免费看小说网站，可求书 ，背小说网，http://m.beixiaoshuo.com。求书加q群：856706814，看到必上书

《都市复制专家》全集

作者：忧伤中的逗比



第一章车祸

李昊天，男，24岁，出租于华城市，东城区，三无男人，没房，没车，没钱，单身狗一只。这天，阳光明媚，风和日丽，李昊天压马路，没有走斑马线，于是被车给撞飞了！好像撞飞他的还是一个极品美女！

噗！喷出一口鲜血。也许是回光返照吧!李昊天发现自己意识暂时清醒。他爬起来从裤兜里，摸出最后一根烟，用鲜血淋漓的右手夹着。打火机点燃，深深的吸了一口。颤颤巍巍的手指间，有一种无限的忧伤。

街上的行人简直惊呆了！这小子也太装逼了吧！被车撞成一副要死的样子了，还吸烟？

"他到底是金刚不坏，还是强行装逼呢?"

李昊天吸完一口烟，轻轻的喷吐而出。他的意识也渐渐模糊。他知道自己不是金刚不坏也不是强行装逼，只是自己被撞飞的一瞬间后悔了，为了一个不爱自己的女人丢掉性命。这么做不值得。也许只有吸上一口烟才能更加体会到活着的味道。

正在这时，额头上的鲜血鲜艳欲滴，一直流趟，刹那间，已浸满地上，一个不经意的角落里，一颗不出众的石头竟也在那刹那间吸收到了他的血液。然后红光一闪消失不见，而李昊天的眉心，多了一个浅红色的☆标志。

“叮！发现宿主！”

“叮！启动认主模式，宿主陷入昏迷，系统默认认主・・・・・・・”

“叮！系统绑定宿主精神波动！”

“叮！天道复制系统终端启动中・・・・・・系统初始化完成，绑定中・・・・・・”

“叮！由于宿主精神力等级过低・・・・・・・强化中・・・・・・强化完成・・・・・・”

“呜，这是什么地方？”李昊天微弱的睁开眼前说道。

映入眼帘的是白色的天花板，洁白的床单，还有一股消毒水的味道。李昊天一瞬间反应过来，看来这里是医院，自己还没有死。

“啊，毛医生，他醒了。”旁边的小护士叫了一声。

“小伙子你醒了，不要起来躺下休息。你已经昏迷了大半个月了，受了这么重的伤，都能挺过来，这也算大难不死了！”一名中年医生走过来说道。

“是啊！是啊！幸好救护车来的及时，不然你就没命了！”这时毛医生身边的小护士也插口道。可以看得出来，小护士是个活泼可爱的性格，长得还算有几分姿色。

“叮！发现宿主已经苏醒，系统启动中・・・・・”

瞬间，李昊天感觉到天旋地转，当李昊天再次睁开眼睛的时候，坐在一个100平米左右一个封闭的空间里，空间到处灰蒙蒙的，还有一个巨大的黑洞，看起来有些恐怖。

“你来了！”一个幽幽的声音从耳边响起！

“啊!李昊天吓了一跳，回头一看，只见一个十分帅气男人出现在他的身后！

“你・・・你是谁？我・・・我是在哪里?”李昊天有些害怕，有些疑惑的问道。

“我・・・是系统智能，而你・・・是系统选定的宿主！你可以称呼我为‘宇’！”帅气男子淡淡的说道。如同不食人间烟火的谪仙。气质超然。

“你丫的！你一个系统智能而已，你装什么逼啊！”

帅气男子笑了笑，毫不在乎他的嘲讽！“我虽然是系统智能，但是在无尽的岁月之中，已经诞生了智慧，你可不要小瞧我哦！”

的确，这个帅气青年的言行举止，跟一个正常人没什么两样！的确不像一个低级的智能。

“那谁？‘宇’？我还是叫你小宇吧！你还是先给我介绍一下这是什么情况吧！”李昊天看了看灰蒙蒙的空间问道。

“在很久很久以前，那时候我还只是一个初级智能・・・・・・”

“停！说重点！”李昊天可没有闲情逸致听一个智能系统讲故事。

“简单的来说，你获得了天道复制系统，可以复制世界上所有的东西！”

“任何东西都能复制，没有什么是例外的？”李昊天激动的问道。

“世间万物，没有东西是例外的！”小宇也是肯定的回答。

“这也太牛逼了吧？可是剧情不对啊！小说里面都写过，获得任何系统，总会有这样那样的限制，你这天道复制系统，总该有个限制吧？”李昊天不解的问道。

“对于你的问题，我只能表示你网络小说看多了，小说里都是骗人的！”小宇用一脸鄙视的眼神看了看李昊天

“这不符合逻辑啊，我不信！我不信！你要是真的这么牛逼，那你复制个地球出来给我看看！”李昊天十分无耻的提出了他的要求。

“咳咳！”

“这・・・虽然系统任何东西都可以复制，但是因为系统外部的扫描设备丢失，所以现在扫描只能以你的精神力为媒介。换句话来说，只要你精神力能够剖析扫描的东西，都可以复制。”小宇说这话的时候一阵脸红。

“丫的，让你刚才吹牛逼！我随便一试你丫的就给露馅了。还说没限制？话说我连精神力是什么东西都不知道，这玩意我有吗？”

“当然，世界上每个人都有精神力，只是精神力的强弱不同而已！有些人天生精神力强大，有些人天生精神力弱小，不过精神力也是可以通过后天的努力增强的。”

“那我的精神力怎么样？”他还是比较关心自己的问题。

“精神力其实也是一种能量的表现方式，分为量子强度和粒子强度。量子代表了你精神力的强大与否，粒子代表了你的精神力精纯度，量子分九级，粒子也分九级。从低到高，一级到九级每一个等级的差别十分巨大。你的量子只是最初等的一级，连最基本的精神力外放都做不到，粒子因为有系统的强化，已经达到了三级。”

“啊！才三级啊！有什么用？”

“当然有用！你不要小看粒子三级的强度，至少在我看来，地球上大部分的物品都是可以复制的！”

“你说的好科幻!和我想象中的系统不一样呃！如果是任何东西都可以复制，那是基于一个什么原理呢？总不可能凭空产生吧!我也是学过物理的，能量守恒的定律我还是知道的。我要得到某些东西，那么我也应该要付出什么东西吧？”李昊天问道。

“你要知道世界是由各种各样的物质组成的，而物质是由分子，原子，离子，夸克所组成。世界上所有的人都是独一无二的，但是其本质都是一样的，都是有碳水化合物组成，世界上所有的东西都不一样，所有的物质都不一样，但是本质都是一样的，都是由最基本的元素构成。所以世界上所有的人都一样，所有的物质都一样。只是表象的方式不一样。”我的意思你明白？

李昊天一头雾水的摇了摇头“如果世界上所有人都是一样的，那该怎么区分呢？如果世界上所有的东西都是一样的，那为什么有些东西值钱，有些东西不值钱？”

小宇一脸被打败的表情！“你怎么就这么蠢呢！真是凡人的智慧，我已经尽量说的浅显易懂了，你怎么还是不明白？”

“擦！你要搞清楚，你只是一个系统智能，你怎么能骂人呢!你妈妈从小就没有教育好你吗？”李昊天也是十分恼火，就跟你在玩电脑的时候，电脑骂你是SB是一个心情。

“呵呵！我本来就没有妈妈！”小宇不屑的说道。

“你・・・・・・”

“好了！我也不想和你斗嘴，你只要知道，世间万物，其本质都是一样的！都是由最基本的粒子构成，只是粒子排列组合不同，也就有了不一样的物体。复制的原理就是把物品的最基本的粒子构造完全剖析。然后使用相同的粒子重新排列组合。就能做出完全一模一样的物品！

李昊天好像明白了一点，能够把世界上最小的粒子重新组合排列的技术，这也太逆天了吧？李昊天知道最高端的技术也就是原子对撞技术，捕捉反物质原子技术。

理论上只要拥有粒子排列组合的技术，通过不同的粒子排练组合，就可以创造这世间上的任何东西，包括人！那么只要这项技术成熟，那么他就是・・・就是创世神！

创世神什么的，李昊天也想不了那么远，他只知道，拥有了复制这个能力，他绝对能在短时间赚到很多钱!而他现在恰恰最缺的就是钱！

第二章出院

意识离开系统空间。他马上想到的就是离开医院，找一个没人的地方试验复制的能力，但是浑身上下的剧痛，表示他暂时只能呆在医院，什么都做不了。

“为什么别人得到系统之后，就能拥有各种超能力，体质提升一大截。我为什么还是肉体凡胎，还要卧床养病！我的主角光环跑到哪里去了？”正在李昊天抱怨上天的不公平的时候。一男一女走进了李昊天的病房！

男的是一身阿玛尼西装，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

再看看那女子，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

总结就一句话，男的帅气逼人，女的绝美清丽。真可谓是金童玉女。

但是李昊天觉得十分的不爽，因为这男的实在太盛气凌人了。拽的跟个二五八万似的！

“你叫李昊天是吧？我叫董小汇，这位是张凌云，那天是我把你给撞了！”董小汇一脸歉意的说道。

“哦！是我自己走路不小心，也不能怪你！”李昊天发现撞他的居然是一位绝世美女，自然不能对美女有所斥责。再加上本来就是他自己找死，不遵守交通规则。也怪不到别人头上。

“不管怎么说也是我把你给撞了，你要什么赔偿就尽管说，医药费我已经替你全部交缴清了！我买了一些水果，也不知道有没有你喜欢的！你看看。”董小汇提着一个花篮，里面装着一些看起来十分精美的水果说道。

“真是谢谢你了！”李昊天看着这位绝美的女人，慢慢的不由有些痴了。这绝对是李昊天这辈子见过最漂亮的一个女人。不仅仅只是漂亮，最重要的是董小汇身上散发出一种大家闺秀的气质。让人心驰神往。这样的女人，是李昊天以前从来都接触不到的。毕竟他以前只是一个穷刁丝。

张凌云有些厌恶的看了叶凡一眼，看看李昊天痴迷的眼神，口水都快要掉下来了。一副啦蛤蟆想吃天鹅肉的样子。

“咳咳！”

“小汇，你出去一下，我有点事情想和李先生好好谈谈！”张凌云有些霸道的对着董小汇说道。可见这个家伙平时就是一个以自我为中心的人。董小汇也十分听话。也不问他想和李昊天说什么，直接出了病房。

“怎么样，这女人漂亮吗？”张凌云看着旁边的医疗仪器，侧着脸，目光斜视的瞥了李昊天一眼，淡淡的说道。似乎李昊天连让他正眼瞧上一眼的资格都没有。

“漂亮！确实很漂亮！”李昊天也不在乎他的态度，对于这样的二世祖，他从来敬而远之，也不指望会获得对方的好感。他也不屑于去讨好。

“这个女人是我的，你，对我来说只是一只蝼蚁，所以你，最好想都不要想，如果再让我发现你用那种眼神看她！我不敢保证你会不会再一次发生车祸。下一次，你就没有这么好的运气了！我的意思你明白？”威胁，赤果果的威胁。

如此霸道的行为方式，李昊天也是第一次见到，他的女人，让人看一眼都不行？

李昊天沉默的半响，徒然张凌云身上爆发一股逼人的气势，他感觉病房的温度好似都下降了几十度，额头开始冒出冷汗，李昊天被迫的点了点头。可是心里却暗暗发誓：“总有一天，老子要让你跪在面前唱征服！”

张凌云淡漠的冷笑了一声！“我知道你小子现在是个什么想法，可是不重要，我不会在意一只蝼蚁的想法。我只是想让你知道，在这个世界上，人和人是不一样的。有些人生来就高贵，有些人天生就卑贱。做人最重要的是看清自己是个什么货色，人・・・要有自知之明!有些人，有些事，不是你能够奢望的！”

李昊天脸色阴沉的看了一眼张凌云：“就是因为你有钱吗？即使你有钱，也不应该这么看不起人吧!我虽然欣赏董小姐的美貌，但我并没有觊觎之心，你如此霸道，这是不是说明你本人不够自信？”

“呵呵！无知！”张凌云十分鄙视的看了一眼李昊天。之后直接出了病房。

“你xx！”

作为一个穷**丝，李昊天已经习惯被人看不起，张凌云和董小汇只是他生活中的小插曲，无关痛痒。现在最重要是快点把伤养好。实行他的发财大计！

一个月以后・・・・・

这一个月的治疗，李昊天的伤势基本上好的七七八八了。所以他十分迫切的办理的出院手续！

“李先生，是董小姐叫我交给你的东西，你看看！”护士小丽把一个信封交给李昊天。

他随手打开一看，里面居然是一张二十万的支票。好家伙，这钱不少啊!至少李昊天从来都没有过这么多钱！这应该就是董小汇对他的补偿了。李昊天收下这笔钱也是理所应当。毕竟董小汇开车把他给撞了。但是一想到张凌云那一副盛气凌人嚣张跋扈的嘴脸。心里恶心的就跟吃了苍蝇似的。他李昊天有手有脚，还不需要别人的施舍。

他把支票塞回信封对着护士小丽说道：“小丽啊！麻烦你还是把这东西还给董小姐吧！这东西我不能收！”

聪明伶俐的小丽自然也猜出了信封里面到底是什么东西，他好心的劝慰道：“小李子，听姐姐的话，跟什么过不去，也别跟钱过不去！”通过这段时间的相处，李昊天也渐渐的跟照顾她的护士小丽混熟了！所以小丽直接叫他小李子。

“小丽啊！你觉得我李昊天是为了五斗米而折腰的男人吗！还回去吧！我还有事就先走了，有空一起出去喝酒哈！”

李昊天直接把信封塞给了小丽，头也不回的出了医院！看着外面风和日丽，阳光明媚，心情也是一阵大好！

看着李昊天离开医院，小丽好奇的打开信封看了看。好家伙，二十万的支票啊，这可是二十万。这家伙说不要就不要了！不知道该说他傻，还是说他有骨气！

“哎・・・年轻，任性啊！”

第三章复制人民币

回到自己的出租屋，一个多月没回来，房间里面布满了灰尘，幸运的是自己的东西一件没少，虽然自己上个月的房租也没交，但是平时略显尖酸刻薄的房东，也没把自己的东西全部给扔出去，也算是略微有点人情味！

通过这一个月的熟悉，李昊天习惯了用意识和系统智能小宇直接交流。

“小宇！我应该先复制一点什么东西好捏。给个建议参考一下啊！”李昊天直接问道。

“你不是最缺钱嘛，复制值钱的东西不就行了。这么简单的问题还要问我，你们人类的智商真是着急啊！”小宇一脸鄙视的说道。

“值钱的东西，啊！我想到了！”李昊天这货立刻从他的箱子里面翻出一张红色的人民币，这可是他全部的家当了，这一张人民币本来藏起来是准备江湖救急的，没想到现在倒是派上了用场。

手里拿着红色的人民币，李昊天马上问道：小宇，接下来该怎么操作？”

“接下来看我的就好了！你只要接触到需要复制的物品就行了！"

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%・・・10%・・・20%・・・50%・・・80%・・・99%・・・100%剖析完成！

李昊天感觉自己眼前好像有个蓝条一样，蓝条一直增长，一直到完成，大概花了两分钟的时间！

“额！这就完了？我复制的东西捏？怎么什么都没有啊！”

“蠢货，物品的复制需要原材料，我不可能给你凭空造物吧！数据已经读取完成，接下来你只要找一些和人民币粒子排列比较接近的东西就可以开始复制了！”

和人民币粒子排列比较接近的东西，是什么东西呢？李昊天想了半天都想不出来！

“你实在是太蠢了吧！我真是服了你了，你直接找一些纸张之类的东西丢进系统黑洞就可以了！”

“靠!你怎么不早说，明明很简单的事情，你给说的那么复杂，你直接说找几张纸不就行了。”李昊天十分无语的说道。

“我说的还不够简单，是你的理解能力太差了！”小宇酷酷的说道。

“我理解能力差！我告诉你，你只是一个系统智能，你怎么能和你的宿主这么说话呢？你要尊重我！”

“你是宿主又怎么滴，我又不欠你一毛钱！”

“噗！你・・・・・・”

他找了几本破烂的没人要的书，和一堆废旧的报纸一股脑的全扔进了系统空间，小宇立刻把这些废纸全部丢进黑洞，很快，系统黑洞的另一端，冒出一股白光!

哗！哗!哗!一大堆红色的钞票从系统白光的出口处喷出・・・・・

看着桌子上这1359张红色的人民币，满满的一大堆，可是李昊天却提不起任何兴奋的情绪！这复制的能力的确逆天，把每一张人民币都复制的一模一样，就连每一张人民币褶皱的痕迹都一模一样,毫无差别。估计就是验钞机都分不出真假！但是每一张人民币都是有编号的。

这1359张人民币每一张的编号都是T5M9477083，所有的编号都一样。这钱花的出去？看来是自己智商被压制了。

复制人民币是行不通了!得复制一些值钱的东西才行啊！值钱的东西有那些呢？

黄金？铂金？钻石？翡翠？・・・・

第二天一大早，李昊天满腔热血心花怒放满心欢喜归心似箭的来到一家珠宝首饰店，看着十分豪华的金六福店面。李昊天大摇大摆的走了进去！

这家伙先是如无其事，装模作样的到处看了看，然后迅速锁定了目标，自以为是的露出一个迷人的笑容。“美女，把那个小金佛拿下来看一下！”

叶凡指了指在整个珠宝店最大的一尊黄金弥勒佛像，这尊黄金弥勒佛像，重135克，售价48999元。在整个六福珠宝里面，绝对算得上是价格最高的一批物品！至于更高价格的物品。估计不会随随便便的摆在柜台上。

营业员美女仔细打量了一下李昊天，一身的地摊货，估计全身上下衣服加鞋子都不会超过两百块，而且看着也很年轻，怎么看也不像是买得起珠宝黄金的人!但是她又不敢肯定，因为李昊天的眼神和说话的语气十分沉稳，不带有一丝慌乱。再加上这年头扮猪吃老虎的人实在太多。有一些有钱人就喜欢装逼！

前几天她的同事小芳，就接待了一个看起来十分老土一身农民工打扮的中年人。那中年农民工要买珠宝，小芳就因为势利眼看不起农民工。十分鄙视的嘲讽了农民工几句！结果那农民工一个电话，部门经理都出来亲自接待，那屁颠屁颠的样子，就跟见了亲爹似的。后来部门经理解释，原来那农民工模样的中年人，居然是一家集团上市公司的董事长。据说身家过十亿！小芳也因为得罪了大客户而被公司辞退。这年头，有钱人都喜欢装穷。她也算是见怪不怪了！

她们上岗前就培训过，不要带着任何有色眼镜看人。一个人的消费能力，从表面上是看不出来的，所以，每一个顾客都是上帝。

美女营业员打量了李昊天良久，最后还是把黄金弥勒佛小心翼翼从柜台的拿了出来！也没什么不放心的，难道光天化日之下，这小子还敢强抢不成？

叶凡十分激动的接过黄金弥勒佛之后，装模作样仔仔细细的研究了一番・・・・

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%

“啊！美女，你知道这黄金弥勒佛的寓意吗？”李昊天发现蓝条增长的太过于缓慢，想要转移一下这营业员的注意力。

“哦！有什么说法吗？”

“弥勒(maitreya)在梵文中，就是大慈的意思・・・・・・・・・（省略五千字）。所以弥勒佛是代表好运，福气的意思！”

“看不出来你看懂这个？现在很少有年轻人研究佛学的。”

李昊天哪里懂什么佛学，不过就是平时网路小说看的比较多，什么杂七杂八的东西都了解一点。你要真跟他讨论，他肯定答不上来！

・・・・10%・・・・20%・・・・・・

粒子数据还在缓慢的读取中・・・・

“那个・・・先生！，请问您看的怎么样？有购买的意向吗？”

“你在让我看看！不着急。”五分钟过去了・・・・

“先生！您看您也仔细把玩了这么长时间了！如果没有购买意向的话，情您归还物品！”

“喂！你怎么回事啊！我不就多看了一会儿，我又没说不买！”七分钟过去了・・・・

“您看也可以，为什么非要攥在自己的手里呢！放柜台里面也不是不能看！”

“我说你怎么防我跟防贼似的！你觉得我看起来像是那种人吗！”

李昊天突然发现，店里面的几个店员隐隐约约拦住他出门的后路，看来是真的怕李昊天这小子不顾一切的抢了东西就跑啊！

“行了行了！这东西我买了，你们真当老子没钱啊！”这小子十分小嚣张的昂昂道！

“那行！我带您去结账吧！”美女营业员说道。

・・・・・80%・・・81%・・・粒子数据还在缓慢的读取中。李昊天还是死死拽着小金佛没放手



第四章复制黄金

李昊天跟着营业员来到收银处！收银员也是一个美女，长得也算有几分姿色！

“先生您是刷卡，还是现金?"收银员甜甜的一笑，身体略微往前倾，十分礼貌的问道。

“谁没事会带那么多现金!刷卡吧！”李昊天装模作样的掏出光大银行的银行卡。直接递给收银员。

“请输入您的密码！”李昊天老老实实的输入了自己的银行密码。357159

・・・98%・・・99%・・・100・・・粒子数据终于完全剖析！

“额・・・先生，您看您是不是拿错卡了，电脑上显示您卡上余额不足！”

“哦！是这样吗？我今天出门带错卡了！这个小金佛我还是明天再过来买吧！”李昊天说完，就把小金佛还给了美女营业员。

粒子数据已经完全读取，接下来想复制多少小金佛都可以，没必要要拿着小金佛不放手了！

李昊天这小子大摇大摆的出了六福珠宝，心情十分激动。

“小宇，复制黄金的材料，用金属之类的东西就可以了吧？”同样的错误他自然不会犯两次。按照李昊天的猜想，黄金是属于金属一类的东西，那么粒子排列比较接近的也应该是金属一类的东西才是。

“不错，这回你小子脑袋总算开窍了！”小宇酷酷的说道。

之后，李昊天这货跑到废品回收站，淘了十几斤的废铁。回到出租屋，一股脑的把废铁全部扔进系统空间，不得不说这系统空间真的很不错，除了复制东西以外，没事的时候还可以当个储物空间。跟小说里面的空间戒指的性能差不多。这就涉及到空间技术的科技，李昊天也搞不懂这是个什么原理。他也不会纠结这些，反正系统功能越多越好。

“叮！粒子分解中・・・・・・粒子分解完成！”

“叮！粒子重新排练组合中・・・・・・”

和上次一样，黑洞的另一端冒出一股白光，整整56块小金佛从白光的出口喷射而出・・・・

这可是五十六块小金佛啊！在2015年，黄金的价格李昊天多少知道一点，基本上在每克300左右。至于具体的价格大概是看黄金的纯度，但是多少也是差不多的。56块小金佛，每块重135克，也就是300×135×56=2268000元。如果按照六福珠宝的黄金弥勒佛计算，每一块价值48999元，56块就是2743944元。这样计算价格有些虚高，毕竟黄金弥勒佛出售的价格是有加工成本，销售成本等等一系列成本要排除。但是两百万以上是没得跑！

这可是两百万啊！他以前的存款基本上没超过两万块，有了这两百万，这代表李昊天已经顺利的脱离了“蝼蚁”一族。算的上是初步进入了个人小康。

接下来李昊天仔细的想了一下黄金的出售问题，现在这个社会，收黄金的地方有很多，主要还是银行、珠宝首饰店、典当行还有专门收购黄金的机构。其中黄金收购机构和银行比较正规，给出的价格应该是比较高的。但这是这个地方需要一些正规的手续，李昊天没法解释这56个小金佛的来源。所以这两个地方直接不考虑，至于大型的珠宝店，除了六福珠宝之外，还有通灵珠宝，菜百首饰，周大生，赛菲尔等等一系列大型的品牌，但这六福珠宝作为珠宝行业的龙头企业，他们的产品黄金弥勒佛应该是很多珠宝行业都知道的。虽然这些珠宝行业肯定会收他的小金佛，但是事后肯定避免不了被人调查。

所以把小金佛出售给珠宝店的想法也给pass掉了！

最后只有典当行了，典当行是一个相当古老的职业，以前被称之为当铺，基本上只要是一些贵重物品都可以到典当行出售。典当行相对于其他三个机构，给出的价格应该是最低的。但是典当行有一个好处就是，不会问你典当物品的来源，不管你是偷的抢的还是捡的，都不会过问。所以尽管这个行业把你物品的价值压得很低很低，但是，还是有不少人选择在典当行出售物品。因为有太多的贵重物品解释不清楚来源。

李昊天用一个黑色的袋子装好56块小金佛，来到徐东大街一个相对来说比较大型正规的典当行。

“老板！收黄金吗？”李昊天直接了当的问道。老板是一个一脸横肉，挺着一个大肚子的中年男子，脖子上带着小拇指粗细的金项链，看起来一副暴发户的形象。

“兄弟！你这就说笑了，还有典当行不收黄金的吗？”老板咧嘴一笑，看起来有几分凶神恶煞。但是态度倒是十分好。

“那你看看这个东西值多少钱？”李昊天掏出一个小金佛，递给老板。

那老板先是放在嘴里咬了一下，然后拿出一个专业的仪器仔细研究了一番说道：“兄弟，好货色啊！赤足金，纯度十分高！你是要活当还是死当？”

老板之所以这么问是因为典当行大多数都是活当，活当的意思也也很容易明白，就是你暂时缺钱的时候把贵重物品压在典当行，然后会给你很少的一笔钱，但是你要在期限内把钱还上还要加利息。然后东西还给你，超过期限东西就归典当行了！

死当就是把东西彻底出售给典当行，典当行会估价，价格给的当然也会高一些。

李昊天拿出的是黄金，这一类物品基本上不会贬值，所以即使是典当行也不会把价格压得太低。如果是手机电脑等物品，估计会把价格压到五分之一左右。

“给个痛快话吧！我要死当，你能给出多少钱?"李昊天十分爽快的说道。

那老板拿出一个称掂量了一下分量说道：“你这个东西值三万块钱吧！”好家伙！六福珠宝售价：48999元的到了这里就只值三万了！相差了一万多的差距，典当行果然够黑的！

“一口价，三万五！少一分就别谈了！”李昊天其实也不在乎他的压价，但是也不能让别人当SB忽悠不是？

“好！兄弟这么痛快，那我们就这么定了！”我这就拿单据，你写一下！

“慢着！先不急。”李昊天叫住了那老板。

“怎么着兄弟！莫非你还想要反悔不成！”顿时那老板的脸色阴沉了下来。

“也不是，只是我还有几块这样的东西，就是不知道你吃不吃的下！”李昊天淡定的一笑，一副云淡风轻的样子。

“呵呵！兄弟你说笑了，你去打听打听，谁不知道我张大千的大名，还有我吃不下的东西！别说是几块这样的东西，就是几十块我也吃的下！”那老板也是一副很有底气的模样。

“那就好说了！老板你看看，这些你是否全部吃的下！”说完把黑袋子里面另外55块小金佛全部拿了出来！

看着桌子上56块小金佛，张大千先是吃了一惊，之后用一股意味深长的眼神看了看李昊天，他也没多问什么，他们这一行有这一行的规矩，不该问的自然不会问。

他只是把所有的小金佛都每一个都检查了一遍，奇怪的是每一个小金佛的模样重量都一模一样。分毫不差・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

第五章一百九十六万

李昊天出了典当行，死死的握住手中的银行卡，手心了不停的冒着冷汗。心里面有些惴惴不安。他没有直接回出租屋，而是来到附近一家银行网点，进了自动取款机小屋，把门锁上，把银行卡插进提款机。。。。

看着提款机上阿拉伯数字后面的四个零，前面196，七位数字。一共是一百九十六万。接近两百万的巨款。他以前可是连两万块存款都没有的**丝。现在突然就有了百万巨款。幸福实在来的太突然了。他觉得自己就跟做梦一样。以前想都不敢想的事情。真的发生了。

他获得复制系统以后，虽然知道自己会成为有钱人，以后金钱对于他只是一个数字，但是当他真正拥有的时候。感觉还是无语伦比的激动！

房子，车子，还有各种妹子等着哥，哥马上就来了！

一直到他回到出租屋以后，过去两个多小时，内心的激动还是无法平息。思维一直处于兴奋状态中。

碰!碰！碰！一声声巨大的敲门声响起。

“谁啊！敲门用的找这么大声吗？”李昊天对于别人打断他的意银状态很不满意。

开门一看，来人是一个中年妇女，略微有些发福。但是李昊天看见这人，条件反射的露出菊花一样的笑容“哟！是房东大人啊！什么风把您给吹来了！”

“少跟我贫嘴！我是来下最后通牒的，今天如果还不把房租交齐，立刻收拾东西给我滚出去！”包租婆说话十分难听。但是李昊天已经见怪不怪了！

要是以前，李昊天肯定求爷爷告奶奶的哀求诉苦，但是他现在可是有钱人了，还别说，这人一旦有钱了，腰杆都挺得直一些。

“我当时什么大不了的事！不是钱吗！哥不差钱。”说完李昊天回屋拿出三千块钱啊，上个月的加这个月的共是三千块。他租的这个房子是个单间，十分简陋，所以房租也相对便宜。

“哟！你小子什么时候变得这么痛快了，平时要钱就跟要命似的，难得爽快一回啊！难道一个多月没见，你小子在什么地方发财了不成！既然发财了，怎么不一起把下个月的房租也交了！”

房东李红梅看着叶凡手里头还有一大把钱也是打了下个月房租的注意。李昊天回租屋的时候可是顺带取了一万块钱。

“离下个月还有五天，但是下个月我就要搬走了！说起来还要感谢房东大人这段时间对小子的照顾啊！”李昊天客套了几句。

“看来你小子是真发财了，行了！搬走的时候给我说一声就行，我还有牌局要打，就不跟你浪费时间了！”李红梅说完直接就走了，看来还是打麻将最重要。对于李红梅来说，进进出出很正常，她早就见怪不怪了。

李昊天有钱了，有了一百九十六万的巨款，他第一件事情想到的就是买房，买车。但是相对于房子车子来说，一百九十六万就显得有些不够看了。车子还好说，但是买房钱就不够了。

华城是国家一级城市，也是华北省省会，这个地方的放价虽然比不上京城和上海，但是也相差不了太多。所以现阶段最重要的还是赚钱。对于这种不劳而获的赚钱方式，李昊天实在是太喜欢了！

继续复制小金佛也不是不可以，但是像这样大量出售黄金总会被有心人注意，他现在需要低调，低调才是最牛逼的炫耀。而且黄金的性价比相对来说其实也不怎么高。复制钻石翡翠之类的东西显然性价比会更高一些。

而李昊天的下一个目标，就是翡翠！

在华城的才华街，是一个小型翡翠原料交易市场，这里时不时的还会有些有钱人过来赌石。赌石相信大家都知道是什么，这里有全赌毛料，半赌毛料，和完全掏出来的翡翠原料。

那些翡翠原料动堪几十上百万。至于上千万的翡翠原料，华城暂时还没有出现过，因为这里毕竟只是一个小型的翡翠原料交易市场。开采的毛料大多都是新坑原料。而老坑的毛料不是没有，而是很少。

在这里给大家解释一下（有很多人对新、老的概念发生误解:常常以为新坑、新种、新料，就是指新开采、新加工出来的翡翠;老坑、老种、老料是旧时开采加工的翡翠，其实非也。新种指的是原生矿翡翠，它的原料是新坑无皮石或山石，这些翡翠没有外皮，质地较为粗糙，结晶颗粒大，水分差(指透明度差)，比重也略轻。老种指的是次生矿翡翠，它的原料是水石或水翻砂石，这些翡翠有外皮，质地细腻，结晶颗粒小，水头足(透明度好)，比重较沉。所以新种、老种翡翠并不是指翡翠开采加工的年代，而是指翡翠本身质地的区别。）

而李昊天之所以来这里，并不是为了赌石，毕竟他没有透视的能力，并不能知道石头里面到底有没有翡翠。他只需要复制一颗价值很高的翡翠原料就可以了！

之所以选择复制翡翠原料，而不是加工过的成型翡翠是有原因的，翡翠原料复制之后可以自己加工，但是加工好了的翡翠复制品一但出现过多，流入市场之后，总会有人发现这些翡翠完全一模一样。这就是不能解释的事情了！

“咦！李昊天，你怎么在这里！”一个银铃般的声音从身后响起。

李昊天回头一看：“卢佳琪，真是巧啊！没想到会在这里碰到你！”

卢佳琪是叶凡大学时期的同班同学，大学四年，李昊天也曾经暗恋过这个女神一般的女人，卢佳琪气质清雅，有一股书卷的气质，长长的头发，带着一个大大的圆圆的眼镜，瓜子脸！有时候看起来萌萌哒，但是丝毫没有掩饰掉她的绝代芳华！萌萌的感觉中又有一股大家闺秀的气质。两种感觉出现在她身上一点都不矛盾。反而更增添了一股魅力。

李昊天很幸运曾经和卢佳琪做过同班同学，因为卢佳琪是他们班的骄傲，大一元旦晚会时。卢佳琪以一首钢琴曲，收获了无数少年的心，曾经是华大风靡一时的风云人物，也曾被冠以校花的头衔。在华大那个美女如云的地方，能被冠以校花之称，可见她是有多优秀，多漂亮。对于班上能出一个校花，这自然是整个班级的荣幸。

和卢佳琪不同，李昊天大学时期，只能称得上平凡。没有超人一等的长相，没有过人的才华，也没有什么太大的上进心，最重要的是没钱。所以大学毕业差不多一年的时间，他从来就没有和卢佳琪联系过！他也有自知之明，同班同学又怎么样。他和她根本不是一类人！

但是命运有时候就是这么巧妙，不期而遇。。。。。。。

第六章复制翡翠

老同学见面。开场就大概就是这么几句话。你现在做什么工作？在哪里工作?混的怎么样之类的一些话。卢佳琪也免不了俗。

“这么长时间没见面了，你在哪工作啊？”卢佳琪就这么随口一问。

“额・・・我现在也没在哪工作，算的上是无业游民吧！"李昊天实话实说。他的确属于无业游民。

卢佳琪一时间有些无语，气氛顿时有些尴尬。为了避免尴尬，她马上转移了话题：“下个月我们班有个同学聚会，你收到通知没有？”

李昊天摇了摇头，大学毕业以后，李昊天混的一直不尽如人意，相比起其他同学混的风生水起，李昊天相形见拙，人都有个毛病。一但发达了，总喜欢在一些老同学面前秀一下优越。但是当你求他帮忙时。他又是各种困难。李昊天不是一个拿热脸贴屁股的人。

混的差，同学见面又免不了谈论各自工作生活的情况，为了避免尴尬，李昊天和曾经的同学基本上断了联系，所以没收到同学聚会的邀请很正常。

“同学一场，大学毕业后各奔东西。每一次聚会都凑不齐人，这回你可要来啊！”卢佳琪有些感慨的说道，也许是有些怀恋大学时无忧无虑的时光吧！其实对于任何走上社会的人来说，谁又不会怀恋那一段青春岁月呢！

“好！到时候一定到！”开玩笑，女神的邀请，李昊天这小子敢不到？

“下个月一号，地点到时候我会通知你的，对了，你手机没换号吧？”卢佳琪问道

“没，一直没换号！"对于卢佳琪的热情，他有些受宠若惊！大学时她们的关系走的不算近。李昊天自然不会自以为是的以为对方看上自己了。只能解释为走上社会的女人，多了一些大方成熟吧！

告别了卢佳琪，手里面多了一张名片，通灵珠宝采购部经理――卢佳琪。没想到短短一年时间，卢佳琪已经做到了部门经理一职，还是在通灵珠宝这个大公司。

李昊天知道通灵珠宝还是源于一部电视剧。由唐嫣和一个韩国棒子一起饰演的克拉恋人。通灵珠宝主要的产品是钻石，尤其是一款“蓝色火焰”销售的十分火爆。但是任何珠宝公司都不可能仅仅只经营一项产品。

近年来，因为翡翠原料的稀缺，翡翠的价格自然也是水涨船高。特别是高品质的翡翠，简直就是一料难求。李昊天估计卢佳琪是是来采购翡翠原料的。

李昊天一路上逛了十几家店面，看到的翡翠原料都不是太满意，大多都是中低端的翡翠原料，这显然不是他的选择，最后在一家店铺看到一个售价为一百八十万的翡翠原料。只有鸡蛋大小。不过看上去确实很漂亮。李昊天本来是想上去碰一下的。但是别人不让碰。无奈李昊天只能花钱买了！一百八十万，这个价格他刚好买的起。

一百八十万说花就花了，不过李李昊天一点都不心疼。

“老胡，什么是情这么高兴啊！瞧你这一脸猥琐的笑容，是不是又坑人了！”

“老王，你这是什么话，我可是正经的生意人。怎么会坑人呢？”

“咦！老胡你店里的那块玻璃种呢？”

“刚有个愣头青买走了！”

“什么价钱买走的？”老王问道。

“你猜！”老胡猥琐一笑。

“该不会是用你标的价格买走的吧！”

老胡猥琐的笑了笑。

“老胡你不地道啊！你那颗翡翠原料最多值一百五十万，你居然一百八十万卖给别人。奸商啊！”

“要不怎么说是个愣头青了，完全不懂行，直接刷卡付了钱，都没讲价的。估计是个有钱的傻子吧！”

“老胡你那三十万基本上是坑来的，今天晚上要请客啊！洗浴中心走起！”・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

李昊天回了出租屋，接下来就是复制翡翠原石了。

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%・・・10%・・・20%・・・50%・・・80%・・・99%・・・100%剖析完成！

大概花了十分钟的时间。粒子数据读取完成，之后李昊天把一堆石头丢进了系统黑洞，石头是李昊天回来的时候顺带的在路边捡来的。

“叮！粒子分解中・・・・・・粒子分解完成！”

“叮！粒子重新排练组合中・・・・・・”

黑洞的另一端开始冒出白光，一颗，两颗，三颗，最后整整一百五十颗翡翠从白光出口处喷出。

拿出一百五十颗翡翠，全部放在地上，李昊天摸出一把大铁锤，大铁锤是李昊天在附近的五金店买的，为的就是好好‘加工’一下翡翠。为什么要加工呢。因为这一百五十颗翡原料翠完全一模一样，如果拿出去出售，很不和常理。李昊天上次出售小金佛的时候就发现了这一点。金子还可以解释为一个地方出品加工的，自然做的也是一模一样。但是翡翠原料你能说是一个地方加工的吗？这东西可是天然生的矿石。

李昊天的加工，简单粗暴，就是每个翡翠原石都给它来上几锤子，保证每一个都变的不一样。有的翡翠原石被他锤出了几个缺口，有的成了两半，还有的直接四分五裂。如果这时候有珠宝商人看到李昊天的做的事情。估计杀他的心都有了，这完全是暴殄天物啊!这是畜生才有的行为！一定会跳出来指责李昊天，你难道就不知道你每一锤子下去，就是几十万，甚至上百万的损失吗？这一点李昊天当然知道，不过他不在乎。在现在的他看来，这些翡翠不过就是几块普通的石头而已。他要多少就有多少。如果不是怕出售过多的翡翠会给他带来麻烦。他会把一座山都变成翡翠。

把每一颗翡翠都加工好之后。李昊天满头大汗，还别说，一直锤翡翠也是一件很累的事情啊！

之后李昊天洗了个澡，换了身衣服，提着一袋子翡翠就出门了。在他看来翡翠只是石头，把翡翠变成现金才是最实在的。

典当行他是不准备去了，这回他要把翡翠卖给珠宝商。在这年头，翡翠的原材料可是十分抢手的，只要李昊天把价格放低一点，可以这么说，任何珠宝商都不会拒绝李昊天手里的翡翠。

第七章出售翡翠

来到附近一家大型珠宝公司，李昊天选择了菜百首饰，为什么选择这个公司呢，无他，就近原则而已。就是因为这个公司离李昊天住的地方近。

下午三点多钟，这个时间段的在珠宝店的人不多。

李昊天踏进百莱首饰，一个个柜台上面，都有销售员进行专业的讲解。每一个销售员都是女生，长得嘛，个个都水灵的很，珠宝这种东西，都是女性才会喜欢的东西，但是购买珠宝的人，大多都是男性。华夏整个国情都是如此。男人为了讨女人欢心，大多都是送珠宝首饰这样的贵重物品。

这些珠宝首饰的价格最低的都要好几千，随随便便好一点的都要好几万。但这也只能算是平民消费而已，真正贵重的珠宝，基本上都是要预订或者拍卖行才能买得到。

“这位先生，您是准备给女朋友买点什么吗？我们这新出了一款项链，而且最近搞活动，打九折哦！十分优惠！要不要我给您拿出来看一下！”一位长相甜美可人的女孩子热情的向他推荐。

“带我去见你们总经理，我有要事和他相商！”李昊天也不拐弯抹角，直接了当的说道。

“请问您有预约吗？没有预约的话，我是不能带您去见总经理的。”甜美女孩微笑的说道，体现了很高的职业素养，在态度上不得罪人，但是一切也按规则流程办事。

“呵呵！我告诉你，我有一笔几千万的生意要和你们总经理谈，如果搞砸了，你付得起责任吗？”李昊天十分严肃的说道。

得，这家伙又开始狐假虎威了！

“这・・・您要不稍等一下，我去给总经理办公室打个电话！”女孩犹豫了一下，最终决定还是给总经理办公室打个电话，尽管李昊天的穿着打扮不像是什么有钱人！万一真要是有几千万的生意被她搞砸了！她也付不起这个责任！不怕一万就怕万一。

几分钟以后，女孩走了过来。“先生请跟我来吧！总经理答应见你了！”

“带路吧!”李昊天多少装得有些盛气凌人，但是心里紧张的要死。他可从来没跟这些集团高层有过什么接触。不一会儿到了总经理办公室！

“先生贵姓！”总经理是一名大概五十多岁的中年男子，身上并没有一股子商人的精明狡诈。反而有一股学者的气质。看起来好像是搞研究工作的。

“鄙人姓李，您是长辈，直接叫我小李就行！”李昊天这话说的十分谦逊，但是行为动作一点都不谦逊，只见这家伙掏出一只雪茄，堂而皇之的就在对方面前点燃，深深地吸了一口，把烟雾吐在对方的脸上。这雪茄可是李昊天来之前专门去烟酒商行买的，几千块钱，就这么十根。专门用来装逼的。他可是知道，自己越是装逼对方越不敢小瞧自己！

“那还真巧，我也姓李，也许五百年前是一家也说不一定！不过我们还是先说正事！我听说你有一笔几千万的生意要和我谈，我希望李先生千万不要拿这种事情来和我开玩笑！”李姓经理皱了皱眉头。身上隐隐约约散发出一股威压。久居上位自然有一股子别人没有的威严。

“那是自然，您先看看这个吧！”李昊天掏出一块他‘加工’过后的翡翠原料，直接放在了办工桌上。

“老坑玻璃种！水头，色泽十分圆润，算的上是高品质的翡翠原料。只是略微有点残缺，价值大概一百万左右！你是来出售这块翡翠的吗？”中年男人开口淡淡的说道。

好家伙，都没怎么研究，只是看了一眼，就能判断出这么多的信息，这家伙果然有两把刷子!看来对方能坐上这个位置，的确是有实力的。

“好眼力，不过我可不止这一块翡翠！”说完，李昊天把一袋子总共二十八块翡翠全部倒在了办公桌上！

中年人略微吃了一惊，这么多高品质的翡翠，已经很久没有出现过了，尽管这不能算的上是帝王级的翡翠，但是如此多的高品质翡翠加在一起，完全可以让他赢得华城的高端翡翠市场。这对他来说完全是天上掉馅饼的好事！

“呵呵!李先生年纪轻轻，居然有渠道搞到这么多的高端翡翠，的确是后生可畏。但是这翡翠我怎么感觉每一个都有些残缺呢？李先生您能为我解惑吗？”中年人疑惑的问道。

“咳咳！”

李昊天刚喝一口水差点没喷出来！

“哦!我们请的一个解石的师傅是个新手，那家伙，完全是乱来，这不就破坏了好多翡翠原料。”李昊天只能这样解释。

“是这样啊！”估计也只能是这样了，他也不相信，会有人能丧心病狂的人为地去破坏翡翠原石。毕竟没谁会跟钱过不去不是？尽管这些翡翠更像是人为的破坏，但是他也不会往这方面去想。因为人们不愿意去相信有谁会跟钱过不去。除非那人是个疯子。就像让子弹飞电影里面张麻子说的话。“人们不愿意相信一个土匪的名字叫牧之，人们更愿意相信他叫麻子。也相信他脸上长满了麻子！”

最后，中年人本着严谨的态度，还是让研究人员仔细研究了一番，给每一个翡翠原石评估了价格!之后经过一番计算给出了两千一百一十万的价格！

这个价格有些低，但是李昊天还是很满意，他现在对一些小钱也不怎么在乎，他也没有讨价还价的习惯！不要觉得他这个习惯不好。别人有钱！任性！

“李先生！这是鄙人的名片，还有一张VIP贵宾卡如果你以后还有翡翠原石要出售的话，百莱首饰绝对是您最好的选择！”李昊天自然是毫不客气的收了名片和贵宾卡。

李昊天看了看名片。名片上什么信息都没有，只有李龙云三个大字，和一个电话号码。其他什么都没有。这点李昊天也听说过，这名片上越简单，就说明这人的身份越高。只要是报出这个名字，圈内人都知道，不需要在加上什么头衔。反之如果一个人名片上有一大堆职务和身份信息，指不定这人就是卖保险搞传销的！

最近更新的虽然有点慢，但是忧伤对这本书还是抱有信心的，就是推荐收藏有点少，新书需要人支持的，一本新书如果没有人支持那么作者的状态就会有所下降。所以忧伤无耻了，忧伤是一个很腼腆的人，不想直接向读者要票票。但是也请你们支持忧伤，给个推荐，收藏，评论啥的！今天两更了！

第八章两千一百一十五万

出了百莱首饰，手里的银行卡让李昊天感觉分量十足，尽管这已经不是第一次这样不劳而获的赚钱了，但是李昊天还是觉得十分兴奋和激动。

这不，这家伙先是大摇大摆，嚣张跋扈的出了百莱首饰，转头就鬼鬼祟祟的跑到一家附近的银行网点，进了自动取款机查账去了！看着银行卡里面一条长长的数字，李昊天仔细数了一下，个，十，百，千，万，十万，百万，千万。总共是21150000元。八位数字的巨款。

哈哈！老子如今也是千万身家了！

既然已经如此有钱了，那还等什么，买车买房去！李昊天作为一个保守的都市青年，以前的梦想就是在华城这座大城市买车买房，落地生根。以前这个小小的梦想对他来说更本不可能，即使可能，那他最少也要奋斗五十年。五十年，人的一生有几个五十年，五十年之后，即使他有了房子和车子，但是那时候他已经垂垂老矣，估计也没几年好活了，要房子和车子又有什么意义呢？

所以年轻的时候就能拥有一切，老了才不后悔。李昊天还想泡大把的妹子呢!没有房子车子票子，怎么可能会有妹子？

考虑良久，决定还是先去买车子！

李昊天大学时期送过快递，对于附近的一些高档小区，商铺店铺，还有一些4S店十分熟悉，在华城团结大道团结中路上面，有整整一条的4S店，李昊天直接打了个的士来到团结中路。看着整整一条街的4S店。李昊天的心情十分激动。这些4S店，几乎囊括了大多数汽车品牌。最常见的就是东风雪铁龙，上海大众，东风本田，东风标致，一汽奥迪，奔驰，宝马等等一些列的品牌。不过这些李昊天现在都看不上了。记得上学那会儿，李昊天做梦都想要一辆宝马。为什么呢？

曾经在非诚勿扰上面有个女嘉宾豪言壮语，“她宁愿在宝马车上哭，也不愿意在自行车上笑！”这话就把李昊天给刺激到了。心想要是我有一辆宝马该多好。貌似那个女嘉宾长得还很漂亮。

面对女生的拜金观念，李昊天已经无力吐槽，整个大华夏的风气都是如此，这不是他李昊天能改变的，既然不能改变环境，那我们你就得适应环境。

那时候还觉得宝马有多好，现在大街上到处都是奔驰宝马，而且宝马车说实话，根本没有别人想象中的那么贵，这一点李昊天多少了解一点，一两低配的普通宝马，也就二三十万而已。高配的宝马也就三五十万。现今这个社会，买得起奔驰宝马的人多的去了。即使最新系列的宝马，摸估着也就一百多万。但是一百多万去买宝马，性价比上有些低。所以李昊天果断不考虑。

李昊天早就有了自己的目标，怎么说他现在也是身家千万的土豪了，自然不能卖低价的汽车，他的目标定在一百万到两百万之间，这个价格的汽车比较适合他现在的情况。其实李昊天最喜欢的汽车要属法拉利和兰博基尼，不过这两种跑车的外形实在太拉风了！而且价值都在四百万以上。他现在还需要低调。

所以他最后选定了保时捷4S店，保时捷是德国的品牌，质量上面十分过硬。价格适中，算得上是低调奢华有内涵。

李昊天进了4S店，七八个几个销售人员站在大门口，看见他进去，也没有谁跑去接待他！这种情况很正常，因为李昊天这小子，怎么看也不像是买得起汽车的人。平时在4S店进进出出的人很多。每一个汽车销售人员都有一双火眼金睛，什么人买得起什么人买不起，几乎一眼就看出来了！第一，这小子是步行而来。第二，这小子浑身上下全是地摊货，估计不会超过两百块。第三，这小子太年轻，估计大学刚毕业，这个年龄段的人基本上买不起汽车。综上所述，就可以断定此人属于打酱油的货色。

李昊天见到这个情况心里跟明镜似的，大家都是聪明人，谁也不想在李昊天身上浪费时间。销售员也是很辛苦的，平时碰到那些有购买汽车意向的人，接待十个能有一个购买，都算得上是走大运了！买汽车的人谁不是货比三家啊！毕竟购买汽车是一笔不小的花销，每个人都会精打细算，真的是看了又看，选了又选。还有各种试驾，最后来一句不买了。于是销售员就苦逼了。

李昊天接触过这方面的人，对他们的辛苦也很理解。所以即使他们带着有色眼镜看人。他也不怎么生气。

他直接走到前台开口说道：“我想购买一辆汽车，能安排个销售员给我讲解一下汽车的性能吗？”

“好的！先生您先去那边沙发上做一下，马上给您安排！”前台小姐微笑的说道。

一般来说，4S店的销售跟前台的关系都十分好，毕竟这两个部门工作需要配合，前台小姐叫肖悦，这名字她们的工作牌上面都有，随便往她们胸前一看就能看到。当然李昊天并没有多少邪恶的想法，不过你要硬说他盯着别人的胸看，好吧!他确实看了，他承认。谁叫这个叫肖悦的女人胸脯那么大呢！

“王琴，你去接待一下坐在沙发上的那个人吧！他说了，他有意向购买一辆汽车！你去给他讲解一下汽车的性能呗！”肖悦跟王琴关系比较好，有客户自然也是先介绍给王琴。

“呵呵！就那小子，你看他像是买的起汽车的人吗，我们店最低价的汽车售价都是就九十万。这小子估计就是想来试驾一下，过一把瘾，这样的人我见多了！”王琴不屑的看着李昊天。

“也是哦！他看起来也的确不像是有钱人，但是他提出了购买意向，如果不给他配一个销售员讲解一下，万一他投诉我们，那该怎么办！要不你还是去应付他一下吧！”肖悦还是提出了有建设性的建议。

“我不去！前几天丢了个大单，心情不好，谁爱去谁去，反正老娘不伺候！”王琴十分果断的说道。

额！既然王琴不去。肖悦也就向其他几位销售员看去，可是这几人都是老油条，要么各自玩着手机，要么装成肚子疼要去上厕所。这就让她有些尴尬啊！

这时候王琴提出了一个建议：“昨天我们这不是新来了一个实习生吗！就叫她去吧！”

“你说的是张萌萌？她一个刚来的实习生什么都不懂。她行吗？”肖悦有些担心的说道。

“反正也就是应付一下而已，无所谓啦！你还真相信那小子会有钱买保时捷？”王琴继续说道。

“呃・・・那好吧！也只能这样了！”肖悦心里隐隐约约有种感觉，王琴这回可能要亏大了！

第九章4S店

老实说，作为一个汽车销售员，其实并不需要对汽车的性能有多了解，只要你形象气质佳，口条表达清晰，顾客问的问题能够对答如流，这样就可以了！

况且，李昊天在进4S店之前，也在手机浏览器上查了一些关于保时捷卡宴的性能，以及一些优缺点，之所以会选择保时捷卡宴，就是因为他的车身比较大，底盘高，可以当越野车，让人看起来觉得大气。开出去倍有面子。但是这个车型又不是特别拉风。符合他低调的原则。而且价格适中，低配大概九十五万左右，最高配置的两百多万。这个价格也比较适合现在的他。

“张萌萌！你出来一下。”王琴跑到跑到会议室，把张萌萌叫了出来。

“那个・・・王姐，有什么吩咐吗？”张萌萌捧着一个小本本小心翼翼的问道。

“你今天第一天上班，为了给你增加一点实战经验，你就去给那边，额・・・就是沙发上那个客户讲解一下汽车的性能！”王琴对张萌萌说道。在任何行业里面，新人总是最苦逼的。总是被各种老员工指挥来指挥去。还不得不装孙子，对老员工言听计从。汽车销售行业自然也不例外。

“可是王姐，我现在什么都不懂，我该给他讲些什么呢！昨天发给我的汽车专业知识，我现在背了十分之一都不到！万一他问的问题我不懂，那不是很出糗！”张萌萌一脸担心的说道。

“我现在告诉你，作为一个专业的汽车销售人员，就不能怕出糗，即使碰到不懂的问题，也要随即应变，你这样畏畏缩缩的止步不前，什么时候才能有进步。什么时候才能真真正正的成为一个合格的汽车销售人员。你这是思想上的畏惧，是行为上的懒惰，作为一个销售人员，你怎么能有这种畏首畏尾的心理。”王琴劈头盖脸的就是一顿臭骂。说的那是一个义正言辞。冠冕堂皇。还别说，真不愧是做销售的。这口才就是好。这忽悠人的功夫真的是信手拈来，信口胡诌。

“我总结了一下！你们新人什么都行，就两点不行！”王琴不屑的说道。

“是那两点不行呢？”张萌萌开口虚心求教。

王琴：“这也不行，那也不行！”

张萌萌：“・・・・・・”

“好了！我也不是故意为难你，我现在就传授一点经验给你，你听好了！只要你学会了，保证你一生受用。”张萌萌赶紧拿出一支笔翻开小本本准备纪录王大销售的经典语录！

“所有的销售技巧，都可以用两个字来总结！”王琴说道这里，故意停顿了一下。

张萌萌不出所料的赶紧问道：“是哪两个字？”

“忽！”

“悠！”

“噗！・・・・・”

“没错！所有的销售技巧，说白了就是忽悠。只要你能忽悠住你的顾客，让他付钱买你销售的产品，你就算成功了！沙发上那个愣头青，一看就没见过多少世面，这种人最好忽悠。他现在就是你要忽悠的对象，去吧，我看好你！”王琴在不知不觉中已经把张萌萌给忽悠了。

张萌萌果然听信了王琴的话，一对小拳头握的紧紧的，眼神中带着坚定，那模样就跟要上战场似的，深深的吸了一口气，然后轻轻地吐出，小嘴嘟嘟的，真的是太可爱了。

王琴看着张萌萌可爱的模样，心里忍不住一阵嫉妒，都是女人，为什么张萌萌就长得好看一些呢。其实王琴也很有姿色，在整个销售部，姿色也算得上是数一数二的，但是张萌萌来了以后。她敏锐的发现以前暗恋她的一些男同事再也不看她了。全都转向了张萌萌。于是她就起了刁难张萌萌的心思。

张萌萌踏着坚定的步伐，来到李昊天面前，这是她人生中的第一次销售，绝对不能以失败告终，她一定要忽悠住这个男人。

“你好！请问先生贵姓？”张萌萌小心翼翼的问道。

李昊天眯了下眼，听见人有叫他，立刻睁开眼睛，定睛一看.只见面前一位穿着职业套装，可是看起来只有十五六岁的小萝莉，这只小萝莉留着整齐的刘海。睫毛长长的。眼睛大的惊人。一眨一眨的，十分可爱。那鲜红的小嘴只有樱桃大小。实在是太可爱了。李昊天这家伙直接就看呆了。

但是这货也凭借着强大的定力，强行回过神来，用手抹了一下嘴唇，还好！没流口水。

“呃・・・我姓李。这位小妹妹，你有什么事吗！”

“我・・・我・・・”张萌萌顿时不知道怎么回答。心想：“你这家伙不就是来叫我介绍汽车的性能的嘛，怎么反而问我有什么事！

最后憋了半天，总算说了句：“我是来销售汽车的！”

“哦！是这样啊，怎么你看起来是个未成年的样子，你们这难道还招童工不成？”李昊天有些疑惑的问道。

“谁是未成年，我告诉你，我可已经二十岁了！”张萌萌平时最讨厌别人把她当小孩子了，可是她长得确实像个小孩子。不管是长相，还是行为，动作，说话语气都像一个小孩子。

“我不信，我不信，你说你不是小孩子，那你拿出证明给我看看。”李昊天发现这萌萌的小女生实在过于可爱，于是起了逗弄她的心思。

张萌萌听了这话，顿时脸红了。脸上的表情气鼓鼓的，但是为了证明她不是小孩子，故意把胸挺了挺。这一番动作惊得李昊天眼珠子都快要掉下来了。好家伙，原来张萌萌萝莉的外表下，居然有着一对巨大的山峰，胸前的饱满绝对要超出肖悦很多很多。摸估着怎么也有36D，这简直就是极品的童颜**啊！

其实李昊天的意思是你要证明你不是小孩子，你可以把身份证拿出来看一下啊!也・・・用不着用这种方式证明吧！

好吧!尽管张萌萌曲解了李昊天的意思，但是这个行为的确让李昊天相信她不是小孩子。（开玩笑，小孩子能发育成这样。就算吃木瓜长大的都没这么夸张吧！）

“现在你相信我是成年人了吧！”张萌萌得意的说道。

李昊天点了点头。

“那么接下来我就可以忽悠・・・额不是！是给你讲解一下汽车的性能了吧！”张萌萌差点就说漏嘴，立刻改口说道。

第十章保时捷卡宴

“就那辆车吧!”李昊天指了指展厅里面的一辆黑色的保时捷卡宴。

“哦！这款2015款卡宴GTS，官方售价是158.6万，全款购车176.51万含购置税，交强险，商业险。至于在个参数配置・・・额，你等一下・・・”张萌萌背过身去，拿出她随身携带的小本本，小心翼翼的翻开。生怕李昊天知道她作弊看小抄一样。

李昊天顿时无语了，这保时捷4S店哪找来的这么个极品。哪有销售员一开始就给客户报价的，客户都没问，就开始叽里呱啦的，且叽里呱啦说一大通就算了，她居然还带小抄？销售员给客户介绍产品的时候带小抄?。李昊天顿时三观已毁。真想问她一句：“你是来逗我的吗？”

李昊天一把夺过张萌萌的小抄本本！张萌萌一瞬间脸色变得惨白惨白的，呆呆的站在那里一动不动。眼神里明显带着惊恐。就像是考试作弊的学生被老师抓到时的表情。

“行了!不用报什么参数配置了。我买了！”李昊天直接了当的说道。

“啊！什么，你说什么？”张萌萌现在才回过神来。

“你听好了，我说这辆汽车，我买了，你听懂了吗？”李昊天再次强调。

“哦!听懂了！听懂了!”张萌萌立刻眉开眼笑。

“听懂了还楞在这干嘛？还不去办手续？”看着张萌萌兴奋离开的背影，李昊天感叹。都说女人胸大无脑，我以前还不信，现在看来・・・古人诚不欺我啊！

不一会儿张萌萌跑过来带着李昊天到收银处：“先生，您是要分期付款，还是全额付款？”

“分期付款多麻烦！还是全额付款，哎!对了。全额付款之后，我可以把车直接开走吧！”

“可以的，先生!您还有什么问题吗？”收银员问道。

“你们这可以代办车牌吗？我也懒得再去车管所办牌照！”

“可以代办，需要四千元的手续费！大概需要三天的时间！”收银员熟练的回答道。

“那好，直接一起付款吧！”李昊天掏出银行卡递了过去。他也不急办牌照，新车上路有一个月不用上牌照。

付完钱之后，李昊天直接开着车就离开了，他的下一个目的地自然是水岸国际售楼部，既然把车买了，房子的事情自然不能拖拖拉拉。说办就办，他是一个十分果断的人，能够一天办完的事情，绝对不会拖到第二天。

保时捷4S店，张萌萌直到现在还感觉晕晕的，她就这样稀里糊涂的把一辆价值一百多万的车给卖出去了。这是不是运气也太好了。而此时王琴看着张萌萌呆呆的背影，心里面更是嫉妒不已。她居然看走眼了，那小子原来不是一个**丝，而是一个高富帅。真的瞎了狗眼。那一万多的提成本来是她的，可就这样飞了。她现在简直后悔的要死。做销售本来就靠提成吃饭，基本工资只有两千块钱，靠这点工资，也就只够她买香水，敷面膜的。她现在也有点埋怨李昊天。：“你丫的本来就是一高富帅，闲着无聊装什么穷人。”

李昊天兴致冲冲的来到水岸国际售楼部，结果他SB了。一下子没注意时间，没想到已经下午六点钟了。别人售楼部的都已经下班了。无奈只能在附近的酒店开了一间房。

其实李昊天很想买一栋独栋别墅。他现在也买得起。不过在华城的市中心地段是不存在独栋别墅这种房子的。独栋的别墅只有在郊区才能买得到。但是郊区离市区太远，他还是感觉很不方便。

水岸国际这个小区，在附近所有的小区之中，绝对属于最高档的一个小区。占地面积也是最大的一个小区。具体到底有多大，他也不是很清楚，但是比附近的普通小区大上几十倍就是了。在这个小区里面总共有三十五栋高层楼。其中三十栋。楼层大概在30到32层之间。还有五栋楼。楼层达到了55层之高。这绝对是华城市最高的小区楼层。

这些高层楼的房价每户大概200万左右。当然李昊天看上的并不是这些高层楼。

在这些高层楼围绕的中间地段，如同众星捧月一般。围绕这一群低矮的楼房。每一排，每一栋都装修的精美至极，周边的绿化也要比高层楼附近好上很多，可以说根本不是一个档次。这里有三种房子，有花园洋房，有联排别墅还有T形别墅。李昊天看上的就是这三种房子。

他以前送快递的时候就进过这个高档小区，对里面的情况当然是了如指掌。这里面有钱人多的是，法拉利、兰博基尼、劳斯莱斯这种车都是常见。这些别墅区里面有很多长得漂亮的女人。李昊天估计大多是某某富豪的小三之内的。或者富二代女朋友之类的。要不然怎么解释为什么会有这么多漂亮的女人。而且每一个都漂亮的不像话。至少都是校花的级别。为什么我们平时在大街上，公交车上见到的漂亮女人那么少，那就是因为，美女都在豪车里或者别墅区里。我们能见到的美女都是别人挑剩下的，或者看不上的。

为什么在学校的时候还可以见得着那么多美女，走入社会以后，就见不着了。美女都跑去哪儿了。答案就在那些别墅区里面。这就是现实。

想一下自己曾经的羡慕嫉妒恨。再看看现在的自己，李昊天有一种无与伦比的充实感。

・・・・・・

进了酒店房间，李昊天正准备洗澡睡觉，可是房间地上突然冒出一张小小的卡片，他好奇之下，捡起来一看。一瞬间脸色通红。心里面突然冒出一股邪恶的想法。看见・・・・・・・・・・・等等字眼。浑身上下有一股火焰熊熊燃烧。小昊天都有了抬头的趋势。脑海里面自动的浮现一副限制级的画面。

拿出手机，不自觉的拨打了上面的电话号码。心里面一直有个声音告诉自己，自己是一个有原则，有底线的人。不能够像一个牲口一样，只知道发泄yu望。如果只是一个拿下半身思考的动物，这样与禽兽何异。

但是身上的荷尔蒙，让他完全失去理智，他感觉他的行为根本不受自己控制・・・・・



第十一章买房风波

“喂！你好，有什么可以为您服务的吗？”电话那头传来一个让他躁动的声音。

“碰！”李昊天一时激动，手机掉在了地上。但也是这手机掉落的声音让他摆脱了yu望的枷锁，回过神来，静静的点燃一支烟。直到一支烟抽完，才彻底冷静下来。

“小宇，我刚才差点控制不住自己了!我突然觉得自己好邪恶！男人是不是有钱就会变坏！”李昊天一边反思，一边问小宇。

“这只是你们人类正常的生理反应而已，很正常！”小宇一如既往酷酷的回答。

“看来我的确应该找个女朋友了!”李昊天有些自言自语的回答。

在浴室冲了个凉水澡，李昊天倒在床上就睡了，一天下来都没怎么休息。所以很快就进入了梦乡。

第二天一大早，李昊天就起床了，昨天睡得早，早上自然也就没了困意，还别说，早睡早起身体好。一大早醒来神清气爽的。

随便在街边吃了根油条，喝了杯豆浆，开着保时捷卡宴，到了水岸国际售楼部。别说，开车和不开车完全是两种待遇。守门的保安见他进来，很自觉替他把门推开。

“先生是来看房子的吗？”迎宾小姐走过来询问。

李昊天点了点头。正要说话，可一个声音打断了他。

“李昊天，你怎么在这里？”他循声望去，只见打断他的是一位妙龄女子，姿色上乘，脸上妆很浓，鲜红的嘴唇鲜艳欲滴。

“陈若雨，真是好久不见了！”李昊天嘴角微微抽了抽，眼神里闪过一抹异色。

“李昊天，你是在跟踪我吗。我已经跟你说过很多次了，你能不能不要再来烦我。你这样只能让我看不起。我们已经分手了，作为男人，你能有点风度？”陈若雨决绝的说道。

这时，一个四十几许的中年男子走了过来，颇有一副成功人士的派头。他上下大量了一番李昊天。故作小声的在陈若雨耳边询问：“宝贝，这就是你曾经的男友，果然是一副穷酸样。这样的男人，你应该早点离开他！”说完搂紧了陈若雨纤细的腰肢，用挑衅的眼神看着李昊天。似乎这样，可以获得巨大的满足感。

李昊天幽幽的叹了一口气，这个女人毕竟是自己曾经爱过的女人，即使现在分手了，他也不想把事情做得太过难看，想到这里，便不予她争辩。转头对旁边的售楼小姐说道：“你还是给我介绍一下你们楼盘的特点吧！”

“好的，不知先生想要购买什么户型的房子呢？对面积，朝向，设计，风格，价格，景观又有什么样的要求呢？”售楼小姐礼貌的问。

“呵呵！李昊天你装模作样给谁看，你是什么样的人，我再清楚不过，你会有钱买房？”陈若雨摇了摇头，表情不屑一顾。

“哼！做人别自大，不要给自己难堪。”李昊天冷哼一声。其实他只是善意的提醒，谁知这话像是导火索。陈若雨和那中年男脸上齐齐一变。

“年轻人，狂妄自大，哼！”中年男一声冷哼，傲气十足。

“李昊天你这话什么意思，你说谁自大？听你这意思好像很有底气的样子，难道两个月不见你还变土豪了不成？你的家底有多少，我可是一清二楚，别做些打肿脸充胖子的事。自找没趣！”

这时，旁边的迎宾小姐有些看不过去了，从一开始，这一对狗男女似的人物，就一直嘲讽这名叫李昊天的年轻人，而李昊天从头到尾都没怎么反驳。貌似这女人还是李昊天的前女友。

“我刚刚看见这位先生好像是开车来的，是保时捷吧！”迎宾小姐故意大声装作不知道情况的样子，转头问了问旁边的保安，悄悄的给保安使了个眼色。

这保安也是聪明人，立刻心领神会，也是故意大声的说道：“对哦！确实开的保时捷！”

陈若雨此时脸色有些难堪，是以如此，她自然不能灰头土脸的走掉。这样岂不是很没面子。还别说，这个社会不只是男人要面子，女人其实更加要面子，这女人一点虚荣起来，简直就是不可理喻。

“哟呵！升级了，长本事了，居然舍得花钱去租车了。”这意思很明显，她指的是李昊天的车是租来的。

“你觉得这样很有意思？咱两没什么深仇大恨吧！既然已经分手了，那就互不相干，各过各的。你一直纠缠这我不放，该不会对我余情未了吧!我告诉你，晚了！”说完也不看她。而是走到中年人身旁，拍了拍他的肩膀。小声的在他耳边说道：“恭喜你捡了我穿过的破鞋，我不要的二手货，你居然拿她当宝，呵呵！”

中年人脸色顿时绿油油的。一道阴狠的目光一闪而逝。

陈若雨很显然没有听到李昊天对中年人说的话，而是继续嘲讽：“呵呵，我会对你余情未了，你脸皮怎么这么厚，你只是一个穷**丝而已。当年我真是瞎了眼才会看上你！我告诉你，我男人可是答应给我买一套价值两百万的房子，还只写我一个人的名字。这点是你一生都做不到的。”

“是吗？那我今天就证明给你看看，我到底买不买得起！”

旁边的人傻眼了，这两人开始赌气买房了。这买房子是一生中的大事，哪能用来赌气？

不过这倒是售楼小姐们喜闻乐见的，不管怎么样。都是他们受益。

李昊天转头问售楼小姐：“你们这还有花园洋房，联排别墅，T形别墅吗？”

“额！这三种房子十分抢手，目前，联排别墅和T形别墅以全部售完，至于花园洋房・・・・・・”

“花园洋房怎么了？”李昊天问道。

售楼小姐有些玩味的看了李昊天一眼：“花园洋房目前仅剩最后一套，也是户型最大的一套，总共400平米，足有7室2厅4卫，平均每平米单价：32500元。总价值1300万元。自带豪华装修，温馨舒适。”

“噗・・・・・・”陈若雨听到1300万元时她笑了，笑的很开心。甚至觉得李昊天这家伙是不是脑袋被门夹了。他压根就不该问什么花园洋房，这不是自找没趣?

“好！我买了・・・・・・”

这话说的・・・简直太霸气了，众人简直惊呆了，眼珠子都掉了一地。

第十二章八卦

此时，售楼小姐也被李昊天的霸气果断所折服。

“先生！您确定您要购买那套花园洋房吗？您可是连房子都没有看过啊！”售楼小姐有些不确定的问。

“不用看了，你们水岸国际这么大的名头，我还是能相信的！”李昊天果断的说道。

售楼小姐“・・・・・・・”

林子大了，什么鸟都有，世界大了，什么人都有。买房还有不看房子的，这确实也是特么的级品了。不得不说钱花的多，服务态度和服务效率就是不一样。没几分钟，售楼小姐就拿来了购房合同。

“先生，请问您带身份证，户口簿还有结婚证了吗？售楼小姐礼貌的问道。

“你看我的样子，像是结婚了的人吗？”李昊天问道。

“呃呃！的确不像！”售楼小姐一脸惊喜的回答。耳根多了一抹羞红。李昊天来买房自然准备齐全，直接把身份证，户口簿递了过去。

“先生，因为您购买的是最高端的花园洋房，此类洋房是不提供分期付款的，必须一次性支付，所以我再次确认一下，您是要购买这套洋房吗？”售楼小姐怕他不知道花园洋房不能分期付款，所以提醒道。

“什么都不用说了，说多了都是浮云，我全额付款！”李昊天说完，直接掏出银行卡。

中年人，陈若雨，其他看楼盘的顾客还有水岸国际一众工作人员，注意力全都开始放在李昊天身上，这家伙连银行卡都掏出来了。看来这1300万他确实付得起。但是不到最后一刻，陈若雨始终不会相信他真的会有1300万，毕竟对李昊天，她太过熟悉。如果他真的这么有钱，为什么和她在一起的时候连个像样的包都没有给她买过，当然，也许人家就这两个月赚了千万身家也说不准。但这更是无稽之谈。三岁小孩都不信。。。。。

当刷卡完成，确认支付成功的那一刻，陈若雨的世界崩塌了，当一件完全不能相信，不敢相信，更不可能相信的一件事情，真实发生的时候，陈若雨瞬间崩溃了。

阳光明媚，万里无云，李昊天就静静地站在那里，一抹金色的朝阳透过玻璃窗。射在他的侧脸上，让他整个人一下子变得无比挺拔，坚韧。整个人身上都好像多了一股神性的光芒，让任何人都不敢直视。此时，他什么都没说，什么都没做。只是轻轻的掏出一支烟。默默的点燃。深深的吸上一口。然后，仰望蓝天。

众人好似在他身上听到了一声无声的叹息。尽管他并没有叹息。

“哇・・・・・・好帅哦！”不时有花痴的女声传入他的耳朵。

“你看他那忧郁的眼神，颓废的气质，沧桑中好似有带着一点淡淡的忧伤！”

“是啊!这是一个有故事的男人，我肯定。”

“你看他那俊美的脸型，挺拔的身姿，举手投足只见，散发着一股无穷的魅力。这样的男人太帅了，就是倒贴钱我也愿意。只要能和他有一夜・・・・・・”

“你就别痴心妄想了，这么优秀的男人，年轻，有钱，而且帅气。不是你能够奢望的，我嘛！还是有希望滴！”一女子拿出一面镜子照了照自己美丽的容颜。显然对自己的长相很满意。

“凭什么你就是有戏，我就是奢望！我不服。”又是一名妙女女子说道。

“你颜值太低，不服不行！”

“你・・・・・”

“挺拔的身姿，俊美的脸型，忧郁的气质。举手投足间无穷的魅力，这说的是我吗？？？”

李昊天此时表情有些严肃，但是他的心里已经笑喷了。特么的，如果不是此时看着他的人太多，他真的想找块镜子，好好照照自己是不是真的那么帅。貌似二十多年来就没人说过他长得特别帅。此时他都觉得以前那些人不说他帅，肯定是嫉妒他的长相，才没说。嗯。一定是这样。

他真的想找一把梳子整理一下发型，然后淡淡的说一句：“还有谁！”不过后来一想，这么做这么也有点装逼的嫌疑。所以就放弃了。只是静静吸完手中的烟。

不一会儿，售楼小姐跑过来说道：“先生，您的手续已经办好了，随时可以拎包入住，对了，您的房子是水岸星城B区，H开头的H36。”这点李昊天倒是清楚，H开头的代表花园洋房，T开头的代表T形别墅，N开头的代表联排别墅。至于高层楼，则是用G字打头。用每个字的首字母代表不一样户型的房子。

“那好，谢谢你了！”李昊天说道。

“不客气，您还没有看过您的房子，需要我带您过去吗？人家今天的时间有很多哦！”说完还向李昊天抛了个媚眼。那意思不言而喻。她不介意和李昊天发展一段超越友情，但不是爱情的亲密关系。

“额・・・还是算了吧！我知道H36的具体位置，就不麻烦你了，你把钥匙直接给我就行。”售楼小姐用一副娇怒的眼神饱了李昊天一眼，把钥匙塞给他后，转头扭了扭挺翘丰腴的臀部，就离开了。

此时，李昊天再也没有看陈若雨一眼，他潇洒的离开了，他不屑再去挖苦陈若雨。他们已经没有任何关系了，他也不需要在向她证明什么。

但是，你不去挖苦，不代表别人不会挖苦，华夏国的国民对于八卦之类的事，无比热心。

“你听说了吗？那个女人・・・就是那个跟在中年男人身边的那个女人，以前是有个超帅的男朋友，可是因为嫌弃别人没钱，把人甩了，可是那个男人两个月后，在她面前，额・・・就是刚刚，买了一套价值1300万的房子。她估计后悔死了吧！那个男人那么帅，有钱，有气质。她居然不要，反而跟了一个老头子。”

中年人听见这话，表情更加阴沉，他最多也就是个中年人吧，什么时候成老头子。

这股八卦之风愈演愈烈，所有来看房的人都跑去听八卦，最后居然传出各种花样齐全的版本。

李昊天成了故事中的男主角，是某某产业的集团继承人或者什么商业巨子，而陈若雨是典型的拜金女。李昊天装成穷人和陈若雨在一起，目的是寻找一份纯洁的爱情。可是陈若雨没有经得住考验，和一个有钱的老头子在一起了。更有甚者直接说陈若雨做了别人的**，小三？是狐狸精。破坏他人婚姻的可恶女人。

陈若雨看着众人对他俩的指指点点，真希望地上裂开个缝，好让她把头钻进去。

而中年人，脸色阴沉的几乎要滴出水来！！！！！！！

第十三章搬家

中年人本来和陈若雨是来买房的，但是面对这么多人的指指点点，实在没脸再留在这里，只好灰头土脸的离开了水岸国际售楼部。

“丢死人了！丢死人了！这让我以后还怎么见人？”陈若雨坐在中年人的宝马车上，一个劲的抱怨。

“好了！你给我安静一点，这小子今天让我丢了这么大面子，我不会就这么放过他的，你给我说说，这小子到底是个什么身份！”中年人脸阴沉的问道。

“他能有什么身份，他的家里情况我都一清二楚，祖上三代都是农民，就没出过什么大人物。能买得起1300万的房子，也不知道走了什么狗屎运。”陈若雨现在还是有些不敢相信，李昊天这个没出息的男人突然变成千万富翁了。

“蠢货，能拿出1300万，就证明他不是个普通的人，刚才我为什么隐忍没发难，就是因为不知道对方的具体底细，我会好好调查他的，只要确定对方没有太大来头。倒时候・・・・・・哼！”

“嗯，到时候一定要好好教训一下这小子！”

・・・・・・

李昊天开着车，直接开到了出租屋所在的破旧小区。他基本上没什么东西好收拾的，都是一些旧衣服，还有一些乱七八糟的生活用品。

李昊天收拾好东西，提着箱子，放进车后备箱。然后略显怀恋的看了看周边熟悉的景色。尽管有些破败，老旧。但一切都让他觉得温馨。人都是有感情的，在一个地方住久了以后，突然就要离开了，反而有些不舍。正所谓金窝银窝不如自己的狗窝。就是这个道理。

但是这人还是要往前看，哪能一辈子止步不前。

“哟!李昊天你真发财了，这小车开的，这是保时捷吧，摸估着要一百多万吧！”李红梅一脸惊异的走过来。

李昊天讪讪的一笑。脸上有些不好意思。

“行啊！你小子有出息啊！这点我从来就没看错，从你刚搬进我出租屋的时候，我就看出你小子不一般，有着一股不一般的气质，我当时就在想，你小子绝非池中之物，只是暂时的陷入人生低潮而已，但是是金子总会发光的。你看看，现在你果然发光了！”李红梅恬不知耻的说道。

李昊天相当无语，记得刚搬进来的时候，李红梅总是盛气凌人的看他，每当他没钱交房租的时候，总是各种嘲讽。李昊天只是求她稍微宽限几天。好家伙，她怎么说的：“李昊天你小子就是一辈子穷人的命，交个房租还总是拖拖拉拉的，办事一点都不果断，不招人喜欢，还不知道拍须溜马，活该当一辈子的打工仔。”

他真的想不到，这人的脸皮居然能这么厚。满嘴胡言乱语，信口胡诌。哎，你还别说，李昊天还真的一点都不鄙视她，反而有点佩服她，能把脸皮练到如此厚度，这不是一般人能够做到的。

高，实在是高，这么不要脸的境界，绝非旦夕能成。李昊天都有跪下拜师的冲动了。当然，前提是李红梅能够收下他的膝盖。

“额！红姐，我把钥匙交给你了。以后不知何时才能再见，这近一年的时间，还是多谢红姐的照顾了，红姐的大恩大德，小子没齿难忘。额！还有，红姐你就不用送我了，我怕到时候我会一时间忍不住伤感落泪。天下无不散之宴席，红姐，咋们后会有期。”李昊天打了个手势。开着车就一骑绝尘而去。

“妈蛋，呸，谁想送你小子了，我是看你小子发达了，想看看从你小子身上能不能搜刮什么好处，没想到你小子铁公鸡，一毛不拔。走的时候居然一点表示都没有，果然是个忘恩负义的种。给老娘死一边去吧！老娘咒你开车出车祸。呸！什么东西。”

“阿嚏阿嚏阿嚏・・・・・・是谁在念叨我？”

刚刚开车离开的李昊天，一连打了好几个喷嚏，然后警惕的看了看四周，放慢车速，只感觉背后凉飕飕的，似乎一股寒意袭来・・・・・・

李昊天驱车使进水岸国际，不得不说，高档小区就是高档小区，这门口的保安都不一样，他出租的那个小区，保安只有三两只，都是五六十岁以上的老头子，基本上是混吃等死的类型。但是高档小区就不一样了。两个高大魁梧约三十多岁的大汉站在门岗。一看就觉得很有安全感。

说道安全感，这倒是让李昊天想起了另一回事，怎么说他现在也是家底颇丰了。这还只是刚开始，以后会更有钱，有钱了总会招人惦记。是时候未雨绸缪了。应该请几个膀大腰圆的大汉来保护自己。有了保镖在身边，几副黑色的墨镜一带。肯定说不出的拉风。但这就有点强行装逼的嫌疑了。怪就怪这该死的系统，你说你都这么逆天了，怎么就不给我来点牛叉的超能力呢！或者给我几部修炼功法，或者提升体质的丹药。

这一点李昊天也问过小宇，可是小宇的回答是，因为系统并不完整，很多资料基本上都已丢失，除了有点复制能力就没啥别的了，要修炼可以，自己找功法，要提升体质可以，自己找丹药，要超能力，那是不可能的。

你丫的你说现在是21世纪，大家学的都是马可思主义，毛大东思想，讲究的是太阳与地球，以及九大行星的关系。说什么修炼啥的，不是封建迷信吗！但是小宇告诉李昊天，修炼者是确实存在的。只是和科技发展的体系不一样。好吧。小宇说的话李昊天百分百无条件相信。但是那啥修炼者到底在什么地方，鬼才知道。

看来自己依然只是一个凡人啊！可能是自己的档次还不够高吧，李昊天也只能这样安慰自己。

车开进小区里面，李昊天在里面遛了个弯，麻痹的愣是没找到车位。你说你丫的这么大个小区，怎么连个停车的地方都没有。失策啊！早知道就应该买个车位的。

以前在劳什子餐厅吃饭的时候，天天听人抱怨，说什么现在的人，都是有钱买车，就是没钱停车。他还不以为意。以为这只是些有钱人喜欢装逼而已。现在看来，的确如此啊！

他现在就陷入了这个尴尬的状况，难道自己一直要在小区遛弯不成？

第十四章快递

一直转悠了大半个小时，李昊天才找到一个车位，不得不说的是，随着社会的发展，华夏的经济建设取得了巨大的成功。有钱的人也越来越多。汽车也变得不再是普通人遥不可及的奢侈品，只要是城里人，稍微小康一点，几乎家家户户，有房有车，当然，有富人自然是有穷人。

经济建设的巨大成功并没有给那些穷苦农村出来的小伙子太大机会。他们依然还是穷人，依然还是打工仔，除了极少数优秀的人才能够靠自己艰苦打拼，在社会上占有一席之地。大多数都还活在梦里。

都还在幻想着有一天自己能够，出任CEO，赢取白富美，走上人生巅峰。还有的幻想自己买个彩票，搞不好能中个五百万啥的。又或者来个**丝逆袭啥的。这些我在这里告诉大家，那都是不可能的。

是！这个社会成功的案例很多很多，多的都说不清了，有无数的成功人士告诉我们，他们当年怎么样怎么样，风餐露宿，吃了上顿没下顿。现在身价十几亿。

但是那又怎么样。，那只是在13亿华夏公民中产生的极少数一群人。不要妄想成为那些少数人，你有时间妄想，还不如多干点实事。说不定三五年后，你就离买房买车不远了。

很多年轻人都把买房买车当成他们毕生的追求，也许不是毕生的追求，但是也是现阶段最迫切的追求，马斯洛理论把需求分成五个层次，第一，生理需求。第二，安全需求。第三，归属与爱的需求。第四，尊重需求。第五，自我实现需求。依次由层次低到层次高排列。但是次序不是完全固定，也是有变化的，视情况而定。

现在社会上基本只要肯做事，就不会饿死，所以实现温饱很简单，但是温饱了，就不代表你会满足，相信任何人都不会满足，都想要向更高层次发展。大多数年轻的小伙子，都想买房，买车。但是买房，买车是为了什么？

为了妹子！不错，就是妹子。

有了房子，车子，相对来说找妹子也会简单一些。也许你会说有些妹子还是很好的，不怎么拜金，是，确实有这种妹子，但是她不拜金，她的父母就不会吗？即使她的父母也拜金，但是父母总是希望女人以后生活幸福有保障吧！

那么你作为一个男人，就不应该让你的女人幸福吗！

所以，对于李昊天来说，他对那些拜金女其实并不怎么厌恶，都是生活所迫，谁不希望自己过得好点，每个人都有自己的追求，都有自己的选择。每当李昊天看见网上各种对于拜金女的疯狂吐槽和各种抨击。他只是一笑了之。偶尔还会跟着吐槽几句。但是他真的不放在心上。即使生活中碰到这样的女人。也不会影响他对于女人的审美。

李昊天来到H36，开门进去一看，果然是大气，豪华。不愧是1300万买来的房子，总共有楼上楼下两层，即使是两层视野也是十分开阔，不愧是400平米的大房子。

楼上有一个客厅，楼下有一个客厅，楼上4间卧室，两个卫生间，楼下也有三个卧室，两个卫生间，后面还有一个阳台，阳台十分宽广，坐北朝南。阳台旁边还有一个门，开门一看是一个小院，种植的是一些花花草草。还有一些盆栽。不愧是花园洋房，还真有种花的。而且这房子即使很长时间没住人，也很干净，看得出来，经常有人会来打扫。

李昊天猜测应该是水岸国际的工作人员来打扫的，毕竟她们带人来看房子的时候，如果满是灰尘，买房的人看了也会不舒服。

要说这豪华装修还真不错。这样李昊天也省的麻烦，直接拎包入住。

看着空荡荡的房子，还有各种精美的装修，李昊天告别了刚开始的惊喜之后，剩下的只有一点淡淡的忧伤。为什么会忧伤呢！按理说，他买了车子，买了房子，实现了自己年少时的追求，他应该高兴才是，可他就是高兴不起来，李昊天摸出一根烟，深深的吸上一口，吐出一个烟圈。他感觉到了无边无际的寂寞，寂寞就像是一朵黑色的睡莲，在无尽的黑色里尽情的蔓延。

选择孤单，选择寂寞，选择沉沦，选择等待，等待一份没有结局的――――天才地久。

这时，李昊天的脑海浮现一个身影，那个自己偷偷暗恋了四年，却不敢表露心迹的身影。她是那样的优秀，而李昊天又这样的平凡。现在想来，原来自己是这样的不甘心，他决定了，他要去追求她，他要弥补那一份爱的残缺。

看着手中的名片，李昊天露出一个高深莫测的微笑。――卢佳琪，我不会让你逃出我的手掌心的。

・・・・・・

尽管房子很干净，但是李昊天还是请了一个保洁阿姨过来打扫一番，之后又想去采购一批生活用品。但是他比较懒，想想还是在网上订购了一大堆。现在买东西，都是送货上门，这也很方便。想了想自己以前还在这送过快递，那段时间他可是基本上认识了附近所有的快递员。真是不知道，会不会碰到以前和他一起送快递的小伙伴。当时他是汇通旗下的一名快递员，和他一起送一个片区的快递还有好多家快递。

有申通快递，圆通快递，韵达快递，顺风快递，中通快递，还有EMS，总之他基本上所有的快递员都认识。有时候碰到了总会互相发根烟，交流交流心得。快递员其实很辛苦，虽然他们工作的时间很自由，没有任何约束。但是他们的工资是按票数计算的，送一件物品就是一票，一票按1元到1.5元之间计算。有时候送上一天的时间都没有100票，送件的时候连吃饭的时间都顾不上，就怕送不完。

而他们的工资大约在三千到五千之间，不要觉得这个工资高，你要知道，他们可是不包吃，不包住的。一个月能攒下的也就一两千块钱，再加上有时候下雨天气，会给快递员增加很大的阻力。所以他们虽然工作自由，但是确实很辛苦。

不过快递员有个特殊的技能是任何男人都梦寐以求的，那就是敲开世界上所有女人的房门。记得有一次李昊天送一个快递到一家小区住户，收件的是一个少妇，风韵犹存。家里只有她一个人。她好像是寂寞了。李昊天把快递送到的时候，那少妇居然找了一个借口说电脑坏了，网站密码登不上去？要李昊天帮她去看一下。修电脑？什么情况？

无奈，李昊天只能跟在少妇进了她的闺房，还做在可她的床上，

欲知详情，请听下回分解。

第十五章重色轻友

但是李昊天当时是个死脑筋，只知道自己还有很多快件没送完，所以慌慌张张的就跑出了少妇的闺房。后来他把这事讲个同事听，同事还骂他是个死脑筋，不开窍。不知道有便宜不占是王八蛋吗？

后来送快递敲门的时候，也碰到过很多美女，有态度好的，也有态度差的，然而这并没有什么卵用，别人不会看上一个普通的快递员，网上报道的那种快递员艳遇，并没有在他身上发生。那些都只是茶余饭后的闲聊而已。最后在他身上留下的，只是身心疲惫。

之后，李昊天在奢华的洋房中度过了几天，也算过了一把有钱人的瘾。在疯狂的购物中，略微找到一点快感。至于他以前一起送过快递的熟人，都没有碰到。想想也很正常，送快递的确不是一个长久性的工作，大多都是一年半载就不干了。

九月一号，这天正是很多大学生开学的日子，已经毕业的李昊天，有点怀念学校的味道了，毕业也有一年了，这一年来从来就没有回过学校。也是时候该会学校看看了。也不知道宿舍后面的小树林，是不是还有那么多避孕套？想到这里，李昊天猥琐的一笑。

在大概中午十二点的时候，卢佳琪打来一个电话。

“喂，李昊天，地点已经选了，就在学校旁边的艳阳天集合，五点中必须到哦！”卢佳琪说道。

“知道了，我会准时到的！”李昊天说。

看了看时间还早，李昊天决定先去学校逛一圈，好好怀恋学校的青葱岁月。开着保时捷来到华大。在附近的篮球场停了下来，打开车门看了看一群年轻的小伙子正激情飞扬的在球场上冲杀，李昊天悠悠的叹了一口气。

点燃一支香烟，轻轻的吐出一个烟圈，不等不承认，自己还是老了，比不上小伙子那么有激情了。

“喂！帅哥，约吗？”一个好听的声音在李昊天耳边响起。

他转头一看，脸上表情一愣一愣的，来人是个学院风的女子，留着一个中分头，穿着长筒高跟鞋，打扮的十分时尚。脸上稍微化了一点淡妆，长相也是十分出众。身材也是前凸后翘。李昊天心里暗自给这女子打了个分数，如果卢佳琪能打90分，眼前的女子最少也能打80分，算的上班花一级的人物。长相还略微有些清纯。

可是那女孩子开口说的话就让李昊天有些不解了？这么清纯的妹子，怎么一开口就是这样的话语，这种情况李昊天从来没有经历过。所以一时间没有反应过来。

“呃，你说什么？我刚才没听清楚。”李昊天问道。

清纯妹子给了他一个挑逗的眼神继续说道：“帅哥！人家有点无聊，你能带人家去兜风吗？”之后看了看李昊天身后的汽车。

擦！李昊天这回总算反应过来，原来他居然被妹子搭讪了，这可是他二十几年来的头一遭。而且还是一个长相身材都不错的妹子。

长得这么清纯的妹子，居然主动勾搭男人，这实在是不可思议，这该不会就是传说中的‘绿茶婊’吧？李昊天越看越觉得像。

绿茶婊说的就是这一类看起来清纯实际上非常浪荡的女子。哎・・・看来这人有钱了就是不一样，我这都没出手，妹子就自动送上门来了。但是这人就是犯贱，李昊天也不例外，自己送上门来的妹子，总觉得差了点感觉。李昊天委婉的拒绝了妹子的约会。

看着妹子离开时幽怨的表情，李昊天想了想，自己这么做是不是有点太不解风情了。等到妹子离开以后，李昊天又有点后悔。这人啊，为什么总这么纠结。

“算了，不想了，搞得老子心烦意乱的。”李昊天自言自语的说道。

下午五点中，李昊天来到艳阳天的门口，而自己的保时捷他并没有开过来，主要是自己这段时间的变化太大，突然开着一辆一百多万的保时捷过来，会有些装逼的嫌疑。

“天哥啊！真是好久不见了，怎么一年没见，你好像年轻了许多啊！”

李昊天寻声望去，来人是一个一米八三的大汉，长相略显老气，胡子拉扎的，眼神中略微带着一点银荡。一双贼眼总喜欢往路上穿着黑色丝袜的妹子的腿上乱瞄，给人的感觉除了猥琐・・・还是猥琐。

“周灿！你小子这么长时间没见，怎么还是这么猥琐？”

来人这时李昊天大学时期的死党，也是李昊天的室友，是个丝袜控，特别是对穿黑色丝袜的妹子，情有独钟。生平最大的爱好就是搭讪妹子，可他那一副猥琐的长相怎么看也不像是什么好人。所以一直不怎么受人待见。大学时期倒是和李昊天走的很近。

“天哥，听说你和陈若雨分手了。我告诉你啊，你早就应该和他分手了，那就是一败家娘们，早点解脱也好。”周灿说道。

靠，还真是好事不出门，坏事传千里。李昊天十分无语的看着周灿：“你小子怎么这么长时间一点长进都没有了，说，最近在干嘛，还在搞设计吗？还是那家公司吗？”

“我换公司了，以前那家做的不顺手！”周灿说道。

“还跟老子装，你小子是不是又别人给开除了？我还不了解你！这都是你今年第八回被人给开除了，上回被人开除是猥亵女上司，这回又是什么原因？”李昊天毫不犹豫的把周灿的老底给揭穿了！

周灿老脸一红：“额，天哥，你能给我留点面子吗！这进进出出的人很多的！”

“周灿，李昊天怎么你两有蛇鼠一窝的勾结在一起了！”李昊天和周灿侧脸一瞧，这不正是卢佳琪嘛。清丽绝俗，亭亭玉立。周灿这货很不争气的流下了一地口水。

“佳琪妹妹，这么长时间没见，你还是这么漂亮，一见面就开我两玩笑，是不是对哥芳心暗许了啊！”周灿这货恬不知耻的说道。

切・・・・・

“走吧！他们应该已经在里面等着了，我们进去吧！”卢佳琪说道。

然后，周灿这货屁颠屁颠的跟在卢佳琪身后，殷勤的像只大公狗。

重色轻友的家伙・・・・・・

第十六章快叫叔叔

一辆宝马车，驶入一个人烟稀少的小巷，一中年男人坐在车中，打开车窗，取下墨镜，点燃一支雪茄，吐出一个烟圈。模样倒是十分装逼。

如果李昊天看见这男人的话，立刻就可以认出来，这人正是那天买房时，和陈若雨在一起的中年猥琐男。这时，一个带着帽子，穿着牛仔上衣，脸上略微有点痞气的青年走到车窗口。掏出一叠资料，还有几张照片。

“黄哥，都查清楚了，照片上的人。李昊天，男，24岁，华北大学毕业，老家是华北省天成市麻阳镇马庙村五组7号。家中上有一老母。祖上三代都是农民，爷爷倒是曾经当过革命军人，几个叔叔伯伯也都没什么出息，不是在家种田，就是在外打工。李昊天此人从小到大一直平平凡凡。没什么太起眼的地方，就是最近好像突然发了一笔横财，也不知道他的钱到底是从哪来的。就像是突然冒出来的一样。这点十分可疑，不过他两个月前出了一趟车祸。我猜想应该跟这事有关！”

“哼！我还以为那小子有什么了不得的背景，原来只是一个种田的小子。不过就是运气好，做了个爆发户。既然这样・・・小虎，你带人去给我打断他三条腿。我要让他知道，得罪我黄某人的下场！”

“是的，黄哥，不过黄哥，我冒昧问一句，一个人好像只有两条腿，这第三条腿・・・・・・”

“蠢货！第三条腿都不知道，你是怎么混的，用你的脚趾头好好想想。哼！”说完，黄哥用意味深长的眼神看了看小虎的两腿中间。

小虎立刻会反应过来：“明白了，黄哥！保证完成任务！"之后两人相视一笑。

・・・・・・・

李昊天并不知道危险即将来临，他现在正坐在饭桌上，十分无聊的听着一群人互相吹牛打屁，这个说我月薪已经过万，那个说我最近才买了一辆北京现代。还有人说我已经是某某企业的高管。李圣华就是其中吹嘘的最离谱的一个。

“你们都在赚钱，就我在亏钱。我告诉你们，我最近在华城，和别人合伙开了七家美容院，光投资我就花了三百多万。现在还没营业，每个月光是房租，就要亏掉我几十万！哎・・・还是你们混的好啊。不像我，天天亏钱！”李圣华用一种十分无奈的语气说道。

这逼装的，真是太不要脸了，这不明摆了炫富吗。你是土豪你了不起啊！

你还别说，别人是土豪就是了不起，虽然这个装逼的手法略微有些拙略。但是还是迎来了山呼海啸的马屁声。

“圣哥果然是霸气啊，三百万对于圣哥来说，不就是毛毛雨吗！”

“大家都知道，圣哥以后是要做大事的人，以后小弟有混的不如意的地方，还请圣哥多多关照！”

“圣哥啊，小弟以前有眼不识泰山，一直都没有怎么尊敬您，但是大家都是老同学，我希望以后能在圣哥手底下讨口饭吃，圣哥能帮这个忙！小弟定当鞠躬尽瘁，死而后已。”

“哈哈！承蒙大家这么看的起我，我李圣华是个讲情义的人，大家都是老同学，能帮的我自然会帮！”说完眼神略微瞥了一眼卢佳琪，一抹淫邪一闪而逝。大家都没有注意到刘圣华的邪恶的目光，但是李昊天却恰巧看见了。这家伙对卢佳琪有想法啊！估计这话是故意说给卢佳琪听的。打死李昊天也不会相信这家伙是什么有情有义的人。因为大学毕业一年来，李昊天从来都没听说过这家伙帮过谁。

“哼！冠冕堂皇，虚情假意！”周灿坐在李昊天的旁边，小声的说道。

“呵呵！何必跟这种人一般见识呢！”李昊天心态倒是放的十分平衡。

“妈的，每次看见这家伙装逼，老子就不爽，真想再揍这小子一顿，大学时下手还是太轻了，不长记性。”

“哈哈！”周灿说道这儿，倒是把李昊天逗笑了，也让李昊天想起一件事，就是周灿曾经还打过李圣华，事情的起因自然是李圣华太过装逼，在谁的面前都装逼，那时候都是大学生，不怎么考虑后果，你丫的有钱，别人也不一定鸟你，结果李圣华在周灿面前装逼，周灿这货立刻就暴走了，直接铲了他两巴掌。李圣华还手想要打回来，结果被打的连他妈都认识了。论武力，论野蛮，周灿这货才是第一人啊

“得！忘了你俩还有过节！”李昊天嘿嘿一笑。

然而李圣华的装逼并没有结束，唾沫星子还在到处乱飞：“你们知道吗？最近网上报道，说有个小孩，七八岁，月收入已经过两万了，当时就有朋友问我，你说这小孩，要是我儿子，那该多好。实在是太有出息了!我听了这话，当时我就不乐意了，尼玛老子月收入都是过百万的人，你才给我找个月薪两万的工作，这不是给我败家吗？哈哈！"李昊天实在有些听不下去了，这逼装的实在是越来越离谱了！

“你们聊，我去上个厕所！”李昊天起身准备离去。想做个安静的美男子。可有些人就喜欢找你麻烦。

“我说李昊天，你是不是不给圣哥面子啊！圣哥这么慷慨激昂的演说，你小子不赞美几句也就罢了，居然还想偷偷开溜，你以为你尿遁我会看不出来吗！你小子五分钟前才去过一趟厕所，我注意你很久了！”李圣华边上的狗腿子徐小亮毫不犹疑的把李昊天给揭穿了。

“李昊天，我听说你最近连工作都没找到吧!怎么？不送快递了！你小子要是能给圣哥低个头，认个错，也许圣哥能让你有份好工作也说不准，别老跟些没出息的人混一起”李圣华二号狗腿王晓军也跟着说道，还故意瞥了周灿一眼，那意思不言而喻。

李圣华此时慢慢的起身，他也正准备起来嘲讽李昊天几句，可是突然看见一中年男人走进艳阳天大酒店，然后他立刻挥了挥手。

中年人看见李圣华挥手，就朝着这边走了过来。

“看见了吧！那就是我爸，菜百首饰大中华区首席CEO！”李圣华就怕别人不知道他爸很流弊一样，反正先把身份报出来再说。亮瞎你们这帮土包子的钛合金狗眼。

“哇！圣哥，你爸也太牛了吧。怪不得我总觉得圣哥身上有一股高贵的气质！”

之后一群人对李圣华各种吹捧！李圣华显然也很享受别人对他的吹捧。此时，他高傲的像个君王。

中年人走过来之后。并没有急着来认李圣华这个儿子，而是直接忽略了李圣华，来到李昊天面前：“哈哈，李老弟，真是人生何处不相逢啊！没想到会在这里碰到你。来我给你介绍一下!这位是我的犬子，李圣华，来圣华，这位李昊天，李老弟，圣华，快叫叔叔！”

“噗・・・・・・”

周灿这家伙很不合时宜的喷出一口水，溅的到处都是。

第十七章你来打我啊

原来，来人就是李龙云，这特么的也太巧了，正好李昊天起身离开了李圣华那桌，李龙云还以为他们不是一伙的。

“哦！原来圣华居然是李老哥的儿子，那真的是太巧了，我和圣华还是老同学呢！”李昊天微微一笑，甩了甩他那并不长的头发，用一种戏谑的眼神看李圣华。“你丫的，让你刚才给我装逼。现在你老子就站在我面前。他也要给我三分面子。你再装？你再装？你有本事在给老子装？”

“哦！这倒是巧，既然圣华和李老弟是老同学，那还要请李老弟能够多担待，圣华这孩子，从小就好大喜功，略显浮夸，可是我因为工作关系，对他也是疏于管教，让他学了他母亲的一身臭毛病。哎・・・・・・”李龙云有些略显无奈的说道。看来家家都有本难念的经啊！

“李老弟，我还有工作要谈，就先上楼了。圣华，你给我把李老弟招呼好了，不准怠慢，听到了吗？”

李圣华此时就跟霜打的茄子一样――蔫了。他真的想挖个洞把自己埋进去。这是在是太丢面子了。你让他以后怎么在同学面前混。但是对于他老头子的话，他是半分都不敢反驳。谁让老头子现在还管着他的经济呢！

这个故事就告诉我们一个道理，一个经济上不能独立的人，永远都要受制于人。从这点上就可以看出，李圣华说自己月收入过百万，存属胡扯。

大家从现在开始也都看出来一点眉目，原来李昊天这小子不声不响的，才是真正的大boss。这才一年没见，这小子居然已经有了如此高的社会地位。就连大中华区的首席CEO都要让他三分。看来这人还是要低调，低调才是最牛逼的炫耀。就连卢佳琪看李昊天的眼神也是异彩涟涟。这倒是让李昊天十分受用。

之后一群人对李昊天的态度，来了180度大转弯，那是相当之殷勤，歌功颂德，赞美之声不绝于耳。不得不说，千穿万穿马屁不穿，李昊天毕竟也是一俗人，对于别人的阿谀奉承，他是相当受用。

“大家要相信我李昊天，我是一个讲情义的人，大家以后有什么困难，只要我力所能及的事情，我一定会帮！”无耻！实在是太无耻了。这话不就是刚才李圣华说的吗。他现在原封不动的给说了出来，这摆明了赤果果的打脸啊！

再看看李圣华的脸色，一阵青一阵紫的。两只拳头捏的紧紧的，手臂上的青筋都暴起来了。但是李昊天这小子不仅没有丝毫收敛，反而用挑衅的眼神和他对视。嘴角露出一股轻蔑的微笑，那意思就像在说：“你来打我啊，你有本事就来打我啊！量你小子也不敢。”

“噗嗤・・・・・・哈哈哈哈哈哈哈哈！我实在是忍不住了，不行，得让我笑一会！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”周灿这小子终于忍不住，爆笑出声。而且一笑起来，就是没玩没了。

这场同学聚会，到最后可以说是不欢而散，但是对于李昊天和周灿这两小子来说，那可真是爽翻天了。总算扬眉吐气了一回。

“李昊天，我能和你单独聊聊吗？”卢佳琪最后跑过来说道。

“佳琪妹妹，你只有话和天哥说，难道就没什么话和你灿哥哥说吗？”周灿挤眉弄眼的对卢佳琪说道。

“擦！这小子要坏我好事！”李昊天自然不能让他得逞，这小子从来就不知道什么叫成人之美，向来都只会搞破坏。对于这种人，你不能跟他使眼色，说话也不能太委婉。要直接。那只能用暴力解决问题。

李昊天直接一脚踹在周灿的屁股上：“你快点滚！别来坏我好事！”

周灿被踹了一脚，这小子不仅没有丝毫生气，反而脸上笑眯眯的，看来这小子就是个受虐狂，欠揍。

而卢佳琪听到，“别来坏我好事”这一句话，脸上也是略微有些羞红。红红的像个大苹果，让人想要咬上一口。

“李昊天你藏的可真够深的，你都和李龙云认识了，上回见面还说自己是个无业游民！哼。骗子。”卢佳琪说话的口吻略微带着一丝撒娇。

“天地良心啊！我真的是无业游民。现在还没找到工作呢。再说我怎么会骗你呢，我爱你还来不及!"李昊天说完这句话就后悔了。“妈的，说漏嘴了！这可怎么办。"李昊天小心翼翼的看了看卢佳琪萌萌的小脸，脸上好像更红了，但是没有生气的迹象。反而略微有些羞涩。难道有戏？

但是现场的气氛却有点尴尬了，两人都不说话。额，不能这样下去。要缓解一下气氛。

“咳咳！要不我给你讲个笑话吧？”

卢佳琪点了点头，也不说话。

“从前有个傻子，别人问他什么他都说没有，别人问他吃饭了吗？他说没有，别人问他睡觉了吗?他也说没有。”讲到这里李昊天故意停顿了一下，忽然问道：“哎――对了，这个笑话你听过吗？”

“没有。”卢佳琪摇了摇头，随口说道。忽然立刻想到了什么，直接用小拳头给李昊天来了一拳，不痛不痒的。气道：“李昊天你这个坏蛋，居然骂人家是傻子！”

呃呃・・・李昊天看气氛缓和了许多，继续说道：“要不我再给你讲一个笑话吧！”

“我不听，我不听，你肯定又设了陷阱想要骂我！”卢佳琪这回没上当。

“我保证，这回不骂你了，好不好？”李昊天信誓旦旦的说道。

“那你讲吧！我告诉你，这回我可没怎么容易上当了!"

李昊天讲道“熊和兔子在森林里大便，熊问兔子：“大便粘毛上无所谓吗？兔子回答：无所谓。于是熊就拿兔子擦屁股。”

卢佳琪听后捂着嘴巴，想大笑却又使劲憋着，都涨红了脸。过了好一会儿，才缓过来，对李昊天说道：“笑话从哪儿听来的，真恶心。”

“恶心你还笑得死去活来。”李昊天说。

”谁笑了，我根本没笑。”卢佳琪死不承认。

第十八章被堵

“李昊天，没想到你这人还挺幽默哈，怎么以前跟个闷葫芦似的！”卢佳琪笑嘻嘻的问道。

“谁说我以前是个闷葫芦了，告诉你，你以前只是不了解我罢了！”李昊天说。

“那我现在了解你行吗？”卢佳琪郑重其事的说道。

“你该不会是看上哥了吧？”李昊天试探性的问道。

“怎么会，你长得这么丑，不是我喜欢的类型！”卢佳琪毫不犹豫的说道。

“噗・・・・・・”李昊天的心里在滴血，这丫头说话也太伤人了吧！李昊天本来嬉皮笑脸的脸，瞬间就僵在了那里。

“你在好好看看，我其实长得还是挺帅的！”李昊天把脸直接凑了过去。

“你不要怀疑我的审美好不好，你其实真的长得很丑！”卢佳琪又说。

“噗・・・・・・”

李昊天真的无语了，内心世界受到了10000点的暴击伤害。此时他真的开始怀疑，难道自己真的长得很丑，可是自己照镜子的时候觉得挺帅的啊！男女审美差异真的就这么巨大？

他真的想不通，也没心情再去讨好卢佳琪，只能默默的点燃一支烟，然后，自我反思。

“我想问你，你怎么会和李龙云认识呢？据我所知，你和李龙云应该没有什么能够交集的。真的很让我好奇？”卢佳琪此时才说到了正题。

“你真的想知道？”

卢佳琪点了点头。

“可以告诉你，但你要替我保密！”

“这点你可以相信我，我自认为自己是一个口风很严的人。”卢佳琪说。

“我和李龙云认识，是因为我和他交易了一批翡翠，事情就是这么简单!”李昊天直接说道。

“哦！怪不得那天在翡翠市场上看到你，这么说李龙云最近得到的一批高品质翡翠是从你手上拿到的？”卢佳琪略微有些兴奋的问道。

李昊天点了点头。

卢佳琪迟疑了一下，然后说道：“我不会问你手上为什么会有高端翡翠的货源，毕竟每个人都有自己的秘密，我只想问，你手上还有翡翠货源吗？如果可以的话・・・・・・”

“有！你想要多少？”李昊天此时也猜出了卢佳琪的目的，作为采购部经理的卢佳琪，对于高端翡翠的采购自然是十分上心的。这年头高端翡翠原料不仅稀少，而且价格居高不下。而那些翡翠原料商，一个个都跟人精似的，不会让你占半分便宜。卢佳琪所在的公司，因为翡翠原料的供应商前段时间和她们公司高层关系破裂，所以这段时间，所有采购部的人，都在寻找新的货源。但是那些新货源，不是价格太高，就是只能提供大量低品质翡翠。这显然是公司高层不满意的。

“不是我想要多少，一切都得看公司高层的决定，但是这个价格・・・・・・”卢佳琪的意思很明显，都是老同学，这价格你自己看着办！

“就按照市场价的百分之八十给就行了，但是这可是看着老同学的面子上，你应该明白我什么意思吧？”李昊天豪爽的说道。

“百分之八十的市场价？真的？你不骗我？”卢佳琪一脸惊喜的问道。

“怎么会！你当我李昊天是什么人了。我会是那种说话不算数的人吗？”李昊天信誓旦旦的说道。

卢佳琪心里暗暗的计算了一下，百分之八十的市场价啊!作为采购部的经理，他完全可以吃掉百分之十，甚至百分之十五的回扣，那得是多少钱。卢佳琪的小脑袋中突然冒出一次串串零。但是当务之急还是问清楚李昊天到底有多少货源!

“我能问你手上还有多少货源吗，就跟李龙云手里一样品质的翡翠？”

李昊天掐灭了手中的香烟，一口烟雾喷在卢佳琪的脸上，身上爆发出一股强烈的自信，淡淡的说道：“你要多少，我就有多少！”

卢佳琪突然感觉到心跳有些加速，这个男人自信的样子，原来真的有那么一点小帅！

“既然如此，那咋们合作愉快！”说完伸出了她那双琳珑剔透的小手

李昊天握了上去，顿时就不想放开了，这双小手捏上去就跟没有骨头似的，滑不溜秋的。李昊天突然在想，这个曾经被无数少年奉为女神的卢佳琪，其实也挺市侩的。根本就是一个小财迷。当然这并不会让李昊天厌恶，只是揭穿了女神神秘的面纱时，那种神秘感突然消失，才发现女神其实也只是一个普普通通的人。一样要吃喝拉撒，一样会为了利益而耍手段。商场如战场，卢佳琪能够在这个没有硝烟的战场上立足。自然少不了那些尔虞我诈。

“哎・・・・・・都是为了生活！”

告别了卢佳琪，李昊天离开艳阳天大酒店。出门左拐就发现了周灿这小子。

“我说你小子怎么还没走啊！还想留在这过夜不成？”李昊天说道。

“不是我不想走，而是我现在是无家可归，工作丢了，房东也把我赶出来了，天哥，要不你收留我几天呗！”周灿这小子无耻的说道。

“我才不会收留你小子，谁知道你会不会赖在我那里不走了!”李昊天毫不犹豫的拒绝了。

“别这样啊！天哥，哥，你是我亲哥啊！想当年，我们一条内裤两人穿，两条裤内裤四人穿，四天内裤・・・额!很多人穿！一起打过架，一起逃过课，一起嫖・・・”

“打住！这事儿我可没和你干过啊！”李昊天赶紧澄清自己。

“好吧！这些都不是重点，重点是我们之间的情义啊！情和义，值千金。我们之间的关系是什么？是什么？我来告诉你，我们是――生死之交。难道天哥你真的忍心见死不救吗？”周灿这小子慷慨激昂的说道。李昊天心里有些疑惑，这小子什么时候口才这么好了？

“行了！行了！我收留你小子还不成。谁叫我这人心软呢！走吧！”

“天哥你怎么往学校那方向走啊！难道天哥住学校不成？不对啊，都毕业一年了，学校早不能住人了！”一路上周灿这小子问东问西的，这让李昊天十分烦躁，真是有些后悔收留这小子了，在这么下去，自己指不定被他给烦死。

一直到李昊天和周灿走进华大周边小巷的时候，突然有二十多个流里流气的混混围了上来，一看就知道这些人不是善类，全是清一色的寸板雷子头，就好像刚从牢里放出来的劳改犯一样，手臂上或者脖子上都纹着纹身，脸上的表情凶神恶煞，我是流氓四个大字直接写在了脸上。

第十九章金钟罩铁布衫

此时，天色已晚，路上的行人不是很多，即使有路过看见的，也是头也不回的跑掉。苍茫的月色下，幽深的小巷一片静谧。这些大汉，个个嘴角叼着香烟，手中还握着两尺来长的银色发光物体，应该是自来水管。还有人拿着几把长长的开山刀，看上去就让人胆战心惊。

其实李昊天刚刚进巷子的时候就发现了不对。只是他自认为自己还没有得罪过什么人。所以也没想到这些人真的是冲他俩来的。若只是三四个小流氓，李昊天和周灿也能自信摆平。可对方有二十人之多，这就不是李昊天力所能及的事情了，毕竟他现在的战斗力还是个渣。

“你就是李昊天吧！本来今天只是想废掉你的，可没想到还有个不走运的，那就一起废掉吧！兄弟们，给我上，砍死他们！”光头混混带头说道。

果然是冲自己来的，麻痹的，这到底是个什么事？

“等一下！我有话说！”李昊天突然高声呼到。

“说你妈个比，兄弟们，给我上！还想给老子拖延时间，你那点小伎俩，哥一眼就看穿了。真当我们社会上混的人是SB啊！告诉你，老子出来混的时候，你还没断奶呢！”

“你・・・你们不讲江湖规矩，人多欺负人少，有本事你和我单挑啊！”李昊天一计不成再生一计，想用激将法刺激面前的混混头子。

“擦！你小子是武侠小说看多了，还是脑袋被驴踢了，单挑？SB才和你单挑。老子告诉你，老子就是喜欢人多欺负人少，打你没商量！”光头混混戏谑的说道。

“你不敢和我单挑，不会是怕了我吧！”李昊天继续刺激。然后小声的对周灿说道：“等下分头跑！我去吸引注意力，你想办法报警！”

但是这个光头混混显然比李昊天想象中的要聪明，只见他冷笑一声：“还想分头跑，然后报警？废你麻痹的话，兄弟们直接给我打！”说完这句活后，光头混混主动往后退了一步，后面的混混马上冲了上来。

妈的，这光头混混也太聪明了，李昊天任何小心思都瞒不过他。此时李昊天脸上也露出一丝狠色。他从来就不是一个任人宰割的人，跑是跑不了了！打又打不过，但是那又怎么样！打不过老子也要在你身上咬下一块肉下来！

“对不住了，兄弟，是我连累你了！”说完这句话，李昊天不退反进。义无反顾的冲了上去。可是身后却传来一股巨力，把他强行又拖了回来。

然后，周灿一个人站在了李昊天的身前，此时他的浑身上下的气质徒然一变。身上再也没有一丝猥琐的气息。面对二十多个手拿钢管开山刀的混混，不仅没有丝毫害怕。反而略微有些不屑。这小子该不会是疯了吧？

还没有等李昊天多想，混混的钢管就已经挥了过来。接下来，李昊天看见了极为吃惊的一幕。

周灿这小子的表现，彻底把李昊天震撼了，说不出的装，说不出的拉风万千。

只见那些流氓迟刀持棍的冲了上来，周灿没有后退，也没有前进。嘴角勾起轻蔑的微笑，他只是把手伸进裤都，摸出一只香烟，淡定自若的点燃，在钢管和刀刃接连砸在他身上的同时，他只是轻轻的吸了一口烟。！・・・！

“叮叮！”

“当当！”

一连串金属撞击声之后，手持钢管的流氓虎口的差点裂开，持刀的流氓则一个个傻了吧唧的看着手中开山上面的缺口。回过神来后，他们的心，他们的魂，连同他们裤兜里的小dd,都不可抑止的颤栗。

死一般的寂静。

周灿将香烟叼在嘴角，犹如看风景一般仰望苍穹，仿佛那璀璨的星空才是他的向往。此时，李昊天都开始怀疑，难道周灿才是这片大地上的主角？

气氛压抑的令人窒息。二十多个大汉的额头，一个个都开始渗出冷汗，一个个脸色古怪之极。连握着钢管的右手，都不住的颤抖起来。

他轻轻谈了弹了弹烟灰，装逼到无限的说道：“你们这些蝼蚁，连我灿爷爷的兄弟都敢欺负，真是不知死活，既然你们如此不珍惜生命。我不介意让你们离开这个世界！”

“妈的，装神弄鬼，老子一斧头劈死你！”此时光头混混也不知道从哪儿摸出一把明晃晃的斧头。他大吼一声，右手的斧头夹杂着刺眼的白光，朝着周灿狠狠的掠去。

“当！”

一个清脆的撞击声再次在小巷子里面想起，比刚才更加刺耳，更加响亮，更加的震撼每个人的灵魂。

光头只感觉自己的右手仿佛失去的知觉，一阵阵的酸麻。他的面色变成了血红色，最后“哇！”的一声，竟然吐出一口鲜血。他整个人摇晃了两下，差点摔倒在地上。

“咣当！”秃头的右手一送，手里头的斧头也重重的掉落在地上。

光头刚才用力过猛，反而被震伤了心脉，才会让他喷出鲜血。他好不容易才缓过劲来，心中也增加了几分沉重的压力，对方的强悍真实的让他有一种前所未有的压力。对方身体的坚硬程度超乎了他的想象，这・・・难道就是传说中的金钟罩铁布衫？

一个恶魔一般的声音响起：“呵呵！你们刚才打的很爽吧？现在是不是该换我了？”

周灿的身体猛地串出，速度虽然不快，可是刚才给那些人留下了难以磨灭的记忆，让他们一个个犹如雕像般的站在那里。连脚步都没有挪动一下，只是一脸惊恐的看着周灿。

“我靠，你们刚才不是打的很爽吗?连你灿爷爷也敢打，我打我打我打打打・・・・・・”

似乎此时周灿身上那一股猥琐的气息又回来了，只见他整个人渐渐地形成了一道残影，在对方二十多个人中间不断的穿梭着，在短短的十几秒钟的时间里，已经出现了二十几个猪头，而且还有几个大汉嘴里吐出几颗带血的牙齿，脸色已经有些发白，身体拼命的摇晃着，只怕再打下去，他们一个个都会摔倒在地上，变成一滩烂泥。

“好了，差不多就行了，别闹出人命！”此时李昊天提醒道。

周灿立刻就停了手，李昊天说的还是很有道理的，毕竟闹出人命总归不好。此时，二十多个大汉突然对李昊天很是感激，感激这个他们刚才要废掉的男人，说出来有点讽刺。

第二十章情和义值千金

“是谁派你们来的，老实交代！”李昊天走到光头混混的面前，蹲下身子，对倒在地上鼻青脸肿的光头混混问道。

“拿人钱财，**，今天我认栽了，要杀要剐悉听尊便。反正我是一个字都不会说的！”光头混混很是硬气的说道。

“擦！你小子还敢嘴硬，皮痒了吧！还想让你灿爷爷好好修理修理不成！”周灿这货虎目一瞪，吓了光头混混直打哆嗦，毕竟对方给他实在造成了太大的心理阴影。

“算了！我们走吧！”李昊天对周灿说道。

“额，你不想知道是谁要暗算你？”周灿十分疑惑的问道。

“不需要了！走吧！”从自己出院以来，李昊天确定他没有得罪过什么人，唯一和他闹不愉快而且有实力找这么多混混来修理他的，无非就两个，一个是张凌云，一个就是和陈若雨在一起的中年人。张凌云为人霸道，但是他对李昊天根本不屑一顾，只是把他当成一只蝼蚁。所以张凌云就可以排除了，而唯一剩下的就是那个中年猥琐男了。既然知道了对方是谁，那么李昊天绝对不会无动于衷。对朋友，他向来心胸宽广。对敌人，这小子绝对是眦睚必报。

但这都不是重点，重点是周灿啊!这小子才是最让李昊天刮目相看的。没想到他居然是个隐藏级的人物。

“灿兄！来，抽根烟！”李昊天掏出一直雪茄，给周灿递了过去。

“不错啊!天哥，居然抽得起雪茄了，最近混的很不错嘛！”周灿这小子毫不犹豫的接过雪茄，顺手就点燃了。

“也就一般般吧！倒是你，让人刮目相看啊，以前在学校的时候只是觉得你很能打，现在才发现你小子居然是绝世高手，怎么样，有空教我几招呗！"

“咳咳！绝世高手这四个字还是不要提了，那些都是虚名，浮云而已。哥只是想过一些平平常常普通人的生活。”周灿这小子略微有些装逼的说道。不过此时他说出这番话，还真有几分世外高人的风范。

“好吧！那我们先上车，回去再说！”不知不觉，他两已经到了李昊天停车的篮球场附近。

“天哥，这车是你的？这车怎么说也要个一百多万吧？你真的发财了?”周灿略显吃惊的问道。

“有什么好奇怪的，你都能成武林高手，我就不能成土豪？”李昊天此时才略微找回一点自信，怎么说老子也是拥有复制系统的牛逼人物，以后前途不可限量。你一个小小的武林高手，分分钟就能超越你。

李昊天驱车回到水岸国际，当他把周灿带到他的花园洋房的时候，周灿这小子彻底震撼了！四百平米的房子，豪华舒适的装修，对于一直住地下室或者几十平米的出租屋的周灿来说，这里简直就是天堂！

“天哥啊！这房子该不会是你买的吧！”周灿不确定的问道。

李昊天嘴角微笑，淡定的点了一下头。

“土豪啊！天哥，要不・・・你保养我吧！”周灿无耻的说道。

李昊天嘴里只吐出了一个字：“滚！”

“天哥，我是说真的，你要真的肯保养我，就是献上我的菊花我也愿意啊！”周灿这小子恬不知耻的说道。

“你菊花太脏了!”李昊天有些恶心的说道。

“那我现在就把菊花洗干净！”

李昊天只觉得胃里一阵剧烈的翻滚，晚上吃的东西差点全部吐出来，这小子实在太恶心了，如果不是看在刚才这小子救他一命的份上，李昊天绝对毫不犹豫的把他给赶出去。

点燃一支烟，强行迫使自己冷静下来。正所谓匹夫无罪怀璧其罪，自己虽然可以随随便便的赚到很多钱，但是却没有自保能力，必须学习一门防身手段，本来这也是一直困扰他很久的事情，但是周灿的出现对他来说是个机会。这个机会决不能放过。想到这里，他决定好好忽悠一下周灿。

“灿兄，我李昊天是一个重情义的人，情和义，值千金，想当年，我们一条内裤两人穿，两条内裤四人穿，四条内裤，很多人穿。你来告诉我我们是什么关系？”

“是啥关系啊！”周灿随口问道。

“是生死之交的好兄弟啊！”李昊天强调道。

“啥？这貌似是我刚才说过的话吧!天哥，你在盗用我的经典语录。”周灿无耻道。

“这都不是重点，重点是我们是好兄弟。这点你同不同意？”李昊天斩钉截铁的说道。

“同意！”看着李昊天有些热切的眼神，周灿心里头突然生出一股不祥的预感，“他不会真的想要我的菊花吧？我只是开开玩笑而已！”

“那么好兄弟，有好东西是不是应该互相分享？”李昊天继续追问道。

周灿的额头开始冒出冷汗：“果然是这样，天哥真的想要我的菊花，这件事情打死也不能同意，我周灿是一个有节操有底线的人，绝对不能让他得逞。”但是他脑海里已经浮现出了一副捡肥皂的画面。顿时打了一个寒颤。

“那个，有些东西还是不能分享的，毕竟每个人都有自己的隐私！”周灿略显无辜的说道。

“错！你这是大错特错，好兄弟有什么不能分享的，你这个思想完全是自私，狭隘。”李昊天一副恨铁不成钢的说道。

周灿听到这话也是豁出去了，他激动的说道：“是，我自私，我狭隘，但是这件事情关乎到我的清白，我是一个有底线的人，别以为你让我有地方住，我就得什么都听你的，你这个禽兽，我周灿这么多年算是认错你了！”说完，这货摆出一副悲愤欲绝的表情。

“汗・・・・・・”

“这小子到底想哪去了？”你说你一个五大三粗，全身肌肉，满脸胡渣的大汉，谁会对你有想法，老子即使搞基也不找你啊！

此时他对周灿又有了一个全新的认识，和他说话真的不能太委婉，不然这小子指不定想到那里去了！

李昊天无奈翻了个白眼，直接开口道：“你把你的武功传授给我吧！有什么条件自己开，别说什么家传绝学，不能外传，你小子不是个墨守成规的人！”

此时周灿才小心翼翼的拍了拍胸口，长长的舒了一口气，说道：“我当是什么大不了的事，不就是想学功夫吗，我劝你也别费那心思了，你学不会！再说你学会了也没啥用，现在是热武器时代，你苦练二十年，也许还顶不上一把枪！有个毛用啊！我就是个典型的例子，会一身功夫有啥用，还不得老老实实的赚钱打工！”

第二十一章复制养元丹

“那是你傻，哥能一样吗？哥要是你，随随便便当个保镖杀手什么的，也比你现在要强很多啊！”李昊天用不屑一顾的口吻说道。

“你想的太简单了，一入江湖，生不由己，江湖，不是这么好混滴！”周灿解释道。

“别扯那些没用的，你就直接告诉我，你肯不肯教吧！”李昊天也不饶弯子了，直接开口说道。

“呃・・・不是我不肯教，而是这东西是要从小开始练的，你都一把年纪了，筋脉骨骼都已经定型了，肯定没戏，练了也是浪费时间！”周灿说道。

“擦，哥的年纪很大吗？哥貌似正值青春年少，而且哥天赋异禀，说不定分分钟就学会了呢？”李昊天还是不死心的说道。

周灿摇了摇头，肯定的说道：“在怎么天赋好的人，到了你这个年纪，那基本上也就废了，况且，你的天赋・・・呵呵！”看周灿这个样子是怎么都不肯教了。但是李昊天绝非轻言放弃之人。周灿这小子的性格他一清二楚，贪财，好色，还死要面子。分分钟就能让他就范。

李昊天沉吟了片刻，竖起一根手指：“一百万，只要你肯教我，不管我学不学的会，我都会给你一百万！你觉得怎么样！”

周灿下意识的用舌头舔了舔嘴角：“天哥，我两兄弟谈钱不是伤感情吗！”

“两百万！”

“天哥！这真不是钱不钱的问题！”

“三百万！”

“天哥・・・・・・”

“五百万！”

“成交！”

额・・・周灿这货回答的这么果断，李昊天足足过了几秒钟才反应过来！这小子，果然还是贪财好色的性格啊！

“那好，我们也不浪费时间，你现在就开始教，我现在就开始学，怎么样？”李昊天是个想到哪儿就去做的人，这事来不得一点拖拉！

周灿“・・・・・・”

・・・・・・

“我要教你的这门功夫，是我祖上传下来的一门功夫，具体叫什么名字，已经不可考，所以我自己给这门功夫取了一个响亮的名字，就叫《金刚不坏神功》，怎么样，是不是很霸气！和这门功夫的名字一样，练了之后，可以刀枪不入。十分流弊。《金刚不坏神功》一共有九层，第一层，易筋。第二层，锻骨。第三层，练皮。至于后面的六层，说多了也没用，反正从来都没人练成过。”

“那到底应该怎么修炼呢！是不是和小说里面写的一样，需要打坐练功，吸收天地灵气，日月精华！要不要记住人体上的720个穴位。”李昊天疑惑的问道。

“你脑袋被门夹了，还是小说看多了？用得着这么复杂吗。真要记那么多穴位，那我不是一生的练不成？”周灿不屑的说道。

“那你快说说到底应该怎么练？”

“很简单！”周灿拿出一本薄薄的小册子。

“里面一共有27幅图，每一幅图都有不一样的人体姿势，每三幅图对应着一层。只要你能摆出图上面的姿势，超过30分钟，就算修炼成功了！”

“就这么简单？”李昊天不解的问道。

“呵呵！简单？老子练了二十年也只能做出第七幅图，而且只能保持29分钟，你居然说简单？”

“额・・・到底是什么图，有这么难吗？我倒要好好看看！”

李昊天打开翻看册子，只见里面每一幅图的人体动作十分怪异的扭曲，好像现实生活中，还没有人能做出过这样的动作，但是他又觉得不是很难，至少他觉得有好多瑜伽的动作，要比这图上的动作要难得多。

“这也不是很难嘛！”李昊天有些不以为意的说道。

“不难，你试试？”

“那我先试试！”李昊天照着第一幅度图上的人物姿势，摆出了一个poss，但是怎么摆，都好像有点不对，就好像哪儿差了点似的，最后还是在周灿的帮助下，成功的摆出了第一个姿势！

痛，痛，撕心裂肺的疼痛！

三秒钟，李昊天保持那个姿势三秒钟，他的感觉就是好像地狱里走了一圈似的，这也太特么痛了，只是短短的三秒钟，李昊天全身就跟散了架似的，全身无力，四肢酸软。额头青筋暴起，后背全是冷汗。

“这也太痛了，是个人就受不了。”李昊天全身无力的说道，此时他躺在地上就跟一条死狗一样。

“你这资质也太差了！哥当年摆出第一个动作的时候，可是坚持了三分钟，你居然只能坚持三秒钟，真是差的可以啊！”周灿有些没心没肺的说道。

“你小子别幸灾乐祸，这么痛苦的修炼过程，肯定是有捷径的，不然敢肯定没人能够练的成！你小子老实交代，是不是还有什么没告诉我！”李昊天无力的说道。

“额・・・没想到天哥这都看出来了，佩服，佩服，不过虽然有捷径，但是也等于没有！算了，不说也罢！”

李昊天只是随便炸了一下，没想到还真有捷径，他马上强行打起精神，问道：“到底有什么捷径，老实交代。不要吊老子胃口。”

“好吧！既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧！本来和这个功法相配套的还有一种辅助修炼的丹药，只是这丹药所用的药材十分珍贵，而且稀缺，更加不幸的是，在100多年前，我家老祖把制作丹药的配方给搞丢了，一直传到现在，世上只剩下唯一一枚这样的丹药――养元丹。所以对你来说，这个捷径等于没有。”

李昊天听到这话眼睛一亮，这个捷径对于别人来说可以直接忽略，但是对于他来说，可是天大的好消息啊！他可是有复制系统的人，只要得到那颗丹药，他还不是要多少就有多少。根本不需要什么配方，什么珍贵的药材。

想到这里，李昊天就动了小心思。

“灿兄，那最后一颗丹药是不是在你身上？”李昊天挤眉弄眼的说道。

“你别打那颗养元丹的注意，告诉你，没用，那是我准备突破瓶颈用的，你怎么说我都不会给你的！”周灿似乎察觉到了一丝不坏好意。

“靠！哥是那种人吗？是你的就是你的，我不会要，我只是十分好奇，你说这传说中的丹药，我可从来都没见过，你要不拿来让我瞧瞧？”李昊天有些忽悠的说道。

“嘿嘿！你当我是SB吗！我要是给了你，你肯定不会还给我了，我真当我智商很着急吗？”

“这一点你完全不用担心，论武力值，我完全不是你的对手，如果到时候我不还给你，你直接从我手上抢也行啊！反正我肯定抢不过你，你说我说的对不对！”李昊天说道。

“是这个理又怎么样，你眼珠子一转，我就知道你在打鬼主意，肯定还有什么我没想到的陷阱，反正不管你怎么说，我都不会给你的！”周灿这家伙油盐不进的说道。

“我只是想拿过来看一下而已，又不是真要你的丹药，我警告你，你要是不把丹药拿出来给我看的话，你那五百万也别想要了！”李昊天威胁道。

最后在李昊天的威逼利诱下，周灿还是把养元丹给拿了出来。

小宇，复制这颗丹药！

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%・・・10%・・・20%・・・50%・・・80%・・・99%・・・100%剖析完成。

二十分钟以后，李昊天总算把丹药数据完全剖析！

第二十二章修炼（一）

李昊天复制完成养元丹之后，直接把这颗丹药丢给了周灿。

“没骗你吧！我说了，也就是看看而已，不会要你的，哥从来都是说话算数，很讲信用的。”李昊天心满意足的说道。

“呃・・・这倒不像是你天哥的作风啊，你小子从来都是雁过拔毛的赶脚，到了你嘴里的东西，居然还能吐出来，真是稀奇，稀奇。”周灿有些不可思议的说道。

“靠，难道哥在你心目中就是这样一个形象？哥貌似一直都是善良大方有爱心，从不贪图小便宜。你完全是以小人之心妒君子之腹。”李昊天略微有些脸红的说道。

“行了，别自己往自己脸上贴金。呸！”周灿喷出一口口水。

“尼玛，你小子别随地吐啖，你要是在敢吐痰，要么给我滚出去，要么给我舔干净！”李昊天有些暴怒的说道。

“不就是吐口痰嘛！有什么大不了的！”但他看着李昊天满是杀气的眼神，说话的声音也越来越小。

・・・・・・

第二天一大早，李昊天开着车跑了市内十几家中药店，疯狂的采购了一番，然后一股脑的全部丢进系统黑洞。

“叮！粒子分解中・・・・・・粒子分解完成！”

“叮！粒子重新排练组合中・・・・・・”

黑洞的另一端开始冒出白光，一颗，两颗，三颗，最后足足三百一十五颗养元丹出现在系统空间站中。

养元丹――顾名思义就是续养精血，补充人体元气的丹药。

回到花园洋房，李昊天直接把自己关在了房间里面，打开小册子，先吞下一颗养元丹，然后摆出第一幅图的扭曲姿势，一瞬间，一股剧痛，撕心裂肺的传来。整个人身体的筋脉好像在被人不断的拉扯，血管都好像要拉断似的“妈的，这什么狗屁养元丹，一点效果都没有，正当李昊天要放弃的时候，从自己的胸口，升起一股暖流，暖流从胸口蔓延到全身，被拉扯的筋脉被被暖流抚过。瞬间，疼痛减轻了一大截，虽然还是很疼，但是达到了他可以承受的范围。

时间一分一秒的过去，一直到了21分36秒，暖流消失，身上的剧痛再次让他承受不住，他才放弃。

看了看时间，21分36秒，李昊天露出一个微笑，没想到一颗养元丹，就让自己坚持了21分钟之多，自己第一次练习这幅图的时候，貌似只能坚持三秒钟。那这样下去，不就马上可以练成第一幅图啦？

既然如此，李昊天自然不会浪费时间，喝了一口水，休息了一个小时以后，他又吞下一颗养元丹，再次摆出第一幅图的姿势，这次明显要轻松很多，似乎疼痛也有所减轻，一直到21分钟的时候，疼痛才有所加强，可是胸口传来的暖流让他坚持了下去。第二次29分30秒。这次就只差三十秒钟就完成第一幅图的修炼，可是那短短的三十秒，因为暖流的消失，李昊天是无论如何都坚持不下去。

再次休息一个小时以后，李昊天吞下了第三颗养元丹，再次开始修炼第一幅图，这一次，他终于成功的坚持到了三十分钟，当他达到第三十分钟以后，筋脉拉扯的剧痛开始消失不见，随之而来的是一种无与伦比的舒爽，全身上下就像是在泡温泉一样，暖洋洋的，全身心的感觉到放松，用一个词来形容，那就是‘欲仙欲死’。他感觉他的身体都好像变轻了似的，有一种飞一般的感觉。但随之而来的是一股恶臭，传进了他的鼻腔，让他几欲作呕。

他仔细寻找了一下恶臭的来源，居然是从自己身上传来的，只见他全身上下都冒出一股黑色的汗液，黏糊糊的，十分恶心，这要是让人看见，搞不好还以为刚刚掉进了粪坑。

他马上跑进浴室，洗了个澡，顿时觉得神清气爽，精神百倍。在浴室的镜子上好好的照了照，发现自己肌肤白皙细嫩有光泽，脸上的黑头都好像不见了。可是他一点都不满意。“妈的，怎么变得这么白了，跟个小白脸似的。男人就应该要有男人的样子，长这么白，就跟个娘们一样。一点霸气都没有！这让哥以后怎么混？”

“小宇，你说我变得这么白了，以后还会有妹子看上我吗？”李昊天问道。

“行了，你小子得了便宜还卖乖。你得到的那古图确实不一般，每一个姿势都依托宇宙运转之势，以我亿万年行走宇宙的经历来看，这27幅图，绝对藏着一个天大的秘密。”小宇一如既往酷酷的说道。

“你丫的，别扯那些没用的，快说说，哥是不是变帅了！哥要是太帅的话，以后那些妹子还不要飞蛾扑火的扑向哥，到时候哥又该如何选择呢？”李昊天这货猥琐的说道。

小宇竟无言以对・・・・・・

修炼成第一幅图的效果是显著的，第一，就是身体素质明显的增强，这一点李昊天很清晰的感觉到了。第二点就是力气明显增大，李昊为此还做了一番实验，他此时的单手，大概能举起八十斤的东西，这可是单手啊。在现实生活中，双手能够举起八十斤的大有人在，基本上是个强壮的男人都可以，但是单手能举起八十斤东西的人那绝对是凤毛麟角。

这才只是第一幅图，属于易筋的第一层，就已经如此牛逼了，可想而知周灿这家伙练到第七幅图，那得有多大的力气？恐怕那天晚上对付那一群混混，他还留了手。

“不行，这家伙都已经练到第七幅图了，我得超越他，看来这养元丹的效果还不是很大啊！三颗养元丹才让我练成第一幅图，也只增加了几十斤的力气，看来这所谓的养元丹，也没有传说中的那么神奇！”

如果此时周家老祖还活着的话，那估计都要被李昊天活活气死，养元丹是何等珍贵的丹药，普通人能得到一粒那也是天大的造化，而且养元丹一般是用来突破瓶颈时用的，不到万不得已，根本不会使用，只有这小子，把养元丹当成糖豆吃，还在这说风凉话。

第二十三章修炼（二）

仔细的研究了第二幅图，这第二幅图的姿势要比第一幅图复杂一些，李昊天研究了一个小时都没摆对姿势，恰巧周灿这货又出门了，无奈之下李昊天只有求助小宇。

还别说，经过小宇的一番指点，李昊天立刻就找到了自己出错的地方，有个牛逼的智能就是**，什么东西一看就知道错哪了，也省的李昊天走弯路。

吞下一颗养元丹，李昊天开始了第二幅图的修炼，第一次，他只坚持了10分分钟，第二次，他坚持了16分钟，第三次，他坚持了20分钟，第四次，他坚持了23分钟，第五次，他坚持了26分钟，第六次，他坚持了28分钟，第七次，他坚持了29分钟，第八次，他坚持了29分31秒，第九次，他坚持了29分58秒。直到第十次，他坚持到了三十分钟。

舒爽的感觉再一次让他差点飞上天，这种感觉真的让他上瘾，就像升入了高高的云端一样，再也不想掉下来。随着这让人迷醉的感觉褪去，李昊天再一次闻到了身上的恶臭，不过这一次要比上一次好的多。没有上一次恶臭那么浓烈，也没有上一次那么多黑色的汗液，这应该是身体上的杂质明显减少的缘故。

李昊天早有准备，他再次的洗了个澡，十分让人无语的是，他又变白了，在这么白下去，搞不好能变成欧洲白种人!让他奇怪的是，周灿这小子也修炼到第七幅图了，怎么就不见他有多白呢？

（废话，人家周灿可是足足练了二十年才练到第七幅图，即使变白了，那家伙也早就给鸷诹耍你小子练了两天就练成第二幅图，这变化当然巨大！）

这次花了十颗养元丹，才练成第二副图，第三幅图肯定还会增加，“看来这养元丹的药效还真是不怎么地啊！我这么天赋异禀的人都要十颗养元丹，别人还不知道要多少颗呢！”李昊天感叹道。

这话要是江湖中人听见，估计把他活剐了的心都有了。别人要有十几颗养元丹，别说是修炼成第二幅图，就是修炼到锻骨层次，甚至练皮层次。那也是轻轻松松一大堆，这小子天赋差到扑街，还以为自己天赋异禀，以为自己两天能有修炼成第二幅图很牛逼。殊不知他完全是在浪费丹药。养元丹这种丹药给狗吃了，狗也比他牛逼。

这一次修炼完成，身体素质又有一次显著的提升，虽然不如第一次那么明显，但是还是很清楚的感觉到了，随后他又好好的检测了一下自己的力气，从原来的单手举起八十斤，一下子增加到了单手一百二十斤，这是何等恐怖，一个正常男人的体重估计也就一百二十斤，这岂不是说，李昊天现在的力气已经可以单手提起一个人，随便甩啊！而且这还是单手。如果是双手，哪岂不是可以把人球一样丢出去。

太变态了。短短两天时间，就成为了无敌大力士。但是他的身形却没有什么变化，看起来还是有几分消瘦，恐怕任何人都不会想到，这个身材消瘦的男人，身体里蕴含着如此巨大的力量。

既然拥有如此巨大的好处，李昊天自然是再接再厉，开始了第三幅图的修炼。

第三幅图比前两幅图更加怪异，而且更加复杂，但是在小宇的指点下，李昊天还是很快找到了正确的姿势。

吞下一颗养元丹，再次开始了修炼，第一次，他坚持了5分钟，第二次，他坚持了10分钟。第三次14分钟，第四次17分钟，第五次，20分钟，第六次21分钟，第七次22分钟，第八次23分钟，第九次24分钟。到了第十次，这家伙觉得这样修炼太过缓慢，一下子直接吃了三颗养元丹。

“噗・・・”

对于知道养元丹的人来说，如果看见李昊天这样暴殄天物，绝对要把这家伙拖出去，砍他一百遍。才能以泄心头只恨。这实在是太浪费了，你特么的真把养元丹当成糖果吃了？

但是李昊天才不管这些，老子浪不浪费你管得着吗？老子有丹药，就是任性！

果然，三颗丹药的药效确实要强烈很多，李昊天感觉到胸口的暖流不再如泉水般温暖。反而让他感觉到了一丝燥热。而且越来越热，李昊天知道是时候了，赶紧摆出第三个姿势，让这股猛烈的药性，来缓解他身上的疼痛。还别说，三颗药加在一起，对于疼痛的缓解那是大幅度加强，李昊天这一次居然奇迹般的增加到了二十九分钟。

再来，得到好处的李昊天，开始变本加厉，一下子直接吃掉了五颗养元丹，然后，他就后悔了。这家伙完全是不知死活。丹药是能乱吃的吗？而且这小子还一下子吃五颗，也幸亏他吃的是养元丹这类药性比较温和的丹药，如果是药性比较猛烈的丹药，这小子早就爆体而亡了。

但是五颗养元丹一起吃下去，那药性自然也不是一般的猛烈。他顿时觉得胸口燃烧了一团火一样。要直接把他给烧死，而且这股火焰越来越旺。他感觉自己真的要爆炸了一样。脖子上的青筋暴的吓人。他只能倒在地上痛苦的哀嚎。

“你小子还不赶快摆出修炼姿势，真的想死吗？”关键时刻，还是小宇在李昊天的脑海提醒，李昊天对于第三幅图的姿势已经很是熟练，他立刻摆出第三幅图的修炼姿势。顿时那股身体要爆开的趋势，有所缓解，但也只是有所缓解而已，他依然感觉到身体里那股即将要爆炸的药效。

此时他真的很想给自己一巴掌，“妈的，那么急于求成干嘛，搞不好要把命丢掉！”

但是他现在唯一做的就只能是坚持，只要能坚持到29分钟，自己的筋脉就会因为坚持不住修炼而吸收大量的药力。那时候，危险就解除了。

时间一分一秒过去，李昊天全身上下汗如雨下。但是他不能放弃，他只要稍有放松，那股药力绝对会让他爆体而亡。到了此时，也只能看天意了。

就在那股药力爆发的一瞬间，李昊天的筋脉也因为承受不住修炼的极限而开始大量的吸收药力。顿时那股药力像是找到了宣泄口。疯狂的在经脉中游走。此时李昊天才算是松了一口气。总算是逃过一死。他发誓，他再也不敢胡乱吃丹药了！

三十分钟一到。李昊天也顺利的完成了第三幅图的修炼。

于是乎，他又一次体验了飞一般的感觉。让人欲仙欲死。

第二十四章尽在不言中

还是老样子，洗完澡以后，他居然又变白了，幸好他以前送快递的时候把自己晒的黑黑的，不然现在就和欧洲白人有的一比了！所以他现在虽然白，但是肌肤细腻有光泽，看上去比多女孩的皮肤还要好。“妈的，这让老夫如何是好？”李昊天随口抱怨的一句，一副欠打的表情。

然后这家伙检测了一下自己的力气，从单手一百二十斤，增加到了一百五十斤。此时他算的上人形暴龙。

・・・・・・

周灿这小子一生酒气的回来了，这小子眉宇之间有一股放荡的气息，不难猜测这小子刚刚肯定是出入了某些不正规场所。李昊天之所以肯定，是因为周灿这小子手上拿着一双女人的黑色丝袜，而且明显是穿过的。

“灿兄，今天战果如何？”李昊天挤眉弄眼的问道。

“别提了！前几天在微信上认识一个叫‘71’的妹子，看她长的好看，就和她聊了几句，没想到她居然回我了，然后我两聊的很投机，我觉得她懂我，她懂得我内心深处的那一抹忧伤，之后我们见面了。我请他吃的西餐。然后我们开了房！”周灿说道这里反而有了一丝郁闷。

李昊天十分不解：“你小子占了这么大便宜，怎么还一副不乐意的样子？”

“事情到这里并没有结束，后来我还想联系她，可是怎么也联系不上了。我打开微信，没想到她的名字改成了‘72’。

“懂了！”李昊天快速的反应过来。

“没想到我周灿一世英名，就此毁于一旦。闹了半天，我居然被一个娘们给玩了，这回亏大了!”周灿这货有些郁闷的说道。

“你小子也是得了便宜还卖乖，自己是个什么货色自己不知道？你也是个稀烂，你俩半斤对八两。谁也没吃亏。”李昊天本着公平，公正，公开的原则，实事求是的说道。

“天哥，你怎么能怎么说我，我可是连女孩子的手都没摸过。”

“行了！少给老子装纯洁，话说你手上的丝袜又是怎么回事？”李昊天问道。

“呃・・・还是因为那个71的事情，我心情郁闷之下，就跑去酒吧喝酒，没想到有个俄罗斯的白人嫂子，大概三十多岁，可能是看上哥强壮的身躯了吧。之后就把我拖走了，然后我费了九牛二虎之力，没想到把我自己折腾的死去活来。外国的嫂子，战斗力真是太可怕了。最后她好像很满意我的战斗力，于是把他的丝袜硬塞给我，留作纪念品！事情的经过就是这样。”

炫耀，这完全是赤果果的炫耀。

“我说你小子私生活也太・・・太不检点了！你就不怕得性病？”李昊天好心提醒道。

“天哥，这就是你思想不开化了，这都什么年代了，你居然还这么保守，你・・・・・・你怎么好像变白了？”

周灿这小子思想太过跳跃，完全是东一句西一句，想到什么说什么，李昊天都有点跟不上他的思维节奏。过了几秒钟才反应过来。“你小子现在才看出来，哥已经练成《金刚不坏神功》第一层，易筋三幅图已经全部修炼成功。怎么样，亮瞎了你的钛合金狗眼了吧！”李昊天有些得意的说道。

“不可能，我不信，我不信，这才三天时间，你怎么可能练成第一层，当出我可是花了五年的时间才把三幅图修炼完成，而且期间还吃了一颗养元丹。你就算是万中无一的绝世天才，也不可能修炼的这么快！”周灿摇头说道。

“呵！就知道你不信！看好啦！”李昊天说完。

“吼！”这家伙猛然发力，一下子把客厅里的那个超大型沙发给举了起来，这么大的沙发，他举起来的样子貌似还很轻松，要知道以前这么大的沙发，他可是推都推不动的，更别说举起来了！

这下子周灿这货彻底傻眼了，“你・・・你・・・你真的把前三幅图全部练成了?"这小子还是有些不确定的问道。

“那还有假！哥这个力气的增长可是实实在在的吧！”李昊天说完，点燃一支烟，颇有几分装逼的嫌疑。

“我擦，你小子该不会吃了仙丹灵药了吧？”

“仙丹倒是没吃，不过养元丹倒是吃了不少！”李昊天说完，拿出十颗养元丹。随意的丢在茶几上。

“这・・・这是养元丹？十颗？”周灿对于养元丹十分熟悉，一眼就认了出来。他拿起一颗养元丹仔细但检查了一番，眼神中一丝贪婪一闪而逝，但是马上又恢复平静，之后略微有些不舍的把养元丹又放了回去。

然后这小子有些正经的说道：“你赶快把这些丹药收起来，如果被江湖中人发现，指不定会掀起一番腥风血雨！”

李昊天一直在观察周灿的反应，没想到这小子平时一副贪财好色的模样，但是真的遇到如此巨大的诱惑，却能强忍住自己内心的贪欲，挺讲义气的，说实话，李昊天略微有些感动。

“这些养元丹是送给你的！”李昊天认真的对他说道。

“真的是送给我的？”周灿一脸狂喜的问道。

李昊天点了点头。

“那・・・那怎么好意思呢！”这货嘴上虽然这样说，但是手却以李昊天看不见的手速，把十颗养元丹摸走。然后小心翼翼的用一个白玉瓶子装了起来。

其实李昊天也想过，一下子拿出这么多养元丹，肯定会解释不清丹药的来源，但是他还是决定要把这十颗养元丹送给周灿，因为周灿毕竟给了他一番造化，这个人情，不能不还。有仇必报，有恩必还，这是李昊天做人的原则。

看着周灿拿着养元丹一副守财奴的模样，要多猥琐，就有多猥琐。

“额・・・你还有什么事吗？该不会想把丹药在要回去吧？”周灿这货有些警惕的问道。

“怎么会!哥不是那种人！”李昊天讪讪一笑。

回到房间之后李昊天有些疑惑，周灿这货居然没有问他丹药的来源，这小子到底是神经大条，忘记问了，还是大智若愚，一切尽在不言中。亏他给出丹药的时候还想了一套托词。没想到压根就用不上。当然，这也省的李昊天解释，毕竟这东西解释确实很麻烦，总不能告诉他，老子有复制系统吧！这是李昊天的底线，这方面，李昊天不会告诉任何人。

第二十五章街边混混

本来李昊天还想继续修炼，争取早日超过周灿那货的，但是今天卢佳琪那边已经和高层谈妥了，李昊天只能抽出时间，去交易翡翠。

翡翠他并没有继续复制，他这次准备交易的是上次已经“加工”好的翡翠。上次和百莱首饰只交易了28块翡翠，这次他手上还有一百多块。相信卢佳琪也不会嫌少。

李昊天驱车来到通灵珠宝，刚进公司大楼，顿时有不少女性对他指指点点。这让他十分不爽，“老子脸上长花了吗！”

“哇！你看那个男的，好白啊！感觉很清秀，很干净。”

“呸！你这个好色的女人，看见帅哥就走不动路了吧！这个帅哥看起来这么清秀，肯定承受不住你狂风暴雨般的吹残！嘎嘎！”

“什么呀！人家那里也是很娇嫩的！”

“我感觉你好邪恶！”

李昊天肯定想不到，他居然被两女的给YY了。

打了个电话，卢佳琪马上出来接待他了！之后两人按照事先商量好的价格交易了这批翡翠。

之后，李昊天在网上新买的S6手机，收到了网上的转账通知，足足有一亿三千万进账，本来荷包已经干瘪的他，重新又雄起了。

妈的，这赚钱也太容易了，有木有？

现在，他已经算是见过大世面的人了，再也不会鬼鬼祟祟的跑到银行网点查账了，不就是一亿多的人民币嘛！分分钟的事情而已。

“土豪，你都身家过亿了，是不是该请我吃顿饭啊！”卢佳琪笑盈盈的说道。

“请，必须请！你这个大美女主动相约，就是借我一百个胆子也不敢不请啊！”李昊天十分豪爽的说道。

“我发现几天没见，你好像变白了，好像皮肤也光滑了很多！”卢佳琪直接在李昊天脸上摸了一把“哇！皮肤真的好好哦！老实交代，你是不是用了韩国什么新型的护肤品了。效果居然这么神奇！”

“哥这么有阳刚之气的男人，怎么会用女孩子家家的东西，你可不要污蔑我。哥虽然知道自己帅的惊天动地，但是你一个女孩子，对我动手动脚，这么做一点都不不矜持啊。”

“就你？还好意思说自己帅？没见过你脸皮这么厚的人！哼！”卢佳琪脸红的说道。表情不屑一顾，可是只有她自己才知道，就在刚才，她的一颗小心脏扑通扑通的跳个不停。那一瞬间，他真的被李昊天给吸引了，也许是因为李昊天身家过亿了，又或许是他真的变帅了。不管是什么原因，她都必须得承认，那一瞬间她对李昊天产生了一种微妙的感觉。

可是，她是有男朋友的人。她知道自己不该有这种想法，可就是控制不住自己。难道自己真的是个坏女人？

在李昊天的大学时期，几乎大多数男生都会遇到这种情况，自己喜欢的女人早已名花有主，而喜欢自己的女人却是惨不忍睹。当然，李昊天也不例外。毕竟美女这种生物，还是属于稀少的物种。所以在他的认知中，只要是个美女，那基本上就不会是单身。他也不知道为啥有些小说里面，主角遇到的全是单身白富美。可他为啥就遇不到呢？

一个董小汇，确实貌如天仙。不过是别人的了。一个卢佳琪，大学时期就有个男朋友，也不知道分手了没有。还有个张萌萌，虽说她已经二十岁了，但是看上去是个萝莉。李昊天觉得如果对她下手，感觉自己是个禽兽！

“哎・・・・・・这让老夫如何是好！”有句话不是说的很好吗？只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。“挖墙角，抢别人的老婆，貌似更有意思额！”李昊天突然冒出一个这样的心思。然后马上摇了摇头。这个想法太邪恶了。有些不道德啊!

但是这个念头总是在他脑海里挥之不去，历史上喜欢干这事的貌似还不少，最典型的就是曹操了。这家伙简直是太猥琐了，最喜欢抢别人的老婆，已经形成了一种嗜好。还有杨广，李世民等等一系列风云人物。都有这样的嗜好。“他们都能有，我李昊天为什么就不能有？”好吧！李昊天被他的这个想法给惊呆了。也许他从来就不是一个好人吧！

“喂！你小子发什么愣呢？”卢佳琪看他呆呆的样子，就推了他一把！

“哦！没什么，刚刚想到个问题，走神了！”

“想什么问题呢！这么入迷？”卢佳琪像个好奇宝宝一样问道。

“呃・・・我在想太阳系与银河系之间的关联，还有宇宙是否有尽头，时间是否有长短，过去是从何时开始，未来又在何时结束・・・・・・”李昊天张嘴就来，完全是信口胡诌。

・・・・・・

话说李昊天请卢佳琪吃饭，这家伙，带着卢佳琪来到一个路边摊，就直接坐了下来。“老板，来两碗蛋炒饭！”

“你・・・你该不会是打算请我吃路边摊吧?”卢佳琪有些不确定的问道。

“怎么样，你该不会是没吃过路边摊吧！这里的蛋炒饭还是很不错的！”卢佳琪觉得脑袋晕晕的，这家伙实在太无耻了，哪有请女孩子吃饭来这种地方的，你要是没钱，那还情有可原，可你这家伙身家都过亿了。居然请人吃五块钱的蛋炒饭。卢佳琪觉得他完全看错李昊天了。这家伙就是一个小气，吝啬的男人。

可是在蛋炒饭端上来的之后，李昊天香喷喷的扒了几口，吃的是津津有味。卢佳琪看他吃的香，也就尝了几口，发现味道真的不错，也就津津有味的吃了起来。

就在此时，有两三个混混模样的人走了过来，带头的红毛混混嘴角叼着一根烟，一脸的痞子样。

红毛混混第一眼发现卢佳琪的时候，就惊为天人，特么的，真是没想到在路边摊上也能碰到这样的极品美女，再看看美女对面的那个男人，身形有几分消瘦，而且长得白白嫩嫩，一看就是个小白脸，威胁程度完全是零。好机会啊，此时不上去调戏一番，完全对不起他色中饿鬼的名头。

红毛混混给边上的绿毛小弟使了个眼色，绿毛小弟马上会意，直接走过来：“美女，跟一个小白脸吃蛋炒饭有啥意思，我大哥请你吃海鲜，给个面子咯！”

此时，李昊天也没说话，只是淡淡的看着卢佳琪，卢佳琪也没说话，没有理那个混混，只是幽怨的看了李昊天一眼。那意思好像是在说：“都怪你，要不你拉着我来路边摊，怎么会遇到这种情况！”

绿毛混混见卢佳琪没理他，顿时恼了！“妈的，跟你说话呢！是不是不给我大哥面子啊！”

李昊天脸色顿时阴沉了下来，冷冷的吐出一个字：“滚！”

滴二十六章冤家路窄

绿毛瞬间就火了，一个小白脸，说话居然敢这么嚣张：“你个小兔崽子，是不是找死・・・・・”

绿毛还没骂完，李昊天起身，直接一脚踹在了他的裤裆上，只听绿毛一声痛苦的哀嚎

“嗷・・・・・”

绿毛直接倒地不起。很显然伤势惨重。这个部位，对于任何男人来说，都是致命的弱点。

“妈的！艹！敢打我兄弟，干死他！”事发突然，红毛和他右手边的黄毛也没想到，这小白脸居然敢先动手打人，他俩一瞬间就毛了，怒气冲冲提着凳子就扑了过来。气势上看上去很是吓人。但是结果却是出人意料。

碰！碰！

两声闷响，黄毛和红毛，在李昊天手上还没走上一个回合，就被直接两脚踹飞了出去。直接飞出了两三米远，这还是李昊天留了手，不然搞不好直接就给踹死了。

但是把人踹出两三米远的特效还是十分夸张，街上的行人都惊呆了，他们实在没想到，这白白嫩嫩的小伙子，居然这么厉害。一瞬间就让三个体型壮硕的混混倒地不起。完全丧失战斗力。

“叫人，赶紧打电话叫人！妈了个巴子，小白脸你有本事就别跑，待会我大哥来了，杀你全家！”几个混混倒在地上，不仅没有丝毫收敛，反而叫嚣这要杀他全家。

李昊天瞬间就怒了，妈的，看来刚才出手还是太轻了，几个小混混居然还有力气骂人！

他本来打算上去在把几个小混混踩上几脚，可是卢佳琪却拉住了他，对他摇了摇头，再看看路上的行人，已经有很多人围观，甚至有人拿出手机录像。李昊天权衡利弊之后，决定放这几个混混一马。

李昊天拉着卢佳琪的手就准备离开。

“小子你有种就别跑!我大哥马上就来了！”

“你是SB吗？你都说你大哥马上就带人过来了，你觉得我会不跑吗？你真逗！”李昊天嘲讽道。

围观的路人也是哈哈大笑。

“这几个混混智商真是着急啊！就着智商也敢出来混社会！”

“是啊！现在混混真是一代不如一代了，完全是个傻子嘛！”

“你・・・你们・・・”红毛混混脸都气绿了！

“噗！”

一口鲜血直接喷了出来，刚才李昊天那一脚已经让他受了内伤，现在又被人指指点点，顿时气急攻心，一下子没忍住，直接吐血了。

李昊天带着卢佳琪赶紧离开，卢佳琪脸色红红的，也不知道什么原因。

“你怎么啦！怎么脸色这么红？难道刚才那些混混伤着你啦！”李昊天这货不解的问道。

卢佳琪盯了盯他的右手，李昊天这才反应过来，原来这小子刚刚借着机会，一直拉着卢佳琪的小手没放，这小子力气贼大，卢佳琪试着几次把手抽出来，都没成功。

他马上放开右手尴尬解释道：“我不是故意的，事发突然，我也没想那没多。是不是抓疼你了！（你明显就是故意的，真当我们看不出来。）

卢佳琪此时心里真的很复杂，她是有男朋友的人，就这样被另一个男人牵着手，还走了这么长一段路。而且她被这个男人牵在手中。有一种特别强烈的安全感。这个男人就像一个迷一样，当你自认为了解他时。他又会展示出他的另一面。你能想得到这个外表清秀的男人，能够一个打倒三个强壮的男人吗？

神秘，才是对女人最大的吸引力。

“糟糕！”李昊天脸色一变，突然说道。

“怎么啦？”卢佳琪一脸担心的问。

“呃・・・・・・刚才走的太急，吃饭忘记给钱了！”

“噗！”卢佳琪顿时就笑了，瞬间，两人之间的尴尬消失于无形之中。

・・・・・・

这时，一个小女孩跑过来，“叔叔，叔叔，给姐姐买一束玫瑰花吧！姐姐长的这么漂亮，叔叔能有姐姐这样的女朋友，一定会很幸福的。”

“我们不是・・・”卢佳琪刚想解释就被李昊天打断了。

“小妹妹！你叫我叔叔，叫她姐姐，你觉得这样样合适吗？难道哥看起来有那么老吗？叫哥哥，叫哥哥我就买你的玫瑰花。”

“哥哥长得这么帅，姐姐又这么漂亮，天造地设的一对呢！”小女孩乖巧的说道。说的李昊天十分开心。

“好，就冲你这话，你手上的玫瑰花我全买了！”李昊天直接掏出五百块，十分大方的说道：“不用找了！”

小女孩喜滋滋的接过五百块钱,把玫瑰花递给李昊天“给我干嘛，给你姐姐啊！"

“哦！”小女孩乖巧的又把玫瑰花递给了卢佳琪，可是卢佳琪并没有接。玫瑰花代表这什么，相信每个人都知道，她可是有男朋友的人，接受另一个男人的玫瑰花，这就代表着接受另一个男人。这样的事情，卢佳琪做不出来。

所以卢佳琪有些尴尬，又有些脸红的站在那里。

“既然姐姐不肯要你的玫瑰花，那你的玫瑰花我不买了，你把钱还给我吧！”李昊天十分无耻的说道。

小女孩一时间没料到这种情况，顿时就急了。这可是五百块钱啊！她就是卖三天也卖不了这么多。“姐姐你就接着吧!求求你了，好不好！”说着说着，眼圈都红了，呜呜!眼泪明显有掉下来的趋势。

卢佳琪死死的瞪了李昊天一眼，这小子皮厚，毫不在乎。那意思就是你看着办吧!你要是不接，我就真把钱要回来了！

“姐姐！求求你了！”

最后在小女孩的哀求之下，卢佳琪还是接过了玫瑰花！她真的觉得李昊天实在是太无耻了，她要是不接玫瑰花，那岂不成了欺负小孩子了！

贱，实在是太贱了！

居然利用小孩子来达成自己的狼子野心，实在是太可恶了。

随后，李昊天准备把卢佳琪送回公司，因为没有开车，所以他俩是一路走回去的，她们公司离这里并不远，而且为了节约时间，他俩走了一条近路，打算从一条小巷穿过去。

李昊天走入小巷几十米，顿时觉得不对，回头一看，果然，有七八个壮汉，围了上来。而且陆陆续续的人越来越多，再往前一看，也有好几个壮汉拦住了去路。最后大概有二三十个人，把他俩围的是水泄不通。

“大哥，就是那小白脸，刚才就是那小子把哥三给打了，大哥你要给我们报仇啊！"

“呵呵！真的是冤家路窄啊，天堂有路你不走，地狱无门自来投。小子，这回没有人保护你，看你还怎么嚣张！”

李昊天也是一愣，没想到那三个毛的大哥居然就是那天晚上的光头，“妈的，这世界也太小了！”不过士别三日当刮目相看，李昊天此时早已今非昔比。

“哼！小子，咱们今天新仇旧恨一起算，给我上，砍死他丫的！”

第二十七章一挑二十

“怎么办？”卢佳琪的小手有些瑟瑟发抖，死死的攥着李昊天的胳膊，她从小到大都没遇到过这种情况。被二十多个手持管制刀具的大汉围在中间，一个个凶神恶煞，不怀好意。

“不要怕！一切有我!”李昊天淡定的说道。眼前这个男人气定神闲，卢佳琪不知道怎么的，特别相信他，也许在任何困难面前，这个男人总是一副云淡风轻的样子。这才是一个男人应该有的气度。面度如此危险，他的眼神是那么的坚定，他的身躯是那么的伟岸，他真的仅仅只是一个普通的凡人吗?为何在他的身边，会感觉特别的安全。

就在光头带人冲上来的一瞬间，李昊天一声巨吼：“等一下！”

“怎么，你小子想要求饶了吗？”光头戏谑的说道，似乎就想看到李昊天跪在他面前求饶的样子。对于这些混混来说，还有逼迫别人放弃人格，下跪求饶更爽快的事情吗？

“不是，我只是想让你给我几秒钟，让我静静地点燃一支烟！”一阵微风拂过，李昊天这小子还真的从裤兜里掏出一根香烟，慢慢的点燃。深深的吸上一口，吐出一个烟圈。对眼前一众凶神恶煞的大汉视若无睹。

二十多个大汉一个个都傻了吧唧的看着他，“这小子该不会是吓疯了吧？难道这货是刚从精神病院跑出来的？真当他们二十几个大汉是泥做的不成？”

这个情况与那天晚上何其相似，还是光头混混聪明，马上反应了过来，这小子在装逼。实在是胆大包天。

“草泥马的！你小子敢耍我们？”

“呵呵，你现在才看出来！”又是一阵微风吹过，李昊天看着树上掉落的一片树叶，微微的叹了一口气：“秋天到了，树叶黄了，一群大雁往你们头上飞，左边排成S形，右边排成B形。”

立刻，有个聪明的小弟反应过来：“大哥，这小子在骂我们SB呢？”

“啪！”

光头直接给了这小弟一巴掌，“我特么要你提醒？我会不知道这小子是什么意思？”

“是是是！大哥您英明神武，智勇双全。神通广大，法力无边。”那小弟对着光头就是一通马屁胡言乱语。自己都不知道自己在说什么。

光头的脸色越来越铁青，就是给了这小子一个说话的机会，就差点没把自己给气死。他决定不再给这个小子说话的机会。“你们还愣在哪里干嘛？还不给我砍死他？”

混混们得到指令，手持钢管开山刀的混混毫不犹豫的挥了过来。

“啊！”

卢佳琪下意识的一声惊叫，死死的捂住了自己的眼睛，似乎是不敢看李昊天倒在血泊中的样子，可是过了一会儿，反而是一声声混混的惨叫，传入她的耳朵。她好奇之下，打开手指缝隙，接下来她看到了极为不可思议的一幕。

没有华丽的招式，没有精妙的武学，有的只是完完全全的暴力，“这・・・实在是太凶残了！”

只见李昊天这小子，居然提着一个一百五十斤左右的人形物体，直接用人形物体当做武器，对敢于接近他的混混，直接抡了上去，那家伙，稍微擦着碰着，就是一声声惨叫。在看看那人形物体，好家伙，那根本就是个人好不好。随着李昊天每一次抡上去，那人形物体也跟着一起惨叫，看那人光光的脑袋，不正是这群混混的光头老大吗？

这・・・这情况怎么感觉不是一群混混在修理他，反而是他在修理那一群混混似的。这个男人实在是太强大了。

光头此时肠子都快悔青了，本来以为周灿不在，李昊天这小子就是他们砧板上的鱼肉，想怎么切，就怎么切，可是万万没想到的是，李昊天这小子比周灿更加凶残。这小子完全就不是个人，自己一百五十多斤的人被他提在手上，简直就跟个玩具似的，那是想怎么玩，就怎么玩。光头觉得他要再这么被这小子甩下去，腰肯定要断掉。

“住手，都给我住手！妈了个巴子。你们想害死老子啊！”光头一声声惨叫，终于让混混停手。其实这些混混早就巴不得停手了，只是李昊天一直追着他们不放，他们只能一边打，一边跑。就怕被李昊天追上给抡飞了。

“怎么，不想打了，你也不问问哥同不同意？”李昊天略微有些不爽的说道。

光头看李昊天的这番模样，很明显是意犹未尽，还想再打一回。他差点直接就给哭了，“哥，你是我亲哥啊，再打下去我就没命了！”

“那你小子还敢三番五次的带人砍我！你是觉得我好欺负吗？”

“要是早知道你小子如此牛逼，我吃饱了没事干会带人来砍你？我躲你还来不及！”但是这话打死光头也不敢说。他只能委曲求全的说道：“哥啊！是小弟我有眼不识泰山，您就当我是个屁，把我给放了吧！”

“就这么把你给放了，那岂不是太便宜你了，你觉得我会这么好说话吗?”

“那您说怎么办吧！要不我给你赔偿精神损失费吧！你要多少，开个价！”光头此时为了逃脱李昊天的魔爪，真是豁出去了，居然主动提出索赔事宜。这对于一向小气吝啬的他来说，也是破天荒了。

“靠！你看我的样子像是缺钱的人吗？再说我打伤了你，还找你要钱，那不成勒索了。犯法的事我不干，你换个条件吧！”

光头瞬间无语了，“犯法的事你不干，可是你小子打伤了我们二十几号兄弟，难道就不是故意伤人罪了吗？无耻，实在太无耻了。典型的面白心黑的家伙。而且还扮猪吃老虎。太阴险了。呜呜・・・・妈妈！我想回家！”

“那您说怎么办吧！我听您的。”光头无奈只能这样说道。

“呃・・・这个我还没想好！还是你来想吧，你想好了，开出的条件我满意了。我就把你给放了!"

“哥啊！你是我哥啊！我书读得少，你能不能别玩我了！”光头差点就给李昊天给跪了。

“噗嗤！”

卢佳琪看到这样一幅搞笑的画面，直接笑了。

“佳琪，你嫣然的一笑如含苞待放，太美了。”李昊天这话说完，卢佳琪脸红的就像猴子屁股似的。

“好吧！看在你能博美人一笑的份上，我就放了你，但是你得把电话号码留给我，我以后会有一件事吩咐你，到时候你必须给我办好了!听到了吗?"

“行！行！您到时候有什么吩咐，我一定执行！”但是光头眼珠子一转，想到：“到时候我碰到你就有多远躲多远，老死不相往来，你也找不到我。”

“呵呵！你小子眼珠子一转我就知道你在想什么，你觉得我会找不到你？我警告你，我李昊天不是你能惹得起的人，我有一百种方法让你在华城待不下去。而你却――无可奈何。”

光头心里一寒，没想到自己的小心思被他给看穿了。

只能老老实实的交出了他的电话号码，心里开始祈祷，希望李昊天要他去做的事不要太难。不然，大不了拼个鱼死网破。

第二十八章潇洒离去

“好了！你可以滚了！”光头这才连滚带爬的离开了小巷。

此时，他才发现他的小弟早就跑的没影了，“妈的！这群小兔崽子，实在太不讲义气了。回去以后一定要好好的收拾他们！”

此时卢佳琪看李昊天的眼神不淡定了：“李昊天，你难道就是传说中的武林高手不成，要不然你怎么能一个打二十个？”

“呃・・・高手二字，实在不敢当，只是会点三脚猫的功夫而已。”李昊天谦虚的说道。

“你就别谦虚了，你刚才打坏人的样子简直太帅了！”卢佳琪略微有些兴奋的说道。

“是吗？你也觉得我帅吗？”李昊天有些认真的问道。

卢佳琪感觉到李昊天语气有些严肃，也没了开玩笑的兴致，也就认真的点了点头。

之后他两走了好长一段路，奇怪的是，李昊天居然一句话都没说。这反而让气氛变得有些压抑。这与他平时的作风不符。这正是李昊天故意酝酿了良久的气氛。

“佳琪，有些话，憋在我心里很久，一直没有机会说，你能倾听我的诉说吗？”李昊天十分正经的说道。

“嗯！你说吧！”卢佳琪眨巴着大眼睛。随口说道。

“还记得大一元旦晚会的时候，你弹了一首钢琴曲，就像仙女下凡一样，那时候，我就偷偷的喜欢上你了，可是你・・・就像天上的星星，可望而不可及，那时候，我只是地上的一抹尘埃，太过渺小。但是，我欺骗不了我的内心，我已经无法自拔的爱上了你，当时，我没有勇气，现在，我已经鼓起了勇气。我爱你，没有什么目的。只是爱你。一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了・・・・・・你能给我这个机会吗？”此时，李昊天深情了凝视着她。

大马路上车水马龙，可是，在卢佳琪眼里，好像世界都静止了，全世界都好像只有他们两个人。这个男人，卢佳琪一直不能读懂他内心世界在想什么，就在刚刚，这个男人就这么堂而皇之的跟自己表白了。太直接了，也太突兀了。如果今天她没有和李昊天经历这一系列的突发事件，他肯定会毫不犹豫的拒绝。毕竟，她是有男朋友的人，可是现在，她欺骗不了自己的感觉，如果不是种种道德观念的束缚，她会毫不犹豫的扑进这个男人的怀抱，告诉他，她也爱他。可是・・・她不能。

“对不起，李昊天！我・・・有男朋友了。”卢佳琪说完这话，好像感觉到自己丢掉了一件很重要的东西似的。心――有些痛。她真的好想找个没人的地方，狠狠地哭上一场。

风中，李昊天的身影有些落寞，他什么都没说，只是静静的点燃一支烟。沧桑中好似带着一点淡淡的忧伤。

“昊天，你・・・别这样！”

李昊天幽幽的叹了一口气！“看来，哥还是不够帅啊！连你这个丫头都忽悠不了，泡妞之路，任重而道远也！”

“你・・・你刚才是骗我的？”卢佳琪反应过来，有些恼怒的问道。

“怎么能说是骗，哥对你一直都是真心实意的。难道要把我的心挖出来给你看，你才相信吗！”李昊天这话说的是感人肺腑，但是这家伙叼着一根香烟，一脸痞气的样子。可信度直接降为了零。

“哼！你这个大骗子，我再也不相信你了！”卢佳琪说完就跑掉了。

“别这样啊！还能不能好好的玩耍了!"李昊天追了上去。

・・・・・・・

之后李昊天把卢佳琪送回了公司，就在公司大楼底下的时候，碰到了一男的，长得倒是面如玉冠，穿的也是人模狗样。背后还有一辆宝马车。

男子彬彬有礼的走上前来，十分亲昵的问道：“佳琪，这位是？”

卢佳琪有些气呼呼的说道：“李昊天，我们通灵的合作伙伴，你有什么事吗？”

“哦！仅仅只是生意上的合作伙伴吗？那你手上捧着的玫瑰花是怎么回事。不要告诉我这也是生意上的合作伙伴该送的礼物？”年轻男子质问道。

“秦少宇，你这样有意思吗？我懒得跟你解释！”卢佳琪也不知道怎么了，就觉得火特别大。

“作为你的男朋友，我难道连这点过问的权利都没有吗？”秦少宇也被卢佳琪的态度给刺激到了。

原来这小子就是卢佳琪的男朋友，白白嫩嫩的跟个小白脸似的，一看就就是个怂货。虽然李昊天这么评价别人，但是他也不看看他自己是个什么样，恐怕比别人还要白吧！

李昊天本来也是事不关己高高挂起，但是秦少宇话锋一转，把矛头指向了李昊天。秦少宇指着李昊天的鼻子威胁道：“小子，我劝你以后离佳琪远一点，不然，小心吃不了兜着走。”

“擦！哥没找你麻烦，你小子反倒过来威胁哥，真当哥好欺负吗？"

李昊天眉头微微一挑，直接打掉对方指着自己的这只手，冷笑道：“难道你的父母没有教导过你，不能随便用手指着别人吗？这是一种极其不礼貌的行为。别以为穿着一身价值不菲的西服就把自己当成上等人。没有内涵，没有素质，走到哪都会遭人唾弃的。都是你这种不懂得做人基本礼貌的人，拉低了整个国家的其本素质。所以我们国家的人走在国外才会让人看不起。真是害群之马。一颗老鼠屎坏了一锅粥。思想有多远，你就滚多远吧!"

“你・・・你・・・你就是个乌龟wb蛋！”这货很显然骂人是技术不行。

李昊天掏了掏耳朵，懒洋洋的问道：“乌龟wb蛋骂谁？”

秦少宇立刻回答道：“乌龟wb蛋骂你！”

李昊天这货立刻捧腹大笑：“没错，确实是乌龟wb蛋骂我!"

“你，你，你这个穷人，竟然敢这么说我，我，我和你拼了！”秦少宇气的暴跳如雷，挥动着两只拳头就朝着李昊天扑了过来。

“别!少宇别冲动!"卢佳琪赶紧过来拉架，她可是知道李昊天的厉害的，就秦少宇这细胳膊细腿的，都不够塞牙缝的。

“你别管，今天我一定要好好的教训一下这个小白脸！”秦少宇大叫一声，三步并作两步，直接冲到李昊天跟前。

“啪！”

李昊天看都懒得看对方一眼，只是伸出右手，随随便便的就是一巴掌，直接把这小子给拍在了地上，就跟拍了一只蚊子似的，毫不费力。

“哼！自取其辱。”李昊天不屑的说道。

“少宇，你没事吧！李昊天你实在是太过分了！”卢佳琪对着李昊天怒目而视。

不管怎么说，卢佳琪现在都是秦少宇的女朋友，李昊天当着卢佳琪的面把她男朋友打了，于情于理卢佳琪都会站在秦少宇那边。

冲动了！李昊天不得不自我反思。

“你走吧!以后不要再来找我了!”卢佳琪有些决绝的说道。

这话让李昊天听着十分刺耳，他也是心高气傲之人，自然不会低三下四的去求别人原谅。他只是冷冷的看了卢佳琪一眼，就头也不回的潇洒离去!

第二十九章天赋差

在保时捷车上，李昊天十分恼怒的骂骂咧咧：“妈的，世上女人千千万，老子高兴天天换。还真把自己当回事了！”

此时，他真的觉得自己是鬼迷心窍了。

回到别墅，李昊天化悲愤为力量，把自己关在房间就开始修炼第四幅图。第四幅图的扭曲程度已经变得十分夸张。如果没有前面三幅图的修炼，李昊天绝对做不出第四幅图的姿势。

第四幅图属于第二层锻骨，这么说应该是修炼自己的骨头才对，如果说前面三幅图是修炼自己的经脉，让自己的经脉变得更强，更加有韧性，力气变得更大。这第四幅图锻骨，又是个什么原理呢？难道只用摆出相应的修炼姿势就可以锻炼到自己的骨头了？这一点李昊天怎么想都想不明白，但是，他也不需要明白。只需要照着前人的脚步走，就可以了。说白了，他其实是一个思想上很懒惰的人。这个世界上有太多的问题我们不明白。如果你非要强行把它搞清楚，只会徒增烦恼。就像有个小孩子问过他一个问题“你说泡泡为什么是圆的呢？它为什么不是方的？”

你说这个问题你让李昊天怎么回答。是个人都知道泡泡是圆的，但是为什么是圆的，相信没几个人知道。所以不是每一个不懂的问题都必须要搞清楚的。少一些问题，少一些烦恼。多一份纯真，多一份快乐，何乐而不为。

所以，李昊天也没有想那么多，只是拿出古图，继续修炼。

要说这第四幅图，还真是特别难，即使是李昊天这么聪明绝顶的人，在智能小宇不断的帮助下，还是花了两个小时才能做出正确的修炼姿势。

吞下一颗养元丹，李昊天又一次开始了他的修炼之旅。

痛！痛！痛！如果说前三幅图的疼痛是撕心裂肺，这次的疼痛就是万蚁噬心。“妈的，为什么每一次修炼都要这么痛苦，就不能有个舒服的修炼方式。喝喝茶，打打坐，修为蹭蹭蹭的往上涨，别人修炼不都是这样的吗？为什么我要承受这么巨大的痛苦!”

“这你就不懂了吧!天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身・・・・・”小宇幸灾乐祸的说道。

“这话都是忽悠傻子的，不劳而获才是王道，真当我很好骗吗？”李昊天无耻的说道。

“那你也没办法，在你没有获得其他的修炼方法前，只能这样了！”

李昊天只觉得他全身的骨头都在咔咔作响，随时都有断掉的可能，正在这时，胸口一股暖流，开始在全身游走，减轻他的痛苦。同时，不断的强化他的骨质。如果刨开李昊天身上的皮肉，就可以看清楚，他全身的骨头，慢慢的，一点一点变得光洁如玉，骨头上的杂质，也一点一点的变少，虽然很是缓慢。但是无时无刻都在强化中。骨头也变得越来越坚硬。但是这个情况并没有持续多久。

三分钟，短短的三分钟，李昊天身上的那股暖流就消失了，他也因为暖流的消失，无法抵御那非人一般的痛苦。停下了修炼。

看来，这养元丹的效果是越来越差了，一颗养元丹只能坚持三分钟！也不知道是不是自己吃了太多的养元丹，身体对养元丹产生了抗性，又或者是，随着修为的增加，丹药的药效作用越来越小。记得修炼第一幅图只用了三颗养元丹，第二幅图用了十颗养元丹，第三幅图用了十五颗，也不知道这第四幅图需要用多少颗？

“管他的!老子丹药多的是，就是硬堆，也能把修为堆上去！”但是这样一颗一颗的吃很显然太慢了，但是一下子吃太多，李昊天又怕出现爆体而亡的事件。所以，还是三颗三颗一起吃吧！三颗一起吃，既能保证安全，又能加快修炼的速度，何乐而不为！

他才不管三颗一起吃会不会浪费药效。反正这丹药他多到用不完。

接下来，李昊天一下子吞掉三颗养元丹，立刻摆出了修炼姿势，三颗的效果自然要比一颗强，暖流持续的时间比一颗要长了很多，这一次，他坚持到了九分钟。休息了一个小以后，李昊天再次吃掉三颗养元丹，摆出修炼姿势，第二次，坚持了十三分钟，第三次，十六分钟，第四次，十八分钟，第五次20分钟，第六次22分钟，第七次24分钟，第八次26分钟，第九次28分钟，第十次29分钟。第十一次29分30秒。第十二次，李昊天感觉三颗养元丹还可能突破不了，他直接吃掉了四颗养元丹。四颗一起吃掉，他顿时觉得胸口火热火热的，但是还在他能够承受的范围之内。

立刻摆出修炼姿势，这一次，他成功的坚持到了三十分钟，每一次坚持到三十分钟，总会有一种神奇的感觉，让自己欲仙欲死。好像整个身体在不断的蜕变，自己的生命层次在不断的拔高，虽然提升的幅度不是很大。但也十分恐怖。

你只要想想，李昊天修炼成三幅图的时候就能拥有单手150斤的力气，单挑二十多个混混的战斗力。这还只是经过三次蜕变，要知道那古图可是有27幅。如果经过27次蜕变，那么他将会强到什么程度？

这一次的蜕变又让身体排除了少许的杂质，李昊天一如既往的跑进浴室洗了个澡，让人十分安慰的是，这一次他没有继续变白。这让他松了口气！“妈的，要是再继续白下去，成了欧洲白种人，搞不好会有人怀疑我的国籍也说不准！”

然后他又检测了一下自己的力气，单手200斤。没想到这一次提升了这么多，直接增加了50斤的力气。爽啊！

李昊天经过一番计算，这一次消耗了38颗养元丹。不算多，看来自己提升的还是很快的。“我李昊天果然是个绝世天才啊，嘎嘎嘎！”

此时，他兴奋之情，溢于言表。短短两天时间，自己的修为又进了一步，得找个人来好好炫耀一下才是。

“咦！周灿呢？这小子跑哪去了？”

“啪！”周灿的房门推开了。

“哈哈哈！老子终于突破练皮境界啦！”只见这货肆无忌惮的狂笑。站在门口双手叉腰，一副小人得志的模样。

“恭喜恭喜啊！灿兄你突破第七幅图了？”

周灿走到李昊天跟前，微微的叹了一口气！“哎！的确是突破第七幅图了，可是这一次居然耗费了两颗养元丹，本来一颗就可以了的，真的是太浪费了！”

“两颗你就突破第七幅了？”李昊天有些吃惊的问道。

周灿肯定的回答道：“不错，靠着两颗养元丹，成功的突破了第七幅图，而且还借着第二颗丹药之力，第八幅图也修炼到十分钟了！”

“轰！”

李昊天只觉得自己被雷劈了一般，脸上浮现出无地自容的羞愧，亏他还一直以为自己天赋异禀。是万中无一的练武奇才。这打击也太大了吧!别人只用了两颗养元丹就突破了第七幅图，而自己整整用了三十八颗养元丹。才突破第四幅图。这天赋，差了一百倍都不止吧！

难道自己的天赋，就真的差到了如此程度？

第三十章一个电话

本来，他还想着炫耀一下自己的绝世天赋，证明自己是江湖上万中无一的练武奇才。短短两天时间，他又练成了第四幅图。

可是被周灿这货一打击，他才发现自己可能就是万中无一的废材。他的天赋居然比别人差了一百多倍。这可是一百多倍啊！简直就是废的不能在废了。如果没有养元丹，可能自己真的就是练上十年也练不成第一幅图。

此时，他再也没有了炫耀的心情，只能失魂落魄的走回自己的房间，他只想静静！

“啪！”

一声巨响，李昊天的房门关上了。

“靠!这货今天忘记吃药了吗？不管他了，正事要紧，泡妞去咯!”周灿无耻的自言自语。

“小宇！我的天赋真的就这么差吗？”李昊天有些不甘心的问道。

“嘿嘿!你小子总算发现自己天赋差如狗了吧！看你还敢不敢整天一副臭屁的样子!”小宇是毫不留情的打击道。根本没有一点安慰他的意思。

“擦!老子天赋差又怎么滴，老子是有金手指的人，就是差他个一千倍，一万倍，我也能分分钟超越他!妈的，继续修炼！”

“算你小子是个明白人！知道自己优势在哪里!"小宇呵呵一笑。

既然自己天赋上差了别人那么多，自然是要笨鸟先飞，勤能补拙。金手指只是给了自己一个强大的契机，要想真正的强大起来，还需要自己不断的努力。

接下来，李昊天开始了第五幅图的修炼，在小宇几个小时不断的解说下，李昊天很快就掌握了第五幅图的要领。万变不离其中，第五幅图即使再复杂。也在小宇的分拆，剖析下，也变的简单。

李昊天直接吃下四颗养元丹，开始了修炼，以如今他的体质，已经完全可以承受四颗丹药的药力。为了加快修炼的速度，他自然不会去节省丹药。尽管这样做很浪费。可是他有必要在乎吗？

四颗丹药一起吃下去，他也仅仅只是坚持了五分钟。“妈的！再来！”李昊天露出坚定的眼神。休息了一个小时之后。开始了第二次修炼。

又是四颗丹药一起吃下去，第二次，坚持了九分钟，第三次12分钟。第四次15分钟，第五次18分钟，第六次20分钟，第七次22分钟，第八次24分钟，第九次25分钟。第十次26分钟，第十一次27分钟，第十二次28分钟。第十三次29分钟，第十四次29分36秒，第十五次，30分钟。成功。

这样没日没夜的修炼已经整整两天两夜。他甚至连饭都没有吃过，不过他也丝毫不觉得饥饿。养元丹是何等大补之物，自然不会让他感觉到饥饿。不过话说回来，此时李昊天吃养元丹吃的都快想吐了!

妈的!别人求都求不来的灵丹妙药，他居然吃的想吐了！这要是让别人知道了，非得把他五马分尸，才能以泄心头之恨。但是李昊天冤啊！“换你一直吃，吃上几天几夜，还都是一种丹药，你能不吐？这丹药有不是什么山珍美味。即使是山珍美味，吃了这么久，也该吃腻了吧！”

此时，没人知道李昊天的内心世界在想什么！

他只是躺在地上一动不动，享受着又一次欲仙欲死的感觉。

・・・・・・

尽管每一次修炼，都让他痛的死去活来，但是每一次修炼完成之后，他又会生龙活虎。但是这一次他没有爬起来，尽管他此时精力充沛。但是他的心，真的很累。人，毕竟不是机器，不能无休止的作业。他真的很需要休息，于是他沉沉的睡了过去。

当他醒来的时候，已经是晚上十二点。这小子马上爬起来洗了个澡，然后检测自己的力气。

这一回他又增加了50斤，单手已经能举起250斤的东西。这样的力气，基本上已经突破了人体的极限。这可是单手啊!如果是双手。他已经可以轻轻松松的举起上千斤的东西了。古时候的项羽，也不过如此吧！

“呵呵！哥现在对于普通人来说，已经算是无敌了吧！”李昊天呵呵一笑，自言自语的说道。

此时，他充满了无穷的斗志，他相信，只要一直这样发展下去，他绝对可以成为地球上最牛逼的男人。

这时候，一抹倩影，从他的思绪中掠过。卢佳琪，自己还是忘不了她！

妈的，自己现在这么说也是身家过亿，身怀绝世武功的人了，想要找什么样的女人找不到？怎么就对一个有妇之夫念念不忘呢!就在这个时候，一个阴险的计划浮现在李昊天的脑海中。

“妈的，人不为己天诛地灭，秦少宇，老子还就是要抢你女朋友了怎么滴！”

李昊天掏出电话，给光头打了过去！足足过了三十秒中，对方有些忐忑的声音才传了过来。

“哥・・・哥啊！您有什么事要吩咐小弟的吗？”光头有些惶恐的说道。

“你小子怎么过了这么久才接电话，你小子难道想赖账不成？”李昊天语气有些凝重的说道。

“没・・・小弟我哪敢啊！您有什么吩咐尽管说吧!小弟一定赴汤蹈火，万死不辞。”光头说道。

“呵呵!也不需要你赴汤蹈火，只需要你去办一件事。事成之后，还会给你一百万的奖励。”李昊天语气略微缓了缓。

光头一听，不是白办事，还有钱拿，一方面出于对李昊天的恐惧，一方面又来源于金钱的诱惑，这小子兴致立刻提高了很多，马上问道：“哥，您就尽管吩咐吧！具体是个什么事呢？”

李昊天听见光头的语气就知道，还是特么的金钱诱惑力大一些，他慢吞吞的说道：“你只需要如此这般，如此这般・・・・・・（此处省略一千字）你听明白了吗？”

光头浪笑了一声，“高!实在是高！小弟甘拜下风！呵呵！”

“你明白就行了，一定要把戏给我演足了，别给我露馅了！"李昊天强调道。

“您就放心好了，要说演戏，我光头虽然不是专业科班出身，但是比科班出身的那些家伙也差不了多少。保证天衣无缝！”

“那行，就这样吧！”李昊天说完就挂断了电话。

第三十一章酒吧小蜜蜂

李昊天打完电话就决定出门逛逛，散散心。这两天埋头苦修，差点没把他给憋坏了。此时，他真的想不通，传说中的修炼者，随随便便闭个关，就是几百年。这样真的不会把人给憋坏吗？怪不得那些修炼者动不动就要下山红尘历练。舒缓舒缓压力。化解心魔。

修炼者的心魔不就是闷太久了，太压抑了，憋出精神病了。所以出来了之后才会胡乱杀人。

将心比心，李昊天憋个两三天就受不了了，更何况别人几百年关在一个地方，强迫自己修炼！这样的人不是疯子，就是心智绝非常人。

出门来到一家酒吧！尽管此时已经十二点多了，但是酒吧里面依然是热闹非凡，对于这些都市青年男女来说，这个时间段，狩猎才刚刚开始。正是泡妞的大好时机。

劲爆刺耳的音乐，一些互相都不认识的男男女女，搂在一起尽情的摇摆。似乎在工作中的不如意，此时全都释放出来了。大多女性穿着十分暴露。一个个打扮的十分妖艳。那些来酒吧喝酒玩耍的女人穿着还算是比较收敛。特别是坐在酒吧沙发上玩手机的，打扮的更加妖媚。时不时的还去主动搭讪那些喝酒的男人。李昊天知道。这就是传说中的小蜜蜂。酒吧的小蜜蜂倒不一定是指那些做皮肉生意的女人。其实小蜜蜂大多都是不卖身的。她们只是酒吧吸引人气的一种手段。一般小蜜蜂的姿色都还可以。其中更不乏长得特别漂亮的女人，身材大多十分火辣。要不然也吸引不了人气不是？

“先生需要点什么酒？”服务员跑过来问道。

“你把酒单拿过来给我看一下！”李昊天说道。

“好的！”服务员拿出一个苹果IP，点开酒单，让李昊天选购。

好家伙，现在的酒吧酒单都升级为智能平板了吗？看来这么长时间没来过酒吧，自己都快跟不上时代的步伐了！酒单上的酒大多都是英文名字。自己上学的时候英文成绩就不好，这一年来也没怎么用到。基本上忘了个一干二净。只能认识少数的几个单词。不过这并不影响他点酒。反正对他来说，所有的酒水其实基本上差不多，只是价格的不同而已。

“就来这个，8888的这个！”李昊天把那个价值8888的酒水指了指。这已经是这个酒吧最贵的酒水了!李昊天说完直接掏出一万元厚厚的一叠，甩在了桌子上。然后略显装逼的掏出一个雪茄点燃。吐出一口烟圈。

沙发上有几个注意到这边情况的小蜜蜂，瞬间眼睛一亮。这个男人给她们的第一印象，就像是个小白脸。吃软饭的货色。可没想到居然是个土豪。这么厚的一叠大红头，就这么随意的甩在了桌子上。这分明是个高富帅嘛！

立刻就有一个长相身材都不错的小蜜蜂，过来打招呼：“帅哥！一个人喝酒不闷吗！请我喝一杯如何！”

有美女主动过来陪他喝酒，他自然不会拒绝。

这货浪笑一声：“好啊！”顺势把美女搂入怀中，一叠钞票塞进她的胸口，顺带的摸了一把，果然十分柔软！

“你真坏！”美女嘴上虽然这么说，但是脸上的表情却是乐开了花。这小子真是大方啊！这随随便便的一下，就给了她三四千的小费了!她还从来没遇到过这么大方的人。

立刻就有其他小蜜蜂看到，她们的好姐妹琪琪，靠在帅哥怀里，数钱的样子。让人好生羡慕。

马上，又有一个小蜜蜂跑了过来，李昊天看其姿色，要比他怀里的这个更加漂亮

“帅哥，也请我喝一杯如何，你可不能厚此薄彼啊！”李昊天既然是出来发泄的，自然是图个爽快。他现在是来者不拒，多多益善。

“哈哈！妹妹长这么漂亮，哥哥我求之不得啊!”说完，用另一只手，把这位美女也搂入怀中，一叠钞票，也顺势塞入她的胸口，使劲的捏了一把。没想到这位美女的弹性更加惊人。

“爽啊！”

美女被他捏了一把，不仅没有露出任何不愉之色，反而使劲的挤在李昊天的怀里。发出银铃般的笑声。

之后的情况一发不可收拾，几乎所有玩手机的小蜜蜂，都围了过来。李昊天一一看赏。一个都不落下。如此大方之人自然是备受欢迎。

看看李昊天此时的样子，十几个姿色尚佳的美女，莺莺燕燕，环肥燕瘦。各有千秋，李昊天走拥右抱，脸上瞬间多了十几个口红印。不断的有妹子要敬他喝酒。周围不断的散发着美女的体香。让人迷醉。这样的感觉实在是太美妙了！此时，李昊天终于知道为什么那些土豪都喜欢花天酒地了。没有体会过这种感觉的人是真的不知道，这是一种什么样的享受。

李昊天坐在卡座里面，被十几个美女围绕在中间，台下那些准备狩猎的男人，自然是无比的嫉妒。可是没办法，谁让别人有钱呢！

一直到了凌晨三点多钟，酒吧的人越来越少，李昊天才准备回去。

“帅哥！你打算走了吗？人家今天晚上有时间，不介意和你出去走走哦！”

“是啊！帅哥，人家也有时间呢！要不我们去吃宵夜吧！"

“你们都别跟我争，帅哥，我们去开房吧!”一位长相清秀的妹子，一开口，居然直奔主题。一点都不掩饰的说道.太彪悍了!

“我擦!这些小蜜蜂不都是卖艺不卖身的吗？怎么一个两个都抢着要和我发生关系呢！”其实李昊天不知道的是，小蜜蜂虽然不卖身，但也抵不住钱多啊，几乎任何女人，都可以用钱砸到她躺下来。更何况，李昊天本来就年轻帅气，加上他修炼之后，身上有一种出尘的气质。几乎任何女人都无法忽视他的魅力。

“够直接，我喜欢，好！就你了！”李昊天指着清秀妹子说道。

在李昊天选定了清秀妹子之后，其他女人都露出失望之色，随即暗自懊恼，刚才说话还是太含蓄了，这个男人身上的气质太迷人了，越看越好看。就算是不要钱，倒贴钱，她们也愿意和这个男人有一夜・・・・・

之后，李昊天和清秀妹子在附近的一家酒店开了房间。

第三十二章红粉佳人

房间里面静悄悄的，两人都没收说话，李昊天淡淡的点燃一支烟。

“那啥！我还不知道你叫什么名字呢？”李昊天问道。

“我叫万梦雨！你呢？”清纯妹子问道。

“我叫李昊天！李世民的李，昊天大帝的昊天。怎么样，名字很霸气吧！”李昊天笑着说道。

“嗯！”万梦雨“嗯”了一声，也不说话。俏脸生红。

“呃・・・那啥！要不我们开始吧！”李昊天无耻的说道。

“嗯！”

随即，李昊天迫不及待的扑了上去。

“等一下！”就在李昊天扑上去把她压倒的时候，万梦雨突然说道。

“怎么了？你难道不愿意？你如果不愿意的话，我是不会勉强你的!”李昊天有些不爽的说道，任谁在关键时刻被喊停，谁都会不爽。

“我・・・我是第一次，你・・・你能不能轻一点!我怕疼！”万梦雨小声的说道。

“什么？你・・・你居然是第一次？一只小蜜蜂居然还保留了第一次！”这实在令人难以置信，但是这下李昊天不知道咋办了，他不知道是该喜还是该忧！这女的还是个原装货，按理说李昊天应该狂喜才是，毕竟这年头，原装货可是无比稀少。但是他是一个占有欲比较强的人，如果要了这个女人，势必要对她负责，可是自己和她根本就没有感情。他不可能让一个和他没有感情的女人做他女朋友。如果让这个女人当了他女朋友，那卢佳琪咋办，自己可一直对她念念不忘。可是一个原装货摆在你面前，你要是不吃，那岂不是禽兽都不如了！

此时，他陷入了无限的纠结之中。

“不行，再抽根烟冷静冷静！”李昊天在某种程度上算的上是一个专一的男人，在感情上，他从来都是一心一意，但是在身体上，他并不排斥和其他女人发生关系。也许男人都是下半身思考的动物吧。他也不例外。他只是比那些纯粹用下半身思考的男人，多了一丝底线而已。

“你既然是第一次，为什么要这么随随便便的把第一次交给一个陌生的男人呢？第一次，对于你们女人来说，不都是很重要的吗？”李昊天沉声问道。

“因为你有钱！而且，你长得好看，不会让人讨厌，我・・・・・・・想做你的女人！”万梦雨直白的说道。

“你以为把第一次给我，你就可以做我的女人吗？”李昊天冷笑道。

万梦雨没有回答他的话，而是自言自语的说道：“我出身在农村，家里条件不好，父母常年在外打工，供我们姐弟俩上学，虽然日子很清苦，但是却很温馨。我很知足。可是我弟弟意外查出来得了白血病，需要五十万的手术费！我家里根本拿不出这笔钱。父亲，母亲都快急疯了。我・・・也没办法，我虽然很努力的打工赚钱，可是这些钱，根本不够，只能出此下策。我希望你能帮我。只要你愿意帮我，要我做什么都可以。我・・・我可以做你的地下情人!”万梦雨说完，居然直接给李昊天跪下了。

“你别这样啊!你先起来！”李昊天连忙把万梦雨扶了起来。

“你让我考虑考虑！”

多么狗血的桥段啊!为了救自己弟弟而献身。而且还说出了一番漏洞百出的说辞。不是李昊天没有同情心，也不是他拿不出这笔钱，五十万对他来说只是毛毛雨而已。但是这女人说的话，他不信。天底下哪会有这么巧的事发生在自己头上。再说现如今，社会上骗子实在是太多了。十有九骗，李昊天出车祸前还被人骗过两次呢。那演技，那感人肺腑的桥段，比现在这女的高明何止百倍。他现在已经肯定这女的是骗子了。

随即他想把这女的给打发走！可就在这时，窗口有两道身影飘过，他因为修炼过的缘故，所以眼力大增，即使在黑夜里他也看清楚了，那是两个人？

“尼玛啊！什么情况？”他现在可是在二十多层的酒店房间里面。难道那两人会飞不成？

他连忙打开窗户，想要更清楚的确认一下到底是不是两个人，就在他打开窗户的一瞬间!

“嗖！嗖！”

两道靓丽的身影居然直接从那细小的窗户钻了进来，一黑一百，似乎是一个在跑，一个再追。

李昊天此时惊呆了，万梦雨也惊呆了！

这居然是两位绝色美女，黑衣美女，全身上下被黑纱包裹，但却无法掩饰她那令人销魂蚀骨曼妙身姿，俏脸虽然有些苍白，但那脸型精致的不像话，就像是从童话里走出来的公主，身上却散发出一股妖媚的气息。感觉有些矛盾，但丝毫没有减少她的魅力，反而美的惊心动魄。

至于那白衣女子弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。这女的不正是董小汇吗？

“董・・・董小姐!你会飞？”李昊天结结巴巴的问道。

可是董小汇并没有理会他，而是对着黑衣女子一声轻哼：“胡媚儿，你作恶多端，居然残杀普通人，乖乖的跟我回去，接受圣宫的审判吧！”

“呵呵！所谓的圣宫，全是一些伪善者而已！”你想抓我，就看你有没有这个本事了！“看招!”

正当董小汇摆好招架之势，没想到胡媚儿虚晃一招，拿出一颗粉红色的小球，扔了出去，随后一道流光，击打在小球上，碰!小球瞬间爆炸！爆发出一股粉红色的烟雾。没有一点杀伤力。

李昊天猜测这烟雾肯定有毒，于是他赶紧屏住呼吸，可是这红色的烟雾十分奇怪，李昊天屏住呼吸，然而并没有什么卵用，这烟雾居然朝着自己的皮肤渗透进去，感觉还有点爽！

“呵呵!知道我为什么把你引来房间吗？就是为了这‘红粉佳人’啊！”胡媚儿呵呵一笑。

董小虎听见‘红粉佳人’这四个字脸色一变，没想到自己一时大意，中了对方如此阴毒的手段，这回可糟了！

“你自己也在这房间中，不也中了红粉佳人了吗？”董小汇说完这话马上反应过来，对方有解药。

“抢！”

然后这两个女人打在了一起，速度快的不可思议，还时不时的你放出一道剑气，我打出一道流光，只要被剑气和流光打中的东西瞬间化为粉碎。

大神打架，小鬼遭殃，李昊天只能拉着万梦雨，躲在角落里，避免伤及无辜。

第三十三章一男三女

“妈的！这叫个什么事？”

李昊天本来以为自己修炼到第五福图，拥有单手两百五十斤的力气，已经是十分流弊，但是没想到突然冒出两女的，打起架来，恐怖的不像话。那一道道残影，自己恐怕是看都看不清。实在是太凶残了!

此时，他才发现自己只是个井顶之蛙，这个世界上高手多的是。只是他以前是个普通人，不知道罢了。再看看万梦雨，则是更加吃惊，嘴巴张的都快能塞进一个馒头了。一副见鬼了的表情。

说时迟那时快！事情发生也就在一瞬间而已。董小汇和胡媚儿这两位绝世美女争抢解药。最后还是董小汇技高一筹。解药被抛飞在空中。董小汇一只手飞掠过去。眼看着解药就要到手了。

此时，胡媚儿银牙一咬，“就是毁了解药，也不能让你得到！”

“嗖!”

她打出一道流光，瞬间那瓶解药变粉碎。

“你・・・・・・可恶！”董小汇肺都快要气炸了。眼看着差一点就要到手的解药，变成粉碎。事已至此，多说无益。她只能强迫自己冷静下来。

“两位女侠，能不能别打了！大家有事不能坐下来好好商量吗？”李昊天看着房间里面好像被犁耕过的地面，略微有些紧张的说道。可是当他刚说完这句话时，发现自己全身血液加速流动，一股燥热蔓延到全身。

脑海里面不自觉的浮现出一幅幅限制级的画面，“妈的，难道那红粉佳人是强力春药不成？为什么感觉这么热？”

再看看三位美女，只见这三为美女俏脸嫣红，眼神都露出了迷离之色！董小虎和胡媚儿毕竟不是普通人，抵抗能力自然是强一些，她俩强行运功压制，抵抗脑海中不断产生的幻觉。可是万梦雨只是一个普通女人，一瞬间她就沦陷在无边无际的欲，火之中。直接朝着李昊天扑了过来。此时，只有李昊天才是最清醒的人，他被强化过后的三级粒子精神强度，赋予它无比庞大的意志力。

“滚开！”

李昊天对万梦雨这个骗子没有好感，自然不愿意和一个没有好感的女人发生关系，况且，即便他对万梦雨有好感，也不能对另外两个绝色美女视若无睹吧！旁边还有两位观众呢！他还没有开放到能够现场直播的程度。

于是，万梦雨一次一次的扑过来，李昊天一次一次的推开。就这样消耗了几分钟的时间，正当李昊天想要转身开门逃跑的时候，董小汇和胡媚儿爆发了，两人释放出狼一样的凶光。让人毛骨悚然。

尽管李昊天有着单手两百五十斤的力气，但是在这两位女侠面前，他弱小的就跟个婴儿似的，胡媚儿随手一抓，就把李昊天重重的扔在了床上，而他却无力反抗。随后，三位绝色美女向李昊天扑了过来・・・・・・・（此处省略两千字）

清晨，一缕阳光，透过玻璃窗，照射在四个充满诱惑的酮体上。令人无限的遐想。床单上，三朵鲜红的梅花，印证着三位少女变成妇女的过程。李昊天此时腰都快要断了，幸好他的身体素质绝非常人可比，要不然，怎么能抵御住三位绝色美女狂风暴雨般的摧残。

这到底算个什么事？自己堂堂男子汉大丈夫，居然被三位未经人事的处子给强行・・・・・

既然无力反抗，那么他只能去享受，在红粉佳人的药效下，他也是第一次体会到了灵肉合一的极致愉悦。那种感觉，真的让他爽翻了天。

现在的场景实在是太过于Y乱。也太过于荒唐。

他真的不知道该怎么办了，三个女孩都是第一次，难道自己要对三个女孩都负责不成?当然，他倒是不介意全部收入后宫，但是别人肯定不愿意啊。

“啊！”

一声惊叫声响起，胡媚儿瞬间身形一转，黑纱裹住自己琳珑剔透的娇躯。她真的是惊呆了，醒来之后发现自己居然置身于如此・・・如此不要脸的环境之中。还有下体隐隐作痛。

董小汇也是一转身，那白纱自动裹住让人血脉喷张的玉体，俏脸生寒。只有万梦雨最后迷迷糊糊的被吵醒，醒来之后一副惊慌失措的表情。

三道杀人的目光死死的盯住李昊天，气氛无比压抑，李昊天已经感觉到了实质性的杀气，如芒在背。好像皮肤都隐隐作痛，周围的空气瞬间下降了几十度。即使是九月份这么炎热的天气，他也忍不住打了个寒颤。

不管怎么说，他也是个男人，怎么样都得站出来表个态。

“呃・・・・・・我・・・我会对你们负责的！”李昊天颤颤巍巍的说出这一句话。感觉整个人都松了口气。

“哼！负责，你打算对谁负责，三个一起负责吗？”胡媚儿咬了咬银牙，十分气愤的问道。

“如果・・・我是说如果啊！你们要是不介意的话，我想也是可以的！”李昊天说完这话，胡媚儿身上杀气更加浓烈。感觉随时有暴起伤人的趋势。

她气的全身发抖，纤细绝美的玉臂指着李昊天：“你・・・你・・・你居然是如此厚颜无耻之人，你这个登徒子，我胡媚儿今天不杀你，不足以泄心头只恨！”

“嗖！”

一道流光从她手上直接飞出，直指李昊天的咽喉。李昊天下意识的闭上了眼睛，我命休矣！“难道自己真的要这样死于非命？自己还有很多理想没有完成，自己还要成为地球上最牛逼的男人，怎么能就这样死了！”

“碰！"

一道剑气和流光相撞，李昊天睁开眼，发现原来是董小汇挡住了那一击，看着董小汇绝美的容颜，肌肤如雪一般洁白，李昊天暗暗的咽下一口口水。那销魂蚀骨的滋味，至今在自己的脑海里挥之不去。让人回味无穷。

“董・・・董小姐！谢谢！”李昊天说完这话之后用恶狠狠的目光看着胡媚儿，不就是要了你的第一次！居然真的痛下杀手。一点情面都不留。这女人的心肠实在是太歹毒了。

“胡媚儿，事已如此，也怪不得他。是非对错，相信你也很清楚。何必滥杀无辜？”董小虎冷静的说道。

“呵呵!你可真是让我意外啊！你一个圣宫圣女**于一个厚颜无耻之人，不杀他也就算了，居然还主动救他。不知道张凌云那霸道的小子知道后会作何感想！”胡媚儿说道这里，居然呵呵一笑。

“我的事情，用不着你来管！”董小汇寒着脸，冷声说道。

第三十四章带回家

“呵呵！你们圣宫的人，永远是一副道貌岸然的伪善面孔，不过现在我改变主意了，我要把你失,身于这小子的事情告诉张凌云，我相信到时候张凌云会有一百种方法让这小子求生不得求死不能，至于你，已经失去童贞的你，你觉得张凌云还会看的上你吗？”

“你・・・卑鄙！”

“那又如何！你能奈我何？”胡媚儿嚣张的说道。

“跟我回圣宫接受审判!"董小汇说完，玉手直接向着胡媚儿拈去。

“你抓得到我再说吧！”胡媚儿说完居然破窗而出，董小虎也追了出去。

“我靠！这可是二十层啊！你们不要命了！”李昊天也追了上去，他跑到窗口一看，发现两人已经不见了踪影，楼下还有一地的碎玻璃。幸好底下没有行人。不然这二十层的玻璃砸下去，搞不好要出人命。

“擦！差点忘记两人会飞了！"李昊天自言自语的说道。

李昊天看了看躲在被子里，满脸全是惊恐的万梦雨，一下子不知道如何是好，不管对方是不是骗子，自己总归是占有了对方的第一次。

“放心吧！我会对你负责的!”李昊天幽幽的叹了口气，点燃一支香烟。

万梦雨完全被一些列的突发状况给搞呆了，从自己准备献身于这个男人，打算换取自己弟弟的医药费，再到一些列超自然灵异事件，他真的开始怀疑，这还是自己熟知的世界吗？难道那些超人，异能者，传说中修仙的人，真的存在吗？

再看看眼前的这个男人，这个夺走了自己第一次的男人，他才是真实的存在。她直接扑了过来，很是乖巧的投入李昊天的怀里，女人对于夺走自己第一次的男人，总会有一种特殊的感觉吧!尽管她才刚刚认识这个男人。

李昊天发现玉人钻入自己的怀里，顿时感觉胸前一片柔软。他俩可都是没穿衣服的啊!看着对方琳珑剔透的躯体，李昊天心里头一片火热，虽然万梦雨没有胡媚儿和董小汇那种倾城倾国的绝美姿色，但是也是小家碧玉，别有一番风味。再加上他长相清纯秀丽。也算是班花系花级别的美女了。

李昊天顿时就被挑起了浴。火。反正都有了第一次了，也不差这第二次。正当李昊天准备采取下一步动作的时候。

“砰！砰！砰！”

一阵敲门声响起。

谁啊！李昊天十分不爽的吼道。

“酒店服务员!”对方的声音传来。

“等着！”李昊天不赖烦的说道。

然后他和万梦雨互相穿好衣服，开门一看，除了酒店服务员之外，还有几个酒店保安。和一个西服领带的中年男子。

一位穿着西服打着领带名牌上写着客房经理的中年男人问道：“先生，抱歉，打扰到您休息了！不过我们发现酒店的窗户被人击碎，掉落在人行道上。而碎掉的玻璃，好像就是您这一间。我们能进去检查一下吗？”

“进吧！”李昊天无所谓的说道。

客房经理和服务员还有几个保安进房一看，我勒个去，这还是那个富丽堂皇的房间吗？不知道的还以为是战场？只见酒店房间里面除了破碎的窗户以外，电视机炸成了粉碎，桌子椅子沙发全部变的破烂不堪。浴室的玻璃也被切成了几块，马桶也被打翻。就连地上的毛毯都被轰出几个大洞，露出了里面的钢筋混凝土。

“这・・・这・・・先生，我不知道房间里面到底发生了什么，但是您高空抛物，这一点就需要付上刑事责任，还有您这样肆意破坏酒店公共设施，我们完全可以把你告上法庭!"客房经理气呼呼的说道。

“行了!别狐假虎威了，你直接说吧，需要赔多少钱。我照单全付就是！”李昊天毫不在乎的说道。

果然，还是有钱好办事，李昊天直接赔了酒店三十万，酒店也就没有在追究了。

出了酒店，李昊天牵着万梦雨，上了他的保时捷卡宴，直接对万梦雨说道：“你以后就跟我住一起吧！我带你回我家!"

万梦雨小声的“嗯”了一声。满脸羞红。

“对了，你住哪？我们先过去把你东西收拾一下吧！”李昊天说道。

“不用了，我住学校的！”万梦雨小声回答。

“你还住学校？那你还是学生咯！那个学校的？”李昊天问道。

“我是华大的。”万梦雨回答到。

“擦，我也是华大的啊！不过已经毕业了，这么说来，我们还是校友了哦!你应该叫我一声师哥啊！不过你一个华大的学生，怎么跑去酒吧那样的地方工作？”李昊天问道。

“酒吧的工作赚钱快，我弟弟真很需要那笔手术费！”万梦雨说道这里，眼圈都红了。

“难道对方真的有个得了白血病的弟弟？她真的不是骗子？”李昊天顿时有些无语，这样的狗血事件都让自己碰到了。不过自己碰到的狗血事件还少吗？就连一夜三处，的事情都让自己碰上了。对方有个得了白血病的弟弟貌似也就不怎么稀奇了。

“你弟弟的那笔钱我会很快转给你的，不用担心了！”李昊天安慰的说道。

“谢谢！真的谢谢你！”万梦雨喜极而泣，看李昊天的眼神充满了感激。还有一丝不明的羞涩

“不用谢!谢什么！你都是我的人了，这点小事我能不帮你！”五十万对他来说是小事，可是对万梦雨来说就是天大的事。

钱，就是个王八，蛋，可是它却长得真好看。

李昊天也做过穷人，自然明白生活之艰辛，钱不是万能的，但是没有钱，却是万万不能。

回到水岸国际的花园洋房，万梦雨瞬间就被眼前的富丽堂皇给震惊了，这个男人，比自己想象中的还有钱。四百平米的大房子，在这个地段，怎么说也得上千万了吧!对方能住的起这么大的房子，看来五十万对他来说确实是个小意思。想到这里万梦雨彻底放下心来，这么优秀的男人，即使做他的小三，好像也不是太坏。

第三十五章精神力突破

“天哥，你回来啦，咦・・・有一只妹子，老实交代，昨晚上干嘛去了？”周灿发现李昊天牵着一只妹子回来，一脸的惊异，猥琐的挤了挤眉毛。

“咳咳!”

“我说灿兄啊！你说你现在也有钱了，打算什么时候从我这搬走啊！”李昊天问道。当初他可只答应收留周灿几天，可是这货一住下来就不打算走了。本来李昊天也没觉得有什么大不了的，可是现在李昊天带妹子回来了，以后肯定少不了啪啪啪。到时候周灿还住这儿，那多不方便。

“咳咳！天・・・天哥！”

周灿差点没有一口水直接喷出来。“天哥，你说你这么大的房子，这么多的空房间，反正多出来也是空着，干嘛不让我住，想当年，我们一条内裤俩人穿，两条内裤四人穿，四条内裤，很多人穿！你现在怎么能・・・怎么能重色轻友！”说完还用色咪咪的眼神瞟了瞟万梦雨。“这妹子不错啊，是个美女！”

“少来！你还是趁早搬出去，给你一天时间！收拾东西滚吧！”李昊天强硬的说道。

“不要啊！我不搬，打死我也不般，我已经对这里有感情了，你要是真那么狠心，你就一刀杀了我吧！”周灿死皮赖脸的说道。

“你・・・你这厚颜无耻之人，早知道当初就不应该让你住进来！”李昊天气愤的说道，面对如此厚脸皮的人，他总不能真的一刀把他杀了吧！况且真的拿刀也不一定砍的死。毕竟这货可是练皮境界的高手。

“天哥！咱们也是这么多年的好兄弟了，你的就是我的，我的・・・呃呃・・・还是我的！你说我们还分什么彼此呢！我住你的房子，那是给你面子，你应该怀着一颗感恩的心！”周灿无耻的说道。

李昊天此时肺都快要气炸了，这货怎么就这么不上道呢！“妈的，你要是真不肯搬出去，别怪我采取法律手段，我打110报警了，我要告你私闯民宅！”李昊天威胁到。但是这威胁对周灿这么厚脸皮的人来说，很显然不痛不痒。

“你尽管报警吧，我才不在乎呢，反正我有你家钥匙，警察把我赶出去了，我半夜再偷偷的摸回来。你也拿我没办法！”

“那我就把门锁给换了！”李昊天说道。

“你以为区区一扇防盗门，就能够拦得住我周灿，你也太小看我了吧！”周灿不屑的说道。

李昊天彻底无语了。妈的，遇到这么个货色只能算他倒霉。

万梦雨看到两人争吵的这么激烈，眉宇之间也有了一丝担忧，按道理来说，这两人应该算的上好兄弟，怎么说话的时候，一点情面都不留呢。这样难道就不怕伤了兄弟之间的感情吗？真是奇怪。

李昊天既然拿他没办法，只能先把万梦雨带上楼，“我警告你小子啊！以后不准上二楼！”上楼的时候，李昊天回头对着周灿这无耻之徒说道。

“放心吧！我不会打扰到你们性，福生活的！”

万梦雨听到这话，脸上浮现一片红晕，红红的像个大苹果，让人十分想要咬上一口。

上了楼，万梦雨说道：“我想要洗个澡，感觉身上很不舒服！”其实李昊天也想洗个澡的，都怪昨天那两女人，打架的时候把酒店浴室都给毁了！

“浴室就在左手边！额・・・那啥・・・要不要我和你一起洗啊！”李昊天坏笑着说道。

“才不要，讨厌！你这个大流氓！”万梦雨一声娇，然后红着脸跑进了浴室。

听着浴室哗啦哗啦的流水声，李昊天情不自禁的想起了万梦雨那美妙的身段，当然还有胡媚儿和董小汇的，这两个女人的身体更加完美无瑕，如同鬼斧神工的雕琢一般。让人欲罢不能。但是那两个女人现在明显吃不到了，只有万梦雨才是是实实在在的。

“哎・・・这浴室也不知道是那个龟儿子设计的，玻璃门的透明度太低，只能隐隐约约看见里面有个人影，其他的什么都看不清楚。要是能看见里面洗澡的万梦雨就好了。”李昊天感概道。

可是，就当李昊天刚刚产生这个想法时，脑海里面真的就浮现了万梦雨洗澡的画面，让人血脉喷张。

“我靠，怎么什么情况啊，小宇，小宇快出来!”李昊天在心里默默的呼唤小宇。

“呵呵！你小子总算进入量子二级的精神强度了，可以做到精神力外放了！”小宇酷酷的说道，十分难得的是他嘴角多了一丝微笑。

“我进入量子二级啦？我到底是怎么突破的，怎么一点感觉都没有”李昊天疑惑的说道。

“刺激精神力突破的办法有很多，除了勤修苦练之外，极致的痛苦，和极致的愉悦也能让你突破，昨天你和三个女人灵肉合一，达到了极致的愉悦，再加上你这段时间身体素质不断的增强，突破，也算得上水到渠成的事情。”小宇解释道。

“呵呵！没想到捡了这么大一个便宜，还能有一个意外的收获，这回可真的是赚大发了，那我现在精神力突破了，以后复制物体的时候，是不是可以不用手触摸了？”李昊天问道，这才是他最关心的问题。复制物体的时候必须触摸这让李昊天的复制能力有了很大的限制，如果能够用精神力代替手的触摸，这将是无比逆天的能力。

“可以！”小宇酷酷的说道。

“真的可以？”李昊天一脸狂喜，这实在是太逆天了，不用手触摸也能复制。“那我要是去复制几颗原子弹，**什么的，我不就无敌了！”李昊天一脸淫－笑的说道。

“你想的美，以你现在的能力，原子弹，**这东西还复制不了！”小宇打击道。

“为什么，你不是说复制系统什么东西都能复制的吗？难道你骗我的不成？”李昊天不爽的问道。

“我只说过地球上大部分的东西你都能复制，没说全部都能复制，你现在等级太低了，要想能够复制宇宙上所有的东西，必须达到粒子九级的精神强度。

“话说那个粒子九级和量子九级到底怎么划分的?又有什么作用呢？”李昊天认真的问道。

“粒子精神强度，一级到九级，代表了你的意志意识强度，也就是说你的意志意识越强，能够复制的东西也就越多，什么等级的物品对应着什么等级的粒子强度，这个一时半会儿也说不清楚。反正你现在还是个渣，至于量子精神强度，则是代表了你精神力能够扫描的范围，和控制物体的重量。一般来说，一级量子的精神强度，就和一个普通人没有多大区别，二级的精神强度极限扫描的范围是100米。极限控制物体重量是100KG。三级的极限扫描范围是10000米。极限控物是10000KG,四级的极限扫描范围是1000公里，极限控物是1000吨。基本上每升一级，能力增加100倍。你自己算算。

“我日，升一级就增加100倍，这也太逆天了吧！我得好好算算。"

李昊天赶紧跑到房间里拿出一个计算器。

第三十六章一百亿年

“每升一级增加一百倍，那么就是说，我升级到五级就是十万公里和十万吨。六级就是一千万公里和一千万吨。七级就是十亿公里和十亿吨。八级就是一千亿公里和一千亿吨，九级就是十万亿公里和十万亿吨。根据李昊天的计算，就是光走一年的时间也只有9.46万亿公里，那岂不是说，他升到九级时候，一念之间就是一光年啊！至于十万亿吨，那就更不用说了，这尼玛的也太恐怖了。就是神也没有这么牛逼啊！

李昊天怀着激动的心情问道：“小宇，我要升到九级，大概要花多少时间？”

“根据你现在进步的速度，大概需要100亿年？”小宇酷酷的说道。

“虾米？100亿年？老子一百年后就变成灰灰了好吧，更别提什么一百亿年了。你这就跟没说一样！”李昊天垂头丧气的说道。

“其实你们人类可以通过修炼来不断的增加寿命，到时候也不是没有机会！”小宇安慰道。

“真的，难道人的寿命真的可以寿与天齐，长生不老吗？"李昊天兴奋的问道。

“理论上是可以的，就比如以你现在的身体素质，活个一百多年完全不是问题啊！”小宇解释道。

“才一百多年，有毛用啊！小宇你见过活的最长的人，活了多少年？”李昊天好奇的问道。

“根据我亿万年来游历宇宙的经历，曾经听说过一个名叫‘宇宙大魔神’的生命体，大概活了一亿七千万多万年，这是我听说过活的最长的生命体了。

李昊天听完这话，更加锤头丧气了，宇宙大魔神，一听名字就知道是无比牛逼的人物，连这么牛逼的人也活不了100亿年，他李昊天何德何能能够活上一百亿年？看来想要升级到九级，他这一辈子是没戏了。

“其实你也不用这么沮丧，九级的精神粒子强度，和九级的精神量子强度，这只是理论上的的极限而已，在整个宇宙中，还没谁达到过如此高度。你只需要让自己不断的变强就行了，未来的事情，谁说的准呢？”小宇幽幽的叹了一口气。对着李昊天安慰道。

“嗯！小宇你说的很对啊，未来的事，谁说的准，反正我李昊天这辈子绝对会成为地球上最牛逼的男人的。这一点我从来都不怀疑！”李昊天十分臭屁的说道。

接下来，李昊天仔细研究了一下他的精神力，他发现自己现在的精神力，能够扫描的范围极限只有十米左右，至于控制物体的重量则是更差，因为不熟练的运用精神力的关系，他现在控制物体最重也只能有两三斤，看着桌子上的一个水杯缓缓的升起，李昊天还是十分兴奋。这算不算是异能控物了。“老子如今也是拥有异能的人了，哈哈!"

“啊！”

一声惊叫声响起，原来是洗完澡的万梦雨发现了在李昊天面前的水杯缓缓升起，这样的灵异事件又把她下了一跳。

李昊天也被吓了一跳，顿时精神力一松，水杯也摔在了地上，砸了个粉碎。

回头一看，正是万梦雨那个小妮子，好一副美女出浴图啊！本来万梦雨长相就是属于清纯类型的妹子，因为在酒吧上班的缘故，所以妆画得很浓，反而遮住了她原有的风采，现在刚洗完澡，立刻就还原了她本来的面貌，那真是清水出芙蓉，天然去雕饰。感觉和卢佳琪也是不相上下啊，除了气质上稍微差了一点点，真的不逊色于大学里面的校花。

有些女人很漂亮，但是那是在她化过妆之后才漂亮，而那些没有化过妆也很漂亮的妹子。李昊天才觉得算是真正漂亮的妹子。而恰巧，万梦雨就是这一个类型。

“你洗完啦！”李昊天问道。

“嗯！”万梦雨小声道。

“那你乖乖的坐在床上别动，我洗完澡就来找你！听到了吗！”李昊天有些霸道的说道。

“嗯！”万梦雨又是小声道。

“真乖！我喜欢听话的女人，哦!对了，刚才是事情你就当没看见，知道吗？”李昊天严肃的说道。

“我知道，不该问的我不会问的。”万梦雨十分乖巧的点了点头。

李昊天吹着口哨，十分满意的进了浴室，有个听话的妹子就是好啊，这一点十分满足李昊天的大男子主义。现在的女人啊，一个个都傲娇的很，动不动就把男人当狗一样使唤。对于这一点，李昊天是深恶痛绝。妈的，作为一个男人，在女人面前能不能强硬一点。能不能刚一点。都是那些没骨气的男人把女人宠坏了。

五分钟之后，李昊天就洗完澡出来了。

看着秀色可餐的美人儿坐在床上等着自己，而地上破碎的水杯也被她收拾的干干净净，李昊天满意的点了点头。之后走了过去，直接扑倒。李昊天可不是柳下惠，这么清新脱俗的妹子，不吃白不吃。反正也不是第一次了。万梦雨也没有反抗。

一个小时以后・・・・・・

云收雨歇，万梦雨脸上出现了一抹潮红，略微有些喘息和一丝疲惫，还有一丝满足。

李昊天抱着万梦雨，亲吻了一下她的红唇，然后掏出一根烟点燃，深深地吸了一口，吐出一个烟圈。

事后一根烟，快活胜神仙啊！

抽完一根烟，李昊天甩出一张银行卡对着万梦雨说道：“里面有一百万，密码六个1。多出的五十万是我给你的见面礼，银行卡不要搞丢了，以后我会每个月在这张卡里转20万。以后我需要你的时候随叫随到，知道吗？”

万梦雨接过这张银行卡，默默的点了点都，也不说话，眼眶里面有泪珠在打转，可能是感觉到李昊天根本不爱她，只是把她当成玩物而已吧！每一个女孩都幻想过心目中的白马王子，李昊天无疑很符合万梦雨心目中白马王子的形象。帅气，多金，而且很神秘。但是对方却不爱她。她只是一个玩具而已，被玩腻了，就注定要抛弃吧！

第三十七章爽一爽

李昊天也不去管她，每个人都有自己要走的路，万梦雨既然选择了这条路，不管是何原因是何理由，她都要为此付出代价。人生的路很长，不经历挫折，怎么成长。李昊天不是圣人，他只是那个花了钱的人。李昊天曾经向往过爱情，但是却被伤的彻彻底底。爱情，就是个鬼，从来都只是听说过，但从没人见过。“爱情，究竟存不存在呢？如果存在，他为什么到处长着不统一的脸；如果不存在，为什么有人为它哭为它笑为它死？爱情，归根结底，是不是我们为了满足现实的需要，而编织出来的一个最大的谎言？”

“你从今天开始，晚上再也不要去酒吧工作了！以后晚上只需要过来陪我就行！”李昊天强硬的说道。

“嗯！”万梦雨乖巧的点了点头。

把头埋进李昊天的胸膛，纤细的手指，在李昊天的胸口画着圈圈。此时，她也想通了，她要做的，并不是奢望能够得到这个男人的爱，她只需要讨好这个男人就行了。

“我什么都听你的，以后，你让我做什么，我就做什么！”万梦雨细声细语的说道。

此时，李昊天觉得这妹子真上道，顿时满心宽慰。如此清纯秀美的妹子，对自己言听计从。他还有什么不满意的呢？曾几何时，他只是茫茫人海中的一个路人甲，这样的妹子看见他，估计都不会正眼瞧上他一眼。可是现在・・・・・・

穿好衣服之后，李昊天托着万梦雨，辗转各大商场，什么6S手机，什么卡地亚钻戒，施华洛世奇水晶项链，兰蔻驿动香水，还有古琦套装。LV包包。还有各种大包小包的衣服鞋子。给她买了一大堆。本来刚开始万梦雨还不是很在意，毕竟自己现在算是被李昊天保养了，自己接受他的礼物也很正常。可是李昊天买起东西来，价格都不问，那是成堆成堆的买，完全是一副暴发户的样子。再买下去估计车都要装不下了。

难道有钱人就真的这么任性？

你还别说，李昊天确实就是一暴发户。手里还有一亿多的资金还不知道该怎么花呢！

之后，李昊天和万梦雨到一家西餐厅吃了个饭，之后把万梦雨送回了学校。

“咦！那不是万梦雨吗？你看她从豪车上下来，还提着大包小包的，是不是被人给保养了？”

“那怕是的吧，妈的，好白菜怎么都让猪拱了。”

李昊天耳力惊人，正好听见了旁边两个带着眼镜的猥琐男在议论，他也不生气，他记得以前他也是这么议论别人的。不过现在身份调转了而已。

李昊天驱车回到了水岸国际，然后，开始了第六幅图的修炼，他必须要让自己在最短的时间里强大起来。

・・・・・・・

卢佳琪这几天不知道为什么，总是心烦意乱，脑海里总是有个身影挥之不去，自己都是有男朋友的人了，为什么老是对李昊天念念不忘。自己真的是一个水性杨花的女人吗？

“不行，不行，我一定要忘了李昊天，我和少宇这么多年的感情了，少宇一直对我很好，也没有做过对不起我的事，我不能总是心里想着另外一个男人。”卢佳琪在自己的闺房里自言自语的说道。

卢佳琪父亲是一位考古学家，母亲是一位珠宝设计师，虽然不是什么高门大户，但也是书香门第，而秦少宇的家里是做古玩生意的，秦卢两家算的上世代交好，卢佳琪和秦少宇算的上青梅竹马，两小无猜。

而随着两人渐渐长大，卢佳琪越长越漂亮，秦少宇自然凭借着近水楼台先得月的优势，在大学时期确定了和卢佳琪的关系。两人的感情一直发展的很顺利，没有经历过什么波折。双方的家里也都同意她们交往。可正是因为这样，反而缺少了一种恋爱中的激情。所以两人之间只能算作是平平淡淡。

晚上，卢佳琪特意拉着秦少宇出来逛街，秦少宇自然欣然应允。

就这样牵着卢佳琪的手，看着路上行人艳羡的目光，秦少宇很满足。

每个人和他的伴侣走在人群中都希望被人注视，在嫉妒的眼光中感到一种团结，在同情的眼光中感到一种分裂。这种眼光是一种无声的力量，他会聚拢你们，也会渐渐的拆散你们。这其实是很虚荣的，也很实际，爱情，在这个时候可以忽略不计。卢佳琪也自然在别人羡慕嫉妒恨的目光下，感觉和秦少宇越走越近。

两人就这样走着，不知不觉，人越来越少，天色越来越晚。就在一个小巷的拐角处，突然碰到了三名身材魁梧的彪形大汉，个个都在一米八以上，脸上的表情凶神恶煞，为首站在中间的男子，脸上有一条长长的刀疤，一看就是砍人的时候留下的。这么长的刀疤，看着就让人觉得十分可怕。

而这三名大汉，看起来醉醺醺的，嘴上都叼着香烟，个个脸红脖子粗的。

三人看见卢佳琪，瞬间眼前亮，一抹贪婪之色跃然于脸上。

“大哥！那小妞不错啊，要不要抓过来爽一爽！”

“是啊！大哥，我还从来没有上过这么漂亮的女人，要是能够爽上一次，就是少活十年也愿意啊！”

刀疤男听见两位小弟的提议，也很意动，很显然两位小弟的提议很不错，这个地方有点偏僻，来往的行人很少，再加上此时月黑风高，天色已晚。正是办事的好时机。

秦少宇听见了他们的谈话，顿时觉得不妙“我们赶紧走!”

卢佳琪也点了点头，随后和秦少宇一起跑了起来！

“大哥！他们跑了！”

“妈的，SB啊。还愣着干嘛，还不赶紧追。”刀疤男骂骂咧咧的刷说道。

“妈的，小兔崽子你还敢跑，信不信老子把你大卸八块！”

卢佳琪毕竟是个女孩子，怎么跑得赢三个大汉，而因为卢佳琪的拖累，两人也自然就被很轻松的追上了。

“妈的，我让你小子跑！”刀疤男说完，直接一个大耳刮子就扇了过去。这一巴掌扇的特别重，秦少宇的嘴角顿时溢出一丝鲜血。

“你・・・你敢打我，你知道我爸是谁吗？”秦少宇从小娇生惯养，还从来没被人打过，顿时怒吼道。

“我管你爸是谁，小兔崽子，还敢跟老子耍横，兄弟们给我打！”然后三人对着秦少宇就是一顿拳打脚踢。

这时一名机敏的小弟说道：“大哥，那小妞好像在打电话报警！”

“给我把她手机抢过来！”

“是！大哥”

第三十八章剁手

卢佳琪顿时手机就被抢走了，之后还被一名大汉给控制起来。大汉拿出一把锋利的匕首，抵住卢佳琪光洁如玉的脖颈，让卢佳琪不敢呼救。

“小子，疤爷叫你站住你还敢跑，是不是不给疤爷面子啊！”刀疤男抓住秦少宇的衣领问道。此时，秦少宇脸上青一块紫一块的，一声阿玛尼西服，也是脏兮兮的，就跟个叫花子似的。

“大哥！我错了，你就放了我们吧！”秦少宇哀求道。

“刚才你不是说你爸很牛逼的吗，那你现在看看到底是你爸牛逼，还是疤爷我牛逼！”刀疤男嚣张跋扈的说道。

“您牛逼，我爸哪有您牛逼啊！”秦少宇讨好到。

“算你小子上道！”刀疤男点燃一支烟，裂口嘴角微微一笑，他自认为笑的很有亲和力，可是他不知道他现在在秦少宇眼中是何等的凶恶。“小子，跟你商量个事，把你女朋友借哥几个玩几天呗，哥几个替你好好调教调教，你觉得怎么样啊！”刀疤男故意大声的说道。

“这・・・・・・”秦少宇迟疑的一会儿！

“看来你小子是不愿意啊!”刀疤男不知从哪里摸出一把匕首，在秦少宇的小白脸上划了划。

“慢着！大哥您想玩就尽管拿去玩吧，我没意见，我真的没意见！”秦少宇一脸恐惧的说道，他从小娇生惯养，什么时候遭到过别人的毒打，顿时就把卢佳琪抛诸脑后。

刀疤狼心想：“本来还想着威胁恐吓一番这个小子，没想到这小子是个怂货，三两下就禁不住了。真是个废物！”

卢佳琪顿时面如死灰，她真的没有想到秦少宇是这种人，面对危险只顾自己，丝毫不管她的死活，没用也就算了，居然还把自己的女朋友主动送给别人玩，这样的男人真的值得她爱吗？这个时候，她突然想起了李昊天，如果是这个男人，面对这种情况，他一定会毫不犹豫的保护自己。不会让自己受到任何伤害。只有通过对比之后，她才发现了李昊天的好。于是她后悔了，后悔那天为了维护这一个废物一样的男人，而深深的伤害了李昊天。

但随即她又为自己的情况担忧起来。如果真的被这三个人抓起来，不知道会受到什么样的侮辱？顿时眼里露出绝望之色。

之后，几人把卢佳琪抓进了面包车，扬长而去。

而秦少宇只剩下深深地懊恼与自责，他顿时就想打电话报警，可是手机也被几人给抢走了，他只能干瞪眼。

・・・・・・

面包车上

“疤哥，我们要把这小娘们带去哪里玩呢，我裤裆里早已经充满的杀气!"

“是啊！疤哥，我的大枪早已饥，渴难耐了！哈哈！”

“妈的，我说你们两个小子怎么就这么自私，这么漂亮的一个女人，肯定要和兄弟们一起分享才行，把她带去老地方！”疤哥说道。

“是！疤哥教训的是，美女自然是要和众兄弟一起分享才是。”

天哪！卢佳琪已经不敢想象自己接下来将会承受什么样的折磨，听这几人的话语，难道自己将会受到几十个臭男人的摧残？她已经不敢想象

“不，不，你们这样做是犯法的！”卢佳琪惊慌失措的说道。

“呵呵，犯法？我告诉你，法律只能管管那些普通人而已，像我们这种刀口舔血的人，天天都在犯法，也没见警察能把我们怎么样!小娘们，你就乖乖的认命吧！”

“不要，不要，求求你们放过我吧！”卢佳琪哭泣道。

“嘿嘿！到嘴的肉怎么可能放你离开，你放心，哥几个待会儿会把你伺候的舒舒服服的”刀疤男猥琐的挤了挤眉毛，说完，还用手在自己的裤裆里面掏了掏。很显然已经有了反应。

面包车一直开到郊区，在一个十分偏僻的地方停了下来，刀疤几人把卢佳琪拖进了一个低矮的楼房。楼房外面看着破旧，但是里面装修的还是十分豪华。

映入眼帘的是个巨大的客厅，客厅里面摆了三四张桌子，好几十人围在桌子上吆五喝六，叫骂声不绝于耳，一个个光着膀子的大汉，满嘴污言秽语。桌子上摆着一叠叠现金，还有扑克牌，骰子等道具。仔细一看，原来是一群人在这儿聚众赌博。

“大哥，我抓了个极品美女回来，我先带进去好好爽爽，待会儿大家一个个来啊！”刀疤男对着一个光头大汉说道。卢佳琪定睛一看，这光头好像有几分眼熟。

“草泥马的！你小子是不是想死啊!她可是李昊天那个变态的女人。”光头男子说完直接一脚踹在了刀疤的肚子上，把刀疤踹倒在地。“妈的，你小子居然给我带来这么大一个麻烦，我打死你个混蛋。”光头男子做出怒不可遏的样子，扑上去就把刀疤男一顿狂揍。

刀疤男很显然不敢还手，只能捂着头，被动的挨打，“大哥，我错了！大哥，别打啦！”

光头打完，立刻屁颠屁颠跑到卢佳琪的跟前：“嫂子啊！下面小弟有眼不识泰山，您千万别往心里去啊！”

“没・・・没事，能・・・能不能把我放了！”卢佳琪有些害怕的说道。

“放心，嫂子。您是天哥的女人，谁敢动您一根手指头那他就是不想活了,刀疤犯的错实在不可饶恕，来人，给我把刀疤的手给剁了！”光头说完，真的就有人拿出一把砍刀，然后几个小弟按住了刀疤的双手双脚，看样子是真的要剁手的节奏啊。

刀疤心里一寒：“妈的，演戏而已，不用这么认真的把？难道真的要剁手不成？”

刀疤看着架势，开始剧烈的挣扎，可是他一个人怎么可能挣脱四五个人，于是他只能向卢佳琪求情：“嫂子啊！我错了，我真不知道您是天哥的女人啊，您就给我个机会，给大哥求求情，我刀疤再也不敢了！”刀疤说完，那真的是声泪俱下，看起来还真有几分可怜。

卢佳琪本就是心软之人，而且她也见不得血腥，于是开口道：“他也没把我怎么样，要不・・・要不就放了她吧!”

光头也不是真的要砍刀疤的手，只是为了演戏演的逼真而已。于是对着几个小弟说道：“放了他吧!以后你小子再敢色胆包天，一定把你小子丢进河里喂鱼。”

之后，卢佳琪被一群混混，奉若上宾。得到了混混们热情的款待。搞不好的，还以为卢佳琪是一群混混的大姐头呢！

此时，他真的很感激李昊天，尽管李昊天并没有做什么，但是他却无形中救了自己。避免了自己遭到侵害。原来这个男人即使不在自己身边，也在无形之中保护着自己。这样的男人实在太有安全感了。

第三十九章野心

光头出了楼房，呼吸了一口新鲜空气，点燃一支烟，深深的吸了一口，虽然这些个混混的演技略显浮夸，可以说到处都是破绽，可是这无所谓，他们的目的已经达到了。第一，让卢佳琪对秦少宇失望。第二，通过对比，让卢佳琪知道李昊天的好，第三，卢佳琪因李昊天而没有遭到侵犯，这自然会让卢佳琪对他产生感激。

想到这里，光头给李昊天打了个电话。

“天・・・天哥！您吩咐的事已经办好了，接下来就等着卢佳琪这个极品美女主动投怀送抱吧！”光头对于李昊天这一个非人一般的人类依然有着一丝莫名的恐惧。

“哦！既然如此，我马上会把一百万给你打过去，你把账号发过来就行！”李昊天随口说道。

“不!不!不!为天哥办事那是小弟的荣幸，哪敢收您的钱。”光头诚惶诚恐的说道。他现在只想快点摆脱李昊天这个变态，其他的真的什么都不想了。

“妈的，给你钱那是给你面子，你小子不收我的钱，是不是看不起我啊！”李昊天不爽的说道。

“哪敢啊!天哥！我就是不给警察面子，也不敢不给您面子啊！我这就把卡号发过去。”光头急切的说道，就怕李昊天误会。

之后李昊天把钱给光头打了过去!

“妈的！”李昊天骂了一句。然后摇头苦笑，自己单身的时候，一个女人都没有，可是这几天，发生了太多的意外，自己莫名其妙的和三个女人发生了关系，而且还收了其中一个女人，另外的两个女人虽然暂时没有得到，但是他也一定会想办法得到，毕竟她们第一次都给了自己，怎么说也得负责不是？再加上胡媚儿和董小汇这两个女人这么漂亮，甚至比卢佳琪还要漂亮一些，他自然不想放弃。只是别人现在还看不上自己而已。

“哎・・・一下子就和四个女人纠缠不清了！这让老夫如何是好。”

然后・・・他埋头苦修。

通过大量的养元丹，李昊天已经把第六幅图修炼到了十五分钟，当然，他现在也花了更多的时间在精神力的控制上，通过一天的努力，他现在精神力能够托起的物体重量已经到达了4.5斤。进步可以说是神速。但是小宇告诉他，这段时间他的精神力会有一段时间的增长期。大概会达到十公斤的时候会慢下来。而精神力扫描的范围，增长的更加缓慢，通过一天时间的锻炼，也只是增加了一厘米而已。

如果按照这个进度，别说是一百亿年，就是一千亿年他都不可能升级到九级。

看来苦修精神力并没有什么卵用啊！

“小宇，精神力的增长有没有什么其他快捷的方法。”李昊天问道。

“当然是有的，在宇宙之中，天才地宝多的是，只要你能找到，自然会进步的飞快，不过这需要机缘！”小宇酷酷的说道。

“妈的，看来短时间没法进步了！”

・・・・・・

张家是个隐世家族，即使在整个华夏隐世家族中都有着举足轻重的地位，即使是圣宫都不敢小觑。原因就是因为张家出了一个千年难得一遇的绝世天才。――张凌云。

五岁修炼，七岁练气一层，九岁练气三层，十三岁练气六层，十八岁练气八层，二十三岁练气大圆满，而如今，26岁。已经一只脚已经踏入筑基境界。这绝对是整个华夏修炼界中的一位奇才。

要知道，地球因为环境的污染，天地灵气已经大不如前，能够突破筑基境界的高手，一只手都数的过来。而张凌云这么年轻就能达到如此境界，可以说集天地宠爱于一身。未来迟早是筑基高手。所以圣宫为了拉拢张凌云，不惜让圣女和他定下婚约，圣宫在几百年前还不叫圣宫，以前是一个隐世门派，就是曾经大名鼎鼎的慈航静斋。几百年前基本上是一个女子组成的门派，后来因为天地灵气的减少，为了保证门派不衰弱，开始入世发展。因为门派弟子大多长相绝美，进而专门与其他门派，世家的天才联姻，之后发展愈加壮大。渐渐成为了众派之首，于是成立了圣宫。

圣宫几乎与江湖上所有门派都有着千丝万缕的关系，后来又和国家部门合作，渐渐的成为了守护华夏的一个特殊组织，专门负责铲除江湖败类，和抓捕那些拥有强大能力而胡作非为的人。

总的来说圣宫还是听命于国家的，在现如今科技发展的今天，个人武力其实并没与什么太大的卵用，一个人武力再高也不能拯救世界，就拿筑基的高手来说，虽然可以很轻易的斩杀成千上万的普通人，但是当他面对成百上千的士兵拿枪对着他的时候，也不可能做到无死角防御，即使他可以无视子弹的杀伤力，但是面对几百个火箭筒呢？一样可以把他轰成渣渣。

更别说面对轰炸机，远程导弹，洲际导弹，各种战斗机了。

李昊天有时候就在想，既然修炼上可能没有太大的进步了，那么能不能搞几架战斗机来玩玩，什么歼１０，Ｆ２２，Ｆ３５，Ｂ２轰炸机，氢，弹，原子弹，中子弹，东风全系列**。虽然有些东西还不能复制，但是搞几把冲锋枪，肩扛式火箭筒什么的，应该还是可以的，战斗机也不知道能不能复制，不过即使能够复制，他也不会开啊。

这可真是纠结了。

李昊天并不是一个甘于平凡的人，他也是一个有理想有抱负的人，一直都想要成为世界上最牛逼的男人，他的第一步是成为一个有钱人，当然，他现在已经是一个有钱人了。但是他并不满足。一亿多的人民币对于别人来说，可能很多，但是对那些超级富豪而言，那只是毛毛雨而已。而且，要成为世界上最牛逼的男人，光靠他一个人还是不行的，必须发展自己的势力，这就涉及到方方面面，李昊天不是一个有生意头脑的人。也不是一个有经营头脑的人。但是他有金手指啊。

复制这个能力，会让赚钱变得简单，当他有了足够多的钱，就可以去海外发展雇佣军，特别是在非洲那个混乱的地方，发展雇佣军，购买一批军火，然后一一复制，到时候他的枪支弹药根本不用购买，不仅不用购买，甚至可以出售，然后走私军火。等他发展了足够的势力的时候，他就可以肆无忌惮的复制黄金翡翠钻石。然后用更多的钱，发展更大的势力。等到势力发展到足够强大的时候，甚至可以成立自己的王国。到时候自己也当个国王爽一爽。哈哈哈哈哈哈。

李昊天想到这里，无耻的笑了。

第四十章求原谅

李昊天为什么拥有了如此牛逼的金手指，还不疯狂的复制黄金翡翠钻石等物品？这些东西复制了之后，他也不是找不到地方出售，活人难道还能给尿憋死不成？只要有人还需要这些东西，他绝对卖的出去，只是你想一想，一个普通人，突然在短时间之内有了几十几百亿，甚至几千亿，但是这个人又毫无根基，难道不会招人觊觎，即使他藏着掖着闷声发大财，但是你当国家部门是吃素的，纸包不住火，到时候肯定会有人查到他头上来。之后调查的结果就是，他的黄金翡翠钻石全部都是凭空冒出来的。

之后就会有相关人员把他抓起来拷问，搞不好还会被当小白鼠给解剖研究了。所以他根本不敢去大量的去出售那些东西。

现在他有了自己当国王的想法，那么想到了就要去做。不过这个事情也不是一天两天能够办成的，只能慢慢的来了。

・・・・・・

就在李昊天的野心渐渐膨胀起来的时候，他却不知道的是，危险已经快要降临。

原因就是，张凌云昨天收到了一条匿名短信，短信的内容大概就是，你的未婚妻董小汇被人给玷污了。就这么一句话，其他什么都没有。但是空穴来风事必有因。张凌云立刻发动家族力量，不到一天的时间，就查清楚了前因后果。

此时，在一个豪华的山庄别墅中，张凌云坐在真皮沙发上，淡淡的喝了一口雨前龙井，看似风平浪尽，但却是暴风雨来临的前奏，他整个人身上不自然的散发出一股压抑的气息。令人窒息。

旁边两个人，一个管家和一个佣人，大气都不敢喘一下，他们很显然了解张凌云，每当他平静的过分的时候，必定是怒火滔天。肯定要有流血事件发生。

看似平静的表面上，手臂上的青筋却不自然的暴起，这种情况管家张老还是第一次见到，张凌云居然还有压制不住怒火的时候，很显然事态的发展已经触及了张凌云的底线。导致他忍无可忍。

妈的，如果把李昊天换成张凌云的话，他早就摔桌子，砸椅子了。老婆都被别人给上了，居然还能静得下心来喝茶，不得不说，不愧是大世家出来的人才，这人涵养就是好。这样都不动怒。妈的，都快成忍者神龟了。

“少爷，需要我去处理这件事吗？”张老问道。

一般张老出面处理的人，那肯定是死无葬身之地。不过张凌云现在的怒火已经不是单纯的杀了李昊天就能消气的了。

张凌云脸色阴沉的可怕，摇了摇头说道：“就这么杀了他，岂不是太便宜他了，我要让他求生不得求死不能，一只蝼蚁而已，居然敢动我张凌云的女人，我要让他受尽世间最痛苦的折磨。先把他送进“苦狱”吧！叫人好生关照，不要给玩死了”

“好的，少爷！”张老恭敬的回答道。脸上略微泛起一丝同情。

苦狱：是整个华夏最穷凶极恶的牢狱，里面关着的是这个华夏最凶恶的一群犯人，普通人进去估计不到三天，不是疯了，就是傻了，剩下的全都自杀了。从这一点上，就可以看出苦狱到底是一个什么样的地方。

张老出了别墅，打了一个电话，随后，张家的力量就发动起来。对付一个普通人而已，自然是利用世俗的力量比较好，再说张家在世俗的力量也是相当强大的。

・・・・・・

卢佳琪今天下班后回家后，秦少宇就开着宝马车在她家楼下等着了。他必须为自己胆小儒弱而道歉。不过后来听说卢佳琪安全回家了，他心里的自责减少了许多，在他看来，卢佳琪虽然安全回家了，但是肯定受到了那一帮混混狂风暴雨般的摧残。肯定已经不纯洁了，不过自己还是愿意要她的。毕竟，这也是自己的错不是。

于是他就捧着一大束玫瑰花在楼下等着，因为他给卢佳琪打电话她也不接，只能在楼下等着了。

卢佳琪回到家门口，定睛一看，没想到秦少宇这个厚颜无耻，胆小怕事的败类居然还敢来找她，难道他就没有一点羞耻之心，还是他已经抛弃了最后一丝廉耻？

卢佳琪现在根本就懒得看他一眼，可是秦少宇却拦住了卢佳琪的去路“佳琪，你听我解释啊！”

“你还有什么好解释的！我不想跟你说话，你给我让开!"卢佳琪十分恼怒的说道。

“昨天是我不对，可是我后来已经打电话报警了，你就给个机会让我好好的补偿你好不好！”秦少宇一脸歉意的说道。

“你可知道，你昨天把我扔下不管，我会有什么后果，你难道就想不到吗？你知道当时我有多害怕，你知道吗？我需要的是一个在关键时刻能够站出来保护我的男人，我不需要一个懦夫。从你把我放弃的那一刻开始，我们就已经没有任何关系了！你走吧。以后不要再来找我了！”卢佳琪激动的满脸泪水的说道，看的秦少宇十分心疼，他想，卢佳琪肯定已经被那群混混给玷污了，要不然也不会这么激动。

“佳琪，你就再给我一个机会好不好，谁没有犯错的时候，如果在给我一个机会，就是拼上我的性命我也会保护你的，我知道我犯下的错不可原谅，我也不奢求你能原谅，我只是想对你好而已。就算・・・就算你被那群坏人给玷污了，我也不介意。只要你给我一个机会，我发誓，我这一辈子只爱你一个人！”秦少宇满脸真诚的说道，说着说着，自己都留下了眼泪。看起来的确是真心实意。

可是在卢佳琪的耳朵里，这话就变了味道，本来开始几句说的还是感人肺腑，至真至诚，可是后面那一句是什么意思，说什么自己被玷污了也不介意，这是人说的话吗？自己即使真的被玷污了，那一切也都是拜他所赐，他还好意思说介不介意，这样的男人，她以前真的是瞎了狗眼才会看上他。幸好她没有真的被玷污，要不然她只能一死了之。

“你给我滚！我再也不想看到你了，滚!"

秦少宇本来一直赖着性子给卢佳琪道歉，可是卢佳琪一而再再而三的挑战他的底线，真的让他有点忍受不了了，妈的，一个已经不纯洁的女人，凭什么指着他的鼻子骂他，本来自己愿意吃这个亏，还愿意接受她，这已经是自己最大的宽容了，她居然还不领情，他秦少宇要找什么样的女人找不到，何必低三下四受人白眼。

不得不说，娇生惯养的孩子就是喜欢以自我为中心，丝毫不会顾虑到别人的感受。

“卢佳琪，我给你最后一个机会，原谅我，我可以当做什么事情都没有发生过，也不会介意你已经不纯洁的事实！要不然，我秦少宇可从来不缺女人喜欢！”

卢佳琪听见这话简直肺都要气炸了，这世上居然还有如此厚颜无耻之人，还偏偏就是自己的男朋友，怎么以前没有发现他这张丑恶的嘴脸呢。实在是令人恶心。

想到这里，她反而平静下来，为这样一种人生气不值得。

“你走吧，以后你想找多少女人就找多少女人，跟我也没关系了。我们从此就一刀两段吧！”卢佳琪平静的说道，一脸的坚定。

“那行，希望你以后不要后悔!”秦少宇说完这句话，开着宝马车扬长而去，手里的玫瑰花也被他随手扔进了垃圾桶。

第四十一章栽赃陷害

卢佳琪看秦少宇这一副气急败坏的模样，心里更加坚定了和秦少宇分开的念头。但是随即她又想起了李昊天，这个男人恐怕应该还在生自己的气吧。不过他度量应该不会这么小。

自己当初可是说过让他以后不要再来找她的。现在想想又有点后悔，但是不管怎么说，自己也是因他而获救，怎么说也应该来感谢他。

她本来想打电话向李昊天道歉的，可是一想，电话里道歉好像不是很有诚意，于是她决定亲自登门拜访，可是她根本不知道李昊天家住哪里。于是给周灿打了个电话。他相信周灿一定知道李昊天住哪。

“喂！佳琪妹妹啊，你怎么有空给你灿哥哥打电话啊，是不是想我了啊。”卢佳琪听着电话你传来猥琐的笑声，而且电话那头，很是嘈杂，估计对方现在正在某个不正规场所。

“呸！谁想你了，你整天就没个正经，快点告诉我李昊天家住哪！”卢佳琪问道。

“呃呃・・・你怎么就想着李昊天那小子呢，我告诉你啊，那小子就是个禽兽，你得离他远一点！”周灿大义凛然的说道。

阿嚏！阿嚏！阿嚏！

远在水岸国际的李昊天，一连打了三个喷嚏：“妈的，到底是谁在惦记我”

“你别这样说李昊天，他是个好人，而且你作为他的兄弟，你怎么能背后说他坏话呢！”卢佳琪替李昊天辩解道。

“我擦，你没搞错吧！李昊天那小子是好人？你居然跟我说李昊天那小子是好人？苍天啊，大地啊，你降下一道闪电劈死我吧。李昊天都能是好人，那我不就是大慈善家了。”周灿继续污蔑道。

“那你给我说说李昊天哪里不好了，你哪里比得上李昊天！”卢佳琪似乎对周灿污蔑李昊天的行为很不满意。于是她有些气愤的说道。

“李昊天那小子别提有多猥琐了，佳琪妹妹啊，你完全是被他伪善的面孔给蒙蔽了啊！千万不要相信他啊，那小子就是个牲口，吃人不吐骨头，珍爱生命，远离昊天。这就话难道你没有听说过吗？再说李昊天那小子怎么可以和我相比，就凭一点他就比不上我，你说，他有我长得帅吗？”

“我不许你这么说他，你在这样污蔑他，我可要生气了，我也没工夫跟你闲扯，你直接告诉我李昊天家住哪就行，别说你不知道，我可不相信！”

“那你最后评价一下呗，我俩到底谁长得帅？”周灿还有些不死心的问道。

“你！”

周灿听到这个字，心里一喜，“看来还是哥长得帅一些，不得不说佳琪妹子还是很有眼光滴！”

可是卢佳琪的话根本没有说完：“你！也好意思说自己长得帅？难道你从来都不照镜子吗，你还是快点告诉我李昊天家住哪吧！再不说，我就挂电话了！”

只听周灿声音瞬间低沉了很多，应该是受了不小的打击“李昊天那小子，住水岸国际H36。我说佳琪妹妹啊，我最后奉劝你一句，你可千万别去找李昊天那个禽兽啊，否则就是羊入虎口！喂!佳琪妹妹，喂！喂！”

“嘟嘟！”

电话那头的盲音传来，很显然，卢佳琪已经挂了电话。

“阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

李昊天打了十几个喷嚏才缓过来，“妈的，到底有多少妹子在挂念我，怎么就停不下来了！”

正当李昊天脑子里面不断的产生邪念的时候，大群警车使进了水岸国际，最后把H36号花园别墅给团团围住。

“砰！砰！砰！”

巨大的敲门声响起，打断了李昊天的思绪，“妈的。谁啊!敲门用的着这么大声吗？砸坏了我家大门，你赔得起吗？”

李昊天开门一看，居然是警察，只见十几个全副武装的警察一上来就把李昊天给控制住了，还上了手铐。当然这也是李昊天没反抗的缘故，毕竟警察手里头有枪，李昊天也不敢跟国家机器对着干，要不然别人告他袭警怎么办？

“妈的，该不会是国家真的发现我的复制能力了吧。这么快就查水表了，这可怎么办。难道真的要被抓去研究不成？”此时，李昊天满脑子全是疑问。不过他的嘴可没闲着。

“你们这是在干什么？警察就了不起啊，来人啊，警察打人啦！”李昊天大声的嚷嚷道。

顿时就有不少小区住户听见了李昊天的惨叫，一个个都跑上来看热闹。

“小子，你给我闭嘴！”一位中年警察出口呵斥道。很明显就是头头。

“我不闭嘴又怎么滴，我又没犯法，你们这是私闯民宅，我要去告你们！”李昊天毫不示弱的说道。

中年男人掏出一张纸说道：“这是搜查令！我们怀疑你贩卖毒品。你已经被捕了，你现在有权保持沉默，但是你所说的每一句话将会作为呈堂证供。

“虾米？毒品，我怎么会贩卖毒品，这完全是误会啊，你们有什么证据说我贩卖毒品!”李昊天辩解道。

“哼!证据？待会儿会给你证据的，保证让你心服口服。”中年警察嘴角露出了一丝不为人知的阴笑。李昊天瞬间就察觉到了。

“不好，绝对是有人阴我。”李昊天心里暗暗警惕。

中年警察一声令下：“给我搜!”瞬间十几个警察冲进了花园洋房。李昊天只听见不断翻箱倒柜的声音。“妈的，这到底是警察还是土匪？”

随后，立刻就有声音传来：“黄队，我找到了一包面粉！”

“黄队，我也找到了一包！”

“黄队，我找到了三包！”

“黄队，・・・・・・・”

几十个警察进去，几乎每一个人都搜到了毒品。人手一袋，这么多面粉，加起来怕是有几十斤了吧!这么多的分量都够把李昊天枪毙了。这是要把李昊天往死里整的节奏啊。

妈的，陷害，赤果果的栽赃陷害！警察都是这么办事的吗？

黄队一声冷笑：“李昊天，现在人赃俱获，你还有什么话说？”

此时，李昊天的脸色阴沉了下来，很显然现在不管在怎么狡辩都没有任何作用

“我无话可说！我只想奉劝你们一句，下次陷害别人的时候，别再用这种低端拙略的手法了，太假了！”李昊天冷声说道。

“嘿嘿，死到临头你还嘴硬。给我带走！”

第四十二章主动挑衅

李昊天被带走的时候，周围的人指指点点的。

“没想到这小伙子长得白白嫩嫩的，年纪不大，居然是个大毒枭，真是人不可貌相啊！”

“是啊！要不是警察抓他，指不定好要祸害多少人呢!”

“嗯，怪不得年纪轻轻的，就可以自己一个人买这么大的房子，原来是个贩毒的。年轻人就喜欢走歪路！”

卢佳琪来H36的时候，一群人正在H36门口议论纷纷，卢佳琪也有些好奇，就出口问道：“发生什么事了？”

一中年男人看卢佳琪长得漂亮就热情的解释道：“36栋的业主，一个白白嫩嫩的小伙子，居然是传说中的大毒枭，这可是大新闻了，警察从他家里搜出了几十斤的面粉，刚刚就把他带走了!”

卢佳琪急切的问道：“那人是不是叫李昊天？”

“嗯！好像是叫李昊天!"

这可糟了，李昊天居然被警察抓走了，而且罪名居然是贩毒，几十公斤的毒品啊，这足够把他枪毙了，打死卢佳琪也不会相信李昊天居然会贩毒。以她四年同学时间对李昊天的了解，李昊天绝对不会贩毒，虽然李昊天此人有些闷烧，有些臭屁，但是他人还是很善良的，而且是一个很有原则的人。

她一时之间不知道如何是好！无奈之下，她给周灿又打了个电话。

“周灿你知道吗？李昊天被警察抓走了，听说是贩毒，警察从他家里搜出了几十斤的毒品，现在该怎么办啊！”卢佳琪有些慌乱的说道。

“什么？这不可能，我和李昊天那小子住一起，他家里有没有毒品我会不知道？而且是几十公斤这么多。我就是瞎子也看的到啊。不用说了，这绝对是栽赃陷害，赤果果的栽赃陷害啊！”

“那你有什么办法吗？”卢佳琪问道。

“额・・・办法嘛，还是有滴。要想救他，那么首先就得知道是谁要害他，解铃还须系铃人，我会先查出来是谁要害他的，你就不用担心了！”

“我怎么能不担心，你办事那么不靠谱！”

“噗・・・”

“哥怎么就不靠谱了。像哥这种智慧与美貌并存，善良与侠义的化身，怎么就不靠谱了！”周灿这货没心没肺的说道。

“还说你靠谱，人都被抓走了，你还有心思开玩笑，你到底是不是他好兄弟啊！”卢佳琪愤怒的说道。

周灿也听出了对方的愤怒，他开口安慰道：“你别生气嘛！有话好好说，你怎么着急干嘛，难道你真的看上了李昊天那小子不成？”

“谁・・・谁看上他了。”卢佳琪小脸瞬间就红了。

“好了，你就别担心了，这件事就包我身上了!"

“你・・・你行吗？”

“我靠，男人啥时候都不能说不行。”

・・・・・・

警车开进警局，中年警察对两名年轻警察使了个眼色说道：“让他好好休息休息，待会再录口供。”

李昊天眯着眼睛没有说话，他当然知道这中年警察没有这么好心。而且自己的罪名可是贩毒。

果然，没有出乎李昊天的预料，他并没有被带到休息间，而是直接被推进了一大间关押临时犯人的房间。

李昊天进来的时候，里面已经有七八个壮汉，这些人全部都围在一起，一个个长得结实无比，从他们手臂上的纹身就可以看出来，这些人都是狠人。几个人瞟了李昊天几眼，露出玩味一般的笑容。

很快李昊天就判断出结论，这间牢房并不是专门为关押犯人打造的，应该只是临时的。估计确定罪行以后，还有另外的关押场所。李昊天一看这些个壮汉就明白了中年警察将自己关进来的目的，应该是想自己在这里先被人打一顿再说。

看见长相有些清秀白嫩的李昊天进来，这些个围在一起海阔天空吹牛打屁的男子眼神立即就变得凶恶起来，都紧紧的盯着李昊天。

出乎李昊天意外的是，他等了半天，这些个壮汉又把眼神转了回去，居然没有过来找他麻烦。其中一个黑脸壮汉下巴有道刀疤，很明显这个人是他们的头头。李昊天看见这刀疤黑脸男子对周围的几人做了个眼色，这些壮汉居然再次毫无顾忌的天南海北。

李昊天只是在这几人身上扫了一下，就再也没有兴趣观察，他观察的是这个牢房，如果想要逃走，可以用什么办法？凭自己现在的力气，直接可以撞开铁门逃走，可是外面还有警察，也不是那么好逃走的，关键是即使自己能够成功逃走，那么他贩毒，逃狱的罪名就算是做实了。到时候肯定会遭到全国的通缉。不到万不得已，他还不想走这一条路。

李昊天的听力很强，几名男子中其中一个轻声说话还是被他听见了。

“坤哥，为什么不给这小白脸一个下马威，让他孝敬几个？”说话的是那名稍微矮点的男子。

“这人不简单，我们还有几天就出去了，没必要惹事。估计那帮家伙想借我们的手收拾小白脸，我偏不如他们的愿。你看见没有，这人进来之后根本没有任何惧色，眼神也很冷，这绝对是个硬茬，记住了，不要去招惹他。”下巴有刀疤的坤哥立刻警告的说道。

李昊天看了一下四边，他决定还是静观其变，首先还是得搞清楚到底是谁陷害自己才行。既然如此，还是先找个地方睡一觉再说。

随即他又看了看整个房间，唯一有些干净的床就是脸上有刀疤的那家伙的地方，而且他的床靠近窗户，空气也清晰许多。

“让一让，我要睡一会。”李昊天走到刀疤脸面前，说了一句让所有人目瞪口呆的话。

“你说什么？”刀疤脸似乎有些不敢相信的站了起来，他不去找李昊天的麻烦，李昊天居然找到他头上来了。

李昊天的脸色骤然变冷：“我说让你让开，我要睡觉了，你没听懂？”

“找死。”刀疤骂了两个字，一巴掌就对李昊天的脸上拍了过来。原本只是看李昊天不大好惹，加上马上又要出去了，才不愿意多事。现在李昊天主动来挑衅他，习惯欺压别人的刀疤哪里忍得住，抬手就要扇李昊天的耳光。

屋子里的人顿时就笑了，幸灾乐祸的看着李昊天，暗自摇头，心说这人脑袋被门夹了吧。既然坤哥都没有找他麻烦了，他不谢天谢地，感谢佛祖也就算了，居然主动凑上前去，这不是找打吗。

可现实的情况很快就让他们张大嘴巴不敢相信，因为被他们认为要找死的李昊天，居然一把抓住了刀疤的手腕，另一只手啪啪啪啪就是几个耳光，这还没完，接下来李昊天又是一脚踹在了刀疤男的肚子上。

身体强悍健壮的刀疤，不但毫无还手之力，居然还被李昊天一脚踹的飞了起来，直接撞在了铁门上面，发‘咣当’的一声巨响。

外面的中年警察听见屋子里面咣当的响声，嘴角露出一丝冷笑，立即掏出电话打了出去。

“喂，是局长吗，是，是我，那家伙已经被抓起来了，我现在正在安排人教训他，嗯，我会好好教训他的，判刑之前，让他不死也要脱层皮！”

电话那头传来一个低沉的声音：“小黄啊，那人就不用录口供了，也不用上法庭判刑了，到时候会有人直接把他带到苦狱。”

中年警察听见苦狱两个字，不自觉的打了个寒战，办案多年的他自然知道苦狱是个什么地方。看来对方得罪的人来头很大啊，法律程序都不需要走了，就连局长都要唯命是从。

刀疤被人一脚给踹飞，瞬间就暴怒了“你们几个还愣在那干嘛，还不给我打死这个小子”

第四十三章复制冲锋枪

碰！碰！啪啪啪！

五分钟之后，七八个猪头畏畏缩缩的躲在墙角，脸上青一阵紫一阵，一个个看李昊天的眼神不自觉的流露出畏惧的表情。

这小子实在是太凶残了。李昊天打完收工。随后慢吞吞的走向刀疤，慢悠悠的说道：“我要睡靠窗户的那张床，你还有意见吗？”

本来看见李昊天走过来，刀疤心里就发憷，以为李昊天还要动手，没想到他只是说要睡那张床，心里一松连忙说道：“没意见，您去睡。”

刀疤认清形势，立刻对李昊天陪着笑脸，哪怕刚才被李昊天踹飞那一脚的疼痛也被他直接忽略过去。见到刀疤都这么小心的赔笑，另外几个猪头此时更是不敢发出大声。开玩笑自己这么多人在别人面前连还手的余地都没有，这个时候还敢惊动李昊天，那不是找死吗？

・・・・・・

此时，周灿已经查清楚了前因后果，“妈的，李昊天那小子实在是胆大包天，居然把人家未婚妻给上了，你说你上个普通人的未婚妻也就算了，居然把张凌云的未婚妻给上了，张家会罢休吗？答案肯定是不会的，即使张家不动你，圣宫的人也不会放过你啊。这两股势力自己可根本惹不起啊。“天哥啊。不是兄弟不想救你，只是我也无能为力啊，你只能自求多福了，不过跟你小子住了这么长时间，一直都没怎么看透你，我倒是十分期待，你能给我一个意外的惊喜啊！”周灿自言自语的说道，随后静静的点燃一支烟，显得十分平静。全身上下散发出一股慵懒的气息，脸上的表情不再猥琐。眼神中透露出睿智的光芒，就这么站在风中，清风拂过，那高大的身影，沧桑中好似带着一点淡淡的忧伤。令人产生无限的遐想。

・・・・・・

李昊天在无聊的等待中睡着了，妈的，主要还是等的太久了，李昊天不得不感慨，这年头警察的效率是越来越低了，录个口供也要等这么长时间。

一直等到深夜凌晨，李昊天才被吵醒。

姓黄的中年警察，和几个全副武装的特警来到了拘留室，此时，黄鱼看到眼前的一幕，脸上的表情有些不可思议，只见李昊天那小子一个人悠然自得的在那儿睡觉，七八个壮汉畏畏缩缩的躲在墙角交头接耳。说话的声音压的很低，很显然是怕打扰到李昊天睡觉。而且这七八个壮汉脸上鼻青脸肿的样子，很显然是被人修理过一顿了。

这个情况跟他想象完全反过来了，在他的意料中，应该是李昊天一副鼻青脸肿的样子才是。

“妈的，难道这小子还是个练家子不成？这一人撂倒七八人的实力不可小觑啊。要不要跟上面汇报一下情况呢?还是算了吧，如果让上面知道这个情况，指不定会责怪我办事不利。而且这小子马上就要送进苦狱，还是多一事不如少一事吧。”

“小子，跟我出来吧！”黄鱼出口说道。

“怎么，现在要去录口供吗，这尼玛的凌晨几点钟了，话说你们警察还有这习惯吗？”李昊天调侃道。

“少废话，你小子现在已经被判无期徒刑了，还是老实点，乖乖的跟几位特警去监狱吧。”黄鱼脸色露出一股冷笑，这小子现在还有心情调侃，等你小子进去了，让你哭都哭不出来。

“我什么时候被判无期了，我怎么不知道？我都没有进过法庭，我还要花钱找律师给我辩护呢。难道你们警察现在办案，法律程序都不走了吗!"李昊天此时十分不解，到底是什么人陷害自己，不仅可以让警察栽赃陷害自己，现在居然连法律程序都不走了，要把他直接送进监狱，很显然，对方的势力已经大到出乎李昊天的预料。

“呵呵，你小子居然还想找律师，我不得不说你小子实在太天真了。你就死了那条心吧！进了那个地方，你这一辈子怕是再也出不来了，好自为之吧。”黄鱼说道这里。转身就离开了拘留所。之后两个五大三粗的特警把李昊天架了出去。

出了警察局，李昊天被七八个手持枪械的特警给推进一辆囚车。李昊天也没反抗，他之所以没反抗，还是存在很多顾虑，这些个手持枪械的特警，看起来也不好对付。既然他们没有杀自己的打算，那么还是静观其变吧。

在囚车上，李昊天双手被拷上了手铐，看着一个个特警全副武装严阵以待，不愧是特警啊，就这警惕性，就不是普通警察能比的，但是李昊天的注意力并不在这个上面，他的注意力已经转移到了特警手中的枪上面。话说自己好久都没有复制东西了，这枪械可一直是自己想要复制的东西啊，看着坐在自己旁边特警手中的冲锋枪，李昊天放出了自己的精神力。现在他已经可以用精神力来代替身体的触摸。只要在十米之内，隔空复制，完全不是问题。

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%・・・10%・・・20%・・・50%・・・80%・・・99%・・・100%剖析完成！

你昊天感觉到久违的蓝条在自己脑海中出现，一点一点的增长，然后完成。整个过程不到十分钟。看来这冲锋枪并不是十分高端的东西。复制的过程很顺利。粒子排列的数据已经顺利的读取。

接下里就是分解物资粒子，进而重新塑造。

幸好自己平时未雨绸缪，系统空间之中还有几百斤的废铁，这应该可以复制出足够的冲锋枪和子弹了吧。

冲锋枪并不需要很多，只需要复制十把就可以了，子弹倒是可以多复制一点。

李昊天和小宇交流之后，一切都进行的很顺利，系统空间中顿时出现了十把冲锋枪，和一堆子弹。这让李昊天略感心安，毕竟等待自己可能是未知的危险，而他除了有很大的力气，和拥有强悍的身体素质之外，其实他并没有太多的攻击手段，而现在有了枪就不一样了，以他现在的身体素质，再加上冲锋枪的威力，和无限子弹的供应，他自信可以应付大多数危险。而且，他还有秘密手段，那就是他的精神力，用精神力来控制冲锋枪来打黑枪。想都不用想，绝对很给力。绝对是阴死人不偿命。

此时，他安下心来。

第四十四章秒杀

一路上李昊天都十分沉默，很显然那些个特警也没话跟他说，就这样经过一天一夜的押运，李昊天别送到了一个十分荒凉偏僻的地方，看着附近鸟不拉屎满地杂草，唯独前方一片建筑，就这么孤零零的耸立在哪儿，那一片建筑的外围筑起了五米高的围墙，李昊天透过囚车的玻璃窗，看见了里面一些正在演习的军队，甚至他还看见了装甲坦克，还有坦克上面的地对空导，弹。“妈的，这到底是监狱还是军事基地。他现在觉得有些不对头了，真要是进了里面，就算他会飞也飞不出去。但是现在他已经进了基地，现在如果反抗的话，只怕是找死。

他现在有点后悔了，早知道就应该早点反抗的，大不了把几个特警给杀了，然后逃之夭夭，到时候即使被全国通缉，在国内混不下去，也可以跑去国外混啊，总比坐牢要强吧。

不过世上没有后悔药，既然来都来了，那么还是静观其变吧。

来到监狱，下车前，其中一名特警叹息了一声，给李昊天发了一根烟，“来，兄弟，抽根烟吧，到了里面，你这一辈子怕是再也抽不到了，好好的享受这最后一根烟的时间吧，这将是你能呼吸到的最后一口自由的空气。”轻轻拍了拍李昊天的肩膀。

这样的举动，倒是让李昊天对他很有好感，这说明此人并不坏，李昊天接过那一只烟，抽了起来。他可不相信，他真的会在这呆一辈子。一但让他逮住机会，让他复制到火箭筒，炸药什么的，到时候复制个几千吨炸药，大不了把整个监狱都炸飞了。他就不信那时候他还跑不了。

交接完罪犯，那些特警就走了，李昊天在狱警的带领下来到一间黑暗的监狱，没有想象中的叫嚣声，更多的人对李昊天的到来只是轻轻的一瞥，随处可见的冷淡，好像他们都是一具具空洞洞的尸体，像是行尸走肉一般，此时，这间监狱里面显得异常安静。

“9527！这就是你的床。千万别闹事，否则要你好看，听到没有！”狱警凶恶的说道。

“是！是！是！您说的是，我保证不闹事。”李昊天说完，右手轻轻的往狱警手里一送，一只金灿灿的黄金弥勒佛，就到了狱警的手中。

狱警也没想到，这小子如今到了这个地方，居然还有如此好东西，狱警毫无顾忌的在黄金上咬了一口，“嗯，是真货。行啊，你小子上道，我就给你提个醒，记住啦，晚上千万别睡觉。不然怎么死的都不知道。”

很显然，李昊天的贿赂很很管用，这个狱警还给自己提了个醒，看来这个监狱的确与其他的监狱有些不同啊。

等狱警走后，李昊天就坐到他的床上，让他十分意外的是，居然没有其他的犯人来跟他打招呼，也不说修理他一顿什么的，李昊天以前也在电影里面看过，但凡新入狱的犯人，就要被人好好教育一番，这几乎是监狱里面约定俗成的规矩了。可是这个监狱，为什么会如此不同。

就在这时，另一名狱警也带来了一个犯人，那犯人和李昊天不同，李昊天长得是白白嫩嫩，面容清秀，身材看起来还有些消瘦，可是此人身高一米九以上，全身上下肌肉突起，手臂上的腱子肉，都是一块一块的，看起来有几分健美先生的味道，可是和健美先生不同的是，这人全身上下到处都是疤痕，有刀伤，有枪伤，而且此人浑身上下都散发出一股杀气，很明显，这人绝对杀过人。

“看来这人很不好惹啊！”李昊天心里暗暗嘀咕。

“9528！这就是你的房间了。最好别闹事。”狱警说完转头就离开了。

妈的，这个狱警的态度和刚才另一个狱警对李昊天的态度可是截然不同，李昊天顿时就感觉到了不公平的待遇

“那小子不就是看起来有几块肌肉，长的凶恶了一点，你们就态度友善。老子不就是看起来瘦弱了一点，你们就当老子好欺负，真是瞎了你们的狗眼。”

等到狱警离开之后，9528那个凶恶的壮汉眼神就变得有些肆无忌惮。他出口说道：“早就听说过苦狱被称为人间地狱，里面的人一个个都凶残无比，今日一见，也不过如此，看看你们一个两个半死不活的样子，全都是孬种。你们知道我是怎么进来的吗。我告诉你们，我可是女干杀了37名妇女，最后炸毁了市公安局办公大楼才被抓进来的。估计你们这里也没人比我牛逼了，我现在宣布，从今天开始，我就是这间牢房的老大了，你们有谁不服的可以站出来。”

一时间没有人说话，不过李昊天还是观察到了有几个人的嘴角都露出一丝不屑的冷笑。

“哼！白痴。”说话的正是李昊天下铺的一个瘦弱青年，此人看起来三十岁左右，长得十分矮小，只有一米六左右。有些尖嘴猴腮。

那编号9528的壮汉很显然也是听力惊人，居然好像是察觉到了他的话似的，他走到矮小青年的跟前，眼神中冒着杀气，慢悠悠的说道：“你，不服吗？”

瘦小青年没有说话，从他的脸上看不出害怕紧张还是其他什么表情，有的只是一种漠视与麻木。

李昊天心想，要不要帮他一下，毕竟他也是住自己的下铺，这也算是一种缘分了，而且他正好可以打倒壮汉，以此来立威。也算是一箭双雕。

但是很显然，他想多了，事情的发展出乎李昊天的预料，壮汉在李昊天不可思议的眼神中倒下了，李昊天甚至没有看清对方是怎么出手的，只见壮汉双手死死的捂住自己的喉咙，但是依然是血流如注，很显然是喉管被洞穿了，对方一出手，就是一击毙命，毫不留情。这・・・

李昊天无法用言语来表达他心中的震撼，曾经女干杀了37名妇女的壮汉，这个穷凶极恶之徒，他甚至还没多说一句话，就被无情的秒杀了。那瘦小青年的实力简直就是深不可测啊。

一瞬间，李昊天的鼻腔了，就闻到了浓浓的血腥味，让他几欲作呕。他以前毕竟是生活在法治社会的普通人，见过最血腥的事件也不过就是小混混拿刀砍人，什么时候亲眼见到过杀人。而现在这件事情就在自己眼皮子底下发生，即使他现在的实力非常人可比，但是依然让他觉得毛骨悚然。

不过他的意识强度远远超过普通人，他立即强行调整自己的心态，可是接下来发生的事件，真的让他有些接受不了。

第四十五章吃人

9528的脖子上依然是血流入柱，但是他并没有断气，他还倒在地上不断的挣扎，似乎不甘心就这样死去，当然，任何人都不会心甘情愿的死去，即使是被关在牢房了，永无天日。他依然对生命还有一丝眷恋。

瘦小的青年男子，看着倒在地上，不断挣扎的壮汉，眼神里面没有一丝波动，似乎他杀得不是一个人，而是一只鸡，一只鸭，一条狗。当然，也许在他眼里，对方连条狗都不如。

瘦小青年没有再去管那个壮汉，可是在这间监狱房间里面，有好几双眼睛都露出了嗜血的光芒，突然，四五个面黄肌瘦的男子，直接扑向还没有断气的壮汉，不管他在怎么无助，再怎么挣扎，这几人就如同疯狗一般，扑上去就直接撕咬起来，李昊天正好看见一面如菜色头发乱糟糟的好像只有十七八岁的男子，一口咬在了壮汉的胳膊上，狠狠的撕下一块血肉，咀嚼的几下就直接吞下肚子，还有人刨开壮汉的胸口，掏出里面冒着热气，正在跳动的心脏，大口大口的吞吃起来，一时间鲜血溅的到处都是，似乎心脏特别美味。这几人毫不在乎旁人的目光，对着壮汉不断的撕咬，此时这几人就如同电影里的丧尸，面目狰狞，嗜血。

李昊天看的都快要吐了，他们居然・・・居然在吃人。

如此朗朗乾坤之下，居然发生了吃人事件，难道就没人管管？在他的道德观念之中，吃人这种事情，应该是不存在的，即使现实生活中有很多变态，他们也不会变态到如此程度。难怪狱警会提醒他晚上别睡觉，如果晚上真睡着了，搞不好被人杀了，然后给吃了也不知道。

很显然，狱警是知道这个事的，但是他们也不管，也不制止，那么牢房之中杀人吃人的事情肯定不是一出两出了。

再看看牢房之中的其他人，对于吃人事件，也是漠不关心，毫不在乎，难道人性真的可以泯灭到如此程度？

这样的人，与禽兽何异？

李昊天承认，他并不是什么好人，也不是什么救世主，他只是一个十分自私的人，对于别人的自相残杀，他可以事不关己高高挂起，但是吃人，这绝对触及了李昊天的道德底线。他不允许这样的事件在他眼皮子底下发生。

“给我住手，不，是住嘴！”李昊天大声的吼道。

但是，很尴尬的是，别人压根就没有理会他，直接把他当成空气一般的存在。

忽视，赤果果的忽视。

“妈的，老虎不发威，你们当老子是病猫啊！”

李昊天跳下床，直接一脚踹飞一人，然后又是一脚，又踹飞一人，砸上几拳头，另外三个个给轰倒在地，“老子说了不准吃人，你们听不见吗？妈的，你们这些畜生。”

吼！吼！

几人发出野，兽一般的嘶吼。毫无顾忌的向李昊天扑了过来。

砰砰砰！

李昊天一记鞭腿，扫飞几人，然后抬手又是一拳头，把一人直接砸到地上滚了三圈。起身又是一个正蹬，把向他扑来的一个踢飞到墙上，又很很的砸了下来。

噗・・・

那人喷出一口鲜血，可还是摇摇晃晃的爬起来，又向李昊天扑了过来，似乎就算是死，也要把李昊天给撕碎。

“妈的。疯子，这完全是疯子，一个两个都跟不要命了似的，这完全是不死不休节奏。难道这监狱之中就没一个正常的人吗？”

李昊天无奈，只能一次次的把这几人踢飞，幸好这几人的身手比他下铺的瘦小男子要差上很多，不然李昊天绝对不会这么轻松。

至于其他的犯人，看见李昊天一个人狂扁五人，也没有什么其他的动作，一样都是那么漠视的眼神，这五人是生是死，他们一点都不在乎。

最后李昊天把五人全部打得吐血倒地，爬不起来，他们才放弃攻击李昊天。不是他们不想攻击，是他们真的没有力气在攻击了。

李昊天打完人，看着地上鲜血淋漓的尸体，还是觉得很恶心，他掏出一盒烟，夹起一根，打火机点燃，习惯性的吸了一口。吐出一个烟圈，嘴里还骂骂咧咧的说道：“妈的，全都是变态，疯子，就他妈没一个正常人，吃人你们都不管，全他妈是畜生，牲口，禽兽？”

本来牢房里面还有二十多人，他们都十分的漠视，麻木。可是当李昊天点燃香烟的那一刹那，一个个眼珠子都瞪直了，全都发出绿油油的像狼一样的凶光。嗜血而贪婪。

“妈的，哥不就是吸口烟，装个逼，怎么你们一个个看我都跟杀父仇人一般。”

“小子，把你手中的香烟交出来，我饶你不死。”只见一个面容干净整洁的青年男子说道。李昊天感觉到了，对方身上无形之中散发着一种超然的气质。这个气质一般不会在囚犯身上出现，看起来不是普通人，而且李昊天注意过，9528说出自己要当老大的时候，此人也有过一丝不屑的冷笑。应该是这个牢房少数几个强者之一。

“我还以为你们都不会说话呢，一个两个全都沉默不语的，不就是一盒香烟吗，给你就是了。”李昊天说完直接把香烟朝着对方扔了过去。

可就在香烟抛在空中之时，一只手突然伸出，半路拦截，一把抓住了香烟。此人皮肤略微有些偏小麦色，嘴角留着一个八字胡。五官十分硬朗，显得有些阳刚，抬头挺胸的时候，全身上下爆发出一股藐视天下的霸气。男子淡淡的开口道：“这烟，归我。”

当他说完这句话的时候，俯视了一圈所有人，其他人全部低头不语，只有那个瘦小的男人，和一个小胖子，还有那面容整洁的男子，贪婪的看着他手中的香烟。那么很显然，这四人应该是这间牢房里面最强的四个人了。

阳刚男子身上，徒然爆发出一股逼人的气势，整个牢房一瞬间显得很是压抑。气势这个东西是一种无形之力，看似没有任何杀伤力，但是却可以很直观的判断出一个人的实力，实力越强的人，自然气势也就越强。

通过一番对视，小胖子和瘦小男子都低下了头，看你此人应该是这牢房之中最强的人。只有那面容整洁的男子眼神中依然贪婪嗜血。全身上下爆发出凛冽的杀气，这杀气之强，简直摄人心魄。比之9528要强上十倍都不止。

“汪凯，别人服你当这个老大，我可不服，交出你手中的香烟，我留你个全尸。”

“熊涛，你这是找死！”

第四十六章收小弟

眼看着气氛压抑的令人窒息，两人随时会不死不休。这时，李昊天站了出来。

“我说你们脑袋都被门夹了吗？为了一包烟而已，犯得着争的你死我活吗？这烟我有的是，你们想要，我一人发一包给你们就是了。”李昊天说完，不知道有从什么地方摸出了俩条香烟，看其上面的商标，正是精品红金龙。

一时间，所有的犯人眼色中都爆发出异样的光彩。

看的李昊天一愣一愣的，妈的，难道香烟真的有这么大的吸引力吗？

看着这些人面目嗜血凶残，搞不好要来抢，到时候肯定又要有流血事件发生，李昊天决定好好的震慑他们一番，只见李昊天双手一撕一扯，两条香烟的包装瞬间被他撕烂，二十盒香烟没有想象中那要掉落在地上，而是十分诡异的定格在空中。这下子原本想要来抢烟的一帮人，都不敢动手了。至于那四个强者眼神之中也在一瞬间爆发出一股精芒。

死一般的寂静。

李昊天放出精神力，控制着二十包香烟，想要朝着每一个人飞去，一人一包十分公平。

“嘿嘿！这下子把你们这一帮无法无天的罪犯都给镇住了吧！让你们还给老子嚣张。”

“你是精神力控制者？”半眯着眼的小胖子开口说道。似乎对于刚才那诡异的一幕一点都不吃惊。很显然是一个有见识的人。

李昊天不动声色的点了点头，脸色表情有些肃然。

“喂！那谁，把你手中的打火机给我。”李昊天转头一看，说话的正是汪凯，这家伙说话颇有几分霸道，毫不客气。他拿出一根香烟，放在鼻尖，贪婪的嗅了嗅香烟的味道，似乎十分怀念。正所谓有烟无火，难成正果。有火无烟，法力无边。

这正是李昊天的阴险之处，“你们想要火啊，可以，但是你们得认我当老大。”

一瞬间没有人说话，似乎李昊天这话说的太过天真，这样就想当老大，的确是有些痴心妄想了。

沉吟了片刻，小胖子开口了，“你如果真能让我每天都抽到烟，我同意你当老大。”

李昊天马上开口说道：“那是当然，做我的小弟，每天都有烟抽。”李昊天的这个保证让所有人都眼睛一亮。

这时瘦小男人也出口说道：“我也同意你当老大，不过前提是每天一包烟。当然，如果你没有烟了，那么你也不是老大了。”这话说的可真够现实的，不过李昊天还是十分高兴，这人的身手他可是见过的，瞬间就能秒杀一个彪形大汉。即使以自己如今的身体素质，也不一定能在对方手里占到便宜。再说他会没有烟？这是根本不可能的事情。

事情的发展出乎意料的顺利，有了第一个，自然就有第二个，第三个，第四个。“我同意，我也同意。还有我也同意。”一时间二十个罪犯基本上都同意了李昊天当老大，只有汪凯和熊涛两人没有说话。

“呵呵，既然你小子想当这个老大，那我把老大的位置让给你也不是不行，不过我每天要两包。”汪凯说道。

“行！这都是小事，管够，管够。”

最后只有熊涛一人犹豫不决，不过他看大势如此，也只能开口说道:“我每天也要两包，但是我不会认你当老大，不过我可以帮你做三件事。”

“行行行！这都好说，好说。”李昊天心想：“反正老大也只是个名头而已，既然你答应帮我做三件事，那不还是得听我的，跟小弟也没多大差别。”

于是，在这个牢狱之中，李昊天就这么十分荒唐而可笑的确定了老大的地位，也不知道到底是烟的作用，还是他用精神力把这一帮无法无天的罪犯给镇住了。

之后李昊天掏出二十多个打火机，给每一个人发了一个，他就像一个小叮当一样，随便一掏就是一把，也不知道他到底是从什么地方掏出来的。这个情况自然被有心人注意到了，不过也没人多问。大家都心照不宣。

之后整个狱室一片烟雾缭绕，二十多个罪犯，不停的享受着香烟的味道，似乎这个味道可以缓解他们心中的苦闷与寂寞。

之后李昊天以老大的身份，打听了一下他们的过往，这真是不打听不知道，一打听吓一跳。

先说说那个瘦小猥琐的青年男子吧，此人原名曹博文，大家都喜欢叫他猥琐，不过长得确实比较猥琐，此人的身份之前是一名杀手，并非默默无名之辈，而是世界杀手排行榜第十七位。据说死在他手上的商贾巨富政府官员不下百位。真的是杀人不不眨眼。

再说说那个小胖子，此人看起来比较和善，以前是一名骗子，但是他并不是一名普通的骗子，骗子大多骗钱，偏色，最牛逼的骗子估计能骗个几十亿人民币也就到顶了。但这个小胖子最牛逼的时候，冒出军官居然骗了一艘核潜艇。先不说他到底是怎么骗到核潜艇的，光是这个胆子，就不是一般的骗子能比的。简直就是无法无天了。

还有熊涛，此人风流成性，可以说是现代版的楚留香，可是他比楚留香要牛逼多了，专挑世家千金，政府官员的子女下手，被他祸害的大家闺秀，没有一千，也有八百了。要说他长得也不是很帅，怎么就能祸害那么多美女呢？真是让人想不通。

最后再说说汪凯，此人更加不简单，嗜赌成性，人称赌神，曾经在拉斯维加斯赢过一百亿美金。这还不算，更可怕的是此人曾经设计灭杀了一个旅的军队。更加的无法无天。李昊天此时就在想，这样的人真是他妈的人才啊。

还有被李昊天暴打的那个吃人的年轻小伙子，十七八岁的小年轻，没想到是一个世界级的黑客。真的是人不可貌相啊。至于其他的人，除了有些被权贵陷害，大多数都是各行各业的犯罪天才。基本上每一个都不简单，就是没把他们的天赋运用到正道上，不是坑蒙拐骗，就是杀人全家。这些人每一个放到社会中，那危害性都是不可估量的。但是杀了又太可惜。难怪会被关到这个特殊的监狱。

但是在李昊天眼里，这些都是人才啊，如果把这群人全部坑到非洲去，一定可以帮他打下一片厚实的基业。不行这些人全都不能放过，要全部收为小弟，据说这个监狱可是关了两千人的啊。李昊天想了想，才一个牢房就有这么多人才，如果全部收为小弟，这将是一股及其恐怖的力量。

第四十七章讨论计划

李昊天为了收服小弟，可算得算的上掏心窝子了。他把自己的想法跟大伙说了一下，他想要一统整个苦狱，问了问大家有什么办法。

“你真的想要一统整个苦狱？你这完全是痴心妄想而已，苦狱每一个人，大多桀骜不驯，即使你的香烟诱惑力再大，他们最多与你虚与委蛇，根本不会真心实意的听从于你。搞不好还会暗地里弄死你也说不准。”小胖子不屑的讽刺道。

“如果我能带每一个人出去呢？”李昊天这话说的十分诱惑。

“不可能，苦狱防守太过严密，根本出不去，你知道苦狱的外围防守的力量有多强大吗？我告诉你，有足足一个师的编制，两个机步团，一个装甲团，一个炮兵团，再加上一个其他站斗保障单位，差不多有一万人。你告诉我，两千个手无寸铁的罪犯，面对一万人的正规装甲部队，会是什么后果？即使这两千个人个个都是武林高手，保证这也会被机枪火炮轰成渣渣。苦狱的三面都围绕着三层的高压电网，稍微一触碰就会被烤焦，而高空都安装了红外线扫描，就算你会飞，也会触动警报器，到时候，地对空跟踪式导，弹。绝对会射烂你的菊花。你现在还觉得你能跑的出去？”

李昊天听了这话，顿时一惊，他还真没想到，这监狱的防守居然会这么严密。不过他听这话，就知道，这些人并不是不想出去，他们都已经把整个监狱摸透了，实在找不到监狱的漏洞，所以只能无奈等死。

李昊天想了想，他对于作战分析可是一窍不通，对于有多大把握逃出去他也拿不准，总不能真的复制几千吨炸药，把整个监狱给炸了吧。到时候搞不好把自己给炸死了。

李昊天拿出十把冲锋枪，这十把冲锋枪就这么凭空出现在众人眼前，让人很是吃惊，汪凯猜测到：“他应该是有空间戒指之内的东西，不然怎么可能凭空变出这么多枪械。”

看到这么多枪械，他也不问来由，而是直接问道：“这样的枪械，你能提供多少。这个问题很关键。”

李昊天想了想，这个监狱大概有两千人，人手一把也就两千把，于是他说道：“我能提供两千把，这样的话，我们有把握出去吗？”在李昊天的想法中，两千个手持冲锋枪的罪犯，一起杀出去，到时候能跑多少是多少。他绝对可以趁乱逃出去。当然，这个想法有点自私。

汪凯摇了摇头：“有了两千把冲锋枪，我们逃出去的把握也只有三成。不过即使是三成的把握，也足以让我们所有人豁出性命了。”汪凯扫视了一周，大家都肯定的点了点头。

对于长期关在监牢里面的人来说，自由，那是足以让他们发疯的东西。

“不过我们不能盲目的行动，我有一个计划，想跟你们讨论一下！”汪凯沉声说道。

“你说！”李昊天出口道。

汪凯考虑了片刻，出口说道：“这个计划的前提是你必须收服整个苦狱的所有人，而且不能提前告诉他们我们要逃跑的消息，这样也是怕走漏风声。”

“那要是收服了所有人之后呢，应该怎么办？”李昊天问道。

“必须要有统一的行动，我曾经也考虑过怎么逃跑的问题，其实任何计谋在实力的面前，都只是个笑话，而且整个监狱，根本没有任何可以使用计谋的地方，所以，我们唯一的办法就是强攻。”

李昊天心里顿时十分鄙视，“不就是强攻嘛，还以为你能说出什么精妙的计划！”

李昊天出口说道：“我们应该强攻那一面呢？东面是武装部队的大本营，我们从这一面强攻是找死，其他三面都有三层高压电网，不过这三面防守都比较薄弱，凭我们这么多人的力量，一定可以轰开电网。干死防守的官兵，主要还是选择逃生路径的问题。”李昊天也跟着分析道。

汪凯玩味的看了李昊天一眼，“你以为这仅仅只是三层高压电网的问题吗？如果仅仅只是破开三层高压电网就能逃走，那我们早就逃走了。第一，当你破开高压电网的时候，警报器就会启动。第二，破开高压电网需要时间，等你破开三层的时候，早就被大队人马拦截了。第三，即使你破开的十分快速，也会有武装直升机过来拦截，搞不好一枚火箭弹就送你上西天。第四，我们两千人的目标太大，完全会被当成活靶子。第五，那就是高压电网真的不是那么好破开的。即使警报器没有启动，动静太大了，也根本逃不出去。根据以上分析，这三面看似防守松懈，其实外松内紧。可以直接不考虑。”

“那要照你这样说，我们只能从东面出去咯。东面可是一万人的正规部队啊，而且还有装甲坦克，就我们手里的这点武器，怕是连皮都打不穿吧。这不是找死吗？”李昊天摇了摇头说道。

汪凯眼神中冒出兴奋嗜血的光芒，“对，我们就要从东面出去，最危险的地方，就是最安全的地方，他们一定不会想到，我们敢强攻他们的大本营。到时候出其不意攻其不备，打他们一个措手不及。”

“我不同意!”这时候，猥琐开口说道：“就算我们偷袭，也肯定打不过对方，我们的武器装备还有人员数量以及统一的作战素质，都不可能比得上正规的军队。”

“当然，这一点我自然知道，所以，我们要打出一个闪电战，而我们首先做的并不是盲目的冲出去，而是声东击西，以迅雷不及掩耳之势占领他们的武器库。到时候，老大你就利用自己的精神控物技能，控制几十把冲锋枪，出其不意的干掉武器库的防守人员。不给他们反映的时间。等到我们占领了武器库，他们装备的优势就不存在了！”

这时，小胖子也跟着说道：“这的确是个好主意，到时候，我们可以凌晨四点钟行动，这个时间段，不仅黑灯瞎火的，而且也是人防守最为松懈的时候。”

“嗯！负责开锁的有神偷老王，猥琐你到时候，就负责暗杀监控室的狱警。不给他们警报的时间，至于陈思凡，你既然是个黑客，那么就由熊涛带你到中控室黑掉所有的警报器。但是即使我们黑掉了警报器，我们也只有十分钟的时间，这十分钟之内，我们必须占领武器库。所以老大你这一环是关键。千万不能失败。而我会带着老王救出所有的狱友。负责枪械物资的统一调配。到时候负责清洗所有的士兵军官。”

天哪，这一个胆大包天的计划，就这么一点一点的在讨论中形成了。听他们说话的语气，怕是要干掉整个师所有人，这可是一万多人的军队啊。他们居然想要把对方全歼了。疯子，完全是疯子。都他妈全是疯子。

而且他们还在一点点的讨论，查漏补缺。计划也渐渐变得完善可行。听起来还真有几分成功的可能性。

第四十八章合理利用人才

李昊天一句话都插不上嘴了，他顿时就感觉到，和这些人的智商相比较，自己就是个渣渣。自己从小到大都太过普通，而自己为什么会普通，除了没钱以外，智商方面确实也比普通人强不到哪儿去。

此时，这些犯罪天才，说出一条条阴险的计划，不断的讨论着作战的方针，计划也是不断的修改，争取把可行性做到最大。李昊天此时觉得自己这个老大当得好像并没有太大的作用。他除了拥有金手指之外，好像没有什么比得上这些人的。

难道自己除了修炼天赋比较差之外，就连智商也跟着着急了吗？这实在是太打击人了。跟这些非人一般的犯罪分子相比较，李昊天很明显发现了自己的不足。但是智商这东西，好像是天生的，他也找不到什么地方可以增加自己的智商，既然如此，他索性也不去想了。自己是一个有金手指的人，即使先天条件再怎么不足，他也一样可以超越所有人。他这个人唯一的优点就是看的开。不强求。会反思。能够承认自己的错误。

这个世界上没有完美的人，或多或少会有某些方面的不足，自己即使什么都不会又怎么样，作为一个老大，如果自己什么都会，自己什么都能做到，那还要你们这些小弟干嘛。你们这些小弟，不就是为我排忧解难的吗？

不管这些小弟是不是真心的信服自己，他相信，随着时间的推移，他会让所有人都离不开他，因为他可以为这些人提供任何资源，从这一点上来说，这个世界上还没人能比得上自己。

而且，作为小弟，肯定也不希望自己有个太过聪明的老大，不然，也体会不出一个小弟的作用不是，所以作为一个领导者，不需要太过聪明，他只需要会合理的利用人才，给手底下的人，充分施展才华的机会。这样才是最合适的领导，这么说来，李昊天岂不是无形之中有了领导的才能。

历史上项羽的才华要胜过刘邦十倍，但是为什么刘邦统一了天下，而项羽被逼的乌江自刎。这就是说明，一般太过聪明，太过有能力的领导者，都喜欢刚愎自用，认为自己无所不能。这样的人，注定不会得人心。

既然汪凯这么有才华，那么自己就让他充分的施展自己的才华。

“咳咳！”

“那谁，汪凯是吧！我觉得你的计划，的确十分可行，那么这次计划的总指挥兼我的头号军师，就是你了。来，本老大赏你一条红金龙。”李昊天说完，掏出一条红金龙，在众人十分羡慕的眼神中，汪凯接过的红金龙。看着一双双嫉妒的眼神，汪凯突然觉得有一种被认可的感觉。有些奇妙，但是，还不错。

接下来，但凡有提出宝贵意见的人，李昊天一一看赏。李昊天也在众人的目光中察觉到了一丝细微的变化，大家对于他这个老大，似乎越来越认可。眼色中，不再是那么不屑。

・・・・・・

一个月以后，李昊天基本上收服了整个监狱大概两千名罪犯，在这期间，他也慢慢变得血腥，手底下，也有了几十条人命，通过香烟策略，他不断的拉拢其他人，大概用了两千条香烟，有愿意被他拉拢的，自然也有对他不屑一顾的，甚至有的还要杀他的，他立即派出小胖子这个大骗子，凭他那三寸不烂之舌，忽悠了一大群人，对于那些冥顽不灵的，只能无情的进行清洗，汪凯说过，对于那些不稳定因素，必须要清理干净。否则计划败露，他们就会死无葬身之地。

眼看着李昊天的势力越来越大，那些刚开始还负隅顽抗的头头们都很明智的选择了臣服，李昊天也不管，那些人中又多少是真心臣服于自己的，他是他不介意，只要是臣服了自己，那么他提供的好处将会让任何人无法拒绝。

在这一个月的时间之中，李昊天本身有了一些根本性的变化，除了实力的提升之外，他渐渐的也养成了一丝上位者的气度，这也没办法，天天别人叫老大，不变都不行啊。正所谓近朱者赤近墨者黑，李昊天天天跟这些穷凶极恶的杀人犯呆着一起，身上怎么可能没有一丝杀气？随着杀气越来越强，他也越来越像个老大。此时他瞪上别人一眼，就会让人心底生寒。

现在，他在修炼上，已经突破到了第八幅图。花了一个月的时间，好像有点慢了。这是没办法的事情，随着修为越来越强，他进步的速度也就越来越慢。此时，他已经有了单手400斤的力气，身体素质强大到不像话，因为已经修炼到练皮境界，此时的他，算的上金刚不坏，他真的没有想到，达到练皮境界之后，身体素质会有如此恐怖的提升，此时就算是有人拿刀砍他，也只能在他身上留下一道白痕。他现在都有点怀疑，普通的手枪打在他身上，会不会连他的皮肤都破不开？

除了身体上的坚硬程度之外，速度也达到了百米6秒。这几乎把那些所谓的奥运冠军，短跑健将甩出了一大条街。还有他此时的弹跳力，也达到了非人的高度，轻轻一跃，最高可达三米之高。他现在就在想，如果还能回到大学时代，凭他此时的弹跳力，打篮球花式扣篮，肯定可以吸引一大波妹子。当然进步最大的还是精神力方面。

随着自己身体的两次蜕变，精神力也跟着蜕变，他现在已经达到了80米的扫描范围，和80公斤的极限控物。依靠精神力，托起七八把冲锋枪是绰绰有余。

而此时，李昊天也知道了为什么那些狱友会如此看重香烟，因为整个监狱，根本买不到香烟，连一个小卖部都没有，别说烟了，有好多人连饭都吃不上。监狱里提供的饭菜有限，所谓的饭菜，只是那些猪都不吃的馊食。十分恶心，但是即使是这样，还是有很多人吃不到。只有那些比较强的人才吃得到，剩下的，为了保证不被饿死，只能吃人了。

整个监狱几乎是一只种放养的形态，不管你杀人也好，吃人也罢。都没有人会管你，平时除了让你搬石头以外，也没有其他事可做，只要你不越狱，狱警都不会管。这就导致了整个监狱每天都会有流血事件发生。

在这种情况下，抽上一口烟，缓解一下寂寞，可以说的上是一种无上的享受。

而对于监狱的伙食方面，李昊天那是一口都没有吃过，反正自己只要吃上一颗养元丹，就可以保持一天不饿，熊涛对于李昊天如此行为，真的表示很心痛，见多识广的他自然知道养元丹是何等珍贵的灵药。李昊天居然把它当饭吃，如果李昊天现在不是老大，他肯定要把李昊天拖到角落里狂扁七八个小时。

第四十九章逃狱

当然，对于那些识货之人心痛的表情，李昊天也看在眼里。他也是十分大方之人，只要是在收服罪犯上面立过功的，他就会发下一颗养元丹作为奖励。

对于他如此大方的行为，一众小弟顿时抱有高度的热情，在统一收服其他罪犯的时候，一个个都拿出了120分的力气。不管是威逼利诱也好，使用暴力也罢。效果是显而易见的。不然他也不会在短短一个月之类能够一统整个苦狱。

当然这也和他的实力有一定关系，已经达到练皮境界的他，可以说的上刀枪不入，任何偷袭，暗箭伤人对他来说都没有太大的作用，他已经是整个苦狱中拥有最强实力的人，当然这也可能是这个苦狱中并没有太强的高手，如果是像董小汇，胡媚儿那种能放出剑气流光，甚至能飞的超级高手。李昊天肯定打不过。但是如果真的是那种人，也不会被抓到监狱来了吧。

“老大，都已经一个月了，整个苦狱基本上已经掌握在你手中，今天晚上我们就可以开始行动了！”小胖子一脸激动的说道，此次成败，关乎他们的自由，就算是豁出性命，也在所不惜。

“嗯！”

李昊天点了点头，没有说话。此次行动，他已经做好了万全的准备。绝对容许失败。

“大家今天晚上一定要养精蓄锐，保证好最巅峰的状态。”

通过这段时间的思考，李昊天大概猜出了是谁暗算自己，他不是一个聪明的人，但是他绝对不蠢。能够调动那么多警察来对自己进行栽赃陷害，这绝对不是一般的势力能够办到的，而自己又没有得罪过什么人，那么除了圣宫就是张凌云了。这一箭之仇，不能不报。但是很显然，他现在还没有这个实力。只能暂时隐忍。

话说这件事的前因后果大家都很清楚，其实也怪不了张凌云，毕竟李昊天这小子把别人未婚妻给上了，别人对他打击报复，也是理所应当。但是站在李昊天的角度，他也没错，自己也不是故意的，那只是个意外，更何况还是那几个女的把他强行那啥了。他只是无力反抗而已。真要说起来，他也是够冤的。

晚上十二点。

外面下起了瓢泼大雨，即使关在黑暗监狱中的众人，也能听得见，外面哗哗雨滴砸落在地面的声音清晰可闻，李昊天的心里顿时有些不安。外面的雨下的这么大，那么对于今晚的行动肯定会有所阻挠。

“汪凯，你确定今晚就要行动吗？外面下着这么大的雨，基本上视线一片模糊，肯定会对我们的行动有所阻挠，再说，我虽然已经确定了整个监狱老大的地位，但是，有很多人还是对我口服心不服，为何不等到他们真心服我之后在行动呢？那样行动起来会更加统一，也比较好指挥一些。”

“呵呵！”汪凯冷笑一声：“你觉得让他们真心的信服你，需要多长时间呢？”

李昊天：“・・・・・・・”

“在这个世界上，根本不存在绝对的忠心，即使存在，也不会在这些桀骜不驯的罪犯身上存在，他们之所以为臣服于你，第一，是因为你的拳头大。第二，是因为利益。我们现在的两千人，就是一个利益的集合体，我们都有一个共同的目标，就是逃出去。有了这一个前提，你不用担心他们会背叛你。所以对于行动的统一，这一点你完全不用担心。只要把枪给了他们，你就是什么都不说，他们也会自发的杀出去。还有就是你现在已经统一了整个牢狱，相信这一点，狱警那方面肯定已经注意到了，为了防止他们采取一些措施，必须要尽早的行动。否则，迟则生变。

“而之所以选择今晚行动，就是因为今晚会下大雨，已经快要入秋了，这一场大雨，估计会是这几个月后的最后一场大雨了，大雨虽然会对我们的行动有所阻挠，但是对于敌方的阻挠更大，他们一定会把警惕性降到最低，毕竟这么大的雨，谁不想舒舒服服的睡个懒觉？到时候我们出其不意的杀过去，打他们一个措手不及。”

“你们是怎么知道今天会下雨的呢？”李昊天问道。

“哦！隔壁牢房有个气象专家，我们专门打听过了。”

李昊天真是无语了，怎么这个牢狱里面怎么人才都有？不过他仔细一想，也确实是这么回事，这么大的雨，恐怕那些放哨的士兵都想回去睡觉了吧？

“当然，大雨还有一个好处，这么大的雨，完全是一个天然的掩护，牢房里面做过杀手的可不少，让他们对先对岗哨进行暗杀，拖住敌方反应时间。可以让我们充分的占据优势。”汪凯淡淡的说道。

“你以前在军队里面待过吗？我怎么感觉你对军事作战特别熟悉的样子？”李昊天不解的问道。

汪凯顿时沉默了，也没说话，只是淡淡的点燃一支烟，眼神里有那么一丝忧伤。看来每个人都一段不堪回首的往事啊。李昊天也没多问。其实在这个监狱里面，有好几个人都有出色的军事指挥才能。李昊天也想不通，看他们的样子也好像不是罪犯，估计也是被一些权贵陷害的吧。

凌晨三点半，外面的大雨丝毫没有收敛，反而下的更加狂暴。

“来人啦，不好啦，出事啦！”几十个罪犯不停的呼喊。

“怎么啦！怎么啦！大晚上不睡觉，瞎嚷嚷。”一名值夜班的狱警走了过来。本来这个监狱里面杀人也算是很平常的一件事了，但是这些罪犯大晚上不睡觉就到处嚷嚷，这就有些奇怪了。

“狱警大哥，你过来，我有好东西要给你！”猥琐对着黑脸狱警笑了笑，手中捏着个黄金弥勒佛嘿嘿傻笑。

黑脸狱警瞬间眼睛一亮，“你小子上道，明天我会让你吃点好的。”黑脸狱警没有一点防备的走了过来。

猥琐瞬间出手，一击毙命。黑脸狱警甚至还没反应过来，喉管就已经别洞穿了，完全是一副不可思议的表情，似乎不敢相信这些罪犯，居然敢对狱警下手。想呼喊，却怎么都叫不出来。猥琐把他衣服一拉，躲避监控的死角。拿了他的钥匙。开门把他拖了进来。一切的发生的静悄悄的。

等猥琐换好了狱警的衣服，带上他的帽子。汪凯拍了拍他的肩膀，“第一步就靠你了。十分钟之内，暗杀监控室的留守狱警。不能让任何人发现。”

李昊天这时也说道：“等你完成任务，给你三颗养元丹。”猥琐听了这话，内心一喜，拍了拍胸部，保证完成任务。说完，猥琐就大摇大摆的走了出去。手里捏着个警棍，走起八字步的样子，还真有几分像狱警。不愧是世界杀手排行榜上的人物，杀起人来，毫不脱离带水，一击必杀。装狱警也装的这么像。

“陈思凡，以你的水平黑掉整个监狱系统的警报器需要多长时间？”汪凯问道。

“如果是我以前的水平，不会超过一分钟，但是如今肯定会有所下降，我需要五分钟。”陈思凡说道。

“熊涛，你带着陈思凡以最快的速度达到中控室大概需要8分钟，这中间还要解决大概十五个狱警，我给你十五分钟时间，必须完成任务。”

第五十章偷军火

冲出了狱室，熊道带着陈思凡在监控底下大摇大摆的晃悠了几下，没有警报声。很显然猥琐已经成功的暗杀了监控室的留守人员，接下来，他必须带着陈思凡，通过层层关卡，杀掉一切拦路之人，而且必须悄无声息的完成，不能让任何狱警触动警报。不然警铃一旦作响，他们必须强攻。到时候即使他们能够干掉所有的狱警，那也逃不脱军队的围剿。

一切都在悄无声息的进行，没有了监控的狱警，就像是瞎子一样，而且这个时间段的狱警，基本上没有太多的警惕性，大部分的狱警都在睡觉，只有少数值夜班的狱警也是昏昏欲睡，要不就是在休息室打牌聊天，抽烟打屁。

熊涛的身法十分诡异，让人出乎意料，防不胜防，从这一点上来说，他的实力确实要强过猥琐。

十五分钟一过。

“老大，现在可以把家伙拿出来分配一下了！”汪凯有些激动地说道。

李昊天随手一挥，二十把把冲锋枪就出现在这间牢狱，众人十分激动的看着眼前的枪械。

“喂！你们在干嘛？”一位巡逻的狱警正好发现了这间牢房的正不正常情况。

汪凯闪电般的冲了上去，以不可思议的速度和及其刁钻的角度，无情的扭断了他的脖子，他连呼救的时间都没有。汪凯作为这间牢房的最强者，自然不可能只是智谋上出众，身手也仅仅比李昊天差上一筹而已。

“行动！”

一声令下，二十多位手持冲锋枪的罪犯冲出牢房，汪凯带着老王开锁救人。李昊天扔出两千多把冲锋枪，汪凯负责分配和指挥清洗所有的狱警。

其实单单只对付狱警的话，即使没有李昊天提供的枪械，他相信这些牢狱里穷凶极恶的罪犯，也能顺利的完成狙杀。这些狱警对他们来说完全是形同虚设，根本没有太大的威胁性，真正难的地方，还是在于牢狱外围一万人的正规军事部队。这才是让他们真正绝望的地方。

其实通过不断的讨论，汪凯的想法是，等他们无声无息的清理了这帮狱警，然后再以迅雷不及掩耳之势，杀出去，打他们一个措手不及，出其不意的占领他们的武器库。当然，这肯定会付出及其惨重的伤亡。毕竟那帮军队也不是纸糊的不是？

从这一点上来说，汪凯分析的很有道理，毕竟想要真正的逃出去，不付出一点伤亡是不可能的，可是李昊天十分的舍不得，这些人每一个都是人才啊，即使是有犯罪倾向的人才，那也是人才啊。这些人可是他建立势力的根基，他想要把他们全部都带到非洲，去给他打天下。自然不想出现过多的伤亡。于是他提出了一个自己的意见。

李昊天不是一个聪明的人，在智慧上，他完全比不上汪凯，甚至很多牢狱的罪犯，他都比不上，但是他也是一个有自己想法的人，也是一个有主见的人。所以他提出，让他和老陈这个密码破译专家抢先大部队一步，去偷袭武器库。之所以会提出这一点，除了李昊天对自己实力的自信之外，还有最为重要的一点，就是智能小宇给了他一个天大的惊喜。

随着他实力的不断提升，智能空间也进行了一次升级，空间范围已经达到了一千个平方，这么大的空间范围，他完全可以偷偷摸摸的把那些武器全部偷走。而且天这么黑，雨这么大，更加方便了他的行动，人多之后反而更加容易让人发现。从这一点上来考虑，比强守武器库，显然要划算很多。

所以最后计划略微做了一些调整，而且李昊天的想法是，如果自己一个人单枪匹马的就搞定了整个武器库，他相信到时候没有人会不服他，到时候不管这两千个罪犯会不会全部跟随自己，但是心底里肯定会对他有那么一丝敬意，只要有了这一丝敬意，李昊天就可以忽悠他们跟随自己了。对于自己忽悠人的功夫，李昊天还是很有自信的。

于是乎，就在罪犯们悄无声息的清洗狱警的时候，李昊天扛着老陈，就冲出了大雨之中。

这也是没办法的事，老陈年纪比较大，身子骨不怎么利索，跑起来太慢，李昊天只有把它抗在身上，这样会更加快速一些。反正老陈那一百多斤的重量，对他来说就跟没有一样。

李昊天冲出牢狱之后，三步并作两步。以无比迅捷的速度，朝着武器库冲了过去。无声无息的解决了岗哨，李昊天来到武器库。不得不说武器库的防守还是很严密的，即使是如此倾盆大雨的夜晚，还是有十几个士兵负责看守。

李昊天放下老陈，躲在一个角落里，精神力控制着十把冲锋枪，对着一群人就是疯狂的扫射，而对方却是连人都没看到，就被空中漂浮的十把冲锋枪打成了筛子。

一时间，枪声大响，很快就有士兵发现了情况不对头，立刻启动警报器，可是这警报器好像失灵了一样。怎么都启动不了。

但是即使这样，还是有人吹响了警哨。不过这样一来，他们整装作战集合的速度，要慢上很多。

“老陈，用最快的速度破译密码合金大门。我们只有三分钟时间。”李昊天急切的说道。

不得不说的是，老陈虽然年迈，但是这技术活确实没话说，他只花了一分钟，就破译了密码合金大门。

李昊天拉着老陈进入了这个巨大的武器库，眼神中立刻放出了狼一样的光芒，妈的，映入眼帘的巨大武器库中央，十几辆坦克，十几架武装直升机，还有那些摆在架子上数不清的各种枪械，手雷，火箭筒，还有各式各样五花八门他都认不出来的武器。

“妈的，发财了。”李昊天此时眼睛都绿了。

这些武器，他都可以一一复制，在今后的作战中肯定可以发挥巨大的作用，但是很显然，他现在并没有复制的时间，先全部收进空间再说。

李昊天疯狂的大笑一声，就朝着那些武器扑了过去。

在老陈的眼中，只要是李昊天经过的那些地方，什么坦克，武装直升机，通通消失不见。就连那些架子上的武器，都一批一批的向他飞过来消失不见。

此时，李昊天笑的都合不拢嘴了，每收一架武装直升机和装甲坦克，他都兴奋的要跳起来。“妈的，偷军火的感觉实在是太爽了。”

第五十一章投降不杀

不到几分钟时间，李昊天基本上就把整个军火库洗劫一空，真可谓是雁过拔毛，皮甲不留。实在是太猥琐了。

站在一旁看着的老陈，完全是目瞪口呆，嘴巴张大的都快能塞进一个拳头。

他心里在想：“老大这么得天独厚的优势，不去做神偷实在是太可惜了。”如果不是时间紧迫，他估计李昊天就连武器库的大门都会给偷走。

实在是太・・・太变态了！

正在这时，敌方军队冲了进来，密密麻麻的大概有几千人，他们一进武器库，立刻就被空荡荡的武器库给震惊了，武器库的装备，全都不翼而飞了。以他们那有限的智商，完全不知道，谁能在短短几分钟之内，把武器库的军火全部转移，但事实就是，真的不见了。而现场唯一只剩下一辆装甲坦克。而且里面还有两个人。

正是李昊天和老陈。

虽然李昊天把他们的武器库全部洗劫一空，但是并不代表这些人手里没有常用军备，所以面对几千把枪的李昊天，也只能躲在坦克里当一回缩头乌龟。理论上他虽然已经刀枪不入，但是真要面对几千把枪，那也只能被打成塞子。

现在，武器库的重武器已经被李昊天洗劫一空，敌方没有破甲的装备，对这一辆装甲坦克没有任何办法，尽管他们疯狂的进行扫射。但是很显然，这并没有什么卵用。不过被动的挨打也不是李昊天的格调。但是这个坦克他又不会开，怎么办呢？只能求助小宇了。

“小宇！小宇！快出来啊。”李昊天心里急切的喊道。

“怎么啦！又有什么事要惊动哥了。”小宇酷酷的说道。

“嘿！你小子怎么把我的口头禅也学到了，居然还会自称哥了！”李昊天不满的说道。

“哥比你大了几亿岁，别说是称哥，就是称你爷爷，也是绰绰有余。”

“行了，别扯这些有的没的，快告诉我怎么开坦克？”李昊天直接问道。

“这么简单原始的东西都不会，你的智商实在是太着急了。你叫我哥啊，叫我哥我就告诉你怎么操作？”

“擦，你可不要逼我，我李昊天可不是那么轻易服软的人。”

“我逼你又怎么样，你能奈我何。”

李昊天的表情瞬间阴沉了下来，这段时间积累的杀气，一下子全都爆发出来，吓了旁边的老陈都不敢和他靠的太近，老陈只觉得坦克里的温度都好像下降了十几度。他的后背都开始冒出冷汗。

李昊天沉默了三秒钟，正当小宇觉得他要爆发的时候，李昊天这小子立马变了一张脸。

“小宇哥，你是我亲哥啊，咱两兄弟谁跟谁啊，你就帮帮我嘛！”

“噗・・・・・・”

这・・・李昊天你节操何在？

不得不说的是小宇这个智能虽然有点桀骜不驯，但是他对李昊天还是有求必应的。

在小宇的帮助下，李昊天成功的开动了坦克，坦克上面的重机枪和防空导，弹。也调整了方向，开始对着前面的人群。这下子，李昊天还没开始发射，前面的士兵，就慌不择路的到处乱跑。开玩笑，你要是被重机枪和防空导，弹瞄准。你能不跑？

正在这时，李昊天的大部队也杀过来了，打了这些士兵一个措手不及。他们又怎么会想得到，这两千个犯人会人手一把冲锋枪呢？

他们本来就因为武器被盗，就装备不足，手里头的常用军备也没有多少。刚才对着坦克一阵乱扫，就浪费了不少弹药，现在武器弹药明显不足。再加上又被打了个措手不及。这已经是一面倒的局面了。

李昊天看着一个个士兵倒下，一条条鲜活的生命在自己的眼前流逝，心里多少有些不忍。毕竟，他们也是无辜的啊。

“老陈啊，你说我这样做，到底对不对？这些士兵，其实也是无辜的啊!”李昊天摸出一根香烟，静静的点燃，深深地吸了一口，沧桑中带着一点淡淡的忧伤。

“我不知道对不对，我们只是为了自由，而他们，也是为了自己的职责，这个世界没有绝对的对，也没有绝对的错，人在江湖，身不由己而已。”老陈也有些感概的说道。

“可是・・・这可是整整一万人啊，一万多人因我而死，我心里怎么可能会没有一点愧疚?”

“我们既然选择了越狱，那么不是你死，就是我亡，在自己死和别人死这两者之间，几乎所有的人都会选择让别人死，谁会不想要活着呢。说到底，人，还是自私的。我们别无选择。”老陈也叹了一口气，十分无奈的说道。

李昊天此时真的很痛苦，他这个人虽然很自私，但是他的内心还是善良的，他不愿意看到这些无辜的生命就这么牺牲，尽管他们是敌人。难道就因为自己变得强大就开始嗜血，不，他心中有着自己的坚持。

他知道，就算救了这些人，他们也不会感激自己，反而会更加想要杀了他，而且，他作为此次逃狱的首领，恐怕要遭到重点通缉，杀了这些人，全部清除干净，对自己来说百利而无一害，也更加方便他们逃走。但是，他做不到，他真的无法忽视接下来的屠杀。

“妈的，这辈子没做过什么好事，就当是给自己积点德吧。”李昊天说完这话，甩掉烟头。冲出坦克。大声呼喊道：“放下武器，投降不杀。”

最终，在李昊天的命令下，汪凯他们停止了屠杀，而这些士兵，也都一个个放下武器。全部都被绑了。之后，汪凯一行人按照李昊天的吩咐，把另外那一群连武器都没有的士兵也给绑了。把他们关在了他们以前的牢狱。

幸好有一个现成的牢狱可以关押，要不然，还真不知道把这近一万人给安排到哪去。

其实对于李昊天强行救下这些士兵，汪凯一行人是很有意见的，按照他们的想法，就应该全部杀了一了百了，这样也省得麻烦，但是李昊天坚决不同意。这有什么办法了，谁让他是老大，自然是他说了算。

不过他们对于李昊天一个人偷光了整个军火库的武器，还是佩服不已，这样神鬼莫测的手段，让人防不胜防。要是汪凯早知道李昊天会如此牛逼，也不用花那么多心思设计计划了。

那么接下来，就该想想怎么逃跑的问题了。

第五十二章土豪国

接下来，李昊天和汪凯，熊涛，小胖子，猥琐，陈思凡，老王，老陈，朱义坤，王志远，还有十几位牢狱里面的头头开了一个重要的会议。这一个会议至关重要。他们虽然出其不意的战胜了对手，把这些士兵全部关押。但是这并不代表危险就解除了，接下来的麻烦可能会更大。他们犯下了如此滔天巨罪，华国肯定不可能放过他们，他们仅仅只有两千人而已，总不可能真的和国家对抗吧？

“大家商量一下吧，接下来，我们讨论一下怎么逃跑的问题。”

朱义坤开始说道：“怕什么，跑什么，我们这么多人，有武器有装备的，他们来多少我们就干死多少。”

王志远说道：“蠢货，你该不会以为，就我们两千人，就这点装备武器，能和整个华国对抗吧！”

猥琐说道：“我看我们还是散了吧，大家分开逃跑，各凭本事，到时候随便找个山林之中隐居，几年之后出来改头换面。不就行了！”

老王说道：“我看我们还是出国吧，华国内不管在哪都不安全。”

汪凯敲了敲桌子，没有说话。

熊涛说道：“不管是分开逃跑，还是一起逃跑，又或者是出国，都不安全。第一，如何出国。坐飞机轮船肯定是不行了，第二，即使我们成功的逃出了华国，就凭我们犯下的滔天巨罪，国家也会派特殊部门对我们清洗。要么就是通过外交把我们遣送回国。到时候还是难逃一死。

熊涛说出了一个事实，不管跑到哪儿，都不会安全，顿时现场的气氛有些紧张起来。

刘川说道：“妈的，既然死活跑不了了，老子也去拉个垫背的，大不了老子也去当个拉灯，去炸个商业大楼什么的。”

汗・・・

李昊天看大家都点了点头，好像还真有这个想法，顿时就有些坐不住了，就凭这些罪犯的极端想法，搞不好还真能做出来，这些人留在华国内完全是祸害啊。他更加坚定了要把这些人拉去热带洲的想法，要祸害，也得祸害外国人不是？

“咳咳！”

这时，李昊天站了出来，“我有一个想法，就是不知道你们愿不愿意去做！”

“老大你有什么想法就说呗，大家都听你的。”小胖子开口说道。

此时，李昊天在这群人中的威望已经达到了一个很高的程度，相信没人敢正面反驳李昊天的话。

“是这样的，我个人觉得，不管我们跑到哪里，逃到那一个国家，以我们现在的身份，都只能做一个过街老鼠，丝毫没有安全保障，除非归隐山林，一辈子不出来，但是这样的生活是你们想过的吗？”

大家都摇了摇头，很显然，这群人全都有着一颗不安分，躁动的心，要不然也不会去犯罪了。

“所以，我建议，我们全都可以去热带洲，那你到处都是战乱，可也是天然的保护伞，我们到了那你可以组建雇佣兵，增强自身实力，只要我们的实力达到一定的程度，我们就可以不惧怕任何人，说不定到时候还可以成立自己的国家，你们觉得怎么样？”

大家面面相觑，很显然大家都觉得这个主意不怎么样，李昊天完全是痴想妄想。只是迫于他的威严，不好直接打击他。

汪凯摇了摇头：“老大，不是我打击你，只是你这个想法实在是有点异想天开了，到了热带洲，我们对那里人生地不熟的，如何组建自己的势力，组建势力需要人，需要装备，需要钱，而要成立国家，那更是一笔天文数字。我们如今什么都没有，而且连自身安全都保卫不了，如何组建势力？”

“嗯！汪凯你说的很有道理，这一点我十分赞同，但是有一点你不知道的是，我除了是一名精神力控制者之外，还拥有制造黄金的能力。”李昊天说完，随手一挥，几千块闪闪发光的黄金，出现在会议桌上。满满的一大堆，十分诱惑。

这下子会议室的几十个人眼睛都瞪圆了。

李昊天继续说道；“对我而言，黄金这种东西可谓是取之不尽用之不竭，拥有如此多的黄金，你觉得我们还会缺钱吗？有了钱，我们难道还怕买不到装备，招不到人？所以你说的问题对我来说根本不是问题。”

猥琐拿起一块黄金，使劲的咬了一口，淡淡的说道：“是真的，不过老大你真的能够制造黄金吗？反正我是不怎么相信，除非老大你能够再变出一堆黄金。

“既然你这样要求了，那我就满足你的愿望！”李昊天眼神中露出一抹邪笑，大手一挥。一大堆花黄金从系统空间之中倾泻而出，看着源源不断的样子，根本停不下来啊。

“老大，快住手，你快住手啊，再不住手我们就要被黄金活埋了。”猥琐因为身高比较矮，而李昊天又故意使坏，他的头都已经快要被黄金淹没了。

这还那里是一堆黄金这简直就是一座金山啊。李昊天为了达到震撼这些人的效果，他的空间之中可是早早的就准备了几千吨黄金。

“老大，我信了，我信了还不行吗？”

李昊天听了这话才收手，之后又把黄金全部收入空间。

陈思凡因为长期的营养不良，身子骨比较弱。他一脸无辜的说道：“妈的，长这么大第一次差点被黄金给砸死！”

“怎么样，现在你们信了吧！”李昊天淡淡的说道。

众人瞬间沉默了，谁都没有说话。

李昊天心想，看来不给你们下点猛料是不行了。他沉声说道：“你们也看到了，我拥有数之不尽的黄金，到时候买装备，招收雇佣兵，数之不尽的金钱砸下去，就可以在极短时间你成立一个庞大的势力，到时候成立国家并非不可能，如果真的成立了国家，到时候你们就是开国元老啊。而且这个国家的名字我都想好了，就叫“土豪国”，小胖子，到时候你来做土豪国的第一任‘外胶部长’怎么样？”没等小胖子答话，李昊天扭头一转：“熊涛，到时候你就是土豪国的第一任‘正协主席’。还有猥琐，你来做土豪国的第一任‘安全局菊长’怎么样？至于汪凯，你就来做土豪国第一任‘军痿主席，相信你会喜欢的。还有在做的各位，你们每一个人最差都可以达到国部的级别，或者在军队当将军，又或者成为封疆大吏。还有外面的将近两千位兄弟，我可以让他们每一个都当官，你们可要知道，这并不是空话，在拥有足够金钱的前提下，这并非是遥不可及的事情。”

此时，李昊天就像一个传销组织的精英一样，不断的诱惑这他们，但是李昊天所说的话有理有据，看起来还真有一丝成功的可能性。即使这个可能性再小，那也足以让他们面红耳赤，心跳加速了。

他们现在可以算的上是过街老鼠，人人喊打，而且他们马上就要被全国通缉，如果跟着李昊天去了热带洲，万一到时候真成了开国元老，这将是一件光宗耀祖，做梦都会笑醒的事情。

此时，气氛变得有些压抑，大家的呼吸都开始变的急促起来，很明显十分兴奋，都快要压抑不住了，就连汪凯的眼神中，都有一丝明显的不淡定。

毕竟，这个诱惑对他来说，实在是太大了，这可是――军痿主席啊！

第五十三章吸引火力

大家面面相觑，很显然李昊天的话说道他们心眼里去了，谁不想功成名就，名垂青史。如果不是有着一颗躁动的心，他们也不会走上犯罪的道路。谁人天生就是坏人，人之初，性本善。既然有康庄大道，谁又会去过独木桥呢。

与其归隐山林，一辈子躲躲藏藏，还不如轰轰烈烈，为自己搏一个精彩人生。

让李昊天十分意外的是，熊涛第一个站了出来，这小子平时懒散的很，干什么事情都不积极，最喜欢偷奸耍滑。

“老大，既然你都这样说了，不就是政协主席吗，熊某义不容辞・・・・・”

“是啊，是啊，既然老大都邀请我当外交部长了，我要是再不同意，那不就是矫情了吗。呵呵”小胖子嘿嘿一笑

“我也没意见，愿意跟着老大去打天下，但是土豪国这个名字是不是太庸俗了，老大你确定不需要在想一个更加有内涵的名字？”猥琐也发表了自己的看法。

“换什么换，我就觉得这个名字挺好的，土豪国，这名字听起来十分霸道啊。”刘川也说道。

“我同意跟随老大去打天下，我也同意，还有我・・・・・・”

众人纷纷表态，都同意了跟随李昊天去热带州，只有汪凯一人，迟迟没有发表自己的看法。

“汪凯你呢，有什么看法？”李昊天问道。

“是啊，汪凯你还犹豫什么，跟着老大肯定前途无量，反正我们现在也是无路可走了。”众人纷纷劝慰汪凯

“咳咳！”

“老大你这不是让我盛情难怯吗。不过既然众兄弟都这么说了，那么这个军委主席，我自然是当人不让。”汪凯这货尴尬的一笑。

此时，反倒是李昊天有些无语了，看他们兴奋的样子，还真当他已经把国家成立了，要知道成立国家绝非易事，不是一年两年能够办成的，其间有太多的风险。但是李昊天也不想打击他们的信心。

其实这些罪犯也不是傻瓜，真要想成立一股庞大的势力，甚至成立国家，即使拥有无数的金钱，成功的可能性也许也不到千分之一，但就是这千分之一的机会，也足以让他们豁出性命了。他们每一个人，顿时就好像找到了人生的目标似的。他们的眼神，也开始变得清澈，明亮，坚定。

“好了，既然我们确定了目标，那么我们首先就得想好逃跑线路的问题，此地不宜久留啊。”汪凯首先冷静下来，说出了现在最为关键的问题。

“嗯！这个问题很重要，那么大家来讨论分析一下吧！”李昊天也开口说道。安排两千个通缉犯逃跑的问题，李昊天没有一点经验，在智慧方面，他并不出众。所以还是大家一起讨论比较好。

作为李昊天智囊的汪凯，自然是第一个站了出来，“首先，我们得确定一点就是，两千人肯定不能一起逃跑，毕竟人数太多，不利于隐藏，太容易吸引注意力。所以，我们必须分散逃离，之后再找机会集合。”

“嗯，这点我同意，但是就算我们分散逃离，也不一定能够逃脱。华国的情报部门相当强大，就算我们分散逃离，也会被那些特殊部门逐一找到。这只是时间的问题。而且我们要出国的话，不管是机场还是沿海边界都会戒严。到时候出国会很麻烦，可能只有少数人能够逃出国吧！”小胖子说道。

“这的确是个麻烦，我觉得我们分散之后，必须设计好所有人逃跑路线的问题，不能盲目的逃窜。不然的话很容易被抓。”熊涛也提出了他的看法。

“要不，我们干脆劫一架飞机吧，正好我手底下有个人会开飞机，抢劫一架民用飞机，正好可以让我们两千人一起逃走。”刘川一脸兴奋的说道。

“不行，第一，机场现在绝对会戒严，第二如果只是一般劫机的匪徒，华国还会看在全飞机人质而不敢动手，但是我们这么多人劫机，搞不好会有战斗机进行拦截，甚至会有航空导，弹把我们击落，到时候大家全部玩完。”朱义坤反对到。

“那要不我们去抢劫一艘游轮？”刘川又说道。

“还是不行，我们过不了海关，即使我们过得了，也会有核潜艇过来拦截，毕竟我们现在已经不能算是普通的罪犯了，我们得最了军方，相信海军不会放过我们。你难道想要尝尝深水鱼雷的滋味吗？”又有人反对道。

“那现在上天入海都不行了，那还怎么出国?难道真的只能等死？”

汪凯眉头皱的死死的，他点燃一支香烟，最后说道：“以我们现在的情况，分散逃跑是必须的，想要抵达热带州，根本不能直接从华国过去，只能先进入周边小国，再从其他国家想办法抵达热带州。这就会安全很多。所以我们必须越过华国的边境线，从这方面来做突破口。但是偷渡过境很显然也并不安全，甚至还会遭到特殊部门的重点照顾。到时候，肯定会伤亡惨重。对于我们初期的势力发展会很不利，为了减少不必要的伤亡，我有个想法，也不知道当讲不当讲！”汪凯有些犹豫的说道。

“这有什么不能讲的，只要你有好办法，我一定支持你。”李昊天开口说道，只要能有办法降低被抓的风险，保存他手底下小弟的人数，李昊天绝对百分之百赞成，毕竟这些人可是他发展势力的根基。他现在看的很清楚，一个人即使有再多的钱，也不保险，真正面对那些有权势的人，他依然是一只蝼蚁。甚至他的钱越多，生命安全就越得不到保障。反而会招来很多人的觊觎。所以，他必须要有权势。如果他有了权势，他还会被人陷害吗？

“既然老大你这么说了，我那就说说我的看法吧，首先，老大你作为此次越狱的首领，肯定会遭到重点的通缉，比如安全部，还有圣宫那帮人，肯定会重点照顾你，他们肯定会以缉拿你为第一要务，毕竟安全部和圣宫是存在一定竞争关系的，通过这一点，我们可以明修栈道暗度陈仓。如果老大你能现身露面吸引这两个主要火力点，到时候这两个势力肯定会因为抢功劳而把大部分的力量调来抓捕你，那我们就可以相对轻松的偷渡出境，凭我们的实力，绕过一些平常的边关守卫还是很轻松的。"汪凯说完这话，李昊天瞬间就无语了。心里头一万头草泥马狂奔而过。把汪凯的祖宗十八代都骂了一遍。

“妈的，让老子吸引火力，你们跑。这不是让老子去送死吗？圣宫那帮人是好对付的吗，安全部是好对方的吗。哪有小弟把老大往绝路上逼的。”李昊天的脸色顿时阴沉了下来。可是这帮人好像没看到似的，明摆着故意忽略。

“对啊，我怎么没想到呢！老大你去吸引火力，我们就轻松多了。”小胖子说道。

“是啊，是啊，凭老大的能力，摆脱那帮人我相信也是很轻松的。”熊涛说道。

“擦，有你们这么卖老大的吗？这难道就是你们小弟该尽的义务和责任？”李昊天心里不停的骂道。

“嗯，既然如此，我同意。”

“我也同意。”

“还有我也同意！”

“・・・・・・・”

“呃呃・・・既然大家都同意，那么老大你有什么看法。"汪凯说道。

看着一双双众望所归的眼神，李昊天真的想要哭了，“妈的，早知道就不打包票了。”可是他现在实在又不好意思拒绝，他是一个十分要面子的人，标准的死要面子活受罪。这拒绝的话是怎么也说不出口。“罢了，罢了，我不入地狱谁入地狱。”

“既然如此，我李昊天义不容辞・・・・・・”说完，摆出一副义薄云天的架势。

第五十四章搭顺风车

“那好，既然老大你同意了，那么接下来就好办了，我会立刻制定出相应的逃跑线路，相信凭我们这些人的本事，普通的警察是抓不到我们的。我的提议是，我们可以分别从缅点，雷蒙古，高原，这些边界线分散偷渡。至于老大，你就前往东海，进入这个国际化大都市，人越多的地方，相对来说对方顾虑越大，这样也方便老大你逃跑。”汪凯说道。

“嗯，事不宜迟，赶紧去安排，我们必须马上撤离。”熊涛也开口说道。

之后，十几个头头迅速安排好了撤退的事宜，以及以后的联络方式。这些李昊天倒是不用操心，最后在走之前，李昊天给两千个小弟每人发了几块黄金，这样做的目的。第一，是收买人心，第二，自然是怕这些人在逃亡的过程中，因为缺少金钱而破坏社会和谐，他为此还专门强调了一番，必须要秋毫不犯。

目送这两千个小弟离开，心里多少有些不是滋味，没有小弟在身边使唤的感觉，他突然觉得有些不习惯了。但是他还是踏着坚定的步伐向东而去。

・・・・・・

别墅山庄之中，管家张老怀着忐忑的心情，来到张凌云跟前。

“少爷，有消息传来，说李昊天带着苦狱两千名罪犯逃走了。现在不知所踪。”

张凌云听到这话脸色顿时阴沉下来，一瞬间，张老如置身地狱，张凌云身上的杀气徒然爆发，即使以张老练气七层的修为，也险些抵御不住，“废物，连个普通人都关不住。”

张老的那张老脸上顿时汗如雨下，“少爷，你放学，这次我不会在把事情搞砸的，我这就派出家族精锐力量，一定会把那小子抓回来让您处置。”

“哼，一只蝼蚁而已，用的着我处置吗！随便你怎么弄死吧，我这段时间要闭关了，很关键。没有兴趣再去玩弄一只蝼蚁。”张凌云淡淡的说道。

“少爷，难道你要突破筑基期了？”张老兴奋的问道。二十六岁的筑基天才啊，想一想都让整个修炼界颤栗，一但张凌云突破筑基期，他们张家的势力绝对会大幅度增长，想想都是激动人心的事情。

李昊天很显然没有想到除了圣宫和安全部，张家也要派人来杀他，到处都有人要来杀他。不过这小子心态放的很开，丝毫不觉得危险即将来临，还想着怎么勾引别人来杀他。真是不知死活。

妈的，早知道应该让汪凯他们留一辆车的，小弟们全都开车跑路了，只留下他一个人徒步行走。这算是个什么事？

此时，李昊天就遇到了最大的一个难题，不是他被人追捕，而是他居然迷路了。也不知道这到底是个什么鬼地方，李昊天出了基地之后，看见的一片片荒山野岭。了无人烟的。真是蛋疼。

终于，好不容易李昊天看见了马路，既然看见了马路，那么自然会有车经过，于是他决定搭个顺风车，不管怎么样，还是先离开这个鸟不拉屎的地方比较好。李昊天这个人不算太外向，但是他是一个喜欢热闹的人，他喜欢看着人来人往，也喜欢和很多人在一起，要不然总是一个人孤零零的，会略显孤单。

天刚下过大雨，李昊天的脚上沾满了泥泞，一个人掏出一根香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟雾，身上穿着从军官室里面偷来的白衬衣。脸上一个多月没刮胡子，显得有些邋遢。感觉看起来不像是个好东西，尽管他长相还算清秀。

李昊天站在到了一个三角马路口，呼吸着早晨的新鲜空气，雨后的空气略微有些潮湿，但是他很享受。此时，路上来往的车辆很少，偶尔经过的都是一些大货车，只有几辆私家车，虽然李昊天拦了许久，但是没有一辆车停下来。很显然，他现在的一副尊容，并不受人待见。

不过他也不在意，虽然他是刚刚从牢里跑出来了，但是他还是讲文明，讲礼貌的正义青年。他不可能做出抢别人车的举动。

一辆看不出牌子的越野车靠近李昊天这边快速的开了过来，李昊天抱着试试看的想法再次招了招手，如果这辆车还是拦不下来，他就决定找一辆大货车自己悄悄的上去。

让李昊天诧异的是这车竟然停了下来，李昊天正准备去感谢一下，就听到车里有一个女人说道：“袁亮，这一大清早的，荒郊野外，一个来历不明的人，你干嘛要停车？况且我们自己都被追杀，要是他也是罗江波的人怎么办？”

“小雪，人在外面又有谁没有个难处，我们同样也是因为别人的帮忙才有了这辆车的，况且，我们弄到这辆车来到这里才半天时间，罗江波不可能知道，又这么可能是他的人，再说，他只有一个人，难道你这么不相信你男人。”这次说话的是一名三十岁左右的男子，说道这里见李昊天已经过来，就转头叫到：“上来吧，朋友，自己开一下车门。”

女人却朝男子翻了个白眼，嘟囔了一声，没有在再说什么。

虽然这一对男女的对话只有几句，但是李昊天却也大致弄明白了状况，这两人也是得最了人跑路的，同样的招人追杀，他们也算是同是天涯沦落人了。只是这男的有些豪爽，为人也很热肠，自己还在困难之中，还主动要帮助别人。李昊天对此人大生好感。

“我叫袁亮，这位是我的女朋友谭小雪，不知道朋友想要去什么地方？”袁亮见李昊天上车立即自我介绍。

李昊天感激的一抱拳说道：“我叫李昊天，没有具体想要去的地方，只是想要往东边走。看你们也是往那个方向，只是想搭乘一段路而已。”他感激袁亮的为人，倒也没有隐瞒自己的名字。他现在可能已经遭到通缉了吧。

那女子见李昊天虽然邋遢，但是文文静静的样子，好像也不是坏人，倒是放下了心，现在听李昊天说的话，立即再次警惕起来。一个人拦车却没有说想去的地方，这怎么听起来都有些不对。

袁亮听了李昊天的话，也有些诧异的打量了他一眼，怎么看，李昊天都不像是个可以对他有威胁之人。

第五十五章被人追踪

李昊天一见这情况就知道这两人对自己有所怀疑，他也没有打算隐瞒，况且对方也是跑路的，只好苦笑的说道：“因为我得罪了人，而且得罪的是大人物，所以连夜出逃，一直逃到了现在，我现在只想逃的越远越好，只要你们将我带到城镇，我就感激不尽了。”

听了李昊天这话，袁亮倒是释然了，这个世界权利总是抓住一小部分人的手里，一些小人物得罪了人，除了远逃之外，也没有什么好的办法了，虽然他也是在逃亡之中，倒是对李昊天有了一丝同情之心，点了点头，不再说话，只是发动车子，快速的离开。他可不知道，李昊天这人畜无害的小子到底犯下了什么样的滔天大罪。

李昊天坐在后座上，他可以感觉到袁亮应该算是一个练家子，身手相对于他来说，只能算的上一般，甚至比起猥琐，熊涛也要差上一个档次，但是在现在的社会中，怎么说也能算一个高手了吧。毕竟李昊天现在也不是小白了，对于江湖上的事情也略微有些了解。只是不知道他口中的罗江波是个什么人，让他带着女人跑路。

这女人看其来确实惹男人欢心，合体的衣裙裹在身上，让她那玲珑的曲线尽显无疑，脸上略施粉黛，显得清丽而不妖娆，此时她正坐在副驾驶座上，不过眼神一直关注这袁亮，可见袁亮在她心中是很重要。

袁亮长得很是魁梧，皮肤略显黑，而且浓眉大眼，有一种军人的气质在里面。李昊天肯定他当过兵，而且不是普通的兵种，因为李昊天是刚从兵堆里出来的，他们的气质很相近。所以李昊天一眼就看了出来。不过他身上有些杀气，很显然从部队退役后，应该做的不是普通工作。

“李兄得罪了什么人啊？”袁亮似乎感觉到车里面的气氛有些沉闷，主动问道。

“呃呃・・・算是当官的吧。而且不是一般的官员。所以只能跑路了，这次多亏了袁兄了。”李昊天对于袁亮有好感，但是毕竟刚认识，没必要推心置腹。

“唉・・・・・・这个世道・・・・・・・”袁亮叹息了一句，没有继续说下去。过了一会儿才说道：“我是到满湖县，将你带到满湖县下，你看如何。满湖县靠近海边，也和莞东很近，不管是你偷渡到别的地方还是去海港都有办法。”

李昊天点了点头说道：“好吧，那就到满湖县，多谢袁兄了。”

袁亮笑道：“出门在外难免有个难处，我也只能帮你这些，余下的就靠你自己了。”

“铃铃……”手机的彩铃响起，是谭小雪的电话，她接通了电话，喂了几声都没有人说话。

正当她疑惑的时候，袁亮忽然脸色一变，立即说道，“快将手机关了，快点……”

谭小雪不解的关了手机，看着袁亮说道：“怎么啦？亮哥。”

“我们应该被别人定位了，估计最多两分钟别人就可以知道我们的位置。”袁亮的脸色有些难看。

“啊，那怎么办？可是我的手机号码新换的没有人知道啊。他们怎么知道的？”谭小雪一脸的惊慌，脸上变得毫无血色，李昊天只要看看谭小雪的紧张神态就知道他们得罪的人很厉害，不然不会怕成这个样子。

“你在换了号码之前是不是打过电话给王珊珊，估计应该就是从她那里泄露出去的。”袁亮虽然脸色不好看，但是已经冷静了下来。

“这怎么可能，王珊珊和我简直和亲姐妹一样，她怎么会做这种事情？”谭小雪更是一脸的不相信。

“这个世界没什么不可能的，王珊珊虽然和你很亲密，但是在死亡和利益面前又有几个人可以抵挡的住？现在不是想这些的时候，现在我们考虑的是接下来应该怎么办？”袁亮彻底的冷静了下来。

李昊天见袁亮拿得起放的下，心里倒是有些赞赏，事情发生了就是要去面对，而不是去埋怨。他现在还真有点欣赏袁亮了，心里想着要不要把他也收为小弟，这人重情重义，倒是作为一个小弟的合适人选。

“李兄，真是对不住了，你需要在这里下了。实不相瞒，其实我们也是逃难的，只是我得罪的人比你得罪的人要更加厉害。现在我们已经被他们定位，估计要不了多久就要找到我们，你继续留在车上，是连累了你。”袁亮一脸的歉意，不过他看了一眼谭小雪，眼里露出了担忧。

可是李昊天心里却嘀咕道：“你们得罪的人怎么可能比我得罪的人要厉害，我可是得罪了整个华国军方啊。”

谭小雪也平静了下来，她已经看见了袁亮的担忧，却洒然笑了笑说道：“亮哥，有什么好担忧的，难道他们还能阻止我们死在一起不成。”

袁亮却并没有因为谭小雪的话放松多少，而是低沉的说道：“对不起小雪，我作为一个男人，竟然不能保护自己的女人……”

说完话，袁亮已经将车停了下来。李昊天知道他的意思，是想让他下车了。

李昊天不是无情之人。在以前的社会中他从来没做碰到过这种真心相爱有情有义的男女，也许就是患难见真情吧。但是却让李昊天十分感动，这样有情有义之人，已经很少了，自己何不帮一下他们，更何况他也有把袁亮收为小弟的想法。

而且就算袁亮不愿意跟随自己，但是人家毕竟帮过他，现在别人有麻烦了，他拍拍屁股就走路，无论怎么说，李昊天都觉得这说不过去。

见李昊天皱了皱眉头，迟迟没有下车，袁亮催促道：“李兄，赶紧下车吧，我得罪的势力太大，也许要不了多久，他们就会追上来了，甚至可能在我们前面拦住。”

李昊天微微笑道：“虽然我不知道袁兄得罪的是什么人，但是我真的很想留下来帮你一把，毕竟先前你帮助过我，如果我不来帮你，怎么也说不过去。我想多一个人，总是多一份力量，还请袁兄不要嫌弃。”

袁亮看了李昊天一眼，叹了口气说道：“我终于明白你为什么会得罪当地的官员了，你这种性格，如果不得罪人才是怪事了。不过我却很欣赏你的这个性格，可惜了，不能和你喝一杯。李兄，今天我得罪的人可不是普通人，也绝对不是你所得罪的一个普通的小官员可以相比的，这里面的事情你不懂，我也不和你解释了，你快点下车吧。”

“蛋定蛋定，来，抽个烟缓一缓!"李昊天说完，递了一根烟过去。

第五十六章肩扛式火箭筒

见袁亮坚持这么说，李昊天也没有办法，只能说道：“既然这样，袁兄，下一个城市是什么地方？”

“棉麻镇，是一个小镇，虽然开车只要二十分种，不过走路时间稍稍长点。”袁亮以为李昊天是想徒步到前面的小镇，于是简单的介绍了一下。

“那好，袁兄就将我送到那个小镇就可以了，到了小镇我也可以自己找车坐了。这点忙袁兄不会拒绝吧。”李昊天淡淡一笑，点燃一支香烟。

“唉……二十分钟已经够他们找到我了，既然这样，我再帮你一次，我从小路走吧，说不定还真的逃过了也不一定。”说完袁亮将车头一转，车很快就转进了一条小路，虽然是小路，但是袁亮却开得更快了。

离谭小雪打电话已经有二十多分钟了，前面远远的地方，甚至可以看见小镇的建筑了。一阵轰鸣声音响起，袁亮忽然停下车，却没有说话，脸色更加的难看了。

李昊天微微点头，难怪袁亮害怕，他确实有害怕的理由。这些人的能量已经不是一般的强了，竟然连直升机都可以弄到。那轰鸣之声，就是直升机的轰鸣声。

“对不起李兄，连累到你了，现在想走也走不了了。他们已经发现我们了，如果现在你单独走，也是走不掉的。”袁亮说完再不理李昊天，而是抓住了谭小雪的手，眼里的担忧和痛楚再不隐藏。

“亮哥，没有关系，只要我们能在一起就好了。他能阻止我们生在一起，难道还能阻止我们死在一起不成。”此时谭小雪竟然丝毫不见了紧张。

“我就是死之前，也要拼上两个。”袁亮忽然狠声说道，同时从车坐下面掏出了一把手枪。又拿出一把匕首递给李昊天：“这个给你防防身吧，唉。”

李昊天微笑摆手说道：“不用，我自己有防身的东西。”

原本只是有些内疚连累了李昊天的袁亮此时倒是对李昊天另眼相看了，人家都出动直升机了，李昊天不可能不知道他的对手有多强悍，居然到现在还很冷静，说明他也不是一个简单的人。

想到这里袁亮却说道：“李兄，你知道‘三江’吗？”

李昊天摇了摇头，他是真的没有听说过‘三江’。

袁亮却继续说道：“你没有听说过三江倒也不稀奇，因为你不是道上的人。‘三江’是内地唯一的不受‘洪帮’控制的帮派，虽然他们没有‘洪帮’大，但是‘三江’却可以超脱‘洪帮’之外，可以说确实是内地的第一大地下帮派。‘洪帮’的势力已经不是内地了，他们已经延伸到了国外。

‘三江’之所以如此厉害，是因为三江的老大叫铁三，铁三有一个外号叫‘三江封神’，‘三江’的名字也由他的这个外号而来。我得罪的人就是在‘三江’内可以排进前三的人，他叫罗江波。你只要看看他可以光明正大的出动直升机，就明白他的实力有多大，整个‘三江’除了铁三和从不露面的二帮主，实际上就是罗江波最大了。

罗江波虽然不是实际意义上的三把手，但是事实上铁帮主现在已经很少问事情，大部分事情都是罗江波管的，所以他实际上的权力却很大。”

虽然袁亮没有再说下去，但是李昊天已经明白了，得罪了罗江波基本上等于得罪了道上一个实力强劲的老大。难怪他都没有什么斗志了，这种情况来说，他最多只是拼上几个陪葬而已。

“其实我也是‘三江’的人，铁三大哥对我很好，也对我很期待。因为他想将我培养成替代罗江波的人，加上小雪又是罗江波看上的人，却跟了我，所以罗江波时时刻刻都想干掉我。不过如果我真被罗江波干掉，铁大哥肯定是不会来责怪罗江波的，在帮派里混，就要有这个觉悟。

现在想起来，我甚至怀疑当初铁大哥醉酒说出要将我培养成接班人的话是故意的，他说不定在考验我是不是可以在罗江波手下保命。如果我死了，说明我不够资格。不过就算是这样，我也不会去怪他，既然选择了这条路，我就应该有被推出去挡箭的觉悟。”

袁亮似乎为了减轻谭小雪的担心，又或者向李昊天解释什么，特意找了一些话来说，不过他的眼睛却盯着天上的两架直升机，

李昊天心里暗叹，他实在是想不通袁亮是怎么想的，竟然甘愿做棋子去被利用。如果放在他身上，他是绝对不会甘心被那个铁三做棋子的，就算是自己赢了真会接手罗江波的位置也不行。看样子这姓铁的叫‘三江封神’倒也是名副其实，不过在李昊天看来，袁亮的性格却不适合混黑。道。反而适合去带兵打仗。看来这个小弟是必须收了。

“李兄，我求你一件事，等会我牵制住他们，你将小雪带走。我不想小雪落在罗江波这个畜生手里。”袁亮忽然恳求的对李昊天说道。

听了袁亮的话，谭小雪忽然抓住了他的手，“不，亮哥，就算是死，这次我也不会离开你。”

李昊天摇了摇头淡淡的说道：“行啦，别依依不舍了，有我在，他们动不了你们一根汗毛。”

“李兄，你・・・・・・！”

不就是两架武装直升机嘛！看我的，李昊天说完，手里头突然冒出两个物件，看样子应该挺沉的。袁亮暂时也没去想这两个物件到底是从哪儿冒出来的，但是当他看到这两个物件时，嘴巴顿时成了O形。

作为部队里待过很长一段时间的袁亮自然认出了这是什么东西，这・・・这居然是最新系列的肩扛式跟踪火箭筒，拥有最新的发射装置，有效跟踪射程可达5000米。还自带穿甲效果。爆炸威力相当于0.1顿的**。

妈的，对方到底是什么人，难道是恐怖分子？

只见李昊天淡淡一下，接着就扛着一个火箭筒，瞄准远方的武装直升机，启动自动锁定功能

“轰！”

火箭筒以不可思议的速度发射出去，瞬间在袁亮的眼里就看见了不一样的烟火，恐怖的爆炸，瞬间让直升机解体，轰鸣声震耳欲聋，尽管天空中的直升机离他们还很远，但是那一股铺天盖地的气浪，还是让他们发型都开始凌乱。

接着，李昊天扛起另一个火箭筒，咧嘴一笑，还不慌不忙的点燃一支烟。深深的吸了一口，然后再把火箭筒对准另外一架直升机。

另一家直升机的驾驶员看见他旁边的一架直升机被人直接射爆，立刻就慌了神，现在又看见对方吧火箭筒对准他了，吓了尿都差点甩出来几滴。连忙操作这直升机调转方向跑路。

“嘿！你还敢跑，问问我手里的家伙同不同意。”李昊天十分嚣张的说道。

第五十七章送上门

“轰！”

又是一阵剧烈的爆炸声响起，天空上的武装直升机就化为了火焰，变成各种残渣碎片散落下来。

此时的袁亮已经彻底呆了，看着李昊天吸了一口烟，然后笑眯眯的样子，他顿时有些毛骨悚然，李昊看似天人畜无害的样子，谁能想到他竟然如此凶残。

而谭小雪也是后怕不已，她不了解李昊天的性格，如果李昊天拦车的时候，袁亮没停。李昊天会不会一怒之下，直接一枚火箭筒，让他俩变成一把灰。但是她也十分庆幸，如果不是李昊天，他俩这次可能真的是在劫难逃了。

“袁兄，现在问题解决了，要不我们去找个地方喝一杯如何？”李昊天淡淡的说道。

“李兄，虽然我们现在暂时摆脱了麻烦，但是并不安全，罗江波一定还会继续派人追杀我，而且，李兄你刚刚闹出了这么大的动静，估计会有相关部门来盘查，此地不宜久留，我们还是赶快离开吧。”袁亮谨慎的说道。

“袁兄说的也是，不过袁兄打算逃到什么地方去呢？”李昊天问道。

“唉・・・・・・三江势力太大了，实在不行，只有逃出国了。”袁亮无奈的说道。

李昊天想了想：“你说罗江波死了，你是不是不用逃了？”

“罗江波死了，我当然不用逃了，要杀我的是罗江波，又不是整个三江”忽然袁亮止住了话题，看了看李昊天，有些吞吞吐吐的说道：“李兄，你的意思不是，不是要说・・・・・・”

李昊天微微一笑说道：“谁让我们有缘呢，我就是要帮你去杀了罗江波，况且我还有事需要你帮忙。”李昊天说的不错，他之所以要帮袁亮去杀罗江波，一个是觉得袁亮为人不错，他十分欣赏。还有一个就是袁亮拿回‘三江’的行动大权，对他的逃亡只有好处，没有坏处。

袁亮此时可是丝毫不怀疑李昊天的能力。

李昊天不是一个拖拉的人，什么事情想到了立马就会去做，他说道：“袁兄，事不宜迟，我们现在就去杀罗江波吧。”

袁亮：“・・・・・・”

袁亮现在也不知道该说什么了，对于杀罗江波这件事上，李昊天好像比他还积极。

袁亮开着车，一路上也没怎么说话，他也不知道该跟李昊天说些什么，对方实在是太神秘了，还有那两个火箭筒也不是到是从什么地方拿出来的，但是他也不敢多问。

“李兄，我们现在是去荆市，那里是三江最大的一个据点，罗江波就在那个据点里面。以我现在的车速，大概需要十个小时。”袁亮说道。

“嗯，连续开十个小时的车，你需要休息吗，需不需要我来帮你开？”李昊天问道。

“呃・・・我这俩车逃跑的时候导航坏了，李兄你认识路吗？”袁亮说道。

“不认识。”李昊天回答的十分肯定。

“唉・・・如果我们当时能截下一架直升机就好了。”袁亮说道。

“袁兄难道会开直升机?”李昊天问。

“嗯，以前在部队里面开过。如果是开直升机的话，估计两三个小时就可以到了。”

“那好，停车！我们开直升机过去!”李昊天突然说道。

・・・・・・

直升机上，袁亮现在都有些不可思议，对方居然真的在他面前变出了一架武装直升机，看样子还是新的，油都是加满的，这简直就是神鬼莫测的手段啊，在想想对方突然掏出了两个火箭筒。这让他想起了小说之中的空间戒指。难道对方真的有空间戒指之类的东西。这也太过于玄幻了吧！

几个小时之后，直升机就停在了一个巨大的私人庄园。这直升机的速度果然很快，根据李昊天的估计每小时都可以达到四百三十公里到五百公里之间了。

在看看这个庄园的面积，估计有还几十亩地了。这还真不是一般有钱人能住得起的。

下了直升机，袁亮说道：“这里的人大多都是罗江波的人，我的人他是不会安排到这里来的，不过也有部分人是忠于‘三江’的。不是罗江波的心腹”

他们一下直升机，立刻就有人围了上来。

“嘿！袁亮，真的是天堂有路你不走，地域无门自来投。你小子居然自己送上门来了，给我全部抓起来，交给江哥处置。”

李昊天三人也没反抗，就这样被人把手绑了起来，然后被人带到了一栋别墅门口。

“罗江波出来了。”袁亮忽然看着从一栋别墅里面出来的一名男子说道。

李昊天看了看袁亮说的人，五十多岁，三角眼，但是人却非常胖，脑门的头发都已经没有，很显然是个泄顶，穿着皮大衣，身后还跟着两名保镖。

李昊天本来在想，要不要来几发火箭筒，把整个别墅给炸了，估计多用几枚火箭筒，肯定能把里面所有人都轰死，到时候罗江波肯定是在劫难逃。可是对方居然出来了，这样倒是让他可以节省几枚火箭筒。毕竟他也不想把动静搞的太大。

“哈哈・・・・・・袁亮，你竟然敢盯着我的位置，甚至敢抢我看上的女人，为了抓到你，我可是煞费心机啊。”李昊天听见这话瞬间就反应过来了，估计是他手底下的小弟想要冒领功劳。所以把主动送上门说成了费尽心机才抓到。难怪罗江波敢出来。

“袁亮，我会让你生不如死的。嘎嘎！”沙哑的笑声，语气当中嚣张和自信展露无语。在他看来几名精英手下，出动两架直升机，拿着AK甚至冲锋枪，去拦截带着一个女人的袁亮，根本就不会有任何意外。

既然已经到了，李昊天也就不再客气了，他现在也算是破罐子破摔，反正国家都得罪了，也不会再在乎得罪个黑，帮。

罗江波并非等闲之辈，他在一瞬间就察觉到了李昊天身上的杀气，他立刻就反应过来，立即就知道不好，手马上就要去抓枪，可是李昊天不会给他这个机会。

只见李昊天在一瞬间就挣脱绳索，直接掏出一颗手雷扔了过去。此时罗江波那肥胖的身子居然有着远超普通人的灵活，他在千钧一发之际，抓起一个保镖挡在他的前面，自己立刻扑倒。但是很显然，这并没有什么卵用。李昊天直接利用精神力控制着手雷，居然在空中转个一个弯，绕过他前面的保镖落在了罗江波的身上。

“轰！”

一声巨响，血肉模糊。

第五十八章空间法器

罗江波死了，临死前也不敢相信，他竟然会死的这么简单，他还有好多事没做，他还有好多理想没有完成，他身居高位享受这普通人永远无法企及的荣华富贵和巨大的权势。他一声令下就会让无数人去死，但是他死了，就是死的这么简单。他虽然不甘心，但是他已经烟消云散。

此时周围十几个持枪男子冲了过来，纷纷把枪瞄准他们，正当李昊天准备打开杀戒的时候，袁亮忽然大声吼道：“现在这里我负责，难道你们都想造反不成？”

场面一下子冷静下来，很多人不知道应不应该动手。有几个持枪想动手的，李昊天都是闪电般的击杀。

袁亮还是有些威信的，除了极个别罗江波的死忠，大部分的人都是对‘三江’忠心。至于罗江波死了谁接手，倒也不是太在意。罗江波和袁亮的斗争他们也知道一些，也许他们对这种斗争见的太多了。

袁亮杀了罗江波当天，铁三就传来话，让袁亮接手罗江波，而且袁亮的人也陆续回来，让袁亮的地位彻底稳固起来。

・・・・・・

在一个豪华的别墅里面，袁亮和李昊天喝起了小酒，一大桌子菜，李昊天狼吞虎咽的吃着，自从在牢里的那段时间，李昊天嘴巴都快淡出鸟来了，每天只吃养元丹，都快要吃吐了。能够享受一顿山珍美味，比什么都强。

“李兄，你对袁某的大恩大德，袁某永生难忘，没有李兄，就没有现在的袁某，来，小弟先干为敬！”

“袁兄客气了，举手之劳而已，何足挂齿。袁兄也是豪爽之人，能够交到袁兄这个朋友，李某也是三生有幸啊！有些人，即使跟你做了四年的同学，那也是形同陌路，有些人，你只是萍水相逢，却一见如故，做一辈子的好兄弟。袁兄这个朋友我交定了。”

“哈哈，李兄才是豪爽之人，来咱们再干一杯！”

酒过三巡。袁亮已经喝高了，而李昊天的头脑却很清醒，没办法，他那变态的身体素质，让他想喝醉都难。

“李兄!有些话我不知道该不该问!"

“袁兄有话直说！”

“兄弟！你到底得罪了什么人，让你这么大本事的人都慌不择路的逃命？”

“呵呵！袁兄，你喝多了！”

虽然李昊天知道袁亮是个可信之人，但是在他的事，袁亮帮不上太大的忙!搞不好还会给他带来麻烦。既然如此，不说也罢！

李昊天虽然对敌人很阴险，但是对朋友，他却是很讲义气的。

在一个巨大的会议室中，国家安全部召集所有高层，召开了一个紧急会议，而会议讨论的主要内容，就是李昊天，按理说，就是李昊天犯下再大的罪过，也用不着召集所有的高层来讨论吧。但事实情况，却并非如此。

一青年男子，站在会议室的讲台上，看着下面首座中央的一个中年人，中年的示意的点了点头，表示可以开始了。

“咳咳！”

“今天召集大家过来的目的，相信你们也应该很清楚了，苦狱的防守基地遭到袭击，两千名罪犯逃离。他们会给整个社会带来不可估算的破坏。但是，这并不是今天讨论的重点，我们今天讨论的重点是李昊天。”男子说完，按下遥控器，立刻有一张李昊天的投影出现在画面上。

“我先来做一下简短的介绍，李昊天，男，24岁，他是带领苦狱两千名罪犯逃脱的首领，我们此次重点抓捕的对象。根据我们调查李昊天的资料显示，李昊天此人从小到大都及其普通，没有什么出彩的地方，可是就在三个月前，他出了一场车祸，出院后，就拥有了大把的金钱，买了车，买了房，甚至银行卡存款里有一亿人民币的资金。不过早已经被冻结。随后我们继续展开了调查，根据他以前房东李红梅的口供，证实了李昊天的钱好像是突然冒出来的一样，之后我们华城分部的人员进行了进一步的调查，李昊天第一笔钱是在典当铺老板那里兑换了一批黄金，之后又出售了很多翡翠，没人知道他的那些东西是从哪来的。”

这时候有人问到：“你说的这些都很平常啊，也许他挖到了地下古董也说不准。”

“当然，这些也确实不稀奇，但是我们通过有关渠道，获得了一些他出售过的黄金还有翡翠，通过研究显示，他出售的黄金弥勒佛无论是质地形状，完全是一模一样。至于翡翠，很明显遭到过人为的破坏，但是经过研究表明，这些翡翠也都是一样的。实在是让人费解。所以我们大胆的猜测，他会不会拥有复制的异能？”

“嗯，如果是拥有复制的异能，的确可以抓起来好好研究研究。”这时，有一位老者说道，看样子是个研究狂人。

“当然，事情也不止如此，我们查到，李昊天此人因为某种原因，而被张家陷害贩毒，送进了苦狱，我们暂且不提栽赃陷害的事情，通过苦狱传来的消息，他们之所以会让两千名罪犯逃脱，是因为李昊天偷袭了他们的军火库，短短几分钟的时间内，整个军火库的所有武器消失一空，包括了一些大型的重武器。这绝对是不可思议的。没人能在那么短的时间里转移所有的武器军火，所以我们又做出了一个假设，李昊天手里可能存在空间法器之类的东西。要知道，空间法器这类东西是确实存在的，但是这类东西随着地球灵气被破坏，大能修真者的离开，空间法器这种物品基本上都快绝种了。我们所知道唯一的空间法器，就是圣宫手里头还保存的一个空间储物袋，储物空间不到十个平方。而李昊天手里头的空间法器，居然能装得下整个军火库的武器，那估计得有上千个平方，甚至更大。这简直就是神器啊！”

“那还等什么，我们赶紧去抢过来，免得被圣宫那帮人给抢先了。相信圣宫也一定得到了苦狱传过去的消息。”一名看起来有些毛躁的大汉说道。

这时，整个会议室的众人都不自觉的露出贪婪的眼神。

第五十九章突然冒出来的想法

现在对他们来说，要不要把李昊天绳之以法已经不重要了，在神器面前，一切都是浮云。抢神器才是第一要务。

如果李昊天在这里的话一定会十分吃惊，“妈的，安全部难道是土匪窝不成？动不动就要抢神器啥的。”当然这也不怪别人这么想，李昊天此时就跟那唐生肉似的，谁都想要吃上一口。

“根据情报部门的探查，在苦狱以东一百里的地方，发现了最新系列的肩扛式火箭筒的残片，还有直升机的残骸，我们可以断定的是，这件事情一定和李昊天有关，李昊天一定是往东面在逃跑。可以肯定他的逃跑方向。此时李昊天手里存在着大量的重武器，可以说是极度危险，一般的特警碰上了可以说是找死，所以我建议暂时不要激怒他，以免此人不顾一切的大开杀戒。报复社会，破坏社会和谐。所以还是不要通缉他比较好。我们应该派出高手前去抓捕他，务必要做到万无一失。”

“对！对！抓回来我要好好研究研究。”那老头又插嘴道。

此时，圣宫也发生了和安全部一样的情况，他们也得到了苦狱传来的消息，认为李昊天手里有着神器，必须要抢到手，所以也派出了高手前去抓捕李昊天。

一场针对李昊天的围杀已经悄然展开，也不知道李昊天如何才能逃脱他们布下的天罗地网。

・・・・・・

此时，李昊天和袁亮坐在豪华的别墅之中。看着袁亮春风得意的样子，李昊天很是平静，他开口说道：“袁兄，我想拜托你帮我一个忙。”

“李兄不用这么客气，如果不是李兄，也许我现在已经变成一把灰了，所以李兄但有所求，袁某义不容辞・・・・・・”袁亮十分豪爽的说道。

“是这样的，我现在正在被人追杀，所以我需要一个新的身份，我想以袁兄现在的能量，应该可以很快的帮我办一张身份证。”李昊天说道。

袁亮吃了一惊，以李昊天的本事，居然还会被人追杀，看来李昊天得罪的人不简单啊。即使整个三江也不一定惹得起，但是他也是知恩图报之人，自然不会拒绝这点小事。

袁亮没有让李昊天失望，在一天之内就帮李昊天办好了一张真实的身份证，名字叫李天浩，看来有权利和没有权利真的是两回事，普通人办身份证加急的也要一个星期，他居然只要了一天的时间就办好了。

之后李昊天上了一下网，他发现各大网站上面根本没有通缉他的消息，他自然不会天真的以为国家会就这么放过他，看来这是暴风雨来临的前奏。

国家的势力可以说是无孔不入，只要李昊天停留在一个地方太久，那么肯定会被人找到，不管他如何躲藏。也是躲不掉的。可是他本来就打算吸引特殊部门注意力。所以他还是打算按照原计划，去东海。

大隐隐于市，越是人多的地方就越不容易被找到，也越方便他逃跑，他就不信他到了人多的大城市，对方还敢出动重武器拦截他，对方不敢使用重武器，而李昊天没有这个顾忌，这就是对方的软肋。

第二天李昊天就带着新的身份离开了荆市，直接前往东海，临行前，袁亮给你李昊天五万元的现金，李昊天没有客气直接收了，虽然他的空间之中还有很多黄金，但是他现在不方便去兑换。

李昊天打扮成普通的旅客，背着一个行李包，带着这一个帽子，买了一张去东海的火车票。估计谁也不会想到李昊天这个被特殊部门盯上的家伙还敢大摇大摆的去坐火车吧。但是李昊天还真就坐了，谁说李昊天不聪明了，关键的时候，他还是有点小聪明的。

李昊天买的是卧铺的票，这样也比较适合休息，李昊天做的是开往东海红桥的列车。

上车的时候，卧铺里面四个人并没有满，加上他也只有两个人，其中一个是一个三十多岁的少妇，略微有些风韵犹存，但是李昊天并没有什么兴趣，他喜欢的类型还是那种年轻漂亮有气质，最好是带眼镜长相斯文的妹子。特别是大学生这种类型的，是他的最爱，大学生有三好，年轻，漂亮，易推倒。

这少妇看起来有些精明，不过她的神色却很是疲惫，一上车甚至都没有和李昊天打招呼，就直接倒在铺上睡着了。

李昊天心想，这女人也太大意了，现在社会上坏人那么多，在火车上就算再累也要保持警惕吧，火车上的小偷可是相当多的。

不过这里面现在只有她和李昊天，李昊天当然不会去偷一个妇女的东西。就算是她带了百万美元在身上，李昊天也不会看上一眼。他只是随便找了个铺位坐在上面开始闭目养神，心里想的却是卢佳琪，万梦雨。也不知道这两女人怎么样了。可是他现在自身难保，实在不能去见她们，搞不好会连累她们也说不准。

至于到达东海之后该怎么做，李昊天也不知道。他的目的是拖住安全部和圣宫的人，但不是去送死，他必须得好好规划一番。不然到时候怎么死的都不知道。李昊天心想，顺着黄浦江出海的邮轮肯定不少，到时候要不要偷偷的摸上一艘邮轮?

过街老鼠的滋味不好受，干什么都得偷偷摸摸的，但是他也确实没办法，除非真有一天他建立起能与整个国家抗衡是势力，或者有一天他的实力强到让所有人都不能奈何的了他。只有到那时，他才能真正的随心所欲。此时，他对势力或者实力的渴望如此强烈。

如果自己真的能够拥有九级精神力，那时候一念之间一光年，就算是原子弹都丝毫奈何不了他半分。到时候成立最强大国家，也许不用爆发第三次世界大战，自己也能一统全球，到时候大力发展科技，普及修炼方法，提高人类基本素质，殖民外星人・・・・・・。到时候还可以从他的小弟里面挑选出八个最优秀的人才来管理地球，让他们分别管理地球的政治，军事，文化，教育，经济，科研，律法，修炼。就叫八大常委怎么样？听起来是不是很吊。”

“呃呃・・・”这只是他突然冒出来的一个想法而已，属于白日做梦，想想修炼到九级的精神力需要一百亿年，他也就断了这个念想。还是老老实实想一想下一步该怎么做吧。

・・・・・・

火车到了南京站的时候，又上来了两人，四人的小隔间立即就满了。再次上来的两人一个是三十岁左右的中年男子，手里拎着一个黑包。

这中年男子眼神很活跃而且闪烁不停，进来后很快就扫了一遍车厢里面，见那名女子在睡觉，就笑着和李昊天打了个招呼，“你好，我叫黄大明，去东海，朋友怎么称呼。”

“李天浩。”李昊天说话很简洁，他看黄大明言辞有些闪烁，眼神飘忽不定，估计不是什么好东西。

（感谢牧天神棍，主宰之神，逝去－独，梁肖伟，励志写书，笔落惊天下，爱看书小，大云鼎，冰风魔宇，星空之外，地主破虚空，陈青青，梦想前进，打火机的天空，卡拉卡特，天气闷热等等，谢谢你们的的打赏。最后说一下，有个书友群149701214，希望有兴趣的朋友能够进来交流。还有就是求几张推荐票！！！）

第六十章反偷

此时那名三十多岁左右的女子也醒了过来，从铺上坐了起来。黄大明似乎感觉出来了李昊天对他不感冒，立即和那名女子打招呼。

这名女子睡了一觉，精神变得好了起来，不过她倒是蛮健谈的，和黄大明很快就天南地北的聊了起来。李昊天也知道了这女人叫王燕，同样是去东海的，接下来的话题，李昊天再也不感兴趣，看了看后面上来的那人。

这是一个二十多多岁左右青年，长大倒是一个大块头，身高185以上，浑身肌肉突起，很是吓人，但是他面相憨厚，很显然，虽然是个大块头，但是为人却很老实。李昊天心里暗生警惕，他现在毕竟是在逃亡之中，还是少接触一些陌生人为妙。

黄大明为人颇为热情，似乎是个自来熟，和谁都聊得来，之后他又和那憨厚壮汉聊上了。

“兄弟，你又是去哪里的啊，看你这身板，不错啊，怎么练的？是不是天天去健身房啊。”黄大明开玩笑的说道。

“呵呵，俺才不去那花钱的地方，俺是农村来滴，干粗活比较多，也就练出了一身肌肉。”没想到这憨厚的壮汉一开口更加憨厚，果然是个老实人。

“哦，那小兄弟贵姓啊，出门在外，就应该多交朋友啊，多个朋友多条路嘛！”黄大明笑呵呵的说道。

“俺叫李二虎，是去大城市打工的，听说大城市里打工挣钱多，挣了钱，好回家娶媳妇。”李二虎老实巴交的说道。

听了李二虎的话，黄大明和王燕明显都不以为然，很快就对李二虎没有了兴趣，倒是李昊天对李二虎升起了兴趣。

自己现在一个人只身逃亡，身边连个使唤的小弟的没有，正好李二虎憨厚老实，而且也是外出打工，何不将他收为小弟。那么自己有些不方便办事情，正好有人替他去办。再加上李二虎人高马大，如果穿山黑色西服，戴上墨镜，说不定会有股子凶悍的气势。但是他也不急，等到了东海在找李二虎好好聊聊也不迟。

于是李昊天转身就闭目养神去了，见李昊天好像是睡着了，黄大明忽然从包里拿出一本杂志，又拿出一副眼镜，看他的架势是准备看杂志了。

李昊天却有些警惕起来，皱了皱眉头，他现在正在逃亡之中，必须做什么都要谨慎。这黄大明刚进来的时候，他的眼神闪烁而且眼光绝对不像是近视的样子，他此时拿出眼镜来做什么？

李昊天闭上眼睛不再管他，不过精神力却扫时刻关注着黄大明。果然没过多久，黄大明就不再看杂志，而是将眼光扫向了李昊天和王燕的包。

当他看见李昊天的包时，似乎脸上露出一丝喜悦。李昊天当然知道他的包里有几万块的现金，这是他为了掩人耳目，而没有放进空间的现金。现在黄大明露出这种神色，说明他已经知道自己包里有什么东西，心里倒是有些诧异，他怎么知道自己包里有钱的？难道他也有精神力不成？

李昊天很快就反应了过来，他应该并没精神力，他的眼镜肯定有问题，说不定是红外线之类的透视作用，或者是是别的透视作用的。

此时已经是晚上九点多了，李昊天假装睡了过去，他想知道这黄大明最先动手的是谁的包。不过他也估计应该是他的，因为他带的现金是最多的。李昊天叹了口气，看来是免不了招贼了，不过他心里暗笑，他不相信，黄大明能偷到他的钱。

果然李昊天刚睡过去没有多久，黄大明就拎着自己的包来到李昊天的旁边，伸手打开了李昊天的包，将里面的现金往自己包里面塞。

李昊天冷笑，也不阻止，他知道这种小偷要多少有多少，他没有必要去愤青。只是用被子挡住他的视线，同时不但将黄大明从他这里拿过去的钱再用精神力控制拿回来，又将他包里的东西，除了衣服外，别的都一股脑的拿了过来。他有精神力，那就是无孔不入，跟他比偷东西，黄大明很显然还嫩了一些，要知道李昊天可是把整个军火库都偷完的猛人。

李二虎已经睡着，但是王燕明显的看见了黄大明的动作，不过黄大明回头对她瞪了一眼，她就吓的立即用手捂住嘴，不敢发出声音。

此时车上的喇叭却正好叫起来，起典站已经到了。黄大明东西已经到手，赶紧抓起包就要跑。这个时候一名二十来岁的女孩正经过车厢，看见了黄大明的动作，马上就知道这是个小偷，关键是被偷的人还在睡觉。

这女孩见到小偷立即就惊叫起来，黄大明东西到手，再也不管别人发现了什么，立即拎起包，冲出了车厢，下车去了。

“啊，有小偷偷了你的东西，你怎么还在睡觉。”这女孩一看黄大明逃走，更加确信李昊天的东西被偷黄大明偷走，赶紧大声的提醒李昊天。

李昊天睁开眼睛，看了看这个着急无比的女孩，一看就知道她还是个学生，难怪这么有正义感。不过这女孩长得倒是挺清秀的，稍稍比万梦雨差了一点点。但也算是清秀可人了，是李昊天喜欢的类型，不过他也不可能见一个爱一个。见这女孩比他还着急，他只好微微一笑说道：“我包里其实也没有什么东西，偷了就偷了。”

“你，你这人真是的，你应该立即报警，我帮你去报警吧。”这女孩还真是热心肠。说完真的掏出电话打算报警。

李昊天心想，他现在最不想打交道的就是这些警察，你要是报警不是把我往火坑里推吗？见状连忙摆手说道：“算了，我真的没有丢什么东西，报警就不用了，谢谢你，也就不麻烦你了”

这女孩见李昊天确实不想报警，只好无奈的摇了摇头，穿过车厢不知道去干什么了。

见这女孩离开，李昊天立即就将所有的东西全都一股脑的装进包里，除了原来他的五万块钱，又多出了三万。现在他已经有八万块钱现金了，除此之外，还有一些零零碎碎的东西，各种证件一大堆，李昊天也懒得去管，全部扫进包里。

虽然没有看见李昊天把用精神力反偷过来的东西收进包里，但是王燕却亲眼看见黄大明在李昊天的包里拿出几叠钞票。而眼前的这年轻人却说他包里没有什么东西，他肯定是不相信自己的东西被偷了，想到这里不由的暗自摇头。

似乎对李昊天有些愧疚，王燕竟然下来，拿出了两百块钱递给李昊天，“小伙子，我知道刚才你的钱被人偷了，这两百块钱不多，你留着急用吧。”

李昊天诧异的看了一眼王燕，这女人竟然还对刚才的事情感到了愧疚，看来还有些良心。此时李二虎也醒了过来，看了看李昊天和王燕，很明显他还弄不清楚是怎么回事。

李昊天将钱推回去，笑了笑说道：“不用，我真的有钱，不需要你的钱。”

王燕见李昊天拒绝，倒是有些没想到，在她看来，李昊天虽然比李二虎穿的要好一些，但是身上穿着的也不算是什么名牌，只能说是干净整洁而已。说不定他那些钱还是有急用的，只是现在他还不知道而已。

不过此时李昊天拒绝她的钱，她倒是有些着急起来：“我是真的看见你的钱被偷了，可是我不敢说，我怕被那人报复，这两百块钱你收下吧，我心里真的很不安。”她这次说的倒是真心话，因为网上有太多新闻报道，有人举报小偷反而被人用刀捅了。

“我就说他的钱被偷了吧，他自己还不相信。果然，你也看见了啊。没钱了吧，好吧，我也拿个一百给你，我还是学生，钱不多。”此时原先过去的女孩手里端着一碗泡面过来，听了王燕的话，立即接口说道，说完就去掏钱。

李昊天此时真的是哭笑不得，说到底，还是自己偷了别人三万块钱，这算个什么事。

第六十一章正直的人

听了这两人的话，李二虎似乎明白了过来，这个年轻的大哥钱被人给偷了。他倒也不含糊，急忙从自己的包里翻出一个报纸包着的东西，打开了一层又一层，最后拿出一张五十的递了过来，“大哥，我的钱也不多，就帮个五十吧。我爷爷说外面小偷很多，让我小心点，果然那个黄大明的就是一个小偷啊。”

李昊天看着这三个热心肠人，有些苦恼，不过心里倒是升起了一些感激，这个世界也不完全是冷漠无情啊。特别是李二虎，李昊天清楚的看见他的那个报纸包着的钱虽然是厚厚的一叠，但是都是五块十块的，五十的这张是最大的了。这人虽然有些憨，但也是一个豪爽之辈。

李昊天见状只好无奈之下收了三人的钱，要不然他们不依不饶的样子，那怕也是麻烦，但是李昊天也不是一个喜欢占别人便宜的人。只见他拿出三颗药丸，说道：“钱我收了，但是这钱我不能白收，我这里有三个补气强身的药丸，就给你们一人一粒吧。”只见那三颗药丸，正是养元丹。

但是这三人明显不识货，看李昊天的眼神顿时有些鄙视，“我说你这人该不会是卖假药的吧？”只见那学生模样的女孩开口道。

李昊天的脸色顿时一冷，自己拿出珍贵的养元丹可是别人求都求不到的，居然说他是卖假药的，简直岂有此理，要不是看这女孩好心好意的是个热心肠，再加上长得不错，李昊天早就甩他一脸子了。

“我不卖假药，这药的确可以强身健体，信不信由你们，”李昊天说完直接把药塞给了三人。

憨厚青年见李昊天好像有些不愉快，于是他说道：“大哥，俺相信你。”说完就直接把药给吃了，李昊天吃了一惊，其实别人不相信他也是情有可原，毕竟现在这个社会卖假药的多了去了，这个李二虎的确是个二愣子，这么容易相信别人。

过了一会儿，王燕问道：“怎么样，是什么感觉？有没有不舒服？”

“没有什么太大的感觉，就是感觉胸口热热的，很舒服，感觉整个人都精神了一些。”李二虎说道。

王燕其实对李昊天还是有些愧疚的，而且他看李昊天长得清秀，好像也确实不像卖假药的，于是就相信了他，不过他没有吃下养元丹，而十小心翼翼的收了起来。至于那个女孩，看李二虎吃下养元丹没事，于是也收起了养元丹。尽管李昊天确实不像卖假药的人，但是，刚认识的一个人，也只能算是陌生人吧，陌生人的东西不能乱吃，这点常识她还是有的。但就是这一颗丹药，之后被他同学拍照发了**，后来有人出五百万来购买。当然，这是后话了。

之后李昊天和李二虎聊了起来；“二虎兄弟，你性李，我也姓李，说不定五百年前是一家呢。”

“是啊，是啊,俺也没想到这么巧，你也姓李。”李二虎憨憨的一笑。摸了摸脑袋。

“有什么巧的，我告诉你们，我也姓李，我叫李彤彤。”这时这个清秀的妹子插嘴道，可以看出来，这是一个十分开朗的女孩子，为人大方，有正义感。比较有亲和力。

李昊天说道：“那还真是巧啊，咱三都姓李，我叫李天浩，他李二虎，李昊天简单的介绍了一下。”

“这也不算巧，咱国家李姓是第一大姓，姓李的人多了去了，也没什么好奇怪的。”李彤彤说道。

李昊天点了点头，事实的确如此，李昊天问道：“二虎兄弟你准备去东海做什么？”

“我是准备去打工的，还没有想好具体做什么，不过我有把子力气，可以去建筑工地，听说东海工地干活一个月六千以上呢，还包吃包住。我也不怕累，就等着赚了钱回家娶媳妇。”李二虎憨厚的说道。

“我也是去东海的，李天浩你也是去东海的吗？”李彤彤问道。

李昊天点了点头。

“嗯，既然这样，到时候我们一起走啊，等等我去将东西搬到这边来，”

“好的，人多也可以照顾一下。”李昊天当然不介意和这女孩一起坐车，这女孩长得虽然不是特别漂亮的那种，但是还是十分讨人喜欢的，而且很有亲和力。是个热心肠。

“我去帮你搬。”李二虎为人和很热心肠，现在几人熟悉了，他立刻主动过去帮女孩搬东西，而且他把自己的包丢在床铺上面，很显然几句话下来，他已经对李昊天信任了。亏他爷爷告诉他外面小偷很多。这也是遇到了李昊天，不然肯定要吃亏。

王燕很复杂的看了三人一眼，却睡回了床铺，没有再说话。也不知道在想什么。

很快女孩的东西就搬过来了，就一个箱子，一个包包。这女孩倒也很是健谈，和李昊天李二虎天南海北聊的很开心。聊天当中李昊天得知李彤彤在东海交大上学，今年大三，是个名牌大学。对于李二虎这样初中毕业的孩子来说很是羡慕。也很佩服。

三个人聊起来也不寂寞，很快火车就已经到了东海虹桥，王燕和三人打了个招呼后，急匆匆离去。

三人下了火车，就直接进了地铁站，东海的地铁交通十分发达，出了车站就可以坐地铁，这一点倒是十分方便。进了地铁，三人也一直聊的很开心，最后首先告别了李彤彤。

“天浩哥，二虎，认识你们真的很开心，要不我们留个电话吧。”李彤彤说道。

“呃呃・・・李昊天和李二虎面面相觑，谁都没有答话。”李昊天身上没带电话，是因为经过谭小雪信号被追踪那件事以后，他也就不敢带电话到身边了，就怕别人通过信号追踪到他，而李二虎他是从来不用电话。以前他家里也只用座机。

“天浩哥，二虎，你们该不会连电话都没有吧。天哪。你们是原始人吗？”

李昊天讪讪一笑，“有缘自然会在相见的，说不定到时候我们会去东海交大找你玩也说不准。”

“那说好的哦，你们以后一定要来东海交大找我玩哦，说不定我以后有什么事要找你们帮忙也说不准呢！”李彤彤半开玩笑的说道。对李彤彤来说，李昊天给他的感觉让他很舒服，二虎憨厚也十分老实，两人都是可以结交的朋友，特别是李昊天眼神很清澈，一点都没有打她主意的意思。比那些别有用心的男人强多了。

她这可就冤枉李昊天了，李昊天这小子可不是不想打她主意，只是他现在自身难保，哪有心思考虑泡妞之事。没想到这样会让李彤彤生出好感，觉得他是一个正直的人。

(有个书友群149701214,希望有朋友能进来聊天打屁提提意见。还有感想何建强，居凡的打赏。最后求几张推荐票！！！）

第六十二章危险降临

“二虎，你想好要具体找什么工作没有？”李昊天问道。

“还没呢，打算先找个地方安顿下来，再去找工作。”二虎老实巴交的说道。

“二虎，你既然现在没有找到工作，不如就给我工作吧。你要不要考虑一下！”李昊天笑眯眯的说道。

“额・・・大哥你别开玩笑了，你一看就不是什么有钱人，而且你的钱也被小偷偷走了，这会儿自身难保了吧。”二虎笑着摸了摸脑袋，有些憨厚的说道。

“呃呃・・・二虎，你怎么看出来我没钱的，我告诉你，我只是财不外露而已。而且，我到底哪里不像有钱人了。”李昊天有些郁闷的问道。

“电视里都有，那些有钱人身上都有一股子贵气，天浩哥你给我的感觉就像那啥，吊丝男士！对了，就是吊丝男士。”

李昊天“・・・・・・”

“好了，二虎，我不跟你开玩笑，你跟着我做事，每个月给你一万块钱，平时还有各种福利，怎么样？”李昊天这回有些严肃的说道，说的十分诱惑。

二虎看李昊天的表情好像不是开玩笑，就有些犹豫的说道：“真的给我一个月一万？”

“不骗你!”李昊天说完，直接从包中掏出一叠现金，看样子正好一万。“我先付你一万块工资，这回你相信了吧。”然后将那一万元直接赛到了二虎手中。

二虎吃了一惊，心里面升起一个疑问，“他的钱不是都被小偷偷走了吗？怎么还会有这么多钱？”但他还是连忙推了推手，“天浩哥，这钱俺不能收，俺什么事都没干，你就给俺这么多钱，俺心里不踏实啊。”

“给你你就拿着，不许拒绝。”

最后李二虎实在拗不过李昊天，只能收下那笔钱，从此他光荣的成为了李昊天的一名小弟。

“天浩哥，咱们现在去哪儿啊。还有，你给我安排的工作是做什么的。”李二虎问道。

“我们先去买房，你的工作就是替我办事就行。”李昊天简短的回答道。

“之后，李昊天带着李二虎，出售了一批黄金，在以李二虎的名义买了一套精装修的商品房，两人安顿下来。

其实相对来说住酒店要方便一些，但是酒店人多眼杂的，肯定是那些部门重点排查的对象，所以还不如自己买套，反正李昊天也不缺这点钱。

倒是李二虎对于李昊天让他以自己的名义买下那套房十分不解。不过他是老实人，也不会想那么多，大不了以后再把房子过户给李昊天就行了。

两人住进来之后，李昊天迫不及待的就开始了修炼，虽然自己手里头有些重武器，但是自身实力也要提升，就是养元丹的效果有点差了，也不知道什么时候可以得到更加强力的丹药・・・・・・

董小汇很苦恼，她作为圣宫的圣女，本来也是万中无一的天才，可是她现在收到了抓捕李昊天的任务，她不知道该如何是好，这，毕竟是自己的第一个男人，虽然那时一个意外。但她很纠结。

“已经确定了，李昊天现在定居在东海，刚刚还买了一套房子，似乎是有长住的打算，看来真的是不怕死啊。”郑彪一脸冷笑的说道。他是此次负责抓捕李昊天的小队组长。属于安全部。

“彪哥，你说上面为了对付一个毛头小子，用得着出动我们精英小队吗。我们精英小队不知道斩杀过多少作恶多端的强者，只为了对付一个李昊天，我想我一个人就够了。”这时一个身材消瘦的男子说道。

“疯狗，此次出动，我们必须要做到万无一失，上面发话了，只要能够抓到李昊天，我们每人都可以得到一枚增阳丹。”郑彪说完这话，围在一起的八人都面露激动之色。他们作为国家安全部，第一小队的队员，自然不可能是普通人，基本上每一个都是修炼者，而且每个人都有他们特殊的手段，八个人六男，两女。其中郑彪已经是练气七层的高手，可以利用自己庞大的真元来让自己短暂的飞行。其他的人最差也有练气五层的修为，可以说绝对是高手了。而李昊天的实力偏向于炼体，他现在的实力大概只有练气三层，可能还比不上练气三层的强者。

“疯子，李昊天此人虽然实力不强，可是他拥有空间神器，而且，此人的空间之中有着大量的重武器，十分危险，不要大意。”郑彪作为老大，很是谨慎的说道。

“怕什么，在强大的武器，使用不出来也是个废，只要让我靠近他十米之内，我敢保证，他绝对没有使用武器的机会。”

“对，只要在他没有准备的情况下，瞬间将他制服，他的威胁程度也就是零，这一点对我们来说可是相当拿手啊。”一名长相妖媚的女子，笑嘻嘻的说道。

“好，那我们今晚就行动吧，务必要将李昊天一举成擒。不过对付李昊天我倒是不担心，就怕圣宫到时候出来抢人。圣宫这些年常常跟我们作对，隐隐要有压过我们安全部的意思。也不知道高层是怎么想的，居然让那些江湖草莽来执行我们安全部的任务。而且还摆明了让我们竞争。”

“你不懂，那些高层是怕我们权利太大，毕竟我们手里头握着先斩后奏的权利，确实不能一家独大，不然到时候不好控制，所以才让圣宫的人和我们一竞争，实现良好的竞争关系，这些在他们眼里，那叫平衡。是一些掌权者惯用的把戏。”这次说话的是一名青年男孩，长得有几分消瘦，不过眼神却十分的亮，如果李昊天在这里的话，一定会发现，这人的眼神和汪凯有些相似，估计也是智慧超群的一类人。

“小武，你看的倒是很透彻，不过我们也管不了那么多，只要我们的实力强大到一定的程度，那些高层也一样要给我们面子，说不定我们以后也能做高层呢。”

“好吧，这个想法可以有。”

此时，圣宫的另一边，作为圣女的董小汇，也是练气七层的高手，她带着一对人马，今晚负责对李昊天的抓捕，她其实是不想接这个任务的，但是人在江湖，身不由己啊，别看她作为圣女高高在上，其实她在圣宫的地位并不高，对那些高层而言，圣女也并不是不能换的，虽然圣女会有很多优秀的修炼资源，但是董小汇并不迷恋，只是她师傅的话，他不敢违背。

而且她师傅千叮咛万嘱咐，一定要抢先安全部一步抓捕到李昊天，为此，圣宫高层不惜以增阳丹作为奖励，增阳丹可是十分珍贵的丹药，这个丹药有一个特效可以让练气七层巅峰的人突破练气八层，对于那些层次比较低的，甚至突破更大，不过这丹药比较霸道，练气五层以下的修士吃了之后只会爆体而亡。

而董小汇身后跟着的是圣宫最为出色的五个弟子，平均每人都达到了练气六层，对于他们来说，李昊天即使有着相当多的重武器，也并不危险，在李昊天发射武器之前，他们有充足的把握将他制服。这就是他们修炼者的优势。也许打仗的时候面对成千上万的火炮，他们的作用不是很大，但是说到抓人，或者说是阴人，只要出其不意攻其不备，别说你只是有一些火箭筒，手雷，炸药，导，弹啥的重武器。你就是有原子弹也没用。再厉害的武器你也要有使用的时间吧。

第六十三章暗算

江春小区，十八楼，503房间，李昊天一脸痛苦的皱褶眉头，十颗养元丹一起服下，全身上下如着了火，热气不断的在身体之中流窜，如山洪暴发一般，对李昊天全身的肌肉，骨络，经脉，进行着全方位的洗礼。李昊天此时正承受这非人一般的痛苦。这种痛苦已经不是李昊天能用言语来形容的了。

但是，他依然在咬牙坚持，这远远不是当初那个李昊天能够承受的，很显然，时至今日，李昊天不管是意识意志都有了脱胎换骨的变化。这种变化是不知不觉的，也许李昊天并没有特别注意，但是，他已经慢慢有了成为一个强者的潜质。

他心里默默的对自己说，坚持，在坚持，一定要坚持住。

终于，熬过了三十分钟。

“啊！爽。”

李昊天不自觉的说了出来，这感觉怕是比高潮还要爽一百倍，整个人承受非人痛苦之后，终于苦尽甘来，享受着身体以及灵魂不断的蜕变。这是生命层次的提升。这是极致的愉悦。

此时，李昊天终于突破了第九幅图。完成了练皮最后一个境界。

其实这一次真的很冒险，十颗养元丹一起吃下去真的让他又一次差点爆体而亡，但是他成功了。经过不断的蜕变，身体的承受能力也不断增强，十颗养元丹也在他的承受范围之内。

又一次突破的李昊天，迫不及待的检测一下了他的能力，力量，速度，爆发，都有很明显的增长，有一个直观的感受，但是他现在具体有多大力气，李昊天已经完全不知道了，根据他的估计，可能单手六百斤以上。这只是保守估计。

进步最大的还是精神力，这一次他彻底的让精神量子强度达到了二级的极限。拥有一百米的扫描距离和一百公斤的极限控物。能够控制一百攻击的物体，这突然让他升起了一个奇怪的想法。

“小宇，我感觉按照我这个速度，怕不需要一百亿年，就能达到九级吧。”李昊天刚刚提升了实力，心情不错，就跟小宇开起了玩笑。

“嗯，按照你这个进步的速度，的确可以大幅度缩减时间，我不得不再次强调，这27幅图，绝对不一般，虽然修炼初期效果不是很明显，但是这上面的图居然能让人类的生命层次，不断的蜕变，这样的神级功法，简直就是不可思议的，这样的功法越到后期越是逆天，可惜的是你们地球的修炼者不识货，只把它当成一般货色，呵呵。”小宇说这话的时候颇为不屑，想来周灿这个坑货给自己的居然是一部绝世宝典。不得不说，坑货也有不坑人的时候。

“小宇，这部功法真有你说的那么牛逼，可是我怎么感觉没多大用处呢，感觉上除了身体素质远超常人以外，比起那些修炼者，可是差了一大截啊，上次我被胡媚儿抓住的时候，可是根本无力反抗啊。”李昊天说到这里，也是一脸的郁闷。

“那些修炼者也就初期比较强大，后期是比不过你的，现在不是十分流行一款游戏吗？如果把你和其他修炼者比作游戏中的人物，你就是坦克流，他们就是攻击流，前期他们的攻击要比你强很多，但是一旦你有了400的护甲，那么他们的攻击再高对你来说也没有什么卵用。你可以对他们轻松进行碾压。”

“小宇，你说的是lol吧。没想到你一个智能居然会对地球的游戏感兴趣，貌似你可以把我比喻成德玛西亚，专门堆肉装，可是别人还可以出个反伤甲，我可是什么装备都没有啊。”

“没装备你不会去抢吗？那些修炼者手上肯定有好东西，你全部抢过来，然后再复制，保证让你武装到牙齿。到时候就谁都不用怕了，还用得着整天被人追杀？”小宇说话的时候很明显有一些愤怒，看来他对李昊天最近老是被人追杀感到很失望啊。

“额・・・那些修炼者很厉害的，我又打不过，怎么抢，别人不来抢我的东西就不错了。”李昊天有些无奈的说道。

“你・・・你怎么这么怕死。”

李昊天“・・・・・・・"

突然，李昊天感觉整个人汗毛一竖，菊花一紧，背后有一股冷风袭来。

“有杀气。”

和罪犯待了一个月时间的李昊天，瞬间就察觉到了一股及其阴寒的杀气，这样的杀气他太熟悉了。可是他还没有反应过来，就感觉身体一麻，失去了知觉。

不是他反应不够快，而是对方的出手速度实在太快，根本就不是一个档次的，再加上他刚刚突破，意识上有些放松，没有放出精神力警觉，才会被人给阴了。他实在想不通，对方究竟是怎样无声无息的接近他的，他根本就连人影都没看到。

“嘿嘿，小子，中了我暗夜猎手的破星麻醉针，你就是一头大象也得给我动弹不得。”一名二十多岁的，长相有些妖媚的女子笑嘻嘻的说道。她出现的很诡异，就好像突然从空间中蹦出来的一样。

这时，又有一名壮汉直接推门而入，“暗姐出手，果然是手到擒来啊，真的没想到这小子这么容易就制服了，也不知道上面为什么要派我们这么多人来对付这一个小子。还说这小子极度危险，我看也不过如此嘛，这次活该我们安全部立首功。”

李昊天一听此话，暗暗的皱了皱眉，此时他异常的冷静，自己还有精神力，可以作为杀手锏，可是不到万不得已，不敢轻易使用，他怕对方还留有后手。

“暗姐，这小子应该反抗不了了吧？”

“你是在质疑我的能力吗？”妖媚女子皱了皱眉毛，有些不悦的说道。

“亏我们还给这小子准备了后手，没想到根本用不上。这次任务完成的也太轻松了一点。”

“果然有后手，幸好刚才自己没动手，看来只能找机会伺机而动了。”李昊天心里暗暗嘀咕。

“快点找找，这小子把神器藏在哪里！”女子说完这话，就和壮汉对着李昊天的身体一阵摸索，“妈的，女的摸老子也就算了，你一个壮汉也来摸老子，快点拿开你的咸猪手啊。”李昊天心里暗暗急呼，可是他现在连话都说不了。“这到底是什么鬼麻药，居然能刺穿我的皮肤，还能让我彻底的陷入麻醉状态。这药效也太强了一点吧。”

不过随着时间的推移，他感觉到药效在逐渐减弱。

“没找到！”

“我也没找到！”

第六十四章御剑飞行

壮汉名叫扬天，此时因为没找到神器，一脸暴怒，直接一巴掌铲在了李昊天的脸上。

“快点给老子老实交代，你把神器藏在哪里了？”

此时，李昊天脸上并无疼痛，可是心中的杀意，无穷无尽，他发誓，他一定要让这个扬天死无葬身之地。

扬天也被李昊天身上陡然爆发的杀气吓了一跳，这杀气之浓烈，他平生未见。可是他并不想在女人面前丢面子，只能硬着头皮道：“瞪什么瞪，再瞪就弄死你小子！”

“好了，问他也没用，这小子中了破星麻醉针，最少也得麻醉三天，一天之内他根本说不了话。我们还是先把他带走吧。”

“旁边一间房还有一个小子，已经被我打昏了，要一起带走吗？”扬天问道。

“那小子不是逃跑的罪犯，还是不要管了，我们直接去天台，彪哥已经在上面等着了，五分钟之后就会有直升机来接应我们，我们尽快的把这小子带回安全部。”

现在时间是十二点半，基本上绝大部分的人都已经睡觉了，李昊天被他们静悄悄的带到了42层天台之上，马上就会有武装直升机过来接应。如果到了安全部，怕真的只能任人宰割了。他在等，麻醉的效果正在迅速的消退，一但他行动能力恢复，大不了拼个玉石俱焚。

很快，直升机就开了过来！

“带走！”为首的彪哥淡淡的说道。

・・・・・・

“郑彪你们这是打算把人带到哪去！”一个轻灵悦耳的声音想起，李昊天用余光瞟了瞟，清丽绝俗的身影，一身白衣，如同不似人间烟火的仙子。

来人正是董小汇。

“哦！你们圣宫的人也来了，不过不好意思，你们来晚了一步，人已经被我们抓到了。你们还是哪来回哪去。”郑彪说这话的时候有些趾高气扬，平时被圣宫压上一头，这回总算扬眉吐气，只要把李昊天交给高层，他们每人都可以得到一颗增阳丹，这可是增阳丹啊，郑彪在国外执行一次九死一生的任务，也才得到过一颗增阳丹，他现在是练气七层后期，一颗增阳丹并不能保证他突破到练气八层，但是两颗增阳丹，绝对可以突破，到时候成为练气八层的强者，就不是精英小队队长能满足他了了。到时候他的级别，权利，修炼资源，都会提升一个档次。

董小汇自然不会这么轻易的让他们离开，不管她对李昊天那一丝复杂的情绪，还是圣宫高层的交代，她都不可能这么轻松的就让别人带着李昊天离开。她冷声说道：“人放下，你们可以走。”

她表情很冷，但是这话说的却无比霸道。

“哼！我要是不放下，你又如何？”郑彪的表情也立刻阴沉下来。

“抢！”董小汇一声令下，身后五人立刻暴起发难。

郑彪真的没想到，圣宫居然真的敢抢人，但是他也不是好相与之人，你要抢，我还拍你不成？

郑彪的修为已达练气七层后期，而董小汇只有练气七层中期，他的实力其实还要高过董小汇一筹，但是董小汇带来的五人全都是练气六层，而自己这边的七人大多只有练气五层，相比较之下，自己手低下这些人，可能要差对方一筹，但是总体的实力，算得上旗鼓相当。不相上下。

此时，李昊天被随意的丢在了地上，而两方势力瞬间就打了起来，一时间飞沙走石，各种剑气流光穿梭不停。

“叮叮当当”响个不停。

李昊天察觉到，这些人每一个都极度危险，别看他们造成的破坏力不是很大，但这正是他们的可怕之处，把破坏的力道控制在一个极小的范围，但是伤害值不容小觑。

打个比方李昊天拿着火箭筒可以把一块石头炸成粉碎，但是如果是这些人出手，可能不会让石头变成碎块，而是将石头洞穿而不伤害石头的其他面积。

而且这些修真者都有些特殊的手段，科技是没法比的，但是科技也有它的优势，其实这么说来，不管是科技还是修真，都是殊途同归，只是发展的方向不一样而已。孰强孰弱也说不清楚。但是都有无限发展的可能。

李昊天看这些人混战，好像没人注意到他，即使有，也只是用余光瞟了瞟，他们可能太相信麻醉针的效果了吧，虽然练气九层的高手中了破星麻醉针，也会丧失反抗能力，但是就单论身体素质而言，李昊天可不比练气九层的高手差。此时他基本上已经恢复了行动能力，但是他没有去偷袭这些人，的确，自己手里头确实有很多重武器，杀伤力的确惊人，但是也要看对方什么人。如果自己拿出火箭筒，肯定就会被瞬间制服，即使用精神力控制着发射，也最多只能消灭几人，不可能全歼，一但让他们反应过来，自己肯定会死无葬身之地。所以李昊天，第一个反应就是跑。

不是他胆小，而是对方太强大。

看着楼底下四十多层的高度，李昊天嘴角微微一笑。“他已经有了一个绝妙的逃跑办法了。”

不是只有那些修真者才会飞，老子一样也会飞，只见李昊天拿出一块铁板，很薄，大概有十几斤左右，这还是他在武器库的货架上顺手收进空间的。

李昊天用精神力控制着铁板悬浮在空中，自己立刻跳了上去，此时，李昊天极限控物的重量是100公斤，他整个人站在上面，加起来也只有150斤左右。控制还算轻松。于是他立刻控制着铁板飞了出去。

因为第一次控制，他有些不熟练，差点就掉了下去，不过他的身体控制能力十分惊人，不一会儿就掌握好了平衡，立刻就像离弦之箭一样飞了出去。

这就是他一直以来的想法，自己能够控制物体的重量，但是精神力不能作用到自己身上，那么只要在自己脚底下踩个东西，用精神力控制着飞起来，是不是就可以像御剑飞行一样。

果然，他的这个想法是成立的，他真的飞起来了。

“你们这些笨蛋就好好打架吧，哥就不奉陪了。”

（推荐两本个人觉得还不错的小说，‘玉皇大帝是怎样炼成的’‘纨绔大唐’，还有建了个书群号，希望各位道友来提点意见149701214）

第六十五章火箭筒都轰不死

李昊天逃跑的一瞬间就让人给发现了，“都别打了，人都跑了，你们还打个什么劲。”

这实在是太让人意外了，第一，李昊天明明中了破星麻醉针，可是他为什么还能行动自如，第二，李昊天居然可以御剑飞行，也许李昊天脚底下踩的不是剑，但不管是什么东西，总之他可以飞行，这太让人吃惊了，对于李昊天的身体，他们早就探查过了，根本没有任何真元力，而他居然可以御剑飞行，要知道，一般想要御剑飞行，必须得达到练气七层才可以，因为只有练气七层的真元力，才能短暂的支撑自己飞行，而真正想要做到御剑飞行而毫无压力，必须得是筑基强者。

郑彪见李昊天逃跑，顿时心急如焚，再这么和董小汇缠斗下去，那可真就让你昊天跑的没影了，一个会御剑飞行的人，可不是那么容易抓到的，真要让李昊天逃走，到时候又不知道要耗费多少时间精力。

郑彪气势突然增强了一倍有余，直接发出一道巨大的剑气把董小汇轰开。转身踩着飞剑就追了出去。

董小汇也不甘示弱，踩着自己的飞剑也追了出去。

至于他俩的手下，则是互相大眼瞪小眼，他们可没有御剑飞行的能力，这可是四十二层，跳下去搞不好直接摔死。

李昊天自然是发现后面追来的人，妈的，没想到对方真的可以御剑飞行，而且速度不慢，对方可比他这个半吊子强多了。李昊天立刻马力全开，以最快的速度飞驰而去。

就这样，前面一个跑，后面两个追。

虽然已经晚上十二点半，但是大城市中，总有一些生活作息时间很晚的人。

一个大概十岁左右的小男孩，拿着一个望远镜，正在天上数星星，那璀璨的星空是他无限的向往，小男孩有一个梦想，希望长大以后能够成为一名伟大的天文学家，所以每当夜深人静之时，他总喜欢拿着望远镜，数星星。

正在这时，天空中有三个不明物体飞驰而去，看其模样，好像是人类的形状。他使劲的揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。当他再次拿起望远镜观看时，发现确实是三人人，脚下踩着飞剑。两男一女。他看的十分清楚。

“妈妈！妈妈！”

“有飞剑！有飞剑！”

小男孩跑到妈妈面前，一脸兴奋的说道，那兴奋的模样就跟发现了新大陆似的。

“什么飞剑乱七八糟的，你这孩子，说什么糊话呢。”

“妈妈，真的，我发现飞剑了，有仙人踩着飞剑刚刚飞过去了，我亲眼看到的，不信你看。”小男孩说完把望远镜递给了他的妈妈。

可是他妈妈不仅没有接过望远镜，反而是一脸阴沉的看着他“阳阳，你是不是看了什么网络小说了，妈妈不是告诉过你，这些不三不四的小说不准看的吗。从今天开始，电脑手机这些东西你不准再碰了。要是让我发现，我就不给你零花钱了。”

“妈妈，你相信我，真的有仙人踩着飞剑飞过去了！”

“好啊。看来你真的是中毒太深，从今天开始，一个星期都不给你零花钱，什么时候承认错误，什么时候再给你零花钱。要不然，这望远镜也给你没收了。”

・・・・・・

李昊天可不知道，就是因为他今天的无心之失，断送了一位有望成为天文学家的人才，从此，在小男孩的心中，埋下了一颗修仙的种子。

但是李昊天现在想不了这么多了，郑彪的飞行速度还是比自己快上那么一丝，马上就要追上自己了。而李昊天也觉得一阵头痛，这是精神力使用过度的情况。李昊天的精神力根本不足以支撑他无限飞行，他不知道的是郑彪心里也暗暗着急，他的真元力虽然雄厚，但是御剑飞行实在太过耗费真元力。此时，他的真元力已经耗费了一大半，可是还没有追上前面那个狡猾的小子。于是他一咬牙，以秘法催动自己丹田里所有真元力。瞬间爆发的速度立刻提高了三成。

“不好！”

李昊天发现后面追来的人，已经距离自己不到一百米，马上就要追上他了，而他此时的精神力已经快要枯竭，整个人头痛欲裂，“妈的，既然跑不了了，那索性就不跑了，还真当老子怕你不成。”

李昊天立刻从空间之中掏出一个火箭筒，毫不犹豫的就发射了出去。

郑彪追的太急，可以说是迎着火箭筒就飞了过来，根本是躲无可躲。

“轰！”一阵巨大的爆炸声响起。

恐怖的火光冲天而起，一股及其强大的气浪朝着李昊天呼啸过来，很显然，这爆炸实在是离李昊天太近，他不可避免的被那恐怖的余波给震飞。就这样从上千米的高空掉了下去。

此时，李昊天强行让自己打起精神，用精神力控制着脚底下的铁板，慢慢的让自己下降。当他下降到十几米的时候，眼前一黑，就再也控制不住铁板，精神力消耗殆尽。

“碰！”

从十几米的高空跌落在地面，发出一声闷响。

“噗”的一声，李昊天喷出一口鲜血。

如果是别人从十几米的高空坠落，估计早已经摔死了，而他只是吐出一口鲜血，看样子好像还没有受到多大伤害。至少没有缺胳膊断腿的。不得不说，他的身体素质，简直变态到令人发指。

可是事情并没有结束，只见郑彪一脸狼狈的从天空之中飞了下来，脚下依然踩着飞剑，衣衫有些凌乱，嘴角溢出一丝鲜血，很明显有了点内伤。

但是李昊天则完全是目瞪口呆。“妈的，这还是人吗，火箭筒都轰不死。”

其实郑彪心里也是一阵后怕，幸好自己在关键时刻，调动全身的真元力，形成护体罡气，才勉强抵御住了火箭筒的杀伤力，不然只要在晚0.01秒，自己恐怕就尸骨无存了。

此时，他恨透了李昊天，他决定，如果真的抓不住活的李昊天，抓个死的他也不介意。他已经愤怒到了极致，自己堂堂练气七层的强者，安全部一组精英小队队长，什么时候吃过这么大的亏。就算是在国外执行九死一生的任务，也没让自己受过内伤。而这个蝼蚁一样的小子，居然让自己差点丢掉性命。不亲手宰了这小子，不足以泄心头只恨。

第六十六章板砖拍死

一道恐怖的剑气直劈而下，李昊天肝胆俱裂，千钧一发之际，李昊天就地一滚，险险的躲开了这一击。看着地上裂开一道两米多深的裂缝，李昊天丝毫不怀疑，这要是劈在自己身上，绝对会被劈成两半。

对方根本就不给李昊天一丝机会，一出手就要置李昊天于死地。

很显然也是害怕他再度发射火箭弹之类的东西。李昊天则是暗暗叫苦，以对方的出手速度，在他掏出火箭筒的一瞬间足以将他秒杀。看来这练气七层的高手，的确不是浪得虚名。

火箭筒都轰不死，李昊天真的无话可说。

李昊天躲过了那一道剑气，可是接下来的一脚，他却是再也躲不开，一连串的攻击只在0.1秒内完成。

“噗！”

李昊天又喷出一口鲜血，对方这一脚，很显然是蕴含真元力的攻击，李昊天只感觉自己被几十吨重的重型卡车以两百码的速度给撞飞了一般，身体都快要散架了。

“妈的，难道自己真的要一命呜呼？”李昊天绝对不甘心就这么死去。

“慢着！”李昊天一声大吼。

“怎么？你小子想要跪地求饶了吗？还是又有什么花招？”郑彪十分谨慎的问道。

“我知道自己跑不了了，在我临死之前，可否让我静静的抽上一根烟。”李昊天这小子慢悠悠的说道。有点儿云淡风轻的味道。

郑彪肺都要气炸了，“你小子敢耍我，去死吧。”

又是一道剑气劈下，眼看着李昊天就要生死道消，可是他心里没有一丝一毫的害怕，反而很平静。

“轰！”

一道亮丽的身影挡在了他的身前，来人正是董小汇，只见董小汇身前形成了一道护体罡气，堪堪抵御住了对方含恨一击。

“这是第二次了，我欠你两条命。”李昊天心里默默的说道。

不管董小汇救自己是出于何种心思，但她始终是救了自己，李昊天只能暗暗记下，这个恩，要还。

“董小汇，你非得跟我作对不成?”郑彪一脸杀气的自质问道。

“我不是要跟你作对，上面要我抓他回去，你，不能杀他。”董小汇的声音很冷，但是在李昊天的心里，却如同温泉一般温暖。

“找死！”

说完这话两人就打在了一起，这次两人出手的速度与威力，要比天台上强了十倍不止，很显然，上次打架互相都留了一手，但这次很显然动真格了。

战斗十分紧张的进行中，李昊天很明显的就感觉到，董小汇被郑彪压着打，很明显董小汇的实力比郑彪要差上一筹，看来马上就要败退。这可不是李昊天愿意看到的。

他连忙掏出一颗养元丹吃了下去，顿时就感觉伤势减轻少许，可以让他有足够的行动能力。

“妈的，一枚火箭筒的轰不死你，就不信十几发还轰不死你。”李昊天的眼眸中冒出嗜血的凶光。

他立刻从从空间之中拿出十几枚火箭筒，瞄准，锁定，发射，一气呵成。

“轰！”火箭筒以不可思议的速度急射而去，郑彪立刻就察觉到李昊天这小子在使坏，一股极度危险的感觉涌上心头，他立刻放弃了对董小汇的压制，以一个不可思议的角度，非常极限的躲开了火箭筒。火箭筒几乎就在他身边不到0.1米擦肩而过。

“靠。火箭弹你都躲得了，你牛逼！”李昊天给对方竖起一个大拇指，“但是，你真的躲得了吗？”这可是最新系列的跟踪式火箭筒，自带锁定功能，被黏上了就是不死不休。

果然，那火箭弹从后面转了个弯，继续向着郑彪飞去。

“哼！天地无极，玄心正法，杀神一刀斩。”郑彪默念口诀，全身爆发一股冲天气势。

以剑为刀，形成一股恐怖的刀气向着火箭弹劈去。

“碰！"两两相撞，火箭筒瞬间爆炸，但是并没有伤害郑彪丝毫，此时，郑彪身上散发出一股鄙视天下的霸气。那一骨子嚣张的气焰摄人心魄。他的确有骄傲的资本，但是你以为搞定一发火箭筒就算完事了吗？告诉你，不可能。

李昊天也没指望一发火箭筒就能搞定郑彪，于是他发射完第一发火箭筒，马上又开始发射第二发，第三发，第四发，一发接一发，一连十几发。

“哼！不信十几枚火箭筒还轰不死你。”李昊天说完这话，十分装逼的点燃一支烟。

但是接下来，郑彪的表现让李昊天有一种发自内心的尊重，面对十几发跟踪式的火箭筒，郑彪并没有放弃反抗，闭目等死。而是闪电般的朝着董小汇冲了过去。

“妈的，他难道是要拉着董小汇一起去死，这个狗东西，到死也要拉个垫背的。”

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰!!!!!

一连串的爆炸声，直接把整个地面都轰出十米之深的大洞。李昊天感觉整个地面都轻微的颤抖。

“不要！”李昊天甩开烟头，一声疾呼。

可是已然来不及，他现在突然有点后悔，郑彪死不死他无所谓，可是董小汇不能死，不管是李昊天贪恋对方美色，又或者是对于董小汇两次救他的恩情。李昊天都不希望她死。

两次救命之恩，自己不仅没有报答她，反而亲手杀了她，李昊天此时真的觉得自己是个畜生。

一阵浓烟飘过，李昊天看见了两人狼狈的身形。全身上下乌漆墨黑，面色苍白如纸，吐出大口鲜血。很显然已经奄奄一息。

李昊天彻底的惊呆了，十几枚火箭筒啊，这可是十几枚火箭筒，他们居然没有被轰死，这还是人吗？到底是他们的实力太强，还是火箭筒的威力太弱。

其实李昊天不知道的是，在十几枚火箭筒接连向他轰去的时候，郑彪十分果断的黏住了董小汇，因为他知道董小汇手中有一件低级的防御法器。这是圣宫大长老，董小汇的师傅赐予她的保命法器。

面对十几枚火箭弹，董小汇自知躲无可躲，只能开启防御法器，在加上护体罡气，用尽了全力防御。而郑彪躲在了防御法器保护的范围之内，使用出全身的真元，形成护体罡气。

十分幸运的是，他俩没有被炸死，但也身受重伤，全身真元力几近枯竭。

李昊天赶紧跑了过去，想要看一下董小汇的伤势如何，突然，郑彪暴起发难，此时，他身受重伤，全身真元力已近枯竭，拼尽全力，发出最后一击。想要杀死李昊天。

但是李昊天的反应也非常人可比，一把冲锋枪，立刻就出现在手中。

“突突突突突突突突突突突突突！”一连串的扫射，郑彪立刻就被打成了塞子。

可怜他真元力枯竭，连护体罡气都开不出来，没了真元力的郑彪，一样是肉体凡胎。子弹打在他身上，爆出一阵阵血雾。他只能无奈的倒了下去。

李昊天走进一看，已经被射成了蚂蜂窝的郑彪，居然还没死。微弱的气息，奄奄一息。但是眼眸中依然饱含杀气。这生命力之顽强，意志之坚定。不得不让李昊天心生敬意。

“你小子命真大，这样都不死。”李昊天幽幽的叹了一口气。随手从地上捡起一块板砖，朝着郑彪的脑袋拍了下去。一时间脑浆迸裂。李昊天在他死之前，好像看见了他眼角的泪珠，估计是心有不甘吧。

想他乃是练气七层的强者。何等威风。最后死在了一个蝼蚁手上不说，更让人气愤的是，居然是被人用板砖拍死的，他也有想过自己死的那一天，也许是轰轰烈烈的战死，也许是遇到了不可战胜的强者，被人击杀。但是被人用板砖拍死，这样的死法，真的让他很委屈。“我可是练气七层的强者啊，你小子就不能给我个体面的死法？非得用板砖这么下贱的手段！”

他在死之前猜到，李昊天这小子估计是故意的。这小子实在是太无耻了。

郑彪死的是不甘心的，他有冲天的怨气，如果上天再给他一次机会，他一定闪电般的将李昊天这个无耻之徒击杀，不会让他开口说上一句话。但是世上没有后悔药，尽管他不甘心，但是他的意识已经消散。

第六十七章强吻

看着眼前的尸体，李昊天面无表情，不知道是喜是忧，他只是静静的点燃一支烟，深深的吸了一口，慢悠悠的吐出一个烟圈。他整个人身上，沧桑中带着一点淡淡的忧伤。

“这小子实力这么强大，身上肯定有好东西，本着雁过拔毛的性格，李昊天立刻对郑彪的尸体动上手了，在他身上一阵摸索。最后摸出一个红色的小瓶子，十分精致小巧，上面刻着白色的小字“增阳丹”三个字。

李昊天打开瓶口闻了闻，一股清香瞬间他就觉得神清气爽的，看来此物非同一般啊，估计不是毒药一类的东西，毒药不可能有这样的香气，那么很显然，这绝对是灵丹妙药之类的东西。

“哥们你真大方，但是你现在也用不着了，我就替你先收着了。回头给你烧纸。保证是五百亿一张的钞票。天地银行公司生产的正规宝钞，怎么样，我大方吧！”李昊天笑呵呵的说道。

如果郑彪此时还活着，那估计也要被活活气死。世上怎么会有如此厚颜无耻之人。

李昊天收起丹药，发现郑彪身上再也没有对他有用的东西之后，就随手把郑彪的佩剑给收进空间，然后来到大洞中央，董小汇正奄奄一息的躺在那里，看来伤势不轻。

他拿出一颗养元丹，给董小汇喂了进去，养元丹虽然不是疗伤的药物，但是这丹药药性温和，有蓄养精血，补气养元之功效，对于受了内伤的人来说，还是有点功效的。

“董小姐，董小姐。”李昊天喊了喊，董小汇并没有回答，看来是陷入的昏迷。

借着稀疏的月光，李昊天看着董小汇精致绝美的脸庞，即便是在这黑夜里也闪着诱人的光洁，眉如远山，这活脱脱就是一只从悠远古老传说你走出来的仙子。每一次看见董小汇的容颜，每一次都有不同的感受。这般带有仙灵之气的女子，如果有幸得到她的青睐，那也虽死无憾了。

越是美丽的女子，越是容易激发男人强大的占有欲，反正都是自己的女人了，为何不能一亲芳泽。看着董小汇诱人的红唇，李昊天心里突然升起一个邪恶的想法。

“亲一下吧，亲一下也没什么大不了的，反正自己也和她有过一夕之欢，这不就相当于是自己的女人了吗？亲自己的女人用的着想那么多吗？”

“妈的，老子什么时候胆子变这么小了？不就是亲个女人吗，犹犹豫豫的不像个男人。”

“可是，人家现在昏迷不醒，自己趁人之危，乃小人所为啊。”

“妈的，管那么多干嘛，管他小人还是大人，自己爽就行。”

最终，还是李昊天邪恶的思想占据了上风，他决定称此良机，好好品尝一些董小汇的朱唇。本着有便宜不占是王扒蛋的高尚思想，李昊天立刻就开始了行动。

他嘟起嘴唇，内心有些忐忑，朝着董小汇的朱唇准备印上去，还没亲上，就闻到了一股清晰淡雅的体香。让人迷醉。果然，不愧是绝世美女，就连体香也与众不同。淡雅脱俗。

就在李昊天的嘴唇离董小汇的嘴唇只差1厘米就要接上的时候，董小汇突然睁开的眼睛。美眸中含着杀气。李昊天吓了一跳。

“咳咳・・・那个・・・董小姐，我・・・・・・我・・・・・”李昊天我了半天也不知如何解释。

“你想要干嘛？”董小汇冷声说道，尽管她的语气很平静，但是李昊天陡然觉得空气中的温度都下降了十几度。忍不住让他打了一个颤栗。

“董小姐，你听我解释，我其实・・・・・・”

还没等李昊天说完，董小汇冰冷的说道：“你这个禽兽，居然趁人之危。小人。我希望你不要对我有任何痴心妄想，你可明白。”

李昊天本来有些做贼心虚，所以才显得有些畏畏缩缩，但是董小汇居然说他是禽兽，“那好，反正你也认为我是禽兽了，那我就禽兽一回又何妨。”

李昊天脸色一冷，直接把脸凑过去，一口就叼住了董小汇的朱唇。董小汇拼命的挣扎，可是真元力消耗殆尽的她，如何推得开李昊天的强吻。李昊天这小子力气贼大。抱着董小汇就是一阵狂啃。如同野猪吃食一般，相当之野蛮。

足足亲了五分钟，都快要把董小汇的嘴巴嘬肿了。李昊天才心满意足的放开。

“禽兽，牲口，畜生，人渣，败类，你这厚颜无耻之徒，你还是快快杀了我，不然我一定要将你碎尸万段。”没想到一向清丽绝俗，温和淡雅的董小汇，也会如此暴躁，失了常态。不过这样的性子李昊天反而觉得亲近。老是摆着一副圣洁高贵的姿态。虽然也可以让无数男人为之倾倒，但是那高贵的姿态，真的很让人有距离感。

“我怎么会舍得杀你，我爱你还来不及，反正你的第一次也给了我，不如就做我的女人如何。”李昊天十分无耻的说道。

“道不同，不相为谋。”董小汇冷声说道。

“什么乱七八糟的我不管，我就要你成为我的女人，总有一天，你会心甘情愿的。”李昊天自信的说道。

“哼，也许那一天，你早已被我绳之以法。”

李昊天发现董小汇思想有些不开化，估计被洗过脑，但是也不怪别人这么想，此时他自身难保，整天被人追杀，有女人愿意跟他，那才是真的奇怪，稍微理智一点的，都会对他敬而远之。

突然。

李昊天听见了不断有警车鸣笛声传来，看来刚才的爆炸，惊动了不少人，幸好这里是郊区，人烟稀少。但是警车既然来了，那估计那些要抓他的人，也快来了。此地不宜久留。

李昊天强行抱起董小汇，拔腿就跑。速度快的不可思议，估计都快有百米五秒的速度了，这还是在他受了伤，而且背上背了一个人的情况下。如果在他全盛的状态下，估计都有百米4秒的速度了。

一路上的颠簸，让身受重伤的董小汇陷入昏迷，还好的是没有性命之忧。李昊天把董小汇安排在一个小旅馆，留下十颗养元丹之后，就离开了。他不可能照顾到董小汇恢复，真要让她恢复了真元力，李昊天肯定董小汇会把他绳之以法。绝不留情。从一系列的事件当中就可以看出董小汇是一个十分有原则的人，认定的事情不会轻易更改。

再说了，董小汇的实力他可是亲眼所见，李昊天估计自己在她手上走不过一招。到时候李昊天跑也跑不了。对她下杀手，这更不可能。对待女人，特别是漂亮的女人，李昊天手软。

第六十八章借你别墅住两天

第二天，董小汇幽幽的醒来，发现自己在一个破败的小旅馆，自己身上的衣服也没有人动过，看来那个禽兽也并非十恶不赦，最少还有一点做人的底线。董小汇扫了一眼床头柜上的东西，意外的发现了十颗养元丹。这东西对她来说虽然不是特别珍贵的丹药。但也不是毫无用处。至少在很多低阶修炼者看来，是价值连城的东西。

董小汇可以肯定的是李昊天修为不高，这样的丹药对他来说应该很是珍贵，但却毫不犹豫的留下十颗送给自己，然后静悄悄的离去。董小汇一时间心绪复杂。也不知作何感想。

她幽幽的叹了口气：“这人虽说有些野蛮，无赖，但本性不坏，可是，就算这样，我也不会放过你。”

・・・・・・

“阿嚏阿嚏阿嚏！妈的，又是那个妹子在想我。”

李昊天此时正在一面朝大海，春暖花开的海景别墅里，欣赏美丽的风景。当然，这房子并不是他买的，也不是他租的，他只是把房间里的主人给强行绑了，房间里面住着一个四十多岁的中年胖子，一脸横肉，满身肥膘，另外一个是一位长相妖艳，波浪起伏，身材丰腴，无限诱惑的美女。李昊天强行闯进来的时候，两人正做着少儿不宜的运动。李昊天二话不说。直接把他俩给绑了。

中年胖子很显然身份不一般，那女子估计是他保养的小蜜，但是李昊天没有兴趣关心这些。他只是想找一个安全的地方，尽快的恢复自己的伤势。

自己弄死了郑彪，但并不代表他就安全了，弄死了安全部的人，搞不好会招来更加强大的高手来对他进行追杀，自己现在的身份，实在不适合去住酒店，或者是买房子之类的。再加上他也不想去住那些破旧的小地方。那么借用别人的别墅住几天用来养伤。可以说，既安全，又舒适。何乐而不为。当然，他这完全是强盗逻辑。他也不问问别人愿不愿意。

“好汉，大侠，你放了我吧，你要多少钱，直接开个价吧，只要你不伤害我，什么条件我都同意。”肥猪鼻青脸肿的开口求饶，很显然，他已经被李昊天打过一顿了。不然不会这么乖乖的听话。

“靠，你把我当成入室抢劫的劫匪了，哥是那种人吗。”

肥猪心想，“你要不是入室抢劫的劫匪，干嘛凌晨四五点不睡觉，踹开大门，就把我俩给绑了，以他这么多年的阅历，实在是没见过这么嚣张的劫匪。”

“大哥，只要你把我放了，我什么都同意，您看这女人漂亮吧，您随便玩，随便玩。”

那女子听见肥猪这般话语，顿时心如死灰，平时这男人对自己甜言蜜语，没想到一道关键时刻，就毫不犹豫的把自己卖了。果然，宁可相信世上有鬼，也不能相信男人的嘴。不过这女子也不是特别伤心，看来她对这个肥猪也并不是那么喜欢，估计也只是看上这肥猪的钱了。他们之间根本没有感情。不过李昊天也管不了那么多，毕竟这个事情一个愿打，一个愿挨。互相都是心甘情愿的，也没谁强迫谁不是？

李昊天见过董小汇的绝世容颜，自然对这些庸脂俗粉就不感兴趣了。他说道：“我也没别的意思，就是看你这房子不错，想要借住两天，你应该不会有意见吧。”

“不会，不会，您住多久都行。就是把这个房子送给您我都没意见啊，只要您放了我。什么都好说，什么都好说。”

“那不行，放了你，你小子肯定要报警，你还是老老实实的给我在这待两天。再说我又不会把你怎么样。”

肥猪简直就要哭了，“你还说没把我怎么样，冲进来二话不说就把我一顿狂扁，我招谁惹谁了。”肥猪心里只觉得无限的委屈。

李昊天用胶布封住他们的嘴，绑起来关进地下室，没收所有通讯设备，然后才开始好好检查一下他的收获。

干死郑彪这个强者，没有得到太多的东西，只有一把剑，和一颗丹药。李昊天拿出宝剑，是随随便便的朝着一根手臂粗细的钢铁砍去，瞬间一分为二。

“好剑啊，简直是削铁如泥啊。不错，好宝贝，值得复制。”

再看看那颗丹药，李昊天也不知具体有何功效。“小宇啊，你帮我分析分析，这丹药有何作用啊？”

小宇就是李昊天的智多星，不懂问小宇就行。

“你怎么什么事情都喜欢问哥，你要学会自己思考，不喜欢思考的人类，随着时间的推移都会变笨，你明白。”小宇酷酷的说道。

“宇哥啊，我就是个丹药白痴，什么都不懂，你要是不帮我分析分析，我思考一万年我也思考不出来啊。”

“好吧，我就帮你分析分析，嗯！这类丹药应该是对人体有益的，至于具体功效，你吃了之后不就知道了。”

好吧，既然小宇都说这丹药是对人体有益的了，李昊天自然是无条件相信。小宇，我要复制这颗丹药，和这把剑。

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%・・・10%・・・20%・・・50%・・・80%・・・99%・・・100%剖析完成！

这次复制丹药剖析粒子数据大概花了三十分钟，花了这么长时间，看来这丹药要比养元丹要强不少啊。继续复制宝剑。

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%・・・10%・・・20%・・・50%・・・80%・・・99%・・・100%剖析完成！

宝剑的粒子数据剖析花了35分钟。看来都是好东西啊。

等自己精神力再强一些，到时候可以控制无数把飞剑对敌，那不就跟修仙中的御剑术差不多了，想一想都特别牛逼啊。而且踩着飞剑御剑飞行这样看起来也仙风道骨一些，脚下踩一块铁板，怎么看也有点不伦不类的。

接下来的一天，李昊天出去找了很多复制丹药宝剑的材料，然后一股脑的丢系统空间。

空间黑洞喷出一阵白光，首先出来的是300颗增阳丹，之后又喷出50把宝剑。

那么接下里就该试试这增阳丹的药效了，希望能对自己修炼有帮助。

李昊天先是在小宇的帮助下，弄懂了第十幅图的要领，然后吞下增阳丹，就开始修炼。

一股恐怖的药力，瞬间化为一道道火焰，不断的灼烧着李昊天的全身。“妈的，这增阳丹的药效也太强了吧。一点都不温和，相当之霸道。比之养元丹要狂暴了数十倍还不止。”

“我勒个擦，该不会又有爆体而亡的危险了吧？我就知道，药不能乱吃。”

（推荐两本个人觉得还不错的小说，‘玉皇大帝是怎样炼成的’‘纨绔大唐’，还有建了个书群号，希望各位道友来提点意见149701214）

第六十九章实物和场

强大的药力不断的在李昊天的身体里横冲直撞，对他整个人的身体，进行不断的冲刷洗礼，如果不是李昊天身体素质远超常人，他早就爆体而亡了。

李昊天这个修炼界的白痴的确有些孟浪，要知道增阳丹这种丹药一般是练气七层的强者突破用的丹药，练气七层的强者，吃下增阳丹以后，会迅速炼化增阳丹的药力，转化为真元力，这样才能防止狂暴的药力对身体造成伤害，如果拿身体硬抗，就算是练气九层的强者估计都受不了。

但是李昊天就单论身体素而言，可不会比练气九层强者身体素质差。不过他没有修真功法，只能用身体硬抗。这也是不得已而为之。

迅速开启第十幅图的修炼，整个人汗如雨下，李昊天甚至隐约感觉到，自己的皮肤都在不断的崩裂，这可是普通手枪子弹都打不穿的皮肤，现在居然快被狂暴的药力撕碎，这也太可怕了。

此时，他毛孔中渗出的不在是汗珠，而是变成了细小的血珠。他真的快要达到了崩溃的边缘。

“轰！”

李昊天好似听见了一声巨响，“是自己的身体爆炸了吗？可是为什么我还有意识，既然有意识，那我应该没有死，可为什么我什么都看不到，就连精神力都动用不了了。”看着眼前灰蒙蒙的一片，李昊天有点懵了。

突然灰蒙蒙的天空出现一点亮光，随后越来越亮，亮的刺眼，然后，李昊天好像看见了宇宙发展的轨迹，心中有一种不明觉厉的明悟。虽然他不明白，但是他觉得很厉害。他觉得，自己离宇宙好像近了一些，视野更开阔了一些，感觉身边一些看不见，摸不着的物资粒子，也变得亲近了一些。

他在这个灰蒙蒙的空间中待了很久很久，不知饥饿，不知冷暖。没有时间的概念，也许是一秒，也许是十万年。他自己都忘了时间，只是呆呆的看着美丽的令人心醉的宇宙。

突然，他知道了自己修炼功法的名字，叫做“三九梵天决”他也不知道自己为什么会知道，但他就是知道了。原来这真的是一部逆天的功法，前九幅图看似是一部很普通的炼体方法，最多只是修炼的方法有些奇特，而且相比较其他的炼体功法，修炼的难度更大，过程更加痛苦。如果没有无数丹药的供应，根本修炼不到第九幅图。而且即使修炼到了第九幅图，也不可能修炼到第十幅图。因为第十幅图，根本就是一个质变。

想要修炼成第十幅图，精神粒子强度必须要达到三级，只有这样，意识才能承受宇宙运转所带来的威压，不然只会让自身崩溃。强行修炼，轻则，变成白痴，从此成为一个废人。重则，当场死亡。

难怪从来都没有修炼到第十幅图，原来还存在如此巨大的秘密。要知道粒子精神强度和量子精神强度不同，有些修真者，的确精神力强大。修炼到一定境界，神识可以覆盖天地。但这属于精神量子的强度。即使有些元婴老祖，他们的精神粒子强度，也不一定会达到三级。那么没人练成这第十幅图。也的确理所应当。

李昊天的意识慢慢回归，顿时就觉得身体不一样了，具体哪里不一样，他也说不出来。但就是感觉不一样。爆体而亡的危机，就这样解决了，第十幅图，也稀里糊涂的练成了。好像是在做梦一样。

李昊天轻轻踏出一步，顿时敏感的身体就察觉出一丝不一样，空气中的阻力好像小了很多，他移动身体的时候，空间中的一些看不见摸不着的物资，好像在纷纷避让。自己的身体好像形成了一股特殊的磁场。

・・・・・・

在自然界中，我们看到物质以各种各样的形态存在着:花虫鸟兽、山河湖海、不同肤色的人种、各种美丽的建筑……大到星球宇宙，小到分子、原子、电子等极微小的粒子，物质具体的存在形态有多少，这的确是难以说清的。但是，可以肯定的是，千姿百态的物质都可以初步归纳为两种基本的存在形态:"实物"和"场"。

"实物"具有的共同特点是:质量集中在某一空间，一般有比较确定的界面(气体的界面虽然模糊，但它又是由一个个实物粒子构成)。

"场"则是看不见摸不着的物质，它可以充满全部空间，它具有"可入性"。例如大家熟知的电磁波，它可以将电台天线发射的信号通过空间传送到千家万户的收音机或电视机。可以概括地说，"场"是实物之间进行相互作用的物质形态。

如果自己的身体，真的形成了一股特殊的“场”那么就可以和自然界中那些看不见摸不着的“场”互相抵消。地球的引力也是一种“场”空气中的阻力也是一种“场”

如果他自身的“场”强大到一定程度，是不是地心引力就抓不住他了？如果空气中没有了阻力，那么他奔跑的速度又会快到什么程度。

很多人奔跑的时候，都会有一种感觉，那就是速度越快，就感觉阻力越大。如果没有了阻力，李昊天相信就算是一个普通人，都会比他跑得快。

而且“场”的作用，远不止如此，假如有人用跟踪导，弹瞄准了李昊天。以导，弹的威力，李昊天肯定要被炸的尸骨无存，但是跟踪，其实也是一种“场”的链接。如果李昊天屏蔽自己的“场”。那是不是跟踪导，弹就无法跟踪自己，没了跟踪，无法锁定，导，弹威力再强，打不到也没什么卵用。

李昊天就这么一想，顿时就激动的要哭了。好像看到了光明的明天。

但是他现在的“场”还很弱小。无法真正的无视空间中数之不尽的“场”他最多只能稍微影响一下。但就是这一点微弱的影响，李昊天肯定自己的实力比之前要强上三倍不止。

然后他马上检查了一下他的精神力识海，发现他的精神力居然浓缩成一个米粒大小的六面晶体。“难道除了身体上的突破，精神力也突破了？”

他立刻放出精神力，发现扫描距离一下子增加到了200米，他又试验了控物能力，居然也达到了200公斤。这实在是太令人兴奋了。

“小宇，小宇。我的精神力量子强度是不是达到三级了？”李昊天连忙问道。

“你自己不是感觉到了吗，还需要问我？”小宇一如既往酷酷的说道。

真的达到三级了，没想到达到三级精神量子强度，整个精神力足足增加了一倍。这实在是太爽了。以他现在精神力的强度，控制御剑飞行，那不是要轻松很多？就算再带上两个人他也飞的起来啊。

“哈哈哈哈哈哈，实在是太爽了。”李昊天无耻的笑道。

（星期一了，又到了冲榜的时间，每次冲榜的时候，忧伤总是被很多人挤下去，这也是没办法的事，可是眼看着新书期马上就要过了，忧伤也想上个榜，希望各位道友能够支持下，给几张推荐票，多多点击几下，随手收藏，要是能来个打赏，忧伤感激不尽）

第七十章三分火气

在一个巨大的会议室中，几个不怒自威的老头，静静的抽着烟，几个老头年纪虽大，但混上上下都散发着一股强大的气势，这气势之强，怕是要比郑彪强十倍不止。

七个一组精英小队的队员，畏畏缩缩的低下头，就连正眼观看老头的勇气都没有。

“废物，全他妈都是废物，华国养你们是干什么吃的，连个蝼蚁你们都抓不到，郑彪也是个废物，堂堂练气七层的强者，居然被一个蝼蚁反杀了，死了也是活该。”一位有些微胖，头发花白，面色红润，满脸胡子拉扎的老头说道。

“马议长，请您再给我们一次机会，上一次是一时大意才让那小子跑了，而且这中间有圣宫的人捣乱，不然不会出现意外的。这一次，我们一定会抓住那个小子的。”一名女子开口说道。如果李昊天在这里，一定可以发现，这女人就是暗算过他的暗姐。

“哼！借口。狡辩。不管是因为什么原因导致你们失败，那都是失败，队长都被人给杀了，你们还有脸把责任推卸到圣宫头上。怎么圣宫的董小汇就没被杀。”

暗姐还想狡辩，突然感觉到自己的衣袖别人拉了拉，她有些疑惑的瞥了一眼，只见小武对她轻轻的摇了摇头，示意她不要狡辩。

她马上会意过来：“议长，我们错了，愿意接受组织上的任何安排。”

微胖老头点点头，“既然如此，就再给你们一个机会，你们跟这追风，一起去抓捕李昊天吧。”老头说完，对着身边一个面如玉冠，长相绝美的青年男子说道，如果不是他脖子上的喉结，恐怕任何人都会误以为他是个女的，因为这男子，长得实在是太美，这等容颜，就是和董小汇也不相上下啊。

其他七人立刻用一种崇拜的眼神看着追风，这可是追风大大啊，追风大大虽然看起来性别模糊，但实力却让人心服口服，他乃是练气八层的强者，一身修为让他们这些桀骜不驯自以为是的高手，望尘莫及。由他出手，即使李昊天逃到天涯海角，也逃不脱追风大大的手掌心。追风大大好像很久都没有出过手了。看来这次为了抓捕李昊天，安全部的大佬们，可真的是动真格了。

・・・・・・

此时的李昊天，兴奋之余，不自觉的点燃一支烟，然后看了看时间，原本以为自己初窥宇宙奥秘，用了很长很长时间，可是居然只过了一个小时而已。才一个小时，自己是实力就有了成倍的提升。“难道这就是传说中的顿悟？”

可是没人给他解答，作为一个小白的他，也没有什么大佬给他做师傅，他只能自己摸着石头过河。所以有几次差点把自己给玩死，也算情有可原。

既然现在伤势恢复，实力提升，也自然就没有留下来的必要。精神力控制解开别墅地下室两人手中的绳子，李昊天直接出了海景别墅。往大海方向而去。

李昊天并不知道他算不算吸引到了特殊部门的主力，但是东海他待不下去了，这个地方很危险，随时都有可能让他丧命。他实在没有必要拿生命做赌注。

他已经决定去热带州发展势力了，不管有多少小弟会逃脱，有多少小弟被抓捕，只要汪凯那一批核心部队能够逃脱，他就有把握在汪凯智慧的帮助下，迅速的建立起一个庞大的势力。再说汪凯那一批人足智多谋，李昊天也不相信他们会那么容易被抓住。

至于二虎那个傻小子，他现在也没空管他了，本来李昊天看二虎骨骼惊奇，天生就有一副横练的筋骨，乃是一练武奇才，还想收他做徒弟来着，可是现在情况不允许。那只能以后再说了。

李昊天来到海边，清风徐徐，让人迷醉。阳光普照着大地，现在季节已经入秋，阳光照射在身上，不会觉得热，反而有一丝温暖。李昊天心想：“光的传播是不是也是一种另类的“场”如果能把这种“场”加以利用。这将是何等恐怖。以自己的“场”来影响光的“场”就可以改变光走向，集中起来的光，那就是激光。让自己的“场”融入光的“场”是不是就可以化身为光，拥有光的速度。可是如果真的化身为光，岂不是连灰灰都不剩下了。这不就死了吗？”李昊天越想越想不通。看来这个“场”还有无数的奥秘等着自己去挖掘。

此时，身体已经极度敏感的他，发现了一丝若有如无的杀气，这杀气虽然掩饰的很好，可是对此时的李昊天来说，尤为明显。一切无形物质针对他的莫名波动，他都能提前感觉到，杀气针对他，自然就会透过一种我们所不知道的“场”来链接李昊天的“场”。尽管李昊天还不知道如何对“场”加以应用。但就保命能力而言，他可能比以前提高了十倍都不止。

“什么人，出来吧。何必躲躲藏藏。如此下作，岂不令人耻笑。”李昊天背着手，淡淡的说道。言语之间好像颇为自信。

“哼！不错，你小子警觉性很高啊，难怪少主要杀你。”顿时，四面八方跑出七人，为首的中年汉子开口说道。

李昊天对于这种神出鬼没的手段很是羡慕，他真的不知道对方到底是从哪儿钻出来的。看起来不像是躲着地底下啊，也不像是隐身。这不科学啊？看来这些修真者的确有些让人莫名其妙的手段。但这不是重点。重点是李昊天感觉这七人对他威胁不大，以李昊天通过“场”的判断，这七人，其中六人都是练气五层，为首的中年大汉，是练气六层。

此时，李昊天实力大增，还真就不一定怕了对方，而他最近一段时间，不断的被人追杀，泥人也有三分活火气，更何况李昊天这个血气方刚的大男人。实力弱小，被人追杀，他忍了。可他现在，实力增强了，还被人追杀，他忍不了。

“妈的，真当老子是你们随意宰割的鱼肉？你们一直追，一直追，真当老子不敢大开杀戒吗？”

第七十一章“场”的妙用

气氛压抑的令人窒息，大战一触即发。

“你们，应该是张凌云派来的吧。”李昊天幽幽的说道。因为对方提到少主二字，很显然不是圣宫或者安全部的人，看来张家也想要置他于死地。

这真的让李昊天很是气愤，他自问自己从来都没有主动去招惹别人，可别人总是一次次的要杀他，抓他，陷害他。他承认，他平时的确比较嚣张跋扈，比较不招人喜欢。也很臭屁。但这是性格所致，他从来都没有想要去害谁。甚至在如今冷漠的社会中，他还敢扶老奶奶过马路。当然，结果肯定是被人讹了。从这一点上来说，李昊天不能算一个坏人。甚至很傻很天真。

“你小子猜到了又如何，现在，该送你小子上路了。”中年大汉面目狰狞的说道。

“为何世道如此不公，卑劣的人总是无所欲为，让我这样纯洁善良有爱心的人，受到侮辱和伤害。你们这些杂碎，尽管放马过来吧。真当我李昊天好欺负吗？”

“哼！看你小子还有点骨气，待会儿留你个全尸。给我上！"

“慢着！”李昊天大叫一声。

“怎么，你小子有何遗言。”

“你们人多欺负人少，有种和我单挑啊。”

“单挑尼玛个锤子，你・・・・・”

中年大汉还没说完，李昊天的人影就不见了，只见他整个人形成一道道残影，这速度也太快了吧？

“不好。这小子要偷袭。”

李昊天之所以要偷袭，其实还是在于他察觉到了“场”的作用。对方七人，看似随意的站成一个圈，把他包围，好像没有任何威胁，甚至这个包围圈充满了漏洞。但就是这充满漏洞的包围圈，隐隐把七个人的“场”，进行了细微的链接，虽然链接很粗糙，但是却不得不让李昊天警觉。

得知“场”妙用的他绝不敢小觑“场”的威力。这让李昊天想到了合击组合阵法，对方刚好有七人，难道是天罡北斗七星阵？传说中的合击阵法真的存在？不管到底是什么阵法，既然其中涉及到“场”的存在。那么对方合击的威力肯定要比单个攻击要强上很多。李昊天平时不爱动脑子，但是关键时刻，他还是进行了细微的分析。不管对方存不存在阵法，先干掉一人，对他总会有很多优势。

其实李昊天猜的没有错，对方七人的确有一种合击组合阵法，名叫“七绝阵法”七人一起合击，威力提升数倍不止，就算是练气七层的强者，碰到这样的阵法，那也讨不了好。搞不好阴沟里翻船都有可能。这也是张家能够在所有隐世家族之中，能居首位的重要原因之一。

合击阵法的确牛逼，但是如果少了一人，那就是一般散沙。到时候，就是李昊天的屠杀环节。

“砰砰砰砰！”

柿子自然是先找软的捏，通过“场”的判断，李昊天迅速锁定了七人之中最为弱小的一人，然后进行了宝剑攻击，天下武功，唯快不破。这句活到哪儿都管用。李昊天虽然攻击力不强，但是他的速度，却快的没边了。已经可以初步利用“场”的他，自身的“场”可以随着他的心意，去影响到其他的“场”。“场”这种东西无形物质，也不能算作是一种能量，但它却无处不在，它不具备任何杀伤力，但却能影响物质对另一物质进行转换。

虽然李昊天还达不到那个程度，但是他通过自身的“场”来影响空间中的气体，减少对他的摩擦，从而使阻力变小，阻力变小，他的速度自然变快。这就是他有自信独战七人的来源。

最先被攻击的一人，直接懵掉了，他实在想不到对方的攻击居然会这么快，而且是这么的不可思议。甚至他都没有想到对方会攻击自己。前一秒这小子还有说有笑，叫嚣着要单挑。下一秒。只感觉一道寒芒先到，自己飞了起来，隐隐约约看见了一具无头尸体。那熟悉的背影，熟悉的衣衫，不正是他自己吗？

他居然连护体罡气都没来得及开启，就已经身首异处。原来，死亡来的真的那么快。杀人只需一秒。他是不甘心的，但他的意识已经消散。

解决掉一人，李昊天顿时就感觉他们之间的“场”链接消失了。但是随后几人，也都立刻警惕起来，全都开启护体罡气。当然，李昊天也并没有准备再次偷袭，既然是偷袭，就要在别人没有准备，没有防备的时候动手。既然别人都防备起来了，你再去偷袭，不就是自投罗网了吗？

所以李昊天聪明的选择了撤退，他并不是真的要撤退，只是暂时撤出包围圈，避免群起而攻之。以他现在的速度，现在的防御，即使遭遇群攻，他也能自信保下性命，但肯定会非常狼狈，这样的事情吃力不讨好。他自然不会去做。

要知道，天空才是他的极限，这才是他的优势，对方还有六人，可没一人达到练气七层，他们无法御剑飞行，可是李昊天可以啊。李昊天可是有远程火力的人，何必要去跟这些人拼蛮力。

只见李昊天闪电般的击杀一人，立刻冲出包围圈，一把飞剑飞出，李昊天踩了上去，御剑而起，瞬间就和他们拉开了距离。杀人，逃跑，起飞，动作连贯，一气呵成。

通过“场”的判断，他不用眼睛也能感觉到，一道道剑气流光向自己飞来。气机牵引之下，很少人能够躲过，但李昊天躲开却是轻而易举。这就是“场”的妙用。看似没有任何杀伤力，但却无比恐怖。

只见他御剑踩在空中，只做出十分小巧的腾挪闪断，就躲开了所有的攻击。终于拉开距离，“那么接下来，就尝尝火箭筒的威力吧。”

李昊天一下子那就拿出十几枚火箭筒，精神力犹如臂使，瞄准，锁定，发射，一气呵成。一下子就全部射了出去，速度快如闪电。

李昊天的嘴角露出一丝邪魅的微笑，眼中的凶光嗜血而残忍，不带有一丝感情，这和平常的他，大有不同，感觉要凶残了数倍不止。他也许自己都没发现，自从突破自身形成了“场”，整个人对生命好像要漠视了许多。似乎这些人不再是一条条活生生的生命，而是物质空间中可以转换的物质而已。这种情况也不知道是好是坏。但他的确要比以前要坚毅，果敢，还多了一丝战斗的本能。

（感谢随意浪子，小毅&amp;amp;amp;am,心明明，的打赏，有你们的支持，就是我最大的动力，另外还有建了个书群号，希望各位道友来提点意见149701214）

第七十二章惊天秘密

“哈哈哈哈哈哈哈哈！都给老子去死吧。你们这些杂碎。”李昊天肆意嚣张的狂笑。

“不好，危险。快躲开。”中年大汉连忙急呼。

可是，你们躲得开吗。就连郑彪这个练气七层的强者都被李昊天玩死了，你们这些杂碎，面对十几枚火箭筒，不死也要残废。真要那么容易让你们躲过去，李昊天也不用混了。

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！

恐怖的爆炸接二连三，冲天的火光，一时间血肉横飞。瞬间就造成了五死一伤，练气五层对于普通人来说的确强大，也许手枪都打不死，但是，当他们面对十几枚火箭筒时，很显然，他们的护体罡气远远还不能抵御住。这也是修真者渐渐没落的原因之一。几十年的苦修，一枚火箭筒就送你上西天。

事情说起来很长，但其实也就是一瞬间发生的事而已，从他们围住李昊天，在到李昊天反杀六人前后时间不到30秒。可就这短短的30秒。让中年大汉肠子都快悔青了。谁能想到李昊天这个蝼蚁，会凶残到如此程度。一瞬间爆发的伤害会如此恐怖。就连自己也身受重伤。

眼看着情况不对头，他也不去管那些死去的同伴，关键还是得保住性命，再不跑就等着被杀吧。

可是，李昊天会轻易放过他吗？已经杀红眼的李昊天，现在可是遇神杀神，遇佛杀佛。“看见我弱小，一个两个都想杀我，现在打不过了，想跑，没门。”

世界上没有那么便宜的事，既然你打算去杀别人，就要有被人杀的觉悟。

但是不得不说的是，修真者的确有些让人摸不着头脑的手段，至少会让李昊天摸不着头脑，虽然对方只是一个低级的修真者，才练气六层，但也不容小觑。就凭他在十几枚火箭筒下能保住性命。李昊天就不会小看他。

世界上阴沟里翻船的情况多的是，关羽一世英名都能被吕蒙所杀，李昊天自然不能大意，要知道，他之所以能够大杀四方，全靠出其不意和手中利器。论真正的实力，他并不会比对方强。

只见中年人身形一闪，就不见了踪迹，李昊天一开始还不明所以，但随即他一声冷笑，“哼！还以为对方这种神出鬼没的手段究竟有多牛逼。没想到只是障眼法而已。”

本来他还以为这些人拥有传说中的遁术，精通奇门遁甲，可是他高看了对方，对方只是用一种他不知道的特殊手段，制造了视觉盲点。这种手段虽然看起来高深莫测，但说白了也就那么回事。李昊天就算没有用“场”用精神力扫描，也能轻易的发现他。

看来那些看似高深莫测的东西，其实本质上都很简单，只是人们不知道，不了解，才会觉得高深莫测。所谓的修真跟科学有着同样的原理。只是发展的方向不一样，修真是以自身融入天地，借助天地之力，为自己所用。科技发发展，也是借助自然界所有的物资，能量。说白了都是一样的。只是走的方向不一样。

“既然看穿了你这种拙略的把戏，你还能跑到哪儿去。”

李昊天也不着急去追他，脚下踩着飞剑，虚空而立，手负身后，金色的阳光下，有一种鄙视天下的霸气。说不出的装，数不出的拉风。蓝天碧海，舍我其谁。而他，只是静静的吸了一口烟。

中年男人本来还有点小心思，想要在李昊天追来之时，反手偷袭。说不定还能把李昊天给反杀了。当然，他这个想法其实是成立的。毕竟李昊天的自身实力有限，只是手段比较多而已。

但是他看到李昊天如神抵一般的伟岸身形，如大海一般波澜壮阔，如天空一样浩淼，如宇宙一样无穷无尽。他彻底打消了他那卑劣的心思。他现在只想逃，逃得越远越好。这样的男人，不是自己能对付的了的，看了这次围杀，根本就是一个笑话。对方能够御剑飞行，至少是练气七层的强者，但是对方却丝毫没有强者的风度，居然拿出违禁重武器，如此下作。简直卑鄙无耻。而且还先手偷袭，没有一丝一毫强者应该有的气度。毫无节操。可是这样的人，的确无懈可击。

终于，他逃到了海里面，附近方圆都是平地，即使他使用了障眼法，他也不能保证不被李昊天发现，而且自己现在身受重伤，气息不免外泄，很显然逃入海中最为安全。凭他的闭气功夫，就算再水里待上一个小时不冒泡也行。到时候随便找个地方上岸，远离这个杀神。

“呵呵，往水里跑，有趣。”李昊天轻蔑的一笑。

他现在完全是一种恶趣味，自己一直被人追杀，现在反过来追杀别人，就像猫捉老鼠一样。让他有一种异样的快感，这种扬眉吐气的感觉实在是太爽了。

其实他除了恶趣味意外，真正没有立刻杀他的原因在于对“场”的实验。“场”这种无处不在，但却无形物质的东西，可谓是妙用无穷。每个人身上都有“场”。只是无人发现而已。李昊天的身体形成了一股特殊的“场”但是他的精神力，何尝不是另一种“场”，精神力的控物，扫描，不就是“场”的一种运用模式吗？李昊天不知道对方有没有精神力或者神识之类的东西。但对方是生命体，既然是生命体肯定会有脑电波。脑电波是生命体的自然波动，这是不是也是一种“场”？脑电波和精神力稍微有些差别。但本质上差不多。

李昊天要实验的是，以自己身体特殊的“场”去链接对方的脑电波。是不是就可以将对方完全锁定？

他的脑子里面有无数的想法，但是都需要他去一一实践。李昊天努力的去控制自身的“场”不断的开始捕捉对方的脑电波，没想到还真的让他链接上了。

“接下来李昊天震惊了，他看到了什么，他居然看到了对方不断在水里游泳的场景。甚至隐隐约约，断断续续的可以窥探对方心里的想法。这・・・这简直就是神的领域。”

本来只是想试验一下“场”锁定的能力，没想到让他发现了新大陆。“场”的能力居然如此恐怖，难道那些所谓的神仙，之所以无所不知，无所不晓。能够看穿所有人的想法，掐指一算能知五百年后，都是“场”的一种应用方法？

所谓的土遁，水遁，火遁，甚至瞬移，空间大挪移。时间静止这些吊炸天的能力，也都跟“场”有关？如果真的都跟这些有关，这真的是一个天大的秘密。

透过事物看本质很难，但是我们由本质延伸去观察事物，却很容易发现不一样的事物。李昊天此时就是如此。他彻底惊呆了。多的真的不敢再想了。他的思想已经有些刹不住了。赶紧甩掉这些莫名其妙的念头。

直接纵身入海，向着那中年大汉追去・・・・・・

第七十三章弹烟神功

“还好，那家伙没有追来，总算逃过一劫。不过这样回去也没法交代，这回不仅没有杀掉李昊天，反而折损了家族六名精英弟子。这该如何是好。”中年大汉一筹莫展。此时一个低沉且性感的嗓音突兀的出现在耳边。

“既然不知如何是好，那还是我来替你决定吧！”

中年大汉一听这个声音，差点吓的尿都甩出来几滴，这个人的声音他怎么会听不出来，真是阴魂不散，他在水里兜了一大圈，在一百公里以外的地方上岸，没想到对方这样都追上来了。

此时，他身受重伤，全身体力耗尽，就算是全胜时期，七人一起，也被李昊天杀的是仓惶逃走，更何况他现在的状态，直接就没了反抗的念头。

“砰！”的一声。

他居然直接跪下了，“大哥，你放我过我吧，我上有八十老母，下有三岁小儿。只要你放过我，我就是做牛做马也愿意啊。”

“靠，修真者就你这尿性？我还以为个个都是仙风道骨的人物捏，你这节操就连街边的混混都不如。”李昊天一脸的轻蔑，鄙视，质疑。嘲讽。

“大哥啊，不是我没骨气，而是我本身就受到张家内部排挤，因为我不是嫡系子弟，别看我已经达到练气六层，其实我在张家的地位是很低的，现在整个张家几乎都围着张凌云转，他是天才，我们所有人都要听他的，可是我早就看他不爽了，凭什么整个家族的资源都凭他使用，我们这些人拼死拼活，他一个人坐享其成。要杀你的是张凌云，跟我们没关系啊，我们也只是听从命令行事。本身就身不由己。只要大哥放我一条生路，我愿意给您去当卧底，给您做内应。”中年男子说的是声泪俱下，义愤填膺。把整个事情的来龙去脉说的是清清楚楚，明明白白。说的李昊天还真有点心动。

“呵呵，你真的愿意给我去当内应？”李昊天声音有些低沉的问道。

“愿意，我真的愿意，我早就有反叛张家的意思了，只是一直没找到机会而已，我心里早已经想好了一个周密的计划，只要这个计划成功，即使不能把整个张家连根拔起，也能让张家元气大伤。”中年男子阴狠的说道，咬牙切齿的样子，看来确实恨透的张家。

“哦！既然你已经有了周密的计划，何不说来听听。”李昊天故作惊讶的说道。

中年大汉两边望了望，好像是怕别人听到似的。然后迅速起身，走进李昊天，速度不快。

“在张家云海山庄之中，藏着一个天大的秘密，我们只要・・・・・”此时他已经靠近了李昊天。

“噗！”

一口鲜血喷出，他的眼神之中完全是不可置信，一把锋利的宝剑，毫不犹豫的刺穿了他的心脏，速度快的惊人。

“为什么？”他不解的问道。

“呵呵，你问我为什么，你以为就你的这点小心思，我会看不穿，报复张家是假，恐怕想要偷袭我才是真吧。你这一套说辞编的倒是很好。然而我已看穿一切。你可以去死了。”

“我自认为我已经做到无懈可击，全身上下没有露出一丝杀气，你究竟是怎么发现的？”中年男人鲜血狂喷，可是他却丝毫不在乎，他只想搞清楚，自己是什么地方露出了破绽。

“你可知道，哥这一路走过来全都是靠偷袭而保命，你跟我玩偷袭，还嫩了一点。就你这演技，一点都不专业，京电的高材生，每个都要比你强。亏你还是修真者，脑袋练傻了吧。”

“噗！”

中年大汉又喷出一口鲜血，然后直挺挺的倒了下去，没有了声息，估计是临死前气了个半死，也不知道到底是被气死的还是被剑捅死的。

其实李昊天根本没有那么强的观察力，也没有那么聪明的头脑，只是通过“场”的链接，从对方的脑电波中隐约读到了一丝阴霾的画面，对方没安好心。这才让李昊天早有警觉。不然，搞不好还真被那老小子给偷袭了。

这家伙死了，李昊天也不管其他，直接把这家伙全身搜刮了一番，“靠了，穷鬼一个，什么都没有，也不知道带几件宝物在身上。”李昊天骂骂咧咧的说道。

杀完这些人后，身上的杀气有所收敛，那一身嚣张跋扈，十分臭屁的性格又出来了。而且还略微有些恬不知耻，脸皮厚如城墙。这不，这货有开始装上逼了。

只见他掏出一根香烟，踩着对方的尸体，全身上下散发出一股王霸之气。香烟点燃，深深的吸了一口，眼神中忧郁且沧桑中带着一点淡淡的忧伤。

“哥抽的不是烟，是一览众山小的寂寞啊，谁，能懂我？”李昊天微微的叹息了一声。

烟灰黯然跌落，弹出烟头，那一点火星，飞出一百米开外，撞在了一棵树上。

原来“场”不仅可以减少自身阻力，还可以减少他抛出物体的阻力，这一百米开外的烟头，如此遥远的距离，这等弹烟神功，恐怕不会比传说中的弹指神通差吧。

“哥居然无意中又练成了一种神功？为何上天总是要眷顾我，我这样强大真的好吗？可惜了，没有观众。这样一个人自吹自擂也没啥意思。还是先出海吧。”

李昊天摇了摇头，精神力控制飞剑，他御剑而起，直接朝海面飞去。

没有人会相信，李昊天这个蝼蚁一般的人物，居然在这么短的时间里，成长到如此地步，这才几天，他都可以正面强杀七名修真者了，这可是六名练气五层，一名练气六层的高手。现在的社会修真者何其稀少。每一个都宝贝的不得了，练气五层已经可以算作是高手了，练气六层直接可以成为一方强者。没想到居然全部死在了李昊天的手里，虽然李昊天有些取巧，动用了现代火力，但这也是他实力的一部分。他真的已经踏上了由一个蝼蚁转变为强者的过程。

论实力，他要成为地球上的最强者，论势力，他要成为地球上最有势力的人。不管前方有多少艰难险阻，他都要披荆斩棘，潇洒一生。人的野心是无限成长的，当李昊天没钱的时候，最想要的就是钱，可当那些钱唾手可得的时候，李昊天反而不在乎了，他有了更高的追求。

御空而立，李昊天看着东方的海岸线，他发誓，他总有一天，他要让整个东方国度，举国欢迎他的归来，而不再是落水狗一般的被人围追堵截。仓惶逃走。

第七十四章豪华邮轮

李昊天有些路痴，特别是在茫茫大海中，他一个人踏着飞剑，御剑飞行，虽然看起来很潇洒，很飘逸。但是他有苦自知，以精神力控制飞剑让自己飞行，虽说他现在精神力大增，但也不能用精神力来赶路不是？第一，自己要去热带州，走的方向不对，第二，热带州离自己万里之遥，如果想要靠精神力支撑他飞过去，恐怕他的精神力再提升一百倍。也不一定能飞过去。看来在忙忙大海之中，必须得找个船只邮轮什么的，不然自己非得精神力枯竭而死。

“早知道就不装逼了，又没人看见，干嘛非要逞英雄御剑飞行出海的。”他承认飞行的感觉的确很爽，能够以自身的能力，随意在空中飞行，相信每一个男人都有过这个梦想，甚至还做过这样的梦。李昊天自然也不例外，他做过这个梦，小时候，总有人会说，如果你做梦的时候梦见你飞起来了，就说明你正在长高。李昊天不知道这个说法科不科学，合不合理，但是他长大以后真的没有在做过飞行的梦。所以飞行梦想，也深埋在心底。

但是在一个不经意的转变之中，这个遥不可及的梦想，就这么轻而易举的实现了，之前躲避追杀，他还有所收敛，可现在海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。他立刻就有点肆无忌惮起来。他也想低调一点，但是不装逼，他难受。也许他骨子里就是个**的人吧。

强行装逼的后果显而易见，那就是精神力消耗过度，直接给掉到海里面去了。

“妈的，这海里面不会有鲨鱼吧？”李昊天刚说完这话。还真有几十条大白鲨游了过来。

“妈蛋。还真是说什么来什么？为什么哥的运气会这么差？”

・・・・・・

五分钟后，血水染红了整个水面，十几条大白鲨，全都变成死鱼，看着这比马还大的尸体，支离破碎，李昊天无不感慨，“听说这大白鲨可是珍惜保护动物，那味道肯定不错，李昊天长这么大，吃过的鱼不少，可这大白鲨，别说吃了，就是见都没见过。嗯，搞几条大白鲨回去烤着吃。整个海面上全是支离破碎的大白鲨尸体，这些大白鲨对普通人来说是噩梦，但是对李昊天来说，那不过也就是大一点的鱼而已。看着唯一两条还还算完好的大白鲨尸体，李昊天收进空间。

然后向着南面游去。在那个方向，他发现了很明显的电磁波动，李昊天估计，应该是货船或者邮轮，而且距离自己并不远，不然不会有这么强烈的波动。李昊天不得不感叹，“场”的应用实在是太广泛了。

向南十公里，李昊天看到了一个十分豪华的邮轮，这样的豪华邮轮，怕真的不是一般的土豪能玩得起的。

既然看到了这样的邮轮，李昊天自然不会愿意在海水你待着，一个不经意的瞬间，李昊天就成功的摸上了邮轮，不要问他到底是怎么摸上去的，牛逼的人生不需要解释。

整个豪华邮轮分为六层，上面一层是夹板，里面有豪华餐厅，有卧室，有酒吧，有游泳池，还有传说中的赌场。这艘邮轮虽然不能算的上是巨型邮轮，但是的确够豪华了，整个船身长100米，高二十米，排水量接近一万顿。这样的邮轮不算巨大，但也不小了，最重要的是这艘豪华邮轮上面的人，是黄皮肤人，虽然不能肯定他们的国籍，但是这里面的帅哥美女不少啊。整个邮轮上面大概有上千人。李昊天不管其他，打昏了夹板上的一个水手，在其他人没有反应过来前，偷偷的溜了进去。

已经略微恢复一点的精神力，扫描了出去，然后随随便便的偷了一套衣服换上。扔掉湿漉漉的衣服，这家伙大摇大摆的就走了出去。

顺带着点燃一支香烟。

“骨膜，阿利亚谁有，思密达。”

“强故意打，康石鼓鲁思密达。”

李昊天听见了两个帅气青年的谈话。虽然他并不清楚对方说的到底是啥意思，但这是哪一国的语言他却听了出来，这明摆着是标准的棒子国语言嘛。

这年头，棒子国的娱乐影视文化愈加国际化，各种狗血棒子剧层出不穷，基本上可以分为三点，车祸，贵族，下雪早。其他全靠颜值。在李昊天的心里是十分讨厌棒子国的，棒子国的厚颜无耻与他相比，可以说是有过之而无不及。他们可以把屈原说成是他们国家的，可以把端午节说成是他们国家的，可以把曹操说成他们国家的。就这扭曲事实睁着眼睛说瞎话的本事，李昊天是叹为观止，打心眼了佩服。虽然心理鄙视是一方面，但是他们也不是没有优点，打个比方说，别人国家的女人长得确实水灵，一个个都是肤白貌美，细腰长腿。各种明星女团，唱跳功夫是相当有水准，长得也都让人忍不住垂涎三尺。欲罢不能。

当然，也许你会说别人那是整容技术高超，全都是整的。但是李昊天不管那些，管他是整的还是纯天然的，至少别人看着养眼。对于别人的优点，李昊天还是会予以肯定的，不会带着个人情绪。

李昊天尾随这两位青年男子，来到了一个豪华的大厅，舒缓的音乐让人十分放松，一群穿着各种礼服的男女，有的在舞池之中扭动，有的拿着酒杯，喝着香槟，好像在谈事情，说说笑笑的。还有一群侍者打扮的男女端着托盘，看见谁手上没有酒了就会马上凑上去。

看起来像是所谓高层人士上流社会的聚会啊。

“不错，不错，有不少美女啊。”李昊天眼睛都看花了，这里的美女怎么这么多？美女不都是稀少的吗？怎么好像全部都在聚集在这里了？”

“等等，我了个擦，那美女有点面熟啊，信了你地邪，那不是智妍吗？等等，还有，旁边那个身材更好的，不是孝敏吗？还有，还有，左边那个是智珉吧？还有右边的那个，不是允儿吗？”李昊天扫视了一圈，倒还真让他发现了不少棒子国的明星。当然，男明星他一个不认识，认识的全部是美女明星。

他以前虽然不怎么追星，但是对于美女还是有些关注的。这些都是一线的大明星啊，自己以前都是渴望而不可及的，但是现在，他的心里却很平静，只是微微有些吃惊而已。也许曾经她们是自己需要仰望的星辰，自己也曾经对他们有过无耻的幻想，但是经历了这么多事情的他，已经逐渐走向成熟。

他不需要去仰望谁，他要做的是让所有人都来仰望他。

第七十五章大不大

正当李昊天的思绪陷入沉思的时候，以一个穿着高级侍者衣服的女子走了过来，看其模样，很显然有些愤怒，三十多岁的样子，身材前凸后翘，别有一番风味，是个熟透了的女人，但是李昊天对这类女子不敢兴趣，他喜欢的还是**的类型。

“你站这儿干嘛？怎么还抽上烟了，你是谁手底下的人，怎么这么不懂规矩，这个地方是你能抽烟的吗?这真是太不像话了，如果现在不是在海上，我一定会请示上级开除你。”

李昊天摸了摸脑袋，对方说的话他是一句都没听懂，但是看对方唧唧歪歪，指指点点的李昊天就知道不是什么好话，他也不想跟一个女人计较，正准备离开此地，随便找个地方吃吃东西，看见那些桌子上的瓜果饮料，李昊天已经食指大动了。可是他刚踏出一步，就被那个女人给拉了回来。

“我说你怎么不服管教，你这是什么态度，说你两句还不赖烦了，就你这态度，这个月工资减半，各种奖励全部扣除，听到了没有。”

李昊天点了点头，虽然他并不清楚对方说的是什么，但点头就是了。

李昊天为什么要点头，为什么这么轻而易举的就被一个瘦弱的妇女给拉住，不是这个少妇的力气大，而是李昊天自己退回来的，当他踏出一步的时候，正好反应过来，原来自己穿的衣服和那些侍者的衣服一模一样。估计对方把自己给认错了，既然如此，李昊天也不想搞出太大的动静。

接着，那少妇递给李昊天一个盘子，然后往酒水吧台指了指，又往一对男女指了指，唧唧歪歪的说了几句，虽然听不懂，不过李昊天也猜的到。无非是让自己给别人递酒水。

那女的正是智妍，而那男的，长得其貌不扬，感觉非常猥琐，一只色手一只想要在智妍身上卡油。而智妍脸上的表情明显有些不悦。这男的很显然应该是有身份的人，智妍不敢得罪。

既然如此，李昊天不介意给他一个教训，智妍毕竟是自己曾经的女神，虽然现在没什么想法了，但是她被人卡油，李昊天看着就是不爽。彪悍的人生不需要解释，既然不爽，那就踩。

不过并不是什么事情都需要用暴力解决，李昊天是个文明人，他嚣张跋扈，但却很讲理，别人没有惹到自己，自己如果跑上去把人打一顿，这也说不过去。

只见他跑到酒水吧台，装了几杯香槟，然后就朝着智妍走去。

他端起香槟，来到智妍面前，看这洁白无瑕的玉颜，纤细的腰肢，如葱般的手指，细嫩可人，修长的美腿，惊人的曲线，李昊天略微有点心动，没想到真人比电视上看还要漂亮。这样的女人真的是人间尤物啊。

智妍见李昊天把香槟端来递给她，刚好他手中的香槟已经喝完，换了一杯。轻轻的说了句：“骨膜！”声音很好听。

李昊天猜测“骨膜”应该是谢谢的意思。没想到越漂亮的女人反而越礼貌，李昊天顿时好感大增。

轮到那男人换杯子的时候，你昊天故意调整的一下托盘的角度，果然，对方拿了离他最近的一杯香槟，这杯香槟可是李昊天加工过的，里面被他下了强力泻药，保证让他一泻千里。第二天腿都腿都站不起来。

要说这泻药，还是李昊天收集药材的时候顺手给收进空间的，没想到这会儿就派上了用场。

对方拿过香槟，李昊天就离开了舞池，躲在一旁看笑话。

果然没过多久，其貌不扬的男人脸色就变成了猪肝色，捂着肚子的样子很明显不舒服。

“智妍小姐，我们待会儿再聊，我先去下洗手间。”其貌不扬的猥琐男人说完，还没等智妍答话，就朝着厕所的方向飞奔而去，可是不知道是不是李昊天这小子下手太狠，量放的有点多，尽管他急急忙忙的飞奔而去，可是还是晚了。

只见一黄白之物，从他的裤脚甩出，一阵阵恶臭，随着空气的流动，不断沙发出恶心的气味。

众人很快就找到了罪魁祸首，那不是金泉集团董事长，千明军吗？他居然把屎给拉到裤子里了，而且还是拉稀。看着他的裤裆湿了一片，恶心之物不断从裤脚流出。众人十分鄙视。

你丫的也是个有身份的人，居然在如此高雅的环境中污染空气。大小便**，你怎么不去找块豆腐撞死得了。

千明军真的很想找个地缝给钻进去，但他现在也管不了那么多了，赶紧跑到洗手间，打电话叫人给他送干净的衣物过来。

然后，他进入了无限蹲坑模式。

哈哈，李昊天看见自己的杰作，十分满意，看来自己还是有整人这方面天赋的。

而智妍则是意味深长的看了李昊天一眼，尽管她离李昊天的距离有点远，但她还是看见了李昊天阴谋得逞的笑容。

・・・・・・

通过一番仔细的观察，李昊天发现这艘邮轮上面并非只有棒子国人，还是有一部分华国人的，应该是两国之间的商业聚会活动。算的上十分高端，请了好多一线明星来活跃气氛。

李昊天阴谋得逞之后，没有留在这里，而是跑到那些富豪的休息室，偷了一套晚礼西装，毕竟侍者的打扮让他觉得十分不爽。当然偷衣服对他来说相当简单，以他如今的实力如果连一套衣服都偷不到，那么他也就不用混了。

李昊天换好衣服以后，急急忙忙的就跑了出去，就在转弯的时候，突然冒出一人，李昊天不小心把她胸前的衣服摩擦了一下。

“对不起！”李昊天下意识的说了一句，然后转头就走。

出人意料的是，那女人很显然不想善罢甘休，她叫住了李昊天：“臭流氓站住，你故意往老娘胸部上撞的吧？”

李昊天随口说道：“你胸部这么平，我哪看得见啊？”

女人气笑了：“你知道地球这么圆为什么你站在上面感觉是平的吗？”

“・・・不知道，为啥？”李昊天下意识的问道。

女用手比划了一下道：“他妈地球大啊？因为大看起来就像平的！你说我胸部大不大？“

李昊天傻眼了，这女人也太彪悍了吧，哥惹不起，还躲不起吗，他可不想跟女人一般见识，只见他弱弱的说道“好吧，我承认你胸部确实很大。”

“老子胸部大还用你说，衮！”这女人不屑的骂道。

彪悍的人生不需要解释，妹子一但彪悍起来，可比男人还要凶残数倍。但这妹子虽说是个飞机场，但是长相真的没话说，脸型精致的不像话，如同梦中走出来的精灵，十分可爱，长相清纯甜美，清水出芙蓉，天然去雕饰。脸上没有任何化妆的痕迹，可是看上去却那么完美。此女只应天上有，人间难得几回闻啊。

第七十六章吊打

面对如此漂亮的一个女人，有一种发指内心的欣赏。

“喂，我说你这个臭流氓，你看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”秦志飞说道。

“好吧，我不看了，我走了。”李昊天并非是一个没有容人之量的人，对方语气虽然火爆，但是并没有害他的心思，何必斤斤计较呢。

可是那女的反而不依不饶了，“你说不看就不看了，是不把本小姐放在眼里吗？”

“那你还要怎么样，我都说对不起了，你难道还要我以身相许不成?你要是不介意，我勉为其难答应你就是了，一看你就是一副欲求不满的样子，难关脾气这么火爆。”李昊天不想斤斤计较，但他本身也是个嚣张跋扈的人，一直道歉可不是他的格调，你个小女子，不就是长得漂亮一点吗，这么不依不饶，小心哥把你绑起来滴蜡。

“你・・・你这个厚颜无耻之徒，狗嘴里吐不出象牙来，你得罪了我秦志飞，我有一百种方法让你在这艘邮轮上待不下去，你最好给我乖乖的跪下道歉，不然把你丢到海里喂鱼。”

李昊天还真没碰到过如此嚣张跋扈的女子，居然还敢威胁他，“老虎不发威你当我是病猫吗？看来今天不好好教训你，你就不知道什么叫礼貌。”但是他也不想想，他自己何曾有过礼貌。

只见李昊天闪电般的踏出一步，以无比迅捷的速度来到秦志飞跟前，抬手就把她抱了起来，撞开一间房门，把她直接拖了进去。这个时间段的人都去参加聚会了，房间里面根本没有人。

李昊天把秦志飞仍在床上，随手找了个东西抵住房门。只见他一声淫笑：“你个小娘们，本来不想跟你计较，可你居然敢威胁我，那你就必须得承受哥无穷无尽的怒火。”

“你想干什么?你不要过来，你知道我是什么身份吗，你会后悔的。”秦志飞顿时慌了，本来只是想教训下这个臭流氓，没想到这流氓居然胆大包天，把她直接拖到房间里面来了，孤男孤女，共处一室，这个流氓接下来会干什么，她用脚趾头想也知道。

“老子管你是什么身份，总之你威胁我，就是天王老子我也不给他面子，你准备好了吗？”李昊天阴险的笑道，表情十分邪恶。

看着李昊天一步一步的走进，秦志飞才彻底的慌了，她还是一个处女，她可不想自己的清白就这样葬送在这个臭流氓身上。“你不要过来了，你再过来我可要叫了。”

“我告诉你，这房里的隔音措施做得特别好，一点声音都发不出去，你有种你就叫啊，你叫啊，你叫破喉咙都没人理你。嘿嘿嘿嘿！”李昊天说完这话，顿时感觉这台词不对啊，这话怎么听都像个猥亵男说出来的。

“哼，你这个臭流氓，你要真敢动我一根汗毛，我一定会让你后悔的。”

“妈的，不见棺材不掉泪，你还敢跟我嚣张，你看我敢不敢动你。”

只见李昊天上前一步，直接用他的大手，按住秦志飞的双手，让她反抗不了，接下来

“啪！”

重重的一巴掌，只见拍在了秦志飞的挺巧的臀部，下手十分重。

“啊！”

秦志飞一声惨叫，他感觉这个臭流氓下手实在太重，她都觉得自己的屁股快要被打肿了。可是她被打了这一下，丝毫没有示弱求饶，反而气焰更加嚣张。

“你个兔崽子，你敢打老娘，老娘要让你不得好死。”

李昊天一巴掌下去顿时觉得弹性惊人，可是他随后就被秦志飞的话给气到了。

“你个小娘们，从小就没人管教是吧，既然没人管教，我就替你爸好好教训教训你，让你知道花儿为什么这么红。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！

李昊天上去就是一阵乱打，“你服不服，你要是服软了，我可以现在就把你放了。”

“不服，就是不服，你有种打死我。”

“我勒个擦，看来哥还是下手太轻了啊，连你一个小娘们都治不了，将来何以治天下。既然你不服，我就打到你服气为止。”

“啪！服不服？”

“不服!”

“又啪！服不服?"

“不服不服就是不服。”

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!”

李昊天也不问了，直接吊起来打，简称吊打。

他下手还是很有分寸的，出手也没有太重，不会让她伤到筋骨，不然以李昊天的力量，一巴掌直接可以把她拍死。

就这样一直打，一直打，本来刚开始秦志飞还是不断的惨叫，可是后来，居然发出来“**”之声。好像还十分享受。

“我勒个去，这尼玛是个什么情况？难道这小妮子有受虐倾向不成？”

既然如此，李昊天也就不打了。他停下了手。

“不・・・不要・・・不要停。”秦志飞一脸享受的说道。

李昊天彻底傻眼了，这妮子还真有受虐倾向啊，这可让他如何是好，他现在打也不是，不打也不是。

既然如此，三十六计，走为上策，李昊天也不打算征服这个女人了，拥有受虐倾向的女人太可怕，再加上李昊天也不是很喜欢这个调调。还是少惹为妙。真要是打出感情来了，到时候甩都甩不掉。

只见李昊天眼珠子一转，就悄悄的离开了这个房价。不知道跑到什么地发去了。

秦志飞过了几秒钟之后，发现狂风暴雨般的摧残停止了，心里隐隐有些失落。她也觉得十分羞耻，可是那迷人的快感，一波接着一波，根本停不下来。让她彻底迷失了。

她回头一看，那个臭流氓已经不见了，她心里顿时升起滔天怒火，这个臭流氓，居然对自己如此・・・这般・・・如此・・・这般。更加让她气恼的是，自己居然还十分享受。原来被人粗暴对待的感觉，好像也不错。她赶紧摇摇头，甩开这个荒唐的想法，咬牙切齿的说道：“你个臭流氓，我不会放过你的，就算是挖地三尺，也要把你给找出来。到时候，本小姐要把你施展的种种暴行，十倍奉还到你身上。”

第七十七章宝藏

既然来到了这艘邮轮上，李昊天是既来之则安之。

通过他的一番观察和邮轮中其他人的谈话，李昊天知道了邮轮行驶的方向是澳利亚，至于其他的目的，李昊天则没有兴趣去关心了。

去澳利亚也行，听说那里风景优美，看看也不错，反正他现在也不是很急，而且到了澳利亚再想法办去热带州，这样也比国内安全。到时候辗转到澳利亚机场，坐飞机去南热带州，其实也很方便，凭自己的本事，混张机票还是很容易的。这样总比靠精神力飞要来的靠谱。

逃出了国内，自己现在暂时安全了，虽然不能保证绝对的安全，但是总比待在国内提心吊胆要强得多。其实李昊天非常疑惑，当他还是一个普通人时，那些修真者对他来说就是一个传说，可是随着他实力越来越强，这些传说中的人物都一一出现了，登高望远，站的越高，才看的越远。知道的越多，也就越发觉得自己渺小。看来，地球很危险啊。

随便找了一个地方做下，在桌子上拿起一个苹果，直接拿过来啃了一口。

突然感觉背后有人，李昊天立刻警觉起来，回头一看。居然是智妍。

只见她伸出纤纤玉手，正准备轻轻的拍李昊天一下，没想到自己还没拍上去，面前的这个男人，身上陡然爆发出一股浓烈的杀气，这杀气之强，让她暗暗皱眉。看来此人不简单啊。

李昊天也只是下意识的反应而已，毕竟被人追杀了一段时间，如果不时时刻刻保持警惕性，恐怕又要遭人暗算，同样的亏，吃一次就够了，第一次被人暗算，只能算自己经验不足。第二次还被人暗算，那就是愚蠢了。

“智妍小姐？，哦，忘了你是棒子国人，可能听不懂我说的话。”李昊天沉吟了片刻，说出了一句蹩脚的棒子语：“阿利亚谁有。思密达。”这句话电视剧里面老有人说，大概是问好之类的话。

智妍微微一笑：“我会说华文的，刚才谢谢你了。”

呃呃呃・・・对方会说华文李昊天倒是没想到，他故作疑惑的问道：“谢我什么，我又没帮你什么忙？”

“呵呵，你换了一身衣服，就以为我不认识你了吗？刚才那个侍者是你吧，我真谢谢你帮我赶跑那个烦人的苍蝇。”智妍话说的十分诚恳，但是李昊天却皱了皱眉毛。

“你说什么？我怎么一句都听不懂。”

“你在千明军酒水里下药了，你以为我看不出来，虽然我不知道你为什么帮我，但是我知道你不是普通人，因为・・・你身上的杀气太重了。”

“杀气这玩意你都知道，看来在所有人眼中的大明星智妍小姐，也不是个普通人啊，估计谁也不会想到，一个千娇百媚的大明星，居然会是个杀手，而且还是世界杀手排行榜上的人物，我是应该叫你智妍小姐呢，还是应该叫你血煞。我个人觉得血煞这个名字相当不好，这么大一个美女，叫血煞，实在有些大煞风景。”

智妍心里微微一惊，没想到对方只看了她一样，就识破了她的真实身份，她越发觉得此人不简单，第一，对方的实力她完全看不出来，第二，此人杀气之强，与她相比，有过之而无不及。

其实李昊天还是通过“场”链接了对方的脑电波，才窥探出一丝对方的秘密。但也就仅仅只能窥探出一丝而已，李昊天并不能完全知道别人的想法，毕竟“场”这个东西太过奇妙。也并不是无所不能，当然，也许只是他对“场”的应用太过浅薄，但是他想要完全看透一个人的内心，估计还有很长一段路要走。

这个世界上的修炼者并非只有华国才会有，其他国家自然也有，可能修炼的体系不一样，但大体相同。但凡修炼者，都以强大自身为目的。而强大自身的方法各不相同。这一类人是超越普通人的存在，但其实也生活中普通人之中。也许就在你身边，只是你没发现而已。这样的人说多不多，说少也不少，可能有成千上万，甚至上十万，听起来的确很多，但是相比较地球六七十亿人口而言，可能不足十万分之一。

但李昊天最近倒是碰到了不少这样的人，可能就是物以类聚人以群分吧。

李昊天发现了对方也是修炼者，顿时就对他们的行程感到好奇，随后他仔细的观察了一番，还真的让他发现了不少修炼者，这些修炼者大多隐藏的十分隐蔽，不认真观察还真看不出来。他随随便便就发现了五六个。看来这所谓的商业聚会根本就是个掩饰，他们去澳大利亚恐怕有不可告人的秘密。

“你应该也是听说了澳利亚，有上古修炼者的宝藏，所以想去碰碰运气的吧。”智妍笑眯眯的说道。

“宝藏？”李昊天一脑门子疑问。

他自然不会去询问，而是淡定自若的点了点头，接着从兜里掏出一根烟点燃。深深的吸了一口，眼神中沧桑中带着一点淡淡的忧伤。

“那你可要注意一点了，你身上的杀气有点明显了，尽量隐藏起来，免得到时候被发现，光明正大去争夺宝藏的，只有天空级强者才有资格，而我们这些浑水摸鱼的，只能以私人邮轮的方式偷偷的潜伏过去。”智妍好像有些感概的说道。

现在李昊天脑子里的疑问更多了，你们真要是去抢夺宝藏，怎么不去做飞机，这样不是快多了吗。何必搞出私人邮轮的方式打掩护。

但李昊天转头一想，澳利亚出现上古修炼者的宝藏这件事，政府官方不可能不知道，既然如此，别人国家会眼睁睁的看着那些外国修炼者来到自己国家抢宝藏吗？肯定是不可能的。肯定会采取一些相应的措施。防止有些人浑水摸鱼。

至于智妍口中的天空级强者，李昊天猜测应该就是指练气七层的强者，只有到达了练气七层的强者，才可以御剑飞行。至于别人国家是怎么判断强者标准的，李昊天就不知道了。

“有宝藏啊。”李昊天顿时就起了好奇心，能被修炼者都称之为宝藏的地方，自然不可能是随随便便的普通之物，说不定会有传说中的天才地宝，到时候自己也去浑水摸鱼，如果能搞到一两件，肯定对自己提升实力大有裨益。一件两件宝物对别人来说，那也就是一件两件，可对他来说，这就不止是一件两件了，搞不好复制一大堆，和别人交换其他的宝物也行啊。而且他获得复制系统这么久了，话说一件像样的装备都没有，这混的也太差了吧，不搞几件传说中的神器，李昊天都觉得对不起自己。

第七十八章你屁股又痒了吧

“智妍小姐，不知你来和我说这些所谓何事呢，我们非亲非故，你和我说这些，怕不只是同道中人这么简单吧，正所谓无事献殷勤，非奸即盗，我不得不怀疑，你对我有其他想法啊，虽然我长得很帅，但你也不是没见过帅哥，不会花痴到这种程度吧，难道哥真的有这么大的魅力，你看了哥一眼，就已经深深的迷恋上了哥，哥告诉你，不要迷恋哥，哥只是一个传说。"李昊天嘴角叼着一根烟，一开口就是信口胡诌，满嘴胡说八道。

智妍瞬间无语了，你丫看起来好歹也是个高手，怎么一开口就满嘴放炮，她的想法是，都是同道中人，互相可以照应一下，他居然觉得自己看上他了，世上怎会有如此厚颜无耻之人。这人脸皮也太厚了吧。

“呵呵，你还真是幽默，不过你幽默的方式我不喜欢，很肤浅。”智妍优雅的一笑，淡淡的说道。

“不错，我虽然很肤浅，但你不觉得我付钱的很有内涵吗？但凡正人君子，其肉都太酸，你不会喜欢那些假正经的人吧。”李昊天眯了眯眼，笑着说道。

“呵呵，我发现我跟你没什么共同语言，看来我找错人了。”智妍说完就走了，看来确实对李昊天有些不感冒。

当然，李昊天也是故意如此，他总觉得智妍虽然漂亮，看起来非常单纯，可爱，但心机很深，应该很会利用别人，他李昊天可不想被人当枪使。他虽然不怎么聪明，但至少还不笨。

其实相对来说，智妍何尝没有看出李昊天的想法呢，所谓的没有共同语言，何尝不是她退一步海阔天空，这正是她聪明的地方，看穿不说穿。

接下来李昊天一个人闲着无聊，就开始胡吃海喝，要说这邮轮上的美食，做的的确相当不错，李昊天对吃的方面一向没有太多的讲究，能吃就行，但是真正能让他认可的美食，可没有多少，看来有钱人的确比较会享受，衣食住行都相当讲究，李昊天不缺钱，但是他却是个暴发户，有钱也不知道怎么花。

周围人看着李昊天的吃相，相当鄙夷，这小子就跟饿死鬼投胎似的，直接用手抓着就啃。一副没见过世面的样子。但是李昊天才不会在乎他们的看法，如果是以前，他还会装模作样的装一装，也让自己看起来有个那啥绅士风度，可是现在，全他妈见鬼去吧。老子怎么爽怎么来。

正在此时，一面容精致绝美，娇小可人，如精灵一般的女子跑了出来，一眼就把李昊天给认了出来。

“臭流氓，你别跑。”

我勒个擦，这不是秦志飞吗。看她那咬牙切齿的样子，好像跟李昊天有不共戴天之仇。

“哎・・・为啥吃顿饭总有人来不断的打扰，看来这人帅了，在哪儿都是焦点，秦志飞这变态小妮子李昊天实在拿她没办法，看来只能先闪了。”

秦志飞看到李昊天这个臭流氓拔腿就跑，气的狠狠的跺了几脚，立刻追了上去。

李昊天是跑啊跑，可是这邮轮就这么大，他能跑到哪而去。而他也不想表现太快的速度，最后被秦志飞追到了邮轮的最底层。

“嘿嘿，你个臭流氓，都到死角了，我看你往哪儿跑。”秦志飞双手叉腰，指着李昊天，气喘吁吁的说道。

“我告诉你，哥并不是跑不过你，哥要是想跑，你就是追一百年都追不到，你把我堵住了又怎么样，你以为就你一个小妮子能对付的了我。你也不看看你是个什么货色。就以这样的，哥分分钟能放倒一百个。”

“你个臭流氓，还敢在这里大言不惭，我打死你。”秦志飞说完就冲了过来，小粉拳不断的在李昊天身上飞舞，然而并没有什么卵用，就她这点力气，给李昊天挠痒痒都不够。

李昊天直接把她给无视了，他甚至看都没看秦志飞一样，只是掏出一根香烟淡淡的点燃。

“气死我了，气死我了，你个臭流氓居然不把我放在眼里，还敢抽烟，我咬死你。”秦志飞气呼呼的说完这句话，还真的一口就咬了下去，看她这牙齿的咬合力度，还真的没有丝毫留情。完全是尽全力在咬。

然而李昊天根本不痛，他的皮肤可是普通手枪子弹都打不穿的，他要是肌肉一震，都可以把秦志飞牙给崩了。不过作为一个正常的普通人，被人咬哪能一点反应的没有呢。

只见李昊天立刻装出一脸痛苦的表情，“啊！我说你属狗的啊，居然还咬人！”

“我就是属狗的又怎么样，我咬死你，咬死你。”

“松手，不对，是松口。快点给老子松口。”

“就不松口！”

“妈的，你屁屁又痒了吧，是不是还没打够啊。”

听到李昊天这番话，秦志飞没来由的感觉身体一软，腿都快站不直了。顿时感觉那羞人的部位一阵火辣辣的。居然直接贴在李昊天的身上倒了下去。

我勒个擦，没想到这话对这小妮子如此管用，看来这拥有受虐倾向的女人，也是有软肋的。

李昊天赶紧抱着她不让她倒在地上，如此美貌的的女人抱在怀里，说没有感觉是骗人的，但是李昊天却不想和她有什么关系，李昊天不喜欢她的原因有三点。第一，这女人胸小。第二，这女人胸小。第三，还是这女人胸小。

女人都是胸大无脑，胸小不成熟，刚刚好才是最好的。李昊天猜测对方脾气火爆，估计和胸小也是有很大关系的。

“你个臭流氓，我要杀了你。”秦志飞有气无力的说道。

“别整天想着打打杀杀，再说我也没把你怎么样啊，好吧我承认我打了你一顿，但是你刚刚不是也打回来了吗，我都没还手，咱们还是扯平了算了。”李昊天略显无奈的说道。

“不行，这事没玩。你要是乖乖给我跪下道歉，我还可以考虑考虑。”秦志飞气呼呼的说道。

“妈的，给你三分颜色你就开染坊了吧，总之我警告你，你要是再敢缠着我，就等着屁股开花吧。”李昊天说完直接把她推开。动作相当之粗暴。一点都不怜香惜玉。

第七十九章战斗画面

“有李昊天的线索了吗？”一个长相绝美的青年男子淡淡的问道。

在一个会议室中，共有八人，正是安全局精英小队一组成员，和追风这位传说中练气八层的高手。

“追风长官，根据我们不断的调查，已经初步断定了李昊天的位置，李昊天最后一次出现，是在东海的海边，而且与其他修真者交过手，通过海边的几具尸体，已经可以确认是属于张家的人。李昊天与张家有过节，这点我们早就知道，毕竟李昊天当初入狱就是张家一手操纵。这个暂且不提，我们通过卫星局调查，动用全球卫星搜索，在东海的海边，得到了让人十分吃惊的一组画面。你们看。”说话的正是小武。

小武说完，立刻播放了一组十分精彩的战斗画面，正是李昊天和张家七人组合，那一瞬间，被人和围，到李昊天偷袭，反杀，追击，一气呵成的战斗场景。根本就属于一面倒的局面，这已经是李昊天单方面的屠杀了。

众人看完视频之后久久无语，他们真的没有想到李昊天会拥有如此强悍的实力，在众人眼里，李昊天只是蝼蚁一般的人物，就算他曾经弄死了郑彪，这个练气七层的强者，但这并不能说明什么，只能说这小子手段阴险毒辣。和本身实力无关，但是他们看到了这么一组画面之后，不得不承认，李昊天并非只是有些手段而已，它本身的实力也不容小觑。

要知道张家的七绝阵法，就算是练气七层的强者被困在里面也不会讨到好处。而李昊天居然应付的十分轻松，这一点相当不简单。

“那好！我们首先来分析一下这一组画面吧！虽然卫星拍摄的不是十分清楚，但是我们对李昊天的实力要有一个大致的判断，知己知彼，方能百战百胜。郑彪之所以会死，就是因为太过大意。在我的字典里，没有掉以轻心，对付任何人，我都会全力以赴，狮子搏兔亦用全力，你们，没资格小看任何一个人。”追风冷酷的说道。

“我同意追风大大的话，这些年，我们安全部确实有些自大了，不然彪哥也不会死。”小武附和道，很显然有些伤感，应该和郑彪还是有些感情的。

“确实，我们还是来分析这一组战斗画面吧。那就我先说了，第一，李昊天闪电般的偷袭一人，使得七绝阵法被破，从这一点上可以看出，他的瞬间爆发速度极其惊人，几乎超过了在座的每一人。第二，他知道率先杀死一人，破掉阵法，削弱敌方实力，可见他本人有着相当出色的战斗意识。第三，他在战斗前，找到敌方的破绽，偷袭最为弱小的一人，可见此人心思缜密。第四，他在与敌人对持的过程中，总是装傻充愣，用一些低智商的话语，扰乱别人的心智，即使敌人没有破绽，他也能制造出破绽，这一点才是最可怕的。第五，他面对任何敌人的时候，好像都是云淡风轻的样子，你们看他战斗时的表情，简直冷静的可怕。综上所述，李昊天有资格被称之为一名强者。要知道，一个人的强大与否，并不完全在于个人力量，心智才是至关重要的。我说完了。”这个说话之人，正是和汪凯一样，有着相当高智商的小武。

其他人听小武这么一说，顿时都觉得小武分析的很有道理，看来这个李昊天大家以前还真是小看他了，能在战斗中，把细节做到如此到位，几乎是步步为营，把战斗的节奏牢牢把握在手中，此人心智绝非常人。

如果李昊天在这里的话，估计要笑喷了，他那里会想那么多，他只是纯粹的喜欢装逼而已。没想到这样无脑装逼的行为，居然会被安全部的这些精英人才误认为高深莫测。

“我以前也调查过李昊天这个人，是个嚣张跋扈，厚颜无耻，喜欢偷奸耍滑的人，但是听小武你这一分析，原来他所做的一切都是别有用心，目的是为了降低别人的警惕性。然后他在施以偷袭。这人实在是太阴险了。”这回说话的是一个三十岁左右的青年，文质彬彬的，看起来像个学者，叫华伦。

“李昊天这小子其他的我倒是没看出来，但是那一手御剑飞行，我却是看的清清楚楚，要知道这可是练气七层才有能力施展的，那小子怎么看也不像是练气七层的强者啊，而且上回我还检查过他的身体，根本没有任何真元力啊。实在是太奇怪了。上回我就想说来着。”这回说话的是扬天，这货可是上了李昊天必杀名单的人。

“世界之大无奇不有，也许李昊天有些我们不知道的特殊手段也说不一定，再说这个世界上没到练气七层能飞的人还是有不少，只是他踩着飞剑的样子像是练气七层，但他使用的根本不是真元力。这一点我可以肯定。”

“还有上次李昊天明明中了我的破星麻醉针，要知道就是一头大象中了破星麻醉针，也要麻醉两三天，他居然在短时间内就生龙活虎了，这一点我怎么想都想不通。”暗姐也说道。

“嗯，这些许也是他的特殊手段之一。不过我却注意到的是，他凭空拿出十几枚火箭筒的样子，这一点上就可以看出来，第一，他拥有空间神器，而且就在自己身上，这一点也正是大佬们要抓他的目的。第二，十几枚火箭筒在那短短的0.2秒内，是定在空中的，说明他是一个精神力控制者，如果他是一个精神力控制者，他御剑飞行这一点就很好解释了。”这次说话的是一个胖子。名叫林平。

但他说完这话，立刻有人反对到，“就算他是精神力控制者，也不可能拥有如此强大的精神力吧，控制一把飞剑，再加上一个人的重量，怎么说也有一百多斤了吧。我见过最强大的精神力控制者们好像控制物体的重量还不到五十斤，那家伙战斗的时候都是控制一些玄铁打造的飞针之类的东西。”

“也许他真有那么强的精神力也说不准呢？”

“这我倒是没有想过！”

其实他没有想过也很正常，这个世界虽然有异能者，但是大多十分弱小，有很多异能其实都没有太大的作用，精神力控制者更加稀少。所以他们也没有想过。

李昊天并不会想到，别人这么一分析，基本上把他猜了个八九不离十，不得不说安全部的人的确还是有两把刷子的。

“好了，我们还是先一步确定李昊天的具体位置吧，然后安排抓捕方案。”追风淡淡的说道。把话题拉到了正轨。

第八十章吃大白鲨

“通过我们一步步排查，最后得出李昊天御剑飞行出海，应该是准备逃往国外，但是很显然他最后落水了，估计是精神力消耗过度。他被海水淹死的可能性不足0.1%。而当时距离他最近的船只邮轮只有，和谐号38。

和谐38号邮轮是属于私人豪华邮轮，我们有理由相信，李昊天已经成功的潜入了这艘邮轮，而这艘邮轮行驶的方向是澳利亚，相信现在已经快到了。这艘邮轮表面上是一艘私人组织富商去旅游的邮轮，但是真正的目的，还是那些散修修炼者，为了上古修炼者的宝藏，而掩人耳目所做的事情。估计李昊天肯定会知道这件事，到时候一定会在澳利亚的藏宝之地出现，我们只需要守株待兔就行。顺便也还可以争夺一下宝藏。"

“这个宝藏我也听说了，居所是上古大能修炼者所居住的洞天福地，里面奇珍异宝无数，据说还有神器出现，全世界几乎所有国家的修炼者，几乎都蜂拥而至。其中不乏能与练气九层，甚至筑基高手比肩的人物。想要从他们手里头抢夺宝藏，无异于痴人说梦。那些散修，大多抱着浑水摸鱼的心思。殊不知神器向来是有能者居之，就算他们侥幸得到了一件两件宝物，他们也不可能保得住。只会为自己平添祸端。”

“呵呵，我倒是得到了一个消息，据说张家的绝世天才张凌云，这次也参加了夺宝行列，不知道会不会让他给撞上李昊天。据说张凌云前些日子突破筑基失败了，准备去那里碰碰运气，要说他确实也称得上百年难得一遇的奇才了，能在26岁之龄，修炼到练气九层大圆满。这等修炼速度，真是让我们望尘莫及啊。”

“好了，不要再说些题外话了，我们还是即刻启程去澳利亚，一定要赶在张凌云之前截住李昊天，把他给抓回来，不然张凌云杀了李昊天，抢走神器。到时候我们如何给上面交代。难道去从张凌云手里抢不成？张家在华国的势力根深蒂固，即使我们整个安全部，也不能随意拿捏。”说话的正是追风，看来他也不是喜欢拖拖拉拉的人，只要确定了李昊天的位置，就马上开始展开行动。而且听他的语气，好些对张凌云并不感冒。这也算正常，张凌云是个天才，他何尝不是一个天才，只是他和张凌云之间有些差距，别人不会嫉妒张凌云并不代表他不会嫉妒，别人不会嫉妒是因为差距太大，只能仰望，而他和张凌云的差距并不是特别大。还有追赶的心思。自然会嫉妒。

随着他一声令下，精英一组的成员和他本人，即刻坐飞机前往澳利亚，作为官方组织的人，他们并不担心澳利亚政府会对他们有所阻拦。这也是小国的悲哀，自己国家的宝藏都不能守护，只能做些欺软怕硬的事情。

而李昊天对此事毫不知情，他还想着，自己抓来的两条大白鲨，是不是应该烤着吃。还是应该清蒸或者红烧。

这几天秦志飞就像一个跟屁虫一样寸步不离的跟在李昊天身后，时刻想着报复李昊天，李昊天面对如此死缠烂打的女人，最终只能投降。

说是请她吃大白鲨，她一听觉得有趣，立刻就开口说道：“你要真能搞两条大白鲨来吃吃，我就放过你。”

结果李昊天真的搞来了两条大白鲨，她立刻吩咐厨房的人把两条大白鲨给下锅了，这妮子的胆子也不是一般的大，这种保护动物说下锅就下锅，毫不含糊。好像一点都不怕犯法似的，是个无法无天的人物，让李昊天十分意外的是，秦志飞居然就是这艘邮轮的主人，这实在是太令人意外了。

要说这艘邮轮，其实是隶属于秦氏集团旗下的一艘邮轮，而秦志飞又是秦氏集团老总唯一的女儿，所以这艘邮轮属于她名下也很正常。没想到这位受虐女郎居然还是一位千金大小姐，倒是很让李昊天意外。

李昊天也不是没见过有钱人的大小姐，那些大小姐并不是普通人眼中的刁蛮任性，刁蛮任性的只是少数，大多数有钱人的女儿，都是很有教养的，一个个都知书达理，很有大家闺秀的气质。像秦志飞这样的真不多，估计小时候有过一些不堪回首的往事，才会养成这样的性格。李昊天对此深表同情。

夜晚，星空璀璨，李昊天和秦志飞坐在邮轮的夹板上，几个厨师搞来几个烧烤架子，他们正在烤鱼，形象点说就是在烧烤大白鲨。

这么大的大白鲨自然不能整个拿来烤，他们是把大白鲨切片之后，放在架子上烤。一时间，香气扑鼻，李昊天和秦志飞不自然的流出了口水。

“我说小飞飞啊，你为什么要叫秦志飞呢？这名字听起来像个男孩的名字啊，叫秦志菲也行啊。你爸不会这么没文化，随随便便给你取了个名字吧。”李昊天口无遮拦的说道。

“呸，狗嘴里吐不出象牙来，你爸才没文化，我爸之所以给我取这个名字，是因为从一开始他就想要一个男孩来着，他生我的时候年纪就已经比较大了，四十五岁才有我怎么一个女儿。所以一直把我当男孩来养。

“哦，原来如此。今天的月色真美啊，好久没有见过这么圆的月亮了。”

李昊天发现秦志飞表面说的很淡然，其实内心深处那一抹淡淡的忧伤，让李昊天给发现了，他不想去打听别人的伤心事，所以赶紧转移话题。

“你确定今天的月亮很圆。你确定你的眼睛不是长在屁股上？就这么一点月牙儿，你居然说很圆，呵呵！”秦志飞小手捂着嘴，一脸鄙视的说道。

“哎・・・这都不是重点，重点是月牙儿也很美啊。”

“好吧，我承认月牙儿也很美。”

大白鲨的味道，并没有李昊天想象中的那么好，也就跟普通的鱼差不多，看来，并不是保护动物，就一定比较好吃，他决定以后再也不吃大白鲨了。

“秦志飞，我十分鄙视你吃大白鲨的这种行为，大白鲨作为海洋野生保护动物，你难道不应该去保护它们吗？你知不知道这样的物种，每天都在不断的减少，如果人人都像你这样吃大白鲨，大白鲨早就灭绝了。保护珍稀物种，人人有责。你实在是太令我失望了。道不同，不相为谋。拜拜。”李昊天义正言辞的说完这番话，一溜烟就没影了。

秦志飞“・・・・・・・”

看着李昊天消失的背影，久久无语。

她真的不理解，世上怎会有如此厚颜无耻之人。

第八十一章原始深林

蓝蓝的天，白白的云，夕阳洒落大地，添上了一抹金色的光辉，看着那波光粼粼的海面，的确美的让人心醉，李昊天成功的登上了澳利亚的土地。

在邮轮上，李昊天算是和秦志飞交了一个朋友，虽然彼此讽刺，挖苦，但李昊天却把她真心的当做一个朋友，他对秦志飞没有任何想法，尽管秦志飞长的很漂亮。

年轻的时候，李昊天认为男女之间是不会存在纯友谊的，但是他现在突然改变这种想法了。也许人生每一个不同的阶段，都会有不同的想法吧。

他走之前没有知会秦志飞，一个人偷偷的离开了，算的上不辞而别。

心里没有来的有一点感伤，看着海岸线上嬉闹的人群，他突然觉得特别孤单，寂寞，甚至还有点冷。也许所有的人，都只是他人生中的一个过客。还记得大学时的美好时光，虽然偶尔也会有烦恼，但其实那时候真的很快乐，身边总有一群人和自己互相吹牛打屁。简简单单，何尝不是一种幸福。而自己现在又如何，虽然拥有了强大的实力，但却是无根之萍，不知未来又会如何，在成为一个强者的道路上不免有些彷徨。自己所拥有的那些想法，真的能一一实现吗？人生的路，太漫长。缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时候好好的珍惜那短暂的时光。

何事话凄凉。

“我现在就很凄凉啊。为什么我的眼里常含泪水，难道只是因为我对那片土地爱的深沉？背井离乡的感觉太难受了。许我静静的抽根烟吧。男人应该笑着面对一切。"李昊天自言自语的说道。

想一想自己曾经所做的一些事情，其实真的很没有意义，就算得到了金手指，他也没干过几件正经事，也许，自己的确有些得过且过了。得到了如此强大的金手指，最后竟然落得如此下场。

别人陷害，完全是自己咎由自取，别人成功的陷害，是自己笨，发动越狱，和国家机器对着干，这更是愚蠢。世上解决问题的方法有很多，为什么自己偏偏要硬来呢。也许是自己得到金手指之后，心，太急了。沉不住气。

不过事已如此无可奈何，自己选择的路，就算是跪着爬也要爬完。

这个时候的李昊天突然明白了过来，金手指也只是给了自己一个强大的契机，最多只能算是一个捷径而已，要想真正的让自己成为一个强者，还是需要自身的努力。得到了金手指，并不代表自己已经成为一个强大的人。

甩掉烟头，李昊天重拾坚定的目光，不管未来如何，我都要掀起一股腥风血雨，成就精彩人生。

・・・・・・

李昊天虽然是一个人单独离开了，但是他对宝藏还是有点想法的，所以偷偷用“场”锁定了智妍，智妍一行人好像是八个人组成了一个小队，其中智妍和孝敏两个女孩子李昊天认识，其他六个男子形状各异，甚至有两个人长得奇形怪状。一个脑袋特别大，一个瘦的跟竹竿似的，其他几人到算是正常人。不过很显然，他们都不是普通人。

澳利亚地广人稀，土地虽然辽阔，但是这个国家的人很少，生态自然保护做的非常到位，有不少原始深林。李昊天一路尾随，跟了两天，进入了一个非常巨大的原始深林，在这么巨大的原始深林里面是很容易迷路的，就算带着指南针，有时候也会因为磁场的混乱而不管作用。但是李昊天不担心这些。他能清晰的确定智妍的方向，不会被那些混乱的“场”所干扰。

看来应该快接近藏宝之地了，这已经快到原始深林的深处了，这样的原始深林深处，肯定会有不少毒蛇猛兽出没，还会有一些奇奇怪怪莫名其妙的危险生物，例如什么食人花，有毒的草各种毒物，这些东西可能对普通人威胁很大，但是既然是有信心来夺宝的，自然不会是普通人，恐怕真正的威胁还是那些各怀心思的人才是。这也是李昊天疏远智妍的原因。

夜晚，天起了大雾，天空的乌云遮住了璀璨的星空，正所谓月黑风高杀人夜。

“怎么样！还顺利吗？”说话的正是大脑袋。

“嘿嘿，放心，我下毒的功夫你还信不过吗?十香散，本就无色无味，也本来就没有任何毒性，但是加上这驱蚊香，就是一味奇毒，不管是什么样的高手，中了之后都会丧失反抗能力。”此时说话的正是那竹竿男。

“要怪就只能怪他们太自不量力，就他们这点实力，还想去争夺宝藏，去了只能是找死，这些人有备而来，身上自然有好东西，待会我们把他们全杀了，然后逃之夭夭，至于那两个妹子，嘿嘿，咱两一人一个，正好平分。”

“话说这两个女人长的这么漂亮，杀了确实有些可惜了，不过这俩女人的实力要强过我等，不杀她们，肯定后患无穷，只能先爽后杀了。”

当李昊天发现前方有几个帐篷的时候，就知道这应该是智妍他们临时休息的地方，李昊天精神力扫描过去，意外的发现了惊人的一幕。

有四个男子已经死了，没有明显反抗的痕迹，另外一边，两个奇形怪状的男子，围着智妍孝敏两人，看这智妍和孝敏有气无力的样子，好像是中毒了。

看来这两人不是什么好东西啊，动不动就下毒杀人，而且看样子他们对智妍和孝敏是要下手了，李昊天不是一个喜欢多管闲事的人，也并没有什么英雄救美的情节。但是看见两个如花似玉的美女就要被两个奇形怪状的人玷污，而且其中一个还是他的引路人，这种事情怎么能在他眼皮子底下发生。

“黄喉，蒋信，你们这两个畜生，一定不得好死。”孝敏一脸愤怒的说道。

“呵呵，我们是不是会不得好死，这我不知道，不过你们两人在死之前，咱哥俩一定会让你们欲仙欲死的。"大头男子嘿嘿一笑。表情十分嬴荡。

“小敏姐。是我的错，识人不明，他们应该是早有预谋的。”智妍有些惭愧的说道。

就在两人扑向智妍和孝敏的时候，李昊天一声大吼。

“放开那两女孩！”

第八十二章修真典籍

“阁下是谁？我俩兄弟要办事，没碍着阁下吧，大路朝天各走半边，希望阁下不要多管闲事。”大头说道。眼神中有着一丝忌惮，因为眼前这个人，他完全看不出实力，大晚上能在这个地方出现的，自然不是普通人，看不透对方的实力，那只能说明对方的实力比自己高。

“呵呵，你们在朗朗乾坤之下，猥亵两名良家妇女，作为一个善良的死神，作为正义的化身，怎么会容许你们这些败类存活于世，再说你两人，人不像人，鬼不像鬼，长得更是奇形怪状，如此苟活于世，不如早日归西。今天，本大爷要替天行道。”李昊天说的那是一个义正言辞，大义凛然。好像全天下就他为人最为正派似的。

这话说的，实在是太侮辱人了，竹竿和大头两人肺都快气炸了。

“哼！好大的口气，阁下要是真有本事，早就已经将我二人斩杀，何必多说废话。”大头十分冷静的说道。

其实大头说的很对，李昊天之所以没有直接杀上去，是因为这两人看似实力不强，但是给他的感觉却十分危险。应该是有一些特殊手段的。李昊天判断，那个瘦竹竿应该精通下毒，而那个大头又有什么特殊的手段呢。此人头这么大，难道也是天赋异禀，精通精神力？

“笑话，本人出身名门正派，岂能行那偷袭之事。这不是君子所为，给你们一个机会，出招吧！”李昊天长剑一指，大声的说道。但是他却借着月黑风高，加上草木众多。偷偷的放出两把冲锋枪，用精神力控制者绕道他们身后。

其实李昊天本不用这么麻烦，凭他的实力，可以轻易将这两人斩杀，但是智妍和孝敏就在这两人手中，即使李昊天速度再快，也不可能快的过对方对两女人下杀手，毕竟他和对方有一段距离。

“那就请阁下不吝赐教了。随即两人摆出的战斗姿势，突然，李昊天感觉到精神一阵恍惚，眼前的景物有些模糊不清，似乎一瞬间产生了一点幻觉，但是他马上恢复过来。

“你丫的，敢阴老子。”他已经判断出来了，这大头的特殊手段原来是制造幻觉，绝对的阴死人不偿命，但是他运气不好，遇到了李昊天。要知道李昊天的意志意识是经过系统强化过的。在这方面就算是筑基强者都比不过他。

“快点动手，我能制造幻觉的时间不长。”大头赶紧对竹竿说道。

突突突突突突！！！

一连串的枪声响起，瞬间就将两人打成了塞子。

两人到死都没想到他们居然就这么死了，对方看样子是个名门正派的强者，实力很明显要高过两人，可没想到对方居然会偷袭，偷袭一向不是弱者向强者偷袭的吗？什么时候强者也向弱者偷袭了。这不科学，强者根本没有必要向弱者偷袭，直接实力碾压就是了。但是李昊天不同，他才不管那么多。偷袭可不是弱者的专利。他想偷袭就偷袭。他就觉得偷袭杀人比正面强杀要爽的多。

面对如此无节操无底线的人，你能说他什么好捏。

两人死的是不甘心的，可是他们的意识已经消散。

正所谓杀人夺宝，杀人夺宝，这人都杀了，对方身上的东西，他不拿也是浪费，本着勤俭节约的良好习性，李昊天对两人的尸体进行了全方位的搜刮，本以为这两人是散修，而且实力不强，充其量也就相当于练气五层的修真者。可没想到对方身上还真有好东西。

首先是那个竹竿身上，李昊天搜到了一本《百毒宝典》，还有一些瓶瓶罐罐，都是各种毒药。这可是好东西啊，可以杀人于无形之中，配合李昊天的精神力一起使用，那真是阴人之必备良药啊。其实瘦竹竿身上还有一些其他的东西，看样子应该很值钱，不过李昊天看不上。这应该是他杀了同伴之后抢的东西。李昊天一股脑的全收进了空间。

至于大头身上发现的东西，则是格外的另李昊天惊喜，他居然发现了一本修真典籍，还有一些杂七杂八的丹药，以及一些李昊天看不上的杂物。

其他的东西他不管，但是这修真典籍李昊天可是眼红了很久了，他虽然身具各种特殊能力，身体也是强悍无比，运用“场”的情况下，李昊天甚至有信心和练气七层的强者一较高下。但这只是因为他空间中藏着大量的重武器。如果没有这些重武器，李昊天自身的杀伤力很有限。充其量也就是皮厚一点，速度快一点，力气大一点而已。精神力也只能用来阴人，正面战斗，他连练气六层的修真者都打不过。

所以他也想要修真，只有修真才能学到更多的手段，虽然他有三九梵天诀，他是这并不妨碍他修真。再说他现在修炼太慢，第十一幅图出迟迟没有进展，修炼实在过于缓慢，养元丹吃下去对他来说已经没有任何效果了，增阳丹他又不敢吃，怕又爆体而亡。因为上一次他的身体形成了“场”，但是身体强度却没有明显的增强。上次稀里糊涂逃过一劫，这次他可不敢再吃了。

所以这一段时间他很苦恼，正好得到了修真典籍，看着修真典籍的名字《吸灵决》一个很普通的名字，看起来不是什么高端货色。不过李昊天也很满足了。

其实说到修真，那就要说说修真的功法了，修真的功法真的很重要，一部好的功法，要数倍强于普通的功法，好的功法修炼快，用时短，真元更加精纯，突破更加容易。战斗时威力也更大。普通的功法，不仅修炼缓慢，所用的时间长，真元力不纯，突破也更加困难。但是相对来说差的功法也有一个优点，那就是对资质的要求也更低。

李昊天资质奇差无比，你要真给他一本绝世宝典，他也练不成不是，但凡宝典，对资质的要求那是万中选一，有些特殊的功法更是亿中无一。像李昊天这种人，就适合修炼这种大路货色。反正他有金手指，大陆货色的修真典籍，有无数丹药的供应，也不会比那些什么天才差。

得到修真典籍的李昊天心情很好，他来到智妍孝敏这两位美女面前，“两位美女，需要帮忙吗？”

“是你，真没想到居然是你救了我们，请看在我们相识一场的份上，给我们找一找解药吧，我们中毒了，那瘦竹竿身上肯定有解药。”

“哦！是这些吗？”李昊天装模作样的拿出一个包，从里面掏出一些瓶瓶罐罐，都是从瘦竹竿身上搜刮来的。

第八十三章走拥右抱

智妍和孝敏很快就找到了解药，李昊天不懂这些，看来有空得研究一下那本百毒宝典了。当然修真也很重要，三九梵天决更加重要，一个都不能落下。还有，自己也该尽快去热带州和手底下小弟汇合了。李昊天决定了，等他寻宝结束，立刻启程去热带州，组建势力，既然现在有了修真功法，那就让小弟每个人都修真，不怕强大不起来。他现在赶紧抢一些各种各样的丹药，到时候一一复制，有了丹药的供应，人人都能成为修真高手。到时候要武器有武器，要钱有钱，要实力有实力，就不信拉不起一股巨大的势力。

不能在得过且过了，必须加快前进的步伐。

“智妍多谢阁下救命之恩了，上回邮轮上匆匆一别，没想到今日居然会在此处相遇，上次智妍言语之间多有冒犯，还请阁下不要见怪。”

“智妍妹妹，你们见过啊，既然你们认识，快给我介绍一下吧！”孝敏说完转头又对李昊天问道：“帅哥，你救命之恩，你说该让我如何报答呢。”看见孝敏的一双狐媚眼睛，曼妙的身姿。的确秀色可餐。李昊天猜想：“这丫头该不会想要以身相许吧。如此妖媚之女子，这让老夫如何把持的住。”

“不行，不行，哥是有节操的人，不看看到漂亮女人就抛弃那心中最后一丝廉耻。”

“智妍小姐，孝敏小姐，区区小事不足挂齿，我李昊天虽然不是什么正人君子，但也不会见死不救，只是这世风日下，人心不古，两位还需多加小心才是。”

“昊天大哥说的是，人心是最难猜的东西，当初我只想组队结伴而行，好互相之间有个照应，可没想到遭人暗算，如果不是昊天大哥及时出现，恐怕我俩已遭遇不测。智妍感激不尽。”智妍这番话说的李昊天是心花路放，可李昊天总觉得有些不对，昊天大哥都叫上了，我俩好像没那么熟吧。难道棒子国的妹子都这么自来熟？

“是啊，昊天大哥是孝敏见过最为正直的人，我俩中毒之迹，昊天大哥不仅没有趁人之危，还为我们找解药，我们只是萍水相逢，昊天大哥能如此侠义，孝敏心中佩服。”这话说的李昊天脸红，他什么时候成侠义之士了，貌似他只想占便宜来着，不过这两美女这样拍自己马屁，真的没有其他心思？

李昊天想用“场”来探查一下对方的心思，可是关键时刻，这“场”不管用了。根本就无法知道对方的想法，他对场的应用还是太过浅薄，根本无法随心所欲的探查别人的内心，只能在别人情绪激动时，偶而看到一些画面。李昊天知道“场”是个十分牛逼的玩意。可是这东西太过高端，近乎是神的领域。而且他现在的“场”也太过弱小，根本不受自己控制，只能进行一些本能的使用，无法进行复杂的操作。这东西也只能是慢慢的研究了。

既然无法知道对方的想法，那还是离她们远一点，免得被对方卖了也不知道。

“两位美女，在下还有要事在身，就先行一步了。两位多保重。”

“慢！昊天大哥是要去争夺宝藏吗？”智妍问道。

“呃呃・・・”李昊天想了想，还是点了点头，其实大家心里都明白，来到了这个地方，自然是为了宝藏而来，不然谁没事跑到原始深林深处来闲逛。

“既然如此，我们何不结伴而行。昊天大哥是觉得我俩实力不高，是个累赘吗？”

“我可没这么想啊！”李昊天口是心非的说道。

“其实昊天大哥这样想也没错，不过我俩姐妹之所以敢来这藏宝之地，自然是有一些其他人没有的手段，这藏宝之地在原始深林的一个大湖中央，被上古大能布下了阵法，可以说是夺天地之造化。一般人想要浑水摸鱼，根本进不去，而那些靠实力闯进去的无不要经历层层关卡。基本上九死一生。可智妍却知道一条近路，而孝敏姐姐又精通古阵法，相信有我们的帮助，就可以很轻松的进入藏宝之地。到时候我们一起进入藏宝之地，能得到什么宝物，那就全靠个人机缘了。”

“还有这种事？捷径你们都知道？难道你们有什么藏宝地图，专门研究过一番？”李昊天有些狐疑的问道，他这也只是随口一问，没想到还真给他猜对了。

“昊天大哥果真好智慧，一语道破天机。”智妍和孝敏对视的一眼，一脸认真的说道。

“妈的，居然还真是这么回事。”她们怎么会有藏宝地图的，这一点李昊天也不想多问，毕竟每个人都会有自己的机缘，可是李昊天还是有些疑惑，他们有捷径，为什么么不自己前去，非要找帮手。

不过既然有捷径，李昊天自然不会拒绝，有便宜不占是王扒蛋嘛！

“那好，既然两位诚心邀请，李昊天再拒绝就是矫情了，我们就一同前去。”李昊天一脸正气的说道。

智妍“・・・・・・”

孝敏“・・・・・・”

三人结伴而行，一路上有说有笑，智妍孝敏俩人虽然长得妖媚多情，但为人却很规矩，很有礼貌。搞得李昊天多少有些不自在，但是他也不想破坏形象，只能强行装一回谦谦君子。

“应该快到了，我们只要向南再行驶八十里，就差不多了。”智妍微笑的说道。

八十里看似不远，但走路还是太慢，此地是原始深林，到处都是参天巨树，走路很不方便。

李昊天说道：“既然距离目的地不远了，就让我带你们一程吧。”李昊天说完，手中宝剑出鞘，定格在他面前，悬浮在空中。

“上剑吧!"李昊天说完，还十分装逼的点燃了一支烟。

智妍和孝敏心里微微一惊，脑海里浮现出四个大字“御剑飞行”在华国修炼界，可是只有达到练气七层的强者才能御剑飞行，那么对方可能最低也是练气七层的强者。没想到对方如此年轻，就有了这般修为。想来也是天才一般的人物。

在凛冽的疾风之中，李昊天左手抱着智妍，右手抱着孝敏，御剑飞行在原始深林上空，智妍和孝敏死死的抓住李昊天的胳膊，两人胸前的柔然，不断的刺激着李昊天，修长的秀发，随风舞动，传来阵阵香气，一时间，心猿意马。

其实李昊天真的没有占便宜的心思，也没有装逼的想法，他确实是觉得走路太慢了。可是现在两美女就抱着自己的胳膊，他就算没想法也给刺激的有想法了。“唉・・・看来我定力还是不够啊。”

第八十四章捷径

“停下！就是此处。”孝敏说道。

李昊天十分疑惑，眼前还是一片原始深林啊，什么都没发现啊。可是立刻他就发现了不对，前方他感觉到了“场”的波动，和七绝阵法的“场”有些相似，难道这里有个阵法不成？随后孝敏为李昊天解答了疑惑。

只见孝敏拿出几个阵旗，随意的摆弄了几下，立刻，李昊天眼前的景物就变了。

“这难道是一个幻术不成？”李昊天问道。

“不错，这个幻术其实不算难，解开也很简单，但是范围却十分巨大，几乎覆盖了方圆几百里的范围。一般人就算开飞机飞过，也不会有任何发现，只会以为是一片原始深林。”

“我了个擦！能够屏蔽方圆几百里的范围，这等手段也太逆天了吧。”

“还有更逆天的，这个宝藏只能算是个上古修炼者的遗址，相对来说危险不算大，而且刚刚发现，肯定会有好东西。地球上其实还有很多危险的地方，例如百慕大三角，虽然人人都知道那个地方有惊天的秘密，但是无人敢去，就算是修炼者，去了之后也是有去无回。”

李昊天点了点头，的确，单单是地球上就有很多神秘的地方，很多我们不曾知道的秘密。

“现在还有二十公里就应该可以接近湖泊了。”智妍说道。

“那好，我们赶紧启程吧。”李昊天说道。

随着越来越接近藏宝之地，李昊天也发现了不少人，越接近宝藏人越多，各个国家的人都有，甚至有些还发生了争斗，这些人的争斗可不是普通人打架那么简单，完全是动堪要人性命。

强者有强者的世界，法律约束不到他们，更何况这里是原始深林，无人管辖之地，那是想怎么杀就怎么杀。行事相当之凶残，不过别人看着李昊天御剑而行，而且带着两个大美女，也没人招惹。

第一，是因为李昊天的修为他们看不出来，第二，李昊天御剑飞行，说明他最少是练气七层以上的强者，对于这些藏宝之地的关卡都通不过的人来说，已经算的上高手，虽然他们不一定会怕了李昊天，但是在没有摸清对方底细之前，贸然动手，恐怕也不会讨得了好处。

李昊天此时有点清楚智妍和孝敏为什么要和别人组队了，如果身边没有强者保护，只怕她们进来就会遭到这帮无法无天之徒的百般凌辱，估计就是外围都进不去，更别提抄近路了。

李昊天带着智妍和孝敏来到湖边，这是一个十分巨大的湖泊，水的颜色十分清澈，李昊天甚至可以看见湖里的鱼儿，看起来风平浪尽，只是湖中央升起了浓浓的大雾，让人看不里清里面的虚实。

在这个湖边的不远处，一座独木桥，这个桥很长很长，一眼望不到尽头，似乎是连着湖中央，李昊天看见有几个穿着奇装异服的人，老老实实的从桥上走过去，还有一些身受重伤，吐着血侥幸逃回来，如果受伤不重那还好说，如果受伤严重，立刻会被人群起而攻之，之后他身上的东西被人抢夺一空。甚至有些人专门在桥边做起了抢劫的勾当。看来想要从这桥上过去，不仅要接受层层关卡的考验，即使侥幸不死回来了，也要别人抢走所有东西。幸好他们还没有凶残到见人就杀的程度。

李昊天看着暗暗皱眉，于是他问道：“那一群人到底是何人，怎么行事如此野蛮。”

智妍叹息了一口气，说道：“强者的世界就是这样，弱肉强食。实力不强，就算侥幸得到一两件宝物，也会被人给抢走，其实他们大多数人还是不敢抢的，毕竟敢进去的人，基本上都算的上强者，他们也没必要下手去得罪人，而且那些有势力有组织的人他们也不敢抢的。他们也只是专挑软柿子下手，看他们的穿着打扮，应该是倭寇国的人，也只有他们的人才会如此下作，那些真正拥有一方强大势力的人，是不会如此下作的。”

“靠了，我说是何方势力，居然如此猥琐，居然是倭寇国的人，这也难怪了，这个国家的人行事一向猥琐。”李昊天不屑的瘪瘪嘴。

“嗯！这个国家的人，就算是修炼者，也猥琐到骨子里了。”孝敏也是肯定的说道。

李昊天听到此话，越看孝敏越顺眼，看来孝敏不仅人长得漂亮，而且非常识大体，能明辨是非。这年头，能明辨是非的女人并不多啊。

李昊天一开始不明白，为什么那些人要老老实实的过桥，他们很多人都有实力飞过去啊，干嘛要走独木桥。不过李昊天马上明白了，整个湖泊，几乎都都变成了一个巨大的，凌乱的“场”。看似风平浪尽，实则暗藏杀机。看来整个湖泊都被人布置了一个巨大的阵法。只有那个桥才是唯一的入口，任何妄想飞过去的人，绝对会被阵法绞杀。这等神鬼莫测的手段，看的李昊天很眼馋啊。他认为，所谓的阵法也只是一种“场”的运用方法而已。

“如果自己学会阵法，岂不是很牛逼？”

“智妍，你说的捷径在哪里啊？我看这唯一的入口就是那座桥了，难道我们要从水里游过去？可是这水里应该也是存在阵法吧？”李昊天问道。

“不错，我们就是要从水里游过去，阵法虽然奇妙，但并不是毫无破绽，我们虽然没有能力破掉这个阵法，但是却可以从这个阵法的漏洞里过去，根据地图显示，在离此二十公里的地方，水深十米处，有一个地下暗道。直达湖中心。”

“哦!原来如此。”

李昊天，智妍，孝敏三人。一路绕着湖面而行，二十公里，直到孝敏确定了地方。

“看来就是这里了，此处下水，不会触动阵法！”孝敏一脸微笑的说道。

“嗯，她的判断应该是对的！”李昊天心里默默的点了点头，因为根据“场”的反应，这的确是阵法的漏洞所在。看来孝敏确实是有两把刷子的，李昊天不知道他是通过什么来判断的，难道对方也能使用“场”？

此处比较偏僻。没有人会来此，因为这个地方距离独木桥有点远，几乎所用的人都集中在了独木桥那边，这样正好方便他们三人行动。



第八十五章埋伏

正当李昊天，智妍，孝敏准备下水之时，李昊天心里突然升起一丝不祥的预感。

“不好，有杀气！”

尽管敌人的杀气隐藏的非常隐蔽，但只要是针对他的杀气，他都不可能没有感觉。

“哈哈哈哈！李昊天，你这个兔崽子，这回看你往哪跑。还是乖乖的束手就擒吧！”说话的正是杨天。

随后一行八人鱼贯而出，看来是早有埋伏。自己可能刚进这个地方就被人发现了，“妈蛋，这些安全部的狗真是阴魂不散，自己都跑到澳利亚来了，他们居然还是追过来了。这摆明了是要满世界追杀他啊。”

李昊天看着这八个人，其余七人他都见过，是安全部一组精英小队成员，至于这为首之人，李昊天不认识，可是这人给李昊天的感觉极度危险，对方长相绝美，看起来像个女人，可是浑身上下散发出一股及其强大的气势。如同一柄利剑，直指苍穹。

“李昊天，你大逆不道，十恶不赦，公然抵抗国家部门的抓捕，而且你逃亡的路上滥杀无辜，你还是乖乖的放弃抵抗，跟我们回去接受审判，不然，以叛国罪论处。”追风淡淡的开口说道。

“你说叛国就叛国！难道国家是你家开的？你们一群安全部的杂碎，好坏不分，是非不辨，我李昊天何曾做过危害国家的事情，一路上我虽杀过人，但也是被逼无奈，人不犯我我不犯人。人若犯我我必杀人。难道别人要杀我，我就必须得束手就擒让别人杀不成？这是何道理？”

“哼，你不要在狡辩了，你公然发动越狱，让两千名罪犯逃脱，破坏社会和谐，就这一点，足够你枪毙一百回了。”追风又说道。

“你说到这里，那我还得为自己鸣不平了，我为什么会入狱，我不信你们安全部的人查不到，张家对我栽赃陷害，我相信你们心知肚明。可是你们又有何作为。你们怎么不去抓张家的人，非要跟我纠缠不休。想要我束手就擒也可以，除非你们把张凌云也一起抓了。你们要是把他也给抓了。那我自然就没了反驳的借口。要杀要剐，由你们处置。可你们这样假公济私，欺软怕硬，如何让我心服口服。说好听点你们是安全部，说不好听你们就是土匪窝。”

“你这完全是歪理邪说，如果人人都像你这样，还有何法律可言。”

“歪理也是理，我李昊天行走天下，就凭一个理字。别人跟我讲理，我就跟他讲理，别人不跟我讲理，那就看看谁更野蛮。你们要抓我，我无话可说，毕竟立场不同。无关对错。但是我李昊天绝对不会束手就擒。你们放马过来吧。”

李昊天这话说的十分嚣张，霸道，但是追风却觉得此人心性不坏，至少李昊天的这种性格他很欣赏，如果不是立场不同，说不定可以一起去喝两杯酒。但是这人该抓还是得抓，他们花了那么多功夫，不可能就这样把李昊天给放跑了。

此时，李昊天偷偷给智妍孝敏使了个眼色。

智妍何等聪明之人，立刻就猜出了李昊天的意思，他是怕会连累到自己和孝敏，想要引开这群人，让自己和孝敏偷偷下水，一个男人，即使大祸临头，也丝毫不顾及自身安危，还要为她二人考虑，这是何等胸怀，这样的男人难道不值得她倾心吗？这样的男人在棒子国，是绝对不会存在的。士为知己者死，女为悦己者容。孝敏何尝不是这种想法。这样的男人只怕此生再也不会遇到了。男人，并不需要花言巧语，只需要在生死时刻，也不忘守护身边的女人，这样的男人，足以让任何女人死心塌地。李昊天可不知道，他一个不经意间的举动，收获了两位美人的芳心，要知道，这年头，得到一个女人的身体不难，可得到一个女人的心，却很难很难。

一瞬间，李昊天动了，速度快的不可思议。李昊天看出来了，对面的这个美貌男子，自己完全不是对手，就算是再多的火箭筒，恐怕对他也威胁不大，而且凭对方的速度，他应该没有机会发射那么多火箭筒。既然打不过，那就只能脚底抹油的开溜了。

李昊天逃跑的方向离扬天比较近，这八人完全是把自己给半包围了，而另一边，是湖面，李昊天如果进入阵法之中只能是找死，所以李昊天闪电般的选择了突围。

“嘿，你小子都死到临到了还想跑，你跑得了吗？”扬天嘴角轻蔑的一笑，他可不相信，李昊天这小子能在追风大人的眼皮子底下逃走。不过这小子确实奸诈狡猾，前一秒说的那是一个大义凛然，好像要拼个鱼死网破，可是下一秒，这小子就开溜了。实在是无耻之极。

事发突然，而李昊天这小子的速度实在太快，一时间居然还真给李昊天跑出来包围圈。

“想跑，没那么容易。”扬天一声怒吼。瞬间就出手了。扬天此人练气六层，虽然不会御剑飞行，但是一手流光剑法使得是出神入化。

他见李昊天从他这边突围，很明显是藐视于他，不把他放在眼里，这怎么能让他不怒，所以一瞬间，他就对李昊天使出了他的绝技，可是李昊天这小子实在太灵活，脑袋后面就跟长了眼睛似的。自己的攻击都一一落空。

这更加让他恼怒，他大吼一声：“臭小子有种别跑。”

让他十分惊异的是，李昊天那小子还真不跑了，而是抬手就是一枚火箭筒，给他轰了过来。

他立刻开启护体罡气，抵御火箭筒的杀伤力。可是他没有发现，就在火箭筒的后面，还跟着一把飞剑也飞了过来，就在火箭筒爆炸的一瞬间，他护体罡气一瞬间就差点被打破，可是他还是堪堪抵御住了。而此时，后面跟着的一把飞剑，成了压倒骆驼的最后一根稻草。飞剑削铁如泥，此时乘虚而入，一下子就打破了他的护体罡气，直接插入了他的心脏。

他实在想不通，这小子不是要跑的吗？怎么会突然出手反杀，他出手反杀的这点时间，可就再也跑不掉了啊。这也是他肆无忌惮狂追李昊天的原因，他真的不知道李昊天这小子到底是怎么想的。可是他的意识已经消散，死的相当不甘心。

李昊天其实一开始就不是想要逃跑，而是要诱杀扬天，对方既然肯跟自己废话，那么就说明对方已经布下天罗地网，自己根本毫无逃脱的可能。而且那个俊美异常的青年男子，实力深不可测。这更加让李昊天绝望。不过他跟扬天有过节，李昊天是个睚眦必报的性子，既然现在见到了，不杀不足以泄愤。

他就是死，也要在死之前弄死扬天，如果扬天知道他心里的想法，那估计会欲哭无泪，“不就是当初铲了你小子一巴掌吗，用得着这么记仇？”每错，李昊天这小子就是这么记仇。对于有恩之人，他一定会记得，可是对于有仇之人，他更加记得。他就是个气量狭小之。是个典型的小人。

可是，他杀了扬天，接下来可就要承受所有人的怒火了。追风虽然有些欣赏李昊天，可李昊天在他眼皮子底下杀了自己的人，这让他情何以堪。

就在他杀死扬天的一刹那间，追风已经追了上来，一脚踹飞了李昊天，这一脚直接让李昊天肋骨断了三根，被人踹出五十米远，鲜血狂喷不止。重重的跌落在地上。尘土飞扬。

第八十六章闯入阵法

“妈蛋，幸好老子身体素质好，不然就被人一脚给踹死了。”当然，这也是追风没有下死手。

李昊天倒地的一瞬间，强行忍住浑身剧痛，就地一滚，飞剑祭出，双脚踏上，用精神力控制着飞剑飞速逃走。

“有趣！”追风嘴角露出一抹微笑。他原以为李昊天中了他那一脚，估计不死也要丧失行动能力，没想到他居然跟个没事人一样，反而借着那一脚的力道，快速逃走。

“但是，你以为你真的跑的了吗？”追风轻轻一笑，身形一动，也是一把飞剑祭出，追了上去，这速度简直快的不可思议，怕是要比李昊天快上一倍也不止。

追风之所以叫追风，自然是在速度方面，无人可比，他的速度快如闪电，据说能和筑基强者比肩。

追风闪电般的追了上来李昊天岂能不知，此人实力太强，就算自己用上所有手段偷袭，也没有一丝一毫战胜的可能。而他速度又快到不可思议，跟本跑不了。自己现在又身受重伤。可以说逃走的机会几乎是零。

既然如此，李昊天把心一横，调整方向朝着湖边飞去。自己拥有“场”，就算是进入了阵法，也有可能拥有一线生机，可是被人抓到，那就彻底完了。

追风见你昊天向着湖面飞去，立刻知道了他的意图，“不好，这小子难道要拼着强闯阵法，以此想要获得一线生机，这根本就是找死，可万一他把空器神器遗失在阵法之中，这让我如何向上面交代。”想到这里，追风立刻调动全身真元，爆发出他全部的速度，一瞬间，他的速度又提高了一节。只要给他三秒钟，他绝对能抓住李昊天，可是李昊天虽然逃跑了一段距离，但是离湖边并不远，追风虽然速度无双，可最后只撕下李昊天的一片衣角，李昊天成功的逃入阵法之中，而追风他可不敢进入这阵法之中，他没有必要为了抓捕一个逃犯，而让自己丢掉性命。强闯阵法，必死无疑。

追风看着湖面，久久无语。不一会儿，精英小队的人赶来，立刻有人问到：“追风长官，李昊天那小子人呢？”

“闯进了阵法，我也没来的及阻止。还是慢了一步啊。”

“这也不怪追风长官，谁能想到，李昊天会这么不要命，强闯阵法，只能是死。不过没有抓住李昊天，那么他身上的空间神器也遗失在这上古阵法之中，这样可不好跟高层交代啊。”

“你们不用担心，如何交代，我自会去说，所有的责任我会一力承担，不会让你们为难。”

“这・・・・・・”

而在另一头，智妍和孝敏看见所有人都去追李昊天了，他俩替李昊天担心不已，可是她们也帮不上什么忙，这种感觉真的让她们很难受，不过事以如此，她们只能下水，快点找到捷径直达湖中央，心里只能默默的祈祷那个身形伟岸的男人，能够逢凶化吉吧。

而李昊天在冲进阵法的一刹那，就立刻感觉到空间中无数莫名的能量粒子，不断的对他的身体进行破坏。他本来就身受重伤，这下子更是雪上加霜。“这就是阵法的威力吗?果然杀人于无形之间。”

他赶紧调用“场”的能力，来影响这些能量粒子，减少对他身体的破坏，没想到还真的有点作用，只见李昊天在身边形成了一个独特的“场”所有狂暴的能量粒子，经过李昊天的时候，都会减慢，或者绕行。

不过这并非长久之计，而且越往湖中央飞，能力粒子愈加狂暴。而当李昊天想要回头上岸的时候，他发现他再也找不到回头的路了，他看见的景色就是他置身于一个湖面上，不管怎么飞，都置身于那个湖面上。这可如何是好，即使他拥有“场”的能力，能够稍稍抵御住这些狂暴的能量粒子，可他根本坚持不了多久。

想要飞出去恐怕是不可能了，只能试试水下面有没有出路了。

当李昊天下水的一瞬间，立刻感觉到了一股就更加狂暴的能量粒子，差点就把他的身体给撕碎。吓得他赶紧远离水面。

“难道我今天真的难逃一死？不会的，一定有办法。我李昊天不会就这么认命的。”

之后李昊天有找了各种办法，他发射火箭筒，手雷，炸药，扔了一堆，甚至还把坦克上的地对空导－弹给拆下来发射。可是除了让能量粒子更加狂暴以外，没人任何作用。

看来这个阵法想要用蛮力破除是不可能了。而李昊天此时精神力也消耗良多，恐怕再想不到办法，只能尸骨全无了。

而李昊天甚至修炼了三九梵天决的第十一幅图，然而身体依然遭到破坏，很显然并不管用。

关键时刻，不得不求助于小宇了。其实李昊天最近都已经尽量避免找小宇了，因为他觉得一个男人，要学会自己解决问题，总不能一遇到事情就求助于小宇，不然会很没面子，不过此时性命攸关。再不求助，他就真的得挂了。

“小宇，小宇，快出来帮忙啦，再不出来我就得挂了。"

“我说你小子怎么就这么倒霉，怎么跑到这种地方来了，这不是找死吗?"小宇懒洋洋的说道。

“你以为我愿意啊，快点帮我想想办法，你见多识广，一定会有办法的。”

此时小宇面色有些凝重，居然没有调侃李昊天，看来这次真的是凶多吉少了。

“我并不是无所不知，你们人类修真者布置的阵法，和我所发展体系不同，不过很显然你身上的“场”对方这狂暴的粒子很有作用。但是你的场太过弱小，根本不能随心所欲的控制空间中的能量粒子。”

“你这不废话吗？我要是可以随心所欲的控制空间中的能量粒子，我不就无敌了。还用得着被人追杀。”

“我在想，既然你不能控制这些能量粒子，何不吸收试试。也许不仅不用死，还能强大自身也说不准。你不是刚刚得到了一本修真典籍吗？”

“这行吗？这些能量粒子这么狂暴，我刚吸收，不会就爆体而亡了吧！”李昊天有些不确定的说道。

“现在也只能如此了！”

“试试就试试吧！”李昊天赶紧拿出那抢来的修真典籍《吸灵决》，没有李昊天想象中那种玄之又玄的心法口诀，所谓的修真功法，原来只用一个特殊的修炼姿势，按照一种特殊的呼吸频率，和空间中的能量粒子发生共振，而达到互相牵引的效果。只要能达到那个频率，就算是入了门，之后牵引吸收进体内，在经脉中流动，最后储存在丹田处。“这就是修真功法吗？看起来好像很简单的样子，可是能够入门的人，估计百不存一。”

“这东西看起来简单但是做起来难啊！”

第八十七章生死一线

李昊天知道自己资质差，真要按照这样的修炼方法，恐怕自己一辈子都入不了门，而且他现在时间紧迫，根本没有时间慢慢的试验呼吸频率，想要达到共振的效果，不试验成千上万次，根本不可能。

但他有一样得天独厚的优势，就是“场”。“场”能感应空间中所有的能量粒子，通过调整“场”的频率，和空间中的能量粒子发生共振，随后按照《吸灵决》的牵引方法，吸收进体内，在经脉中游走，随后吸收进丹田。这样是不是就方便很多。而且这样可以随时随地的修炼。跟本不用拘泥于形式。

他现在完全不知道，他这是在自创修真功法，自创修真功法这种事情，除了上古大能之外，对于现在的修真者来说，那是想都不敢想的事情。但是李昊天初生牛犊不怕虎。

李昊天把自己的想法跟小宇说了一下，小宇十分赞成。

可是李昊天心里还是有些不安，“小宇，如果真的按照我的想法来吸收空间中的能量粒子，虽然可以更快的入门，但是这样岂不是加快了吸收的速度，更加狂暴的能量粒子进入我的身体之中，我的身体真的承受的住吗？搞不好立刻就爆体而亡了啊。”

“你可以先复制一批养元丹啊，这丹药虽然现在对于你的修为增加已经不管用了，但是这丹药对于经脉修复，和身体修复还是有点作用的，而且以你现在的身体素质，成功的可能性，超过五成。”

“才五成啊!那不就是一半生，一半死了。这个选择真的好难。可是如果不这么办，那就只能是死，妈的，老子就赌了，我不信我会这么容易挂掉。”

李昊天赶紧复制了一大堆养元丹，随后就开始了慢慢放开了“场”不在阻止这些狂暴的能量粒子对他身体进行破坏，可是这一放开，立刻就让他喷出一口鲜血。

他赶紧抓起一把养元丹，塞入口中。养元丹立刻化作暖流，游走全身。修复他受伤的身体。可是这修复的速度并没有破坏的速度快，估计不出半个小时，他就会变成一把灰。

此时危机关头，李昊天生死已经置之度外，他集中百分之百的注意力，全神贯注的调整着“场”的频率，尽量和空间中的能量粒子保持一致，只有保持一致的波动频率，才能达到同化牵引。

这一点看似十分简单，但真正做到却很难很难，一般就算是万中无一的天才，要做到随时随地的达到那个频率，没有几个月的时间都无法做到。修真为什么会那么艰难？为什么不是人人都能修真？就这入门这一点，就难倒了百分之九十九的人，为什么那些有组织，有势力的人修真相对来说要简单一些，那是因为有前辈高人的指点，自然会少走弯路，入门的成功率也就自然大一些。李昊天没人指点，但他却比那些天才要强无数倍。第一，他有数之不尽的丹药供应，第二，他有“场"，这几乎是神的领域。他资质差没错，但是他却能在资源上超越所有人，而且他走了一条没人走过的捷径。他注定会成为一个强者。

千钧一发之迹，也不知道是不是李昊天运气好，居然成功的让“场”达到了那个频率，对别人来说，要保持这个频率很难，但是对于李昊天来说，只要记住了那个频率，“场”就会随着他的心意而自动调节，既然都达到这一步了，自然不能前功尽弃，他立刻按照《吸灵决》的牵引方法，把身边那些正在破坏他肉身的能量粒子，全部吸收进体内。顿时，身体上的压力陡然减轻。李昊天可不知道，自己现在几乎变成了一个血人，全身上下皮开肉绽。要是再晚一点，他就真的死翘翘了。

不过危险并没有解除，虽然那些狂暴的能量粒子暂时解除了对他身体的伤害，但是这些能量粒子进入体内却并不安分，一直在他的身体里横冲直撞，根本不会乖乖的被他吸收进丹田。幸好他身体素质绝非常人可比，经脉也是坚固异常，不然早就走火入魔了。如果有其他修真者见到李昊天的情况，估计会说他不知死活，如此狂暴不安分的能量也敢吸收进体内，这是简直就是找死。修真者敢吸收的能量一般是比较平和安静的能量。这种能量他们称之为灵气。吸收灵气之后，不仅可以获得强大的力量，而且还可以延缓衰老，增加寿命。但是像李昊天这样乱来的，地球独此一家，别无分号。

别人就是有这个想法也不敢试，谁试谁死。

随着他吸收的能量越来越多，身体里的能量也越来越不受控制。可是他现在也不敢停下来，因为停下来就是死，而不停下来也是死。

正当李昊天绝望之际，小宇急忙出声说道：“快点修炼三九梵天决！"

“有用吗？可我刚刚已经试验过了，根本没有用啊。”

“听我的就是了。”小宇肯定的说道。

“好吧！”小宇的话，李昊天无条件相信，李昊天立刻强打精神，开始修炼《三九梵天诀》的第十一幅图。

此时，他可以说是《三九梵天绝》和《吸灵决》一起修炼，一个是身体上的修炼，一个是能量上的修炼，本以为不会有太大的作用，可是没想到这一修炼，他对“场”的控制力大大加强，虽然这个“场”对于身体以外的能量无法控制，但是对于体内的能量，确有很强的控制力。他开始一步一步的控制这些能量流入丹田。正当他喜出望外以为快要成功之时，没想到这丹田的能量又开始不自觉的往外跑，毕竟是躁动的能量粒子，根本不会安分。就算他成功的吸收进丹田，这也只是在体内埋了一个定时炸弹而已。他不可能一直用“场”来控制身体中的能量吧。

正在此时，修炼《三九梵天绝》的副作用开始出现，整身体全身脉络血肉骨骼，无不出现剧痛。痛得他死去活来。这种痛，是痛入灵魂的。这可真是屋漏偏逢连夜雨。本来就快死了，还非要来个雪上加霜。

如果不是李昊天意志力坚定，恐怕早就放弃抵抗，直接化为肉沫，消散在这天地之间。

第八十八章接连突破

关键时刻小宇又开口说道：“你现在赶紧服下增阳丹。”

“小宇，你确定是增阳丹，这丹药药效实在是太恐怖，一点都不平和，药性太烈，我要是服下，岂不是火上浇油，我现在体内已经够乱的了，要是再服下增阳丹，岂不立刻炸的尸骨无存？”

“听我的没错，增阳丹药性虽烈，但是总归是对人体有益的能量，而你现在吸收的能量完全是破坏身体的能量，这两种能量虽然都很狂暴，但是负负得正，你现在的身体已经乱成了一锅粥，何不干脆把水搅浑。让那两股能量相斗，你就可以抽出空来了。”

李昊天觉得小宇说的很有道理，反正也是在劫难逃了，那就让暴风雨来的更猛烈些吧！

李昊天立刻用快要枯竭的精神力，控制着一颗增阳丹飞入口中。这丹药入口即化，化为一股爆炸性的能量，流向四肢百骸，一时间差点又让李昊天喷出一口老血。

可是李昊天强行忍住了。此时，他身受重伤，精神力枯竭，身体极度虚弱，全身上下流血不止，而且全身剧痛，痛入灵魂，真的快到了油尽灯枯的地步。要是此举再不能成功，他必死无疑。他甚至已经闭上了眼睛。

立刻，两股能量相遇了，狠狠的撞在了一起，在那一瞬间，李昊天觉得他真的要死了，他的身体会爆炸成一片血雾，恐怕连渣渣都不会剩下。想一想，他心有不甘。

可是意外的是两股能量撞在一起，居然没有发生爆炸，反而综合了，两股躁动的能量，触碰在一起之后居然变得安静下来，由李昊天随意控制。

这真的是不幸中之万幸，危险，终于解除了。

两股能量形成一股黑色的能量，流入李昊天的丹田，再通过丹田，流入全身经脉，那些破损的经脉被一一修复，突然，李昊天浑身一震，浑身上下毛孔舒张，一种舒爽的感觉，传遍全身。

“这是・・・・・・突破练气一层了吗？”然而突破并没有停止。

他身体之中的能量何其庞大，怎么可能突破练气一层就停止了呢，随着综合的能量越来越多，流入丹田之后，又在全身循环，不断冲击堵塞的经脉，然后又开始不断的修复。

“砰砰砰砰！”

突破一下接着一下，根本就停不下来，瞬间就突破到了练气五层。

但这并没有结束，他的“场”，还在不断的牵引着狂暴的能力粒子，迅速转化为自身的修为，但是马上，他就感觉到增阳丹的药效快要消耗光了，这可不行，没了丹药的综合，这些狂暴的能量粒子依然不安分。

李昊天立即又服下一颗增阳丹，不断综合转化为自身的实力。

那些能量，刚开始还十分弱小，细弱发丝，可是随着时间的推移，越来越多，也变得有筷子粗细，而丹田中的能量刚开始还是气态，随后慢慢的积累，压缩，变成了液态。

“轰！”李昊天全身的经脉都被打通了，真元如滔滔江水，连绵不绝。

他又一次突破了，突破到了练气六层，别人需要修炼几十年才能达到的高度，他不过半个小时不到就达到了，这样的修炼速度，前所未有。

入果让那些所谓的世家天才知道了李昊天的修炼速度恐怕要羞愧的自杀吧。

但是李昊天的突破并没有停止，不知不觉间，他修炼《三九梵天决》第十一幅图已经超过三十分钟。

轰！轰！轰！

他仿佛又一次看到了那宇宙星空的轨迹，心头有一种莫名的明悟，瞬间，他的身体从根本上发生了细微的蜕变，这一次的蜕变，是全方位的，身体素质又一次得到了强化，全身上下的负面状态一扫而空，他感觉整个身体都蕴含着爆炸性的力量，充满了勃勃生机。他有信心，以此时他的身体素质，不用任何手段，都能干死练气六层的强者。

而“场”的能力，也得到了进一步的加强，以前他对“场”的控制是力不从心的，而现在却感觉比以前强了一倍都不止，单单是现在阻挡这空间中的狂暴能量粒子，就比以前要得心应手了许多。虽然依然不能控制能量粒子，但是他相信只要继续强大下去，总有一天是可以的，那时候，他就是无敌的。

还有他的精神力，本来已经接近枯竭，现在满状态恢复，而且足足增强了一倍有余。精神力的扫描范围已经增加到500米。极限控物也达到了500公斤。此时，他的精神力也变得很有杀伤力了，唯一的缺点就是李昊天对精神力的控制始终不够灵活。

但是你们不要以为这样就代表李昊天安全了，空间中的能量粒子依然对李昊天还有伤害，只要不离开这个阵法，那么就不能代表他真正的安全。

“场”依然保持着震动的频率，牵引吸收着所有经过李昊天的能量粒子，增阳丹，吃了一颗又一颗。

而李昊天发现他现在整个丹田都被能量填满了？看来是突破练气七层的时候了。李昊天微微一笑。

按照修真典籍介绍，想要突破练气七层，必须要经过一次强化丹田，使丹田扩充，能够存储的能量更多，而且强化过后的丹田，经得住练气七层所拥有的气旋。练气七层，就是让丹田中的真元形成一个气旋。

练气七层之所以能够支撑修真者御剑飞行，是因为，练气七层形成气旋之后，可以自动和空间中的能量转换，可以循环使用自身能量。所以说练气七层是个分水岭。

一般来说，强化丹田，有三种办法，第一种，日积月累，不断的用真元能量洗刷蕴养，让丹田不断扩张，这种办法用时最长，当然，也最安全。一般的修真者都用这种办法。第二种，真元撞击，就是用真元力强行扩张丹田，使得丹田内壁不断扩大，这种办法用时很短，可以使人很快提升到练气七层，但是缺点也非常明显，会有一点风险，而且以后成就也有限，第三种，破而后立，可以使人最短的时间内突破练气七层，而且没有任何副总用，反而使得丹田更强，以后不管是丹田的容量，还是运转真元的速度，都要比别人快，可是缺点也十分明显，那就是极度危险，稍有差池，轻则，变成一废人，重则，命丧当场。

这种方法几乎无人敢试，因为成功率实在太小，首先要破掉自己的丹田，而且还要重新凝聚，这不仅会耗费大量的真元力，而且对真元的控制方面，必须要精妙到微粒。稍微出现一点差错，那就废了。丹田，乃是修炼者的重中之重，谁人敢拿自己的丹田开玩笑。

但是李昊天敢啊！他这个修真界的小白，从来不会考虑这事情到底能不能做，他只会考虑怎么做才会对自己最有利。

第八十九章破而后立

所以李昊天果断的选择了第三种方法，破而后立。

其实他也有他的考虑，他现在依然身处险地，虽然暂时保住了性命，但这并非长久之计，第一个方法，虽然最为安全，而且也没有什么副作用，但是用时太长，按照他的估计，没个好几年是根本不会见成效的，好几年的时间，即使他困在这阵法没死，但他依然出不去，那么自己的小弟怎么办？女人怎么办？他的计划怎么办？那岂不是全泡汤了，这点他绝对不容许。第二个方法他更加不屑，用来这个方法，那就是限制了自己日后的成就，相当于自毁前程，除了那些走投无路，急于求成的人，其他人也都不会用这个方法。所以李昊天考虑了一番之后，决定用第三个方法。

这第三个方法虽然凶险，但他并不是没有一点把握。

首先，要用这第三个方法，必须要有异于常人的真元力，这一点，李昊天表示完全不是问题，他还有大把的增阳丹，而且这阵法中虽然能量粒子狂暴，但也是能量。这就相当于后备储存的真元。

而对于真元力控制的问题，他有“场”，这一点他得天独厚，比任何千锤百炼的控制都有用。

所以，别人做不到的事情，不代表他也做不到。

他也算看明白了，要想成为一个强者，哪能不冒一点风险，没有一个强者是整天吃喝玩乐玩出来的，也没有那一个强者是一直顺风顺水，不冒一点风险的。强者，都是拿命拼出来的。

金手指只是给了他一个强大的契机，如果他一直不思进取，那么他有再逆天的金手指，最后的成就也有限。这一点，也是李昊天一路被追杀的时候想明白的。

不得不说的是，李昊天现在已经有了成为一个强者的潜力，他敢于拼搏，敢于牺牲，他以前的确像个泼皮无赖，不思进取，整天就知道游手好闲，最喜欢的事情就是不劳而获。喜欢占小便宜，而且还有点厚颜无耻。没什么本事还嚣张跋扈。就知道强行装逼。但是人是会转变的，也许李昊天的转变有些被逼无奈，他完全是被赶鸭子上架，不转变就是死。不过这何尝不是成就了他。

有实力装逼，才叫装逼，没实力装逼，那就是SB。李昊天不愿意做一个SB。他只能让自己不断的变强，直到有一天，超越所有人。

咱们言归正传。

李昊天既然决定了按照第三种方法突破，那么自然要做好万全的准备，不能莽撞行事。

按照《吸灵决》所记载的方法，想要破而后立，必须以无比充足的真元之力，强行撕裂粉碎丹田，而后，以无比强大的控制力，控制真元旋转，形成气旋。以其气旋，形成真元回笼之势。通过气旋的循环之力，不断的炼化，消耗。使其丹田杂质去尽，重新凝结丹田。使丹田内壁，外壁，都用真元晶体凝结，这样的丹田，以后足以承受任何狂暴真元力的运转，以后再也不会发生走火入魔的事件。而且丹田强大，可以肆无忌惮的加速真元流动，自然可以爆发出更高的伤害。越级挑战也不是不可能。

当然，这个想法是好的，每个修真者都知道这样的办法是最好的，但是，没有任何人敢于尝试，历史上有不少惊才艳艳的绝世天才尝试过这个办法，但无一例外都失败了，失败的后果很严重，有八成的人当场就挂了，还有两成的人从此沦为废人。生不如死，最后也都自杀了。

但是李昊天不知道这些，他还以为成功率很高呢，要不怎么记载在修真典籍上面了。

其实大多数的修真典籍都没有记载这个方法的，有这个方法的修真典籍，也已经被人给去掉了。也不知道为啥这《吸灵决》。这个扑街的功法为什么会有记载。也许是这功法虽然扑街，但是比较完善吧。

李昊天吞下几颗养元丹，把整个身体调整到最巅峰的状态，之后，一口吃下了两颗增阳丹，然后迅速开启“场”同化牵引空间中的能量粒子，全部吸收进体内，迅速转化为真元之力。

“轰！”

李昊天丹田之内，真元本来就已经接近饱和，现在又有洪水猛兽一般的真元力冲进丹田，瞬间，就让他的丹田撕开一个口子。这要是别人的丹田，面对如此狂暴的真元之力，恐怕早就撕成粉碎了，可是李昊天的身体素质强，跟着丹田也自然要比别人强。不过这可不是什么好兆头。丹田无法迅速撕裂，就无法快速的形成气旋，时间拖得越久也就越危险。

李昊天把心一横，瞬间五颗增阳丹在精神力的控制下，被他吞下肚。

五颗增阳丹的药力是何等恐怖，瞬间化为一股恐怖的能量，灼烧他的全身，胸口形成一股爆炸性的能量，随时有爆体而亡的危险，就算是他以“场”的能力来牵引空间中的能量粒子，也无法快速的和药力综合。

这空间中的能量粒子都有一点满足不了他了，既然如此，那水里的能量粒子呢？水里的能量粒子更加狂暴，不愁满足不了他。

想到这里，他放开了精神力对飞剑的控制，跌入水中。

一瞬间，他就感觉到“场”，牵引了无数恐怖的能量粒子进入他的体内。

这要是以前，他躲都躲不及，可是现在，他却大吼一声：“来得好！全部化为我的真元力吧！”

五颗增阳丹，再加上无数的能量粒子，形成一股毁天灭地的真元，以万马奔腾之势，狠狠的冲进了他的丹田。

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

丹田瞬间炸了个粉碎！

“噗！”

李昊天喷出一大口鲜血。“妈的，这简直就是自残。”

可是他现在不敢有丝毫放松，立刻运转《吸灵决》以天干地支为划分，以乾坤阴阳为两极，一心二用，分开真元为两股，以一个中心两个抽。确定一个支点，进行疯狂的旋转。就这样一直转，一直转，慢慢的在真元的支点上有了一个凝结的真元点，这个点形成了一个黑色的结晶颗粒，开始自动的旋转。据说只有形成九个结晶颗粒，拥有九个气旋，之后九九归一，形成一个大气旋，那么就算是突破到筑基期了。

李昊天现在管不了那么多，他眼看着气旋开始形成，立刻控制着真元力重新凝结丹田，如果丹田不凝结，气旋也会马上消散。之后没有了丹田的他，就再也不能修真了。

第九十章明悟

随着丹田的慢慢凝结，他渐渐的感觉到真元力不够用了，他可是吞下了七颗增阳丹和吸收了无数的能量粒子，居然还不够凝结丹田。增阳丹可是能助练气七层突破的丹药啊。这样都不够用，很显然破而后立，实在太过耗费真元。即使比自身强大十倍的真元都不够用。难怪没人能成功。

但是李昊天可从来都不缺丹药，需要再多的能量又如何，增阳丹对别人来说是稀罕之物，对他就是糖豆。真元不够用了，再吃几颗就是了。

只见李昊天又是五颗增阳丹下肚，强大的药力，形成一股及其强大的能量，之后又和李昊天吸收的能量粒子综合，最后在形成源源不断的真元之力，不断的凝练，洗刷，聚合，修补，最后重新形成一个丹田。而丹田之内的气旋，也彻底形成，就算放任不管，也不会散掉。此时，他才是真正的舒了一口气。他总算是突破到了练气七层。

不到一天的时间，他就从毫无基础的菜鸟小白，成为了一个练气七层的高手，这话说出去，估计没人会信，这样的事情就算是用脚趾头想都知道是不可能的，但是李昊天却真的做到了。

有些机缘巧合，有些被逼无奈，但真正让他成功的原因，是他从未放弃过的信念。

这种超级强大的信念感，也许他自己都不知道，也没人会相信，一个好吃懒做，喜欢不劳而获，厚颜无耻，心胸狭隘，嚣张跋扈，喜欢强行装逼的人，会有这样的信念。

达到练气七层之后，李昊天的实力进一步的加强，气旋形成后的吸收能力更加强大。他现在算是真正的安全了。

也许普通的修真者，别说是练气七层，就是练气八层，练气九层，甚至筑基强者，都不一定能在这阵法中活下来，但对李昊天来说，练气七层足以。

第一，他自身的身体素质及其惊人，足以抵消一部分能量粒子的伤害，第二，他拥有“场”的能力，他别是在进一步增强之后，简直就可以无视这些狂暴的能量粒子，第三，通过“场”来牵引吸收这些能量粒子，不仅不会伤害到他，而且还可以强大他的真元。简直就是无时无刻不在修炼之中。第四，他有丹药综合那些狂暴的粒子。

其实说来说来说去，还是“场”和无数丹药的供应，才是他赖以生存的根本。不然，就算是筑基强者进来了，那怕也是有进无出。

当然，这并不是说他要比筑基强者还要强，只是他在这个阵法环境的生存力，要超过了筑基强者。

而其他的修真者，他们虽然攻击力强大，但是在身体素质不强，又不能影响这些能量粒子的走向，仅仅单凭一个护体罡气，是无法抵御这些无孔不入的能量粒子的。

“小宇，我现在总算解除危机了，但是我也不能一直困在这阵法之中啊，快点想想办法，该怎么出去？”

“这个我已经分析过了，这个阵法十分诡异，阵法空间之中，到处都是破坏性的能量粒子，而你御剑而行，不管怎么飞都飞不出去，一直在这湖面上，这绝对是应用到了一些空间上的技术。但又不是自成空间。所以我断定布置这阵法的人，也不是很牛逼。”

“好吧！我也不管这布置阵法人到底牛不牛逼，总之是比我牛逼。但是他牛不牛逼这好像不是重点啊，重点是该怎么出去。”

“既然他不是很牛逼，而这个地方也不是自成空间，那么就肯定会有出去的路，只是你没有摸清方向而已。既然在这个地方，你不管往哪个方向飞，都像是被人固定在一个点上面，无法离开这个湖面，那么换个说法，你其实根本就不在湖面上，只是你以为自己在湖面上而已。”

“不会吧！如果我不是在湖面上，那我是在哪里呢？而且，这个地方也不像是幻觉啊，身边所有的事物都清清楚楚，如果是幻觉的话，我的“场”不可能感应不到。”

“这个阵法的确不是简单的幻觉而已，你有没有发现，这湖中，好像少了些什么？这水，又有什么问题呢？”

“少了什么？”小宇的话让李昊天很疑惑，但他相信小宇不会无故放矢，既然小宇提出了这个疑问，那么这湖面肯定有什么不对劲的地方。

“到底是什么地方不对劲呢？这湖水很清澈，很干净，水？难道是水有问题？”

李昊天用手捧起一点水，直接喝了一口，“没什么问题啊？除了水中蕴含着更多的能量粒子，其实这个水还是普通的水。但是小宇的的意思绝对不会这么简单。水？这水到底有什么问题呢？”

“水能载舟亦能覆舟。难道小宇想说的是这个意思？不对，这与我出去的办法毫无干系啊？水?上善若水，水利万物而不争，此乃谦下之德也；难道是这个意思？水是世间最为柔软的东西，但他却能穿透世间最为坚硬之物，水能滋养万物，却不与万物争高下。人往高处走，水往低处流，江河湖海一切之水，都是往低处走的。善于处于下游的位置，才能成为百谷之王。水没有任何形状，但他却无孔不入，李昊天突然明白了，他一直争强好胜，但却过于刚强。俗话说：“刚过易折。”就是这个道理。

就这样，李昊天想着想着，不由得有些痴了，根据《吸灵决》的记载，但凡修真，就必须要明白心中的“道”

“道”是产生天地万物的总根源，是先于具体事物而存在的东西，也是事物的基本规律及其本源。“道”无处不在，每个人心中都应该有自己的“道”。而水，应该是最接近“道”的东西，水无所不利。它避高趋下，因此不会受到任何阻碍。他可以流淌到任何地方，滋养万物。洗涤污秽，他处于深潭之中，表面清澈而平静，但却深不可测。

“道可道，非常道，名可名，非常名。的确是高深莫测啊。”这话李昊天以前是不屑一顾，但是如今，却觉得暗含其宇宙运转规律。如果能掌握这种规律，岂不是无往而不利。是不是说水来，那水就来了，说火来，火也就来了。天地万物，无不为吾所用。

李昊天突然发现，修真者所修的“道”修炼到后期，涉及到宇宙本源规则，而复制的最终能力，也是分解组合万物，直指宇宙本源，“场”无形物质，但何尝不是直指宇宙本源。所以，不管怎么修炼，最终都是为了弄清楚其规律。所走的方向不同，但结果都是一样的。

李昊天的心里突然有了一种莫名的明悟，再看看这阵法，漏洞百出而已。他现在真的觉得有些好笑，拥有了“场”的他，怎么会被如此漏洞百出的阵法给困在。还差点死在里面。

第九十一章出阵法

“小宇，真的很感谢你，没有你，我不会大侧大悟，不会明白如此至高无上的道理，是你，让我在人生的成长道路上少走了许多弯路，这一次彻底的醒悟，虽然对我的实力没有什么提升，但是，却让我明白了做人的道理。我会受用一生的，你虽然是系统智能，但是论及智慧，恐怕先贤智者与之比较，也是多有不及。你虽然从不教导我，但是你往往一语道破天机。如此无双智慧，恐怕世间少有。小宇，你是我的良师益友矣。”李昊天说这话的时候，是少有的认真。他真的很感谢小宇。也很佩服小宇，小宇虽然从来不曾主动帮过他，但是只要是危机时刻，稍稍有所提点，他总能化险为夷。力量的获得，虽然艰难，但是只要不断的修炼，总能慢慢的增加。而智慧，才是真正让人受用一生的东西。

“嗯，不错，你小子总算开窍了，说说你明白什么了？”

“小宇，你是想借着水的特性，来让我明白天地至理，只要明白了万事万物之规则，就可以随时随地的找出破绽，我虽然依旧不明白这个阵法的原理，但是我已经找出了破绽。”

“你・・・你真的是这么想的？”小宇有些不明所以的问道。

“嗯！要不然你以为我会怎么想？难道我猜的不对吗？还是你想告诉我的是其他意思？”

・・・・・・

小宇沉默了半响，说道：“我其实只想告诉你，这水里没有鱼而已，真不知道你想到哪去了。”

李昊天：“・・・・・・”

“小宇，你这个坑货，为什么要故弄玄虚，搞得我还以为你有什么大道理，没想到如此简单。”

“是你自己把问题想复杂了好吧！我从头到尾都只是想告诉你，这水里没有鱼而已，真不知道你脑子里每天都在想什么，天马行空的。”

“坑，实在太坑了。小宇，以前怎么没发现你这么坑。”

“话说你真的悟出了什么大道理吗?那我岂不是成就了你，你要怀着一颗感恩的心。”

“别扯这些没用的，说说你发现了什么吧，看看是不是和我想的一样。”李昊天把话题拉到正轨。

“你也看到了，这水里根本没有鱼，这么大的一个湖泊，是不可能没有鱼的，既然没有鱼，那就说明你并不在湖面上，既然你不在湖面上，而这个阵法又不是自成空间，又不是幻觉，那就只能说明这个阵法利用了镜像规则。镜像规则其实也利用到了一点空间上的技术，水，有倒影，有折射，而镜子，同样如此。你现在应该知道你自己在那里了吧！”

“嘿嘿！和我想的差不多，湖不是湖，水不是水，湖又是湖，水又是水，这出路，看来就在这湖水之中。”

这个湖，可以说是深不见底，而且越深，能量粒子愈加狂暴，到了深处，即使李昊天现在也没法抵御住那些狂暴的能量粒子。但是这些能量粒子流动，是有其规律的，也和这镜像规则相辅相成，虽然不是自成一方天地，但也利用到了空间的折叠技术，这技术说起来很高端，但当你明白了之后也就那么回事。想要出去，只要会合理的利用“场”对于李昊天来说，实在过于简单。

想到这里，李昊天嘴角轻轻一笑，顺着湖面之水，李昊天潜了下去，他越潜越深，水里面的能量粒子也越来越狂暴，但是李昊天整个人，好像化为了能量粒子中的一员，这些能量粒子不会对他有丝毫伤害。他似乎一点都不担心这些能量粒子把他撕成粉碎。反而十分享受。这就是他的领悟，过于刚强，不断的抵抗，只会让自己受伤，何不顺流而下。也许就是另外一方天地。

・・・・・・

当李昊天彻底陷入黑暗之时，一点亮光，出现在李昊天的眼前，随后越来越亮，当他再次浮出水面时，还是在那个湖面，只是空间中再也没有了那些狂暴的能量粒子，水里面也有很多奇形怪状的鱼儿，游来游去。整个世界都好像多了勃勃生机。这才是一个正常世界该有的事物。

这个高深莫测的阵法，这个危险无比的阵法，这个有进无出，必死无疑的阵法，李昊天就这么轻而易举的出来了。他整个人都豁然开朗。这就是置之死地而后生，这就是大难不死必有后福。

现在他的实力，与进入阵法之时，不可同日而语，就算再碰到那个追风，李昊天也不一定会怕了他，追风虽然是练气八层，比他要高出一个境界，但是李昊天有强大无比的丹田，有无数的丹药，还有各种手段，真正和他战斗在一起，鹿死谁手，那还两说。即使不敌，对方想要伤他，也要付出一定的代价，而想要抓住她，更加不可能。他有这个自信。

“也不知道智妍和孝敏怎么样了！也许已经进入了藏宝之地了吧！”

既然李昊天已经出了阵法，那么接下来，就应该找到智妍和孝敏，和她俩回合。还有最为重要的事情，就是宝藏了，既然都已经进入了这藏宝之地，他要是不浑水摸鱼的搞几件宝物，那也太说不过去了。

“老子九死一生的来到这里，要是一件宝物都得不到，那干脆找块豆腐撞死得了！”

“这个阵法既然是传说中的修真者大能布置的，那么这里面会有什么样的宝物呢？法宝？丹药？还是绝世功法？不管怎么样，还是先进去再说吧。”

李昊天飞出水面，浑身上下，充沛的真元之力流转，一把宝剑，随着真元力的控制，定格在空中，李昊天御剑而起，一转眼就飞了出去。

“哈哈哈！这才是真正的御剑飞行！”光靠精神力飞行，只得其形，而不得其神，用真元力控制起来的飞剑，才会拥有一把飞剑的威力，精神力控制起来的飞剑，那也只能装装样子，而真元控制的飞剑，就不仅仅只是削铁如泥了，而是可以开山裂石。

很快，李昊天就来到了湖心岛，这个真正的藏宝之地，一眼望去，鲜花遍地，生机勃勃，空气怡人，草木丰盛。而整个湖心岛，似乎还充满了一种让人暖洋洋的能量，难道这就是传说中的灵气？

还有这个湖心岛上，有一个宫殿似的建筑，“难道宝物都藏在宫殿里面？”

第九十二章草木之灵

应该是了，正当李昊天准备前往宫殿的时候，发现宫殿的旁边有一处空地，空地上面居然有“场”的痕迹，“难道这个地方也有阵法不成？”

李昊天心里暗暗警惕，他可不想再一次进入阵法，上一次没死其实还是有侥幸的成分，既然这个地方有阵法，那么肯定会有危险，但是这个阵法隐藏的这么隐蔽，搞不好会有什么宝物。

李昊天心里痒痒的，不一探究竟，总觉得心里不舒服，这就是典型的强迫症，好奇心太重。

“来都来了，怕什么，不搞清楚那个阵法里面有什么，岂不是让我寝食难安，而且我有“场”的能力，再厉害的阵法在我身上，效果也要减半。”李昊天眼珠子一转，拿定主要，他觉得闯一闯这个阵法。

来到阵法所在地，李昊天发现这个阵法十分神奇，他踏出一步，发现并没有进入这个阵法，而是进入了空地上，“难道这个阵法进不去？哼！藏得怎么隐蔽，肯定有好东西。你越是不让我进的阵法，我偏要进。”

李昊天通过“场”一步一步慢慢的寻找这阵法的轨迹，总算功夫不负有心人，他总算是捕捉到了一丝痕迹。身形猛的一闪，运转全身真元，硬生生的将阵法打开一个缺口，挤了进去。

映入眼帘的又是另外一番景色，依然是阳光明媚，细雨春风，这里的能量也就是修真者所谓的灵气好像更为充足，随便呼吸一口，都会让人神清气爽，心旷神怡，醉生梦死。要是人人都在这样的环境下生活，那肯定人人都能长命百岁。没想到一步之差，完全又是一番天地嘛，这上古大能修真者的手段，真是让人叹为观止。

“等等，那是什么东西？好像是一个萝卜！”李昊天眼神犀利，他刚才好像看到那个萝卜动了一下，这一点他绝对没有看错，正当李昊天准备走到萝卜跟前，仔细观察时。

萝卜动了，它居然就跟长了两条腿的人一样，跑了起来，而且动作飞快。

“我勒个擦，萝卜还会自己跑？？？？”

“等等，这萝卜身上好像长了很多须子，虽然长的像萝卜，但绝对不是萝卜，这难道是人参不成?不会吧，萝卜大小的人参，而且还会自己跑，难道是成精了不成？”

李昊天实在是太好奇了，世间竟有如此稀奇古怪之物，宝贝，这绝对是宝贝啊！

“快追啊！那可是宇宙之中都及其少有的草木之灵，再不追就真让它跑了。”小宇有些气急败坏的说道。这倒是很让李昊天意外啊，小宇一向都很淡定，就算李昊天快死了，它依然很淡定，可是这突然出现一只会跑的人参，它居然不淡定了，这说明这东西绝对有很高的价值。这等宝物，李昊天岂有不追之理。

李昊天瞬间就追了上去，一点都不带犹豫的，该果断的时候，他从来不会拖拖拉拉。

李昊天一瞬间爆发了无与伦比的速度，迅速的和那一只会跑的人参拉近距离，一个飞扑，眼看着就要抓住那只人参了，没想到那只人参一个灵活的旋转，跳跃。从他的手心里给跑了出去。“尼玛啊，这人参也太灵活了吧。跑的还真是快！”按照李昊天的估计，这只人参的速度，恐怕要比短跑奥运冠军还要快上两三倍。灵活上，更是无人能及。

“老子信了你滴邪！要是连一只人参都抓不抓，老子以后还如何在江湖上混！”

这下李昊天发狠了，身上的“场”都用出来了，一下子爆发了他全部的速度，他就像一阵风一样，再次追赶上那一只人参，他这一次怕人参逃跑，连真元力都用上了，真元力在他的控制下，形成一个真元力罩子，一下之给那人参给罩住。正当李昊天以为那人参已是囊中之物的时候，没想到这只人参，又是一个旋转，跳跃，居然无视真元力罩子，直接给穿了过去。

“老子又信了你滴邪！一只人参居然如此邪门，我还就偏不信抓不住你！”此时李昊天已经有些恼火了，几次三番的抓不住一只人参，这面子上实在有些过不去，还不知道怎么被小宇笑话呢。前两次抓不住，是因为你昊天觉得此物稀罕，怕伤了它，现在他知道了人参的难缠之处，决定不管如何，都要抓住这只人参。

只见李昊天从空间之中拿出十几把飞剑，用精神力控制，飞了出去，直指人参。很快，飞剑就追上了人参，一把飞剑直接斩在了人参的一个根须上，飞剑插入土地里，人参被黏住了。另外十几把飞剑也瞄准了人参，只要它敢跑，绝对会要不犹豫的刺穿它的身体。顿时，人参不敢动了！

李昊天快步跟上“你丫的，你再跑啊，你有种在跑一下试试？”

其实李昊天也是发牢骚，他也不会真的指望一只人参能跟他对话，的确，人参确实也不会说话，可是李昊天突然感觉到一阵精神力波动，一个软软的，非常柔软，稚嫩的意识，出现在他的脑海。虽然李昊天也不知道它说的是什么，但那意思他却明白了。好像是说：“求・・・求・・・你，不・・・要・・・吃・・・我！”

“我的天啦！”一只人参，能跑，能跳，还能跟人类对话，虽然是用意识，但实在是太不可思议了，这简直就是一只妖怪。难道世界上真的有妖怪不成？

“你乖乖的别动，我就不吃你!”李昊天说道。

那人参听见这话居然点了点头，样子有些萌萌的，他居然真的能听懂李昊天说的话。这实在是太聪明了。

“你小子走大运了！为什么你小子运气会这么好？草木之灵，而且还是灵智诞生初期的草木之灵都能让你碰到，我真的不知道该说你什么好了！”

“不就是一只成了精的人参嘛！有什么稀奇的。”李昊天不屑的瘪瘪嘴，强行装出一副自己很懂的样子。

“哼！无知！告诉你，它根本不是一只人参，而是在宇宙中都极其罕见的草木之灵，草木之灵的诞生，及其困难，没人知道它们是怎么诞生的，诞生后的形状也是千奇百怪，各有不同。在他们没有形成灵智之前，也许就是一支普通的草药，你根本发现不了，而诞生后，经过一段时间的成长，草木之灵将及其难以捕捉。所以灵智初开的草木之灵是最好捕捉也是最容易喂养的。喂养一只草木之灵，这可是天大的好事。在宇宙中，甚至有人出10000混元币，来购买一只草木之灵。

“10000混元币是多少啊？”李昊天问道。

“简单的来说，就是把地球卖了，也不一定值10000混元币。”小宇淡淡的说道。

“噗！”

“小宇，你没开玩笑吧，这家伙这么值钱？”李昊天两眼放光的问道。

“不骗你！”

“好吧！不过小宇，你好像以前从来都不会给我提宇宙中的事。宇宙中，真的有很多超级文明吗?"

小宇点了点头：“你实力太弱了，知道了又能如何，知道的越多，烦恼越多，当你成长到一定高度的时候，我会告诉你的。”

“那现在这只人参，不对，是草木之灵这么处理？”

（感谢游戏疯子胧月，杜蕾斯的救赎，风云武道，圆加三角，9*56.qdcn，的打赏，最后求几张推荐票！！！！！）

第九十三章二狗

“草木之灵的幼生期，是最容易对其他生命体产生依赖性的，这种依赖性一但形成，将终身不会背叛，你先拿一颗养元丹喂给它试试！”

“不会吧，小宇，这家伙还吃丹药？不把它练成丹药就不错了！”李昊天有些开玩笑的说道。

“怕・・・怕・・・！不要・・・吃我！”一股稚嫩的意识又传来过来。没想到这草木之灵还很胆小啊。

“草木之灵，是宇宙中的瑰宝，何须练成丹药，它身上的叶子，根茎，就能比得上任何灵丹妙药，解百毒，疗重伤，延寿命，最为重要的是，只要不断的食用，可以无限的增长你的精神力。”

“这么神奇？可是它才这么大一点，估计我吃上一顿就吃完了，估计还吃不饱，又怎么能一直食用呢？”

“这也正是它的神奇之处，你只要每次取一点根茎叶子，不伤它根本，通过喂养，它就能很快长回来，那就相当于一个移动的宝药库，而且随着它的成长，它的功效也越来越大，不用担心你强大以后会失去作用。这几乎就是伴随着你成长的宝药库啊。得到一只草木之灵，那就相当于得到了无穷无尽的灵药。要知道，在宇宙中，能够增长精神力的天才地宝，何其稀少，更别说能一直使用的天才地宝。”

“那么这样说起来，它还真是个好东西啊。”

“何止是好东西，我估计它才是整个宝藏中最为珍贵的东西了。也不知道草木之灵为何会在此出现，这里的环境，以前应该是一个灵药园子，估计其他的灵药，都被草木之灵给吃光了吧！”

这么好的东西，也不知道能不能复制，李昊天立刻就试验了一下。

“叮！粒子数据读取失败。”

“叮！此物等级超过宿主读取权限，建议升级后再试。”

读取失败了，这还是李昊天获得复制系统后首次读取数据失败，这也在他的意料之中，随着他的实力越来越强，接触的东西也越来越高端，而越高端的东西，复制起来也就越困难，他的粒子精神强度，一直处于三级，从来都没有提升过，如果一直这样下去，对他以后的限制会很大。不能提升粒子精神强度，这就代表他以后能复制的一些东西，可能就对他没有太大的作用了。这让他隐隐有些担忧。

“唉・・・还是不想这些了，以后的事，以后再说吧！”

李昊天拿出一颗增阳丹，蹲下身子，把丹药给这只草木之灵递了过去。

丹药上的芳香似乎非常吸引这只草木之灵，只见它用身上的须子一卷，就把丹药卷了过去，一口吞下，每错，就是一口吞了下去，它居然真的有嘴。

“小宇啊!它到底是属于植物还是动物啊，有根茎，有叶子，能跑能跳还有嘴。这太不科学了。”

“这怎么不科学了？我就觉得很科学啊，只是你见识少，孤陋寡闻了。”

“还・・・要・・・・！还・・・要・・・！”这只草木之灵的意识传来过来。

“我了个擦！一颗增阳丹都喂不饱你？想当初，一颗增阳丹差点让我爆体而亡啊，你长得这么小，没想到胃口倒是很大啊！”

不过李昊天也不是小气之人，这丹药既然它喜欢，就多给它两颗就是了。

只见李昊天又是两颗增阳丹递了过去，它须子一卷，就给吃了下去。样子倒是十分可爱。

吃了丹药的草木之灵，似乎也不害怕李昊天了，还用须子碰了碰李昊天的手，表现的十分亲昵。

没想到这么容易就获得了草木之灵的好感。

“以后你就跟着我，我每天都给你丹药吃好不好啊！”李昊天轻轻的摸了摸它的叶子，语气十分轻柔的说道。

“・・・好・・・好・・・”

对方的意识又传了过来。这让你昊天十分欢喜。不过他怎么都感觉有点别扭，就好像拐卖儿童似的，给小孩子几颗糖，然后把小孩子拐走。不过这家伙这么能吃，一般人还真养不起，毕竟不是谁都能像李昊天这样，把高级丹药当做糖果，天天给它吃。

李昊天把剑从地里面拔起，草木之灵倒是没有跑，很显然它还是说话算数的，没有人类那么多鬼心眼，他看了看草木之灵受伤的根茎，没想到这把削铁如泥的宝剑，斩在它的根茎上面，居然没有斩断，很显然它并没有看上去那么脆弱。

“你这么能吃，要不我以后就叫你二狗吧！这个名字很适合你啊，你觉得怎么样？”很显然李昊天取名字的功夫，实在不怎么样！能吃和二狗话说也没啥关系，他硬是强行把两者连在一起。不知道他到底是恶搞的心态，还是智商确实让人怀疑。

“你就不会取个好听点的名字？它怎么说也是草木之灵，拥有很高灵智的，你取这么个下贱土鳖的名字，我真的很想问你一句，你今天吃药了吗？”小宇略微有些不满的说道。有点为草木之灵打抱不平的意思。

“二狗这名字有什么不好的，别人都说，越是土气的名字越好养活，我看它这么金贵，就应该取一个这样的名字，以后也比较好养活不是？”李昊天说完，拿出一颗增阳丹，平摊在手心，说道：“二狗，过来！”

草木之灵见丹药在李昊天手心，立刻晃了晃它头上了两片叶子，似乎有些欣喜，一个跳跃，蹦Q到李昊天的手心，把丹药吞吃。

“你看，它自己都同意叫二狗了，这可不是我逼它的。”

小宇：“做人怎么能这么无耻！”

李昊天：“・・・・・・”

草木之灵，就这样确定了二狗的名字。

李昊天收服了二狗，决定带着二狗离开，这个阵法之中，已经没有了任何稀罕物，李昊天猜测，这里原本是一个草药园子，里面应该有很多灵药才是，应该是人为种植的，不知多少年没有人打理，一直到草木之灵觉醒了灵智，把其他的灵药全部吃光，如果李昊天再晚一点来的话，可能吃光了灵药的草木之灵，就会离开这里了。

离开了阵法的李昊天，带着二狗，决定再去宫殿里面找一找，看看有没有什么其他的宝物，毕竟没有人会嫌宝物多不是？而且李昊天尝到了甜头，不把整个湖心岛翻个底朝天，是不会离开的。这就是典型的雁过拔毛。

（求几张推荐票！）

第九十四章炼丹房

李昊天进了宫殿，宫殿十分巨大，一直穿过正殿大厅，李昊天才发现这个宫殿到底有多大，一样望去，到处都是古代式的建筑，有花园，有假山，有街道，还有小溪，估计占地有好几百亩，简直就是一个建筑群啊。

很显然这里以前辉煌过，不过现在有些破败。

地上还有一块破旧的牌匾，《苍穹阁》三个有些模糊的大字，李昊天依稀认得。

虽然上面写的是繁体字，但李昊天却十分疑惑，按道理来说，这个地方，地处澳利亚，和华国有这一海之隔。怎么华国古代式的建筑和字迹会出现在这里？难道华国的古人就曾经把势力发展到了这里？字迹，建筑，阵法，无不验证着这个地方和华国有这千丝万缕的关系。看牌匾上的意思，《苍穹阁》应该代表的是一个门派，而且是修真门派。

“《苍穹阁》直指苍穹之意，何等霸道。敢取这样的名字，说明这个门派以前很牛逼啊！”这样的建筑群，如果被世人发现，世界上一定又多了一个未解之谜。不过李昊天对什么文化遗产不敢兴趣，他只对里面的宝物感兴趣。

李昊天一路寻找，走到炼丹房的时候，发现了不少脚印，看来此处刚刚有人来过，而且人不少，这也不奇怪，有那么多人闯独木桥，能够闯过的人应该不少，炼丹房即使有丹药，估计也被人拿走了，只是不知这些人都跑到哪儿去了？他一路走来，可是一个人都没看到。

正当李昊天准备离开的时候，突然心里升起一个念头，“也许那些人拿东西的时候有遗漏呢?说不定还有什么东西没拿走，就算丹药全部都被拿走了，我搬几张桌子椅子茶几器物什么乱七八糟都东西总行吧！说不定是古董。等以后安定下来了，摆在家里，也能装装有品位的人。”

李昊天拿定主意，推开炼丹房的门，走了进去。

一眼望去，空空如也，整个炼丹房被洗劫的一干二净，哪还有什么器物，这些人实在是太凶残了，真的是一点渣渣都不放过啊，要知道，这些能进来的人，基本上都算得上高手，他们都这样。要是所有人都能进来，李昊天估计地板，房子都要被人全部拆了打包带走。到底是谁这么有才，居然跟李昊天想到一块儿去了！

“不对，有阵法的痕迹！”

李昊天通过“场”，还真让他发现了一个十分隐蔽的阵法，“难道哥的运气真的这么好，捡漏这种事，也能经常碰到？”

李昊天不得不感概，这个阵法真的隐藏的太隐蔽了，就算李昊天用精神力扫描，也不会有任何发现，只有宇宙之间，无处不在的“场”才能窥破一丝痕迹。

而这个阵法，就藏在十分显眼之处，就在整个炼丹房的大殿中央，真的是越显眼的地方，就越不会被人注意，道理虽然简单，但不是人人都明白，再说，他们即使明白了，恐怕也找不到，因为这个阵法，实在是过于隐蔽。能把阵法布置的让人完全感觉不到，这等大能。李昊天佩服的是五体投地。

不过这只是一个隐匿阵法而已，找不到，那自然是高明，但要是找到了，想破这阵法也容易，李昊天沿着阵法的轨迹，走了一圈，突然，真元力猛的爆发，一下子攻击到这阵法的轨迹上。阵法瞬间被破。

破掉阵法之后，他突然发现地下板上出现一个暗格，搬开暗格，里面好像是一个开关，李昊天皱了皱眉头，扭动开关。

“咔擦！咔擦！”

地面微微振动，就好像触动了什么机关似的，接着，地板中央出现一个大洞，一个个阶梯一直延伸到地底。

好家伙，藏得够深的啊！用阵法掩盖，布置暗室，藏于地底，很显然也没人发现过，里面肯定有好东西，不然搞这么隐蔽干嘛？

一直在李昊天肩膀上的二狗，像是察觉到了什么好东西似的，率先冲了进去。李昊天赶忙跟上，结果二狗毫无阻碍的穿了故去，李昊天则撞在了一堵无形的气墙上面。

“怎么可能？“场”都感应不到的气墙？“场”不是无处不在了吗？为什么我面前有一堵气墙我都发现不了？”

“这应该不是一堵气墙，这应该是一种十分高明的禁制。隔绝任何生命体，连生物“场”都能隔绝的禁制。”小宇突然插口道。

“那为什么二狗能进去？它难道不是生物吗？”

“二狗比较特殊吧！”

“好吧！”尽管二狗的确比较特殊，但李昊天总觉得小宇的解释有些牵强。

“太奇怪了？禁制到底为何物？难道是比“场”还要高端的东西？”李昊天不解的问道。

“禁制说起来高端，其实也就那样，只是当某个生物强大到一定程度之后，掌握了一些粗浅的规则，从而获得的一些能力，你的“场”之所以发现不了，还是因为你的“场”不够强大。”

“原来如此，小宇！既然你知道这是禁制，那么应该怎样破除呢？”

“禁制的破除方法很简单，除了布置禁制的人，其他人，暴力破除就行。这么多年过去了，这个禁制削弱了许多，破除不是很难，但也不是你能破除的。你还是老老实实等二狗上来就行。”

李昊天有些不信邪，他控制这飞剑，使出全身真元，一下子劈在禁制上面，可是这禁制纹丝不动，他的攻击如同石沉大海，不，还不如石沉大海，石沉大海总能溅起一个水花吧！可是他全力的一击，连个毛的反应都没有。看来禁制确实不是自己能破除了。

“小宇，你说我用几百枚地对空巡航导－弹，能不能轰破这个禁制？”

“量变引起质变，我估计应该能行，不过你要真这么搞，动静太大了，我劝你还是放弃这个想法，安安心心的等二狗上来吧。”

“好吧，也只能如此了！”

在无聊的等待中，李昊天静静的点燃一支烟。一支烟还没抽完的时候，二狗回来了。

“二狗，下面有什么好东西啊？”李昊天急忙问道。

“好・・・多・・・好吃・・・的！”二狗用意识回答道。

可是李昊天看见二狗用须子还带来十几个五颜六色的小瓶子上来，李昊天拿起一个瞧了瞧!

“老子信了你滴邪！筑基丹？一听名字就很牛逼啊!”

第九十五章下毒

除了筑基丹以外，还另外有十几个瓶子，李昊天拿起来一一检查。白玉赤阳丹，紫灵丹，回春丹，小还丹，万灵膏回天丹，虚灵丹，丸仙丹，灵兽内丹，静悟丹，修髓丹，天元丹。聚魄炼形丹，金疮丸，清净丹，聚灵丹，销魂麻沸散・・・・・

这么多丹药，看名字好像每个都不会比筑基丹要差。这是要发呀!

“捡漏了，捡大漏了。这才是炼丹房里面真正的宝贝啊！看来这些宝贝注定与我有缘啊，那么多人抢在我前面进入炼丹房，都没有得到这些丹药，我一来就得到了，这不是有缘是什么？嗯！看来这人长得帅了，就是有优势啊！”李昊天十分臭屁的说道，那得意的样子很是欠打。

“二狗，这些丹药我就先替你保管了，以后分批分次的给你，就是不知下面还有没有丹药，你要不全部给我全部带上来？”

“没・・・没有了！其余的・・・我・・・我都吃了！”

“我日你仙人个板板！你知不知道，你要是把丹药全部给我，我就・・・我就・・・・・・唉・・・・・！算了！能有这些收获也算不错了。”虽然李昊天十分心痛，但是也不好责怪二狗，草木之灵毕竟刚刚跟随自己，自己也不能表现的太小气不是？

二狗看样子是吃了不少丹药，全身上下变得更白了，也胖了不少，更加像根萝卜了。它一头扎进李昊天的怀里，样子有些昏昏欲睡，不一会儿，就没了动静。看来是吃多了东西要消化。

李昊天总觉得带根萝卜样子的东西在身上，十分别扭，可是二狗是活的，跟本不能收进系统空间。也只能如此了，逛完了炼丹房，是不是该去逛逛其他地方？也许其他的地方也有这样的隐匿阵法也说不准。

他出来炼丹房，一路沿着那些亭台楼阁搜寻，突然感觉前方有灵气波动，很像是真元力波动，难道那边有人？李昊天决定去看看，等他距离有些近了，听到一声怒斥：“八嘎呀路！”

“这不是岛国猥琐人的语言吗？”对于猥琐人的语言，李昊天还是略知一二的，他们其他用语，李昊天是一窍不通，但是这骂人的话，他还是听的出来。

定睛一看！只见四个身穿忍者服饰，长相果然很猥琐的四个男人，正围着两个身材妙曼，肌肤如玉，长相绝美的女人，这不正是智妍和孝敏吗？看样子，她俩应该是给这几个岛国猥琐人给欺负了。不过这几个岛国猥琐人，实力都是练气八层左右，这可让李昊天有些为难，没想到随随便便碰到的四个人，都有练气八层的实力，看来能闯过独木桥的人，果真都是有两把刷子的人。李昊天可不知道，这四人，正是岛国大名鼎鼎的四大天忍。实力不容小觑。

他们分别是龟田，藤木，松下，上井。本来这四人也是在搜寻宝物，可没想到居然遇到了智妍和孝敏这两个大名鼎鼎的美女，这可真是意外之喜。

她们到底是怎么进来的？看她们的实力，只有五级巅峰而已（相当于练气五层巅峰）这样的的实力也能进来，身上肯定藏有秘密。于是立刻决定抓起来拷问一番，说不定会有什么收获。五级对上八级，很显然是毫无悬了的。

其实智妍和孝敏也算倒霉，她俩通过捷径来到这里之后，好不容易，才破开一个阵法，得到了一枚储物戒指，没想到立刻就被人给抓住了，藏宝图和储物戒指也都被人抢走了！福无双至祸不单行，这些人抢走了藏宝图和储物戒指，似乎还不肯罢休，还想要侵犯她们。甚至于为了更好的享受，还给她们下了《一气和合散》这种让人闻风丧胆的春药，这种春药，会让人爆发出无穷无尽的欲望，甚至脑海里会产生强烈的幻觉。而且这种药根本无药可解。只能通过交合才能解毒，而且交合后，会对交合的男人产生可怕的依赖性，甚至心甘情愿的做对方的奴隶，不然只能陷入无穷无尽的欲望中死亡。

按道理来讲，对方四人，也是天忍级别的高手，应该不会如此下作才是，毕竟，强者总会有强者的风度，强者应该会有强者的节操，身为强者，不欺凌弱小，不趁人之危，这是强者该有的品质。不过岛国猥琐人不同，这个国家的人，就算是修炼者，那也是猥琐到骨子里了，毫无节操，毫无底线。怎么下作怎么来。基本上是被世人所瞧不起的。

“什么人？”

在李昊天出现的一瞬间被人给发现了，虽然他有“场”但是他也不可能屏蔽所有人的感知，对方四人实力强悍，被发现也实属正常。李昊天也不慌乱。他不急不缓的走了出来。

“各位大哥，小弟路过此地，也不想打搅各位的雅兴，你们继续，我就当什么都没看见，我这就走，这就走！”李昊天有些讨好的说道。

孝敏发现李昊天出现先是一喜，可是听见李昊天如此话语之后，眼神中露出浓浓的失望之色，没想到他也是一个见死不救，胆小怕事之人。

可是智妍却有些疑惑，虽然他和李昊天相处的时间很短，但对方应该不是这种人，他一定另有打算。

“站住！你小子打搅了本大爷的雅兴，难道就想这么离开吗？”为首的岛国猥琐人，龟田君说道。

对方一口流利的华国话，李昊天并没有惊讶，会说华国话的岛国人多了去了，也不是什么稀奇的事情。

“呃呃・・・各位大爷！你们还有什么吩咐吗？小的听凭遵义就是。”

正所谓伸手不打笑脸人，李昊天如此不要脸的讨好对方，自然让对方暗暗的放下了一点警惕心，而且李昊天练气七层的修为他们也看出来了，这事做不得假的，所以他们断定李昊天的威胁性不大。也没有立即动手制服李昊天。

不过李昊天真的是这种给人讨好卖乖的人吗？自然是不可能的，这小子向来阴险。对敌人，不是偷袭就是下毒。

不错，在他所得到的丹药之中，只有一种是毒药，那就是“销魂麻沸散”这种药既然被人藏得那么隐蔽，和那么多高级丹药混在一起，自然不可能是普通的麻沸散。现在，李昊天就要尝试一下它的威力。

就在他转身的一瞬间，他身上的“场”无形物质，而销魂麻沸散也是无色无味。在“场”的影响下，他们瞬间就中招了。恐怕他们怎么都不会想到，在李昊天没有动用任何真元力，也没有任何精神力波动的情况下，就已经给他们下毒了。

第九十六章共侍一夫

“小子，把你身上所有的东西都交出来，可以饶你不死？”

“是吗！我要是不交又如何，你们难道还想打劫我不成？”李昊天突然语气强硬，这倒是让这几个小鬼子很是意外，刚才还一副唯唯诺诺的样子，怎么一转眼，这小子就面带不屑，语气嘲讽。

龟田大怒，“小子，你不要敬酒不知吃罚酒，你要是乖乖跪下磕十个响头，兴许还能给你留个全尸，要不然，定要将你挫骨扬灰。”

好啊！看来这几人一开始就没打算放过自己，说这么多废话，也只是想戏耍自己而已，不过自己何尝不是在戏耍他们。

“呵呵！”李昊天嘴角扬起一丝微笑，掏出一根香烟，眼神中沧桑中带着一点淡淡的忧伤，忧伤中又不失帅气，帅气中不失幽默，幽默中不失高雅，高雅中不失成熟，成熟中又带着一点乱七八糟的寂寞。

“你们这些狗一样的东西，居然还想杀我，来吧，尽管来杀我吧！还有谁？谁能赐我一死！”李昊天此时，变得有些嚣张跋扈，语气之狂傲，简直令人发指。

龟田四人肺都要气炸了，这小子怎么这么贱，只是一个七级的修炼者而已，居然敢在他们四个八级强者面前嚣张，还藐视他们，完全不把他们放眼里，叔叔可以忍，婶婶不能忍，就算把这小子碎尸万段，也不能消心头之恨！

要说李昊天其他的天赋倒是没有，但是这得罪人的天赋，那是杠杠滴，天生自带拉仇恨的光环，不出三句话，就能把人得罪的死死的。用两个字概括就是“欠打”

“杀了他！动手！”

龟田，藤木，松下，上井。四人正准备动手弄死李昊天，可是突然发现四肢无力，全身的查克拉根本无法调动，随着时间的推移，怕是站都站不住了。

“不好，我中毒了！”

“我也中毒了！”

“为什么我的力量全部消失不见了？”

“定是那小子使了什么阴毒的手段，刚才那小子一直在拖延时间，他到底是什么时候下毒的，为什么我一点感觉都没有。”

李昊天看他们迟迟不动手，就知道药效已经发作，既然如此，正是他趁人之危，杀人夺宝的大好时机，此时不动手，更待何时。

四把飞剑，在李昊天的控制下，闪电般的向四人飞去。

“住手，我们投降！”龟田大声叫到。

可是一把飞剑直接刺穿了他的心脏，中了销魂麻沸散的他，跟本没有任何反抗的能力，其他三人也是如此，全部都被刺穿心脏而亡。

堂堂四大天忍，没想到就这么简单的死了。

李昊天看着四人的尸体，淡淡的说了一句：“我，不接受你们的投降！”

杀完人，精神力一扫，在他们身上发现了一个戒指，藏宝图，武士刀，几瓶药，还有一些乱七八糟的东西，李昊天通通收了起来，即使很多东西他用不着，但是以后给别人用也行啊。

杀人夺宝，行云流水，一气呵成，他现在也算有点经验了，处理完这一切，再看看智妍和孝敏的情况。“不好，他们好像中毒了!”

只见两人，眼神迷离，神志不清，李昊天赶紧跑到她们跟前“智妍？智妍？你怎么样了？”

智妍根本没有回答他，反而像是一条看到了猎物的美女蛇一样，一下子就把他给缠住，李昊天又转头看了看孝敏，孝敏更加狂野，身上的衣衫被她拉扯的不成样子。纤纤细腰，傲人的波涛，笔直修长的玉腿，雪白的肌肤，衣衫尽褪。一片玉光。

“轰轰轰！”

李昊天的就好像受到了狂轰乱炸一般，脑海里的欲望顿时就压制不住了，正在这时，智妍俏脸嫣红，如玉般的肌肤洁白如光，要比孝敏更胜一筹。亭亭玉立，芳草萋萋，眼神柔情似水，楚楚可怜。她痴痴地笑了，嫣然的一笑，如含苞待放。如此绝色尤物，又有那一个男人会拒绝。

李昊天不是个正人君子，尽管他知道此时趁人之危，乃小人所为，但是他不想拒绝，可能在自己内心深处，就想过要得到这两个女人吧！岛国猥琐人如此下作的确令人不齿，但李昊天扪心自问，他何尝就没有一丝窃喜？

“好吧!我卑鄙，我无耻，我下流，但是，我不愿意违背自己内心的想法。”

褪去俩人的衣衫，层层点点，凹凸有致，上上下下，一览无余。三千青丝飞舞，如梦如幻。婀娜身姿，山川玉地，荡荡情波，泯灭了他最后一丝理智。

・・・・・・

最终，李昊天把俩人吃了一个干干净净。灵肉合一，达到了极致的愉悦。

他很满足，真的很满足，曾经何时，何尝会想到能得到女神的青睐，更别说，和女神肌肤之亲，这时，他想到了董小汇，胡媚儿，卢佳琪，万梦雨，这些和自己有着千丝万缕关系的女人，也不知道怎么样了。还有秦志飞，她算是自己的朋友吧。

奈何人在江湖，身不由己，不能事事都能照顾周全，思绪良多，一路走来，不免有些荒唐。“难道我这一生，注定会伤害很多女人。难道我真的是个坏人？”李昊天稍微一回想，发现自己确实没做过什么好事。坏事倒是做过不少。

“好吧！大不了以后多做些好事，以此来弥补心中的亏欠吧！特别是董小汇，两次救命之恩，不能不报！”

两朵鲜红的梅花落地，看的李昊天触目惊心，心中愈发觉得亏欠。

他一遍又一遍的抽着香烟，想来不知如何解释，地上都散落了一地的烟头，良久，两人醒来，总算恢复的神智。

“啊！啊！”

“昊天大哥？”

“昊天大哥？”

两人异口同声的说道。

“智妍，孝敏，对不起!我・・・・・・”

“昊天大哥什么都不用说了，智妍愿意做你的女人！”智妍一脸温柔的说道，还给李昊天眨了眨眼睛，吐了吐舌头，样子有些俏皮可爱。

“昊天大哥，孝敏也愿意做你的女人，一生一世，不离不弃，永不背叛。”孝敏也是满脸真诚的说道，态度非常之诚恳，就好像怕李昊天不要她似的。

这让李昊天十分不解，“难道哥的魅力真的大到这种程度了？”两个绝世美女，愿意抛开世俗观念，二女共侍一夫？而且还没有一点不情愿。

“智妍，孝敏，你们都很好，可你们都愿意做我的女人，这让我如何选择，伤害你们任何一个人，都是我所不愿意的。”李昊天有些为难的说道。不过这话他自己都觉得非常虚伪，可是为了享受齐人之福，那就彻底的虚伪一次。反正他也不是正人君子，那就做一个彻底的小人。

智妍和孝敏面面相觑，最后她俩商量了一番，智妍出口说道：“昊天大哥，我和孝敏姐姐商量了一下，为了不让你为难，我们愿意共侍一夫。”智妍说完，孝敏也点了点头。

“虾米？还真愿意共侍一夫？难道是老天爷开眼了？还是棒子国的女人比较好驯服一些？”

不管怎么样，李昊天都觉得爽翻了天，“好吧，你们愿意做我的女人，我定不会辜负你们。”

李昊天可不知道，如果不是《一气和合散》的后遗症，别人怎么会愿意共侍一夫，说必定还会骂他卑鄙无耻，趁人之危。



第九十七章灭天一指

李昊天心里有些感动，把俩人抱入怀中，享受了片刻的安逸。

通过智妍的讲述，李昊天知道了所有事情的前因后果，他不免有些担忧，智妍和孝敏毕竟实力过低，这个遗迹里面说不定还会有很多强者，他的实力不算强，就算靠下毒偷袭等手段，也只能勉强自保而已，带着智妍和孝敏，他有可能顾不到，所以他的想法是，智妍和孝敏以捷径先离开，等他寻完宝藏之后回合。

“老公，你真的要一个人独自去寻宝吗？我会很担心的。”孝敏有些娇媚的说道，这一声老公，叫的李昊天骨头都快酥了。

“是啊，老公，这里面太危险了，反正我们已经得到储物戒指了，还是一起离开吧！智妍真的不想离开你，老公！”智妍也用撒娇的口吻说道，很是腻歪。不过李昊天很喜欢。

李昊天在他们诱惑的红唇上各亲了一口才说道：“以你们老公我的本事，不管什么危险，都会化险为夷的，放心。”

两人虽然很是舍不得李昊天，但是他是个有主见的人，决定的事情不会轻易更改。她俩也无可奈何。

最后他们商议了碰头的地点，李昊天才把智妍和孝敏送到捷径通道口，在临走之时，李昊天把储物戒指还给了智妍，更是送了智妍和孝敏一大堆丹药。这可都是高级丹药，相信对她们提升实力会有很大的帮助。

智妍和孝敏也不是什么都不懂的人，不管是储物戒指还是这些高级丹药，都是让那些强者抢破头的东西，而李昊天却毫不犹豫的给了她们，一点都不带犹豫，这怎么能让她们不感动。

“君以诚待我，我定以诚待之。”

送走了智妍和孝敏，李昊天微微的叹了一口气，刚收了俩美女，现在又要分开，貌似他永远不能和美女长期相处似的。“唉・・・・・・还是人长得太帅了，招天妒啊！”李昊天十分无耻的说道。他老觉得自己长得帅，可是就没人认可过!典型的自恋狂。

他留下了地图，这个地图上，有整个遗迹建筑分部。虽然不是很详细，但是李昊天也大致知道了他的位置，他现在处于偏殿后方，属于无人问津的位置，上面还有藏宝阁的具体位置，处于遗迹中央。离他这个地方还有点远。

“难怪此处人这么少，看来寻宝的人应该就集中在藏宝阁吧！既然如此，就去看看吧！”

有了地图的李昊天，很快就赶到了藏宝阁，他发现藏宝阁中似乎有着剧烈的灵气波动，似乎有不少人在打斗，他正准备进去，一道霞光飞出，那霞光的方向，就是冲着他来的。这肯定是宝贝，李昊天果断的出手了。

他闪电般的飞起，一把将霞光抓如手中，隐隐还有些抓不住，那道霞光好像要脱手而出，有些挣扎的意思。

“靠，宝物还会自己挣扎，肯定是好东西啊，更加不能放过了。”

器物有灵，被称之为灵器。李昊天手中抓住的就是一件灵器，想当初，董小汇靠一件低级法器防御，就抵御住了李昊天十几枚火箭筒的轰炸，这也说明的法器的厉害之处，而低级法器之上，还有中级法器，高级法器，高级法器之上才是灵器。可想而知这灵器到底有多珍贵。

这件事说来也巧，一天前，有人在藏宝阁动武，结果打得太过剧烈，无意中打破阵法，发现了里面的禁制，既然有禁制，那就说明里面肯定有好东西，但是禁制靠一个人很显然是打不开的，于是众人商议，聚集所有遗迹的人，合众人之力，轰破禁制，取出里面的宝物，到时候有能者居之。

那些强者个个桀骜不驯，谁也不服谁，但是都同意了这个办法，不过人人都留了一手，没有齐心协力，所以花了一天时间才打破禁制，打破禁制，宝物出世，居然是一件灵器，这可让所有人都眼红了，这可是灵器啊，就算是拼了命也得抢到手。一时间，众人混战在一起，伤的伤，死的死。只剩下十几位九级高手在争夺。可是却没人敢去碰那宝物，因为只要谁拿到那个宝物，就会遭到群起而攻之。没办法，没有谁敢保证自己在十几位同级别的强者围攻之下，保住性命。

宝物有灵，见无人碰它，自动飞出藏宝阁。结果就碰到了李昊天。

这家伙可是天不怕，地不怕，就没有他不敢动的东西。就算明知道有人在争抢，他也要趟这一趟浑水。

“轰！”

一道剑气，瞬间锁定了他的气机，直接劈了下来，李昊天立刻开启“场”截断气机，一个闪电般的转身，险之又险的躲过了这一击。

可是躲过了这一击，瞬间又有十几道攻击袭来，有刀气，有剑气，有火球，还有暗器，有黑光，有白光，总之五花八门的向他攻击而来。这完全就是群起而攻之啊，而且这每一道攻击，都蕴含着巨大的破坏力，李昊天估计，如果被攻击到，不死也得重伤！

“妈的，老子招谁惹谁了，刚一见面就下死手，我他妈是给你们带绿帽子了吗?"

李昊天拥有“场”，别人的攻击无法锁定他，但是面对这多攻击，他也隐隐有些承受不住，怕是再这样下去，就要交代在这里了。

此时，所有人的攻击其实都没有用尽全力，可是有一人例外，这人还真被李昊天给戴了绿帽子，不错，此人就是张凌云，仇人见面，是分外眼红。不宰了李昊天这小子，不足以消心头只恨。当初如果不是存在折磨李昊天的心思，张凌云早就弄死李昊天了，可是随着李昊天的逃脱，而且实力越来越强。这份耻辱也越来越深。他已经后悔没有立刻弄死李昊天了。

所以此次，他全力出手，动用了张家绝学《灭天一指》一指之下，万物寂灭，何等霸道。

虽然张凌云的灭天一指只有三分火候，但是这已经调动了一部分天地之力。而李昊天此时已经躲无可躲。不得不说，张凌云很会挑时间攻击。也很会挑位置攻击，他这一指，如果李昊天躲开，就会遭到另外十几人的攻击，这完全是封走位啊。

两害相权取其轻，李昊天选择承受张凌云这一击。事发突然，他不得不如此。

护体罡气开启，催动全身真元加持，还有“场”的加持。他把防御做到极致

“轰！”

那毁天灭地的一指，死死的轰在了李昊天身上。

“噗！”

李昊天喷出一大口鲜血，鲜血溅到了霞光上，而李昊天护体罡气被破，直接飞出一百米远，死死的砸在地上，砸出一个两米来深的大洞。

他没有死，但也跟死差不多了。就剩下一口气。

(感谢书友150917075037475，心明明，游戏疯子胧月，蛋蛋忧伤，开玩笑的西瓜，杜蕾斯的救赎，寂寞的21，我不叫涛涛，紫星银河，社会你高冷建的打赏。求推荐！求打赏！求支持！)

第九十八章胆子太肥

缓了一口气，李昊天艰难的从地上爬了起来，虽然他刚才差点就挂了，但是只要他没死，就一样能活蹦乱跳，这还多亏了他那变态的身体素质，堪称打不死的小强。

如果是普通的练气七层修炼者，中了练气九层巅峰的全力一击，早就死的不能再死了，但是李昊天不同，他居然还能爬起来。动作还很敏捷。

吞下一颗回天丹，他立刻觉得伤势大减，果然不愧是灵丹妙药，以后多复制一点。

这时，灵器也因为粘上了李昊天的鲜血，而不再挣扎，此时他才发现所谓的灵器，乃是一椭圆形的红色珠子，样子也不是很好看，这灵器吸收了他的血液，一下子钻进他的身体，在他的手臂上留下了一个红色的纹身，而李昊天感觉他的身体之外，就好像包裹了一层薄膜似的，十分神奇。

他可不知道，此物名为“护体灵珠”乃是一件中级灵器，在防御上，堪称完美。只要有真元力的供应，就能在身体表面形成薄膜，薄膜看似脆弱不堪一击，可实际上，就算是十几枚巡航导－弹，也不一定轰的破。只是他现在还不知道而已。

“怎么可能？这小子才练气七层而已，为什么中了我全力一击还没死？”张凌云满脸的不可思议，他知道自己这一击的威力究竟有多大，就算是同级别的强者，中了他这一指，搞不好也要生死道消，最不济也得落个重伤的下场，可为什么李昊天这个明显只有练气七层的渣渣，不死也就算了，还活蹦乱跳的。

李昊天中了那威力巨大的一指，居然没死，众人也都十分诧异，一时间，大家都静观其变，坐看事态发展，很明显张凌云和这小子有仇，不然不会全力出手。连灭天一指都动用了。不过这小子也十分诡异，中了九级强者的全力一击，还能爬起来。不过那又怎么样，弱者终究是弱者，在众人眼里，他已经是一个死人。怪就只能怪他碰了不该碰的东西，灵器，岂是练气七层的蝼蚁能染指的。

李昊天从坑中爬了出来，大家以为他要跪地求饶，没想到这小子掏出一根香烟，眼神肆无忌惮的扫视着每一个人，脸上表情有些嚣张跋扈。桀骜不驯。他淡淡的点燃一支香烟，深深的吸上一口，一口直接吸完一根烟，弹飞烟头，吐出一口浓烟。

“你们这些杂碎，就不怕我爆发雷霆之怒吗？小心本大爷我一个大招把你们都变成灰灰。”李昊天口中大放厥词。

这小子该不会是疯了吧？还是被打傻了，一个练气七层的渣渣，而且还身受重伤，在他们一群九级高手中耀武扬威，简直是不知死活，大家只觉得十分好笑。这简直就是滑天下之大稽。

李昊天自然不是疯子，也不是傻子，相反，他为人相当之阴险，这些人，可以说每一个都要比追风还要强大，每个人身上都有着滔天气势，气势之强，简直令人发指。但他李昊天不是看见别人气势强就会怕的人。

他装疯卖傻，只是为了拖延时间而已，销魂麻沸散，已经通过“场”，无声无息的传播过去，没错，这就是他的套路，打不过就偷袭，偷袭不了就下毒，怎么卑鄙无耻怎么来。他完全不知道节操为何物，完全不知道底线在哪里，只要能战胜对手，他无所不用其极。

“话说，我和你们无冤无仇，也没给你们带过绿帽子，你们只是想要那件宝物而已，我给你就是了。大家相安无事，和平共处，不是很好吗？”李昊天说完，故意看了看张凌云，只见对方脸色顿时铁青，好像一顶绿油油的帽子就带在他头上。

“好，你把灵器交给我，我饶你不死！”一中年大汉站出来说道，此人身形壮硕，满脸胡子拉扎，是个外国人。

“凭什么给你，天地瑰宝神器，向来是有能者居之，就你，也配？”这回说话的是一个燕尾服饰的西方人，看起来像个贵族，没想到也精通华国文化。

“不给我难道给你不成，我不配难道你就配，你要是不服气，就和我较量一番，信不信我一拳打爆你的眼镜。”壮汉十分嚣张的说道，想来也是个火爆的性子。

“哼!就你这匹夫莽汉，也有资格让我出手？没脑子的东西。”西方人嘲讽道。一时间，众人都被挑起了一丝火气。

这些人，谁也不服谁，顿时就有大打出手的意思，李昊天要的就是这个效果，但也不是没有冷静的人，张凌云就是其中一个。

“各位请听我一言，这小子摆明了是想挑拨离间，挑起争斗，让我们自相残杀，他好坐收渔翁之利。如此奸猾之人，应该尽早除掉，等除掉了这小子，大家在各凭本事争夺宝物，切莫做无谓的争斗。”

“嗯！你说的有道理！还是先除掉这小子。”

众人都点了点都，很显然是觉得张凌云说的有道理。李昊天见矛头又重新指向了他。心中把张凌云祖宗十八代都咒骂了一遍。“我圈圈你个叉叉！”

不过他并没有指望随便一挑唆，就能让这些人内讧。此时，销魂麻沸散已经无声无息的飘散过去。

“叮！叮！叮！”

有三人身上亮起了一阵宝光，正是张凌云，壮硕大汉，还有那个西方贵族模样的男子。

没想到这三人身上有高级护身法器，因为只有高级护身法器才能自主防御敌人的攻击手段，李昊天下毒，这三人是躲过了，可是另外十几个人纷纷中招。

其他人中招自身难保，可这三人纷纷对李昊天怒目而视，“你小子敢耍阴招？去死吧！”壮汉怒吼道。

一时间，三人闪电般的爆发了一连串的攻击，声势之浩大，令人胆寒。

李昊天拔腿就跑，妈的，万万没想到，对方身上居然还有护身宝物，他本来是打定主意，要一锅端的。此时，不得不三十六计走为上了。

不得不说，你昊天这小子胆子肥的惊人，面对十几个九级强者，他第一个想法居然不是赶紧逃命，而是想要一锅端了。全部灭杀，一个不留。自己一人独吞宝藏。这还是在他身受重伤的情况下。这小子简直无法无天的没得边了。

不过计划失败，只能逃命了。

“轰!”

三人火力实在太强，尽管李昊天已经够灵活，可是双发实力相差太大，他一下子又被攻击到了。

第九十九章无敌防御

本以为这一次是在劫难逃了，可没想到对方的攻击落到自己身上时，那一层薄膜，出乎意料的坚韧，根本无法打破。他只觉得身体微微一震，就什么事情都没有了。他所承受的伤害值，恐怕还不到那道攻击总伤害值的百分之一。

只剩下百分之一的伤害值，对于他现在的身体素质来说，根本不痛不痒。

“宝物啊!这可真的是宝物啊，如此强大的防御力，也不知道洲际导－弹现在轰不轰的死我？”

当然，这只是一个念想而已，真要是有洲际导－弹来轰他，他指不定要吓尿。

为了彻底试验这件宝物的防御力，李昊天不跑了，决定站着让别人来攻击他，也不还手。有了如此强大的防御力，那还跑个毛线！！

三个暴怒的强者可不会因为李昊天不跑就不会攻击他了，这小子奸诈狡猾之程度，简直令人发指。指不定又有什么阴谋诡计，如果不趁早灭杀。必为心腹大患！

轰！轰！轰！

恐怖的冲击波，集合成一个点，而李昊天就在这个点的中央，三股毁天灭地的能量，如狂风暴雨一般，不停的宣泄着，摧残着。地上的泥土都矮了几米深。瞬间形成了一个大洞。

一阵微风拂过。

三人都是自信之人，自信源于强大的实力，他们有这个实力。面对如此强大的攻击，李昊天也应该被直接轰杀成渣渣了吧！

然而并没有，当他们再次看见李昊天时，毫发无损，他只是用右手轻轻的拍了拍身上的泥土，然后，轻轻的吸了一口烟。

什么叫装逼，什么叫无敌，李昊天把这两点发挥的是淋漓尽致。

他轻轻的谈了谈烟灰，“你们这些杂碎，难道真的以为我好欺负不成？看来不给你们一点教训，你们不会知道做人的道理。”

“不可能，你怎么还没死？”张凌云竭斯底里的吼道。

“我怎么会这么轻易的死去，我如果死了，董小汇不得独守空房了，不得不说的是，董小汇身上的香气，格外迷人，而你，注定只是我成功路上的踏脚石而已，你为人傲慢，霸道。可是你告诉我，你有什么好傲气的，你出生高贵，我出生普通，可是你，真的比得上我吗？如果没有家族的培养，你，什么都不是!不要跟我说你是天才，在我眼你，你只是一个废材，你，根本配不上董小汇，能跟你呆一辈子的女人，注定是充气的。如果我是你，早就找块豆腐撞死了。你告诉我，你怎么还不去死？”

张凌云发现他错了，他真不该跟李昊天说话，这简直是自取其辱，这小子，完全是信口胡诌，满嘴跑火车，世上怎会有如此厚颜无耻之人。简直太不要脸了。太贱了！别人的贱，总算有个极限，可李昊天的贱，那完全是无极限。这家伙完全不知羞耻二字为何物。他已经抛弃了最后一丝廉耻。

“啊啊啊啊！你个卑鄙小人，我要将你挫骨扬灰。”

张凌云自认为他的涵养还是很好的，不会轻易动怒，可是碰到李昊天之后，他发现他完全控制不住了，怒火已经要烧光他所有的理智。不杀李昊天，他誓不为人。

“你要将我挫骨扬灰，可是你有这个本事吗？我就站在这里，你来打我啊！你快点来打我啊！”

这下彻底把张凌云刺激的要疯了，他不顾一切的疯狂攻击，各种手段层出不穷，如同滔滔江水，连绵不绝，黄河泛滥，一发不可收拾。

面对如此疯狂的攻击，李昊天顿时就感觉到真元力急剧消耗，“看来这防御薄膜，是以消耗真元力为动力的，不过这点消耗对李昊天来说不是问题，反正他有大把的丹药，只见李昊天随手掏出一大把丹药就往嘴里赛。一点都不心疼，反而是张凌云，因为疯狂攻击，而使得真元力大量消耗。

“该死，中了这小子的奸计了，这小子不断的刺激我攻击他，是想大量消耗我的真元之后，再出手反杀，即使他攻击力不强，可是如果一直耗下去。可能真的被这小子给耗死了。此人果然卑鄙无耻，阴险毒辣。”张凌云想了一想，不由的有些后怕，幸好即使醒悟，不然・・・・・・

既然知道再怎么攻击都没有作用，他自然不会在傻乎乎的浪费真元。另外两人也看出了情况不对头，也有了想撤退的意思！

三位九级强者，都有些心照不宣，他们居然转头就跑。

这倒让李昊天傻眼了，“妈的，居然就这么跑了？”

“李昊天，你做恶多段，来日再来取你狗命!”张凌云丢下这句话，也是转头就跑。

“妈的，你们打爽了，现在想跑，没门，我李昊天岂是打不还手，骂不还口之人！”

李昊天知道，他现在虽然保命能力，已经强的令人发指，可是他的攻击力实在有限，第一，他毕竟只有练气七层，就算他丹田强大，还有“场”的加持，他的攻击力也不可能强过九级强者。第二，他没有学习过任何攻击型的法门，空有一身真元力，无法爆发出一个练气七层高手的真正伤害。这也是他一直使用，偷袭，暗算，下毒等手段的原因。

所以，他现在最强的攻击手段，就是他空间中的那些现代化武器了，很显然，火箭筒对九级强者根本毫无杀伤力，那么，他真正能对九级强者造成伤害的东西，只有地对空导－弹了。这东西原本是安装在装甲坦克上面的，李昊天专门把拆卸下来，通过小宇的指点改装成了手动发射，之后又复制了一大堆。

之所以一直没有使用，是因为这东西用起来十分麻烦，不如火箭筒那样轻便快捷。强者之间的战斗都是一瞬间的，等李昊天拿出地对空导－弹，然后发射，恐怕早就已经被人轰杀了。不过现在不一样了，有了无敌的防御，他根本不怕攻击。地对空导－弹也有了用武之地。九级强者又怎么样，他就不信地对空导弹对他们毫无伤害，就算一枚导－弹轰不死，他还有第二枚，第三枚・・・・・・

那么接下来，就是进入了李昊天的屠杀环节。

第一百章奇耻大辱

只见李昊天掏出一枚地对空导－弹，瞄准张凌云。

“轰！”

恐怖的后坐力，让李昊这样力气巨大无比的人都后退了一步。

地对空导－弹以不可思议的速度，飞速前进，张凌云回头一看，眼神中明显带着一丝惊恐，尽管他此时还算沉着冷静，但是整个人眉头都皱成了“川”字。

他实在没想到李昊天身上还有这样的大杀器，虽然他身上有护身法宝，但这并不代表他就能无视导－弹的伤害，毕竟导－弹的威力太过恐怖。

“轰！”

恐怖的火光冲天而起，巨大的爆炸声震耳欲聋，张凌云就在导－弹近身的一刹那，闪电般的躲开了，但是导－弹也轰在了离他不足两米远的建筑上。一时间，一股巨大的冲击波，直接把他震飞数十米远。

整个人在地上滚了几圈，十分狼狈。嘴角溢出一丝鲜血，很显然受伤了。但是他这情况还算好的，另外两名九级强者，李昊天自然不会视而不见，也是一人赏了他们一枚导－弹。这两人运气不好，直接被导－弹轰中。

轰！轰！

瞬间爆炸，但是并没有完成双杀，九级强者不愧是九级强者，导－弹都轰不死。的确牛逼啊！每个人都有保命手段，果真不是那么容易杀死的。

“噗!”

“噗！”

两人口吐鲜血，很显然比张凌云伤的还要重一些。不过并没有丧失行动能力，反而一溜烟，就跑的没影了。

一阵浓烟飘过，李昊天发现三人都不见了踪影，“靠！跑的比兔子还快！下次再让我碰到了你们，一定将你们一一灭杀，哼！”

李昊天揉了揉胸口，此时还有点钻心的疼，很显然他刚才毫发无伤的模样是装出来的，此时他依然有着很严重的内伤，他也确实没有能力去追赶那三人，第一，对方是九级强者，自己根本追不上，第二，追上了也不一定杀的了，第三，他确实受了很严重的内伤，就算有回天丹，也没有那么快痊愈。

既然现在强敌已退，那是不是该去捡便宜了，他还记得藏宝阁外面还有十三个中毒的九级强者，这要是不去捞上一笔，实在与他的性格不符。

李昊天赶到藏宝阁外，果然，那十三个九级强者还在藏宝阁外的地上躺着，一个两个根本动弹不得。

“嘿嘿嘿！”李昊天一阵淫笑，走到他们跟前，用上帝视角，俯视着他们，他并没有说话，只是慢悠悠的点燃一支烟。眼神中充满了蔑视。

这些人，那一个不是一方强者，那一个不是人上之人。可是现在，全部躺在地上，任他宰割。实力果真是让人迷恋的东西，有了实力，不仅能主宰自己的命运，还能主宰别人的命运。

“咳咳!”

“现在我为刀俎，你们为鱼肉，你们说，我该怎么处置你们呢？”李昊天慢悠悠的问道。

“年轻人，我是教廷的人，教廷的势力分布在世界各个角落，只要你能给我解药，教廷一定会记住你这个恩情的，我保证，今后只要有需要帮助的地方，教廷绝对是你坚强的后盾。而且你年纪轻轻，就有如此实力，不如加入我教廷，也许今后能成为红衣大主教那样的人物！”一个面相和蔼的白胡子老头说道。

“呵呵！”他李昊天岂会甘心去做别人的手下，别说是红衣大主教，就算是教皇他都不放在眼里，等到他实力强大到一定程度，搞不好还回去教皇宫调戏调戏圣女啥的。

“白胡子老头，你说的话，我能信吗？”

“当然，我教廷的人，岂会言而无信。”白胡子老头信誓旦旦的说道。

“呵呵！你也别跟我扯那些乱七八糟的，你说的我都不敢兴趣，我只觉得你上手的那根棒子挺不错的，借我玩几天呗！”

“不行！这“圣光权杖”乃是我教廷圣器，不是我的，阁下如果想要其他东西，尽管拿去便是，但是这圣光权杖却万万不行。”

“呵呵，你觉得你现在有资格跟我讲条件吗？给我拿来吧！”

李昊天一把夺过权杖，很精致，很漂亮，的确不错，虽然对他并没有什么卵用，但只要是好东西他就不会放过。

随后，李昊天又在这老头的身上一阵摸索，并没与搜到什么其他的好东西，不过这老头身上的衣服好像不错，材质绝非寻常啊，嗯，搞不好也是件宝物，先扒下来再说。嗯!裤子也不错，也趴下来再说。

白胡子来头瞬间脸就黑了，这小子简直就是个禽兽啊!抢了圣光权杖不说，难道连老人家都不放过？还是他专门有这种癖好，难道他一世英名，今天就要惨遭这小子的毒手？一朵菊花先到，随后枪出如龙。白胡子老头想想都觉得不寒而栗。这还不如直接杀了他。

“士可杀，不可辱！”

“住手，你这个畜生！”

“我还就不住手了，你能拿我怎么样？”

“你还是杀了我吧！老夫就是死，也绝不受辱。”

・・・・・・

李昊天瞬间一脑门子黑线，“我圈圈你个叉叉，你个老不羞，想哪去了。”

最终，李昊天把他剥了只剩下一条内裤，白胡子老头瞬间感觉到凉飕飕的，奇耻大辱啊！想他乃是九级强者，教廷大祭司，地位高超，不管走到哪儿，也都受人尊敬，就算是敌人，也会给予一定的尊重。可没想到遇到了这么一个无耻之徒。把他剥的就只剩下条内裤。

李昊天剥完白胡子老头，转头又看向一位白脸青年人，这人皮肤惨白惨白的，“你手上这把刀不错，我先收了，你的衣服也不错啊!嘿嘿嘿！”

“不要啊！”对方一声惨绝人寰的嘶吼，可是也避免不了惨遭李昊天毒手。

最终，十三个人，个个都被剥的只剩下一条内裤。这简直就是一大奇观。李昊天对自己所做的丰功伟绩十分满意。

“哈哈！你们以后干脆就叫十三赤裸特工算了！”

奇耻大辱啊！

（推荐一本还不错的小说，《纨绔大唐》，求推荐！）

第一百零一章三天三夜

十三位九级强者，无不用愤怒的眼光仇视着李昊天，恨不得食其肉，寝其皮，碎尸万段，千刀万剐，也不能消心头之恨。

不过李昊天毫不在意，正所谓好人不长命，祸害活千年，李昊天就是个祸害，

“你们这些人，干嘛都用这样的眼神看着我？是想感谢我的不杀之恩吗？那你们就不用谢了，我李昊天是个正直的人，是个善良的人，是个纯粹的人，是个有益于人民的人，不喜杀戮，最喜欢以怨报德，从不斤斤计较。待人亲和友善。所以，拿你们一点东西就当是报酬，你们要怀着一颗感恩的心啊！”

天啦！世上怎会有如此厚颜无耻之人，脸皮厚的都能堪比城墙了。

可他们身为九级强者，此时却敢怒不敢言，虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏。十三位九级强者，说出去都要吓死一批人，可现在却被人扒光了衣服，在朗朗乾坤之下，法宝武器，被人搜刮一空。就只剩下一条可怜兮兮的内裤，一样望去，简直就是一道亮丽的风景线。

李昊天没有杀他们，他也不知道自己是不是心存善念，还是自己确实很善良，总之他没有杀他们的心思，他是这样想的，也就这样做了，随心而已。

他这个做法其实真的很蠢，对敌人，就应该斩草除根，以绝后患，今天你不杀别人，别人明天就要来杀你。更何况，他还羞辱了别人一番，这样的奇耻大辱，不满世界追杀他才怪。而且这些人，背后都有其势力，以后只会给他带来无穷无尽的麻烦，可是他明知道是麻烦，却偏偏没有一一灭杀，还把所有人都给扒光了，就嫌这仇结的不够大似的！像这样找死的行为，天底下估计就李昊天这一家了。

真不知道他脑子里面装的是一些什么东西，有时候很聪明，有时候又笨的要死。这样的利弊关系他不可能考虑不到，可是他的行为，真的让人摸不着头脑。

你能读得懂他内心世界到底在想什么吗？

他没有再理会那些人，只是静悄悄的离开了，此次寻宝之事也算告一段落。

回头想一想，此次收获还是颇丰的，第一，他的实力得到了进一步的增强，《三九梵天决》已经完成了第十一幅图，而且还学会了修真，并且已经达到练气七层，相信在无数丹药的堆积下，可以很快的提升到练气九层，“场”和精神力也有了不小的进步。

第二，丹药法宝得了一大堆，从哪些九级高手身上搜刮的一些乱七八糟的宝物，刀，枪，剑，棍，衣服，鞋子，护臂，戒指，披风，斗篷等等等等，这些都不是普通的东西，具体的作用，还要等李昊天以后去一一尝试。他甚至还得了两个储物袋，这东西可是稀罕物。虽然里面的空间只有几平方米，完全比不上他的系统空间，不过也是稀罕物。最为重要的收获就是灵器和二狗了。灵器的防御能力，简直强到令人发指。至于二狗，那更是了不起的东西。在整个宇宙中都能算得上瑰宝。

第三，此次寻宝，顺便还收获了两位女神级的美女。

这次收获将会让李昊天的实力在短时间内有极大的提升。离他成为地球上最牛逼的男人，又迈进了一大步。

・・・・・・

这个湖心岛，进来的时候，可以说是千难万难，但是出去的时候，却很简单。直接从独木桥走出去就行。出去的时候不会受到阵法攻击，不过就算是有阵法，李昊天也不怕。

“小子，给我站住，把你身上的东西都交出来，可以饶你不死。”一个三角胡子，带着十几个长相都比较猥琐的人，一下子就把李昊天给拦住了。

“妈的，他居然碰上打劫的了，这些岛国猥琐人，一直围在独木桥的边上，专门欺软怕硬，看见实力弱点，没啥势力的就打劫，看见强者就点头哈腰。

“这事倒是稀奇，我看起来就那么弱吗？”李昊天不由得问自己，这些人之中，大多都是七级的实力，也有六级的，就凭这些人，还想打劫他，简直就是不知死活。向来只有他去打劫别人，什么时候轮到别人来打劫他了？

不过他一直以来，都是以弱胜强，专门对付那些等级比他高，实力比他强的，陡然对付这些和他一样等级，甚至比他还弱的，还真有点不习惯。

“嘿嘿！你们的意思该不会是想要打劫我吧！”李昊天笑眯眯的问道。

“废话，难道你听不懂人话吗？我劝你识相点，老老实实交出所有东西，也许还能少受一点皮肉之苦。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

“你笑什么!”

五分钟后，十几个猪头跪在地上不断的磕头，“给我使劲的磕，磕到一万个我就放了你们。”

・・・・・・

三天后

清晨，一缕阳关洒在了落地窗上，耳边，海水潮起潮落的声音，听起来让人各外的安详，李昊天躺在一张大大的心形床上，浑身上下，身无片缕。一杆长枪，直冲天际。

他左边搂着智妍，右边搂着孝敏，看两人神情略微有些疲惫，想来昨夜有些疯狂。

嘿嘿!不错，自从李昊天从原始深林回来之后，带着智妍，孝敏，两位美女，在澳利亚一处海景别墅，开了一个总统套房，三天时间，就没有出过房门一步，不管白天还是黑夜，一直奋战了三天三天。抵死缠绵。才略微有些心满意足。

此乃人世间的一大享受，李昊天还从来没有这么享受过，不管是心灵上的，还是心灵上的，还是心灵上的。

自从回来以后，李昊天也发现了智妍和孝敏有些不对劲，因为她们两个对李昊天的话，完全是言听计从，从不反驳。这简直乖巧的有些过头了。以至于李昊天提出何人无耻的要求，她俩都不会拒绝。

好吧，既然不会拒绝，李昊天果断的无耻了，这小子完全是得寸进尺，三天来，李昊天和智妍，孝敏做了很多尝试，他都有点爽翻了天！（咳咳！至于到底是什么尝试，大家自己发挥想象）

此时，李昊天又来了兴致，“智妍，孝敏，我们再来一次，就昨天那个，嘿嘿，你们懂的！”

“老公！智妍好累!能不能再让我休息一会儿！”

“是啊，老公，孝敏也很累，再让我们休息一会儿吧，等我们休息好了，一定好好伺候老公!"

“不行，做人得积极，眼下的事情，要眼下做，不能拖拖拉拉。哈哈！来吧！两位宝贝！”

李昊天无耻的一笑，就扑了上去・・・・・・・・

（感谢那些为我打赏的朋友，还有那些默默为我投推荐票的朋友，你们的支持，就是我最大的动力，感谢大家，最后，求票票！！！）

第一百零二章我心如铁

翻雨覆雨，云收雨歇。

“今天的天气真是好，真是好，哈哈！”

李昊天龙精虎猛，丝毫不觉得疲惫，反而唱起了嘹亮的歌声。

“哇！老公，你唱歌和很好听嘛！”智妍笑嘻嘻的吐了吐舌头。

李昊天老脸一红，“呃呃・・・差点忘了，你们才是这方面专业的人才啊！不过你们也不能否认我在音乐方面的才华！且听我那低沉且性感的声音。”

正当李昊天要开始他的鬼哭狼嚎时，孝敏打断道：“要不就让智妍妹妹来给老公表演节目吧!她最会唱歌跳舞了！”

“智妍宝贝会跳舞，会唱歌，这我早知道，不过孝敏宝贝你好像也不差啊！要不你们两个一起来吧！”

“才不要！人家现在很累啦！”智妍撒娇道。

“老公，人家还会吹箫哦！”孝敏挑了挑眉毛，一脸魅惑的说道。

“是吗？你还会吹箫？”

“是啊！我会吹箫!"

・・・・・・

温柔乡是英雄冢，这话说的不错！李昊天这几天确实有些流连忘返，欲仙欲死。他甚至在想，如果能一辈子都这样，那该有多好。不过他还有许多事未完成，他自然不会停止前进的脚步。

享受了这几天美好的生活，他也好好的修养了一下伤势。也是时候办正事了。

接下来的这几天，他好好的整理了一下他的系统空间，把他特别需要的一些东西，都一一复制。

叮！粒子扫描中・・・・・・・

叮！数据读取成功・・・・・・复制中・・・・・・

他首先复制的就是那一批丹药了，其中白玉赤阳丹，紫灵丹，回春丹，小还丹，万灵膏，回天丹，天元丹。金疮丸，清净丹，聚灵丹，销魂麻沸散・・・・・都一一复制成功。

而虚灵丹，丸仙丹，静悟丹，修髓丹，聚魄炼形丹，这几位丹药居然数据读取失败了。这是他万万没有想到的，难道三级的粒子强度，居然连高级一点的丹药都复制不出来？不过也正是这样，才说明这几位丹药的珍贵之处，怕是不到万不得已，李昊天是舍不得拿出来使用了。

在器物方面，李昊天倒是复制的很顺利，那些抢来的宝贝，基本上都能复制，除了那件灵器不能复制以外，其他的都能复制，他别是地对空导－弹，李昊天以为这东西复制起来会很难，搞不好会失败，没想到特别顺利。

几天后・・・・・

李昊天闭关修炼了，他又拿出一大堆丹药给智妍和孝敏。毫不吝啬，财大气粗，估计智妍和孝敏马上就要突破六级了。

紫灵丹和养元丹有些类似，但是功效要比养元丹强上百倍，千倍。这种丹药，蓄养精血，强化经脉骨络完全不是养元丹能比的了的，而且药性温和，不会像增阳丹的药效那么霸道，当然，这种丹药也不是增阳丹能比得了的。

李昊天吞下一颗紫灵丹，开始了第十二幅图的修炼，这一次，身体上居然没有任何疼痛，这样的情况实在让他意外，难道这功法修炼到后期，身体就不会再痛了？但是很显然并非如此，的确，他的身体没有在出现剧痛，可是他就在他摆出第十二幅的姿势的时候，隐约间好像感觉到了一丝压力，他不知道这压力到底是从何而来，看不见，摸不着。也没人发出什么强大的气势，但是这股压力却突然出现了。

而且随着时间的推移，他发现压力越来越大，他似乎是受到了排斥，是天地间的排斥，乃至整个宇宙的排斥。

整个身体的周围，前后，上下，左右，无处不在排斥他，挤压他。似乎没有任何地方容得下他。

十分钟・・・・・・

无穷无尽的压力，压得人踹不过气来，似乎他的背后，背了一座大山。要把它压成一滩肉泥。

看来这三九梵天绝，真是牛叉到极点了，居然能让宇宙间的万物都排斥他，而且这部功法，直指宇宙本源，为天地不容啊！

“不过，容不下我有如何。我李昊天可不是那么轻易服输的人。”

十五分钟・・・・・

他的身体隐隐有些承受不住了，经脉，血肉，不断崩裂。

紫灵丹的药效也耗光了，他立刻用精神力控制，吃下一颗紫灵丹，外加一颗回天丹。

沉重的压力，让他的身体不断的崩溃，强大的丹药之力，也不断的修复他的身体。

而此时，灵器的防御，对于这种本源的排斥并没有太大的作用。毕竟这种压力，不能算是一种攻击。

李昊天丹药一颗接着一颗的吃，时间也一分一秒的过。他的情况也越来越危险。前期的修炼，因为剧痛还可以停下来，可现在他是想停也停不下来了。此时，那股巨型的压力，已经固定了他的身形，他，要么死，要么完成修炼。他，不会再有第二次修炼的机会了。这种情况让李昊天有些措手不及。

二十五分钟・・・・・・

李昊天已经被压得浑身是血，他此时心里居然没有丝毫害怕，反而想起了过往，以前，他觉得生活很无聊，每天每天，波澜不惊地活着，睡觉、起床、吃饭。情绪有好的时候，也有不好的时候，看电视，恋爱，学习，去上学。当你不经意回眸那些日复一日的平凡日子时，会发现它多多少少都会留下些什么。就像那些沙子一样，纯净温暖。世界一直很美好，我有什么理由要放弃？

“也许，我只是一个普通人，也许，我资质平凡，也许，我很笨，也许，我什么都不是，但是，我从不放弃，就算是整个宇宙都排斥我，我也不会放弃，压力再大，哪有如何，即使我的身体被压垮，我也不会放弃，就算是死，也不会放弃，我心如铁，坚不可摧。”

李昊天心头突然有一种，莫名的明悟，压力，也是“场”的一种，也可以理解为一种势，这种势很伤人，一样无形无质，却能让一个人的攻击成倍的提升，也可以让敌人的攻击，成倍削弱。

这难道就是第十二幅图练成之后的“场”？

一定范围之内，给敌人造成巨大的压力，敌人的一切全部掌握在其中，敌人的一切攻击手段，都逃不脱你的法眼，你可以在他攻击前，就洞悉一切。透过事物看本质。这与其说是“场”，还不如说成是一种领域。

李昊天，就这么稀里糊涂修炼成了第十二幅图，也稀里糊涂的掌握了一种领域，过程很平淡，也很危险。但不知不觉，对比以前，他多了坚毅，无畏。

第一百零三章全球追杀

圣宫总部！清丽绝美的一道身影，淡雅脱俗，还是一身白衣，圣洁无比。每一次看见这道身影，总会让人想起那洁白的莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，可远观而不可亵玩焉。

这般带有仙灵之气的女子，除了董小汇，还会有谁！

此时的董小汇，满面愁容，她的心，真的很乱。为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔。不知从何时开始，她心里有了一丝涟漪。李昊天，这个卑鄙无耻小人，在她脑海里挥之不去，在那个荒唐的夜晚，自己的第一次就这样莫名其妙的给了他，之后更是被他强吻，他粗鲁野蛮，他毫无廉耻，这种人不是自己最讨厌的人吗？为什么自己却对他生不起一丝恨意。她只能强行找了个理由，“可能李昊天的坏，还不够彻底吧!”

可是今天，她的师傅，圣宫大长老，突然告诉她，他和张凌云的婚约，将如期举行，张凌云似乎对于她失去贞洁的这件事，毫不在意。自从前几天张凌云从澳利亚回来之后，好像对于婚约之事特别上心。不仅没有嫌弃董小汇，反而，非他不取似的。就好像整个人都受了刺激一样。

张家和圣宫联姻，不管怎么说，对这两股势力而言，都是天大的好事，没有人会反对，大家都抱有绝对支持的态度，至于他带了绿帽子这件事，也被他强行给压了下来。大家都迫于他的淫威，不敢议论。

总之这件事情，大家都觉得是皆大欢喜，而且张家也表现出了极大的诚意，对于圣宫而言，自然不可能拒绝，先不说董小汇和张凌云本来就有婚约，就算没有婚约，圣宫也会把这件事促成。因为圣宫就是靠这种方式发展起来的，而且董小汇至今都没有和张凌云解除婚约，他们有什么理由不让两人结婚。

董小汇听到这个消息之后，晴天霹雳。以前，她对任何事情，都是抱着一种无所谓的态度，即使当初和张凌云确定婚约，也是无所谓的态度。

既然入了圣宫，自己的婚事就由不得自己做主，嫁给谁不是嫁，而且张凌云相对来说确实很优秀。可是现在，她不愿意，他不知道自己为何不愿意，但就是不愿意。心里很抵触。

难道是因为李昊天？这个荒唐的念头她自己都觉得好笑！可是，她骗不了自己。以前，她心中有一个房子，房子是空空的，有些人进来了，但是马上又出去了，来去匆匆，就像是她人生中的一个个过客，可是李昊天那个无赖住进来之后，却怎么都赶都赶不走了。于是，她习惯了心里有这么一个人。

人生，是多么无可奈何，自由，是所有人的向往。

尽管董小汇身为圣宫圣女，受万人敬仰，美若天仙，让所有男人都垂涎三尺。可是她没有自由，就连像普通人那样自由恋爱的权利都没有。说的好听一点，她是圣宫圣女，说的不好听，她只是个工具。是别人利益与权利的工具。

如果让李昊天知道董小汇即将要嫁给张凌云，也不知道他会是个什么想法。但可以肯定的是，他绝对不会不管不顾，就算是闹他个天翻地覆，血流成河，他也不会让董小汇嫁给张凌云。

不管董小汇喜不喜欢自己，他都一直将董小汇视为自己的女人。可他现在根本不知道这件事。他还在一边苦修，一边想着如何组建势力的事情。

而在另一边，安全部精英一组和追风，也受到了安全部高层的批评，通过张家传回来的消息，李昊天并没有死，而且实力越来越强大，他们将继续对李昊天展开追杀，而且这一次，不再是抓活的，而是死活不论。

梵蒂刚，教皇宫，一个白胡子老头跪在地上，一个威严的中年男人俯视着他，“大祭司，你的意思是说，圣光权杖被邪恶的异端给抢走了？”

“是的，教皇大人，邪恶的异端实在太过狡猾，我请求教皇大人给我一个将功补过的机会，让我带人去把圣光权杖抢回来，我一定亲手除去那邪恶的异端。”

“嗯！那就给你一个机会，去吧！清除一切邪恶的异端，让主的光辉，传播到地球上的每一片土地。主，会赐予你强大的力量。稍后我会颁布全球通缉令，所有教廷的成员，都有义务去清除李昊天那个邪恶的异端。”

黑暗会议，利坚战警部，骷髅会，邪神党，杀神联盟，等等势力，也都开始了对李昊天的追杀。不得不说的是李昊天这小子，得罪人的功夫，真的是让别人望尘莫及。

在华国的时候，他把华国两个最强大的部门给得罪了，现在跑出国外了，又把整个地球几乎所有的超级势力给得罪了，这小子到哪里都不安分，不过这回，事情可真是闹大了。这完全是要被所有超级势力集体满世界追杀的节奏。

别人得罪人，那也是打一个，结交一个，最少不会让自己两头得罪人。可李昊天这小子情商低的一塌糊涂，一个势力没结交到，反而全部都给得罪了。

做人能做成他这个样子，也是个极品了！

他能活到现在，也是个奇迹。

万事皆有因果，李昊天自作自受，怪不得别人，出来混的，迟早要还的。一入江湖深似海，从此节操是路人。尽管外面已经闹得天翻地覆，李昊天却还在淡定的修炼。

此时，他的真元力已经形成了第三个气旋，只要再形成一个气旋，他就能突破到练气八层。实力再进一步。

地球上灵气稀薄，这一点李昊天也是深有感触，就算他拥有“场”能够无时无刻牵引空气中的能量粒子，但也是杯水车薪，速度慢的令人绝望，如果不是他不停的**，白玉赤阳丹一颗接着一颗，凭他的资质，再练五十年也不一定能修炼到练气八层，从这一点上就可以看出，李昊天的资质究竟有多差了。

别人要是有一颗白玉赤阳丹，突破练气九层那完全是小事一桩。可他不知道都吃了多少颗了，还在练气七层的顶峰徘徊。这样的资质，也能修炼到练气七层，不得不说他真的是修真界的一朵奇葩。

第一百零四章调虎离山

又是一颗丹药吃下，浓浓的药力，化为一股洪流，不断的转化为他的真元力，丹田之内，已经有三个气旋在不断的旋转，此时，无数的真元力，在李昊天的控制下，分为两股，不断的旋转，很快就形成了第四个气旋，一种强大的感觉涌上心头。李昊天嘴角微微一笑。“修真，也不过如此，很简单嘛！”呵呵！”

李昊天之所以会觉得简单，主要还是因为他有得天独厚的优势，第一，无数丹药的供应，他完全不用去日积月累的吸收灵气，直接省略了这最为耗时的一步，第二，“场”的控制力，让他在形成气旋的时候，要比别人容易许多许多，突破自然变得简单。第三，强大的丹田足以承受他飞速增长的修为。就算他资质差，一样可以把那些天才甩开几条街。

就在他刚刚突破练气八层的时候，二狗也醒了过来。

这家伙上回吃多了丹药，导致有些不消化，睡了这么多天才醒，而且似乎长胖了一点，也更白了一点，看起来更像萝卜了。看来上回吃的丹药不少啊！这可真是浪费。

“饿了・・・！”

二狗一个旋转，跳跃，就跳到了李昊天的肩膀上，意识上的交流，好像要比上次熟练了许多，表达的也更加清晰，简单明了。

李昊天掏出两颗丹药，给二狗递了过去，二狗须子一卷，丹药就不见了踪影。

“还要・・・・・・！”

好吧！李昊天又拿出两颗药给二狗递了过去！

“还要・・・还要・・・！”

这胃口可真是大的惊人啊！虽然只是增阳丹，李昊天看不上的，但是这丹药就算是练气八层的强者吃多了也会受不了，二狗居然一连吃了四颗都不满足，如此败家玩意，地球上也只有李昊天养得起了。

别人养宠物，都是养只猫，养只狗。李昊天居然养了一根萝卜。这话听起来也好笑！

好吧，李昊天也不吝啬，他直接拿出十几颗增阳丹，一把全部递给了二狗。

“二狗！跟你商量个事呗！借你两片叶子，或者两根须子用一用呗！”李昊天尽量用商量的口吻说道。

谁知二狗一听这话，瞬间就警惕起来，直接从李昊天的肩膀上跳了下来，躲进了柜子里。

“疼・・・怕・・・怕・・・！”

“二狗啊！你说你身上那么多须子，叶子也有好几十片，借你两片怎么啦，不要那么小气。回头给你糖吃!"李昊天苦口婆心的说道。

“不・・・不・・・！”

“二狗啊！你要是这么不听话，难道要我采取强制手段不成？”

“坏人・・・坏人・・・！”

“我勒个擦!你还知道啥是坏人，那我今天还非摘你几片叶子不可了!"

“爸爸・・・爸爸・・・”

“我不是你爸啊!”

“爸爸・・・你就是我爸爸！”

“难道我真的要喜当爹了不成？可是有个长得像萝卜的儿子，怎么感觉怪怪的？”

李昊天此人，有些吃软不吃硬，二狗如此具有灵性的东西，他实在不忍心使用强制手段，见二狗死活不愿意，李昊天也就不再勉强，“罢了!罢了！既然你不愿意，那这事以后再说吧！”

二狗见李昊天没有摘它叶子的意思，又重新跳到他的肩膀上。

“唉・・・我总是心太软，心太软・・・・・・”

・・・・・・

李昊天尽管没有得到二狗的叶子，但他一点都不在意，细水长流，不急于一时。

面朝大海，春暖花开，无边美景尽收眼底，让人心情愉悦，又有两位绝世美女相陪，任他尽情的蹂躏，人生如此，夫复何求。奈何美好的时光总是短暂的，就在李昊天得意忘形的时候，一股滔天杀气，伴随着巨大的能量波动，顿时让李昊天汗毛一竖，菊花一紧。

不过他的反应还算比较快，瞬间开起灵器护罩，只见一束能量冲击波，以光的速度直接把落地窗击成粉碎，瞬间就轰杀到了李昊天身上，强大的攻击力，直接带动这李昊天的身体贯穿了五面墙。形成了五个大洞。

一时间酒店人员，顾客，争相逃命，都以为发生了恐怖袭击。

“妈的。这些人简直是疯了，为了杀他真的是毫不避讳，也不知道是哪一方的势力，居然如此疯狂。”李昊天毫发无损的拍了拍身上的灰尘，一股滔天怒火陡然升起，此时，他已经不是任人宰割的鱼肉，这些人居然敢来灭杀他，那么就必须付出血的代价。实力的急剧提升，让李昊天的自信心开始膨胀了。

精神力扫了扫，发现智妍和孝敏安然无恙，他略微松了口气，然后一瞬间，他就把目标锁定在了天空上的那道身影。刚才的攻击就是来自于他。此人，改杀！

这个人有些诡异，全身上下都被黑色的袍子笼罩着，十分神秘，看不出年龄，看不出实力，甚至看不出性别，就算李昊天用精神力扫描，也是一片模糊。不过李昊天可不会因此就怕了他。

抬手就是一枚导－弹发射出去，可是此人居然很轻松的就躲过了，导弹似乎锁定不了他。而且他躲开了导弹，居然又是一道冲击波轰了下来，李昊天这回可是看清了，他手上好像拿着一道能量武器。不过立刻，他就被轰到了地底，十分狼狈。这还是他出道以来，第一次被人打得这么狼狈。虽然没怎么受伤，但是这面子上实在挂不住。

“你丫的！”一直被动挨打，可不是李昊天的格调，既然导弹对他没用，那就下毒。销魂麻沸散，这玩意可是无往而不利。李昊天一把飞剑祭出，御剑飞行，一气呵成，瞬间就想接近那黑袍人，只要接近他一定的范围，凭借他此时的领域，下毒，更加简单。到时候他一定要将这个可恶的家伙，抽筋扒皮，挫骨扬灰。

可是这黑袍人见李昊天接近他，一时间显得有些慌乱，居然拔腿就破，不是，是拔腿就飞。

“你丫的，有种你就别跑啊！”李昊天一声怒喝，追了上去。

此人在速度上快的有些不可思议，甚至比追风还要快上一倍不止，虽然李昊天的飞行速度也很快，可是始终差一点点，就是追不上他，“不对！此人的飞行速度明显可以摆脱我，可为什么要一直和我保持一定的距离呢？他难道是在戏耍我?是故意拖着我?刚才的慌乱也是假装的！不好！智妍和孝敏有危险，妈的，中了他们的调虎离山之计了！”

第一百零五章纸条

“啪！”狠狠的一巴掌，直接铲在了自己脸上。

李昊天心里那个恨啊！自己怎么会蠢到如此地步，居然连敌人的调虎离山之计都没有看出来。如果智妍和孝敏有个三长两短，他就是自杀都不足以谢罪。

此时，他哪还有什么心思去追黑衣人，果断的掉头回去，他只希望敌人动手的速度慢一点，只要慢一点，自己绝对能够赶回去。“智妍，孝敏你们可千万不要有事啊！”

此时，他无限懊恼，自责，焦急，焦虑等等情绪让他方寸大失，就算是他自己陷入生死危机的时候，他都没有过这样的情绪，不知不觉间，他已经把智妍和孝敏看他比他的生命还重要。

人，一但有了在乎的人，那么他自然就有了弱点，敌人就是发现了李昊天的弱点，所以才设下圈套。如此处心积虑，还对他了如指掌，那么，就应该不会伤害智妍和孝敏。想到这里，李昊天略微松了口气。

一人，一剑，以闪电雷霆般的速度疾驰而行。速度快的已经不着边际，可是这一直让他引以为傲的速度，他现在怎么就觉得这么慢！这么慢！这么慢！

一分钟，短短的一分钟，李昊天就赶回来了，精神力一扫，智妍和孝敏不见了，甚至他都感觉不到她们的气息了，就连“场”都察觉不到她们的脑电波了。

到底是何方神圣，居然连“场”都给屏蔽了。

此时，李昊天脸色阴沉的都快滴出水来了。心中的滔天怒火差点让他直接拿出几千枚导－弹来个集体自爆。把整个海岸线以夷为平地。但是他最后仅存的一丝理智，让他没有这样做。就算他要发疯，也不想牵连他人。

他发疯一样的寻找，可是没有一点蛛丝马迹，人，就像是凭空消失了一样。

“这是绑架吗？如果是绑架，那么应该是以要挟我为目的，可却没有留下任何信息，我究竟应该怎么办？那些人不可能无缘无故绑架智妍和孝敏的，他们一定的联系我的，对，他们一定会联系我的。”

立刻，他好像想到了什么，他开始疯狂的寻找那个黑袍人，可是黑炮人也找不到了。

三天时间，三天时间的等待，李昊天没有收到任何消息，那些绑架的劫匪，真的就不联系他了！这样的情况，是李昊天想破脑袋都没想到的。实在是有些出乎意料。也正是因为这样，他才束手无策。有一种深深的无力感。

为何世道如此不公，卑劣的人总是为所欲为，让真正纯洁善良的人受到侮辱和伤害。

李昊天彻底的颓废了，他站在一个破旧的街道口，看着街上的人来人往，感觉自己有些格格不入，他只能静静的点燃一支烟。

自从他修炼以来，身上就有一种让人超凡脱俗的气质，性感的胡渣，乱糟糟的头发，抽着烟时颓废的样子，忧郁的眼神，颓废迷人的气质，倒是吸引了不少外国妞的频频侧目。

此时，一个吃着雪糕，流着鼻涕的小破孩，向李昊天走了过来，小男孩直径走到李昊天的跟前，用那只脏兮兮的右手，递给他一个纸条。也没说话。他接过纸条小男孩就跑开了。

终于出现了吗？他可是早就等的不赖烦了。本以为是绑匪来消息了。然而并不是。

打开纸条一看，里面就一句话：“董小汇将于本月25，嫁给张凌云。”

福无双至祸不单行，今天已经是20号，也就是说，董小汇将在五天之后，嫁给张凌云。李昊天此时，肺都要气炸了，智妍和孝敏莫名其妙的被抓走，这已经让李昊天接近暴走了，现在又听闻董小汇将要嫁给张凌云的消息，这完全是要逼他大开杀戒的节奏啊！

是可忍孰不可忍！

权衡利弊，李昊天决定先回国把董小汇给抢回来，抓走智妍和孝敏的人太过神秘，一直在这里等下去也不是办法，对方要想联系他，凭他们的手段，李昊天只要没跑出地球，他们都应该可以联系到。智妍和孝敏这件事，只能先缓一缓了！

至于回国抢亲这件事，李昊天也觉得可能是个圈套，等待自己的可能就是龙潭虎穴，但是事情关系到董小汇，就算是有再大的危险，他也不可能不管不顾。他早已将董小汇视为自己的女人，眼看着自己的女人就要嫁给别人了，这样的事情李昊天忍不了。他可以容忍别人说他蠢，但是不能容忍别人抢他的女人。

“虽千万人吾往矣！”

既然决定了的事，李昊天就不会拖拉，他立刻开始行动了，按理说，以最快的速度回华国，最好是坐飞机，不过对于李昊天来说，最快自然是御剑飞行。

普通的练气八层，是无法如此遥远距离飞行的，就算能飞行，真元力也不够!不过李昊天可不担心这一点，回春丹，是恢复真元的极品丹药，一颗足以恢复全部的真元，此类丹药一般是用于和别人打消耗战斗时用的丹药，有时候，一颗回春丹代表着战斗的胜负，甚至是生死。任何修真者都不会轻易使用，但李昊天不在乎。他有足够的资本利用回春丹来赶路。

一人，一剑，蓝天，碧海，苍穹。

李昊天孤独的飞行在海面上，尽管他有无数的丹药，但这一次跨海洋的飞行，还是让他有些疲惫，真元力一直处于高速运转状态。

总算让他看到了东方的海岸线。还是祖国的空气亲切一些，李昊天就像是一个游子，万千滋味涌上心头。为什么我的眼里常含泪水，原来是我对这片土地爱得深沉。

他飞速降落，并没有注意他被一个地上玩耍的孩子给看到了。

“妈妈！妈妈！我看到仙人了！我看到仙人了！”小孩子跑回家极为兴奋的跑到母亲面前嚷嚷道。

“什么仙人死人的！电视剧里面都是骗人的。小孩子就要乖乖听话，好好学习，天天向上，多读书，多看报，少吃零食，少玩闹。”小孩子的妈妈是一位风韵犹存的少妇，很显然喜欢看爱情公寓此类电视剧。

“不对，真的有仙人，我是亲眼所见的，我决定了，我不读书了，我要去拜仙人为师，我要去修仙!"这个小孩很显然是个有主见的孩子。一看就不怎么听话。

“你个兔崽子，你是不是要反了天了，你还敢不读书了，你要气死我你才甘心。看我不打死你个兔崽子！”

“你打吧！你就算打死我，我也要修仙！"

第一百零六章叶凡

董小汇要嫁给张凌云了，可李昊天并不知道婚礼将在何处举行，不过圣宫和张家联姻这么大的事，在整个华国修炼界肯定会引起轰动，到时候随便找个修炼者问一下就行了。

华国的修炼者的确有不少，李昊天碰到过一大堆，全是追杀他的，可是真当李昊天想要找个修炼者问问的时候，就一个都碰不到了。毕竟修炼者在在人群中的比例还不到十万分之一。碰不到也很正常。既然如此，那就先去燕京，燕京是华国的首都，那个地方鱼龙混杂，肯定有不少修炼者，安全部的总部也在那个地方，实在不行，抓个安全部的人拷问一番也能知道。

不过这一次他不打算继续御剑飞行了，因为一直飞行实在是太累了，他需要调整最佳的状态，来面对接下来敌人布置的陷阱。所以，李昊天来到了东海虹桥机场。

买了一张机票就直接上了飞机，他现在艺高人胆大，本来想着如果有安全部或者圣宫的人来拦截抓捕他，他正好可以问问董小汇的情况，可是，不止是安全部和圣宫的人没有出现，就连警察都没找他麻烦。搞得他一愣一愣的，向他这样的特级犯罪分子，居然就这么轻而易举的上飞机了。难道特殊部门现在都是吃屎的吗？

上了飞机，李昊天做的是普通的经济舱，他做的是中间的位置，左边是一位长得普普通通，平平常常，马马虎虎，随随便便的男子，右边是一位前凸后翘，身材妙曼的极品美女。此女皮肤白皙光滑，瓜子脸，精致小巧，樱桃小嘴，红红的十分诱人，略微涂了一点口红，不仅不显妖媚，反而更加清纯，如果董小汇能打九十八分，此女应该能打九十五分，甚至与智妍孝敏相比，也毫不逊色。不过李昊天此时并没有泡妞的心思。所以也只是略微瞟了一眼，就没有多看了。倒是他旁边的哥们一个劲的偷瞄。

不过这哥们，倒不是一个普通人，他居然是一名修炼者，而且修为还不低，实力已达练气八层。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。想找人的时候找不到，不想找了就自己出现了。

这哥们似乎是个自来熟，不过李昊天感觉到他应该不是特殊部门的人，因为他身上没有一点针对李昊天的杀意。这一点他绝对不会判断错。

“我叫叶凡，兄弟你贵姓啊!”他开口就直接招呼道。

“哦！我叫李天浩！”李昊天淡淡的说道。

“兄弟，咱两一看就是同道中人，不过丑话先说到前头，你旁边的那位美女，咱公平竞争!"叶凡道。

“虾米？哥们你说笑了吧！那美女我又不认识，谈啥公平竞争的哦!”李昊天有些苦笑的说道。

“装！你再装！你刚才那贼眉鼠眼的一瞟，我就知道你是个什么人了！兄弟不要不好意思，爱美之心人皆有之，心里有想法也是很正常的，不认识不要紧，上去搭讪不就认识了，就算美女不理你，你也可以死缠烂打啊！女人嘛，都是用来征服的！”叶凡恬不知耻的说道，这等厚颜无耻之人，倒真是和李昊天有点像。搞得李昊天隐隐有一种知己的感觉。

“呃呃・・・还是不好吧！搭讪什么的，未免有些唐突，会给人心里留下不好的印象的，我觉得只要默默的欣赏就行了！”李昊天摇了摇头说道。

“死脑筋，像你这样，何时才能泡到妞！泡妞就得死皮赖脸的。”

“好吧！你说的有道理！”李昊天敷衍道。

叶凡见李昊天同意他的观点，顿时显得更加热情，“兄弟在哪里高就啊？”

“我啊!一个无业游民而已，什么都没做，倒是哥们你一看身上就有一股不凡的气质，想必也是人中龙凤，不知在何处发展事业！”李昊天和叶凡越聊越投机，此人和他的性格真的很像。

“呵呵，你这话我爱听，我呀！也没什么成就，从我博士毕业后，就一直很迷茫,月收入也就那么几千万，生活勉强过得去，可我一直遵守着勤俭节约的好习惯，只包过七八个女明－星，买过十几辆几百万的车而已，好朋友都劝告我太过节约，但我觉得做人就应该这样勤俭节约，我平时都是山珍海味，从不满汉全席，从不穿什么名牌，都只穿私人订制，平时还节约用钱，都不敢喝加多宝，只喝铁观音，用节约下来的钱捐献给需要帮助的人，人们都说我太善良，我说为人民服务。”

李昊天“・・・・・・”

世上竟有如此厚颜无耻之人，李昊天也算是见识到了，他一直觉得自己脸皮很厚，可是这货，却是有过之而无不及。李昊天真的就想问一句“你这么装逼，这样真的好吗？”

如果不是飞机上不准抽烟，李昊天肯定好烟全都掏出来了。

“叶兄，如今这个社会，像你这样率真的人，真的很少了啊。就冲这一点，你这个朋友，我李天浩交定了。以后但凡叶兄有什么需要帮忙的，我绝对是义不容辞。”

“李兄，你懂我!在茫茫人海之中，能够遇到一个懂我的人，我叶凡，三生有幸。红颜易得，知己难求。兄弟，干脆我们结拜得了！”

“好!我也不是个拖拖拉拉的人，干脆我们直接向着蓝天起誓得了！”

“这个提议好，可以有”叶凡笑嘻嘻的说道。

可是旁边的美女实在有些受不了了，这两人，她也是醉了!如此极品奇葩，还一碰到就是两个。真是世界之大，无奇不有。本来刚开始听见这俩猥琐男讨论她，就已经让她皱眉不止了。后来是越听越离谱。那个叶凡，无耻道那种程度了，可那个李天浩不仅不厌恶，好像还很欣赏。甚至视为知己，恐怕在发展下去，就要活生生的在她面前搞基了。

“哼！无耻之徒！”

“美女，你这话我就不爱听了！你说说我怎么无耻了，我是上面无耻了，还是下面无耻了？”叶凡笑嘻嘻的问道。

“你・・・你・・・你下流！”

第一百零七章风格诡异

“这位美女，其实你对我们还是有点误会的，我以我的人格担保，我是绝对不搞基的。至于这位叶兄，他为人放荡不羁，随性洒脱，就算他有意偷瞄你，那也是纯粹对美的欣赏，绝对不含有任何龌蹉的想法。这一点我可以保证！至于叶兄言语冒犯之处，我就先在这里给你陪个不是了！”李昊天微笑这说道。

“哼!”美女一声冷哼，不再说话。似乎也不想搭理李昊天。至于叶凡，更加不想搭理。

李昊天也不在意，长得漂亮的女人高冷一点，也是可以理解的。李昊天此时，心不在此处，智妍和孝敏生死未卜，董小汇又要嫁给张凌云，现在当务之急是弄清楚董小汇的状况。

倒是叶凡好像有些不依不饶，他恨铁不成钢的说道：“李兄，刚才那么好的机会，正好和美女不打不相识啊，就算你不敢兴趣，也得为我考虑考虑啊！”

“叶兄说笑了，你要真想泡她，刚才就不会那般作为了！”

“此话何解？”

“叶兄，咱们明人不说暗话，在整个华国，如你这般年轻就达到练气八层的修真者，应该不多吧!”李昊天有些意味深长的说道。

叶凡一时间沉默不语，他仔细的打量了李昊天两眼才说道：“呵呵!原来李兄才是深藏不露，叶某佩服!咱们原来真的是同道中人。不知李兄出身何门何派，修习何种功法，居然一丝气息都不漏，实在是令人叹为观止！"

“呃呃・・・这个不说也罢！”李昊天有些尴尬的说道，华国到底有那些门派，李昊天一概不知，他完全是个小白，如果胡说八道瞎扯蛋，那也说不过去。

不过叶凡倒是会意的点了点头“是叶某冒昧了！差点坏了规矩。李兄不要见怪。”

“怎么会！你我一见如故，惺惺相惜，要不是有难言之隐，李某绝不相瞒，我倒是有一事想要请教叶兄。不知叶兄可否告知！”

“李兄有话就直说吧!看的出李兄也是个洒脱的人，只要我能帮得上忙的，叶凡义不容辞！”

不得不说的是，叶凡此人虽然浮夸，却是个热心肠，很讲义气，这样的人比那些整天装成正人君子，嚷嚷着要除魔卫道，背地里男盗女娼的人要强得多。

“叶兄，我听说圣宫的董小汇要嫁给张家的张凌云，可有此事！”

“靠，你不说还好，说了这个我就来气，他张凌云算个什么东西，不就是仗着自己修为高一点，有过奇遇。就把咱们华国修真界三大美女之一的董小汇收入囊中。想当年，哥也是暗恋过董小汇的。可惜落花有意恋流水，流水无心恋落花。真是寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。”

居然还有这档子事？看来董小汇在华国修真界还是很有名气了，随便碰到一哥们，也是她的仰慕者。此时，他要抢走董小汇的想法更加坚定了。

“不瞒叶兄，我也是董小汇的倾慕者，从我见到她的第一眼，就已经开始默默的喜欢她了，不过和你一样，落花有意，流水无情，但是，我是绝对不会允许董小汇嫁给张凌云的。”

叶凡听道此处，才发现他俩居然是同病相怜，这就让俩人的关系更近了一步。这事其实正常，毕竟董小汇那般带有仙灵之气的女子，谁人不喜欢？

“李兄，我知道你心中的痛，我懂你!可是这又有什么办法呢!圣宫和张家联姻，这已经是板上钉钉的事情，这两个势力在整个华国修真界，都算的上是巨无霸。你要想破坏他们的联姻，就是与这两大势力为敌。到时候肯定要遭到这两大势力的追杀，甚至是整个华国修真界的追杀。退一万步讲，到时候婚礼现场肯定会有筑基强者坐镇，你要是去闹，无异于螳臂当车，自寻死路！"

李昊天心想，老子早已经被这两股势力追杀了，不是一样活得好好的，更何况，现在全世界到处有人追杀他，他也不介意在多拉一点仇恨。多一个不多少一个不少！他反正是光着脚的不怕穿鞋的。

“叶兄不必多说，就算是举世皆敌又如何，虽千万人吾往矣，爱一个人，就应当为他付出一切。那怕是牺牲我的生命，我也在所不惜！再说，董小汇对我有救命之恩。她此次嫁给张凌云，绝不是她心甘情愿！我要是不去帮她，就是不仁不义，这回，说什么我也要闹个天翻地覆。"

叶凡久久无语，过了好一会儿，他才叹了一口气!“唉・・・・・・李兄!我叶凡从生下来就没有服过谁！但是对于李兄你这般至情至性之人。我打心眼里佩服。我一直都觉得自己无法无天，但是对比李兄你，我不得不承认，缺少了你那种虽千万人吾往矣的气势！正所谓，不疯不成魔。李兄，可否带我疯狂一回！”李昊天看叶凡眼神中带有疯狂之意。心中隐隐有些感动！萍水相逢之人，居然能陪他一块玩命。这时何等高义！

“叶兄・・・・・・你又何必如此！抢人的事・・・・・・”

“李兄你敢抢，我叶凡难道就不敢抢？再说多个人也多个帮手，李兄你是不相信在下的实力吗？”

“呃呃!”李昊天真不知道该说些什么好了!他要抢董小汇，是因为董小汇本来就是他的女人。他没有理由不去抢。可是叶凡居然也要抢！这算个什么事？他觉得自己够奇葩的了，没想到这位仁兄更加奇葩。果真是林子大了，什么鸟都有，世界大了，什么人都有！

“好吧！既然如此，那我们商量一下怎么救人吧！叶兄，你知道他们在何处举行婚礼吗?”

叶凡狐疑的看了他一眼，用一副不可思议的神情，“李兄，你连在哪里举行婚礼都不知道，你确定你是去抢亲的吗？”

“我这不是再问你吗？你肯定知道啊！”李昊天理所应当的说道。

“靠！I服了YOU！”

“圣宫和张家此次联姻，算的上是华国修真界一件大事了，为此，他们还广发请柬！邀请了各门各派前去参加，地址就在“闵华山”！

“闵华山又是何处？我怎么从来没听过？”

“李兄，你确定你是不从火星来的，华国修真界大名鼎鼎的闵华山你都不知道？”

“靠!华国那么多山，我那里记得住！你就直接带我去就行了，对了！顺便搞两张请柬，这点小事，应该难不倒叶兄吧！”

叶凡十分无语的看着李昊天，这货还真不把他当外人，行事风格十分诡异啊！

第一百零八章张凌云的提议

“其实闵华山离燕京也不远，就几百公里吧!我们先到燕京，准备准备，到时候再前往闵华山！”

李昊天点了点头。不再说话，心里不知道在想什么？

・・・・・・

圣宫总部

一白衣女子，绝美清丽，正是董小汇，他此时正跪在一个三十岁上下，身材凸凹有致，浑身上下散发着成熟魅力的女性面前，这女人同样是美艳不可芳物。甚至年轻的时候丝毫不会逊色于董小汇。一样望去，你完全看不出她的年龄，有可能是二十岁，有可能是三十岁，也有可能是四十岁，岁月并没有在她的脸色留下太多的痕迹。此女只应天上有，人间哪得几回闻！

这女人正是圣宫大长老，华国修真界，少有的筑基强者之一。在如今的地球上，金丹期的修真者，根本就不存在，所以筑基已经是最强。

“师傅，我不愿意嫁给张凌云，求您给我做主，徒儿一生很少求人。但是这一次，徒儿真的是不愿意。请师傅成全徒儿！”

“小汇！你是我一手带大的，我岂会不知你的性子！别的事情我都可以答应你，但唯独这件事不行，你是圣宫的圣女，自然就要有圣女的义务和责任。你身上肩负着使命，你要记住，圣宫之所以强大，靠的就是联姻。此次和张家联姻本来就是订好的，而且你当初也没有反对。现在反悔岂不是让整个圣宫成为修真界的笑柄。就算我答应，m主也不会答应。圣宫，不是我一个人说了算！”

“那我不做这个圣女了，让别人去当，谁愿意当谁当！”

“胡闹！你一向明事理，怎会说出如此胡言乱语。总之，你嫁也得嫁，不嫁，也得嫁!"

美妇说完，衣袖一甩，万种风情。波涛汹涌的走了出去。

只留下董小汇一人暗自神伤，我见犹怜!

而在另一边，圣宫，张家，安全部，齐聚一堂。正在一起商议对策。讨论的内容正是如何消灭李昊天这个魔头！

此人的定性已经不再是一个特级犯罪分子，或者是恐怖分子，而是一个彻头彻尾的魔头！

“李昊天！此人虽然修为不高，但却极度危险，他身上有极品空间神器，现在又多了中级防御灵器护体灵珠。有了灵器的防御，就算是筑基强者也不一定能打破他的防御，这就让他已经利于不败之地，再加上他的空间神器中，有不少重武器，甚至还有导－弹之类的大杀器。就算是九级强者，一不小心也会着了他的道。再加上此人奸诈狡猾，惯于偷袭和下毒。让人防不胜防，更加恐怖的是此人的成长速度十分惊人。如果不尽早消灭，恐怕・・・・・・”

“恐怕什么？”

“此人魔根深种，毫无人性，卑鄙无耻，滥杀无辜。睚眦必报。恐怕又是我华国修真界的一大劫难，搞不好他还会破坏社会和谐。一但他狂性大发，千千万万的黎民百姓将会死在他手中。到时候尸山骨海，血流成河。”

追风听到这里，实在是忍不下去了。“张凌云，你少这里危言耸听，李昊天此人我见过，虽说有些嚣张跋扈，桀骜不驯，但也没有你说的那么夸张，而且他至今都没有残杀过普通民众，你如此处心积虑的要杀他，不过是眼馋他身上的宝物而已，而且你与他有私仇，这一点大家可都是知道的，你又何必如此惺惺作态！”

“哼！追风，我可听说你们安全部几次追杀李昊天，不仅让他给逃了，而且还被反杀几人，如此奇耻大辱，你居然还帮着李昊天说话，难道你们已经勾结在一起了不成？我现在就怀疑你吃里扒外，偷偷给李昊天提供情报！”

“你・・・你・・・欲加之罪何患无辞！我追风做事，无愧于心。倒是你张凌云张大少，被人带来绿帽子，还不敢去找别人麻烦，只知道挑拨是非，背后耍阴招。哼！”追风一声冷哼！语气充满了嘲讽，心里全是鄙夷。

张凌云一瞬间脸就绿了，此事乃是张凌云一生中最大的耻辱，谁敢跟他提这事，他就跟谁急。此时，众人都看着他，这更加让他脸上火辣辣的，“追风，你找死！”

“别人怕你张凌云，我追风可不怕你！”虽然追风此话说的十分强硬，但是他背后都已经开始冒出冷汗，毕竟实力摆在那里，他确实不是张凌云的对手。只是他断定张凌云不敢动手!

大战一触即发，“云儿，不得放肆！”一个低沉沙哑的声音想起！

张凌云立刻散去了全身凝聚的真元，说话的这个人，正是他们张家老祖，张九峰。据说他们张家的鼻祖乃是张三丰，张真人，也不知道是真是假。

张凌云别人的话，他可以不听，但是这位老祖的话，他不得不听，不仅是威望，还是实力，张九峰都是他们张家的第一人。

张凌云强忍住心中的愤怒，他开口恭敬的说道：“老祖，马议长，东方m主，我建议向国家申请调用洲际导－弹用来灭杀李昊天，定能将他一举击杀！相信有三位大佬一起申请，国家也不得不卖个面子。”

“我不同意！张凌云你是不是疯了？为了灭杀一人，而动用洲际导弹？而且还是往自己国家领土上丢，你是脑袋被门夹了吗？你知道到时候会产生什么样的国际影响？”

“我并没有疯，我亲眼见过李昊天的防御，现在也只有洲际导弹才能灭杀他了！”

“不管他的防御有多强，他也只是一个人而已，再强能强的过筑基强者，而且灵器防御起来需要消耗巨大的真元力，到时候，我们设下陷阱，等待李昊天自投罗网，再群起而攻之，就是耗，也能将李昊天活活耗死，张凌云你不要因为一次挫折，就把一个黄毛小子看成是无敌的了。”马议长略微有些嘲讽的说道。似乎在讽刺张凌云被人吓破了胆。对付一个才练气七层，有些重武器的小家伙，居然异想天开的想要动用洲际导－弹。真当国家是他家开的？

“通过情报得知，李昊天已经乘坐了东海虹桥到燕京机场的客机。相信他很快就会自投罗网的。我们就等着鱼儿上钩就行。至于洲际导－弹的事，休要再提！”

・・・・・・

李昊天乘坐的这次航班，并没有发生什么意外，也没有碰到传说中的匪徒劫机，一切都很正常。他安全的抵达了燕京机场！

第一百零九章一分钟让你爱上我

刚下飞机，李昊天和叶凡走在那美女身后，高挑的身材，极致诱惑的臀部被紧身裤包裹，修长纤细的双腿，一米七的身高，又为她增添了几分魅力。如此佳人，错过了实在可惜。在飞机上叶凡因为被李昊天影响，所以一时间没有下手。而如今马上就要分离，再不出手就就晚了。于是叶凡果断的出手了！

只见这小子猴急的跑到美女跟前：“给我一分钟的时间，你信不信我可以让你在一分钟内爱上我！”

“神经病!”美女理都没理他。自顾自的往前走。

“你敢不敢跟我打赌，我就赌你在一分钟内爱上我！”

美女还是没理他，继续往前走。

“站住！”叶凡一声大吼。把路上的行人都吓了一跳。那美女也是身形一顿。转过头来！

此时李昊天也是十分疑惑，这家伙居然信誓旦旦的保证让美女一分钟之内爱上他？难道他真的有什么泡妞绝技不成？不可能啊？难道是下药，可就算是少女迷情粉也没有如此强大的药效啊！他究竟是有什么样的手段。能让他如此自信。

“好！我就给你一分钟时间，看看你到底有何话说!"

“感谢你能给我这次机会，我不会让你失望的。你放心，你一定会爱上我的！”

“呵呵！你还有45秒！”美女的语气充斥着调侃，脸上写满了不信，心里全是鄙夷，就连放包包下的右手也悄悄地竖起一根中指，这一切迹象表明，对于叶凡说的话，她表示连标点符号都不信。

“其实！咦・・・・・・你看，天上是什么东西？”叶凡左手往天上一指，美女下意识的抬头往上看。

接下来，李昊天彻底惊呆了！彪悍的人生不需要解释。耍流氓也不需要技巧。只见叶凡趁着美女没注意，一把将美女抱在怀里，埋头就吻了下去。直接抱起来就是一顿狂啃。

赤果果的非礼啊有木有!李昊天还以为他有什么样的泡妞绝技，没想到就是彻彻底底的耍流氓。这样的人就应该拉出去枪毙一万遍，如果李昊天不是和他认识，说不定得出手英雄救美了。

美女惊呆了!她完全没有想到会有人在大庭广众之下，强行耍流氓。足足过了一分钟，她才反应过来！一把推开叶凡！“啪！”一个耳光打在了叶凡脸上。他也没有躲！很显然这一耳光对他来说，不痛不痒。

“美女!咱们也算是一吻定情了!是不是对你的内心造成了前所未有的冲击，相信再没有一个男人，会对你有如此巨大的冲击，有没有一种爱上我的感觉！”

天啦！世上怎会有如此厚颜无耻之人！李昊天甘拜下风。“看来，我还是太年轻了啊！”他自言自语的说道。

“啊！非礼啊！”美女一声惊叫。路人纷纷对叶凡这小子怒目而视，一个个撸起袖子就向他走来过来。不得不说的是，华国人民其他的事情，可能很漠视，大多事不关己高高挂起。但是对于调戏美女打色狼这种事，那是抱有高度的热情。

“美女，有啥非礼不非礼的，留个电话呗!或者企鹅，微信啥的，以后也好联络感情啊！”

“靠！这小子还敢耍流氓，兄弟们给我揍死他!”

“打死他！打死他！”

美女的号召力果然不是盖的，人群瞬间就把叶凡给淹没了！李昊天有些玩味的看着这出闹剧，他也不担心叶凡会别人给打死，毕竟这小子怎么说也是练气八层的修真者，如果普通人都能把他打死，那他干脆吞粪自杀得了。也省得浪费灵气！其实李昊天也很看不惯这种行为，至少他做人还是有点底线的。你要泡妞也得你情我愿啊！哪能硬上！这样做跟畜生有什么分别！可是他也不想想，他何尝没有做过这样的禽兽之举，这摆明了就是只许州官放火，不许百姓点灯。

人群依旧汹涌，他只能静静的点燃一支烟。

“兄弟，来支烟！”只见一络腮胡子的大汉，直接把手搭在李昊天的肩膀上，问他要烟。

李昊天皱了皱眉头，此人他并不认识，他确定没有见过此人，不过很奇怪的是，此人身上也有练气八层的波动，而且给他的感觉很熟悉。难道・・・・・・？

“怎么，不认识了？”络腮大汉调侃道。

“呵呵，叶兄好手段！”

“靠！这样你也认得出来。能识破我千面小飞龙的人，至今为止，李兄你是以第一个,我不管是气息，声音，样貌自认为都做的是天衣无缝，叶兄你到底是怎么认出来的!"

“我猜的！”

“・・・・・・”

“叶兄，你平时泡妞都是这样硬来吗？不怕别人把你抓到局子里面去啊？”

“怕什么，哪个局子能关的住我！只可惜没有要到那美女的电话，不然我肯定能将她拿下！”

李昊天此时动了心思，如果能得到对方这种改变面貌气息的手段，那么救人就会简单许多，也可以躲避很多人的追杀，甚至，他将不用再到处逃跑。而且此次救人，本来就是对方设下的陷阱，如果就这样硬闯，肯定会吃亏。就算防御无双，也保不齐对方没有针对他的手段。毕竟敌方的手段，他现在还是一无所知。

李昊天眼珠子一转，“叶兄，不就是一个电话号码吗，我知道！”

“你知道？你是怎么知道的？李兄，你可不要诓骗我!”

“13035376986，不信你打这个电话试试！”

叶凡果断的拨了过去，“喂！美女，你还记得那定情一吻吗？”

“臭流氓！你怎么不去死啊！嘟嘟嘟嘟・・・”很显然美女那头挂断了电话。

“李兄果然牛叉，居然无声无息的就搞到了美女电话，高！实在是高！小弟在这里先行谢过了。”

“没事，不就是一个电话号码吗！我也有一事想请叶兄帮忙啊！”

“李兄不必多说，不就是改变面貌和气息的手段吗！叶某并非小气之人。”李昊天还没开口，对方就已经猜到了，而且还愿意帮他，这怎么能让他不感动，举世皆敌的确让他寸步难行，偶尔有这么一两个朋友，关键时刻出手相助，比他一个人单打独斗要强得多。

“叶兄，什么都不说了，这些丹药你拿着！”只见李昊天掏出十几个瓶瓶罐罐，有增阳丹，回春丹，天元丹等等丹药。叶凡随便打开一个瓶子一闻，居然是增阳丹？这也太大方了吧!随后他又打开几个瓶子，居然没一个比增阳丹低级的，大多数都是别人打破头都抢不到的丹药。一颗就足以掀起一番腥风血雨了，他居然一连送了十几瓶！此等大方之人，别说是见过，就是听都没听说过。

第一百一十章复制人皮面具

对于李昊天的大方，叶凡没有矫情，这些丹药确实是他所需要的东西，他天性豁达无耻，从不推迟，大概也没有拒绝的习惯。李昊天也十分欣赏，男人就应该这样，想要就直说，如果故作矜持，尽显小女儿姿态，他反而不喜。不过这样直来直去的性格，也有可能会让别人不爽。所以他们这两个另类，算得上是臭味相投了吧！

这样的人，朋友就是朋友，敌人就是敌人，对朋友可以让自己两肋插刀，对敌人，他可以不择手段，毫无节操。

随便找了个酒店，开了两间房，但是酒店的工作人员看见两个大男人来开房，虽然开的是两间房，但不免有些掩饰的嫌疑，顿时让人十分鄙夷。

“小丽啊!你看见没有，那俩男人一看就有不正当的男男关系，真是世风日下，人心不古啊！”

“张经理，你怎么知道他们是那啥关系，我看他们都很正常啊。都很有男子气概啊!"

"小丽啊，你还是太年轻了，观察不够仔细啊，你有没有发现他俩的眼神之间，总是眉来眼去，惺惺相惜，情不自禁，一个人的眼神是不会骗人的。就算他们藏的在隐蔽，也逃不过我的法眼！”

“咦！我这一想，好像还真是这么回事，受教了，张经理，您真是一语道破天机啊!这种眼观六路耳听八方的洞察力，让人叹为观止，实在是我辈中人应当学习之典范，以后就请您多多关照了！”

“好说，好说！哈哈！”

李昊天和叶凡这俩货可不知道，他们在别人眼中，已经有了搞基的嫌疑

之后叶凡把改变面貌气息的手段传授给了李昊天，还给了他一张人皮面具。然后这货就出去不知道干啥去了!

改变面貌和气息的手段，看起来很高端，十分诡异，让人防不胜防。但是当李昊天了解其中的一些方法时，才发现并不是自己想象中的那样，原以为叶凡有传说中变形的手段，原来不过是一张特制的逼真到极点的人皮面具而已，而且这种人皮面具不知是何种材料所制成，居然能够在其中灌注真元力，与自己的面部完全结合在一起，又可以随意改变外貌，与传统意义上的人皮面具不同，这种人皮面具就算是用精神力扫描，也不会发现何人异常。实在是不可多得的宝贝，至于改变气息的手段，那就更加简单了，用真元力刺激人体一个神秘的穴位，就能自主调节气息波动，端是十分神奇。

如果只是改变一下自己的气息，这手段虽然神奇，但不免有些鸡肋，并没有什么太大的卵用，但如果结合这神奇的面具，就能让人完全变成另外一个人，虽说不能千变万化，但也是不可多得的好东西。

但是这面具有一个巨大的缺陷，坑爹的居然是一次性用品，用过之后就报废了，不能重复使用，而且使用时长不能超过一个星期，不然会使面部溃烂，而且这种面具制造的材料十分稀有，工序复杂，所以叶凡身上也没有几张。

不过李昊天是谁？他可是拥有复制系统的人，一次性用品在他手上就可以发挥出无穷无尽的作用。反正一次性用品和多次性用品在他手上根本没有区别，他买一双新鞋，就可以复制一万双，一天换一双，天天穿新鞋。

但关键就是他能不能复制这个东西，复制的能力一直都没有提升过，导致一些特别高级的丹药，法宝都不能复制，想要复制原子弹，那更是遥遥无期。只能希望这东西不是特别高端吧！

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%・・・10%・・・20%・・・50%・・・80%・・・99%・・・100%剖析完成！

蓝条一直增长，一直到完成，大概花了二十分钟的时间！数据读取没有失败，看来一次性用品就算再神奇，也不算特别高端的产品。只要能够成功的读取数据，那么接下来的复制就简单了。材料上的限制，对于李昊天来说就不是限制。

他一口气复制了一百张，才心满意足。

这时，叶凡回来了，随手甩了两张请柬给李昊天。正是张凌云和董小汇联姻，所特制的请柬。

“可以啊，小伙子，才这么点时间你就搞到手了，看来你确实有两把刷子啊！”李昊天调侃道。

“开玩笑，哥出马还有办不成的事？不就是两张请柬吗？这东西搞到也不是很难，只是你就打算这样混进闵华山吗？就算混进去了，想要带走董小汇也是千难万难。”

“管他的，先混进去再说，车到山前必有路，船到前头自然直！”李昊天淡淡的说道。

“你难道就一点计划都没有？你有没有想过该如何救人，怎样救人才能把风险降到最低，救人后又该如何逃跑，如果失败了，你会有什么样的后续手段，如果成功了，那么应该如何安顿董小汇，这些你都没有考虑过吗？再说，董小汇现在怎么都要嫁给张凌云了，你确定她真的愿意跟你走。你不会打算直接抢人吧？”

还别说，李昊天就是这么打算的，这些问题他还真没怎么考虑过。现在一想，硬抢的确是下下策，他的防御虽然暂时没人打破，但并不代表就真的没人能打破。双拳难敌四手，他势单力薄，寡不敌众，以他现在的实力，还没有牛逼到能够一人单挑三大势力的程度。况且筑基强者到底有多强，他心里也没数。但是毫无意外的是，张凌云的婚礼现场肯定有筑基强者坐镇。而且也保不齐对方会动用现代化大规模杀伤性武器。导－弹这东西并不是只有他一个人有，甚至别人能动用的大杀器，威力可能比地对空导－弹还要强几倍。如果他就这样贸贸然的杀上去，中了别人的圈套，搞不好真的交代在那里了！

李昊天可不知道，张凌云还真的提出过用洲际导－弹来轰杀李昊天。如果真的使用了这样的大杀器，他绝对会变成一把灰。可惜提议没有通过。在无形之中他保住了一条小命。

叶凡见李昊天摇了摇头，他真的是无语了，这到底是哪里跑出来的一个极品?

“I服了YOU"

（推荐一本好看的小说，《纨绔大唐》，还有，感谢那些打赏的朋友，投推荐的朋友，那些默默支持的朋友！！！）

第一百一十一章绝世帅哥

李昊天和叶凡走出酒店，此时，他俩和进酒店时，已经完全换了一副模样，就说说李昊天，从他身上再也找不到一丝以前的感觉，整个人不仅面貌变了，连气质也变了，再也没有一丝猥琐的气息，完全变成了一个绝世大帅哥。那家伙，简直帅的是一塌糊涂。帅的是惊天动地，帅的是鬼哭狼嚎。

亚麻色的头发，刘海垂在他额前，随风而舞，舞的有些凌乱，却平添了丝丝野性之美；一双眸子如玛瑙般的漆黑散发出贵族高傲的气息，宛如星空般璀璨，也有山泉一样的静美，透出让人心碎的温柔，长长而微卷的睫毛、精致的鼻子……薄薄的唇瓣抿着淡淡的弧度，诱人无尽的遐想，嘴角间带着特有的格调，温柔又带着些许冷漠的微笑，仿佛整个世界已经融化在了他的温柔里，鼻梁挺直而薄薄的嘴唇似笑非笑地微微勾起。春风和优雅的气息全都围绕在他的身边。令人忍不住叹息。这简直就是人人心中的白马王子嘛！

按照他的想法，既然都带面具了，反正也不是自己的模样，搞得丑一点也是换张脸，搞得帅也是换张脸，何不把自己搞得帅一点呢。虽然他觉得自己已经是帅的乱七八糟了，但也不介意搞得再帅一点。毕竟帅是没有极限的。

李昊天嘴角扬起一丝邪笑，右手笔画一个八字，摆出一个十分骚包的POSS“呵呵！叶兄，我的能量，超乎你想象！”

“红牛维生素功能饮料！”叶凡马上接口道。

默契啊！真他妈太有默契了！这广告词都能无缝衔接。

面对如此骚包的李昊天，叶凡也不甘于人后。结果他真的把自己整成了玉面小飞龙。

一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁……

于是乎，两个绝世大帅哥，走出酒店，回头率高达百分之百，甚至在对面马路上有个女的直接撞在了电线杆上。引得路人纷纷嘲笑。帅哥她们不是没见过，但他妈就是没见过这么帅的。帅的太不真实了！

“你好！我是巨石影视集团的经纪人，我姓贾，这是我的名片！”

李昊天有些疑惑的接过名片，仔细的打量了一下这人，此人名叫贾货，大概三十多少的样子，留着长长的小辫子，穿衣风格，也比较浮夸前卫，一看就是搞艺术的。

“是这样的两位！我们公司最近正在大力培养新人偶像，两位的身形，气质，长相，都无可挑剔。十分符合我们公司的要求，我们可以找个咖啡店好好聊聊吗？”

“不好意思，我们赶时间，没空!"李昊天有些无语的说道，居然碰到传说中的星探了!而且巨石这个公司他也听过，貌似还是一家大公司。在国内十分有名气。可是现在他对当明星是一点兴趣都没有，要是一年前，他还可能有点兴趣，可是现在，当明星对他来说有意义吗？不过真要在一年前，别人也看不上他不是!

人的际遇真的是太神奇了，下一秒，你永远不知道会发生什么！

“别啊！俩位可否听我一言，以你们俩的条件，不去做偶像实在是太浪费了，只要你们和我签了约，我保证你们以后一定是天皇巨星一般的人物，受万人敬仰！”

“不敢兴趣，你要真想找什么偶像，还是去那些电影表演学院去看看吧!”李昊天十分果决的说道。

“好吧!我也不强人所难了，只是两位但凡有了这个心思，就按照名片上的电话联系我吧！我贾货的大门，随时为你们敞开。”

・・・・・・

李昊天和叶凡赶往闵华山，可是圣宫，安全部和张家却炸开了锅，李昊天不见了。本来李昊天一路的行程都基本上在他们的掌控之中，他们动用国家能量，自从李昊天回到华国领土，就没有逃出过他们的视线范围。可现在却凭空消失了。这可就有点脱离他们的掌控了。

“大家说说，此事该如何是好？李昊天的消失，一定是察觉到了什么！”

“不慌！我们设下的陷阱，本来就是阳谋，就算他察觉到了什么，他也一定会出现。我们只需要等待鱼儿上钩就行。婚礼照常举行。”

“要我说，你们根本不用搞那么麻烦，只要筑基强者出手，还怕擒杀不了李昊天。”

“想的倒是挺好，那也得筑基强者愿意出手才行。而且李昊天有灵器护身，就算筑基强者愿意出手，也一时间奈何不得，万一李昊天狂性大发，在城市中放起了导－弹雨，那将有多少无辜民众受难，李昊天嗜血成性，是个大魔头，他可以不在乎普通人的生死，我们不能不在乎啊!再说你也知道现在的修真界是个什么情况！科技的力量基本上已经超过了修真。几百年前的那些修真高手全部消失的无影无踪。筑基强者再厉害也有个限度。曾经无法无天的筑基魔头，火云邪神。还不是被几千架战斗机给轰成了渣！要不然，那些筑基大佬为什么现在给国家办事？”

“嗯！你说的有道理啊，提起那段往事・・・・・・不说也罢！”

“你可知道，这次张家，圣宫，安全部，三股势力为了保证万无一失的轰杀李昊天，请来了阵法大师，青云子，专门布置阵法困住李昊天，而且还向国家申请了十架最新系列的F32号战斗机，自带上百枚空对地导－弹。还有五架最新系列的B5轰炸机。再加上三位筑基强者掠阵。李昊天就算是有天大的本事，他这回也是在劫难逃！

李昊天可不知道，别人为了对付他，这回可真的是下血本了。居然不惜出动这么强的武装力量，还有三位筑基强者，这也实在是太给面子了!也不知道他到底是长了一张多么让人厌恶的脸，居然这么多人，处心积虑花这么大代价来杀他。他貌似也没做过什么伤天害理的事情啊！

第一百一十二章修真小说看多了

出了燕京，一路向西，一路上两人御剑而行，也是走走停停，主要是叶凡这家伙真元力有点跟不上，也不舍得用回春丹补充真元。他虽然生性洒脱，但也没有土豪到李昊天这样肆无忌惮的使用丹药。

“李兄，你的修为真是深不可测啊！飞了这么久，真元力居然没有一点耗损的样子，我本来以为你只是拥有隐匿修为的方法。没想到你已经达到了让我望尘莫及的高度，小弟佩服！”看叶凡这心服口服的样子，李昊天也觉得面子十足。他摆了摆手，递给叶凡一只雪茄。于是两个脚底下踩着飞剑，穿着西服打着领带的练气八层修真者，就在一处山头抽起了香烟。画风十分诡异。

“叶兄缪赞了！其实我也只是练气八层而已，真元力相对来说也比你强不了多少！”

“李兄休要谦虚，练气八层的真元即使再浑厚，也不可能达到李兄这种程度，一口气都飞了几百公里了，李兄脸不红，心不跳，真元力毫无损耗，难道李兄你已经达到了练气九层巅峰，或者已经是筑基强者不成？”

“你我视为知己，自然不会对你有所隐瞒，我只是吃下一颗回春丹而已，这不就恢复全部真元啦！你想的也太远了，话说我也给过你回春丹了啊！你怎么不用！”

“你・・・・・・你・・・・・・你居然用回春丹来赶路？"

“这有什么不对吗？这丹药恢复真元力的效果倍儿强，比十全大补丸还爽，不用它赶路，那用来干什么？话说这丹药也不能增加修为啊？你不是从来不喝加多宝，只喝铁观音的吗!做人勤俭节约是好事，但也不要太节约了。”李昊天吐出一口烟圈，弹了弹烟灰，有些颇为无所谓的样子。

可是他这个样子，搞得叶凡差点想掐死他，他已经看出来了，这小子在炫富，这是赤果果的炫富啊！他们这种人，根本不缺钱，唯一让他们眼馋的就是，丹药，法宝，秘籍，灵石，而李昊天这小子手中也不知道到底有多少丹药，但绝对不会少。这样的土豪，怎么以前从来就没听说过？

“你是土豪你牛逼！你要是给我十几瓶回春丹，那我也用回春丹赶路!”叶凡这话本来有些开玩笑的意思。结果李昊天真的掏出了十几瓶回春丹。然后不带一丁点犹豫的丢给了叶凡。让他眼珠子都差点瞪了出来。

结果他哭了，哭的很伤心。

“叶兄，你怎么哭了？男儿有泪不轻弹，大丈夫流血不流泪，你到底怎么了！”

“苍天啊！大地啊！降下一道闪电劈死我吧！这么大一个土豪，我叶凡为什么以前就没碰到，李兄，不，是李哥，你是我亲哥啊！求保养！”

“包你妹啊！老子又不搞基，丹药都给你了。还不快点给老子带路！”

“叶兄，来吧！用你的丹药砸死我吧！让暴风雨来的更猛烈些吧！”

・・・・・・

海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，其实飞行的感觉真的很不错，蓝天，白云，飞鸟，游鱼，苍山如海，残阳如血。俯视一切，好像天地尽在自己的掌握之中。而李昊天这一路向西而行，都快要达到喜马拉雅山脉了。

“叶兄，你确定闵华山离燕京只有几百公里吗？我怎么感觉都快飞了几千公里了！你确定你不是记错地方了？”这已经是李昊天第三次问叶凡了。

“李兄，就快到了！闵华山这么有名的地方我怎么可能记错呢！而且我上回还来过，这回是真的快要到了。”

“好吧！那就再信你一次！”如果不是通过“场”的判断，让他知道叶凡对他绝无杀意。李昊天都要怀疑这家伙是不是敌方派来的间谍了！

终于，在一处山脉发现了阵法的痕迹，“李兄，我们马上就到了，我就说嘛！我怎么可能记错呢！”

“那你把几千公里说出几百公里又是怎么回事呢？难道这也记错了？”

“几百和几千也也都差不多嘛，记错也很正常！”

“靠，差别可大了，你不是博士毕业吗？就你这不严谨的态度，估计小学数学是体育老师教的吧！”李昊天有些鄙视的说道，就这样也能博士毕业，他也是醉了。

“李兄这你就误会了，我可是小学都没读过，也没念过初中，高中，大学也没上过，我是直接念的博士，然后混了两年就莫名其妙的毕业了！"

李昊天：“・・・・・・”

李昊天和叶凡从高空降下，映入眼帘的是一个十分低级的幻阵，基本上有点真元力的都能看出来。本来李昊天还想自己动手，用暴力给它破了。不过尼玛给叶凡给拉住了!

“我们现在可是来参加婚礼的，又不是来搞破坏的，只需要等上片刻就行！”

果然，不到一分钟，李昊天和叶凡面前出现了一个长五米，高三米的扭曲大洞，从这个洞里面看去，里面的景色与外面的景色大不相同。基本上是别有一番天地。算的上十分神奇，但是李昊天已经见惯不怪了！

他和叶凡走了进去，不远处有个山门，而山门后的建筑一点都不似他想象中古风古韵，沧桑历史，反而全是现代化建筑，金碧辉煌，相当浮夸。甚至里面还停了十级架直升机。

而山门口，还有两个长相清纯秀丽，大概十五六岁的小美女。一个练气四层，一个练气五层。穿着也不是飘飘欲仙的古装，而是现代化迎宾小姐的服装，而这两位修真小美女，他们正在玩手机。搞得李昊天一愣一愣的。

李昊天和叶凡走了上去，递上两张请柬，两个小美女顿时被他俩的绝世风姿给吸引了。“俩位仙子，你俩在这玩手机，你们这有WiFi吗？”李昊天不解的问道。

“有的啊！密码123456”

“靠！难道现在修仙的都与时俱进了吗？修仙的玩手机，山门口还有WiFi？”

“这有什么好奇怪的，现在修真的不都这样吗？大叔你该不会是古代穿越回来的吧！”

“靠！他居然被鄙视了！”

通过一番打听，李昊天知道了这两位小美女在聊什么，原来这两位小美女正在聊企鹅消息，她们还建立一个群，叫修真聊天群。还有修真微信群。差点就把李昊天给雷翻了!彻底颠覆了他脑海中修真者的印象！

看来，这修真小说看多了，完全是误导啊！太坑爹了！

“推荐一本小说吧！《唐朝那些事儿》，求推荐，求打赏，求订阅，下个月一号就要上架了，求订阅啊！”

第一百一十三章灵石

进了山门，里面的人倒是不少，有人穿的西装革履，有人穿着便装休闲服饰，也有人穿着比较守旧，奇装异服的也有不少，但没有古代的服饰，可能古代的服饰确实比较繁琐吧！淘汰也是必然。而且在如今这个社会穿古代的服饰，一点都不像传说中的高人，反而会被人误认为是拍戏的。

这个地方其实一切都挺正常的，完全与现代化接轨，唯一的不同就是这里所有的人，都不是普通人，李昊天有一种进入了修真者大本营的感觉，人不是很多，一样望去，估计不会超过一千个。华国人口多，一千人只是一个小数字，并不起眼，但是你只要想一下这一千人全是修真者，这就一点都不少了。华国的修真者总共才多少人？

“叶兄，我怎么感觉这里不像是婚礼现场，反而像个集市呢？”

“李兄没来过这里可能不知道，闵华山是至今为止，唯一一个保存还算完整的修真者集市，也是唯一一个修真者交流聚集地，你也知道，现如今整个地球的灵脉毁坏殆尽。大多门派因为自身灵脉枯竭，而不得不解散。有的变成了家族，有的变成了散修。还有人一代一代沦为普通人。所以华国现如今仅存的门派已经不多了，有一部分人，成为了国家的人，于是成立了安全部，还有一部分人，聚拢所有家族势力，门派势力。采用联姻的形式，形成了一个牢靠而又及其强大的势力，但这个势力比较松散，这就是圣宫的由来，而张家，几乎是所有修真家族中，实力最顶尖的一家，其势力更是盘根错节，在华国军，政方面也有及其强大的影响力。至于还有一些其他的门派势力，家族势力，还有散修。他们因为和国家走的不近，自然受到排挤。毕竟这年头，已经不是修真者的天下了。修真者的实力虽然比普通人强上无数倍，但也没有逆天到能和国家对抗的程度。而且随着现代化武器威力的不断增强，修真资源越来越少，不和国家合作，只能是等死。修真者如果没有资源，只靠吸收灵气来修炼，就算是练个三五十年也不一定能达到练气一层。而且，学如逆水行舟不进则退，就算是那些练气八层，练气九层修真者，在一直没有资源的情况下吸收灵气来修炼，别说进步突破了，搞不好倒退都有可能。因为地球上的灵气实在是太稀薄了！”

“叶兄，听君一席话，胜读十年书啊！没想到现在的修真者混的这么惨！”

“李兄，我怎么感觉你对华国修真者的现状很不了解的样子！你不会是从传说中那些真正的隐世门派中跑出来的吧?怪不得你会有那么多丹药，你以后可要带我装逼，带我飞啊！”

李昊天没有理他，他只是心里在暗暗的思量“张家，安全部，圣宫，这些势力算的上是整个华国中的顶尖势力，而叶凡口中那些真正的隐世门派，应该算的上是隐藏级势力。抓走智妍和孝敏的会不会是那些隐世门派的人?这个可能性不大，那些人拥有能量武器，全身黑袍十分诡异，手段，实力，也绝对不是普通的势力能比的。应该不会是张家，圣宫，和安全部的人，也有可能是国外势力。但这股势力绝对属于隐藏级。对方能让李昊天的“场”都追踪不了。很显然高明的已经令人发指。最让李昊天头疼的是，他不知道对方抓走智妍和孝敏到底是为了什么？很多问题他都想不明白。无论他怎么分析，都猜不透对方的用意，有一种被人牵着鼻子走的感觉。这种感觉真的让他很难受。”

“说白了，还是智商受到限制了！如果系统当初连他的智商也一起强化了，他何苦沦落到如此境地。即使拥有了强大的力量，也一样被人玩弄于股掌之间。”

“妈的，不管你们到底有多大的势力，隐藏的到底有多深，总有一天，老子要把你们全部揪出来吊打！”

“叶兄，我还有一事不明，你说圣宫和张家联姻，为何要将婚礼在此举行，此地人烟稀少，地处偏僻，就算是修真界聚集地，也用不着如此麻烦吧！现如今交通方便，就算不会御剑飞行，想要广邀同道中人，打个电话，让他们坐飞机坐火车做轮船也是很方便的啊！”

“这一点我也很疑惑，不过李兄刚才思虑良久，相必心中已有答案了吧！”

果然和自己想的一样，是个圈套啊！这些人为了钓自己上钩，可真是舍得下血本。但他明知道是圈套还不得不上钩。“哼！我倒是要看看，你们到底有何手段来对付我!"

“叶兄，今天22号，离婚礼举行还有三天，今天先不急，咱们明天再好好探查一下情况！现在，我们去看看集市上有什么好东西吧！搞不好买到一两件宝贝也说不准啊！”

“哈哈！李兄和我想到一起去了！”

看着集市上的一些人，基本上都是俊男靓女，很少有长得歪瓜裂枣，奇形怪状的，大多年纪都不大，中年人都很少，也不知道是不是那些年纪大的人都不喜欢抛头露面，还是这些人驻颜有术。但总的一句话，但凡修真者，在颜值方面，普片要比普通人高上几个档次。就拿修真者的皮肤来说，就没有脸上长痘的。这应该也是修真的好处之一吧！而且修真者身上大多带有一股出尘气质。就算长得差一点，也会给人很好的感觉。

李昊天逛了几圈，也没有什么看的上的东西，这些东西大多十分低级，有些低级的丹药，还有些低级的符篆，符篆这东西他不懂，但估计对他没有太大的用处，还有一些带有防御，攻击等作用的饰品，有项链，有耳环，有戒指，有手镯，还有一些带有附魔作用的衣服，鞋子。比如有一双用特殊材料制成的鞋子，里面加入了一些符文，那符文就像是一个回形电路，穿在脚上，用真元力流转一遍。可以增加人的速度。使人更加轻灵，敏捷。有些神奇。但是好像对用处不大。这东西对于七级以上的修真者，就没有太大的用出了。

还有一些修真和科技结合起来的东西，比如修真电刀，里面好像有个转换装置，以真元力灌注劈出一刀，可以释放一到电流，具有麻痹性效果。但是威力却并没有太大的增强。甚至还不如一发火箭筒。很显然这个东西并不算高端。

最让你昊天意外的是，他发现了一块灵石。这东西他还从来没用过呢！灵石，特别是这样的低级灵石，在以前的修真界并不算罕见，甚至很多人都用灵石来修炼，但如今的修真界，却没人会奢侈到用灵石来修炼。灵石，说白了也就是一块天然的能量集合体。一块低级灵石，并不能提升一个人的多少修为，但主要是这东西现在很稀有。稀有到李昊天长这么大从来都没见过。

第一百一十四章交换

“美女，你这块石头卖多少钱啊！”李昊天问道，这位摆摊的摊主正是一位极品美女，看起来二十五六岁，身材丰满多汁，弧度极为惊人。长得也是落落大方。甜美惊艳，没有少女的青涩，反而像是熟透了的水蜜桃，让人忍不住想要咬上一口。但是这美女又不像少妇那样风骚多情。初步断定是一位御姐――鉴定完毕。

“阁下可真会开玩笑！这块下品灵石，可不是钱能买得到的！而且你没有看我上面的标语吗？”

李昊天这才仔细瞧了瞧，原来这块灵石上面还竖着一个牌子，上面有写着一排细小的文字，被他给忽略了。只见上面写到：“以下品灵石一枚，换取回天丸一粒，概不接受其他物品，非诚勿扰!"

李昊天暗暗的皱了皱眉头，“回天丸是何种丹药？他身上根本没有这种丹药，回天丹倒是有不少!"

不过他确实很想要这块灵石，一块灵石可能对修炼没有太大的作用，但是几百几千甚者几万块呢？就算他从来都不缺修炼资源，但也不会嫌资源多不是？再说老用丹药来修炼也不是正道，丹药吃多了会总会使身体产生一种抗性，吃的越多，效果也就越小，而且是药三分毒，他现在用的还不是特别多，但谁知道一直使用下去，会不会对身体产生不利的影响。所以灵石这种东西，既然碰到了，就不能放过！

“我想问一下？为何你一定要回天丸呢？其他的丹药不行吗？”

“不行！”美女回答的很果断，没有一点商量的意思。

但是你昊天还不想放弃，他说道：“回天丸我倒是没有，但是回天丹我却有，也不知道回天丹能不能和你换这块灵石？”

“你说什么？你真的有回天丹？快拿出来给我看看！”美女一改常态，非常激动的说道。

李昊天掏出一颗回天丹就给那美女递了过去，丝毫不怕别人占为己有。

美女接过回天丹，雪白的色泽，不带一丝杂色，丹药上还有一些奇奇怪怪的纹路，似乎暗含天地至理。仔细观察这些纹路，会让人心神疲惫。而丹药上还散发着一股清香。这股清香并不浓郁，但经久不散。稍微闻一闻，就让人感觉到精神抖擞，一扫疲劳。就连正处于大姨妈状态下的她，也感觉到小腹一阵清凉。这样的神药，不正是疗伤圣药回天丹吗？

回天丹的丹方早已残缺不全，而且就算是有完整的丹方，想要练出回天丹，也是千难万难。对于练制回天丹的药材，炼丹师的火候，要求都太高了。所以现在修真界的炼丹师，只能退而求其次，依照残缺的丹方，练制出了回天丸。当然，药效和回天丹是完全不能比。但也算得上是一种极品疗伤之药了。也算非常珍贵。但是和回天丹一比，回天丸简直就是假冒伪劣产品。

李昊天见这位美女面露挣扎之色。有些不舍，但最后还是摇了摇头，把丹药还给了李昊天。“道友还是快收好！此等绝品圣药，不是我能换的起的。就算把我摊上的所以东西都给你，也不及回天丹的十分之一。”

李昊天心里暗暗嘀咕：“原来回天丹这么值钱！看来比那啥回天丸要强的不是一星半点啊！”不过这位美女明知道此物贵重，却不贪图小利。如此高洁傲岸的节操，让李昊天对她好感大增。漂亮的女人他现在见过不少了。但是心地善良的却没几个。对于他这样的禽兽，就喜欢玷污善良，纯洁，有爱心的女子。

他自己不善良，不纯洁，没有爱心，还卑鄙无耻。但他却喜欢那种正直，善良的女人。就像那种堕入无边黑暗地狱人，一样向往阳光的是一样的。

“我不要你摊上的其他东西，我只要那颗灵石，把灵石给我，这回天丹就是你的!"李昊天笑眯眯的说道。

“道友此话当真？你可能跟本不知道回天丹的价值！”

“不管它价值几何，在我眼里，也就和一颗灵石相当，我觉得值，它就值。看得出你急需这种疗伤丹药，即便如此，你也没有欺瞒于我，还怕我不知道这丹药的珍贵程度。所以，就当是交个朋友吧！”

“那就多谢道友相助了！”美女收下了回天丹，李昊天也心满意足的得到了灵石。

收了回天丹她就开始收摊了，看样子有些激动，有些迫切，还有些着急，看来应该是赶着去救人。

“不好意思了道友，我有事就先走了！”

“相逢即是有缘，我叫李昊天，不知・・・・・・”

“徐惜若”

・・・・・・

看着徐惜若远去的背影，李昊天有些恼怒的给了自己一巴掌。“怎么就管不住自己这颗躁动的心呢？他此行的目的可不是来泡妞的，而是来抢人的。”

“李兄，你干嘛要打自己！”说话的正是叶凡。

“叶兄，你觉得我是个花心的人吗?"

“不觉得啊！”

“可是我对刚才那个女人产生的想法！”

“很正常啊！那是个美女！”

“我是来抢董小汇的！”

“也很正常啊！董小汇要更加漂亮吧！”

“可是・・・・・・！”

“李兄你就不必多问了，你的意思我明白，你无非就是想在日后行那禽兽之事的时候，提前找个借口罢了，都是男人，我懂的！”

“靠！你・・・・・・你・・・・・・你居然把我给看穿了!叶兄，抽根烟！"说完，李昊天递了一根雪茄过去。之后两人随便逛了逛，就没了兴趣。他再也没有看到感兴趣的东西。

然后两人随便找了个地方住了下来。李昊天回到房间就已经迫不及待的想要复制灵石了！在别人眼中，他用回天丹来兑换一颗灵石。这完全就是个傻子的行为。不管灵石如何稀有，它终究是个消耗品。对于练气八层的强者来说，只需要一百天的苦修，就足以抵得上一块下品灵石。但回天丹不同，一颗回天丹，就相当于一条命。

不过一颗灵石到了李昊天的手里就不一样了。只要能够成功复制灵石。他以后就会有源源不断的灵石。吸收三四颗灵石，就相当于别人一年的苦修。一百颗就是别人三十年的苦修，一千颗就是别人三百年的苦修。而且无任何副作用。从长远来考虑的话，要比天天磕丹药要强得多。

第一百一十五章复制灵石

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%・・・10%・・・20%・・・50%・・・80%・・・99%・・・100%剖析完成！

这一次，蓝条增长的格外缓慢，足足花了一个小时，才将数据读取完毕。

灵石，是一种纯天然诞生的能量块，这种能量十分稳定。平和。这是李昊天的理解，但他还有一事不解。依照系统的能力，只要能够读取数据，那么复制就不是问题。只需要将其他物质丢入系统黑洞，系统就能自行分解，从而形成你所需要复制的物品。可是分解物资，重新组合。这得需要多大的能量？难道系统的能量是无穷无尽的?这一点李昊天以前从来不考虑过，他一切都觉得理所应当。可是他现在发现连能量块都能复制的时候。他终于有些不淡定了。彻底推翻了他以前对复制系统的认知。知道的越多，了解的越多，脑子里面的问号也就越多！

他不想去问小宇，既然小宇从来都没有跟自己解释过，自己问了也是白问。就一如小宇从来不告诉自己宇宙中的那些事是一样的。

这一次，他随便找了一大堆石头，丢进系统空间。

一阵白光，白的刺眼，白的空洞，一边是黑洞，漆黑的连光都能吞噬，一边是白洞，白的犹如宇宙诞生之出，那最原始的一束光。

数不清的灵石从白光喷出，随便扫了一眼，心里大概有了个数目。大概五千块左右。应该暂时够用了。

取出两块灵石，身上的“场”立刻调节到那个频率。通过吸灵诀的运转吸收。感觉完全不一样了。修为好像是以肉眼可见的速度在增长。要知道，他可是可以无时无刻保持修炼状态的。走路的时候可以修炼，吃饭的时候可疑修炼，洗澡的时候可以修炼，睡觉的时候可以修炼，打架的时候也可以修炼。

他以前之所有感觉不明显，觉得修炼和不修炼没什么区别，第一，是因为地球灵气实在太过稀薄，第二，他资质太差。

可是现在有了灵石就不一样了，只要随身携带灵石，修为就能自动增加，要不了多久，他就能突破练气九层。

既然如此，干脆今天晚上不睡觉，认认真真，仔仔细细的修炼一番，看看到底有什么效果。

李昊天拿出二十块灵石，全部摆在地上。正准备修炼的时候。

“砰砰砰！”

一阵敲门声响起。

妈的，这么晚还来敲他房门的，李昊天用脚趾头想也知道是叶凡那货。开门一看，果真是那货。只见这小子先是猥琐的一笑，然后神神秘秘的说道：“李兄快让我进去，我有要紧事找你商量!"说完就直接往里面钻。

可是他一进门，瞬间就被一地的灵石给惊呆了。这年头，灵石可是何等稀少？可是他居然在李昊天这里发现了二十多块，而且就跟垃圾一样随意的丢在地上。他一时间眼睛都绿了。

“叶兄有何事找我商量？”

“李兄先不急！我看你这地上有很多垃圾，我平时最爱干净，有些洁癖，我先给你清扫一番。”

“你・・・・・・！”

“李兄就不必客气了，都是自己人，给你打扫一下也是我分内之事，李兄你就不必谢我了！”

“呵呵！”李昊天差点气乐了。这人脸皮怎么这么厚。自己刚拿出来准备修炼用的灵石，到他嘴里怎么就成了垃圾了。

“叶兄，打扫就不必了吧！我这房间干净的很，至于这地上的几块破石头，我就先收起来了，免得搁着叶兄的脚了！"看着李昊天把灵石一块一块的收起来，叶凡眼睛都红了，这可是灵石啊，还是二十多块。如果全部给了他，最少能抵得上他五年的苦修。

看来李昊天的富有程度，还是超乎自己的想象啊！

“李兄，我看你灵石好像有很多的样子，不知是从哪里来的？要知道这年头，灵石可是比高级丹药还要稀少。”

“地上捡的！”李昊天如实回答，因为那石头，本来就是地上捡的。

“靠！开什么玩笑，地上捡的？我怎么就捡不到？”

“那是因为你瞎啊！”

“你・・・・・・李兄，我可是有重要事情和你商量来着！”

“说说吧！看我有没有兴趣！”

“不知那灵石・・・・・・！”

“你先说说吧！如果是有用的信息，给你几块也不是不行!”李昊天说完，静静的点燃一支烟。

“李兄，我刚才打听了一番，此次张凌云和董小汇的联姻，共有四位筑基强者坐镇，分别是，张家的张九峰，圣宫宫主，东方月，圣宫大长老，唐雅霜。安全部马向前。本以为只会有一俩位筑基强者坐镇，没想到一来就四个，李兄你想要劫走董小汇的几率，几乎是零啊！”

“那叶兄有什么建议呢？”李昊天问道。

“我的建议就是，你还是放弃算了，天下女人何其多，董小汇也不能算的上是世界第一美女，你有何必单恋一枝花呢！凭李兄的能力，要找什么样的女人找不到。也不一定非要抢别人老婆。毕竟，你这个行为怎么看也是不道德的！”叶凡如实说道。

靠！这可不是他要抢别人老婆，是别人抢他老婆好不好！而且董小汇第一次都给了他，他怎么能眼睁睁的看着董小汇嫁给别人。不过这事也不好跟叶凡明说。毕竟归根结底，还是他的不对，是他给别人带了绿帽子。现在还想要抢别人的老婆。

“叶兄，你就不必多说了，总之我是不会放弃的！你还是想想，如何解决这几个筑基强者的问题吧！毕竟，我们确实打不过人家。”

“李兄，依照现在的情况，来硬的肯定是不行了，最好是能偷偷摸摸的把董小汇带走。”

李昊天深以为然的点了点头，依照他现在的防御力，就算筑基强者打不死他，可他也打不过筑基强者啊！到时候除了被动的挨打，他根本带走不了任何人。

可是如何偷偷摸摸带走董小汇，他却犯难了！

第一百一十六章奇淫合欢丹

“叶兄，我有件事想要拜托你！”李昊天想了想，嘴角露出一丝邪笑，轻轻的谈了谈烟灰。直愣愣的看着叶凡。

“你想干什么？”

“靠！你别误会，叶兄你不是自称千面小飞龙吗!所以我想请你帮我起打探消息，凭叶兄的本事，想必化妆成张家或者圣宫手底下的人呢，是一件轻而易举的事情吧。相信也没人认得出你。到时候我们里应外合，见机行事。肯定会有机会的。”

“不去！你小子不就是想让我去当卧底吗！这么危险的事情我可不干，万一被发现了。还不得被人大卸八块。再说你不是也有人皮面具吗。你自己去当卧底，我在外面接应你。由我来掌控大局，肯定比你要强一些。”

“我了个擦，我们就两个人，有什么大局不大局的，你少忽悠我。我让你去当卧底自然有我的考虑。对于变身这方面，叶兄你才是专业的人才，我就算能改变相貌，气质方面的模仿，始终不到位。我最多也只能稍微改变一下气质，要想把气质变得和别人一模一样，没有长时间的练习根本不可能。我就算去当这个卧底，肯定也是漏洞百出。所以叶兄你才是合适的人选！”

“呵呵！你分析的倒是很有道理啊！可是跟我又有什么关系了！”

“叶兄，凭咱俩的交情，你不会不帮这个忙吧！”

“不帮！”叶凡回答的十分果断。

“你真的不去？”李昊天脸色已经阴沉的快滴出水来了！

“不去！”叶凡回答的依然很随意。

“妈的，你非要逼老子发飙不成！”李昊天弹掉烟头，身上徒然爆发一股逼人的气势，空气中的温度瞬间都下降了十几度。

这小子心里面打什么主意，李昊天可是一清二楚：“你不就是想要灵石吗！我出五块颗！”

“五十颗!不行就拉倒！”叶凡完全是狮子大开口。李昊天虽然不缺灵石，但不能让他养成这个习惯，万一以后还有事情找叶凡帮忙，这小子还不得漫天要价。做人大方是好事，但也不能过分大方。而且他的灵石来源也说不清，一下子拿出太多也不好解释。

“十颗！这是我的底线!"

“四十颗，我还是那句话，不行就拉倒！”

“咱俩各退一步，我出二十颗，多的我也拿不出！”

“三十颗！少一颗不干！”

“二十五颗，多的我真的拿不出了。你要是觉得还不行，那咱俩就绝交吧！”

“成交!哈哈！”

叶凡本以为能混个两三颗就已经不错了，没想到李昊天这小子这么好忽悠，一开口就是五颗，他差点就忍不住给答应了，其实卧底对他来说，只是一件小事而已，就算只给他一颗他也会答应。可是碰到这么个冤大头，不宰白不宰！

他可不知道，只要他一直坚持，说不定李昊天真把五十颗灵石给他了。

接下来的两天，叶凡搞定了一名张家的高级弟子，混到张家去做卧底了。而这两天，陆陆续续各门各派来参加婚礼的人也陆续赶来。闵华山一时间变得十分热闹。

而李昊天趁着这段时间，爆发了他最快的修炼速度。他这两天，关在房间了就没出来过。三九梵天决，好像进入了一个瓶颈，而且他现在也不敢轻易尝试修炼了，万一一个不小心，那就挂了！所以他把重心放在了真元力的修炼上，能在叶凡回来之前，尽可能的提升修为。多一份实力，就多一份保障！

几百颗灵石被他铺满的一地，在场的控制下，这些灵气并不会外泄。别人也发现不了。所以他现在完全是火力全开，灵石走起，丹药走起。

无比强大的丹田，足以支撑他疯狂运转的真元。无数的能量，像是洪流一样的进入李昊天的身体，两天，就两天的时间，他由练气八层成功的突破到了练气九层。但也因为这次的疯狂，导致他根基略微有些不稳。毕竟修为提升的太快，不完全是好事。看来这一次突破之后，他必须得等上一段时间，好好的稳固根基。万丈高楼平地起!如果根基不打好，即使是万丈高楼也很容易坍塌。

就在他刚刚突破之际。叶凡这小子回来了！

“砰砰砰！李兄快开门啊!再不开门，我可就直接破门而入了啊！”

“靠！”他丝毫不怀疑叶凡这小子说的话，说不准这小子真有破门而入的可能。他立刻收起这一地的灵石，免得给那小子看见了眼馋。

此时，已经是凌晨深夜，这小子半夜敲门的习惯真的不是很好。李昊天开门。只见叶凡这小子火急火燎的样子。好像确实有大事发生。

“叶兄！何事如此惊慌，慢慢说！”

“靠！皇帝不急太监急，老子是为你着急好不好！”

“叶兄有什么重要情报吗？”

“可不是！你知道我打听到了什么吗？张凌云那小子太阴险了，他听说了董小汇不愿意嫁给他。甚至以死相逼。于是想了个阴毒的办法，打算给董小汇下药。这药乃是天下第一奇毒，奇淫合欢丹。女子服用之后，就会心甘情愿成为和他交合男子的奴隶。一辈子不会有二心。此药的毒性甚至要比岛国猥琐人的一气和合散还要强上十倍！可怜一代圣女，就要沦为别人的・・・・・・”

不要说了！李昊天大概已经知道奇淫合欢丹是什么东西了，上次智妍和孝敏就是服用了一气和合散和他交合之后，才会对他死心塌地。甚至不管李昊天提出何等无耻的要求，她们都会答应。不管他如何摧残，蹂躏，智妍和孝敏都不会有丝毫反抗，这奇淫合欢丹，要比一气和合散毒性还要猛烈十倍，李昊天甚至都不敢想象董小汇会变成什么样子？

“这个畜生！难道圣宫的人就会放任他这样做不管？”

“偷偷做不就行了！你还别说，圣宫的人能买通的基本上已经被他买通了！现在估计药已经送过去了！以他现如今的话语权，到时候支开一些人，董小汇就是他的囊中之物了!而且他要去找董小汇，圣宫的人根本不会拦他!”

“董小汇现在在哪？”李昊天急忙问道。

“估计是在后山别宫吧！那地方不对外人开放!李兄你别冲动，还是冷静下来想想办法吧！”

“还想个毛线啊！老子的女人都要别人给上了，你叫我如何冷静。妈的！不行，老子现在就要去弄死张凌云！”李昊天说完，头也不回的就冲了出去！

第一百一十七章又一次无耻了

冲动是魔鬼啊！这人一冲动起来，就什么都不管不顾了！

于是李昊天冲动了，但他并不是毫无理智的冲动，他知道，如果就这样贸然冲进后山别宫。肯定会打草惊蛇。既然如此，自己何不化成张凌云的样子，大大方方的走进去。尽管在气质方面，有可能做的不是很完美，但圣宫那边的人，也不是和张凌云朝夕相处的人，稍微有点差别应该发现不了。

于是，他立刻换了一张人皮面具，把相貌调整成张凌云的样子，对于张凌云的相貌，就算是化成灰他都认得！

对着镜子照了照，“嗯，不错！哥就给你来一出真假猴王的戏！”

・・・・・・

此时，张凌云听到手底下人的汇报，差点吓得尿都甩出来几滴。怎么回事呢？

原来，事情是这样的!那颗奇淫合欢丹是他无意中发现的，据说世上仅存一枚。于是他就动了歪心思，按理说董小汇已经要嫁给他了，他也不急于一时，但是他对李昊天的恨，已经让他的心里产生了扭曲。既然李昊天已经将董小汇视为他的女人，甚至不惜大老远从澳利亚马不停蹄的赶回来。就说明董小汇在他的心里占有及其重要的位置。为了让李昊天痛不欲生，他不仅要让董小汇成为他的女人，还要让董小汇这位圣女，变成他身边一条死心塌地的母狗！李昊天不出现也就罢了，一但他出现，就算是气都要把他气死!他对李昊天的恨，已经不单单只是杀了他就能解恨的了。不得不说这位心高气傲的天才，在李昊天一连串的打击下,心理已经开始变态了!

但是事情总有意外，他虽然买通了董小汇身边的人，但是有一个人他是买通不了的！那就是圣宫大长老，唐雅霜。通过他买通的人回报。本来都要成功了。没想到唐雅霜突然出现。把药给截下了！

不管事情的发展如何，张凌云是不敢再去找董小汇了！第一，他怕唐雅霜发现那药被他给下毒了，第二，就算唐雅霜没有发现，有个筑基强者守着董小汇，他张凌云就算是有天大的胆子也不敢乱来啊!第三，本来他早已打听好了，今天四位筑基强者要开会，所以才想要钻空子。可唐雅霜突然回来。此时只能作罢！

此时在后山别宫之中唐雅霜静静的看着面容憔悴的董小汇，心里面有些心疼，不管怎么样，董小汇都是他一手带大的，就跟自己的亲生女儿一样。

“小汇！这是七叶凝神草熬制的汤药，是最滋补养颜凝神静气的汤药了！我让人专门准备的，你明天就要大婚了，让人看见你如今的气色，终归不好！”

“师傅，你可知道我的心思？”

“知道又如何，不知道又如何，是以如此。你为何不能放宽心思？忘了他吧！你以为你喜欢就真的喜欢他吗？不是，你只是为了逃避婚姻，为自己找的一个借口而已，女人对于自己的第一个男人，总会有一种特殊的感觉，但这种感觉不是爱。也不是喜欢！你的潜意识可能认为你喜欢他，可是你告诉我你喜欢他什么？你们有过一天时间的相处吗？你们了解对方吗？甚至你都不知道他是个什么样的人！谈何喜欢？”

“喜欢一个人需要理由吗？我不管他是个什么样的人，可他既然住进了我的心里，就证明我心里有他。我怎么能心里想着一个人，却嫁给另一个人？师傅你不是教过我，做人不能违背自己的本心吗？”

这番话把唐雅霜反驳的哑口无言。

・・・・・・

最后，董小汇没有喝药！反而是唐雅霜把药给喝了!毕竟这七叶凝神草十分珍贵，如果过了时间，药效就没有了。就算他是筑基强者，也不能肆意浪费！她可不知道，她这个勤俭节约的好习惯。可让她倒了大霉！

而此时，李昊天化成张凌云的样子，一路向着后山而去。穿过层层守卫。过了五道阵法。他才来到后山别宫。

还别说，此地防守之森严让李昊天叹为观止!如果强行硬闯，就算能来到此地，也会惊动所有人，到时候可要面对四位筑基强者和无数修真者的围攻了！

但是他化妆成张凌云的样子，这一路上是大摇大摆，甚至还有个狗腿子自动请缨的给他带路。不得不说，张凌云这小子的面子还真是大！

“云少，前面就是董小汇圣女住的别宫了，您只管进去就行，我会替您把风的，到时候我会支开所有人，您就是闹个翻天覆地，也不会有人来打扰的！”

李昊天仔细打量了一下眼前这个瘦瘦小小，尖嘴猴腮，一看就是叛徒的家伙。此人应该是早就被张凌云买通了！看来这个圣宫内部，也是人心不齐啊！毕竟他们这个组织过于松散，对于手底下的人管理不是很严格，被人买通也实属正常。这年头的修真者，对于门派的忠诚度不是很高。谁要有资源，谁就是爹。各门各派基本上互相之间都安插了卧底。

“你叫什么名字！办事很不错！”李昊天夸奖道。

“云少贵人多忘事啊！小的杨伟！您忘记啦？”

“哦！我记得，我记得，你不就是那啥，阳痿嘛！我知道，这颗增阳丹就赏给你啦，好好干，你很有前途，我看好你！”

杨伟简直惊呆了，增阳丹是何等珍贵的丹药，云少居然就这么随随便便的赏赐给自己了！跟着云少混，果然有前途啊！他决定了，一定要替云少好好把风。不让任何人进入。

而此时，唐雅霜药效发作了！天下第一奇毒不愧是天下第一奇毒，就算是筑基强者只要中了招，一样也会变成荡妇！

李昊天推门而入，入眼的是一个古色古香十分宽敞的大厅。而此时，正有一位衣衫不整，看上去像是十八岁，也像是二十多岁，又像是三十多岁，也许是四十多岁的绝色女子。出现在他眼前。李昊天只是扫了一眼，就知道此人不是董小汇。不过对方的美貌，却丝毫不下于董小汇。

他真的是没想到，世间除了董小汇，还有这样带有天仙之气的女子。不带有一丝凡尘的气质。绝美的就像画中的仙子。明眸皓齿亭亭玉立杨柳细腰增之一分则太长，减之一分则太短;真是回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。可此时，却衣衫不整，雪白的肌肤，隐隐散发出一片玉光，巨大的山丘，形成一道长长的沟壑。李昊天差点就没喷出鼻血。

那绝美的女人，看见李昊天，就像是看见了猎物一样，一瞬间就扑了过来！而李昊天吃惊的发现，这女人的实力居然强大到不像话。以他练气九层的实力，居然感到了巨大的压力。而且这女人面色潮红，该不会董小汇喝的药被她给喝了吧？这让老夫如何是好？

可是，他根本没有选择的权利，发了疯的女人，是何等可怕！只见她随手一撕，李昊天的衣服就化为粉碎！

接着，李昊天就倒在了地上！可能李昊天这小子压根就没有想过反抗，如此绝色女子，世间何其稀少，于是，他又一次无耻了！“好吧！我卑鄙，我无耻，我下流，我禽兽，我趁人之危，我见色起意。可是我是个男人，还是个十分强壮的男人，这样的事情你要是让我拒绝，还不如一刀切了我！”

第一百一十八章迎刃而解

大战一直在继续，先是李昊天被动防守，再由他转守为攻，一步一步，攻城略地，直到他开始无情的肆虐，摧残！蹂躏，一点一点，把唐雅霜，这位传说中的筑基强者，吃了一个干干净净！

这是极致的愉悦。他就像天上的白云，云卷云舒。

这一位看不出年纪的女人，身材真的太好了，皮肤光滑的如婴儿一般，整个人柔软的不像话。这么软的女人，他还是第一次碰到。李昊天对她可谓是爱不释手。

本来他是不喜欢年纪大的女人的，就算是绝色少妇，他也没有兴趣，但是这一位不同。她的美，能够强行逆转李昊天的胃口。从这一点上就可以看出，这个女人究竟有多么大的魅力。要知道个人爱好不同，自然喜欢的类型也不一样，此女的魅力已经跨越了所谓的类型。初步鉴定，她与董小汇是属于同一级别的美女，98分以上，整体魅力值，要在智妍和孝敏之上！――鉴定完毕。

唐雅霜其实在不自觉中发出了销魂蚀骨的声音，本来董小汇已经睡下，再加上他房间隔音效果极好，本来是听不见的，可就在这限制级的画面接近尾声的时候。唐雅霜仿佛是达到了人生的巅峰。浑身颤抖，一声惊叫。声音之大。令人叹为观止！

正在门口把风的杨伟，不自觉的竖起一根大拇指，“云少的战斗力，可真是让人佩服的五体投地啊！这都几个小时了？”

正在此时，李昊天发现前方有一白衣女子，正是目瞪口呆的董小汇，她就这样呆呆的看着自己，一样的凄美绝伦，脸上少了一丝高贵圣洁，多了一丝我见犹怜，让李昊天有些心疼。

可是，他见到董小汇的时机实在是太不对了，就跟你在和小三开房的时候，被老婆捉奸在床的感觉是一样的！这可如何是好，他估计是百口莫辩了！

董小汇万万没有想到，那羞耻的声音居然是她的师傅发出来的，而她师傅身上的男人，正是他明天将要嫁的男人――张凌云。

这个畜生，居然和她的师傅在此行那苟且之事，她本来就不愿意嫁给张凌云，现在又看到这样惊悚的一幕，就是打死她，她也不会嫁给张凌云了。这简直就是乱－伦啊！

李昊天本来是想要解释的，不过他立刻反应过来，他现在可是张凌云啊！这个黑锅张凌云不背谁来背？这就是赤果果的打击报复，栽赃嫁祸的大好时机啊！“为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，凌云兄，看来你不得不再做一次冤大头了！”

只见李昊天这小子立刻起身说道：“哈哈！董小汇，你来的正好，本少爷兴致正高，快点过来伺候爷!"

“张凌云，你这个畜生，居然和我师父・・・・・・我要杀了你！”

李昊天心里暗道：“原来这女人是董小汇的师父，那岂不正好，到时候让张凌云背上乱－伦的骂名，我就不信这婚他还结的成？想一想就觉得兴奋啊！”

“你是杀不了我的，我张凌云敢作敢当，我不仅要了你的师父，我还要你，到时候我要把你们师徒二人统统收入囊中，董小汇，你就认命吧！”

“你做梦，你这个禽兽不如的畜生，我就是死，也不会嫁给你的！”

“这就由不得你了！我也不急于一时，反正木已成舟。你不嫁也得嫁了。哈哈哈哈哈哈！”

李昊天拿出衣物，随意套上之后，就衣衫不整的出了大厅。董小汇明知不是对手，自然不会自取其辱，她连忙跑到唐雅霜跟前，发现唐雅霜明显有些神志不清昏迷不醒。应该是被那卑鄙的小人给下毒了！不然以筑基强者的实力，是万万不会昏迷的。

李昊天一出门，就看见了杨伟这货正在尽忠尽职的给他把风，果然是新世纪的好狗腿啊！

“云少，您果然是龙精虎猛，天赋异禀啊！小的佩服，佩服！”

“也就一般般吧！杨伟你很不错啊！如此尽职尽责，我很满意。我就在赏赐你一颗增阳丹，为了不让你受委屈，如果有人问起，你就说你是我张凌云的人，我张凌云从来都不怕别人找麻烦。有什么事尽管推到我头上来，我给你做主！”

杨伟感动了，他还有什么好说的呢，“云少如此义薄云天，慷慨大方，小的以后一定死心塌地的跟随您！”

于是，李昊天大摇大摆的出了后山别宫！然后找个没人的地方，换回原来的样子。再然后――他笑了。

其实这一次见到董小汇，李昊天的心里还是很激动的，如果没有那档子事，他肯定要把董小汇带走，就算是拼个鱼死网破，也在所不惜。可是他转头一想。还是觉得不合适，时机不合适，地方也不合适。人也不合适。

虽然事情的发展有些意外，但是接下来，肯定还有一出好戏，而且董小汇的师傅乃是一位筑基强者，当她得知自己被张凌云那丧心病狂的小子下药凌辱，再回想一下那不堪入目的画面。你觉得她会不找张凌云的麻烦吗？李昊天肯定，绝对是不死不休的节奏！那女人肯定会盘问过程细节，甚至张凌云买通杨伟一干人等的事情也会调查的清清楚楚。只要杨伟老实交代，张凌云这回绝对是百口莫辩，跳进黄河也洗不清了！

那么接下来，他就要承受筑基强者的怒火。

张凌云这回死定了，绝对是死定了！

胆敢迷女干筑基强者，还是圣宫的强者，董小汇的师傅！别说是联姻了，还是趁早给自己挖坟吧！

此时，天色尚早，离天亮还有几个小时。一切都是那么平静。李昊天静静的点燃一支香烟，轻轻的吸了一口，吐出一个烟圈。

似乎这一夜之间，他所困扰的难题，就这么迎刃而解。对方给他设下的圈套，根本就毫无作用。他只需要坐等看笑话就行了！

“推荐《纨绔大唐》这本好书，历史题材的装逼打脸文。本书一号上架，求订阅，求推荐！到时候肯定会爆发！多少更也说不准，反正，请大家支持正版吧！多的话也不说了！”

第一百一十九章含怒出手

人生就像迷宫，我们用上半生找寻入口，用下半生找寻出口。

李昊天刚出后山别宫不久，就碰到了叶凡这货。

“叶兄好雅兴啊！三更半夜的出来晒月亮。”李昊天调侃道。

“李兄，你实在是太冲动了，不过幸好你没事，你要是出了事，我以后的丹药，灵石找谁去要？”

“靠！老子还以为你担心我，是因为咱两之间的兄弟之情呢！没想到你小子居心不良，狼子野心，狼心狗肺，就为了贪图那一点点丹药灵石，你就至兄弟情义于不顾，你这无情无义之徒，真是太让我失望了！”

“得了吧！看你小子心情不错的样子，身上还有一股女人的香气，这淡雅的体香，绝非寻常女子所有，看来李兄此行收获不小啊！阴山下，神女峰，春宵一刻又春风！而今黄河之水从你身旁流过，流进你不眠的梦中！李兄，我猜的可对？”

“靠!你小子是属狗的啊！这你都闻的出来？”

“嘿嘿嘿！李兄，是董小汇吗？”

“叶兄就不要多问了，明天自然有好戏看！我现在要去休息一下，恢复我体内的精元之气，叶兄，你懂的！”

“李兄，你就别卖关子了，快点说出来让我八卦八卦！你都吊起我的胃口了，现在不说，你要痒死我啊！”

“你好歹也是一修真者，好奇心能不能不要那么重。修真最重要的是什么？就是修心，你的心境修为如此不堪，以后注定不会有什么成就。还是好好锻炼一下你的心境吧！”

“李兄，这跟心境有毛关系，我读书少，你可别骗我啊！”

・・・・・・・

第二天，后山别宫正式的对所有人开放了！董小汇和张凌云的婚礼将正式在后山别宫举行。在这个喜庆的日子，不知怎么的，有一股肃杀的气氛。

本来早早设下的陷阱，可是李昊天好像并没有来送死。而此时张凌云，一身十分骚包的打扮。一个管家模样的老者跟在身后，正不停的为他招呼着客人。

眼看着吉时已到，可是新娘子却不见踪影。正在此时，一股恐怖的杀气，直冲天际。瞬间就让在场的所有人，感到汗毛一竖，菊花一紧。杀气之强烈，简直令人发指。

在场的几千人，无不感到这杀气之中蕴含着无穷的愤怒。能够将杀气，弥漫到所有人当中。那定是筑基强者无疑了！不知是什么样的事情，才会让筑基强者都失去理智，散发如此恐怖的杀气。

圣宫和张家联姻，到底是那个找死的家伙来搞破坏，就算是筑基强者，也不能无法无天的嚣张到这种程度吧！

所有人定睛一看，只见天空中一道绝美的身影，就这样虚空而立，长发飘飘，在金色的朝阳下，散发出一股圣洁的光辉。让不少自认为颜值很高的美女修真者自惭形秽。可是在仔细一看那绝美仙子的表情，完全是一副气急败坏的模样。毫无理智，就跟别人杀了她全家，或者被人・・・・・・

能够不借助任何东西，虚空而立，这自然是筑基强者无疑。而且有不少人也认出了这一位强者，她正是二十年前，华国修真界第二美女，也是圣宫的血腥刽子手，如今的大长老――唐雅霜！

回想起那一段血腥的岁月，当时修真界一片混乱，有不少修真者仗着自己有别于普通人的超强战斗力，和诡异的手段，把普通人的社会搅的是乌烟瘴气。可是血腥刽子手横空出世。这个绝美的女人，以毫不留情的手段，对那些败类进行了无情的清洗。所到之处寸草不生。只要是听到唐雅霜的名字，就直接吓得腿软了！更有甚者，直接吓得尿都甩出来几滴。此女的手段之残忍，简直就是丧心病狂。但还好的是，她只惩戒那些败类而已。自从十年前她成为筑基强者之后，就再也没有出过手，心态也平和了许多。

可是今天，到底是那个不要命的惹到这个杀神了?

只见那一道恐怖的杀气，直接锁定了张凌云。难道是张凌云惹到她了？可是不对啊，圣宫和张家此时都要联姻了，唐雅霜就算再愤怒，也不会如此不顾大局吧？但是事出必有因，如果不是张凌云这小子做出了人神共愤事情。估计唐雅霜也不会这样！

“张凌云，你这个小畜生，今天不将你挫骨扬灰，我就不叫唐雅霜！”

恐怖的杀气，让张凌云的后背不停的冒着冷汗！但是他的心理素质还不错，并不会因为对方是筑基强者，他就立刻下跪求饶。此时，他心里暗暗思量：“难道我下毒的那件事被她发现了！这可如何是好？但是我也没犯下大错！应该罪不至死！再说她也没证据啊！”想到这里，张凌云心里有了一丝底气。

“唐前辈，不知在下所犯何事，惹得您如此大怒？如果凌云确实有处事不周之处，还请您一一明示，凌云给您道歉就是了!”

他这话不说还好，此话一出，唐雅霜肺都要气炸了！这个卑鄙无耻的小人，自己堂堂筑基强者，被人下药凌辱，这样的话你怎么让她说得出口？她肯定，张凌云这小子绝对是故意的，他就是欺辱自己不敢在大庭广众之下把那事公之于众。于是才这样有恃无恐。气急之下，她反而冷静下来。了解她的人都知道，这是她要杀人前的征兆！

“好！好！好！看来你小子是早有预谋了！既然如此，那你就去死吧！”气氛凝结到了顶点。

一瞬间，唐雅霜出手了，恐怖的真元力，凝结成一只巨大手掌，气机锁定之下，直接朝着张凌云拍去。没有人去怀疑那道巨掌的威力。这正是唐雅霜的成名绝技，翻天大手印。此掌一处，根本躲无可躲。只能硬生生的抗下那道攻击。曾经就有一位练气九成的修真者，在这一掌之下，被拍成靡粉。连渣渣都没剩下！

张凌云虽然是练气九成大圆满，但是和筑基相比，还是有着巨大的差距。筑基和练气，根本不可同日而语。一个天上，一个地下。对于筑基强者来说，再厉害的练气，也只是蝼蚁！

而此时唐雅霜含怒出手，根本就没有丝毫手下留情！

第一百二十章大战一触即发

眼看着张凌云就要被人一掌打爆，危急时刻，又有一道冲天气势，瞬间爆发。

一道灰色的身影，十分诡异的出现在张凌云的身前，在这道灰色身影身上，陡然形成一道光幕，他以绝强的修为，硬是挡下了这一击。此人是一位鹤发童颜的老者，看不出具体的年纪，但浑身上下散发出一股沧桑的气息，那沧桑中夹杂着稍许忧伤，给人的第一印象十分普通，就是丢在人堆里都找不出来的那种，但是你只要仔细观察，就发现此人身上有一种历经世俗繁华，低调内敛的古朴气质。越看越有内涵，越看越不简单!

不错，此人正是张家老祖――张九峰。

同样作为筑基强者，自己的嫡系子孙，也是他最看好的一个子孙，张家的天才张凌云，眼看着就要被那个疯婆娘击杀，他自然不会袖手旁观。他确实也没想到，唐雅霜真的会对张凌云下杀手，在他看来，就算张凌云确实有错，小惩大诫就够了，可这女人居然毫无顾忌的大开杀戒，这就是不给他张九峰面子了！什么时候他张家的人，轮得到圣宫随意斩杀？别说你只是大长老，你就是圣宫宫主也必须给他一个交代！

轰！恐怖的冲击波，让张凌云所在的地面，方圆十几米都发生了龟裂。而那些站的比较近，修为比较弱的人，直接吐出一口老血。很显然，大神打架，小鬼遭殃。这些人及其倒霉的被误伤了！

看见这个情况，搞不好还有大战发生，为了避免殃及池鱼。众人赶紧离开他们千米之外。有些人直接逃跑了，有些人留下来准备看热闹。反正一时之间，场面相当混乱！

李昊天则暗道可惜，“如果张家老祖晚来一步，张凌云那小子就死翘翘了！真是可惜啊！不过此事应该不会就此罢休。”看着天空中的那道身影，李昊天其实是有点自豪的，这个霸绝天下，威风凛凛的绝色美女。昨天晚上还不是被自己制得是服服帖帖。而张凌云这个悲剧的小子，恐怕到死都不会想到，唐雅霜为何要杀他？

他只要一想到这里，就忍不住想笑。

此时，气氛压抑的令人窒息。张九峰这位喜怒哀乐不行于色的筑基强者也暗暗的皱了皱眉头。如果事情照这样发展下去，张家和圣宫的联姻估计要吹了！

“唐长老，你这是何意？我家云儿到底是有何事得罪于你，让你不惜痛下杀手！”

“哼！你自己去问问这个小畜生到底干了什么！总之今天我不杀张凌云，誓不罢休！”

这一句小畜生让张九峰听的十分刺耳，如果张凌云是小畜生，那么他不就是老畜生了？不过为了顾全大局，他还是强压怒气，对着张凌云质问道：“云儿！你到底犯了什么错？还不还老是交代！”

“我・・・・・・我什么也没干啊！”张凌云真的觉得很委屈，他只是让人下了一颗春药而已，再说那药不是已经被你截去了吗？也没把董小汇怎么样啊！至于这样不分青红皂白的就下杀手？

“你还敢说你什么都没干？我问你，昨天你趁着四位筑基强者开会之际，是不是买通了我徒儿身边的人，还找人在七叶凝神草的汤药里面下毒？我已经审问过那个杨伟了，他已经把一切都招供了，现在你还有何话说？”

此时，张凌云额头上不停的冒着冷汗，可现在人证物证俱在，他只能硬着头皮说道：“那也不能算毒药吧！我也没有要害她的心思！”

“好啊!既然你承认了，那你就去死吧！”唐雅霜此时已经接近暴走了。

“慢着！唐长老。云儿虽然有错，但罪不至死吧！唐长老能不能卖老夫一个面子，此时就此揭过？”

张九峰说完这话，唐雅霜身上的杀气不仅没有丝毫收敛，反而愈加高涨。一时间空气中的温度都下降了几十度。将心比心，你要是个女人，突然被人给下药凌辱了，而且还是百般摧残，对方给你道个歉，你就能善罢甘休？就算是个普通女人估计也不会就此罢休，更何况她还是个筑基强者，别说是你张九峰的面子不给，就算是天王老子的面子她都不会给！

“我为何要卖你面子，你个老杂毛快点闪开，否则，连你一起杀！”此时，唐雅霜已经接近疯狂，她要杀张凌云的心，已经坚定到不可动摇。人挡她杀人，佛挡她杀佛。

张九峰瞬间怒了，他百般讨好，并不就代表他怕了唐雅霜，泥人还有三分火气，更何况他这个筑基强者，你左一个小畜生，右一个老杂毛。这是完全不把他张九峰放在眼里啊！

“你这泼妇，无理取闹，就算你此时想要罢休，老夫也定要讨个说法。不然，我张九峰定要将你这泼妇斩杀。以泄心头只恨。”大战一触即发。

此时，又有两道身影飞出，正是安全部马向前，圣宫东方月。依照两人身上的气势，定然也是筑基强者无疑了！只是东方月脸上蒙着面纱，让人看不清面容。不过那姣好的身段，定然也是一美女。看来圣宫产美女，这话果然不虚。估计这俩人是来劝架的。李昊天想到。

再看看李昊天此时在干什么，他剥开一根香蕉，直接啃了两口，随手扔掉，脸上有着些许的不赖烦,“妈的，你们要打就赶快打啊!女人就是麻烦！”

“李兄，这就是你让我看的好戏？我好想明白了一点什么，你昨天那个女人，该不会就是・・・・・・？”叶凡狐疑道。

“嘿嘿!你心里明白就好了！不用说出口！”李昊天随口说道。

“我了个擦！李兄，你胆子也太肥了！连筑基强者你都敢・・・・・・”

“有什么不敢的！筑基强者还不一样是个女人！”

叶凡瞬间就觉得李昊天在他心里的形象不一样了，本以为他只是土豪而已，没想到还是个无法无天的土豪，不过，他倒是十分欣赏。

“大长老！不要胡闹。此时就此作罢!"东方月开口说道，语气之间，有一股不容置疑的威严。

“宫主，任何事情我都可以听你的，但唯独这件事不行！不杀张凌云，我决不罢休！”

此时，东方月眉头皱的很深很深，她万万没想到，一向对自己言听计从的唐雅霜，这回居然没有听她的，什么都不管不顾了。张凌云那小子到底做了什么天怒人怨的事情，居然会把她气成这个样子？她知道，唐雅霜并非无理取闹之人。

可是事情的发展已经容不得她在思考了，因为唐雅霜已经动手了!

第一百二十一章人算不如天算

“轰！”两道散发着恐怖气势的强者，瞬间就爆发了无比恐怖的攻击，挥手之间，飞沙走石，威力巨大无比，而且两人速度快的不可思议，已经形成了一道道残影，上一秒还在这个地方，下一秒就到了另一个地方，从天上打到地下，再从地下打到天上。房屋建筑，相继捣毁，看着地上坑坑洼洼，触目惊心的地面。筑基强者打架，果真是很有看头啊！

李昊天不得不承认，他与筑基强者之间，确实存在着很大的差距。

两人大概实力相差不多，打得也算是平分秋色。好像谁也奈何不了谁。

但是张九峰毕竟底蕴深厚一些，眼看着唐雅霜渐渐不支，东方月看不下去了！不管怎么说，唐雅霜都是她圣宫的人，就算她已经打算和张家联姻，但也不会为了联姻，让圣宫失去这位筑基强者。女人，是护短的！枪口，自然要一致对外。但她也不是盲目的去帮忙，本打算去阻止他二人，但随着他一道攻击打向张九峰，这可就让张九峰误以为她俩合伙来对付他。两个打一个。搞不好真能将他灭杀于此。他心里忍不住怀疑：“难道圣宫打算借此时机，一举灭掉他张家不成？唐雅霜的发飙，也只是一个借口？他这么一想，好像还真有这种可能。”

于是他不管不顾了，出手之间，毫不收敛，毫不收敛的后果就是误杀了圣宫的一名弟子，然后唐雅霜也不管不顾了，也杀了张家的弟子。之后两方人马开始了厮杀，最后不知怎么的，安全部的人也卷入了其中，本来马向前还想坐山观虎斗的，可是张九峰用传音入密的手法，好像许诺了他什么。于是乎就成了四个筑基强者之间的互相厮杀，三方势力也加入了进来，慢慢的变成了几百，上千个修真者之间的厮杀。鲜血，染红了大地。人越杀越多。最后一发不可收拾。三方之间已经打出了火气，想要回头，已经不可能，既然如此，那就不死不休。

于是，几方势力各自安排的F22战斗机，B5轰炸机，纷纷加入战场。一时间，导－弹漫天飞舞。各种狂轰乱炸，场面之混乱前所未有。

至于李昊天这个罪魁祸首，他完全是目瞪口呆了。他真的没有想到，事情会发展成这样，本以为只要杀了张凌云，这事就算了结了。可没想到事情总是出人意料。李昊天是导火索没错，但也不得不说，这三股势力，也都是各怀鬼胎。不然也不会因为这点小事就闹成这样。

李昊天算是看明白了，安全部和圣宫本来就不和，而圣宫和张家联姻，是安全部不愿意看到的，安全部出现在这里本身就有问题。也不知道他们私底下到底有什么谋划。恐怕这个局，这个圈套，不仅仅只是针对李昊天一个人的圈套，也是他们互相之间的圈套。但是李昊天打乱了他们的部署。于是乎就出现了这样混乱的局面。

当然，可能他的猜着多少有些出入，但这些人互相之间没安好心，是肯定的。李昊天对于那些谋划已久的阴谋诡计不是很懂。但他知道，趁此大乱，要救走董小汇就简单多了!三大势力，经过此次大战，肯定会实力大损。但李昊天已经不想去管那么多了。对于他们之间的自相残杀，李昊天的心里是很不屑的。他们有实力去自相残杀，工于心计，为何不能把枪口对准国外呢？非得内斗，心里才舒服？通过此次事件，他更加坚定了要自己组建势力的想法。整天把精力放在自己人内斗上面，还不如去国外打下一片天地。

再看看叶凡那小子，他发现叶凡已经是一副傻了吧唧的样子。

漫天的导弹还在飞舞，搞不好就要炸到自己头上来。“李兄，此地不宜久留，我们还是赶紧撤吧!"

“叶兄你先走，我找到董小汇之后，立刻就过来与你回合！”李昊天说道。

“那好吧!李兄你多保重。”

叶凡的身影消失之后，一瞬间，李昊天的身影也消失了。他早就用“场”锁定了董小汇的身上的波动。相信找到董小汇并不难。为了防止董小汇怀疑他就是那个假张凌云，李昊天一把扯下面具。他要用真实面目去见董小汇，不管她愿不愿意。她都必须是他李昊天的女人。

好不容易找到了董小汇，可是当他见到董小汇的时候，差点肺都气炸了。不知从何时开始，张凌云那小子就偷偷摸摸的逃走了，而且还抢先一步擒住了董小汇。董小汇虽然实力不错，但是在张凌云面前，她并没有还手之力。

真是人算不如天算啊！张凌云这小子样子有些狼狈，似乎打算带着董小汇想要偷偷了离开此地。而董小汇修为被他封住，只能任他摆布。

张凌云碰到李昊天也是一愣，仇人见面分为眼红，但他不是傻子，现如今闵华山一片大乱，根本无人顾及到李昊天这个祸害，而且他的防御变态到令人发指，根本就打不死！他现在拿李昊天没有丝毫办法，不过他眼珠子一转，一个卑鄙无耻的想法涌上心头。

“哼！没想到你还真的敢来送死！”张凌云冷笑着说道。

“对！我来了，放开董小汇，我不为难你！”李昊天皱了皱眉头，脸色已经阴沉下来，那曾经高贵，优雅，圣洁的董小汇，此时，只剩下凄美。憔悴。

“哼！笑话，你还真是天真的可爱，董小汇现在在我手上，你觉得我会放了她？我劝你也不要有什么其他的心思，不管是偷袭还是下毒，在你动手之前，我就能像捏死一只蚂蚁一样捏死董小汇。”张凌云一声冷哼，一把捏住了董小汇的脖子，李昊天丝毫不怀疑，只要他轻轻一扭。董小汇就会香消玉殒。

这个畜生，居然拿自己未婚妻的生命来威胁他。做人能不能不要这么无耻？

李昊天此时脸色更加阴沉，但他脸上并没有丝毫焦急之色，只是静静的点燃一支香烟。

见李昊天毫不在乎的样子，他一时之间有些拿不准董小汇在他心目中的分量，他查过李昊天的为人，此人自私自利，卑鄙无耻，如果拿董小汇的生命威胁于他，让他自杀，这几乎是不可能的。想到这里，他把注意打到了另外一件物品身上！只要得到那件东西，他何惧李昊天。

张凌云嘴角露出一丝冷笑：“我可以把董小汇交给你，但我需要你拿护身灵器做为交换，你没有时间考虑，我只给你十秒钟！”

第一百二十二章吃亏了

草啊！这让李昊天如何是好！

护体灵珠对于李昊天的重要性不言而喻。那强大的防御力，足以让他在任何危险的情况下保住性命。也正是因为有这一件物品，让他一次次的保住了性命，如果丢了这件东西，他的生命安全将再次受到威胁。而且至今为止，这件灵器他根本无法复制，真要丢了，想要抢回来，那可就难了！

李昊天是个自私的人，他为人处世，从来都不为他人考虑，如果张凌云抓住的是其他女人，说必定他还真是咬咬牙，然后就铁石心肠了。但是董小汇在他心目中的地位极其特殊，并不仅仅只是因为董小汇长得漂亮，更重要的原因是董小汇对他有两次救命之恩！

他就算再卑鄙，再无耻，再自私，再十恶不赦，也不能至董小汇于不顾。这是他做人的原则，也是他的底线。有仇必报，有恩必还！

“十秒钟已经过了，看来你真的是不在乎董小汇的性命了，既然如此，那你就替她收尸吧！”张凌云说完，手上猛然用力，董小汇一时之间，就奄奄一息。这个畜生，居然真的舍得辣手摧花。

“慢着！”李昊天再也不能保持冷静，一声大吼！

“怎么？你心疼了？同意跟我交换了？”

“我可以和你交换，你先把董小汇交给我，我再把灵器给你！”李昊天说道。

“哼！你当我是三岁小孩子吗？还是你先把灵器给我，我再把董小汇给你，不要跟我讲条件，不然我就弄她！”

李昊天心里那个恨啊！如过不是董小汇在他手上，他定要将张凌云这个卑鄙小人五马分尸。

“我可以把灵器给你，但你凭什么保证不会伤害董小汇？万一我给了你灵器，你又不放人。那我不是SB了？”

“你放心，我张凌云说话绝对算数。并非言而无信之人！”

“老子信了你滴邪，我要是真的相信你，才真的是蠢的无可救药了，你也别跟我提什么信用，那些都是虚的。咱们一手交人，一手交货。”

“哼！灵器早已认你为主，你倒是打得一手好主意，你先取出护体灵珠，然后逼出精血，强行斩断和灵器之间的联系，然后咱们再进行交换，你不要耍什么花样！”

李昊天肺都要气炸了，没想到自己的一点小伎俩全被人看穿了，他差点咬碎了牙，恶狠狠的吐出几个字：“张凌云，你别欺人太甚！”

“我就是欺你又如何！董小汇的性命，现在完全取决于你怎么做了！”

李昊天取出了护体灵珠，强行斩断了和护体灵珠之间的联系，这样的感觉就像是从他身上割掉一块肉一样。但是现在他不得不做出取舍。在护体灵珠和董小汇之间，他选择了董小汇，护体灵珠丢了，大不了以后再抢回来，但是董小汇死了，他会后悔一辈子。但是在张凌云和其他修真者眼中可不会这么想，灵器是何等珍贵，一但他得到这件灵器，就算是筑基强者想要杀他，也不容易，只要他成功突破筑基，到时候天下之大，何人能够奈何的了他？而董小汇只是一个女人，就算她是一个绝色美女又如何，只要成为一个真正的强者，到时候什么样的女人得不到？天底下漂亮的女人多的去了。可这灵器，却没有几件啊！

李昊天此番做法，在董小汇眼中，那就是有情有义，为爱付出一切，在所不惜，至情至性的新世纪好男人！作为一名修真者，她自然知道灵器是何等珍贵，就算是筑基强者，也会为争夺灵器而不死不休。别说是灵器了，就算是法器也会拼个你死我活。李昊天为了她，能够做到如此程度，她怎么能不感动。一个男人爱不爱你，在关键时刻就可以看得出来。感动一个人，也就是一个不经意之间的选择。爱情，永远是在生死时刻悄然而来，又在平平淡淡时悄然而走。男女之间的感情，永远都是经得起磨难，但经不起平淡。再加上董小汇心里，本来就有他的身影，这下子，更是感动的一塌糊涂。这个高贵，圣洁，带有仙灵之气的绝美女人，这个从来没有太大情绪波动的女人。此时，她哭了。是那样的凄美绝伦。惹人怜爱！她的美，是那样的惊心动魄。让人魂牵梦萦。

“你将董小汇扔过来，我将护体灵珠扔给你，不要耍花样！”

“哼！彼此彼此！”

修真者之间的感觉是非常灵敏的，只要你稍微有一点异常的举动，他们彼此之间就能察觉到，然后立刻终止交易。所以李昊天确实把护体灵珠扔给你他，而张凌云也把董小汇扔了过来。看似俩人都很讲信用，但其实都各怀鬼胎。李昊天绝对不会就这么轻易的把护体灵珠交给他，而张凌云，自然也不会就这么轻易的让李昊天得到董小汇。

所以，一人，一珠。在天空中交错之时。张凌云动了，李昊天也动了！俩人的速度都快的不可思议，张凌云没有讲信用，李昊天自然也没有讲信用。这两人可都不老实。

虽然护体灵珠和李昊天断了联系，但他还有精神力控物异能，他连忙用精神力控制者护体灵珠往回飞，可就在此时，张凌云这小子，身上爆发出一股极强的气势。手指之间，凝聚了一道恐怖的真元力。正是灭天一指。这一指没有攻击李昊天，他居然把这一道攻击打向董小汇。这个卑鄙无耻，辣手摧花的禽兽。居然真的想要杀了董小汇！

此时，他已经接近了董小汇，而护体灵珠，也即将到手。如果他先拿灵珠，董小汇必定香消玉殒，如果他裆下那一道攻击，张凌云必定趁着这个机会将灵珠抢夺。李昊天没有犹豫，他选择了董小汇！在一瞬间，他就出现在董小汇的后背！

“轰！”没了护体灵珠的李昊天，硬生生的承受了这一道攻击。李昊天抱着董小汇，被这一道攻击活活轰出百米开外。

“噗！”喷出一口鲜血。但是很显然，董小汇被他保护的很好！

而张凌云也趁机将灵珠抢夺到手。两人也算是各取所需，李昊天得到了他想要的女人，而张凌云也得到了他梦寐以求的护体灵珠，但是这一次，很明显是李昊天吃亏了！

第一百二十三章落荒而逃

“你・・・・・・你没事吧？”董小汇一脸担心的问道。

“没事，死不了！”李昊天一开口，又忍不住吐出一口鲜血。

“你这是何苦？”

“我李昊天这一生中做过很多后悔的事情，但是这一件，不后悔！”他并没有说过多煽情的话语，但是‘不后悔’这三个字，彻底击垮了董小汇的防线。

“君不负我，我定不负君！”

她的眼泪不自然的流了下来。这眼神中透露出来的关怀，这绝世容颜，这柔软的身体。让李昊天心都快化了。他知道，董小汇的心里有他了。此时，他无比满足。原来得到一个女人的心，要比得到她的身体还要满足一万倍。此时，他真的觉得自己做了一个正确的选择，什么灵器法宝，去他妈的，全都死一边去吧！如果现在再让李昊天用灵器来换董小汇，别说是一件，就算是十件八件，他也毫不犹豫。男人，有所为，有所不为。

他发誓，只要在他没有倒下之前，他绝不会让董小汇受到任何伤害。这是一个男人无声的承诺。这个卑鄙无耻，自私自利，毫无节操的男人，在他的内心深处，多了一个他要用一生去守护的人。

“哈哈哈哈！你们这对奸－夫－淫－妇，居然还有闲情逸致亲亲我我。看来真的是不怕死啊！”这个破坏气氛的家伙自然是张凌云这个畜生。这家伙已经得到了护体灵珠，并且滴血认主。此时，终于露出了他那嚣张跋扈的丑恶嘴脸。他和李昊天之间的仇恨，早就已经上升到不死不休的程度。夺妻之恨不共戴天，再加上李昊天在澳利亚对他百般羞辱。他只恨当初为什么没用尽早的弄死这个蝼蚁，才让他成长到今天这个程度。当然，他并不知道李昊天这小子还暗地里摆了他一道。不然这仇恨还要加深。

李昊天嘴角露出一丝冷笑，就算没有灵器，他也不会怕了张凌云，“哼！张凌云，你觉得就一定杀得了我吗？”

“你要是灵器加身，我自然奈何不了你，可是你居然愚蠢到为了一个女人，放弃这等至宝，真的是蠢到无可救药了，明年的今天，就是你的忌日。”

“到底是谁的忌日，那还真不好说！”李昊天冷声说道。

“你以为你的那些导弹还有用武之地吗？没有了灵－器的你，就连使用一发导－弹的机会都没有，捏死你，就轻松的如同捏死一只蚂蚁。更别提你如今身受重伤。只要杀了你，你身上的空间神器是我的，这个女人一样也是我的。我会让她成为我的一条母狗，一辈子任我玩弄。这就是背板我的下场！”张凌云面目狰狞的说道。

“找死！”生冷的两个字，从李昊天嘴里吐出。

他迅速吞下一颗回天丹。整个人身上爆发出一股超强的气势，这股气势，分明是练气九层的实力。张凌云真的不敢相信，李昊天居然已经达到练气九层了？他记得清清楚楚，在澳利亚的时候，这小子还是练气七层，从澳利亚回来连一个月的时间都不到，他居然就达到练气九层了？这修为提升的简直都要比火箭还快。照这样发展下去，恐怕再过一个月，他就直接筑基了。张凌云一向都认为自己是个天才，在26岁的年纪能够达到练气九层大圆满，只差一步就能筑基。这样的修炼速度不能说绝无仅有，但也把同龄天才甩出几条街，可是和李昊天的修炼速度一比，他就是个废物。

既然如此，就更加不能给他时间让他成长，不然后患无穷。

“去死吧!"他一声大喝，留下一道残影，整个人如同一条脱缰的猎狗，扑了上来！这疯狗一般的架势，看着很吓人，但李昊天却根本怡然不惧。淡定自若。

张凌云的指尖，凝聚出一道极强的真元之力，又是灭天一指。

李昊天一个闪身，轻松躲过。张凌云发现他的气机根本无法锁定李昊天，他的攻击都一一落空，反而是李昊天的气势越来越强，他突然觉得自己的周围形成了一股巨大的压力。这股压力无形物质。却让他真元力的运转都出现了迟钝现象，这到底是什么诡异的手段？在李昊天的周围，已经形成了一个独特的“场”，或者可以称之为领域。在这个领域内，敌人的压力会倍增，而他的攻击会出现增幅。这还是他第一次与敌人对战是使用领域。效果相当不错。在这领域内，他的速度，力量，攻击强度，真元力的运转，都好像是如鱼得水，而张凌云则正好相反。他修为本来就差不了张凌云多少。现在就更不怕他了。二十把飞剑，由精神力控制着轮番攻击张凌云，他立刻腾出手，什么火箭筒，地对空导－弹一发接一发的丢过去。根本停不下来。简直就是丧心病狂。张凌云有了护体灵珠，并没有受到多大的伤害。可是他憋屈啊！本以为有了护体灵珠，想要斩杀李昊天是轻而易举。没想到还是只能被动的挨打。

随着真元力的急剧消耗，他真的开始慌了，一但他真元力枯竭，到时候支撑不了护体灵珠的护罩，搞不好真要被李昊天斩杀于此。

“张凌云，我李昊天从不欺凌弱小・・・・・・可我真的没发现你居然这么弱小!你刚才不是很嚣张吗？怎么成缩头乌龟了，你就是个废物，拿了灵器也一样是个废物。”李昊天一边打一边骂。

奇耻大辱啊！

他真的不理解，为什么李昊天会有这么多的手段？为什么每一次碰到李昊天都会吃亏？为什么他明明抢到灵器了可还是打不过？难道李昊天这个卑鄙无耻的小人，真的是他命中注定的克星？

但是现在已经容不得他再想那么多了？因为他的真元力已经不多了，他没有李昊天那样数之不尽的丹药，所以他选择了逃跑，他又一次屈辱的逃跑了。又一次在这个曾经他觉得是蝼蚁的家伙手底下逃跑了！这样的屈辱，他实在是有些忍受不了。曾经高高在上的天才，被他一直瞧不起的人给赶超了，那人还抢了他老婆，并对他肆意凌辱，无情践踏，嘲讽。估计是个人都接受不了。实在太伤人自尊心了！

“张凌云，以后别让我在看见你，否则见你一次打你一次！”李昊天看见张凌云落荒而逃，根本就没有追上去，第一是因为张凌云有了灵器护身，想杀他实在太难，第二是因为顾及到董小汇。他总不能丢下董小汇，自己一个人去追张凌云吧！万一董小汇再发生了意外，他可就后悔都来不及了。第三是因为此地不宜久留。闵华山后山别宫，山体有一半是悬空的，风景十分优美，但经过一系列的狂轰乱炸，和筑基强者肆无忌惮的破坏。整个山体已经接近崩塌。恐怕以后这唯一一个修真者聚集地就要沦为一片废墟了！所以他在张凌云逃跑的时候，李昊天只对他进行了一波嘲讽！这也只是表达他内心的不爽而已。

可没想到张凌云耳朵十分灵敏，即使已经跑了老远了，可他还是听见了。不得不说此人气量太小，稍微嘲讽两句，居然直接给气的吐血了！

第一百二十四章开房

“小汇！我们还是赶快离开这里吧！”

董小汇皱了皱眉头，一时间有些沉默不语，也不知道她在想什么！

“李昊天・・・・・・昊天，我师父昨天被张凌云那个畜生给凌辱了，她现在已经失去理智了，我怕她有危险！”董小汇有些担心说道。

“汗！”李昊天冒出一身冷汗！他自己做下了禽兽之事，自然有些心虚，不管怎么样，张凌云的身体还是和他有些差别的，他不敢再和唐雅霜有什么近距离的接触，万一筑基强者有什么特殊的手段，把他给认出来了。那事情可就大条了！他现在又没有护身灵珠了。碰到筑基强者还真是有点虚。想了想，在实力没有达到一定程度的时候，还是不要去找唐雅霜比较好。不能拿生命安全开玩笑啊!唐雅霜那个女暴龙到底有多厉害，他可是亲眼所见啊！

“小汇，你听我说，你师傅那么厉害，肯定不会有事的，退一步讲，就我们这点实力，去了也帮不了什么忙！反而会拖后腿，毕竟筑基强者之间的战斗不是我们能参与的。我们还是赶快离开这里吧！这地方实在是太危险了。万一伤到你，会让我心痛的！”李昊天肉麻道。

“昊天，我听你的！”

李昊天脚下踩着飞剑，抱着董小汇离开了此地，一头飘逸柔顺的秀发，随风而动，一股淡雅的清香，让李昊天心旷神怡，看着怀里这个稍微有些狼狈，但依旧有着绝世风姿的可人儿。她是那样的美，美的不食人间烟火，美的惊心动魄。美的甚至让李昊天心里生不起一丝邪念。“小汇，你真美！”

“谢谢！如果有一天，我不美了，你还会喜欢我吗？”

“小汇，我爱你，我不知道流星能够飞多久，值不值得我追求，我不知道樱花能够开多久，值不值得我等候，但我知道我爱你，想烟花般灿烂，想恒星般永久，我会用一生去保留。”

“你・・・・・・你怎么这么肉麻！”

“我只对你一个人肉麻！”

情人眼里出西施，如果不是董小汇已经对他倾心，李昊天这番话简直肉麻到让人呕吐，但此刻董小汇心里只有甜蜜，情人嘴里说出的话，再肉麻也是甜蜜的。

况且，多说几句甜言蜜语又不会少块肉，反正对他这样厚颜无耻的人来说。再不要脸的话他都能说出口。

一天后・・・・・・

董小汇，李昊天，俩人出现在一家旅馆。档次不算高，但还过得去，最重要的是，方圆百里之内，也就这一家还算过的去。他们决定在此修整一番。经过一番大战，他本来就受了伤，再加上长时间的飞行，有些疲惫也很正常。毕竟他也不是铁打的，就算他身体素质强悍，真元力充沛。他也还是个人。自然会累。

于是李昊天牵着董小汇的软弱无骨的玉手，踏进了宾馆。没想到这家宾馆的人还不少，开房居然还要排队。看这些人都背着行李包，一看就是来旅游的！他一路飞行而来，也没顾得上此地是何处！但他估计应该是到了什么风景区了吧！

他前脚踏进宾馆，后脚就感觉到了数十道杀气，他的感觉是何等敏锐，一丝一毫的杀气都逃不脱他的法眼。所以他在0.1秒之内，就已经警惕起来。“妈的，怎么到哪儿都不安生！随便找个地方开房，都有着这么多人想要杀我！”

正当他准备应付一切突发状况的时候。突然觉得有些不对，这些杀气十分弱小。好像都来自于这些普通人，基本上都是来自于雄性生物。他有些莫名其妙，他确定和这些人不认识。可这些人怎么对他有这么大的敌意？“老子又不欠你们钱，干嘛用这种眼神看着老子！”

正在这时，一个运动装打扮，长得有几分猥琐的眼镜男摇了摇头。十分惋惜的说道：“美女与野兽啊！真是一朵鲜花插在牛粪上了！"

他身边的人立刻接口道：“可不是嘛！这年头，好白菜都让猪拱了！好（什么）都让狗刨了！”

还有人说道：“真的是太可惜了，这么漂亮的一个女人，气质高贵，美若天仙。宁静而致远。一看就是豪门大家闺秀，可这男的，简直就不堪入目，怎么看都是个diao丝。也不知道他到底是用了什么卑鄙无耻的手段，才把别人骗到手的？”

虽然他们谈话很小声，可李昊天还是听见了，嘴角有些不自然的抽了抽，他一向使我感觉良好，不说帅到惊天动地，但好歹也不丑吧！怎么到了这些人嘴里，就不堪入目了？

依照他一贯的行事作风，绝对不会忍受这些人的嘲讽，他会仗着自己强悍的武力，把这些人全部拖出去暴打一顿，才能解气，你还别说，这事他还真干得出来。可是现在董小汇就在自己身边，男人在女人面前不能没有风度啊。况且，他现在也算是高手了，欺负普通人这种事情，还是偷偷摸摸来比较好。光明正大的搞，这名声传出去也不好听啊！他也不想想，他压根就没什么好名声。在全世界各地各大组织之中，都可谓声名狼藉。令人发指。

董小汇到底有多美，他心里自然很清楚，世界上的美女有很多，在这个信息爆炸的社会，各种美女层出不穷，就算现实中没见过，但是电脑，电视上总见过吧！即便如此，董小汇一出现就能让所有的男人敌视他。可想而知，董小汇的魅力到底大到什么程度了。而且她不是那种看着惊艳，过后就没感觉的那种，而是越看越美。越看越有气质。给人的感觉就是淡雅，宁静，圣洁，高贵。

这些人看他的眼神要么不屑，要么敌视，但是看董小汇的眼神完全是痴迷的，甚至有个别猥琐男已经留下了口水，对此李昊天十分无奈，他有些不爽，也有些自豪。内心十分复杂。

此时，那些旅行团的成员总算都开好了房间，也轮到李昊天和董小汇了。开房自然是开一间房，他可不会问董小汇的意见，这家伙脸皮厚着呢。假装正人君子，故作姿态，可不是他的作风。

第一百二十五章败类

“两位是开一间房还是两间房啊？”前台收银员是个长得有些小帅的小鲜肉。但他这话却问的有些奇怪，按理来说，李昊天和董小汇是牵着手来开房的，就算是用脚趾都想也知道李昊天是打算开一间房啊！可这个收银员居然这么问，可想而知，他究竟是有多不希望董小汇和他开一间房。不过他并不知道董小汇的性子。在一些原则性的问题上，董小汇可能会很固执，甚至有些不可理喻，但是在男女感情方面，她一向都是以男人为主，性子有些沉闷，不怎么活泼。很少自己拿主意，也不知道她是没主见还是故意给男人面子，但李昊天估计应该是后者。

既然她已经认定了李昊天，就不会再拒绝他。

“开一间房！”李昊天淡淡的说道。

“呃呃・・・・・・！”前台的小伙子看了看董小汇，似乎想听听她的意见，可是董小汇并没有说话。很显然是默认了李昊天的话。

小伙子的眼神瞬间有些黯然失色，但是他还是有些不死心的问道：“您是开双人间还是单人间？”

“单人间！大床房！现在你听明白吗？”李昊天依旧淡淡的说道。他其实有些无语，这小伙子到底是有多么不希望他和董小汇开房，这表情都写到脸上了！人就是这么奇怪，有些过分美好的事物，自己得不到，也不想让别人得到。

“好吧！一共两百八十八元！”前台小鲜肉有些垂头丧气的说道。

李昊天摸了摸口袋，发现身上一毛钱没有，再看看空间里面，黄金倒是有一堆，可是RMB却是一张都没有。他身上居然一分钱都没有了，貌似这段时间他都没怎么在意钱的事。现金花完了他都没注意。现在开房，总不能直接一块黄金砸上去吧！这貌似有些不妥啊！

于是他转头对着董小汇问道：“你有没有钱啊！我身上没钱了，你要是有的话，就帮我付了！”

董小汇嫣然一笑，明眸皓齿，让人如沫春风，她温柔的说道：“有的！”说完，她拿出一张银行卡，给前台小哥递了过去。

李昊天找董小汇要钱开房，在董小汇看来，只觉得有些好笑，没想到这个已经成长到她需要仰望的男人，身上居然会一分钱没有。虽然她并不在乎钱，但是她就没听过修真者会缺钱的，就算只是一个练气一层的家伙，想要混个几百几千万，也是轻而易举的事情啊！

但是董小汇觉得好笑的事情，别人可不会这么想。所有人看李昊天的目光又不同了。更加鄙视，甚至嗤之以鼻。

“人渣啊！没钱就别来开房啊！居然还厚着脸皮找女人要钱，鄙视之！”

“说他人渣还是好的，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

“败类，把男人的脸都丢光了，不解释！”

“找女人要钱，还如此理直气壮，不要脸的我见多了，这么不要脸的我是第一次见！”

李昊天瞬间就被口水给淹没了，他觉得自己很无辜，不就是几百块钱吗，他又不是真的缺这点钱，只是一时之间拿不出现金而已，大不了以后还给董小汇几十箱黄金总行了吧！

但是别人显然不会理解他，反正他这个人渣的行为，遭到了所有人的鄙视，不管是男的还是女的。

来到502房间，李昊天说不郁闷是假的，被人骂了个狗血淋头，他也是醉了。但是看见董小汇脸上有着一丝笑意，他就当是哄女人开心了。反正他脸皮厚，被人骂两句也不痛不痒的。只要董小汇开心。他就是被千夫所指也无所谓。

暖色的格调，十分温馨，雪白的床单，让气氛不知不觉有些暧昧起来，孤男寡女，共处一室。气氛想不暧昧都难，看着董小汇雪白精致的绝世容颜，在昏暗的灯光下，似乎都散发着一片玉光。董小汇的皮肤很白，很干净，平常都是一身白衣，纯白色似乎是她的钟爱。这样的衣服没有多少人能够驾驭，但是穿在董小汇身上，则是格外的清新淡雅。衣服比较宽松，但丝毫不能掩盖他玲珑剔透的身段。身材如鬼斧神工一般的黄金比例。双腿格外修长。

此时，她的脸色有些羞红，尽管她早就已经和李昊天有了关系，但之前一次是意外，此时也不知道李昊天这个混蛋小子要对她做什么，不过她的没有拒绝李昊天的打算，不然李昊天说开一间房的时候，她也不会同意。

这个男人愿意为她失去至宝，甚至不惜以重伤的代价，也要保护她，在灵器和她的生命安全之间，他毫不犹豫的选择了后者，在李昊天用身体为她挡下那致命一击的时候，她甚至觉得李昊天为了她可以牺牲自己的性命。这样的男人，世间又有几人能比。

“小汇，我们开始吧！”李昊天无耻的说道。

“嗯！”董小汇有些紧张，有些害羞，虽然已经不是第一次了，但是，女人的矜持还是让她面红耳赤。如此圣洁高贵的女人，此时也显露出小女儿姿态。一副任俊采摘的模样。还记得当初想要亲她一口，差点就被她身上的杀气给吓得肾虚了，你看看此时，尽显无尽温柔。

李昊天没有客气，他本来就是个好色之徒，来开房的目的自然没安好心。不把董小汇吃个干干净净，他是不会满足的，有些人觉得爱一个人是奉献而不是占有，但李昊天没有那么伟大，他的爱就是占有！为了达到目的可以付出一切，甚至不择手段，因为他很自私，他要董小汇全身心都属于他。

他毫不犹豫的吻了下去，这一吻，美妙的让心心醉。之后，一发不可收拾。

平常的男女之事李昊天做过不少了，但从未有一刻，会让他感觉到如此美妙，这不仅仅只是因为董小汇绝世风姿让人迷恋，更重要的是，俩人心里都有对方，能感觉到彼此之间的爱意。身心合一才能水**融。

很多人一辈子也碰不到一个能让自己全身心喜欢的人，就算喜欢也得不到，随着年龄的增长，能让自己心动的人越来越少，感情也越来越不纯粹，大多只是凑合着过。男人喜欢美女，女人喜欢帅哥，但男人想娶的是个贤内助，女人想嫁的是个有钱人，一切都只是为了让自己过得更好，但回想当初，真正让自己心动的人，如今在哪？还是，从来都没有过？青春如同一条奔流的长河，一去不回，也许，你都来不及道别。

第一百二十六章洗刷刷

翻雨覆雨，云收雨歇。

搂着怀里这个满是汗水的绝世佳人，李昊天有些自责，都怪自己太粗鲁了，一点都不懂的怜惜她，吻了吻她的额头，他把董小汇搂的更紧了！

轻轻的，点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，他眼神中，沧桑中夹杂着稍许忧伤！

“昊天，怎么啦，你有什么心事吗？”董小汇的头，压着李昊天的胸口，有些担心的问道。

“没什么！我只是在想以后的事情，如今，我得罪不不少人，到处都有人想杀我，我烂命一条，自然无所谓，我只是担心你。”

“你以后有什么打算吗？”董小汇问道。

“我想去热带州，我有一帮兄弟已经去了哪里，是我要他们去的，我不能抛下他们不管，所以我打算去那个地方建立一个根基，总是一个人势单力薄，我有的时候真的感到很无力，而且张凌云现在得到了灵器，我要想抢回来估计很难很难，我和他之间的仇恨已经不共戴天，以后肯定还会有很多麻烦，我不怕他，也不怕张家，我只怕有时候不能保护到你，所以我必须要有自己的根基。你懂我吗？”

“我明白！你是怕我不愿意跟着你吗？”

问道这里，李昊天一时之间有些沉默。

“我愿意跟着你，一生一世，你去哪，我就去哪！”董小汇的眼里满是深情。李昊天还有什么好说的呢。背井离乡的滋味不好受，他自己亲身体会过，董小汇为了她，毫不犹豫的放弃华国的一切，她始终是圣宫的人，这么做和背板圣宫没什么区别。原来不知不觉之间，她已经对李昊天用情如此之深，这怎么能让他不感动。

“小汇，我爱你！”

“昊天，我・・・也爱你！”

两人又是深情的一吻，良久，唇分。相拥而眠。这一觉，李昊天睡得格外踏实。尽管以他的身体素质，几十天都不用睡觉，但是，他真的太累了。在他欢乐的外表下，其实有着一颗孤独的心，他总是把快乐带给别人，而自己，总是在一个人的夜晚，寂寞的抽着香烟。寂寞就像是一朵黑色的睡莲，在无尽的黑色里尽情的蔓延。他总是选择孤单，选择寂寞，选择沉沦，选择等待，等待一份不知道有没有结局的―――――天长地久。

・・・・・・

第二天一大早，他醒来就看见了一副及其诱惑的画面，原来董小汇已经起来了，而且正在洗澡。女人什么时候最美，自然是刚刚出浴的时候最美，什么时候最诱惑呢？自然是洗澡的时候最诱惑。

玻璃窗浴室的透明度不是很高，所以他看的不是很清楚，但就是这样若隐若现，才更加勾人。董小汇本来就有着绝世风姿，身材那更是没话说。如今这哗哗的流水声，在李昊天听来，那就是仙音。让人欲罢不能。

如此美妙，李昊天瞬间亢奋了，红颜祸水啊！

“小汇！要不要一起洗啊！”李昊天无耻的说道。

“才不要，你不准进来！”董小汇娇嗔道。

“怕什么！又不是没见过，你我之间还讲究这些？我现在就进来了啊！"李昊天说完就直接起来了，赤着脚跑进了浴室，这浴室设计的可真是好啊，连个锁都没有。那些设计师果真是用心良苦，设计这门的时候，还加入了人性的理念，方方面面，考虑的十分到位。

“你・・・・・・你怎么进来了，不是让你不要进来的吗？”

这般惊心动魄的画面，李昊天差点就流鼻血了！在这么下去他估计要成肾虚公子了！

“不要害羞，我们一起来洗鸳鸯浴吧！哈哈！”

洗刷刷洗刷刷！洗刷刷洗刷刷！

二人下楼吃早餐，虽然是修真者，但并不代表他们就不用吃饭了，毕竟练气这个层次不算高！能够不食五谷杂粮，全靠吸收天地间的能量来维持生命力，别说是练气期办不到，就算是筑基也不行。

找到一家环境比较淡雅的餐厅，李昊天牵着董小汇的手走了进去。点了一份皮蛋瘦肉粥和俩份汤包，而董小汇只要了一份清粥，李昊天的口味比较淡，董小汇则更加清淡。

正在此时，一个十分帅气抢眼的帅哥走了进来，墨镜风衣十分拉风。吃个早餐也能这么装逼的人，除了叶凡这货还会有谁？

在立刻闵华山的时候，李昊天还找了这家伙一圈，可是没找到。后来索性也就不找了，找人也是件很麻烦的事情，之所以搞的这么麻烦是因为自从经历过袁亮手机被追踪事件之后，李昊天这家伙就没有再用过手机。所以找人的时候十分不方便。

在这个信息发达的社会，离开的手机这件神器，还真的是特别麻烦的一件事。别人要找你找不到，你要找别人也找不到！他当时没有找到叶凡这货也实属正常。华国这么大，要是不事先说好在哪里碰头，或者用手机联系，要找一个人，真的如同大海捞针。可是没想到居然这么巧，在这个地方碰到叶凡了！

现如今他打算组建势力，叶凡实力不错，而且手段诡异，最重要的是他们性格脾气比较合得来，都是一样的厚颜无耻，他觉得很有必要把叶凡拉到他的阵营里面来。把这家伙带去热带州，也不至于他手底下没有拿得出手的人，至于汪凯，熊涛，猥琐，陈思凡，王志远，刘川，朱义坤，等等。这些个罪犯头子，虽然现在看来实力不怎么样，但是却很有培养的价值，他们都是各行各业的犯罪天才，但也说明他们是各行各业的人才。只要利用好了，未必没有用武之地。华国这么大，还不都是普通人在管理。他有无数的丹药，可以迅速培养出一批高手，现代武器之类的，没有的可以花钱买，买到的可以复制。他就不信他真成了一方巨头，还会有人敢来找他的麻烦。谁要找他麻烦，到时候一声令下，数万个小弟，开着几万架战斗机杀到他家里去，就算是再强的势力，数万枚导弹齐发，顷刻间就能灭了你的老巢。就算是筑基强者，也让你连逃跑的机会都没有。一想到这个画面，李昊天无耻的笑了！

第一百二十七章不靠谱

叶凡看到李昊天也是相当意外，真是人生何处不相逢啊！

“李兄，你跑到哪儿去了，真是让我一顿好找啊！你说你也是个21世纪的人了，怎么连个手机都没有，你不会穷的连手机都买不起的吧？咦！这不是圣宫圣女董小汇吗？你真的把她泡到手了。这也太牛逼了吧！”

“咳咳！叶兄你说话注意点啊！你当着别人的面就这么口无遮拦，小心出门被人打！”李昊天用一副威胁的口吻说道，然后转头就对着董小汇说：“小汇！这就是我跟你提过的叶凡，这家伙就是个厚颜无耻之徒，连小学都没读过的博士。没什么文化，可以不用理他！”

“李兄你这么说就不对了，我怎么说也是一博士，这么能说我没文化。倒是李兄你这个重色轻友的行为让人心寒啊！”叶凡这货直接用手夹出一个汤包，一口吞了下去。然后又夹起两个又吞了下去。看的李昊天眉头大皱！

“阁下应该就是千面修罗叶无常吧！"董小汇语不惊人死不休。倒是让李昊天一头雾水。

“董小姐果然见识不凡啊！没错，我就是江湖上大名鼎鼎，人见人爱，车见车载，花见花开，美女见了把门开的修真界第一美男子，叶无常！不过我觉的你还是叫我叶凡比较好。哥比较低调，你懂的！”

“看来这个叶凡并非默默无名之辈啊！千面修罗叶无常，他居然还有这么狂炫酷转吊炸天的称号？”

其实李昊天早就应该猜得到的，叶凡年纪轻轻就已经练气八层，而且手段诡异，让人防不胜防，怎么可能默默无名！不过他是叶无常也好，是叶凡也好，都是他李昊天的朋友。

“叶兄，不知你接下来有何打算！”李昊天问道。

“接下来啊！接下来该泡妞了，人生寂寞如雪，我总不能做一辈子的单身狗吧！"

“叶兄，我打算和小汇去热带州，不知你有没有兴趣同行！”

“没兴趣，热带州鸟不拉屎，又没有美女，我去那地方干嘛？”

“叶兄你会去的，是吗？”

“呃呃・・・・・・！既然李兄这么坦诚，那我就直说了吧！我要五十！”

“可以！”

“我说的是每个月五十！”

“也可以！”

“成交！”

叶凡狮子大开口，他真没想到李昊天会答应的这么爽快，每个月五十颗灵石，这是多么大一笔财富啊！别说是跟着李昊天去热带州，就是跟着他去火星他也愿意啊！

而李昊天还真不在乎这一点灵石，就当是每个月发工资请了个打工仔，不过是高级打工仔而已。

这两人堂而皇之的达成了交易，董小汇也没多问，她的性子确实有些冷，也不能说冷，应该是静！这是一个特别安静的女孩，话不多。但不会让人觉得尴尬，似乎待在她身边，自己也会跟着安静起来。很舒服。

这时，一大群背着包的旅客进来了，似乎也是准备吃了早餐就开始一天的行程！其中一个休闲运动服打扮的眼镜男，李昊天记忆犹新，就是昨天嘲讽了他的眼镜男！这群人也正是昨天的那一批旅客！

对于昨天的事情，他早就忘得一干二净，也没怎么在意。看着东西也吃的差不多了，李昊天说道：“我们现在就出发吧！叶兄你先去把账结一下，我身上没带钱!"

“李兄，我也没带钱啊！”

“你是干什么吃的，你不是鼎鼎大名的千面修罗吗？身上怎么能不带钱？”

“李兄，我千面修罗吃饭是从来都不给钱的！”

“靠！鄙视之!"

“没关系，我来付吧！”董小汇说完就去结账了。

看来，又得被别人来一波嘲讽了！李昊天无奈的摇了摇头。

此时，那群旅客正注意到李昊天，董小汇和叶凡三个人，他们对李昊天这个人渣还是记忆犹新的，这个找女人开口要钱开房的混蛋，实在是令人不齿。

这不，刚看见这人渣，那绝色美女又跑去结账了。连带着还多了一个人渣。

休闲眼镜男果断的看见了，他都不知道该用什么词才能形容这人渣的无耻程度。这么漂亮的一个女人，别人好好疼爱还来不及，怎么到了这个人渣的手里，却毫不珍惜呢？这个人渣到底有什么好的，开房找女人要钱，吃饭也找女人要钱，就他妈的一小白脸。这美女也是傻，她这么漂亮，要找什么样的男人找不到，非要跟着一个人渣！

“两个大男人吃饭要一个美女结账，我也是醉了！”

“贱，实在是太贱了，我从来没有见过这么贱的人！”

“不行，谁都别拦着我，我要去找他拼命，做人不能这么无耻啊！”

“没人拦着你，去吧！弄死那个人渣，我们支持你!"

“还是算了吧！杀人是犯法的，再说别人也是你情我愿的，我就算再看不下去，多管闲事终归不好！"

“靠！你小子原来也是一怂货，鄙视之！”

“说真的，这么漂亮的女人我是第一次见，这么恶心的男的我也是第一次见，我是一名作家，我决定把这件事写到我的文章上面，我要让千千万万个读者唾骂他！也许这样做，才真的是弘扬正能量！”

“对，我是群主，这小子的照片我已经拍下来了，我要转发一千个群，让广大的网友来吐槽他！我也要弘扬正能量！”

李昊天真的是有些无语了，这些人是不是吃饱了撑着，简直就是闲的蛋疼，不就是董小汇给他付个钱吗！有什么大不了的，都说21世纪男女平等，为啥就一定要男人付钱呢？再说了，李昊天他真的不是没有钱，只是手里面没有现金而已，再说吃个早餐才几块钱？这些人完全只看到他小气的时候，没见过他大方的时候。他随随便便拿出点丹药灵石，怎么说也值几个亿吧！甚至会有人花几十个亿来买它手上的丹药灵石。可是你见他何曾小气过？

“李兄，我看这些人隐隐对你有些敌意啊！要不要我替你出手教训他们？”叶凡这家伙似乎受不了别人嘲讽鄙视的目光，想要以李昊天的名义，去打击报复他人。

“不必了叶兄，这些人我根本不在乎，只是你给我**的事情，不要告诉董小汇，千万别说漏嘴了，你记住了！”李昊天小声的说道。

“放心吧，我会替你保守秘密的。凭咱俩之间的默契，你不说我也知道！我保证董小汇一辈子都不会知道你对她师傅做下的禽兽之事!嘿嘿。"

看着叶凡这幅吊儿郎当的样子，李昊天怎么就觉得这家伙这么不靠谱呢！

第一百二十八章筑基丹

没有不变的承诺，只有说不完的谎言。这句话说得非常对，尽管李昊天非常爱董小汇，但有些事情不得不瞒着她，不管是善意的谎言，还是恶意的欺骗。有些事情，董小汇终究不适合知道。

出了餐厅，董小汇见李昊天一副苦逼的样子，就知道他心里郁闷了！那些人的嘲讽，她也不是没听到，一想到这里，她的嘴角露出一丝微笑！

回眸一笑百媚生，三千粉黛无颜色。

路上顿时有好几个男人撞在了电线杆上。引发路人一顿嘲笑。

李昊天有时候就在想，要不要找个面纱把董小汇的脸给遮起来，不然他估计走到哪就要受到别人的敌视。

“小汇，你嫣然的一笑・・・・・・”李昊天还没有说完，叶凡这货马上借口道：“如含苞待放!"

“别贫了！昊天，那些人的话我也不是没听到，你别往心里去！”

“怎么会。哥不是气量狭小的人！”

接下来，董小汇把李昊天拖进了一个手机店，说是要给他买手机，叶凡这电灯泡一路跟在后面羡慕嫉妒恨。李昊天心里也不知是什么滋味，就因为叶凡说他没手机，联系人不是很方便，董小汇就立刻想到要给他买手机。人生如此，夫复何求！

“小汇啊！你这样搞，我怎么觉得我被你保养了！”

“我保养你不好吗？”

销售小姐听见这话，顿时又是一顿鄙视，眼神中夹杂着厌恶！

“也不是不好，反正，你开心就好！”李昊天发现董小汇看见他吃瘪，似乎整个人都开心了许多，脸上时不时的挂着一丝笑意，整个人都处于幸福状态中，既然如此，他就是被所有人误解也无所谓了。

“董小姐，要不你给我也买个手机吧！你看我这手机，都旧了！你也应该不缺这点钱吧!”叶凡这货无耻的说道。

李昊天瞬间就无语了，你丫的好歹也是练气八层的强者，吃饭从来不给钱也就算了。还蹭吃蹭喝，现在手机也想蹭，李昊天可以不介意这货蹭丹药蹭灵石，但是他介意这家伙把注意打到董小汇头上。

“要手机自己去买，你丫的就不能有点节操？”

“切！，节操那玩意值几个钱，董小姐，我就要这个，苹果的，土豪金！”

世界上怎会有如此厚颜无耻之人！妈的，李昊天都有点后悔了，交友不慎啊！

“那行，就给你们一起买了。”董小汇微笑的说道。看着俩人斗嘴，她其实觉得挺有意思。作为一名修真者，真的会缺这点钱吗？

董小汇给他俩一人买了一个土豪金，话说这还是李昊天这小子有史以来收到的最为贵重的礼物，向来只有他给女人买东西，很少有女人给他买东西，一个手机对于对于像董小汇叶凡这样的人来说，根本无足轻重，但是对他来说，意义却不同，这是自己心爱女人送自己的第一件礼物。

既然如此，他也要送董小汇一件礼物，对于董小汇这样的人来说，自然是送丹药灵石之类东西比较好，李昊天想了想，决定还是送丹药，送丹药自然不能送普通的丹药，虽然他身上全是高级丹药，但有一样对所有高级修真者来说，绝对是梦寐以求的。而且也是最想要的丹药。

“小汇，我也有一件礼物要送给你!”

“是什么？给我也瞧瞧呗！”又是这个嘴欠的叶凡。

“滚一本去！”

只见李昊天慎重其事的掏出一瓶丹药，递给了董小汇！

董小汇本来是不打算看的，可叶凡这小子在旁边起哄，“快打开看看，到底是什么丹药啊!”

既然叶凡好奇，那就打开看看吧!索性她也没在意，不管李昊天送她的是什么东西，她都喜欢。不管是高级丹药也好，低级丹药也罢。都是他的一片心意。

在打开瓶子的一瞬间，董小汇震惊了，叶凡也震惊了！他们真的没有想到李昊天送的居然是这种丹药，这简直就是所有修真者梦寐以求的至宝！

筑――基――丹！

多少练气九层的强者蹉跎一生都无法突破筑基!多少人一直到死都差上这最后一步！突破筑基实在是太难了，为什么难，就是因为没有筑基丹。华国修真界并不缺少天才，能够达到练气九层的也大有人在，可为什么筑基强者那么少？因为没有筑基丹。

这种丹药他们虽然从来都没有见过，但是还是一眼就认了出来，修真界的第一常识，就是要学会辨认筑基丹，因为这种丹药几乎每一个高级修真者都会需要。修着典籍上早有记载。万一自己汽运加身，真的得到这种丹药了呢？只要得到了这种丹药，那就代表着，自己有一天也能成为筑基强者。筑基，将不再是梦！

李昊天这个礼物实在是太贵重了，贵重到董小汇的手都略微有些颤抖。而且这个丧心病狂的李昊天，送给她的还不是一颗丹药，而是整整十颗！

整整十颗筑基丹，如果利用的好，说不准能够诞生十位筑基强者。只要一想到这里，董小汇心里就忍不住害怕。

匹夫无罪怀璧其罪！如果让人知道她手里有十颗筑基丹，估计整个修真界都会陷入疯狂！

“昊天！这・・・・・・这实在是太贵重了，我・・・・・・我不能要！”董小汇说话的声音都有些颤抖了！因为她知道自己手里拿的到底是什么东西。

“这是我第一次慎重的送你礼物，你可不能不要！你要是不要，那我就扔了。”你还别说，这种事李昊天这个畜生还真做的出来。

简直就是丧心病狂啊！叶凡都怀疑他耳朵快出问题了，他刚刚听到李昊天这小子说什么了，他居然要扔掉十颗筑基丹。大逆不道的畜生啊！你不要可以给我啊！筑基丹在你小子手里真是糟蹋了啊！

董小汇的眼睛湿润了，这个男人到底是有多爱自己，才会毫不犹豫的把十颗筑基丹送给自己。一个手机换十颗筑基丹，天底下就没有这么傻的男人!

第一百二十九章惊呆了

“昊天，你为什么要对我这么好？”

“人这一生中能够遇到一个真正喜欢的人，就已经不容易了，我李昊天何德何能，能得到如你这般仙子一样人物的青睐，我不对你好那该对谁好呢？只是筑基丹而已，只要你想要，就是天上的星星我都摘下来送给你！”

“昊天，吻我！”

“呃呃・・・・・・那好吧！”虽然这是在大庭观众之下，但是董小汇都不介意了，他李昊天自然不会介意。

一把抱住董小汇，对着她鲜艳欲滴的红唇，就这么印了上去。这一吻，俩人都忘记了周围的人群，都忘记的这天地间一切其他事物，似乎在俩人眼中都只有彼此的身影。其他都是浮云。

“妈的，秀恩爱！死得快!"叶凡这货十分不爽的说道，他这个电灯泡当得也是十分不爽，你丫的秀恩爱也就算了，那筑基丹也不说分我一颗！

突然，李昊天浑身汗毛一竖，菊花一紧，一股强烈到极点的杀气，瞬间就让他感到极度危险，“妈的，这个乌鸦嘴!还真是说什么就来什么！”

安全部的马向前，张家的张九峰，还有张凌云，带着几十上百号修真者，就这么杀了过来，“妈的，这该如何是好？”

两位筑基强者牵头，加上四五个练气九层，还有四五十个练气七层，八层的高手，都来了！

就这么堂而皇之的要将他们包围，他们的杀气虽然隐藏的十分隐蔽，但还是给李昊天发现了，此时，他也顾不得惊世骇俗了。还是赶紧逃命要紧。他真的是有些受够了!才刚过几天舒坦日子，就又要亡命天涯了！

如果没有筑基强者那还好说，可是有两位筑基强者都亲自来截杀他了，此次逃走的希望十分渺茫，!他可以吊打张凌云，但是和筑基强者相比，还是有一定差距的。再加上如今灵器已失，想要在筑基强者手底下保住性命，那更是难上加难。更别提还有叶凡和董小汇两人，三个人一起逃走，危险系数几何倍增！

“危险，赶快走!"李昊天急忙说道。说完直接御剑而起，抱着董小汇向天空飞去。

叶凡的反应也是无比灵敏，他也隐隐感觉到有些不对劲，在李昊天说出危险两个字的时候，他没有一丝一毫的犹豫，向着李昊天反方向飞去。在一瞬间，他就考虑到分开逃跑是比较有利的！不得不说，此人平时虽然有些不正经，但是关键时刻，也体现出了他的机智和反应。

“分头追，不要放跑一人！”张九峰威严的说道，一声灰色袍子，在干枯瘦小的身影中，却有着无与伦比的霸气。

立刻就有二十多个练气九层，八层，七层的高手，御剑而起，向着叶凡逃跑的方向追去。

而张九峰，马向前，张凌云全部都向着李昊天追去，很显然，李昊天才是他们重点照顾的对象。

此次张家，安全部，圣宫，三方火拼，可谓是死伤惨重，谁都没讨到好处，整体实力几乎都下降了一半，甚至连修真界唯一一个聚集地都被夷为平地，此时引发了国家高层的集体震怒，他们为了推卸责任，自然是把一切罪责推卸到了李昊天的头上，李昊天是邪恶的，就是这个万恶的畜生，挑拨离间，到处惹是生非，所到之处，寸草不生。

反正不管李昊天有没有做过的事，全都给他安上，欲加之罪何患无辞，他们整整给李昊天安排了数十条罪责，每一条罪责都令人发指，每一条都足够李昊天枪毙一万遍！

于是国家下来死命令，不惜一切代价，擒杀李昊天，务必要把这个恶贯满盈的畜生，绳之以法！还华国大地一个朗朗乾坤。

所以，此次为了万无一失，就连筑基强者都出动了，张家和安全部，更是调出了所有精英，绝不能再让李昊天逍遥法外。

所有人都惊呆了，所有人都不敢相信自己的眼睛，他们看到了什么?这个世界到底怎么了？这还是自己所认识的世界吗？

先是一男一女御剑而起，居然直接向着天空飞去，立刻又有一人，反方向也向天空飞去，后来更是一发不可收拾，足足四五十人踩着飞剑向着天空飞去。

要知道，这可是在大庭观众之下，看见的人可绝对不在少数啊！

“我靠！有超人啊！老婆，快点出来看超人啦！”

“什么超人！那是仙人啊！踩着飞剑的仙人啊!没想到世界上真的有仙人啦！我要疯了！”

“眼花了，一定是幻觉，对，这一定是幻觉，我得赶紧吃药！”

“仙人啊！请收我为徒吧!"

“仙人啊，弟子一心向道，求您收我为徒吧!"

“太上老君显灵了！”

“如来佛祖，观音菩萨，玉皇大帝，圣母玛利亚，告诉我这究竟是怎么回事吧？”

于是乎地上跪了一地的人，还有人赶紧拿出手机拍照，想要事后传到网上，不过注定要被河蟹，还要被有关部门请去喝茶！

此次最为震惊的还是那旅行团的一行人，由其是那个休闲眼镜男，他真的没想到他鄙视的一个人，居然是传说中的仙人，自己对仙人嘲讽，谩骂，侮辱，鄙视，挖苦。想一想都觉得后怕不已，自己真是老寿星上吊，活腻了！

如果仙人想要惩戒自己，他估计这么死的都不知道。

“哎・・・・・・我说世界上怎么会有这么漂亮的女人，原来是仙女!能够和仙女在一起的肯定也是仙人了！”

“是啊！我们早该发现那仙女身上透露出来的仙灵之气！真是亮瞎了我的24K太氪金狗眼了！”

“真的是太不科学了，我写了这么多年的小说，虚构了不少修真者，可是没想到有一天我会亲眼见到修真者!果真是世界之大，无奇不有啊！我们，对这个世界的认知，还是太浅薄了！”

此次肯定会引发一系列骚动，甚至会让不少人开始怀疑人生，也不知道这样的骚动，会以什么样的形式平息，但是李昊天已经没有心情再去想那么多了，因为马向前，张九峰，张凌云，等人就快要追上来了！

不得不说，李昊天的飞行速度绝对是快的不可思议的，本身强大的丹田，足以支撑他疯狂的运转真元，再有“场”的增幅，加上精神力的推动，他的速度，要比一般练气九层快了一倍都不止!

可是和筑基强者比速度，还是略微慢了一丝!

第一百三十章姜还是老的辣

“不行，在这么下去肯定要被他们追上了!”

“昊天，你一个人逃吧！你一个人逃走也快一些，也不用顾及到我，况且，我毕竟是圣宫的人，他们不会拿我怎么样的！”

“说什么傻话，你就是杀了我，这样的事情我也做不出来，我李昊天从来就不是什么好人，但我是个男人，我就算再卑鄙无耻，也不会抛下自己的女人，什么都不用说了。不就是两个筑基老杂毛，我李昊天也不是好惹的！”

“你有什么办法吗？”

“呃呃・・・・・・办法倒是没有，兵来将挡水来土掩，车到山前必有路，船到桥头自然直！”

“昊天！这都什么时候了你还有心思开玩笑？”

“放心，我不会死的，有你这么漂亮的老婆，我怎么舍得死，我还要和你每天风花雪月呢！”

“谁・・・・・・谁是你老婆！我又没嫁给你。你还是快想想办法怎么摆脱眼前的危机吧!你平时不正经也就算了，可现在生死攸关，你就不能为自己考虑考虑？你难道真的要我一辈子守活寡？”

“老婆，你放心，我还要带你白天看日出，晚上看日落，面朝大海，春暖花开，和你生一个大胖小子，给每一条河每一座山都娶一个名字，喂马，劈材，周游世界。在这些没有做完之前，我是不会死的！”

“这是你给我的承诺，我相信你不是一个不守承诺的男人！”

此时，追他的一群人，除了两个筑基强者之外，其他人都渐渐的被他甩开，能够追上他的，也只有筑基强者了，就算是张凌云，也已经渐渐被甩开！

眼看着张九峰和马向前已经要追上他了，他索性也不跑了。

只见李昊天停了下来，左手搂着董小汇，右手点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。脚底踩着飞剑。就那么毫不在意的看着两位筑基强者，整个人浑身上下透露出一股藐视天下的霸气。眼神中带着一点桀骜不驯，似乎天地间就没有他能在意的东西。

“你们两个老东西！为何要对哥穷追不舍，哥又不欠你们钱，你们要是在敢追，小心哥对你们不客气！”李昊天嚣张跋扈的说道。似乎眼前两位筑基强者在他眼中，犹如他随意可以宰杀的猪狗一般。这模样丝毫不像是装出来的，看来他是真的不怕筑基强者。

“李昊天，你恶贯满盈，大逆不道，残害无辜百姓，肆意妄为，杀戮同道中人，今天老夫要替天行道!"说话的正是张九峰这个老杂毛，一开口总是打着替天行道的口号。别人杀人，那就是恶贯满盈，百般邪恶，他杀人就是替天行道，为民除害。还真是所谓正道人士的标准做派。

“李昊天，你作恶多端，还是束手就擒吧!也许能给你留个全尸。莫要做无谓的抵抗了，由两位筑基强者亲手了结你，也是你的荣幸!"马向前也说道。

李昊天差点气笑了，这两人要杀他，还说是他的荣幸，李昊天觉得自己够无耻了，可是和这两人一比，他还是太年轻了啊!

“我说你们这俩个老杂毛，别一开口就是为民除害替天行道的，你们说我杀戮同道中人，那你们告诉我，我才杀了几个人?你们又杀了多少人?在闵华山，死在你们手上的同道中人可是不计其数啊！我要是恶贯满盈，大逆不道，那你们又是什么？你们杀人就是正义的，我杀人就是邪恶的。我去你大爷的，别老说些冠冕堂皇的理由，欲加之罪何患无辞。你们有种就放马过来吧！还真当我李昊天怕你们不成？”

气氛，压抑的令人窒息。

此时，两位筑基强者一时间有些拿不定注意，“难道李昊天这小子还有什么依仗不成？要不然怎么会不怕他们？”所以一时间两个筑基强者都没有动手。

两人可谓是各怀鬼胎，早就听说过李昊天这小子奸诈狡猾，贸然出手，搞不好会吃亏。通过张凌云的转述，李昊天这小子手段层出不穷，曾经在练气七层的时候，就让十几位练气九层的强者吃了大亏。如今他已经练气九层，说不定还真有什么手段能让他们吃亏。

身为筑基强者当然不可能怕了李昊天，就算李昊天手段层出不穷，此时也是瓮中之鳖，想要宰杀也是迟早的事。怕就怕万一自己受伤，而另一人成功宰杀李昊天，到时候空间神器归了对方，想要抢回来就难了。

他们对于李昊天此人是早有研究，在半年前他还只是一个普通的不能在普通的凡人。可短短半年时间，他就已经成长为练气九层的强者，这就充分说明，在他的空间神器里面。定然有着绝世传承。在半年时间就已经练气九层了，给他一年他还不直接筑基了？一个普通人得到这样的传承就已经这么牛逼了，如果他们得到了李昊天的传承，那还不无敌了？

所以宰杀李昊天是一方面，得到李昊天身上的宝物才是至关重要的。

张九峰看着马向前没有动手，他也不想先动手。打算后发先至。马向前看见张九峰没有动手，自然和张九峰是一样的想法，两个老狐狸互相猜忌。

“李昊天，你已经跑不了了。乖乖的束手就擒吧！”

“我说两位，我们往日无冤近日无仇，你们又何必苦苦相逼。这最后的保命手段我是真的不想用，为了避免大家伤了和气，不如你们就此放我离去，我李昊天一定铭记于心，他日必定报答！”

李昊天这话不说还好，此话一出，两个老狐狸立刻猜出这小子定是狐假虎威，他若真有保命手段，还用得着说这些废话吗？

不得不说姜还是老的辣，李昊天在他们面前玩手段，确实嫩了一些。

“哼！你小子还想在我们面前耍手段，去死吧！”

一瞬间，俩个筑基强者身上爆发了极为惊人的气势，滔天的气浪压抑的令人窒息，看来李昊天确实在劫难逃了。此时，李昊天一声大吼。

“慢着！”

“你小子还有什么遗言吗？”

第一百三十一章再三辱骂

“两位前辈，我这里有筑基丹一枚，不知你们有没有兴趣？”

“你真有筑基丹，拿出来看看！”张九峰饶有兴致的说道。

李昊天立即掏出一枚筑基丹，用真元力控制立于虚空之中。作为筑基强者，已经拥有神识，只要略微一扫，就以确定此物正是筑基丹。

两人眼中的贪婪一闪而逝，筑基丹到底有多珍贵他们比谁都清楚，虽然他们已经筑基，用不上筑基丹了，可是他们用不上，手底下的人总该用的上吧！只要有了筑基丹，张凌云绝对有百分之九十的把握成为筑基强者，到时候他们张家就有了两位筑基强者。张家就此实力大增，而马向前得到筑基丹，那么安全部也能诞生一位筑基强者。安全部的实力也能大大的增强。一个势力强大与否，看的就是高端强者。

而且，李昊天这小子手里有筑基丹，未必就没有其他高级的丹药。既然如此，就更要宰杀李昊天，抢夺他身上的宝物。

“昊天，即使你给他们筑基丹，他们也不会放过你的，反而杀你之心会更加强烈。”

“我知道，我从来就没指望这两人会放过我，我李昊天一路被追杀之所以能够活下来，就是因为我从来不会把自己的性命交给别人处理。这两人面和心不合。筑基丹只是诱饵而已，待会我抛出筑基丹，这两人定会抢夺。不管是谁抢到，总会拖延一点时间，到时候我们就有了可乘之机。”

“可拖得了一时，脱不了一世！他们肯定还会追上来的！”

“追上来那我就继续扔筑基丹，我就不信他们不会抢！”

“你・・・・・・你到底有多少筑基丹啊!”董小汇差点被他的话给吓到了，这要是一直扔筑基丹，这得扔多少才能摆脱两人。难道他的筑基丹都是批发的不成？什么时候修真界的筑基丹这么泛滥了？

“有多少我也说不清楚，反正绝对不少就是了!”李昊天也是一脸茫然的说道。他真的不知道自己有多少筑基丹，当时复制这丹药的时候就觉得这丹药肯定有用，所以就多复制了一点。

“天啦！难道他的筑基丹都已经多的数不清了吗?”这实在是太吓人了。别人终其一生都得不到一颗的绝世丹药，到他这里成了批发的。还多到数不清。董小汇都不知道该说他什么好了。

两人窃窃私语，早就让张九峰和马向前不赖烦了。

李昊天这小子实在是太不把人放眼里了，在两个筑基强者的威胁下，他居然还有心思和美女窃窃私语，你侬我侬。这摆明的就是瞧不起人。连筑基强者都无视了，这小子胆子到底是有多大啊!

张九峰和马向前顿时觉得受到了侮辱。两人在一瞬间就锁定了李昊天的气机。一股恐怖的真元力在张九峰指尖凝聚，看这个架势，正是张家绝学灭天一指。张九峰这一指还没有发出来，就已经形成了一股及其强大的威压，这股威势，比之张凌云要强了十倍不止。筑基强者全力一击，恐怖如斯。

而马向前也不甘人后，手中出现了一把明晃晃的宝刀，此刀刀身布满了符文，刀身自带冲天杀气，一看就是饮血无数，一道恐怖的刀气，好像要把蓝天都劈成两半。直直的向着李昊天攻击而来。

两大筑基强者全力出手，气机锁定之下，他们认为李昊天躲无可躲，必定要被轰杀成渣，可是他们的真的能够锁定李昊天吗？那自然是不可能的。

就算李昊天打不过这两人，但也绝不会被如此轻易的斩杀。

突然，两人感应不到李昊天的气机了，他明明就立于天空之中，可就是感应不到了。

李昊天一个闪身，避开了两人的攻击。面对远程攻击，他可从来都不怕别人锁定。

两人大吃一惊，这李昊天果真是十分诡异。气机居然锁定不了。不过就算如此，他也在劫难逃。筑基强者可不仅仅会远程攻击，近战实力那也绝对不容小觑。

两人在李昊天避开攻击的一瞬间就冲了上来。速度快的不可思议。

“妈的，打架也不提前说一声，真是尼玛的不讲江湖规矩！”李昊天骂骂咧咧的说道。

还讲个屁的江湖规矩，别人本来就是来杀他的，又不是来比武的，江湖规矩有毛用。

“李昊天，受死吧！”

危机时刻，李昊天一把扔出手中的筑基丹，跟着还大吼一声：“筑基丹给你们！”

马向前眼看着筑基丹就向着自己面前飞了过来，岂有不要之理。这么好的东西不要白不要。反正收下这颗筑基丹也耽误不了多少时间。

可是关键时刻张九峰这个老杂毛使坏了。他居然反手给马向前来了一道攻击。马向前的反应也是迅捷无比，一个闪身就避开了攻击，顿时心头怒火冲天而起。

高手之间，只要稍微慢上一丝，就足以让你失去性命，马向前不至于性命不保，但筑基丹却被张九峰给抢到了手里。妈的，到嘴的鸭子居然给飞了。

马向前一脸煞气的质问道：“张九峰你到底是何意？难道你想撕破脸不成？”

抢到筑基丹的张九峰说道：“马兄多多海涵，我家凌云正好缺这一枚筑基丹，还请马兄给我这个面子，这颗筑基丹就让给我好了，就当我张九峰欠你一个人情，他日必将报答!"

“我欠你麻痹，谁要你报答，赶快将筑基丹交出来，此事就此作罢，不然我让你吃不了兜着走！”马向前被人偷袭，还失去了筑基丹自然不会善罢甘休，岂是张九峰三言两语就能让他退步的。

张九峰抢了筑基丹，自知理亏，本来还想好好道个歉，可谁知这马向前气急败坏，一开口就骂人，你骂人也就算了，还骂人老母。这就是你的不对了，再说了，这灵丹妙药自然是能者居之，你自己抢不到还怪别人?

此时，张九峰脸色也阴沉了下来，强忍住心中的怒气，说道：“马兄，说不定李昊天这小子手里还有筑基丹，只要杀了这小子，不愁得不到筑基丹，可千万别让这小子跑了，我们还是以大局为重！”

“大你麻痹，筑基丹何等珍贵，有一颗已经是天大的气运。我不管他手里还有没有筑基丹，总之你必须将筑基丹交还于我。是你不仁不义在先，也别怪我不讲道义!"

泥人还有三分火气，更何况他张九峰这个筑基强者，马向前再三辱骂于他，他如何忍受的了，“马向前，老夫告诉你，筑基丹既然到了我手里，你就休想在要回去，还真当老夫怕了你不成？”

“你个卑鄙无耻的小人，去死吧！”

第一百三十二章败家玩意

两个筑基强者打了起来，李昊天称此良机，自然是脚底抹油开溜了!此时不跑，更待何时？

“马向前你个蠢货，李昊天那个兔崽子都跑了，还不赶紧追！”张九峰有些气急败坏的说道。

“筑基丹还我，不然就不死不休！”马向前见李昊天逃跑，心里也暗暗着急，不过张九峰对他出手偷袭，他始终咽不下这口气。人活一口气，树活一张皮。人，毕竟还是容易被情绪影响的生物。

“竖子不足以谋！”

张九峰躲开马向前的一刀，头也不回的向着李昊天追去。

“哪里跑！”马向前一声怒吼，也跟着追了上去。

李昊天的速度并不会比筑基强者慢上多少，只是稍微慢上一丝而已。但是随着时间的推移，张九峰已经慢慢的接近他了，后面的马向前也紧跟着。眼看着又要被追上，他又是一颗筑基丹抛了出去。

这一颗筑基丹，李昊天并不是对着张九峰抛出去的，而是向着左边抛出。两人想要夺下这一颗筑基丹，必定会调整方向，只要他们调整方向，李昊天就能稍稍拉开一点距离。

张九峰和马向前神识稍微一扫，自然发现了李昊天刚刚扔出的又是一颗筑基丹，他们也稍微明白了李昊天此番做法的目的，自然是想以此来拖延时间。最为正确的做法应该是尽早追上李昊天，先杀了这小子再说。

但是人都是有私心的，他们并不清楚李昊天手里到底有多少筑基丹，万一这样的丹药没有了呢？而且就这么看着一枚筑基丹在自己眼前飞出去，作为一名修真者，相信没有人会不管不顾。

所以明知道李昊天是拖延时间，他们还是率先向着筑基丹飞去。

这一回，又是张九峰稍微快上一步，把筑基丹收入囊中。

马向前差点肺都气炸了！连续两颗筑基丹都没抢到。他憋屈啊!都是一起来杀李昊天的，为何你张九峰已经得到两枚筑基丹了，我却一根毛都没得到。

“张九峰，你已经有了一颗筑基丹了，何必还有跟我争抢这一颗，有好处不应该平分吗？咱们一人一颗，我就不与你计较如何？”

“你刚才不是还骂老夫吗！有本事自己去抢，想要我分你一颗，痴人说梦！”这可是筑基丹啊，这样的丹药可没人会嫌多。不管谁抢到了，都不会分给别人。多少年的交情都不管用，人为财死鸟为食亡，人不为己天诛地灭。

“张九峰你个老匹夫，吃我一刀！”马向前无比愤怒的一刀向着张九峰劈去。于是两人又打在了一起，这一回，马向前似乎真的什么都不管了，如果张九峰不把筑基丹给他，他就算是让李昊天跑了也在所不惜。

人跑还可以在抓，但是这口气，他实在咽不下。

最后张九峰实在是很无奈的给了他一颗筑基丹，并不是张九峰怕了他，而是他再这样闹下去，李昊天那小子可就真的跑了！

一颗筑基丹，足以让修真界掀起一番腥风血雨了，李昊天这家伙随手就扔掉两颗，看着这家伙简直就是个移动的宝库啊！暂时失去一颗筑基丹并不打紧。只要杀了李昊天，他相信还会有更多的筑基丹。

其实李昊天的逃跑方向是有选择的，他一路向西而行，基本上就已经到了华国西部快要出国的地界了，此时，他御剑飞行，再加上精神力的推动，场的加持，速度已经超越的音速。现如今，他基本上已经逃出了华国的国界，进入了巴基斯坦的地界，只要继续向西而行，不久就可以逃到印度洋，只要进入了海洋里，他有信心可以甩掉这两个老杂毛。在天空上，他的速度和筑基强者相比的确稍微逊色一点。可如果逃到海里。自己有场的加持，就算是筑基强者也那他没办法。在海水的阻力下，筑基强者的速度绝对没有自己快。而且他们根本无法锁定自己。到时候他一但失去踪影，这两个老杂毛就是想追也不知道该往哪儿追了！

李昊天想的倒是挺好，可是张九峰和马向前真的会如他所愿吗？

此时，三人飞行在万米高空，李昊天很不幸的又被追上了。这两个老杂毛就跟狗皮膏药一样粘着他。眼看着就要被追上，李昊天又是一颗筑基丹抛了出去。

可是这一回，让他十分意外的是，俩人居然不管不顾，直接向着他追了过来，正所谓事不过三，同样的办法使用三次也就没效果了。张九峰和马向前想的很清楚，只要宰杀了李昊天，就不愁没有筑基丹，虽然眼看着一颗筑基丹消失在茫茫云海之中，他们十分肉痛。但绝不能因小失大。

“糟了！昊天，他们不去管你丢下的筑基丹，这可如何是好！”

“如何是好，我也想知道如何是好啊！难道这回真的是在劫难逃了不成？拼了，妈的！”

李昊天发狠了，既然一颗筑基丹吸引不了你们了，那几百颗能不能吸引你们呢？

于是李昊天丧心病狂了，他直接拿出三百多颗筑基丹，就如同天女散花一样给撒了出去。

董小汇震惊了！张九峰震惊了！马向前也是毫不犹豫的震惊了！他们虽然知道李昊天身怀巨宝，肯定十分富有，但谁他妈知道这小子居然如此富有!

这可是整整三百多颗筑基丹啊！就如同三百多名筑基强者一样。有了这些筑基丹，相信每一个华国练气九层的修真者都可以突破筑基。这是何等恐怖的一股力量！

而李昊天这小子居然就跟不要钱一样的撒了出去。败家的玩意，世界上怎么会有如此败家的玩意。

面对一颗两颗筑基丹，张九峰和马向前两人还能强行忍住内心的贪欲。可是这三百多枚筑基丹，你让他们怎么忍得住？

不管李昊天身怀何等巨宝，他们都不可能无视这三百多枚筑基丹而不管不顾。

于是乎，两人在天空中形成一道道残影，将筑基丹一颗一颗的收入囊中，每收一颗，内心中都蕴含着无与伦比的激动。如此巨大的收获，就算是放跑了李昊天也在所不惜了。不管怎么样，这波肯定是不亏了！

这么多的筑基丹，而且分的又那么散，在天空中随意飘落，就算他们速度再快，想要一一收入囊中，肯定要花上不少时间。凭借着这些时间，李昊天绝对有信心在他们再次追上自己之前逃入海中。此时，他算是略微松了一口气。性命暂时是保住了。花费如此巨大的代价才逃得一线生机，李昊天觉得不亏。筑基丹再好，也要有命留着享用。命都没了，要筑基丹有毛用?更何况这东西他本来就不缺。就当是破财免灾了！

第一百三十三章不明飞行物

飞行在万米高空，怀里搂着像是仙子一般的绝色美人，看着层层叠叠，波澜壮阔的云海，在夕阳的照射下，平添了一抹金色的光辉，虽然是在逃命，但李昊天也不忘欣赏美景。

曾经何时，他最大的梦想只是做一个有钱人，可现如今，踩着飞剑飞行在万米高空，有如神仙中人的手段，这是他万万没有想到的。可不知不觉就已经做到了。人的遇际真的很神奇。

吞下一颗回春丹，恢复一下急速消耗的真元，李昊天急速向前飞去，也不用担心摸不清出方向，只要朝着太阳落山的方向飞，就不会迷失方向。

不过真要这么一直飞，估计太阳永远不会落山了，因为地球本身自转的速度也就那么快，而李昊天的飞行速度已经快和地球自转的速度持平，也就是说，只要他一直保持极限的飞行速度，24小时就可以绕着地球飞一圈。这是何等恐怖。只要他的修为再进一步，速度还可以继续提升，只要达到筑基或者更高层次的修为，几乎就可以在短时间内赶到地球上的任何一个角落。

而一直保持极限飞行的速度，对于真元力的消耗十分恐怖，就算是筑基强者也不会长久，只有李昊天不怕消耗。因为他有回春丹。而且是用不完的回春丹。

此时，他突然发现前方有一架客运飞机，好像还是华国的航班，正是燕京飞往巴基斯坦的航班。这倒是让李昊天感觉十分新奇，虽然知道这年头飞机很多，但他飞行的时候还没碰到过。如今在这万米高空碰到了一架飞机。顿时，一股恶趣味涌上心头。

飞机在飞，他也在飞，里面的人坐在飞机里面虽然知道自己在飞，但是并没有太大的感觉。而李昊天是凭借着自己的能力在天上飞，这种感觉完全不可同日而语。

于是乎这家伙飞到飞机的侧翼，贴着飞机晃了一圈，还对着玻璃窗里面的人做了个鬼脸，随后扬长而去。

董小汇对于他这番做法十分无语，你丫的现在可是逃命的时候，这家伙居然还有心思对着飞机里面的人做鬼脸，满满的恶趣味，这完全是在拿生命安全开玩笑。谁知道他在满足恶趣味的同时，别人会不会追上来。这家伙实在是太浪了！

.......

陈若雨和李昊天有着三年的感情，虽然为人有些虚荣浮夸，但本性不坏，有些刀子嘴，豆腐心。当初李昊天买房的时候之所以对他恶语相向，是因为李昊天这人完全没有上进心，不给他一点刺激，他就整天只知道浑浑噩噩，过了今天是今天，过了明天是明天。不过当初他真的能花1300万买房子的时候，陈如雨着实很吃惊，甚至曾一度后悔过。但两人既然已经分手，那也没什么好说的了。她不可能摇尾乞怜的去求李昊天原谅。不过还是暗中注意着李昊天。

后来，她得知李昊天之所以有钱买房，是因为贩毒，还被警察给抓走的时候，心里真的是五味陈杂，剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。没想到他竟然一念之差，走上了违法犯罪的道路。

虽然这件事情跟她没有一毛钱的关系，但她觉得，李昊天之所以这样做，就是想要在她面前证明什么？也许他这一生都要在牢房里度过了。也许就是因为自己当初分手的话说的太伤人，才会让他一时想不开。就算你穷上一辈子，也不能去违法犯罪啊!

如今，她傍上了大款，生活过的越来越小资，但她却并不开心，反而有些多愁善感起来，回想当初，跟着李昊天的时候，虽然日子过的有些拮据，但李昊天每天都会逗她开心。就算没什么钱，但他还是省吃俭用隔三差五的送她一些小礼物，时不时的还会给她一些惊喜，不管她有再大的脾气，李昊天都不会和她争吵，只会默默的哄她开心。现在想来，这个男人也并不是一无是处，至少，他懂得如何疼爱一个女人。也许自己当初愿意跟着她，并且和她在一起整整三年，就是因为这一点吧！之所以和他分手，还是因为这个浮躁的社会让人迷失在灯红酒绿之中。静下心来想一想，原来有些东西，失去了才知道后悔！但是一切都来不及了，事情过去了就是过去了，既定的事实无法更改，只是希望李昊天在牢里不要被人欺负就好！

这一次，她乘坐飞机去国外游玩，也是想好好散散心，反正现在她也不缺钱了，世界那么大，为何不去看看？

她坐的是一个靠窗口的位置，看着窗外滚滚云海在夕阳的照射下，美丽的让人心醉的风景。整个人的心灵，似乎被净化，远离都市的喧嚣，远离那些尔虞我诈，似乎整个人都变得纯净了。世界依然很美好，只是我们自己把它看得过于黑暗了。所有人都整天忙着追名逐利，可是当自己有一天真的得到了这些东西的时候，其实并不是很开心。因为过程实在太艰辛，而自己也付出了太多。

就在陈若雨多愁善感的时候，突然窗外多了两个人影，一男一女，女的一身白衣，那绝美的倩影，有如天上的仙子，美丽的让人心醉。就算陈若雨这个很满意自己外貌条件的女人，也不得不自惭形秽。

另一人就不用说了，这个男人就算是化成灰她都认识，这一脸的坏笑，这招牌似的鬼脸，这不正是李昊天这个家伙吗？他难道在牢里被放出来了？

可是陈若雨马上反应过来，眼睛瞪的大大的，一副见了鬼的表情，嘴巴张的都能塞下一个拳头了，她可是在飞机上啊！这可是万米高空，她居然在窗外看见了李昊天！真的是大白天活见鬼了。难道是因为她太过思念李昊天，所以产生了幻觉？

“幻觉！对，这一定是幻觉！”陈若雨拍了拍自己的脸，揉了揉自己的眼睛。心里默默的告诉自己这一切都是幻觉。可这真的是幻觉吗？

她转头看了看旁边的一个女人，那女人居然也是一副见了鬼的表情，好像看见了什么不可思议的事情。

“难道刚才不是幻觉？”

她小心翼翼的问道：“你......你刚才看见什么了吗？”

“我刚才看见一男一女从旁边飞了过去，你也看见了是吗？我的天啦！这居然是真的，难道玉皇大帝显灵啦？”

随后飞机上就议论开了，看见李昊天飞过去的人还真不少，足足有十几个人，不少人后悔事发突然，他们没有拍下照片。对于这空中飞行的人类，大家议论纷纷，有人甚至把李昊天和董小汇的衣着外貌都描述的清清楚楚，生怕别人不相信。

随后航空公司也承认，他们刚才确实检测到了不明飞行物从飞机旁边飞过。从此，世界上有多了一个未解之谜！(未完待续。)

第一百三十四章险死还生

陈若雨心中真的不知道是何种滋味，她已经确定了，的确是李昊天没错。李昊天居会飞了，这实在是太荒诞不羁了!这个世界到底怎么了，这还是自己熟知的世界吗？

不得不说，陈若雨已经开始怀疑人生了!

而李昊天确实也发现陈若雨了，在飞机上，还是在万米高空，普通人自然发现不了，可李昊天做了个鬼脸，精神力稍微一扫描，顿时就觉得特别无语，这个世界也太小了吧！自己不过是想满足一下恶趣味而已，没想到碰到陈若雨了，真是人生何处不相逢。

对于陈若雨，他早就忘得一干二净，没想到会在飞机上碰到她，而且是在那种情况下碰到她。

他也不清楚陈如雨是不是看清了他，不过这已经不重要了。

此时，还是赶紧逃命要紧。

董小汇一时间有些看不懂这个家伙了，刚才还满满的恶趣味，怎么一下子就变得沉默了，脸上的表情也十分严肃。

“昊天，你怎么了？”

“没什么！我们还是赶紧逃命吧！”

“你准备逃到什么地方？我们现在可是已经出来华国的领土了！”

“去热带州，现在就去，我现在一路向西，不久就可以抵达印度洋，只要到了大海，就绝对可以摆脱那两个老杂毛，等到彻底摆脱了那两个老杂毛，我们再前往热带州，今天这两个老家伙让我吃了这么大的亏，来日我一定要杀回来。妈的，还真当我李昊天好欺负了！”

“昊天，如果真的有这么一天，我希望你不要牵连他人，我希望我的男人，是个善良的人！”

“呃呃......！好吧!到时候我一定不会牵连他人。”李昊天虽然嘴上是这么说，可心里却不这么想，要是真有这么一天，他杀了回来，肯定要灭他张家满门。一次次的追杀，一次次的狼狈逃窜，一次次的险死还生，如果不是张家，他何苦每天东躲西藏，过着猪狗不如的日子，要是不灭张家，他就不是李昊天。

李昊天一直极速飞行着，他不敢有丝毫懈怠，因为保不准那两个老家伙就会追上来，对于筑基强者的手段他不是很清楚，但他知道，这两个老家伙绝对不会就这么轻而易举的放过他。只要没有逃到大海，他就不算安全。

就在他已经快要逃到印度洋的时候，这两个老家伙果真追了上来。

“哈哈!李昊天你这个兔崽子，这回看你往哪跑！”马向前似乎十分开心，脸上的笑容毫不掩饰，犹如一朵菊花，眼睛都已经眯成一条隙缝了！这家伙刚刚收了一百多枚筑基丹。当然很开心。此时再看李昊天的眼神，就如同他面前的不是一个人，而是一座座金山银山。这回可真的是赚翻了啊！

“李昊天，受死吧！”张九峰也很开心，不过他的眼神却更加贪婪，他绝对可以肯定，这个随手扔掉三百多颗筑基丹的败家玩意，身上绝对还有更好的东西，只要杀了这个小子，所有的东西都是他的。

“昊天，他们又追上来了，现在怎么办？”

“不要管他们，继续逃，我们马上就要到印度洋了，只要再坚持一会儿!‘这一回李昊天没有再用筑基丹去拖延时间，这个办法肯定已经不管用了。得到了那么多筑基丹的两人，肯定是要先斩杀了李昊天再说。

“去死吧！”马向前一刀劈了过来，恐怖的刀气，形成一股滔天巨浪，夹杂着筑基强者那毁天灭地的威势。足以让任何人产生绝望。李昊天险之又险的避开了这一击，头也不回的继续往前飞。

见一刀不中，他又是一刀，李昊天天又是险之又险的避开了这一刀。

之后这家伙就跟开了挂似的，一刀接一刀，无数恐怖的刀气，根本停不下来。而且这家伙还会封走位，他会预判李昊天躲避的方向，先一步对着他躲避的方向释放一道攻击。

李昊天顿时苦不堪言，如果不是拥有场，能够预先知道他的攻击会往那个方向释放，他早就别人切成两半了。此时，他的注意力已经集中到了极致，额头上不知不觉间已经冒出了汗水，眼神中散发着无与伦比的坚定，他不敢有丝毫懈怠，只要注意力稍微有一点不集中，从而导致闪躲出现失误，被马向前劈中，就算不死也要重伤。一但他受伤，那么他的速度绝对大减，他就再也没有机会逃到印度洋了，只能任人宰割！

而现在，张九峰还没有出手，这更是对他形成了巨大的威慑力，筑基强者果真是太难缠了！

在他觉得筑基强者难缠的同时，两位筑基高手何尝不是大吃一惊。马向前那一连串的攻击，换做任何一个练气九层的修真者，都不知道被劈中多少次了。筑基强者的攻击岂是那么好躲的？可是李昊天这个家伙，灵活的跟一只猴子似的，他是怎么打都打不中。马向前全力出手，居然一道攻击都没有打到他。这等灵活的身法，就算是筑基强者也自愧不如。看来李昊天这家伙身上定然有着身法秘籍。这是两位筑基强者的判断，不然如何解释他为何会如此灵活？

“张九峰你还不出手？难道真的想让这小子跑了不成！”马向前气急败坏的说道。脸色十分难看，感觉面子上实在有些挂不住，作为筑基强者，对付一个练气期的家伙，居然连他的一根毛都没摸到。这实在是让他感到脸上无光。

“马兄莫急，我这就配合你一起将这小子斩杀!”张九峰之所以晚出手，就是想让马向前先去打一波消耗，到时候斩杀了李昊天，等到争夺宝物的时候，他自然会占优势一些。不得不说，这家伙看着仙风道骨，一副正派人士的模样，实际上一肚子坏水，整天就知道打些歪主意。张家的人，果真都不是什么好鸟！

于是张九峰也开始攻击了，但是这家伙好些有些故意放水，虽然时不时的攻击一下李昊天，但是攻击不是很频繁，摆明了就是想节省真元力，以备不时之需。实在是够阴险。

但正是这种情况，给了李昊天可趁之机，虽然张九峰也加入了攻击的范畴，但他并没有用全力，所以李昊天即使压力大增，却并没有到绝望的时候。一次次险死还生，每避开一道攻击，都要精打细算，他需要计算出下一个躲避的方位，会不会出现另一道攻击。他必须要提前做出预判，还要把敌人的预判也算进去。这完全是在敌人攻击的夹缝中求得一线生机，他的后背已经完全汗湿了，就算拥有场这个先知先觉的能力，他也感到心力交瘁。大脑完全运转到了极致，就算是高考做数学题目的时候，他都没有这么认真过。(未完待续。)

第一百三十五章他原来那么累

PS：　　求订阅，求推荐，求月票，求支持，第一天上架，希望兄弟们能支持我！

而此时，李昊天已经看见大海了，他迅速控制着飞剑，向下降落。

张九峰顿时就猜出了这小子的意图，他是想逃入海中，这小子既然这么想逃入海中，说不定在海中有什么特殊的手段，一但进入了大海，再想追踪这小子可就有点难了！

“不好!马兄，全力出手，不要让这小子逃入海中！”张九峰有些急切的说道。

“妈的，老子早就全力出手了，是你这家伙一直故意放水好不好!别以为我不知道你心里再打什么鬼主意，要是跟丢了李昊天，你要负全责。”马向前也是十分愤怒的说道。

一瞬间，两人全力出手了，这下子毫不留情，绝对没有丝毫放水的嫌疑。李昊天犹如在刀尖上跳舞，全身的肌肉已经变得硬梆梆，这下，真的到了生死危机时刻。

机会就在眼前，逃得掉，他就算彻底安全了。逃不掉，那就只有一死。

“妈的，就差一点点了啊!‘

此时，两位筑基强者全力出手，就算李昊天再灵活，可终究实力上存在差距，而且，他还带上来一个董小汇。

无比恐怖的攻击，如同狂风暴雨一般，李昊天真的是躲无可躲。只能硬生生的承受了两道攻击。

“噗！”李昊天喷出一口鲜血。不仅没有丝毫停顿，反而以更快的速度带着董小汇坠入海中。一时间溅起了巨大的水花。

总算逃入了海中，然而两位筑基强者并没有打算就此放过他，随后张九峰和马向前也是先后下水，顿时又溅起两团巨大的水花。不管李昊天是上天还是入海，他们都必须要将李昊天斩杀。第一自然是为了夺宝，第二国家可是下了死命令，必须要将李昊天斩杀。虽然任务完不成国家也不会拿他们怎么样，可是两大筑基强者都出手了，如果还让李昊天这个兔崽子给跑了。到时候他们的脸往哪隔？筑基强者的颜面何存？筑基强者的尊严何在？

所以李昊天逃入海中。他俩也是不带一丁点犹豫的跟着下海了。

于是海里面又出现了这样一幅画面，李昊天带着董小汇逃跑，而张九峰和马向前在后面追，两人还时不时的放出几道攻击。可是在水里两人的攻击被无限的削弱，毕竟水的阻力实在太大，和空气中的阻力完全不同。李昊天在水里闪躲也没有空中灵活，但是情况要比这俩人要好上许多。就算硬生生的挨上一两道攻击，也在他的承受范围之内。毕竟他的身体素质和护体罡气也不是盖的。

入了大海。李昊天就再也不是这俩个老杂毛随意宰杀的对象了。通过场来削弱水中的阻力，他的速度可比两个老家伙快了不止一筹。而且还有精神力控制者飞剑抵住他的后背，这样加速起来，俩个老家伙只能看着李昊天离他们越来越远。

筑基强者虽然在水中的速度也很快，但是和李昊天相比，就有点望尘莫及了。就算他们修为再高，也没有向李昊天这样能够削减周围阻力的技能。

“这个兔崽子怎么在水中的速度这么快？再这样下去就要追不上了啊！”马向前有些无力的说道，难道就这样眼睁睁的看着李昊天逃走，只能无力放手不成？

“我也没想到这小子在水中的速度会这么快！”张九峰也是一脸懊恼，早知如此。就应该尽早的把这家伙给拿下，现如今这家伙离他们越来越远。是怎么追也追不上了。

“不如我们在天上追，这样速度也快一些！”马向前提议道。

“不妥！如果我们在天上追，万一李昊天这小子调整方向，就真的追不上了，而且这小子十分诡异，身上好像有股特殊的磁场，根本无法锁定，一但失去踪迹，再想要找到这小子可就难了。在天上，我们还能根据气流的反应探知李昊天逃走的方向，可在水里，虽然也能探知。不过随着距离越来越远，终究会被这小子给逃脱！”张九分十分无奈的说道。

修真者的内息是十分强大的，普通人在水里憋个一两分钟就会受不了了，可是修真者就算憋上半个小时甚至一个小时都没有问题。等到一个小时之后，李昊天彻底失去踪迹，再想要找到这小子。那就如同大海捞针一样。

两人追了一段时间，随着李昊天和她们的距离越来越远，如他们意料中的一样，彻底的失去了李昊天的踪迹。

“张九峰你个老乌龟，现在李昊天跟丢了，你要负全责，如果不是你故意放水，那小子怎么跑得掉？你什么心思我还不知道，不就是想一个人独吞李昊天身上的巨宝，真是成事不足败事有余。”

“马向前你也别一开口就想推卸责任，咱两可是一起来追捕李昊天的，现在人跑了，你就想全赖老夫头上，告诉你不可能，你不是也得到了很多筑基丹吗？而且要不是你一开始就缠着老夫不放，也许早就拿下李昊天了，说老夫成事不足败事有余，你还不是半斤八两，也比老夫强不了多少！”

这两个老家伙在互相推卸责任的同时，李昊天也彻底消失的无影无踪。

在海里虽然李昊天如鱼得水，但他却没有想过要反杀那两人，他对自己的实力把握的很清楚，筑基强者绝对不是他杀得了的，而且他确实受了很严重的伤。还好有回天丹。不然他连逃跑的力气都没有了！

一直到他逃了很远很远，感觉那两个老家伙再也追不上的时候，他才停下来，浮出水面，略微松了一口气。

“昊天，你怎么样了，伤势要不要紧！”董小汇眼中泛着泪光。

“不碍事！我们还是赶紧启程吧！越早到达热带州越好!‘

看着眼前这个男人，她第一次感觉到这个男人是这么累，他究竟是如何在一次次追杀中活下来的，如果每一次都是这么凶险，每一次都是这样死里逃生，这到底需要多么强大的意志力。将心比心，如果把李昊天换成是她，估计她早就崩溃了。或许她早就已经放弃抵抗，这个男人一直保持着一张笑脸，好像什么都不在意，还想着如何哄她开心。原来这个男人是这么累，他把快乐带个了她，而他自己却默默的承受一切。他顶着巨大的压力和生命危险。只是为了保护她。这样的男人，太伟大了！董小汇第一次觉得自己这么没用，为何李昊天有危险，她却丝毫帮不上忙，反而成为了他的累赘。她不想做李昊天守护的小女人，她想要为李昊天分担一点压力。作为圣宫的圣女，难道就这么一无是处？

不可否分的是，她的修为已经远超同龄人，但是和李昊天还有他的敌人相比，她太弱小了，她没有一次像这样渴望自己强大，也许自己真的应该好好修炼了，一定要追上李昊天的步伐，至少，不能成为他的累赘。

李昊天并不知道董小汇心里的想法，他只是抱着董小汇又一次飞起，向着热带州的方向而去。尽管他身上带着伤，尽管他已经很疲劳，但是作为一个男人，就不能在女人面前喊累。男人，就应当时时刻刻的雄起。(未完待续。)

第一百三十六章解散危机

热带州是世界第二大陆。它形如一个巨大的不等边三角形，南窄北宽，地中海、红海、印度洋和大西洋环绕四周,沿海岛屿不多，最大的岛屿是马达加斯加岛。在热带州3029万平方公里的土地上，生息着约7亿不同肤色的居民，有黑人，也有白色人种，还有黄色人种，其中黑人约占总人口的三分之二。热带州有700多个民族和部族。他们的语言十分复杂，将方言土语计算在内约有1500多种。不过大多使用英语。

而李昊天已经如愿以偿的到达了热带州大陆，这块大陆有三分之二的地区属于热地气候，尽管华国现在还是冬天，可这里却像是夏天一样。

他已经通过汪凯当时留下的秘密联络方式，留下了留言，相信不久之后就会有消息传来。而此时，他已经和董小汇出现在几内亚比绍的一个酒店内。本以为热带州都是十分贫穷的，可是却没想到还有这么好的酒店。一点都不比国内的差，而且还别有一番风情。看来，不管在那个地方，都是贫富差距极大，有些地方特别发达富有，而有些地方特别落后贫穷，就跟华国一样有贫困山区是一样的。

在这个国家，他真的没想到会有这么多来自全世界各地的人，黑人，几乎只占了一半左右。事实和想象总会有偏差，你不去了解，永远都不知道世界的另一边到底是什么情况。

暖色调的房间内，气氛有些暧昧!看着眼前洁白圣洁的仙子，走到她的跟前。

褪去董小汇的衣衫，李昊天这小子如狼似虎的扑了上去......！

两个小时之后，李昊天眼神中的疯狂之意才稍稍褪去，看着董小汇略显疲劳的脸色，他又一次为自己的野蛮粗鲁而感到懊恼。

每一次和董小汇做那种羞羞的事情的时候，他总是有些控制不住自己，这个女人实在是太迷人了，雪白的肌肤，如白玉一般完美无瑕，高耸柔软，让他爱不释手，修长，纤细，最为重要的是她总是一脸的圣洁，这样的女人每一次征服都会获得巨大的快感。丝毫不会让人感到厌倦。

“你这个坏东西，每次都这样，一点都不懂得怜惜人家！”董小汇略带撒娇的口吻说道，这倒是让李昊天十分惊讶，没想到这个女人会向其他小女人一样撒娇。不过这种潜移默化的转变，李昊天倒是一点都不讨厌。反而更加怜爱！

“嘿嘿！我保证下次一定会好好怜惜你的！”李昊天无耻的说道。

深深的吻了吻她的额头，点燃一支香烟，真的是事后一支烟，快活似神仙！

而当李昊天正在享受雨露春风的时候，汪凯那边发生了一些不好的情况！

......

热带州东部，汪凯，熊涛，猥琐，朱义坤，陈思凡，刘川，王志远，老陈，等等一众罪犯头子和上千个小弟，已经到热带州一段时间了，他们凭借着出色的头脑和当时李昊天留下的黄金，已经初步站稳的根基。

他们所处的地方是热带州东部一个相当混乱的地方，这个地方地处黑鸟国，黑岩国，黑石国，三国管辖地带，也可以说是三不管的地带。此地名为“西德尼”正好夹在三个国家中间。

这三个国家经常为了钻石，黄金，石油等矿脉爆发战争。背后分别是米国，鹅国，西欧国支持。在热带州大陆，除了沿海的南热带州的几个国家比较富有以外，其他国家都十分贫穷，甚至有的国家连**都穿不起。工业农业手工业都不怎么发达，当然，有些国家国内矿产资源比较丰富，还可以招商引资，吸引外国的有钱人过来投资，日子会稍微好过一点，但有的国家土地贫瘠，连矿产资源都不丰富，国内的成年男子只能去做雇佣兵，过着刀口舔血的日子。因为这些国家经常会为了资源而开战，大规模的战争不常见，但是小规模的战斗还是频繁发生。所以雇佣兵在热带州大陆是十分常见的，这些雇佣兵没有什么国家观念，他们只为钱办事，谁给他们钱，他们就给谁办事！

而李昊天之所以要在这个地方发展就是因为这个地方够乱，而且土地辽阔，发展潜力十分惊人。

此时，会议室的一众罪犯头子脸上的表情都比较难看，气氛十分压抑。

“凯哥，你倒是说说，现如今我们该怎么办？老大至今了无音讯，也不知道是不是出事了！我们手里的资金已经不多了，总不能坐吃山空吧！”

“是啊！凯哥你倒是说个话啊!实在不行，干脆大伙解散得了。老大不来，人心不稳。当初有一千五百人逃到这里，现如今已经有五百多人离开了，大家来这里是为了干一番事业的，不是来这鸟不拉屎的地方受苦的。”

汪凯看着这些人，一时间有些头疼，一分钱难倒英雄汉啊！就算他再聪明，也有为钱犯愁的时候。老大不来，不仅人心不稳，资金又出现了短缺。周边又有好几股势力虎视眈眈，再这么下去恐怕也只有解散了！

“还是再等等吧！我已经派人回国去调查老大的消息了，如果还是没有老大的消息，那各位是去是留，我也就不在阻拦各位了！”

李昊天这个没心没肺的小子丝毫不知道，他自己一个人风流快活，留下了一个烂摊子给汪凯，熊涛，猥琐，朱义坤，陈思凡，刘川，王志远，老陈等这一批忠实的小弟，如果不是在这些人的镇压下，他的那些小弟，早就各回各家，各找各妈了！他这个老大当得未免也太不称职了一点，他把一群小弟忽悠到了热带州，许下了各种空头支票，而自己却不见踪影。当初他说要成立国家，把这些人说的是热血沸腾，好像找的人一生中最为值得奋斗的目标。可现在了，在几个月的消磨下，所有人的激情都消失殆尽。小弟都跑了五百多个了。他要是再不来，这些人可真就散伙了！

三天后，通过国内传来的消息，李昊天依然是了无音讯，没人知道他的去向，但好像听说他又得罪了人，还遭到了张家，安全部派出最高级别的高手全力狙杀，估计是凶多吉少了！

汪凯对于华国修真界的事情还是有点了解的，因为他自己就是一个修真者，不过他只是一个练气三层的渣渣，根本不入流，要不然也不会被人关进牢里了。现如今听说李昊天被最高级别的高手追杀，那估计就是筑基强者了，筑基强者啊，对于他来说就是神一样的存在，李昊天的实力他很清楚，在筑基强者的追杀下，逃跑的可能性不足亿万分之一。

看来这回不解散也得解散了!(未完待续。)

第一百三十七章老大成仙了

三天后......

汪凯，熊涛，猥琐，朱义坤，陈思凡，刘川，王志远，老陈，等等一众罪犯头子又出现在了会议室，此时，气氛比上回更加压抑，不少人眼神中流露出了感伤。

此时，汪凯做居首位，他声音有些低沉的说道：“通过国内传来的消息，老大这回可能真的凶多吉少了！虽然我很不愿意相信这个事实，但......”

“凯哥你什么都不用说了，既然老大不在了，我提议就让凯哥你来当这个老大，反正我是不赞成解散，我们好不容易才在这个地方站稳跟脚，现在说散就散，那我们这几个月一直以来的努力不全白费了!而且我们本身就是戴罪之身，聚在一起，大家还能互相有个照应。要是散了。这天地之大，何处才是我们的容身之地？所以我不赞成解散！”朱义坤立刻说道，他和汪凯走的比较近，自然是想让汪凯来当这个老大。

可其他人却不这么认为，这些人大多是桀骜不驯之辈，根本不服管教，之所以愿意跟着李昊天，完全是因为李昊天能够给他们足够的好处，现在李昊天不在了，这个老大谁爱当谁当，总之他们是不愿意听话的。况且他们现在的形式十分严峻，根本没有发展的空间，所有人都看不到希望。还愿意待在这个地方的人根本不会多！

“汪凯，你要当这个老大我是没意见的，但是既然老大不在了，我也没有留在这里的必要了，我熊涛之所以愿意漂洋过海来到这里，只是因为我欠老大一个人情，我们所有人都欠老大一个人情，没有他我们根本没有逃出来的可能！也许我心底里面不是很服他，但是我既然认了他当老大，就不会再认别人当老大，更何况，你也比我强不了多少。”熊涛略带嘲讽的说道，让汪凯皱了皱眉头。

“我建议解散！老大不在了，我们根本没有留下来的必要了！”猥琐也说道。

“我同意!”

“我也同意！”

“还有位也同意！”

“附议！”

“......！”

百分之九十的人都同意解散，汪凯也有些没想到，他不清楚他到底哪儿比李昊天差了，无论是智谋还是手段，完全不是李昊天那小子能比的，智商上，完全可以将那小子碾压，可这些人就是不愿意跟着他！

其实他并不是不知道原因，只是他不愿意承认，他是一个很好的帅才，但他不是一个真正的上位者。他可以出谋划策，但是他并不能带着这些人走上巅峰。

“好吧！既然大家都同意解散，那就解散吧！”汪凯有些无力的说道。

这时，会议室的大门突然被推开，来人正是陈思凡。

“小陈，你来啦，刚才开会这么不见你人？不管现在也无所谓了，大家已经决定解散了!‘王志远拍了拍陈思凡的肩膀，有些没落的说道。

陈思凡并没有理他，他有些气喘吁吁的说道：“大家先别慌，老大有消息了！”

大家面面相觑，汪凯连忙问道：“你快说！老大现在在哪?‘

“这事情还是怪我，其实老大三天前就已经通过秘密的联络方式给我们留言，只是我一时疏忽，没有去检查，直到刚刚我才发现了留言，老大已经出现在热带州南部了，我已经给老大回了消息，告诉了老大具体位置，相信老大现在已经在赶来的路上了！‘

“好啊!只要老大来了，我的下一步计划就可以展开了！”汪凯有些激动的说道。

“凯哥你有什么计划啊？”小胖子饶有兴致的问道。

“控制整个西德尼，然后在扶植一个傀儡政府，等势力大到一定程度，再对黑鸟国，黑岩国，黑石过下手，吞并这三个国家，成立自己的国家！不过具体是事宜还是要等老大回来后一起讨论!‘

“凯哥，你真的相信老大拥有制造黄金的能力吗？”

汪凯嘴角微微一笑，“不重要，不管是制造黄金的能力还是其他的能力，都不重要，老大既然有心隐藏自己的秘密，我们也没有必要多问，相信大家心里都明白。只要老大确实能够提供数之不尽的钱财，我们就装作不知道，配合他一下也无所谓！”

“哈哈!”

......

李昊天带着董小汇一直往东面飞，越往东，土地就越贫瘠，城市也越来越少，还有不少荒漠，李昊天搞不懂汪凯带着一群人怎么跑到这种鸟不拉屎的地方来了，和几内亚比绍一比，这个地方连贫困山区都不如。

一直到他飞到一个破旧的城镇，“这就是西德尼吗？还真够破旧的，还是先找找汪凯那群人在哪吧！”

李昊天立刻开启精神力，对整个城镇进行了地毯式的搜索，很快就找到了他的那群小弟，这些家伙在小镇北部占领了一处山头，有些占山为王的架势，不到一千人的样子，像个土匪窝。而汪凯等人正在会议室开会。

李昊天大摇大摆的飞到他们的上空，带着墨镜，嘴里叼着雪茄，正准备来个震撼的出场方式，好好的威慑一下他的这些小弟。

没想到瞬间就有几百个扛着枪啊!炮啊！火箭筒的小弟对准了李昊天！这就有点尴尬了！

“妈的!你们这些兔崽子，连老子都不认识了吗？”李昊天大声怒喝，这一声是以真元力来催动的，声音大的惊人！

“啊！是老大！赶快去通知凯哥!”

汪凯，熊涛，猥琐，朱义坤，陈思凡，刘川，王志远，老陈，等等人还在会议室，突然听见一声怒骂，震耳欲聋。窗外的玻璃都被震碎了几块。那熟悉的声音，那放荡不羁的语气，不正是李昊天吗？

突然，会议室的门又被撞开了，一个小弟慌慌张张的跑过来说道：“凯哥！快去看看吧，老大成仙了!‘

“成你大爷的！你这是在咒老大死啊！”猥琐一巴掌直接扇了过去，那个小弟被打的原地转了两圈，略微有些委屈的说道：“老大真成仙了，不信你们去外面看看！”(未完待续。)

第一百三十八章全民修真

一行人赶紧跑到外面一看，只见李昊天这家伙脚底踩着飞剑，嘴里叼着香烟，一身黑色的风衣拉风至极，在金色的阳光下，犹如天上的神抵，浑身上下散发着一股王霸之气，身边还搂着一个绝色美女，那女人美的不食人间烟火。一身雪白，飘飘欲仙！乍一看还真是两个神仙。

汪凯，熊涛，猥琐，等人不可谓不吃惊，御剑飞行可是练气七层的强者才能做到的，李昊天和他们分开的时候最多也就比他们强一点点而已，就算再强也有限。可现在才短短几个月时间，他就已经强大到如此地步的不成？这实力提升的速度也太恐怖了吧！

“行了，老大你就别装逼了，这大热天的，你穿这么厚的风衣，你不热吗！”熊涛这家伙毫不留情的打击道。一时间，李昊天好不容易才积攒起来的王霸之气就漏了一大半。

“妈的，这小子，太不上道了!‘李昊天降了下来，一脚把这小子给踹飞。

看了看汪凯这个满脸胡子邋遢，好像比在牢里的时候还老了十岁，看来这段时间没少操心！

“汪凯啊!真是多日不见，你年轻了许多啊！”汪凯瞬间就无语了，这家伙这么就这么欠打呢。要不是这家伙是老大，现在实力也已经深不可测，他真是想把这家伙拖出去逛扁一顿!

“天哥啊！你旁边这个马子是谁啊，怎么长得这么漂亮！”猥琐冲着李昊天挤了挤眉毛，那样子除了猥琐......还是猥琐。

李昊天又是一脚把他给踹了出去，“什么马子不马子的，这就是你们大嫂了，以后你们见了都要叫天嫂！知道不？”

“天嫂！听起来怎么怪怪的!‘

......

会议室！李昊天坐在首位，他淡淡的点燃一支香烟，“说说吧！我既然来了，那我们就来讨论讨论如何发展的问题吧！汪凯你先说说吧！”

“好吧！那我就先说说，当初我之所以会选择这个地方来发展，主要的原因有三点，第一，这个地方很穷，很乱！处于黑鸟国，黑岩国和黑石国的交界处，属于三不管的地带，而且这三个国家经常会有摩擦，因为这三个国家原本就是一个国家分裂形成的，现在我们的势力还很弱小，不宜引起太大的注意力，只有在这样混乱的地方，才能浑水摸鱼。第二，这个地方雇佣兵多，而且他们没有什么国家观念，谁给钱就会为谁办事。我们毕竟是外来者，想要成立自己的雇佣兵团，绝非一朝一夕的事情，所以我建议在外长期招收雇佣兵，虽然忠诚度是个问题，也不免会有一些奸细混进来，但这却是最快最好的办法。第三，正是因为这个地方经常爆发战争，所以这里也有很多军火商，到时候我们购买武器也会方便很多！总之一句话，只要钱到位了，一切都不是问题!‘

说了半天，李昊天觉得全他妈是废话，这些东西李昊天自己都能想得到，汪凯这小子摆明了是来找他要钱了！现如今，李昊天的格局不一样了，他的对手是筑基强者，甚至是全世界各大超级组织。他没有时间再慢慢发展势力。他必须要迅速的让自己强大起来！

“是这样的！这个钱你们要多少，我就给你们多少！这件事咱们先不提，我想先问一个问题，你们都知道修真吗？”

“我知道，我自己也算是一名修真者，当年我无意中得到了一本修真秘籍，练了二十多年，也才练气三层，虽然在普通人中已经是无敌的存在，可是我自己知道，在强者的眼中，我只是一个不入流的家伙，在那些修真门派，修真家族中，随便一个不入流的弟子都可能要比我强。”汪凯说道这里，眼神不自觉的有些没落。

“我也知道，我还知道老大你已经是练气七层以上的强者了！不过知道也好，不知道也罢。想要成为那样的强者，对我们来说是不可能的！”熊涛也跟这说道。

“怎么就不可能呢？兄弟之间，有福同享有难同当。我李昊天既然成了修真者，就不会忘了各位兄弟，所以我决定让每一个兄弟都修真，全都成为强者！”李昊天提出了一个十分诱惑的建议。

“别瞎掰了。老大！这又不是谁想修真就能修真的，修真第一看资质，第二看资源。第三还需要有高手引导。而且修真又不是一朝一夕的事情，想要成为强者，没有四五十年还是别指望了!我们这群兄弟之中，就算有资质好的，能够修真的，那估计也没有几个。让每一个兄弟都成为强者，老大你真会开玩笑！”

“谁说资质差就不能修真了，你老大我的资质就要比在做的各位都要差，可我花了不到半年的时间就成长到如今的程度，相信在座的各位都可以!‘

“那老大你一定是奇遇无数，拥有逆天的资源，可也不是谁都能有你这种奇遇的啊！”

我说有就有，你们看看这是什么！李昊天说完，手一挥，会议桌上就多了一大堆丹药，灵石，养元丹，增阳丹，白玉赤阳丹，紫灵丹，回春丹，小还丹，万灵膏，回天丹，天元丹。聚魄炼形丹，金疮丸，清净丹，聚灵丹。

“我擦!这养元丹我倒是知道，可是增阳丹居然也有，还有这么多，这可是练气七层，甚至练气八层强者都能增加修为的丹药啊！”熊涛一脸震惊。李昊天顿时无语，你丫的说的那两个是最低级的丹药。其他的他居然不识货，果然是个土包子！

“咳咳！为了让每一位兄弟都能修真，到时候我会无限制的提供养元丹，其他的丹药也会分批提供，你们说有了这些，那些兄弟还不能修真吗？”

“老大，真的无限供应养元丹吗？市场上，一颗养元丹可是买五百万啊！而且还有价无市!‘

“哥什么时候骗过你们！”李昊天说完掏出一本修真典籍，说道：“你们待会儿把这本《吸灵诀》复印成册，人手一本。

“老大，这可是修真典籍啊!你要真搞到人手一本，这就是破坏了修真界的规矩，是要遭到整个修真界追杀的！老大你不要命了吗？”熊涛又震惊了。

“无所谓了！反正也差不多已经被整个修真界追杀了，也不在乎再多这一点忌讳，等你们所有人都强大了，等我们国家成立了，到时候老子要来个全民修真。让地球人全都修真，哈哈！所有的规矩，老子全都要打破！”李昊天无法无天的说道。(未完待续。)

第三十九章如火如荼

“好!老大你真要这么搞，我汪凯第一个赞成，去他妈的规矩，全都死一边去吧!到时候让我们来做规矩的制定者，哈哈！”

“说的对，只要有了无限资源的供应，我们未必就会比那些修真强者差多少！等我也成了筑基强者，到时候我要去安全部的大门口撒尿。谁不服老子就打死他，哈哈！”熊涛也是兴奋的说道。

“等我成了筑基强者，我要去岛国炸了晋国神社，把他们的女人全部抢过来，男的切掉小基基！猥琐也跟着说道。果然不愧是猥琐，说出来的话也这么猥琐！

“不明觉厉啊！虽然我并不知道筑基到底是啥！但是听起来好像很厉害的样子，我要是成了筑基强者，我就要黑掉米国的航空母舰，到时候抢一艘航空母舰过来玩玩！”陈思凡也跟着说道。

“我靠!你还真敢想!不过这个可以有！哈哈！”

“既然大家把话说开了，那就这么定了，修真用的丹药你们定时的来我这领，让所有兄弟熟读修真典籍，到时候我会抽出时间给你们每一个人进行引导。还有招收雇佣兵的事情，也要一一落实，我们先给你们十万吨黄金，你们想办法把黄金换成钱，买武器装备的事情也要联系军火商，普通的枪支弹药就不用买了，武装直升机还有装甲坦克也不用买了，火箭筒也不用买了，我这里还有一大堆，你们要买就买一点高端武器，比如歼１０，Ｆ２２，Ｆ３５战斗机，Ｂ２轰炸机，核潜艇之内的东西。如果能搞到原子弹那就更好了，搞不到也没关系，到时候我会想办法的！”

“老大，你说的这些东西，估计也没那个军火商敢卖啊！”小胖子略微有些无语的说道。这些东西你确定是买的到的吗？

“买不到不会想办法啊！能搞一两架也不错啊！总之我这个任务是交给你们了，要多少钱你们就直说，要是搞不到，我让你们天天洗厕所！总不能什么事情都要我来想办法啊！如果我把事情都做完了，那你们是干什么吃的！”

总之李昊天任务是下达了，实在搞不到，到时候再去想办法，他就是去偷也要偷个一两架出来！空军部队是肯定要成立的！他还指望着上万架战斗机开出去耀武扬威呢！这么一说起来，空军人才也需要加紧培养了，毕竟不是每个人都会开战斗机的啊！

“老大，我有一个大胆的假设！不知当说不当说!‘汪凯说道。

“有什么话就直说！别婆婆妈妈，我不喜欢这一套!‘

“是这样的老大，我才注意到桌子上居然还有灵石，这可是好东西啊！这东西不仅对于华国的修真者有用，就是对世界上任何修炼者来说都是很有用的，也是他们急缺的，而在这个世界上，也有很多修炼着属于无组织无势力的独行者，他们其中并不缺乏实力强大的人，老大既然有这么多灵石，何不用来招兵买马，雇佣兵我们可以用钱招，那些强者我们也可以用灵石来招揽嘛！天下熙熙皆为利往，强者也有自己想要的东西，灵石绝度是最好的选择，这是所有修炼者都梦寐以求的。只要老大真的有足够的灵石，一切皆有可能!‘

“嗯!这个提议不错，可以有，不过这个计划暂时押后，我们现在底蕴实在是太浅薄了，等我们有了一定的根基再实施这个计划！不然很容易遭到敌方势力的针对，还是先暗中发展一段时间，韬光养晦。等到我们有了足够叫板的实力，到时候搅他一个翻天覆地,哈哈！”

这样一来，基本上就确定了日后发展的方向，小弟们也都有了动力，一切都如火如荼的进行着!

而李昊天开完这个会以后，就不见了踪影，他去干什么了呢，自然是和董小汇缠绵去了，这家伙可是相当懒，直接扔下十万吨黄金以后，就什么都不管了!

这可是十万吨黄金，简直就如同一座金山一般，金光闪闪的，让所有的小弟都亮瞎了他们的24K钛合金狗眼。

这么多黄金想要全部换成钱，可不是一件容易的事，不过李昊天不想管这些了，要是这些小弟连把黄金换成钱的办法都没有，那还要他们有何用？

“凯哥，老大扔了一座金山就不管事了，这可如何是好啊！这么多的黄金，想要全部换成钱，怕是不容易吧！”

“谁说要一下子全部换成钱了!我们又不是一下子要用这么多钱？一点一点来吧！就算是最大的黑市，也不可能一口气吞掉这所有的黄金。你先去放出消息，就说我们土豪联盟招收雇佣兵，再联系附近所有的雇佣比团，一个都别放过，一个个邀请，开出最高的价格，长期雇佣!不限制实力，不限制人种，不限制人数，总之有多少就雇佣多少！不管是乌合之众，还是精英战队，统统都给我雇佣!听到了吗!”

“了解!小的这就去办！”

有钱果然好办事啊!这种挥金如土的感觉真是爽!雇佣兵之所以是雇佣兵，就是因为他们拿钱办事，对于土豪联盟这种拿钱又没有什么危险任务的事情，不干白不干！不就是长期雇佣吗?有什么大不了的！只要有钱，什么都好说。

其实相对来说，雇佣兵都能算作是精英，因为他们每天都活在真枪实弹当中，没有实力的人是活不下来的，就算你侥幸一两次活了下来，也不可能在枪林弹雨中一直都这么好的运气。实力才是你唯一的保证!

正当土豪联盟大展拳脚之际，李昊天这个无耻之徒，正在和董小汇滚床单，翻云覆雨，抵死缠绵!

“小汇啊！我可能过段日子就没有这么多时间陪你了，我们还是抓紧时间再来一次吧!‘

“不要!你为什么每次都这么久，而且总是没完没了！要了一次又一次，在这么下去我怕我都快受不了了！”

“呃呃......这方面太强悍了也确实不好哈！”

看着李昊天嬉皮笑脸，无耻浪荡的眼神，她就知道这小子不以为耻,反以为荣!

“昊天，过断时间我也想要潜心修炼了，我感觉我的实力太差都帮不到你什么忙！”

“傻瓜！女人是用来保护的，难道我还能让你去上战场不成！”

“可你这样会让我感觉自己很没用！”

“那好吧！修为高一点也好！我这里有一百块灵石，还有各式各样的丹药向给你一些，不够在找我要！”

对于李昊天的富有，她已经见怪不怪了!

“昊天，你成长的速度太快了，我真的怕有一天和你差距太大，而渐渐的和你产生距离！到时候你会离我而去！”

“怎么会，我只怕有一天你会看不上我!能得到你，不知是我几世修来的福分！”(未完待续。)

第一百四十章高速发展

一个月的时间，这一个月的时间李昊天真的很忙，他的势力进入了高速发展时期，在数之不尽的黄金砸下去的情况下，已经招收了两万多名雇佣兵，五千辆装甲坦克，几千架武装直升机也已经正式下海。他成立了装甲炮兵团，每辆装甲坦克都安装了地对空巡航导弹。就算是以他如今的实力，面对万炮齐发，也不一定能够保住性命！

因为花钱的地方实在太多，招雇佣兵需要钱，基地的修建也需要钱，拉拢安抚三个国家也需要钱。所幸在军火方面节省了一大笔开支。

而这些钱又不是一时半会全都能兑换出来了，于是给雇佣兵发工资就直接用黄金了！反正黄金也是钱，他们也没有太大的意见，每一个雇佣兵都要花上不少钱，每个雇佣兵团都会和他们签署三年以上的合约，至于以后还要不要续约，那就得看别人的想法了！

精英雇佣兵团每个人的年薪都是千万以上的，普通雇佣兵团个人年薪也在百万以上。对于这些刀口舔血的人来说，不给高点工资别人也不会跟着你干不是？不过成效还是特别明显的。附近大多数雇佣兵团，全都蜂拥而至。土豪联盟来者不拒，多多益善。除了少数背后有极大势力支持的超级雇佣兵团不愿意加入以外，其他雇佣兵团基本上都加入了土豪联盟。

而不愿意加入的超级雇佣兵团，就有虎啸雇佣兵团，野狼雇佣兵团，猎豹雇佣兵团。他们都是几千人以上的大雇佣兵团，这些人刚开始还不以为意，只觉得那群黄皮猴子钱多烧得慌。就算加入的人再多，也都只是乌合之众。可随着土豪联盟装甲坦克团的成立。这些人开始慌了。这哪里还是乌合之众，这完全就是正规的装甲军事集团。五千辆装甲坦克摆在那里，几千架武装直升机到处都是。就连三个被安抚的国家也已经隐隐感到了威胁之势！看来必须得采取相关措施了，不然放任发展，必然后患无穷！

而李昊天每日都要开例会，手底下的小弟都要给他汇报基地发展的情况，除了这些以外，他还要给手底下的小弟修真进行引导，争取让每一个小弟都能成为修真者，所幸这群小弟当中，没有向他这样资质差如狗的人，就算不是人人都是天才，资质也都在普通及格线以上！在无数丹药和他细心引导的情况下，大多数人都达到了练气一层，有些天赋绝伦的人，甚至达到了练气四五层！而汪凯，熊涛，猥琐，等人更是达到了练气六层。不管外面的雇佣兵团实力在怎么强大，这一千个小弟始终是他最核心势力，他当然要细心培养。

当然，最让李昊天吃惊的是董小汇的修炼速度，在李昊天强大资源的供应下，这个天之骄女也爆发了他天才的本质。已然达到练气九层。都快要追上李昊天了!

而李昊天自己虽然能够无时无刻保持修炼的状态，他的资源也是最多的，奈何他资质真的差的不要不要的，就算在这么优厚的条件下，他始终没有突破筑基!

筑基丹都吃了四五颗了，每一次突破都失败！而且突破筑基需要静下心来长时间的闭关，此时他真的没有时间!每次都急于求成，失败自然是难免的！在这么下去董小汇都要先一步突破筑基了，难道他还真的指望让女人来保护她不成！张家，安全部不会放过自己，他拐跑了圣宫圣女相信圣宫也不会放过自己。其他国家的超级势力也不会放过自己。所以他的时间不多了，躲得了一时，躲不了一世！

再说依照他这个嚣张跋扈的性格，躲起来偷偷发展可不是他的格调，他就是要硬钢，就是干，干不过再跑！再说了，不干一次你怎么知道干不过呢？

......

而此时，在一座山庄别墅中，张凌云已经到了最为关键的时刻，自从老祖给他带回了筑基丹，他就立刻闭关了，他本身就是练气九层大圆满的强者，只差一步就能筑基，此时得了筑基丹简直就是如虎添翼，这要是再不突破筑基，他干脆找块豆腐撞死得了！

一个月的闭关，他已然到了最为关键的时刻！

“轰！”

一股极强的气势从密室爆发，他终于突破皓至，成为了一名筑基强者，整个人的生命层次都得到了升华，这样强大的感觉要比练气期强了十倍都不止，一入筑基，练气皆是蝼蚁。

“哈哈哈哈哈！李昊天，这回我定要将你碎尸万段！如今我已是筑基强者，又有灵器护身，不杀了你这个卑鄙小人，我就不是张凌云！”

“恭喜少爷成为筑基强者！少爷不愧是百年难得一遇的天才，26岁突破筑基，百年来，少爷你是最为年轻的筑基强者了！”管家张老立刻就上去拍马屁！

“别说这些废话，告诉我！有李昊天的消息了吗？”

“还没有，不过已经缩小了搜索范围，这小子身上十分诡异，就算是全球卫星定位系统也找不到这小子一丝一毫的蛛丝马迹，不过当初和他一起逃跑的罪犯，现如今大多已在热带州，所以我们大胆的假设，李昊天那小子是不是也逃去了热带州，我们已经派人去打探消息了，相信不久之后就会有结果。另外还有一件事也让我们特别意外，除了我们华国的张家，安全部，圣宫在找李昊天的人以外，西方教廷，杀神联盟，骷髅会，黑暗会议等世界各地的超级组织也都对李昊天发布了全球追杀令，看来这小子得罪的人还真不少！也不知道这小子到底是怎么做到的，能一下子得罪这么多人，这他妈也算是一人才了！”

“好！这小子自寻死路也怪不得他人！有消息就赶紧通知我，这一回，我一定要亲手宰了这个小子！”

然而李昊天此时却并不知道危险即将降临！(未完待续。)

第一百四十一章我是有节操的人

两天后，张家议事大厅！

“老祖，听说已经有了李昊天那小子的消息了！”张凌云虽然刻意的保持平静，但是内心的激动已经无疑附加，他对李昊天的恨，已经超越了一切。

“别激动，云儿，我知道你是什么想法，切莫因为仇恨而冲昏了理智！你在这样下去，以后修为难有寸进”张九峰坐在太师椅上喝了一口茶，一副云淡风轻的模样！

“老祖教训的是！是我心态出了问题，可李昊天那小子已经成了我的心魔，不杀他心魔难除！只要李昊天一日不死，我就寝食难安！”

“通过不断的调查，我昨天已经接到了线报，李昊天那小子的确藏在热带州，而且已经成立了一股军事集团势力，实力不容小觑。”

“那老祖还等什么，我们赶紧派人去截杀那小子，不然等他势力日益壮大，以后再想铲除就难了！”

“我明白你担心什么！可现如今李昊天羽翼渐丰，单靠我们张家就想要铲除这小子，恐怕十分困难。就算能铲除，我们也会实力大损，他已经成立了五千装甲坦克团，就算你我身为筑基强者，面对数万地对空巡航导弹。虽不至于生死道消。但也很难讨到好处，正所谓蚁多咬死象，这个道理你应该明白！”

“怕什么！区区装甲坦克团，能奈何的了我吗？”张凌云有些不服气的说道，他说的的确是实话，以他如今筑基的实力，再加上灵器护身，装甲坦克团的确不能奈何他。

“糊涂！就算装甲坦克团奈何不了你，可你一个人面对数万装甲部队，到时候耗也能活活耗死你，筑基强者真元力也是有限的！”

“既然这样，我们何不鼓动国家派出军队围剿，以我们国家的军事实力。想要消灭一个几万人的军事部队也不是什么难事！”

“这恐怕很难，现如今国际军事十分紧张，牵一发而动全身，国家断不会为了围剿一个人而派出军队去热带州围剿！”

“这也不行。那也不行，难道真的要放任李昊天那小子成长不成？对了，我们可以联合整个华国修真界，一起去讨伐那小子，跟他们权衡利弊。给出足够的好处，他们不会不动心。还有国外也有几股超级势力在追杀李昊天，我们何不给他们放出消息，不愁没人去找李昊天麻烦！”

“你这回算是说道点子上了，不过圣宫因为你上次的事，已经彻底和张家交恶，而安全部的那个老东西，也和老夫撕破了脸，此次联合怕是不易，不过也没关系。我们只要放出消息，就说李昊天那小子得到了上古修真大能的巨宝，倒时候不用我们去联合，也会有无数的人争先恐后的去对付李昊天，我们只需要做收渔翁之利就行！”

“高！实在是高！还是老祖想的周到！”

第二天，整个华国修真界一片哗然，几乎整个修真界都知道了有个叫李昊天的小子，得了惊天气运。短短半年时间，从一个毫无基础的普通人，一跃成为了练气九层的强者。据说他身上丹药灵石无数，筑基丹都是论斤来算的。别说是筑基丹，就算是突破金丹大道的资源他都有，定是得到了上古仙人留下的宝藏。

总之是越传越夸张。越传越离谱，这小子运气好的让人嫉妒到发狂。一时间李昊天的大名传遍了整个修真界。风头一时无俩。无数强者一时间对李昊天打上了主意。他已经是练气九层，敢对她打主意的自然不是泛泛之辈。这些人通过多方面渠道证实，也确定了李昊天那小子的确身怀重宝。看来一场腥风血雨在所难免。

而外国的几股超级势力，也得到了消息，李昊天现如今就在热带州大陆。而且他身怀重宝的事情他们也听说了，本来他们对于李昊天的追杀力度不是很大，可这小子现如今身怀惊天巨宝，自然要加强追杀力度了。

一时间，教廷，黑暗会议，骷髅会，杀神联盟等组织立刻召开了紧急会议。商讨如何对付李昊天。以及斩杀李昊天以后如何瓜分各种好处。

.......

世界各地风云变幻，到处都是暗流涌动，而李昊天这个始作俑者，却依然云淡风轻。

阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏........

一连打了十几个喷嚏才缓过了，“妈的，倒是有多少人在想我！这喷嚏一个接一个，根本停不下来！”

李昊天点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，眼神沧桑中夹杂着稍许忧伤！抽完手中的香烟，随手弹掉烟头，直接弹出两百米开外。看来这弹烟神功又有了不小的进步。

“小汇啊，我们好长时间都没有做了，不然趁着这个空闲赶紧来一发！这一个多月我可是忙坏了，你要是再不安慰我一下，我就要崩溃了！”

“你这个坏东西，怎么老想这这些事！一脑门子龌蹉肮脏的思想。你就不能正经一点！”

“正经那玩意值几个钱，再说了，男人不坏，女人不爱。男欢女爱，乃是人伦大事，岂有不办之理！你还是乖乖的让我给办了吧！可不要逼我使用强制手段哦！”

“你这个禽兽！不要过来！”

“这可就由不得你了！哈哈哈！”

董小汇虽然嘴里喊着禽兽，可是身体却并没有拒绝，反而全身心的迎合，不得不说，女人都是口是心非的动物，明明很想要，可就是嘴里不承认！

李昊天扑了上去，两个小时之后，董小汇被他办了一个踏踏实实。看着怀里这个绝美的女人，不施粉黛，也依然光洁如玉，真是清水出芙蓉，天然去雕饰。一笑倾城，在笑倾国。

不得不说董小汇已经被李昊天这个无耻之徒给带坏了，从一开始只会害羞，到现在主动迎合，懂得闺房乐趣，知道如何挑逗李昊天了!

她越是说不要，李昊天就越想要!要是让修真界的那帮垂涎董小汇美色的兔崽子，知道这个圣洁的仙子，已经被李昊天玷污到这种程度，不知道他们会不会发疯!

“昊天，我明天想要闭关突破筑基了!估计会要几个月的时间，这段时间就没法陪你了!你可不要趁我不在就去外面找别的女人！‘

“怎么会，我对你绝对是一心一意的，有了你，其他女人都看都不会看一眼，再说了，其他女人哪有你漂亮！”

“那是不是你碰到比我漂亮的女人，就不会对我一心一意了?”

“你这是钻牛角尖，我李昊天像那种人吗？”

“你不是像，你本来就是!你的花花肠子我还不知道，你要是敢找其他女人，你就死定了!哼！”

“怎么会，你对我完全是误解了！我虽然**强了一点，但是我是一个有节操，有底线的人！”(未完待续。)

滴一百四十二章筑基

看着董小汇清冷的目光，他一时间有些心虚!

看来再大方的女人，也绝不会容许自己的男人在外面找其他女人，董小汇也不例外！这位倾城倾国的绝色美女，怎么现在也学会吃醋了!这可不是什么好兆头。董小汇要是这样，那么他以后三妻四妾的美梦不是要破灭了。不行，绝对不行，这个必须要调教过来。但是想要董小汇和其他女人共侍一夫，确实有些困难啊!这个只能以后在想办法了!

董小汇这么快就要突破筑基，这是他没有想到的，无形之中已经对他形成了一种压力，相同资源的情况下，别人的进步就是比他快。自己的女人都要筑基了，他还是练气九层，这面子上实在挂不住啊!

董小汇闭关后，李昊天也选择了闭关！基地的发展已经正式的走向了正轨，只要不出大的意外，汪凯，熊涛，猥琐，朱义坤，陈思凡，刘川，王志远，老陈，等等，这些人基本上都能处理。而且他对一千个小弟的引导也基本上已经完成。几乎所有人都成为了修真者，虽然大多是只是练气一层，但是有他的丹药灵石，进步也只是时间问题!

不过让李昊天失望的是，现在为止，还没有搞到高端战略武器！他始终感觉不保险。而且他的心头，总有一丝不祥的预感。好像有大事要发生！但是突破也迫在眉睫。刻不容缓！他只能先行闭关。其他的事，等他闭关出来后再说!

在一间新修建的密室内，李昊天盘膝而坐。这一次，说什么也要突破筑基！

筑基期只有三个境界，分为筑基初期，筑基中期，筑基后期，突破筑基很难，突破筑基后进步更难，不管是张九峰，还是马向前，或者是东方月和唐雅霜。他们都属于筑基初期。筑基后所需要的资源实在是过于庞大，唐雅霜突破筑基十年都没有达到筑基中期，可想而知筑基期的进步有多缓慢。张九峰突破筑基三十年，现如今也只是卡在筑基初期巅峰。可想而知，不只是突破筑基难，突破筑基后的修为增长更难！

这也是那些所谓的修真者，动堪闭关就是几十年，甚至几百年的原因了。

修真能够延年益寿，甚至修为高深的还能够长生不老！但也有个极限，一般练气期的修真者，最高寿命不会超过一百五十岁，虽然他们拥有强大的力量，但是他们的生命层次没有提升，所以活个一百五十岁也算是到了头，而筑基强者不同，他们的生命层次已经发生了改变，只要不是被人杀死的，最少也能活个三百岁，甚至个别妖孽能够活五百岁。金丹强者那就更不用说了，都能活上千年。不过现在的修真界也没发现金丹老怪。至于元婴大能，那就更不用说了！几乎就是长生不不老了！最高能活三千年！至于更高层次的大能，那就更不用说了，修为越高，活的也就越久，这些人基本上没有几个是老死的，大多是在强者如林的世界中争斗中被杀。当然，你硬是要找个没人的地方躲起来修炼，自然可以活的长久。但是这样的人，失去了进取之心，想要成为强者，几乎是不可能的。而且你不去争夺，哪来的资源修炼？修真可不是光靠吸收天地灵气就能一直进步的!

练气九层拥有九个气旋，只要九九归一，合成一个大气旋，就能突破筑基，一飞冲天成为筑基强者，在突破的过程中也并不是没有危险，九旋合一，如果不做足充分的准备，一不小心会导致修为倒退，轻则重伤，重则走火入魔，生死道消！

李昊天之所以几次失败都安然无恙，就是因为这小子拥有强大的丹田，还有场的加持，他对真元力的控制，几乎是随心所欲，根本就没有走火入魔的危险。而且就算失败损耗一点修为，吃几颗丹药就补回来了！

别人突破筑基，无一不是小心翼翼，做足万全的准备，防止一切意外发生，才敢开始突破。但李昊天这小子不同，他直接吞下一颗筑基丹，就开始突破了!

一般有了筑基丹的修真者，突破筑基的几率会大大的增加。筑基丹为什么珍贵，他除了增加突破的几率，还可以降低风险，只要有筑基丹，就算突破失败了，也不会有太大的风险！这简直就是一剂神药！专门为练气九层突破筑基而准备的。

筑基丹的药性很特殊，除了提供庞大的真元力以外，还能够给真元力增加粘稠度，气旋九九归一的时候，会发生激烈的碰撞，有了筑基丹的辅助，这种碰撞就会减小很多很多！也更加容易合为一体！

只要气旋合为一体，产生一股液态真元，这股液态真元会对人体进行全方位的洗礼，增强人体细胞强度，提升神经反应力，就算是人类神秘的脑域都会得到开发，而诞生神识！

筑基强者为什么会那么强，除了真元力的强大以外，各方面都不是练气期能比得了的！

所以才有“一入筑基，练气皆是蝼蚁”这番话！

而李昊天突破筑基，根本就没有什么准备，他完全是乱来，他就是要强行突破，管他三七二十一，就是干！他不需要准备，因为他有这个资本。

别人突破筑基，都是水到渠成，自然危险会小很多，成功率也高一些，如他这般乱来，都不知道死了多少回了！也就是他这个不按套路出牌的家伙，才敢这么搞！谁要是学他，不死也残废！

一颗筑基丹下肚，立刻形成了一股庞大的真元力，根本不需要炼化，只需跟着自己的真元力运转一遍就能同化。从而形成一股液态的真元力，流入丹田。

九个气旋，疯狂的运转，李昊天强行控制者九个气旋结合在一起，一时间发生了激烈的碰撞，气旋与气旋之间疯狂的牵引，谁也不服谁，谁都要想把对方同化。这时，筑基丹的作用发挥了出来。气旋之间多了一丝粘稠的东西，碰撞减小了许多，这股粘稠性，也辅助着李昊天的控制，想要强行把这九个气旋同化为一个气旋!可是这九个气旋的韧性出乎想象的坚韧，根本就同化不了!

“轰！”

李昊天一阵胸闷，差点喷出一口老血！这一次又失败了！不管他怎么做都不能达到九九归一。实在是有些心塞！

筑基丹对他好像不是特别管用，自己的丹田特别强，跟着气旋的韧性也特别强，就算是以筑基丹辅助，就靠那么一点粘稠度，根本没有太大的作用。

他曾经也试过两颗筑基丹一起吃下去，想要增加粘稠度，可是没想到两颗筑基丹形成了两股粘稠，差点把他害死!也幸好他丹田强大，经得起折腾，不然早死了！(未完待续。)

第一百四十三章身体坏死

又一次突破失败对他的打击不可谓不小，从他修着以来，一路上都是突飞猛进，根本没有一丝一毫的瓶颈，就算他资质再差，也照样进步神速。他的修真资源，估计是地球上最好的了！可如今遇到了瓶颈，就是突破不了筑基，不免有些心浮气躁!

他也不想想，别人修炼了几十年甚至上百年都无法突破筑基，可他才修炼几个月就想要突破筑基，你让其他的修真者情何以堪？天底下哪有这么好的事。遇到瓶颈很正常，突破不了也很正常。只是他自己心态不好！

不过既然闭关了，就不能半途而废，既然修真这方面已经遇到了瓶颈，那不如试试三九梵天绝？这部神奇的功法他已经很久没有修炼了，主要是这功法太过危险，修炼一次就跟玩命似的，搞不好就要生死道消！

但是作用也是十分明显的，虽然这部神秘的修炼功法并没有给他提供多么强大的力量，但是对于他的保命能力，提升的可不是一星半点！要不然他找死了！

首先这部功法赋予了他强大的身体素质，就算他受了再重的伤，也能在很短的时间复原，而且只要他没死，就可以一直生龙活虎。如果不是拥有这么强大的身体素质，当初筑基强者追杀他时，他根本承受不住那两道攻击，恐怕连吃下回天丹的机会都没有，就已经被人斩杀了！

而且越到后期，越有用，可是越到后期也越危险，上一次修炼第十二幅图的时候，差点就挂了！连停下来的机会都没有，如果不是侥幸突破，他早就变成一把灰了!

之后他再也没敢修炼三九梵天决!

此时他已经下定决心要突破，自然不能在有所顾虑，逆水行舟不进则退，如果自己一直畏首畏尾，将来的成就注定有限。危险常常与机遇并存。这第十三幅图，也到了应该修炼的时候了！

也不知道这二十七幅图到底是何人所创，居然如此诡异。

第十三幅图的姿势更加怪异，简直不是人类该有的动作，而且看见第十三幅图，心里面升起一种奇怪的感觉，如果他没有练成第十二幅图，他是绝对做不出这个姿势的，那怕以他如今的实力都不行。他不知道为什么会知道，但他就是知道。只是源于自己灵魂深处了一种感觉!

这种感觉有些荒诞不羁，但他确定无疑！

李昊天通过几个小时的研磨，摆出了第十三幅图的修炼姿势，三分钟以后......

没有剧痛产生，也没有巨大的压力，没有受到任何排斥，“这究竟是怎么回事？为什么会没有丝毫感觉，难道这第十三幅图是假的不成？他觉得不相信修炼这第十三幅图会没有任何感觉！”

五分钟以后......

依旧没有任何感觉！

“难道自己就这么轻轻松松的就能修炼成这第十三幅图不成？不会吧！就这么简单？难道我人品爆发了？”

十分钟......

还是没有任何感觉！

“看来这一次的确是人品爆发了！”

可正在这时，他看见自己手背上有死皮在自动脱落，脱落的很慢很慢，可是随着时间的推移，整只手都出现了死皮，这对他来说是绝对不可能的事情，他知道自己的身体机能到底有多强大，身上怎么可能会有死皮？

危险就这样不知不觉的降临了，是什么时候降临的他都不知道，全身上下的皮肤都出现了大面积的坏死，他随后仔细检查了一下身体，差点吓得尿都甩出来几滴。

强大的身体素质，正在迅速的虚弱，全身上下的细胞，不知怎么的，全部自动枯萎，而且速度越来越快。神经也渐渐的衰弱。整个身体，就好像进入了自我毁灭状态之中，死皮，脱落的越来越快，他就这样眼睁睁的看着自己，一点一点的脱落，化为残渣。可他妈的就是动不了。

赶紧用精神力控制者吞下一颗回天丹。本以为会迅速滋养自己的血肉，可他却发现，回天丹居然没用。任何重伤都能迅速痊愈的回天丹居然会没用。

他一连吞了十几颗回天丹，想要挽回一点身体崩溃的速度，可是没有丝毫效果。他就好像启动了人道毁灭系统，一但启动，就不可逆转!

这第十三幅图不是没有危险，而是危险早就悄无声息的降临了，只是他发现的太晚了!

“为什么会这样？难道这功法根本就不能修炼？”

此时，他也管不了那么多了，既然回天丹没用，那只能用更高级的丹药，就是他不能复制的丹药，想来也有更神奇的效果。他不知道这些丹药的药效自己能不能承受的住，如今也只能死马当成活马医了！

这三九梵天决从第十幅图开始，每一幅修炼都是玩命，而且一次比一次危险，也不知道到底是那个变态大能创造出来这么奇葩的功法!李昊天运气好，每一次都挺过来了，也不知道这一次能不能挺过。

只要这一次挺过来，他决定再也不碰这垃圾功法了!谁练谁找死！

不能复制的丹药只有四颗，分别是虚灵丹，静悟丹，九仙丸，修髓丹。

首先吞下一颗虚灵丹，立刻，身体中产生了一股如同太阳一般巨大的能量，如果是在平时，李昊天不出一秒，就要爆体而亡，可现在他的身体正在迅速的枯萎，不管有多少能量，都会莫名其妙的消失不见。此时，他不仅没有爆体而亡，反而延缓了枯萎的速度!

虚灵丹的能量实在过于庞大，都已经在他身体内部形成了能量晶壁了！可也仅仅只是稍微延缓了一丝而已，他的生命力依然在快速的流逝。这样下去估计过不了五分钟，他就要化为一堆残渣！

虚灵丹既然不行，那就静悟丹，于是，他又一颗丹药吞了下去。这一颗丹药下肚，瞬间就化为一股奇怪的能量，直冲脑海，他突然多了一种明悟，以前一些不懂的问题他突然都明白了，特别是对于能量的运用及理解方式更为清晰。这种感觉让他十分迷恋，他的灵魂都好像要出窍了似的，甚至感觉可以直接感悟天地大道本源。这种突然理解的方式实在是太神奇了，可他马上终止了这种感悟。不得不说十分可惜，可他一点都不觉得可惜，妈的，他都快死了，要感悟有毛用啊！这丹药对他一点用都没有。

静悟丹不行，他立刻吞下了修髓丹。这颗丹药下肚，立刻化为一股柔和药力，钻入他的身体各个细胞。实在是太舒服了，这药效直接深入了他身体本源，对他的基因链都做出了些许的改变。这种改变虽然刚开始看不出什么效果，可对他日后的成长是绝对有着巨大作用！

这种丹药，居然直接改变了一个人的资质，要知道人的资质一出生就是注定的，想要改变实在是太难了，就算李昊天的生命层次都不知道提升多少回了，可他的资质依然没有丝毫的改变。可这颗丹药居然直接从基因链入手，强行逆转一个人的资质，实在是太恐怖了。

然而，就算这颗丹药的药效在逆天，对他此时的情况却没有太大的帮助。他的身体依然在崩溃，细胞依然在坏死。情况比想象中的更糟糕。他将最后的希望寄托在了唯一一颗九仙丸上。

九仙丸这颗丹药既然跟仙扯上关系，想必定有其强大的功效。他身上其他的丹药，就没有一颗是带仙字的！而且这颗丹药带仙字，也不能复制，说明它绝对不普通。

四颗不能复制的丹药，他原本是打算等到他以后能够复制了，在一一使用。那样才是最划得来的。可此时他性命危在旦夕，哪里能顾得上以后。还是先解决眼前的问题在说其他！

九仙丸已经是他唯一的希望了，要是再不能缓解他身体崩溃的趋势，那么他只能闭目等死了！(未完待续。)

第一百四十四章李昊天之死

吞下这颗九仙丸。一股瞬间爆炸的能量席卷全身。他身上坏死的皮肤立刻停止了脱落，无比恐怖的能量，迅速对他进行了全方位的洗礼，但是这股能量远远不是他能够承受的住的。

事情没有往好的方向发展，情况反而更加糟糕。生机依然在消散，渐渐的他失去了所有的生机，变成了一个毫无生机的人，按理说，一个毫无生机的人，那绝对是死的不能在死的一个人了！但是他的意识却并没有消散。全身的血肉，骨骼，内脏，皮肤，全都结晶化了，完完全全的变成了能量结晶体。九仙丸的能量不是他能够承受的住的，虽然没有爆体而亡，但是这些能量他根本吸收不了，只能被能量同化。机缘巧合的变成了一个半能量生命体，可是他生机消散不可逆转。

他算是死了，可是又没死，按理说就算是能量生命体，也不可能没有生机，可他妈他就是没有生机。一个没有生命特征的物体，就跟一块人形石头一样，就算他有意识，他依然动不了！不管是真元力，还是丹田内的气旋，全部都变成了凝固状态！不止如此，血液也凝固了，心跳也停止了，渐渐的，他的意识也开始慢慢消散，就算他的意志坚毅如铁，这种消散也是不可避免的，毕竟他已经算的上一个死人！不过因为意志力强大，所以就算是死了，他还有一段短暂的时间能够意志存活！

“小宇，小宇！现在可怎么办啊！这回玩大了，真的要挂了！快给我出出主意啊！”李昊天呼唤道。

“我去！你他妈怎么成这个样子了，才一段时间没看着你，你就把自己玩挂了？”小宇也是一脸的震惊！

“快告诉我，我现在应该怎么办啊!我已经感觉自己的意识在慢慢消散了，再过一时半会儿，我就真挂了！”

“没办法了，这回你玩的太狠了，理论上来讲。其实你已经挂了，生机全无，仅存的一点意识也在慢慢消散，你已经是个死人了。我建议你立刻和系统解除绑定，不然系统将要一百年后才能重新寻找主人。为了你好，我好，大家好。你就最后做件好事吧！”

“小宇，你怎么能这么不讲义气。我都要挂了，你还落井下石。是不是兄弟，是兄弟就给我想想办法了，你一定有办法的，对不对！”

“真的没有办法了，因为你已经死了，让死人复活是违背宇宙运转规则的！别说我办不到，就算我办得到，也不会去这样做，系统的存在本身就是不合理的。当初就是因为违背了宇宙规则，才落得一个残缺不全的下场。所以真的不是我不肯帮你，而是，真的没有办法了！”

“我不想死啊！我还要成为地球上最牛逼的男人，受万人敬仰！我还要泡大把的妹子，还有那么多美好的生活等着我去享受，我真的不想死啊！”

“我在强调一点，不是你不想死，而是你已经死了！”

李昊天：“真的没有一点办法了吗？”

小宇：“真的没有办法了！”

李昊天：“我这一生最后悔的事情只有一件！就是在我死之前，还不能静静的吸上一口烟！”

小宇：“......”

正当李昊天真的已经绝望之时。一种奇怪的感觉涌了上来，脑海里面多了一种明悟。第十三幅图修炼成功了，他真的没有想到，修炼成第十三幅图。他会拥有一项天赋能力，这项天赋能力十分恐怖，简直就是丧心病狂。而且邪恶异常！

这项天赋能力需要配合他的领域一起来使用，开启领域，掠夺领域类的一切生机，化为己用。强行掠夺！这样的天赋能力。简直变态到令人发指。

只要他的身上还有一丝生机残留，他就永远都不会死，生命力不够了，掠夺别人的就行，如果真是这样，搞不好他还真能活个几亿年！从理论上来讲，他几乎就是打不死的怪物了。这样的能力实在是太邪恶了！难怪要遭到天谴！

可是，他获得了如此变态的天赋能力，却并没有什么卵用。因为他已经死了！

要开启领域，必须要动用生物场，可他现在没有任何生命波动，哪来的场？没有场哪来的领域？这就像是陷入了一个死循环。有因才会有果。没有因，哪来的果？

三九梵天决的确是一部遭天妒的功法，强行修炼就是违背宇宙运转规则，他只是一个练气期的小渣渣而已，根本不足为道，可是修炼了这部功法，宇宙规则都对他降下了惩罚。

在他吸收别人的生机之前，宇宙规则先一步强行断绝了他的生机，把他扼杀在萌芽状态，他只是一个练气期的小修士啊。居然遭到天谴了！真是日了狗了！

随着他的意识越来越虚弱，他也算彻底放弃了，不放弃又如何！强大的天赋能力也要有使用的机会，他连使用的机会都没有，就已经挂了！他只是觉得有些对不起董小汇，对不起智妍，孝敏。对不起万梦雨，卢佳琪，就连要杀他的胡媚儿他也觉得对不起，还有跟着自己的一帮兄弟，他们辛辛苦苦，不远万里，漂洋过海的跟着自己打天下，可自己这一走，留下一个烂摊子给他们，自己的仇敌那么多！他们肯定不会放过汪凯，猥琐，熊涛，陈思凡，王志远，刘川，朱义坤等人。跟着自己的一千个小弟也不知道最后有几人能够存活？

死亡，原来一直都离自己这么近！没有人会知道下一秒会发生什么，也许上一秒你还春风得意，下一秒，你就已经死了!

就在李昊天的意识快要彻底消散之际，他衣服口袋里的一根萝卜动了！没错，就是二狗这货，在李昊天庞大丹药的喂养下，二狗又一次陷入了沉睡，而且一睡就是一个多月，李昊天差点都要把它给忘了！

作为草木之灵，宇宙中的瑰宝！它自身就蕴含着极为庞大的生机。

李昊天本来都已经打算静静的等着意识烟消云散，可突然就感觉到一股及其强大的生机将他围绕。意识的消散瞬间停止了！这完全是喜从天降啊!

“二狗啊！你真是我的大救星啊！老子这回起死回生，就全靠你了，以后你想要多少丹药，我就给你多少丹药，绝不含糊！”

“主人，你现在生机全无，想要把你救活，怕是不易！‘二狗十分清晰的表达，让李昊天有点不适应，这家伙上回还结结巴巴的，这回用意识交流，居然就如此清晰了！

不管怎么样，在二狗庞大的生机下，李昊天的意识停止了消散，但是想让他彻底活过来，可不是这么简单！他现在如同一个死人，就算意识不散依然是个死人。唯一的办法就是让他的身体产生生命波动，只要他的身体产生了生命波动，他就可以利用天赋能力迅速的吸收生命力，从而彻底的活过来！

可是怎么才能让一个死人产生生命波动呢？这就有点犯难了！(未完待续。)

第一百四十五章生命共享

“小宇！小宇！有没有什么办法能让我的身体重新出现生命波动，只要一点点波动就行！”

“你小子运气真好，没想到二狗刚好告别了幼生期，进入了成长期！”

“听你这话是不是说明我有救了？”虽然是用意识交流，但小宇可以很清晰的感觉到李昊天的情绪波动。

按照你现在的情况来讲，的确是毫无生还的可能了，不过二狗进入了成长期，你却多了一线生机。二狗作为草木之灵，除了他本身有着强大的功效，能够当做移动的宝药库之外。另一个作用才是草木之灵真正的价值。那就是生命共享！任何一株草木之灵都蕴含着及其庞大的生命力，它的生命力远超其他任何物种。草木之灵只要进入成长期，就能够和其他物种进行生命共享。只要一方不死，另一方就永远不会死！这就相当于多了一条命！而且草木之灵生命力何其庞大，对于宿主的好处是显而易见。这才是草木之灵真正的价值。对于那些真正的强者来说，就算有人拿一株草木之灵去换一颗星球，也不是不可能!‘

“我没兴趣知道二狗到底值不值钱，我就想问我现在能不能活，你就不能说重点！你要急死我啊！是不是和二狗生命共享的我就能活，你就直接给个痛快话呗！”

“我不能保证你能百分百活过来，毕竟你现在的身体状况十分糟糕，不过存活的几率还是很高的！”

“那怎样才能生命共享呢？我应该怎么做？”

“你什么都不用做，你也什么都做不了！能不能生命共享，你还得看二狗愿不愿意，生命共享是二狗的天赋能力，它要是不愿意，你再怎么也没辙！”

“二狗，我也不说什么煽情的话了，就问你一句，你愿不愿意和我生命共享？”

“主人，我愿意的！”二狗马上用意识回答道。这番话，如一汪清泉，流入李昊天的心田，让他感动万分，平时他也没怎么关心二狗，甚至都差点把它给忘了，没想到关键时刻，还是二狗讲义气！不像小宇这个老油条，关键时刻总是掉链子！看来不管是人类，还是智能生命，又或者是其他生命，还是单纯一点好。

“二狗，那你快点开始吧！我现在这种半死不活的感觉实在是太难受了！”

“主人，我刚刚睡醒，我饿，能不能让我吃饱了在开始！”一根萝卜居然跟他说饿，好吧！谁叫你现在是大爷呢！李昊天哪里敢克扣它的伙食，幸好他的系统空间是用意识打开的，不然他的丹药也拿不出来！

直接从空间中丢出几百斤的丹药，各式各样的都有，满满的一大堆，“二狗，够不够，不够我还有哦！”

贱！真是贱！平时就没见这家伙对别人这么好，现在小命在二狗手里了，这大方的程度，令人叹为观止！

本来以为这些丹药都够二狗吃上很长时间了，谁知这家伙风卷残云的扫了一遍，所有的丹药就不见了踪影，巴掌大的小身体，吃了几百斤的丹药，也不见丝毫长胖。也不知道那些丹药全都跑哪去了！这家伙的胃到底是什么做的?不对，这家伙应该根本没有胃！

“不够，还要！”二狗用意识说道。

“你牛逼！吃这么多也不怕长胖！”

最后，李昊天喂了二狗几顿的丹药，它才略微满足，这个吃货，李昊天肯定，地球上除了他，就没有人养得起二狗这个吃货，各种灵丹妙药，一颗两颗都是十分罕见的，到了二狗这里，他是一顿一顿的吃！随随便便一扫，就是几万颗灵丹妙药不见了踪影。按照这个吃法，别说是筑基期的小修士，就算是真正的神仙也要给它吃穷！

吃饱喝足的二狗，立刻爆发出一股澎湃的生机，一道绿色的光，从二狗那幼小的身躯中散发，照射在李昊天的胸口，就算是毫无知觉的李昊天，此时也能感觉的出，那绿光中蕴含着勃勃生机。

突然，他的心脏跳动了一下，一股微弱的生机出现在李昊天的身体中，和二狗之间，有了一丝血肉相连的感觉，好像二狗就是他，他就是二狗，但二狗又不是他，他也不是二狗。这种感觉十分神奇，彼此生命互为一体，但又各不相同！

有了生命波动的李昊天，瞬间就开启了领域，发动天赋技能，疯狂的吞噬着周围的生机。二狗被他的做法吓了一跳，不过此时两人生命已经共享，李昊天疯狂的吞噬生机，也能加速让他活过来。这番做法不仅不会让生命共享失败，反而成功率会大大增加。毕竟生命共享还是有失败的几率，可能活人的成功率会高很多，但是李昊天已经是一个死人，能不能成功还靠运气。不过现如今他已能吞噬生机，整个身体机能正在慢慢的恢复，看来是彻底的活了！

李昊天激动的都想要哭了，这一次已经不是单纯意义上的危险了，而是他妈的起死回生了！怎么能不激动！都已经死翘翘起来还能活过来，他只想说一句：“活着，真好！”

在李昊天的胸口处，多了一个萝卜印记，就像是一个纹身，而二狗也消失不见了！他俩算是合为一体了！但是又可以单独分开。他们的生命力是互通的，不管哪一个死亡，另一个都可以替他补充生机，重新复活。这哪里只是多了一条命，这完全是多了无数条命，只要不是两个一下全死了！就可以无限复活！再加上李昊天掠夺生机的天赋能力，马上就可以把失去的生命力补回来。他就跟开了挂似的，这以后想死都难了！

不过他虽然是活了，也因祸得福，获得了第二天条命，而且还拥有了天赋能力，但是他现在的身体状况十分糟糕，能量结晶化的身体，一时半会儿也动不了。体内的真元和气旋也已经凝固。所幸在他强大的控制力下，丹田内的真元开始缓缓的流动，虽然只有一丝，但是让他看到了希望。随着这一丝真元的壮大，会慢慢的让丹田内的九个气旋解锁。只要重新运转起来，他就能控制者真元一点一点的打通凝固的经脉！血液也会逐渐流通。

他不知道自己现在还算不算人类，除了跟人类长的一样以外，全身上下都发生了根本性的改变，他的骨骼都变成了金色，血液也不在是鲜红色，而是金中带绿。内脏什么的，都已经能量化了！算的上半能量生命体！

这让他十分担忧，不知道以后还能不能啪啪啪！

要是没了这方面功能，他以后的生活还有什么乐趣可言？

身体状况比想象中的更加糟糕，他恢复的十分缓慢，看来没有几个月是不能恢复行动能力了！几个月的时间，也不知道外面会发生什么事情，只希望在这几个月内，追杀他的那些人不要找过来，不然他根本帮不上任何忙！

然而事情的发展，永远不会如他所愿！李昊天最不希望这段时间敌人杀过来，可敌人偏偏就在这段时间杀过来了！

......

土豪联盟高层，立刻召开了紧急会议，汪凯，熊涛，猥琐，朱义坤，陈思凡，刘川，王志远，老陈，小胖子等等高层出现在了会议室，众人一筹莫展！气氛紧张的令人窒息！(未完待续。)

第一百四十六章龟缩基地

“大家说说怎么办吧！这段时间有很多国外的势力进入了热带州东部地区，而矛头直接指向了我们！虽然他们现在还没有动手，但这绝对是暴风雨前的宁静！”汪凯首先发言道。

“我就先说吧！通过我们获得的情报，这些人绝大部分个体实力都极为强大，甚至有人直接一拳打爆了我们侦查部队的武装直升机，这是一种试探，也是一种明显挑衅的行为。这些人大多来自世界各地，各个不同的组织，有白种人，有黄种人，也有黑人！他们之所以还没有对我们发动攻击，而是有人暗中进行了联合，他们在等，等到他们聚集所有的高手，在一起联合攻击，以我们如今的实力，就算是和附近的国家来一场硬仗，我们也丝毫不虚，可是对于这些高手，我们却没有太多对付的办法，这些人及难杀死，情况不对头就直接开溜。硬刚我们倒是不怕，可就怕这群人搞偷袭，他们想来就来，想走就走，我们根本留不住！这群人不多，只有几百个，可是个个都是高手，最低都达到了七级，相当于练气七层的高手，而且他们背后，绝对有筑基层次的高手，这才是最让我担心的！”熊涛一脸担心的说道。

“通过我们在华国安插的暗哨，我收到了一份及其不利的情报，事情的起因还是张家，张家现在满世界的散布消息，说老大身上藏着惊天巨宝，现在全世界各地强者，不管是有仇的，没仇的。全都往热带州蜂拥而至。甚至成立了夺宝联盟！张家的张九峰，张凌云，带着张家精英弟子已经秘密来到了热带州，安全部的马向前也带人来到了热带州，圣宫的宫主，东方月，大长老唐雅霜也来了，这就已经有五位筑基强者了，而杀神联盟，黑暗会议，教廷，骷髅会，也各派了一名同级别强者，还有莫名而来的一些其他强者，估计到时候，筑基级别的强者，会超过十几位，甚至更多。时间拖得越久，夺宝联盟的势力也就越大，也许到时候真的会有几十位筑基级别的强者，上千七级以上的高手会集体对付我们。一般的枪械，火炮对他们根本没用，我们虽然有五千装甲坦克部队，但你们也知道他们的战斗力，第一，他们因为新下水，还没有接受过集体严格的训练，战斗力实在有限。第二，地对空导弹的杀伤力有限，对付筑基强者几乎就失去了作用，如果是一个两个我们还能勉强应付，可要是十几个，再加上几百上千的高手。就算是正面作战我们也毫无胜算。如果他们搞偷袭，那我们直接闭目等死算了！而老大现在又在闭关，这可如何是好？”小胖子也跟着分析到，他这话一出，气氛更加压抑！

“不如我们主动出击怎么样？在他们的联盟没有彻底形成之前，把他们打散！”刘川跟着说道。

“不妥!主动出击没有丝毫用处，他们都是七级以上的高手，都有自我飞行的能力，就算主动出击，也没有丝毫出其不意的效果，反而会打草惊蛇。就算我们倾巢而出，也根本杀不了几个人。反而会因为提前爆发冲突，而导致一发不可收拾。我们如今的实力你也知道，就算他们的联盟没有彻底形成，我们依然打不过，没有丝毫胜算的事情，做起来毫无意义！”

“难道我们真的只能闭目等死不成？要我说，直接跟他们拼了！杀一个够本，杀两个赚了！反正老子烂命一条，要是能杀个七级强者，那绝对是赚翻了！”刘川冲动的说道。

“蠢货，无意义的牺牲不会有丝毫作用！只知道硬刚的家伙，永远不会成为最终胜利的人！”王志远讽刺道。

“你说谁蠢货，把话说清楚，老子就算是无意义的牺牲，也比你这个缩头乌龟要强。你以为在这里等死就技高一筹吗？别把自己说的有多聪明，你要是真有办法，那你来说说怎么办？”刘川愤怒的说道，两人之间已经产生了火气。

“我就算没有办法，也比你这个蠢货要强！”

“你再说一句试试，信不信我把你打到连你妈都不认识！”

“来啊!老子还怕你不成？”

“够了！敌人都还没有打过来，你们就自己先起内讧了，成事不足败事有余有家伙!给我坐下！”汪凯一脸愤怒的说道。

刘川和王志远两人眼中中依然冒着杀气，可既然汪凯都发话了，他们自然不好违背，毕竟现在老大不在，汪凯做主。他俩之间闹不愉快，也不好把汪凯也给得罪了！

总得来说，李昊天的这群小弟内部矛盾其实不算多，甚至相当和谐，偶尔闹不愉快也是不了了之，没有人会记仇。没有那么多尔虞我诈。这当然不是因为他们都没有心机，也不是不会尔虞我诈。主要的原因还是因为他们一直迫于外界的压力，生命安全时时刻刻受到外界的威胁，哪有时间搞内部矛盾，所以他们自然是枪口一致对外！

“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都不管用，我现在无计可施，最好的办法其实就是拖，拖到老大出关，既然老大在这些人来之前就已经闭关了，相信也是猜到了今天的情况！这一次的闭关，绝对不是毫无意义。我们要做的就是拖，拖到老大出关。那些人既然联盟，我们就让他们联盟。时间拖的越久越好。他们集合到一起，总比分批分次的来骚扰我们要强得多。我们此时最应该做的就是什么都不做，把命令传下去，收缩我们所有的势力，不管是装甲坦克部队，还是武装直升机侦查部，全部都给我说缩回来！把所有势力全部集中在基地内。对于敌人的挑衅，骚扰，全部不予理会，只要不是打到基地来了，就不要管他，这段时间，我们招手雇佣兵的计划也立刻停止，防止有奸细混入。对于已经是内部成员的雇佣兵，也要立刻开始调查其身份来历，清除所有奸细。如果有不服管教的，立即杀无赦！我要的是宁可错杀一百，也不能放过一人！绝对不能让敌人了解我们内部的情况！都听明白了吗？”汪凯立即发布了命令，非常时期，只能用非常手段，他的眼神中冒着杀气！连带着众人眼里，都带着嗜血的光芒！看来这一次，要杀不少人了！

其实汪凯心里也没底，这一次来了这么多筑基高手，彻底打乱了他的阵脚。筑基高手可是相当于神一样的存在，李昊天到底能不能对付，他心里也没底！他唯一能做的，就是在李昊天出关前，尽量的给他剪出一些麻烦！如果在李昊天出关前，他们就遭到了攻击，他也尽力了。希望到时候李昊天能给他们报仇吧！(未完待续。)

第一百四十七章突袭

一连十几天过去了，空气中弥漫着肃杀的气氛！就连阳光明媚的天气，也跟着阴沉下来。黄沙漫卷，阴风阵阵！每个人心中都布满了阴霾！

不只李昊天的一千个小弟脸上愁云密布，就连那两万个雇佣兵，在经历了一连串血腥的清洗之后，人人胆战心惊，他们是为了钱才加入土豪联盟，可现在还没有出过任何任务，就遭到了来自土豪联盟高层的清洗，虽说是为了清除奸细，可是这宁可杀错，绝不放过的血腥手段，不得不让他们心底生寒！甚至有人后悔加入土豪联盟了。这完全违反了人道主义。他们虽然是雇佣兵，虽然是刀口舔血的活着。但绝不是别人随意宰杀的猪狗！一时间怨声载道。甚至有不少人反抗。

不过他们此举不仅没有得到土豪联盟高层丝毫谅解，反而遭到了更为血腥的镇压！反抗就是死！

其实带头闹事的一般都是奸细，把这些奸细全部铲除之后，土豪联盟立刻形成了铁桶一般的阵营，血腥的屠杀之后，自然需要安抚，一味的镇压，肯定会人心惶惶！胡萝卜加大棒这个道理汪凯自然明白！恩威并施才是长久之道。

所以通过这次血腥的屠杀之后，他立刻开始收买人心，土豪联盟全体成员，两万三千七百四十五人。全部无条件奖励大笔黄金。每个人都发了一大笔黄金，价值超过五百亿的黄金发下去，怨言立刻就小了很多。还是有钱好办事！大多数人之所以当雇佣兵就是为了钱，既然钱发到位了。那么其他的事情，什么都好说！毕竟土豪联盟高层也不是肆意胡乱杀戮！

......

对于土豪联盟这种龟缩基地的这种行为，夺宝联盟的那些高手不仅没有搞破坏，反而大力促成，这些李昊天的党羽全部聚集在一起，他们正好一网打尽。一个都不放过！这些人迟迟不动手，是因为他们也有自己的打算！这么多的强者，全部都是为了夺宝而来，李昊天虽然身怀重宝，但实力不高，不足为惧。真正让他们拥有后顾之忧的还是夺宝联盟里面的人。

足足十多位筑基级别的强者，不管是华国的，还是其他国家的，这些人都心思各异。斩杀李昊天是迟早的事，但是杀了李昊天之后，他身上的宝物花落谁家，那就不好说了！

这些人全都各怀鬼胎，都想让别人来打前阵，自己在后面捡便宜。鹬蚌相争渔翁得利的道理谁都懂！每个人都想做这个渔翁。于是乎就出现了迟迟不动手的这个情况！

这些人来自各大势力，有些势力彼此之间还有嫌隙。枪打出头鸟。你要是去打前阵，不仅会遭到李昊天势力的全部火力，还要防着后面那些家伙搞偷袭，下绊子！这样的情况下，不仅得不到宝物，反而会让自己陷入万劫不复之地。这些人都不是傻瓜，每个人都能想到这一点。

于是乎他们成立了夺宝联盟，他们可以一起夺宝，但他们不允许背后有渔翁出现！任何想要捡便宜的势力，要么滚出热带州大陆，要么直接铲除。除非加入夺宝联盟。不然绝不允许争夺宝物。

而且成立夺宝联盟也不是没有好处，这么多强者组成的夺宝联盟，绝对是一股超级强大的势力。想要灭了李昊天的基地，根本不费吹灰之力！

可是灭了基地是小，斩杀李昊天，躲得巨宝才是至关重要的！李昊天这小子的逃跑能力十分惊人。万一这小子看见情况不对头，偷偷溜走了，再想要在找到这小子。也麻烦。

夺宝联盟临时总部，此时已经聚集了十三位筑基级别的高手，另外还有两百多位九级强者，三百多位八级强者，还有五百多位七级强者。足足一千多名高手。这些人随便拉出一个都能算得上一方强者。此时，全部集中在了热带州东部，黑石国境内。这么多超级强者全部降临到黑石国，差点把黑石国的总统给吓尿了。黑石国只是一个小国，哪敢得罪这些大爷！这些大爷想干什么，不想干什么，也不是他们能管的了的，他们降临在黑石国的边境，为了给这些大爷提供方便，黑石国边境的一个军事基地，把军队给撤离了。军事基地都让给他们当临时总部！

此时，临时总部内会议室内，十三位强者召开了夺宝联盟的第一次会议。会议导论的内容，就是如何擒杀李昊天！

坐在首位的，是来自教廷的圣级强者，实力等同于筑基！教廷的势力遍布全世界，所以教廷的强者坐于首位，其他人也没有太大的意见！

“张，李昊天是你们华国的人，你们对他最为了解，还是你先说说，如何才能保证万无一失。”教廷强者詹姆斯发话了！

张九峰嘴角微微一笑，说道：“李昊天此人十分狡猾，而且卑鄙无耻，如果在平时，他早已望风而逃。可这次之所以没有动静，肯定是放不下他苦心经营的基业。想要做殊死搏斗。我们正好利用这一点，让他死无战身之地！李昊天身怀巨宝，手段层出不穷，虽然修为不高，但是逃跑的能力极强，筑基强者都拿他没有办法！更为重要的是，从我们来到这里，李昊天从来都没有露过面，而我们派出去的间谍，也失去了联系，一时间不知道基地的具体状况。我唯一担心的一点，就是李昊天很有可能已经突破筑基，毕竟他当时逃跑的时候，就已经练气九层，如今一个多月过去了！在他身怀巨宝的情况下，突破也不是不可能！万一他真的突破了，想要铲除他，还真的挺费劲的！”

“张你说的很有道理，李昊天不足为惧，但是一但让他逃跑，也确实挺麻烦！”詹姆斯说道。

“依我看，也用不着那么麻烦，直接捣毁李昊天的基地，抓住他手底下的人，不怕他不现身，到时候我们布下天罗地网，我就不信他还跑的了？”

“包围基地是肯定的，就算李昊天突破筑基，也只是刚刚突破，实力不会强到哪儿去，在座的各位每一个都要比他强！他现在就如同瓮中之鳖，离死不远了！我想问的问题只有一个，那就是杀了李昊天之后，他身上巨宝如何分配？”黑暗会议的爱德华问道。

“哼！这还用问，谁抢到就是谁的！”

一时间，没有人说话，气氛一下子变得有些沉闷，一丝丝若有若无的杀气环绕在其中。大家都心照不宣。这些人虽然现在坐在一间会议室和平共处，但是只要杀了李昊天，互相之间立刻就会变成敌人。

张凌云没有出现在会议室，他是张家留下的暗手，现在还没人知道张凌云已经突破了筑基，而且身上还有灵器加身，这对于张家斩杀李昊天以后抢夺宝物，是重要的砝码！但是别人就没有留下后手吗？

这些人全都心怀鬼胎，但究竟谁更甚一筹，那还真不好说。但他们忘了一个人，那就是李昊天，李昊天真的是他们可以随意宰杀的对象吗？

......

很快，一天的时间就过去了！今天的天气不是很好，到了晚上，更是电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨。乌云遮住了所有的星光，夜很黑，伸手不见五指。但就算是这么恶劣的天气，李昊天的基地也是分批分次的保持24小时作战状态！警戒程度达到了最高级别！

汪凯不知道夺宝联盟什么时候会动手，也许是今天，也许是明天，也许是一个月以后！也许只是下一秒钟！各国的势力基本上都已经集结在了一起，双方实力相差悬殊，他们没有任何胜算。他自然猜得到夺宝联盟迟迟没有动手的原因。但是这种情况不会持续多久。

“月黑风高杀人夜！”汪凯的眉头都已经皱成了一个“川”字。隐约有些不好的预感！

突然，整个基地的警铃声大响！而且是红色级别的最高预警！大战突然就这样爆发了，一切都来的这么突然，但也在意料之中！

惨叫声不绝于耳，敌人居然无声无息的就混入了基地！手段让人防不胜防。这些人个个实力高超，立刻对基地的雇佣兵进行了惨无人道的屠杀！

根本无人能够制止，一时间，基地乱了！混进基地的人虽然不多，但个个都是高手，这些雇佣兵一时间也不知道如何是好，总不能对着自己的基地放导弹吧！

就在他们不知道该怎么办的时候，一位白衣女子突然出现，飘飘欲仙，美艳不可方物！这位女子强大的不可思议！一招就秒掉了一个强大的高手。并且迅速的将其他高手一一斩杀。基地的情况总算控制了下来！

一个黑人雇佣兵简直惊呆了，这女子简直不是人类，一定是神！

他刚刚亲眼见到一个高手一拳轰爆了一辆装甲坦克，这绝对是他见过最为强大的人类，可是在这个白衣女子手中，居然一招就被秒掉了！这不是神是什么？他立刻跪了下来，不断的给那白衣女子磕头，嘴里念念有词，也不知道说的是些什么东西！(未完待续。)

第一百四十八章血债血偿

这个白衣女子正是已经突破了筑基，刚刚出关的董小汇！

汪凯简直惊呆了！他真的没有想到董小汇会如此强大，虽然他敬重董小汇，但也只是因为她是李昊天的女人，他现在才知道，董小汇的实力怕是根本不输于李昊天，甚至要比李昊天更强！

“凯哥！老大泡妞的实力真是令人叹为观止啊！如此强大的女人，也不知道老大是怎么泡到手的？这下我们有救了！”

“事情没有这么简单！真正的战斗恐怕才刚刚开始！”汪凯刚说完这话，天空中顿时多了上千个身影，每一个都散发着强大的气息，一股铺天盖地的压力席卷而来！

气氛压抑的令人窒息！

战斗一瞬间就打响了！

无数的枪声，火炮声，不绝于耳，场面混乱的无以复加。各种火箭弹，地对空导弹漫天乱飞。恐怖的火光冲天而起！黑夜照的跟白昼似的。将天际都染成了红色！一声声惨叫撕心裂肺！但是这惨叫基本上都是李昊天自己这边的人发出来的！这些雇佣兵全都崩溃了，导弹都轰不死的人，还会飞！一出现就是上千个。尼玛这个世界到底是怎么了？

有几个资深雇佣兵见多识广，知道这些人就是传说中的强者，可是一出现就是上千个，这尼玛也太离谱了吧！偶尔出现一个两个都算的上是一方巨头了。上千个是什么概念？

如果他们集中火力，想要杀死一个两个还是很轻松的，可是上千个一起出现，他们直接自乱阵脚了，放了几枚导弹，见打不死，有人直接逃跑了，有人直接跪下了投降了，还有人不断的磕头，以为遇到了神仙！无一例外，这些自乱阵脚的人，反而死的更快！这些强者根本不拿人命当回事！投降也杀，逃跑也杀！求神拜佛的也杀，总之就是杀杀杀！

鲜血染红了大地！一时间尸山骨海，血流成河！

这根本就不是一场战斗，这完全是一场屠杀！

有个练气八层的强者杀了李昊天一个练气一层的小弟，这本来也不是什么大不了的事，毕竟练气一层的渣渣对他来说实在不够看，可是他无意中发现了这个练气一层的渣渣身上居然藏有几十颗丹药。还有几块灵石，而且还不是普通的丹药，而是高级丹药，这尼玛一个练气一层的渣渣都快要比他还要富有了！实在是暴殄天物！

看来传说中李昊天此人身怀巨宝果然属实，连他手低下一个练气一层的小弟，都如此富有，那他本人该富有到何等程度？

于是这些人疯狂了，专门找那些实力还不错的黄种人杀，几乎每杀一人，都会有不错的收获！一时间，李昊天辛苦培养出来的小弟，损失惨重！

在这样一面倒的屠杀当中，只有一处战斗最为特别，一位白衣女子，保护着十几个黄种人，那些黄种人一看就是这群人中的高层！对于任何接近的敌人，这白衣女子都会毫不犹豫的将其斩杀！

那群导弹都轰不死的强者，在这个白衣女子手中就跟纸糊的一样。七级八级的高手，一个照面就会被她秒杀，就算是九级的高手也在她手底下走不了几招！实力恐怖的令人发指！

一身白衣的董小汇，全身上下都染成了血红色！

立于虚空之中的十三位筑基级别的强者，全都没有动手，静静的观察着下面的情况！他们在等李昊天出现，只要李昊天出现，他们就会群起而攻之。可是等了这么久，李昊天没有出现，反而出现了一位绝色美女，而且拥有筑基修为！

这实在是太意外了！

最为吃惊的还是东方月，唐雅霜，张九峰，马向前四人，董小汇他们自然认识，要知道，董小汇被李昊天那个兔崽子拐跑的时候才仅仅练气七层，现在两个月不到的时间，就已经筑基了！这怎么能让他们不震惊。

“东方m主，唐长老，这董小汇可是你们圣宫的人，她现在助纣为虐，帮助李昊天那个肆意杀戮联盟中人。你们难道不应该清理门户吗？”张九峰阴阳怪气的说道。

“哼，我圣宫的事轮不到你这个老杂毛来管？”唐雅霜毫不客气的骂道!上次没有杀掉张凌云，不代表她已经将那件事忘了，如果不是东方月不断劝说她，让她以大局为重，说不定她已经和张九峰这个老杂毛打起来了!

“行，你们圣宫的事情我的确管不了，不过董小汇现在是李昊天最心爱的女人，如果我们将她擒住，就不怕李昊天不现身，各位觉得怎么样？”

“张九峰，你这个卑鄙小人，往你自诩一代宗师，行事居然如此下作！”当雅霜骂道。

“唐长老护徒心切，我理解，不过你这徒儿自甘堕落，和李昊天一起坠入魔道！人人得而诛之。现如今我们最要紧的事情就是诛杀李昊天，非常时期就要用非常手段，跟这些邪魔外道也不用讲什么正义。相信各位也应该都是这么想的吧？”

“张你说的不错！既然这女人是李昊天最爱的女人，抓起来利是再好不过！”

“既然如此，那就一起动手吧！这美女实力不错，想要抓起来还得费一番功夫！我们一起动手，立刻将她拿下！”

.......

人死了会有死气，但人在死之前其实会爆发出无比浓郁的生机，生和死本就是一体，有生自然有死，有死自然有生！这些生机会随风而散，也不知道会散到何方，但是此时，这些生机却诡异的被牵引到一间密室！

外面的火炮声震耳欲聋，李昊天自然不可能听不见，他最不希望看到的事情还是发生了，可他此时就是动不了！他心急如焚，开启了领域，发动天赋技能，疯狂的吸收着周围的生机，想要尽快的恢复行动能力！

奇怪的事情发生了，随着他天赋技能的发动，那些刚死之人的生机，都纷纷进入他的身体，就算是不在他领域范围内的生机，也受到了他的牵引！足足有上万人死亡，死气惊人，但是生机也是无比庞大！

强大的生机迅速滋养着他的身体，真元力迅速壮大，经脉迅速被打通！他渐渐的恢复了行动能力，可是事情远远没有停止，他体内蕴含的能量是何等庞大，此时也开始爆发了，一时间，九个气旋疯狂的运转。强大无比的生命力让他足以承受一切！随着九个气旋逐渐变大，一时间，出现了九道液态真元力，九道液态真元立刻对他全身进行了全方位的洗礼。

九道气旋并没有合为一体，而是形成了九个大气旋，这尼玛是个什么情况？筑基不是应该将九个气旋九九归一，形成一个大气旋，日后随着液态真元的增多，会逐渐凝成固态，最后形成金丹，可他现在有九个大气旋，那以后是不是要形成九个金丹？

他现在也没时间考虑这些问题了！随着液态真元力的洗礼，他的身体不断的强化着，最后，九道液态真元直冲脑域！

“轰！”

如开天辟地一般，神秘的脑域被打开了一道门，他好像一时间懂了一些什么。随后，精神力出现了疯涨。一万米，两万米，三万米，五万米，十万米！十万米相当于一百公里，他的精神力居然只见暴涨到了一百公里！

要知道，普通的筑基强者刚刚筑基时，神识的扫描范围只有一千米，就算是极少数天赋异禀的，也不会超过两千米，李昊天居然直接超过了别人一百倍！这实在是太不可思议了！

一百公里的范围，李昊天精神力随便一扫，整个基地的情况尽收眼底！

可这一扫，差点让他肺都要气炸了！自己的小弟，正在被人惨无人道的屠杀！尸山骨骸，血流成河。硝烟弥漫。惨绝人寰！

他真的要发疯了，这可是自己辛苦建立的基业，现如今毁于一旦！

更让他生气的是，十一个筑基级别的高手，正要对董小汇下手！董小汇危在旦夕！

无边的杀气在他身上弥补，一股无比恐怖的气势，瞬间爆发，他要杀人，他真的要杀人了！他从来就没有过这么强烈的杀意。这些杂碎，他一个都不会放过。

血债必须血偿！

（求推荐，求票票！拜托各位了！更新的有点晚了，这几天更新时间有些不固定，抱歉了！）(未完待续。)

第一百四十九章屠杀才刚刚开始

无边的杀机尽情的蔓延着，恐怖的气势冲天而起！这道恐怖的杀机，顿时让基地所有的人毛骨悚然！

十一个圣级强者的攻击，眼看着董小汇就要香消玉殒，一个伟岸的身影挡在了她的身前，他是那样的高大，全身上下散发着恐怖的气势，霸道绝伦。即使硬生生的承受了十一位圣级强者的攻击，也依然云淡风轻。

李昊天心里在滴血，无穷无尽的愤怒化为一股火焰，几乎烧光了他的理智。整个基地变成了这样一副鸟样，他的小弟，雇佣兵，被人尽情的屠杀着。这些人一边屠杀，还一边大笑的夺走他们身上的丹药，灵石。杀人夺宝的画面不断的上演。从来都只要他李昊天去杀人夺宝，什么时候轮得到别人对他杀人夺宝了！

在李昊天的世界观里，只有他可以去欺负人，别人不能欺负他。欺负他的小弟也不行。实力弱小的时候他可以隐忍，一旦实力强大，他绝对睚眦必报。世界上就没有他李昊天不敢做的事！

替董小汇挡下这十一人的攻击，李昊天也是后怕不已，如果自己再晚一步，恐怕.......

“昊天，你没事吧！”董小汇见李昊天硬生生的承受了十一个强者的攻击，虽然他看起来云淡风轻，没有受到一丝伤害，可是谁知道这小子是不是逞能，强行装出来的！

“没事！我会让这群杂碎付出血的代价！”

“哈哈哈哈哈！李昊天，你小子总算出现了！这回看你往哪跑！”张九峰嚣张跋扈的说道。

“跑？我需要跑吗？该跑的应该是你们吧？不对，我会让你们这些狗东西连逃跑的机会都没有！”李昊天轻蔑的一笑，似乎在他面前的不是是一个圣级强者，而是土鸡瓦狗，是他随意宰杀的对象。如此嚣张跋扈的一副嘴脸，简直就是无法无天。

“你就是李昊天？不知死活的东西，果然是个邪恶的异端，世间一切邪恶，都要净化。你这个邪恶的源头，也到了将你铲除的时候。”这回说话的是教廷红衣大主教，詹姆斯。

“哼，你个红毛狗，你他妈才是邪恶的异端，就你这奇形怪状猪狗不如的东西，也想铲除我！全都死一边去吧！今天老子要让你知道花儿为什么会那么红！‘

“你......！”

“你什么你，话都说不清楚的狗东西，还敢在我面前自取其辱，你还是死一边去吧！跟你这样的狗说话真的很累！拜托你不要在叫了，红毛狗！”

詹姆斯肺都要气炸了，他乃是圣级强者，教廷红衣大主教，什么时候遭到过别人如此辱骂。这是赤果果的羞辱！

“李昊天，你已经死到临头了还敢这么猖狂，看来你是真的不知道死字怎么写！”

“你们这些狗东西！趁我闭关之迹，偷袭我的基地，现如今我既然出来了，你们一个都别想跑！全都要死！”

“大言不惭，别以为你突破筑基就能无法无天了！告诉你，就算你突破了筑基，这次你也在劫难逃！”

李昊天的突破也的确在他们的意料之中，但这根本不足为惧，在他们看来，李昊天刚刚突破，根基不稳，实力再强也有限。在场的每一个圣级强者都不会比他差。也不知道李昊天的自信是从何而来！

“去死吧！”李昊天已经不想再跟他们嗦了。他必须亲手宰了这些家伙，才能以泄心头之恨！

这些人真的不敢相信，李昊天不仅没跑，反而率先向他们出手了！难道这小子疯了不成？

不过他敢率先出手，他们也不会怕了李昊天。

“找死！”

十一道强大的攻击集火了李昊天，巨大的能量波动让空间都产生了震荡，而李昊天也打出一道真元力巨掌，一只遮天的巨大手掌瞬间形成，这道攻击是李昊天对能量进一步理解之后，借用张家的灭天一指的攻击方式，而自创的攻击招式。比他胡乱运用真元力要强了十倍不止，这是他第一次运用自身的实力，正面与敌人战斗！

“轰！”

两道巨大的能量攻击碰撞在一起，瞬间爆炸，恐怖的冲击波，泯灭一切的能量，威力比得上一万枚导弹瞬间爆炸！

李昊天虚空而立，定格在空中，伟岸的身影依然不动如山，反倒是那十一个人，个个神情萎靡，甚至有几个人嘴角已经溢出一丝鲜血。

“不可能，怎么会这样，你怎么会强大到如此程度？”张九峰面色通红，嘴角溢出一丝血丝！一脸的不可思议。

“这小子两个月前，还被你我追的狼狈逃窜，现如今不过只过了两个月，他就能硬钢十一位同级别强者！实在是太恐怖了，恐怕今日不杀这小子，以后就再也没有机会了!‘马向前也是一脸的震惊。不过他说出的话让人疑惑，难道他们还有后手不成？要不然手下败将也想斩杀李昊天？

“各位，我知道你们每个人都有后手，李昊天的强大实在是出乎意料，我们必须同心协力才能将他铲除！各位就不要藏着掖着了！”

此时，这些人放下成见，放出信号，四面八方又有十五人飞向天空，从他们身上爆发的气势就可以看出，他们也都是筑基级别的强者，足足二十六人。不管另外的十五人都来自哪一方的阵营，但是他们的战线是统一的。都是要灭了李昊天，在这十五人之中。张凌云也身在其中，他对李昊天恨之入骨，本以为这次突破筑基，宰了李昊天那小子是轻而易举，可他刚刚看到了什么？

李昊天那小子居然以一人之力，硬撼是十一位老牌圣级强者，实力之强让人叹为观止！

十一位老牌圣级强者，相当于十一位筑基强者，还都是张九峰那个级别的。为什么他永远追不上李昊天的脚步，为什么李昊天永远都要比他强！他真的不服！

此时，二十六位超级强者与李昊天发生的对峙，他们妄想将李昊天斩杀，可他们不知道，李昊天可根本没有动用全力，他甚至还没有开启领域，天赋技能也没有动用。

这些人每一个实力都不容小觑，生命力之顽强也是少有的，让这些人全都化为他的养料，掠夺他们的生机。强大自身，那是再好不过了，筑基强者对别人来说不好杀，因为他们生机强大，想要杀死十分困难。可是强大的生机在他的天赋能力面前，就是养料。

一瞬间，李昊天动了，速度快的不可思议。领域瞬间开启。天赋技能发动!真正的屠杀，才刚刚开始而已！(未完待续。)

第一百五十章一招秒杀

二十六个强者一瞬间就感觉到了不对，一股若有若无的压力将他们笼罩，十分诡异。

“这...这...是领域，这居然是领域？，只是筑基期而已，怎么可能会有领域？领域最少也要金丹期以后才会拥有，这怎么可能？”

“不用怕！这领域内没有特殊的攻击能力。”

“不对！为何我感觉体内的生机在不断的消散！”

“不好！是李昊天这个邪恶的小子正在不断的吞噬者我们的生机，他究竟是修炼了什么邪恶的功法，居然可以强行掠夺他人生机？”

“现在只有两个办法，第一，集我们二十六人之力，召集手底下一千人，共同对李昊天发动攻击，集千人之力，定能将李昊天斩杀，第二，赶紧跑，有多远跑多远，能够吞噬他人生机的李昊天，绝对不是那么好杀的，能跑多少跑多少。上千人分散逃离，他也杀不了多少！‘

“那就集千人之力，将他斩杀，此次要是杀不了李昊天，必定后患无穷，即使这次逃走，日后也会有无穷无尽的麻烦！‘

于是乎，二十六个筑基强者，两百多个九级强者，三百多个八级强者，五百多个七级强者，一千多位高手一起对李昊天发动了攻击，先不说他们的攻击力到底有多强大，就是这么多人看着也吓人！

然而这并没有什么卵用，在绝对的实力面前，人多只是个笑话，就如这一千人刚刚对李昊天基地屠杀一样，李昊天对着这群人开始了惨无人道的屠杀！

一千人的攻击的确很强大，但是也要打得到人才行，在领域内，李昊天的速度快的不可思议，而且这些人根本无法锁定李昊天，想要攻击到他。相当困难，所以他们只能分散攻击，但是分散了的攻击，就算攻击到了李昊天。对他来说也是不痛不痒的。他的身体素质极为强大，而且通过不断掠夺生机，想死都难！

他一人，一剑，单枪匹马的冲入了人群。彻底化身为一个永不停歇的杀人机器！

当这些人发现自己的生机消散时，已经太晚了！

他们的皮肤变得干涉，他们的容颜迅速苍老，他们一点一点的化为一杯黄土，这个时间很短，练气七层的高手，只能坚持三分钟，就会化为一具干尸。练气八层的也只能坚持五分钟，练气九层的只能坚持十分钟。唯有筑基强者才可以稍稍抵御，但是生机还是不断的流逝。他们越来越虚弱。

当他们反应过来想要逃跑的时候。已经没有机会了！

生机渐渐消散，越来越虚弱的他们成了李昊天待宰的羊羔，谁要赶跑，绝对会被李昊天以不可思议的速度斩杀。于是李昊天把他们包围了，这句话像是一个病句，一人怎么可能包围一千人呢？这实在是太荒谬了，但李昊天就是一个包围了一千人!哦!不！因为在这么点时间里，他已经杀了五百个了！

他变成了一个血腥的刽子手，对敌人毫不留情。就算敌人没了反抗能力，他也毫不留情的斩杀！

风水轮流转。刚刚这群人还在对李昊天的手下做着同样的事情，转眼之间就轮到了自己，而李昊天的手段更加恐怖，更加邪恶。他把人活生生的变成了一具具干尸！

这些人没有想到自己会有这么一天，他们每一个人都是高高在上的存在，他们不会把普通人的性命当一回事，在普通人眼里，他们就是神，可是现在。他们成了别人随意宰杀的猪狗。何等讽刺。

李昊天没有手软，该杀的人他一个都不会放过。

这些人开始疯狂的逃窜，就连二十六个筑基强者也开始跑了。

筑基强者不愧是筑基强者，逃跑的速度也不是一般人能比的，可是他们真的跑的了吗?

第一个被追上的就是詹姆斯，这条红毛狗，李昊天早就注意到他了，这家伙似乎是牵头的，而且逃跑的速度也是最快的，杀狗自然是先杀跑的最快的狗，不然等你杀了其他的狗，这条最快的狗早就跑的无影无踪了!

一招，仅仅只是一招，这条红毛狗就被李昊天一拳打碎了心脏。李昊天疯狂的吞噬着他的生机，一瞬间，詹姆斯就变成了一具干尸，成为了死在李昊天手上的第一个筑基级别的强者！

杀完詹姆斯，李昊天并没有片刻停留，他下一个目标就是张九峰这个老杂毛，他和张家的仇恨自然是不用多说了，没有张家哪有他李昊天今天，张九峰对他疯狂的追杀，差点让他生死道消，李昊天可一直记着呢。现在老朋友见面，自然是要重点照顾！好好报答。

张九峰逃跑的速度很快，但是李昊天的速度更快，在练气九层时，李昊天的速度就已经快要达到筑基强者的速度了，现在突破筑基，速度更是提升一大截，领域的加成，精神力的推动，他的速度已经快到让人绝望的地步。

追上张九峰，又是一招，直接秒杀。没有任何拖泥带水。张九峰变成了一具干尸！

想当年，张九峰对他来说就是一个大boss，是不可战胜的存在，现如今，一招秒杀，如屠猪狗。实在是有些讽刺，这个他成长道路上最大的绊脚石，就这么轻而易举的被他秒杀了！

然而杀了张九峰，事情还远远没有结束，大开杀戒，现在也只是刚刚开始，杀了张九峰的李昊天，下一个目标就是马向前，这个一直老家伙也是追杀过他的人，自然也应该享受他的重点照顾。

李昊天追上了马向前，还没动手，结果这个老家伙先跪下了，刚才李昊天秒杀詹姆斯，秒杀张九峰，可是把他吓得亡魂皆冒，现如今被这个杀神给追上了，什么节操都见鬼去吧。只要能活命，跪下又何防！

“昊天大侠！我错了，我真不该听信张九峰的挑唆，一切罪魁祸首都是张九峰那个老杂毛，跟我没有关系啊，求求你放我一条生路！我马向前愿意给你当牛做马。”

“呵呵！你这个提议倒是不错，可惜，你还是要死！”

“既然如此，老夫跟你拼了！”

一招。马向前死了！尽管他实力很强，但他还是死了，就这么简单的死了！

下一个，爱德华！一招，直接秒杀！

下一个，又是一招秒杀。

在下一个，还是秒杀。

足足二十六个筑基强者，除了少数几人逃跑，二十人被李昊天斩杀，至于一千个其他的强者，更是遭到了李昊天血腥手段的清洗，不是没有人投降，但李昊天不接受投降，他们必须要为自己所犯下的错而付出代价。

以血还血，以牙还牙，血债血偿。

一千多人，除了不到五十人逃离，其余的全都被李昊天斩杀，他就是永不停歇的杀人机器，有多少他就杀多少，总之就是杀杀杀！

杀到你害怕，杀到你胆寒，杀到你尿裤子。杀的人越多，李昊天越强大。随着李昊天吸收的生机越来越多，生物场也就越强大，生物场越强大，领域就越强大，领域越强大，天赋技能也越强大，自然就能掠夺更多的生机。掠夺的速度也就越快。而且强大的生命力让他想死都难。(未完待续。)

第一百五十一章禽兽之人

十步杀一人，千里不留行。男儿当杀人，杀人不留情，千秋不朽业，尽在杀人中，杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄。看破千年仁义名，但使今生逞雄风。放眼华夏五千年，何处英雄不杀人！

脱身白刃里，杀人红尘中。

李昊天没有为自己惨无人道的屠杀有一丝一毫的后悔，他早就看开了，你不杀人，人自会来杀你。在这个世界上，并不是你不招惹别人，别人就不会来杀你，杀一个人，不需要理由。拳头大就是硬道理。他内心坚定如铁，就算杀再多的人，他都不会有一丝一毫的动摇。

基地上还弥漫着硝烟，血水染红了大地，遍地是尸体，到处是残骸。这一次的损失不可谓不惨重。李昊天面无表情的傲立虚空，俯视着脚下这片土地，从这一刻开始，他将傲立巅峰。这一刻开始，他将不再被人追杀，对于得罪他的势力，他一个都不会放过。他需要做的事情还有很多，不要以为他杀了这一千人就会善罢甘休。告诉你不可能。他不可能永远只是被动的挨打。他要铲除世界上所有敢于得罪他的势力。他的权威不容挑衅！

基地，少部分存活的雇佣兵还有李昊天仅剩的三百多名小弟，静静的仰望天空，看着天空上那个伟岸的男人，虚空而立。又如神抵，霸道绝伦。是他，以一己之力拯救了整个基地，这就是他们的首领。相信在他的带领下，土豪联盟一定会有一个辉煌的前程。

不需要一言一语，所有人都跪下了！

“首领！”

“首领！”

“首领！”

所有人都心悦诚服！

除了李昊天之外，其实还有两个筑基强者，那就是东方月和唐雅霜。这两个女人李昊天并没有拿他们怎么样！主要还是看在董小汇的面子上。而且，唐雅霜还和他有过一段露水姻缘。这点情面他还是要讲的。再加上她们并没有对基地动手，可以原谅！

“雅霜！我们赶紧离开吧！此地不宜久留，李昊天没有对我们动手，肯定是看在小汇的面子上，我们要是再不走，怕是自讨没趣了！”

唐雅霜也不知道自己怎么了！一看到这个伟岸的背影，她的内心会一阵激荡，差点就要控制不住自己，想要投入那个人怀抱。她又不是十八岁的怀春少女，为何会有这样的感觉。而且越看那个背影越熟悉。

渐渐的这个身影和自己脑海中的那个身影重合，除了脸不一样，身形气质都差不多，虽然气息略有不同，但是气息是可以改变的，脸也是可以易容的。再回想一下当初那个羞耻的画面，那个男人对她肆无忌惮的摧残，蹂躏。一样的嚣张跋扈，一样的霸道绝伦。一样的厚颜无耻，装逼无限。最为重要的是那个男人眼神中沧桑中夹杂着稍许忧伤。这一点她绝对不会认错。

女人的第六感是何等强大，更何况是一个筑基期的女人！李昊天毫无意外的被唐雅霜认出来了，就是这个男人玷污了自己。张凌云只是一个替死鬼，她全都明白了。她全都明白了！

可是，他对这个男人生不起一丝一毫的恨意，而且只要看见这个男人，那羞耻的画面就会自动在脑海里浮现，让她欲罢不能！

事情没搞清楚之前她是不会离开的，“宫主，你先走吧！我暂时就先不离开了，我始终放不下小汇，相信李昊天看在小汇的面子上不会把我怎么样的！”

看得出唐雅霜的眼神是坚定的，他略微叹了一口气说道：“好吧!既然你执意如此，我就不拦你了，可你要知道，李昊天此人嗜杀成性，你一定要当心！”

“嗯！我会的！‘

东方月一个闪身，飘然而去，很快就消失在天际。

虽然李昊天此时全身上下散发着一股鄙视天下的霸气，但他的内心是虚的，唐雅霜用一副意味深长的眼神看着他，他怎么能不虚，这小子当初做下禽兽之事，完全没有考虑后果。甚至曾经一度窃喜。可如今他却有点后悔，唐雅霜毕竟是董小汇的师傅，这关系摆在那里。如果董小汇知道了他就是当初那个禽兽，也不知道会作何反应。

他是个男人，上了也就上了，也没什么不敢承认的，就算唐雅霜找他麻烦他也不怕，反正他死皮赖脸厚颜无耻，也没什么好怕的，但是他特别在乎董小汇的感受，这就是爱之深，在乎的也深吧！

李昊天不觉得董小汇可以接受他把她师傅上了的事实！就算她的个性很超然，但她毕竟是个女人，而且从小在圣宫长大，尊师重道的观念是根深蒂固的。

李昊天暗暗下定的决心。不管唐雅霜有没有认出自己，董小汇是绝对不能知道此事的！如果董小汇知道了他就是当初那个张凌云，他岂不是形象尽毁，他所做的一切努力将全部化为乌有。

“唐长老，我看在小汇的面子上放你一条生路，你为何还不离去，难道真的想让我辣手摧花不成？‘李昊天说完这话，浑身上下爆发出一个凛冽的杀气，空气中的温度瞬间下降了十几度。刚刚杀了那么多的人的李昊天，此时杀气爆发，就如同洪水猛兽，铺天盖地，尸山血海，摄人心魄！如果是普通人，估计要活活吓死！就算唐雅霜身为筑基强者，也在李昊天那恐怖的杀机下，流下了一滴汗水！

“哼！你要真想杀早就杀了，何必等到此时，你如此迫切的想赶我走，难道是心虚不成？”唐雅霜一声冷哼，言语之中有试探的意味，毕竟他也不敢肯定李昊天就是那个禽兽之人。

“谁心虚了，你把话说清楚，我有什么好心虚的！”还别说，他还真的挺虚的。

“当初在闵华山，你化妆成张凌云的样子，趁人之危，夺取了我的清白，栽赃嫁祸给张凌云，这一切都是你做的，是也不是？”唐雅霜质问道，眼睛都红了，像是一个受了委屈的小女子，没有一点筑基强者的风范，这语气听着不像是要报仇，好像是要诉苦。

“你说的什么东西，我一句都听不懂！总之你快点离开，这里不欢迎你！”

“哼，你假装听不懂，摆明了就是心虚，你想要赶我走，我就偏不走了，我会留下了看着小汇的，你要真有本事就杀了我！‘

“你.......你真当我不敢动手？”

“那你就动手好了！”唐雅霜说完，居然闭上了眼睛，一副任君采摘的模样，不对！应该是要杀要剐，悉听尊便的意思！

不得不说，唐雅霜的美丽绝对是及其罕见的，就算是与董小汇相比，也不会逊色多少！李昊天一时间有些心生摇曳。想起那天晚上的荒唐，还真是让人很怀恋啊！(未完待续。)

第一百五十二章战后事宜

杀了唐雅霜他是绝对做不到的。不管是顾及到那一夜的情分还是董小汇的关系，他都不可能杀了唐雅霜，但是让唐雅霜留下那也是万万不行的，这就相当于在他和董小汇之间埋下隐患！

他对董小汇的爱是毋庸置疑的，董小汇绝对是他最为在乎的女人！两次救命之恩，一起同生死，共患难。不离不弃，不顾一切背叛师门，她都没有过一句怨言。她为李昊天默默付出的，绝对不会比李昊天付出的少。这些李昊天从来都没有说过，但是他一直默默的记在心底！

“这可如何是好？”

正在此时，董小汇飞了上来，看着李昊天浑身上下杀机尽显，她一时之间也陷入了两难之地，一个是她最爱的人，一个是个最尊敬的人。这两人对来来说都是至关重要的。如今，两人势如水火，对她来说是最大的煎熬，一个是师傅，一个是爱人，帮谁都不是！

但是最终，她挡在了唐雅霜的身前，“昊天，我求求你，不要伤害我师傅，就当是看在我的面子上！”董小汇眼神中的哀求之意他不是没有看懂。就算董小汇不求他，他也不会伤害唐雅霜的，他也只是做做样子而已。

于是李昊天故作深沉的说道：“我可以不杀她，只要他她速速离去，我也不会为难于她！”

“师傅，你还是快走吧。不然昊天真的会杀了你的！”董小汇哀求道。

“哼！我唐雅霜决定的事情还从来没有人能让我改变，他要杀就杀，我是皱一下眉头我就不是唐雅霜！”她这话说的十分坚决，语气坚定异常。

“师傅，你为何一定要留在这里？”

“我留下自然有我的原因，你就不要多问了！”

女人一旦固执起来，九头牛都拉不回来，唐雅霜不肯走，李昊天不可能真的把她给杀了吧！最后李昊天心软了。果然，人生处处是妥协啊！

唐雅霜住了下来，李昊天也不在去想其它，他不可能把所有的精力都用到儿女情长的事情上来！

......

一天后

会议室，汪凯，熊涛，猥琐，朱义坤，王志远，陈思凡，小胖子，刘川，老陈，等联盟高层正在向李昊天回报战后情报。此时损失不可谓不惨重。

两万多人的雇佣兵，死了足足一万五千人，只有七千人侥幸存活，足足死了三分之二，更让李昊天生气的是，一千个核心小弟，死的不到三百人了。这些人可是他花了大力气培养的，每一个兄弟都是他亲手引导完成练气一层。现如今直接死了七百多个，这都是兄弟啊！他的心在滴血！

“首领！现如今我们整个基地还有核心人员两百九十一人，雇佣兵六千八百七十九人，此次阵亡核心人员六百一十一人，雇佣兵阵亡一万五千三百四十一人，坦克被摧毁了三千一百一十五辆，武装直升机部队基本全部阵亡，只有十余架武装直升机还是完整，其他的都已经变成了残骸！我总结了一下，此次作战，我方几乎毫无还手之力，完全是单方面的屠杀，这就说明一般常规的安全武装部署，对于修真者或者其他强者而言几乎是不起作用的，此次作战失败的原因有很多，除了我们本身实力不足以外，其他方面也反映出了很多不足，第一，雇佣兵终究是雇佣兵，他们适合小分队作战方式，对于集体作战和大规模的作战方式很不适应，并不是拿到武器就立刻可以成为一只真正的军队的，雇佣兵也不行。所以我们应当制定相关的训练方式。第二，我们的武器不够先进，除了地对空导弹之外，几乎就没有什么大规模或者超强杀伤性的武器。所以购买先进武器的事宜应该提上日程。第三，士兵的磨合很重要，中低层的军官认命也很重要，一个好的雇佣兵团长并不一定就适合做一个军官。也不一定懂得与其他队伍配合。当战斗发生时，他们第一个考虑到的就是自己的队伍，而丝毫不会顾及的别的队伍，这样的思想很要不得。毕竟，我们的目标并不是培养超级雇佣兵团，而是要成立国家。这样的雇佣兵发展模式是绝对不行的！必须要改革！第四，这次战斗发生的时候，场面混乱至极。没有高层军官指挥。完全是乌合之众。所以我们对于高层军官的选拔也要提上日程！”汪凯把事情做了一个总结，回报给了李昊天。

李昊天点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，声音低沉且性感，语气深沉的说道：“大家还有什么好的建议跟意见吗？有的话，就赶紧说出来！”

“首领，我没有太多的意见和建议，我就想说，此次阵亡的人数有点多，虽然他们在战斗中没有发挥什么作用，但我还是建议好好体恤一番，每个人发一笔安家费。这样大家心里都好受一点。”老陈年纪比较大，首先想到的就是这个，对于这一点李昊天也是同意的。

“嗯！可以！老陈就你来安排这次善后的事吧！”李昊天淡淡的说道，他的话没有人会反对，此时的李昊天，拥有绝对的权威。

“首领，此时我们虽然损失惨重，但也让我们看见了自己的不足，也不是一无是处，我建议把我们现如今的势力一分为二，一个在明处，一个在暗处。暗中培养超级高手，明处成立强大的武装军事集团。两手抓才是王道。”小胖子说道。

“嗯！小胖子说的不错，我同意！除此之外，我建议还要成立一个秘密情报部门，这对我们日后的发展会很有利！除了情报部门，日后还有武装科技研究部，用于最新武器的研究。”

随着众人的讨论，一时间了发现了不少方方面面的问题，随着讨论的加深，涉及到一些专业性问题的时候，李昊天就云里雾里了。

一个强大的势力需要顾及到方方面面，李昊天头都快要大了，这要是成立国家，那估计事情会更多。他心里跟一团乱麻似的！

通过这次事件，他深深的感觉到了基地武装的不足，看来战斗机群，也到了该成立的时候了。这东西不好买，他总觉得得抽个时间去米国搞几架最新系列的武装战斗机样本，其他的军事战略武器能搞到的也尽量搞到，最好能搞到原子弹，有了那东西,别人才不敢动你不是!

（求票票！求推荐！祝各位书友新年快乐，万事如意，财源广进，龙马精神！猴年大吉！)(未完待续。)

第一百五十三章娇羞难耐

“小汇，真的没有想到你这么快就突破筑基了，看来李昊天那小子对你不错，为师也算有点欣慰，至少那小子也不是混账的无可救药！”

“师傅！昊天对我很好，其实你们一直对他有所误解，他绝对是一个有担当的好男人！”董小汇一脸幸福的说道。

“就算他是一个有担当的人，但他嗜血成性，滥杀无辜，绝对不是一个可以托付终身的人，为师知道你一向固执，也不多说你了，你自己好自为之！”

“师傅，你不要总是带着成见去看他，等你真正的了解他了，就会知道他也是一个善良的人，只是有些时候做事没有考虑别人的感受。有些鲁莽，但这只是性格使然，他本性不坏的！”

“小汇，你用情太深，我怕到时候受伤的是你自己。”

“情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。师傅你用多说了，我和他生死与共！”

在基地新修建的一栋别墅内，唐雅霜正在和董小汇一起插花。插花可以陶冶情操，增强美的欣赏，董小汇除了修炼以外，琴棋书画，茶艺，插花也是十分精通。在这个年头，真正的美女除了长得漂亮以外，自然还需要兼具内涵，董小汇博才多学。内外兼具，李昊天能够得到她，实在是三生有幸，而董小汇的师傅唐雅霜，自然也是一位奇女子。在才学上比董小会是有过之而无不及。这两位都是绝色美女，美艳不可方物。如同天上的仙女，气质超然。而且这两人都是筑基高手，浑身杀下散发着一股神圣而不可侵犯的气息。这样的女人，世间少有。要是能师徒双收，实在是人生一大快事。

李昊天这个满脑子邪念的家伙，自然不可能没有这个想法，但是想归想，真要是做，怕是有点难！

别墅的风格有点华国古典庄园的样子。这完全是董小汇亲手布置的。这样的布置李昊天看不出好坏，他也没有啥欣赏水平，只觉得很好，很舒服。有一种家的感觉，很温馨。算不上奢华。就是略微有点朴素。按照他的想法，地板应该用玉石铺上去，砖瓦可以用黄金代替。电灯的开关应该镶上蓝宝石。吊灯不用水晶了，直接用钻石！马桶也应该是翡翠做的。这样才配得上他的身份嘛！怎么说也是基地首领了，上万人的头头。而且还是筑基前强者。搞得华丽一点也是应该的嘛！这人啦，该享受的时候就得享受，不要在乎别人的看法。但是这个暴发户的行为，董小汇极力制止。

好吧！李昊天还是虚心接受了她的意见，也没有一意孤行！

开完今天的早会，确定了基地下一步的发展计划，就丢下一堆人，来找董小汇了！忙里偷闲的时间他还是有的。而且有一件事情一直困扰着他。

自从他的身体有一半能量化之后，他就有点担心自己那方面的问题。后来他检查了一番，让小昊天立起来到是一点问题都没有。而且几乎完全是收缩自如。估计要比以前强了十倍都不止，全天二十四小时战斗都没有问题。但是他还是有点担心，担心的原因有三点，第一，就是太强了，女人受不了。第二，半能量的身体，不知道会不会让身体感觉下降，从而失去快感！第三，能量化的身体，会不会对繁衍后代有影响，尽管李昊天现在还不是很想生孩子，但是他总不希望自己绝后吧！以后生儿育女，繁衍爱情的结晶是必须的！

所以，他开完早会忙完一堆事之后，马不停蹄的来找董小汇，打算和她大战三百回合。探讨一下人生，理想，哲学，音乐，世界。

谁知刚来就听见了唐雅霜在背后说他坏话，作为筑基强者，他不信唐雅霜没发现他走进来！既然发现了还肆无忌惮的说他坏话，那就是赤果果的挑衅了！

“哟！你们在插花呢！唐长老真是好雅兴啊！我跟小汇在一起这么久还不知道她还有这爱好。唐长老什么时候有空也教教我啊！”

“我随时都有时间！我也有些事想要和你好好探讨探讨呢！”

“既然如此择日不如撞日，就现在吧！”

董小汇是个聪明之人，看样子李昊天和唐雅霜有话要单独说，这俩人言语之间虽然甚是和谐，但字里行间不难看出剑拔弩张的气氛。她有些担心，但很懂事的找了个借口走了出去！

房间里，只剩下唐雅霜和李昊天两人，气氛不知不觉间变得有些暧昧。这算不算孤男寡女共处一室。本来董小汇在的时候他也不觉得有什么，可现在董小汇出去了，他不自觉的就想起了那天晚上的一夜风流!实在是让人心驰神往。

唐雅霜何尝不是，如此近距离的和李昊天接触，身体不知不觉就变得很紧张，有些发软。她不知道自己怎么了！为什么她的身体会不受控制，脑海里面不断的出现一些画面。“好想投入他的怀里，让他尽情的蹂躏我!‘如此羞耻下流的念头突然从她的脑海里冒了出来！完全不受控制。脸色顿时变得嫣红！

“咳咳！那个唐长老，你有什么条件就尽管开吧，只要你离开这里，离开董小汇，丹药，灵石，你随便开价，只要我李昊天能拿得出来的，就绝对不会吝啬！”李昊天虽然有些心猿意马，但是他还是有些自制力的，他故意板着一张脸，语气冷淡的说道。他真的希望唐雅霜能尽早离开，他希望董小汇一辈子都不要知道他就是那个假张凌云！

“你......你就这么想赶我走吗？”唐雅霜一开口，就发现自己的声音都有些不受控制了，本来是想态度强硬一点的，谁知道一闻到李昊天身上的气息，她就全身发软。说出来的话也像是撒娇。而且眼神还很魅惑。真是羞死人了，难道自己真的是个的女人？而且和李昊天接触的时间越久，她就越来越不受控制，“似乎这个男人真的很迷人，他能让我像十八岁的少女一样心动不已!‘

最终，她的心也沦陷了。不在抵抗李昊天。直接扑向了李昊天的怀抱！天下第一奇毒，奇淫合欢丹，此时的药效才真正的发挥出来！

这个女人真的很漂亮，双颊嫣红，若隐若现，营造出一种纯肌如花瓣的娇嫩可爱，整个人好似风中飞舞的蝴蝶，又似轻灵透彻的冰雪。白色的纱衣，线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，腰很细，盈盈一握，却又有着巨大的山峰。高耸入云，臀部挺翘，弧度极为惊人。双腿修长，笔直！这样的女人，五可挑剔！

美女主动投怀送抱，他李昊天岂有拒绝之理，这小子一点冲动起来，那就无法无天，就算这女人是董小汇的师傅，他也抛诸脑后。褪下她的衣衫，看了看唐嫣霜，她没有一丝一毫的反抗，反而双颊如杏，娇羞难耐。

层层点点，凹凸有致，上上下下，一览无余。

她眼神扑朔迷离，三千发丝在空中飞转飘扬!娇艳欲滴。李昊天再也忍受不住。

（求推荐，求票票！）(未完待续。)

第一百五十四章董小汇离去

李昊天霸道的抱起唐雅霜，直接扔在了床上，他不在压抑自己，死死的扑了上去。抵死缠绵！

肆无忌惮的摧残着，蹂躏着，如狂风暴雨一般，粗暴的对待！

“你......你轻点！啊！‘唐雅霜吐气如兰，身上的香气让李昊天更加疯狂！

“好，我会怜惜你的！”李昊天嘴角露出一丝邪笑，他嘴上虽然说轻点，可是他的动作越发的粗鲁！简直就是一只禽兽！

女人的话，要反着来听，李昊天这个情场老手不可能听不出来。早就有专家调查显示，百分之九十的女人都喜欢更为粗鲁野蛮的男人，这当然不是指生活中粗鲁的男人，而是在男女交合时越粗鲁的男人越受欢迎。这一点不是没有根据的，其实男人女人都一样，女人喜欢床上粗鲁的男人，男人喜欢床上风骚的女人!

作为一个男人，你换位思考一下是不是这个道理。李昊天喜欢清纯如水的女人，但是绝对不喜欢躺在床上一动不的木头。懂得主动配合的女人，产生的愉悦要远远大于不动的女人！最好的女人永远是白天是清纯圣女，晚上是银娃当妇！

千万不要小看女人的承受能力，只有累死的牛，没有耕坏的地！

所以，男人自然是越粗暴越好。这就是人性，就算唐雅霜是一个筑基强者，但她终究是个女人，既然是女人，就逃不脱人性！

很早以前李昊天就发现，男人的攻击速度，远远比男人的持久度更加重要。这可是他亲身实践的。攻击的越快，更容易让女人达到爽点。并不是一个小时的男人才算是真男人！你得站在女方的角度去考虑！

所以对待女人，李昊天一如既往的粗暴着。

其实唐雅霜一开始的反应李昊天就看在眼里，这种表现绝对不正常，随后他才反映了过来，当初唐雅霜是中了奇淫合欢丹的毒，这种毒的药性通过叶凡的介绍，李昊天也略微了解一点。既然如此，唐雅霜应该对他言听计从才是。她身体的反应骗不了他。可既然她没有对李昊天言听计从，可能是当时他化装成了张凌云的关系。又或者是其他关系！但是不重要，重要的是这并不妨碍他再一次征服唐雅霜，他相信只要这一次彻底的征服这个女人，她以后一定会对自己言听计从。

这样一想，他其实根本不用防着唐雅霜，只要让这个女人全身心的臣服与他，相信她会一直保守秘密。董小汇永远都不会知道这件事！到时候让她做地下情人，明面上有董小汇，背地里和唐雅霜**。岂不是爽翻天了！

唐雅霜的美丽是毋庸置疑的，身体的柔软度绝对是他遇到过的最软的女人!这样的女人做自己的地下情人，就是做梦都要笑醒!再加上她还是一个筑基强者，更是董小汇的师傅，这让李昊天产生了一种禁忌的快感。

李昊天是个卑鄙无耻的小人，这一点也是毋庸置疑的，以他那毫无节操，毫无底线的邪恶思想。他心里压根就不会产生一丁点负罪感！反而觉得男人就应该如此。

就在这个人面兽心的家伙打着如意算盘的时候，突然察觉到有一个精神力扫描了进来。等他发现过来想要阻止的时候，已经晚了！

“不好！糟了！”

在这个基地，拥有神识扫描的只有三个人，除了他自己，就只有唐雅霜和董小汇了，唐雅霜正在和自己做羞羞的事情，自然不可能是她，那么这道精神有百分之九十是董小汇发出的！

至于其他强者，李昊天觉得不可能，自己刚刚才进行了一番血腥的屠杀，他不相信这么短的时间内还有那个不怕死的敢来他的地盘找麻烦！

实在是太大意了，应该用精神力屏蔽的！

他闪电般的提上裤子，在零点几秒内就穿好了衣服，没有去管唐雅霜，而是以最快的速度冲了出去，他要去给董小汇道歉。事情既然发生了，逃避是解决不了问题的。越是逃避越容易引起误会！

冲出别墅，李昊天第一时间就找到了董小汇！

她神情有些呆滞，脸色惨白！一脸的不可思议！她真的不敢相信，自己最爱的人居然和自己最尊敬的人，背着自己做出此等伤风败俗的事情！

依照董小汇的性子，应该不会对李昊天和唐雅霜的谈话感兴趣才是！所以李昊天也没有对她有过多的防备。可谁知道会发生这样的事情。这完全是被捉奸在床了！

确实如他所想，董小汇对李昊天和唐雅霜完全是无条件相信的！之所以会出现神识扫描事件，还是因为董小汇刚刚突破筑基，神识也是刚刚诞生！她刚刚也只是在练习神识扫描而已。可是万万没想到，李昊天和她的师傅居然背着她在做那种事情。这两人完全是自愿的，没有任何一方受到强迫！

“小汇，你...你听我解释！‘

“那你解释吧！我听着。‘董小汇语气平淡，声线有些颤抖！双手紧握，手上的指甲都已经深深的陷入了皮肉。鲜红的血液，一滴一滴的滴落在地面。看的李昊天触目惊心！

“小汇，我......！”

“你不是要解释吗！怎么说不出话了！”董小汇声音异常冷漠，这让李昊天一时间不知如何是好！

“对不起!”

“你答应过我的，不会去找其他女人，其实就算你找了其他女人，我也会原谅你，因为我爱你，我也相信，我会是你最爱的女人，可我不能接受你和我的师傅......！让我静一下吧！”董小汇没有和李昊天发脾气，这就是这样才让他更加难过！哀莫大于心死，他能感觉到董小汇深埋在心底的绝望。他最担心的事情还是发生了！他知道总有一天会面对这一切。可这一天也来的太快了一点。完全是措手不及！怪只怪自己从来都不知道安分守己。

董小汇一个转身，飞了出去，一身白衣，戚戚然。绝美清丽，看见董小汇离去，李昊天立刻就追了上去。他不能让董小汇离开，这要是离开了！也许她就不会回来了！

“小汇，不要离开，一切都是我的错，你想怎么惩罚我都行，只要你能原谅我，让我做什么都可以！”

“你不要过来！离我远一点！”此时，董小汇声音清冷凄厉。

“小汇！我错了，我真的错了，我答应你以后只爱你一个人，你不要离开！”此时，他真的有点后悔了，董小汇很明显是玩真的了！

“你再跟着我，我就自尽在你面前！‘董小汇眼神中带着决绝，一把长剑出现在手中，那雪白的脖颈，已经有了一丝鲜红！他真的没有想到，一向温柔如水，性情婉约的董小汇会如此刚烈！

董小汇的性子他知道，但凡没有触及到她的底线的事情，什么都好商量，可一点触及了她的底线，那就死九头牛都拉不回来！她很有原则。这正是李昊天喜欢她的地方，可如今看来，还不如没有原则的好！

看着董小汇离去的背影，他的心真的很痛。为何世间所有的事情大多都不尽如人意。他不就是想要享受一下齐人之福，为什么就这么难，难道真的是他过于贪心了？

此时，唐雅霜也追了上来，看着离去的董小汇一时间不知道是何想法

“你不去追她吗？”

“不追了，让她静一静吧！等她冷静下来了，我再去认个错！”

“都怪我，我不该勾引你的，最为她的师傅，我对不起她，也对不起你！”

“不怪你，是我自己的问题，我本来就不是什么好东西，就算没有你，我也会犯同样的错！是我太异想天开了！”

李昊天本来只是想让董小汇静一静，然后找个机会再把她找回来，可是董小汇这一去，他就再也找不回来了，等到他再次见到董小汇的时候，已经是很多年后了！(未完待续。)

第一百五十五章战斗机

回到基地别墅，一时间感觉心空空的，他向来是个洒脱的人，就算有再多的烦恼也不会显现在脸上，可如今，董小汇走了，为何，他的心会这么痛！

他真的感觉好寂寞，寂寞像一朵黑色的睡莲，在无尽的黑色里尽情的蔓延!

点燃一支香烟，深深的吸了一口，此时，他吸的不是烟，可能真的是一览众山小的寂寞！

“对不起！我知道我没有资格说对不起，但是，我......！”唐雅霜漂亮的眸子里含着泪珠，她觉得千错万错都是她的错，是她不知廉耻，勾引了自己徒儿的男人。这等羞耻的事情，她真的不知道自己是怎么做出来的，羞愤的几欲自杀！

“都说了不怪你了！何必要说对不起！”李昊天此人虽然无耻，但是对于自己的过错，他从不推卸给别人，错了就是错了，没什么不能承认的。

“都是因为我，小汇才......！你放心，你不是一直想要赶我走吗，我这就离开！”

“站住！我说过让你离开了吗？”

“你...你想怎样...！‘

“脱衣服！”李昊天的语气冰冷，含着一股戾气。但言语之间却有着一股不容置疑的味道。他让唐雅霜脱衣服，就这么赤果果的说出来。

“啊！你......！”唐雅霜的眼神十分慌乱，但李昊天的话语在她耳中像是有魔力一般，不容拒绝！她一时间有些手足无措。如果这话是别人对她说的，她早就一巴掌把对方拍死，可这话是李昊天说的，就算再荒唐她也不想违抗。好像只要违抗他，自己的内心就会深深的自责！奇淫合欢丹，果然是第一奇毒！

见唐雅霜有些磨磨蹭蹭，李昊天早就等得不耐烦了，此时，他只想发泄！

双手猛地一扯，唐雅霜的衣服瞬间被他撕成了粉碎。他就像是一只恶狼一样扑了上去！

疯狂的冲击，直到一天一夜以后，他眼神中的疯狂才稍稍退去，而此时，唐雅霜满是汗水，已经无力动弹了！作为一个筑基强者，居然被李昊天这个畜生折磨的无力动弹，可想而知，这个畜生到底疯狂到什么程度了！

而李昊天越是凶猛，越是野蛮，唐雅霜越是对他迷恋，唐雅霜是一个女强人，就缺被这种凶猛的男人征服，霸道的男人虽然有时候会让人讨厌，但是对于这种性格强势的女人来说，是一剂良药。

看着全身汗水，满是疲惫的唐雅霜，李昊天不免为自己毫无理智的行为感到自责，如此绝色艳丽的一个女人，还是高高在上的筑基强者，更是圣宫大长老，一人之下万人之上！而自己居然把他当成了泄欲的工具！如此禽兽的做法，实在是太畜生了！

“对不起，我不该这样的！”李昊天含着歉意说道，这小子完全是做了禽兽之后装好人，实在是太无耻了！

“没关系，只要能让你开心，我做什么都原因!而且和你做，我真的很开心。”唐雅霜眼里全是柔情，这个女人居然也能如此温柔。实在是太.....！

不管什么样的女人，只要彻底的臣服一个男人，都是温柔的！女人如果对你不温柔，只能说明你没有彻底的征服她！

“你说，我是不是一个禽兽!‘李昊天问道。

“你想听实话还是听假话！”

“自然是实话！”

“你确实是一个禽兽，而且禽兽的很彻底，站在小汇师傅的角度去想，她才刚刚离开你，你居然还有心思玷污她的师傅，说你禽兽都是在夸你，但是站在一个女人的角度去想，我觉得你很可爱，你有时候真的很累，你承受的东西实在是太多了，我愿意替你分担。”

尽管这话怎么听着都像是骂人的，但是李昊天却没有一点不舒服。反而有些温暖，这还是第一次有人说他可爱。人的情绪总有陷入低落的时候，李昊天是人，自然不例外。在他低落的时候有个女人愿意开导他。他就不算孤独。

......

会议室，土豪联盟首领李昊天和联盟高层，例行一个星期一次的早会！

除了李昊天一个人是一个星期开一次早会以外，其他人都是每周五次早会，当然也有两个双休日！其实以李昊天的懒惰个性，他想一个月开一次早会的，可是遭到了全票反对。最为联盟的首领，时刻决定着联盟的发展方向，一个星期一次早会已经是懒惰的令人发指了，他还想一个月一次！这甩手掌柜可不是那么容易当的。

相对来说，李昊天此人虽然霸道，但并不刚愎自用，还算是十分民主的。只要不是触及他底线的事情，他都不会独裁，能够虚心听取别人的意见或建议！

“首领，通过我们这段时间不断的努力，联系到了鹅国最大的走私军火商，苏伊士家族。他们愿意出售鹅国最先进的战斗机，T50。他们之所以愿意出售战斗机，可能是看上了我方势力，有点想要结盟的意思。近年来，米国发展迅猛，鹅国已经落后很多了，在经济方面，鹅国已经被米国甩出了几条街，只有武器方面能够和米国持平。这也是唯一一个武器研究不落后于米国的国家。随着新时代的日新月异，各国对于能源的消耗逐渐增大。除了中东，热带州成了另一个战场。这块大陆虽然土地贫瘠，但是还有很多资源没有开发。这就成了各国争抢的对象。我们周边的黑鸟国，黑石国，黑岩国，背后都有发达国家的影子。鹅国军火商愿意出售我们武器，恐怕也是为了更好的打压米国在热带州的势力！对方给出的条件是，只要我们和他们结盟，帮助他们打压米国势力，就可以出售我们最先进的战斗机！”小胖子一板一眼的说道。脸上的表情十分严肃，还真有点专业人才的架势。

小胖胖子说完，熊涛马上接口：“摆在大家面前的资料是鹅国第五代战斗机的性能参数，我就先给大家简短的介绍一下，鹅国第五代战斗机T50为单座双发重型战机，，具备隐身性能好，起降距离短，超机动性能，超音速巡航等特点。其超音速巡航速度可达每小时1450千米。作战半径1100千米，战斗载荷可达六顿。内置四个武器舱，最为难的的是它实现了飞行性能和隐身性能的良好结合。

在对空作战方面：最大的武器携带量为7500千克，有一门30MM机炮、两个内置式弹舱预计能携带的武器为：超音速反舰导弹。反辐射导弹。中程空对空导弹。每个弹舱可装两枚810超长程空地空导弹，多枚180超视距空对空导弹。又或多枚74或短程空对空导弹。

对地方面，每个弹舱可装载两枚38或58空对地导弹。多枚250500KG炸弹。外露式挂架可携带射程程400千米以上的反预警机武器。甚至可以携带超音速巡航导弹。可以这样说。如果当时我们土豪联盟装备了这样的战斗机，甚至不用首领你出手。我们也能完虐那帮世界各地的强者。也不至于损失惨重！”

熊涛说完，猥琐又接口了：“熊涛涛此言差矣，如果鹅国苏伊士家族不是知道了我们的实力，相信他们也不会卖给我们这么先进的武器，毕竟这样的武器，不单单是钱能买到的！苏伊士家族肯定有自己的打算，他们打算利用我们来对付米国势力，我们一但和他们合作，那就是得罪了米国。米国的强大是毋庸置疑的。苏伊士家族也只是想让我们做他们手中的一颗棋子而已！”

李昊天听着他们的分析，点燃手中的香烟，深深的吸了一口，吐出一个烟圈。看了看汪凯，“汪凯你有什么意见吗？说出来听听！”(未完待续。)

第一百五十六章假货

“不管是不是棋子，T50型号战斗机，我们是必须弄到手的。这对我们日后的发展是有利的，而且多一个盟友也没什么坏处，至于得罪米国，我觉得无所谓。既然想要发展势力，不得罪其他势力是不可能的，相比较米国而言，我觉得鹅国对我们势力发展的帮助更大。至少在武器的支持力度上，是绝对要高于米国的。至于是不是棋子，是不是利用，这都不是重点，大家各取所需，互相利用而已。至于谁是棋子，谁是棋手，那还真不好说。要知道棋子和棋手之间的变化也只是转瞬之间而已！鹅国既然向我们发出了橄榄枝，这完全是天赐良机，只要我们操作的好。基地的实力，绝对可以发生质的变化！这一次和苏伊士家族交易，至关重要，对方愿意出售战斗机给我们，未必就不愿意出售其他战略武器给我们！所以我建议这次和苏伊士家族接触由首领亲自出面！给足对方面子。‘

“嗯，这一次苏伊士家族愿意出售战斗机，这事情不能摆在明面上来，他们不负责运送，需要我们自己解决问题，首领出面确实比较好解决问题。”

对于是不是自己亲自出面，他没有太大的意见。这一次购买战斗机，确实是一个机会，本来他还打算，再搞不到战斗机他就要亲自动手去偷了，以他现在的本事，潜入发达国家的军事基地，盗取他们的武器是一件轻松的事情，他有自己的考虑，只是一直没时间去做这件事，既然这一次对方主动送上门来了，何不借着这次机会，趁机洗劫对方的军火库，他的洗劫并不一定是盗取，而是复制！复制不了的武器再想办法盗取。也不一定要盗取，能够买下来的，他也不会吝啬金钱。总得来说能买到的就买，买不到的就复制，复制不了的就偷！

他想要的可不仅仅只是战斗机！

“那好，这一次就由我亲自出面去谈！至于基地就暂时交给汪凯了，你也要抓紧时间培养战斗机飞行员，除了培养也可以高价在外招募，毕竟每一个好的战斗机飞行员是十分难得的。这方面的人才我们十分稀缺！除此之外，我们自己的武装科研部也要成立。以后一定要做到自给自足。还有你们的修炼也不能落下，不到三百个核心人员，我要你们每一个都达到筑基，我会给你们提供足够的修炼资源，这一点你们不用担心，另外我会让唐雅霜唐长老给你们修炼上的问题作出指导，她是筑基强者，而且是圣宫大长老，在指导你们修炼上，要比我强很多！等我这次从鹅国回来，我希望看到你们每一个人脱胎换骨。”

此次去鹅国和苏伊士家族交涉，李昊天自然不可能一个人去，肯定是要带一批人跟着的，可自己的势力正在稳步发展当中，联盟高层的这些人每一个都各司其职，都很忙，而且还要修炼，一时间也离不开。最为重要的是，他们实力不行，就连汪凯也只有练气六层！

苏伊士家族李昊天通过资料了解这并不是一个普通的家族,这个家族的能量十分庞大，其家族成员，遍布整个鹅国军政商三界。在世界上地下组织都享有崇高的声誉，这样的一个家族，自然不可能全是普通人组成。单凭家族底蕴，这个家族要比张家强了十倍都不止，人外有人天外有天的这个道理李昊天懂，他虽然一举歼灭了一千个高手，但并不代表他就无敌了！世界上比他牛逼的人多了去了，他现在还只是筑基初期，他不相信华国没有筑基后期的高手。还有抓走智妍和孝敏的神秘组织一直没有浮出水面，他听都没有听过。至今都没有打探出任何消息!实在是太神秘了。

还有华国那些真正神秘的隐世门派，也是绝对存在的！他相信只要他实力继续增强，总会揭开这层神秘的面纱！

人到用时方恨少！李昊天也觉得自己手底下没什么拿得出手的人！看来只能随便带几个小弟了!正在这时，一个极强的气势出现在基地上空，一位长得和李昊天一模一样的男子，虚空而立！看其修为，应该是练气九层！

这个男子嘴角叼着一根香烟，一脸嚣张跋扈，带着一副墨镜，一身黑色风衣，在金色的阳光下，霸气十足。就这卖相，和李昊天已经不是九层相识了，而是完全一样。

众人看着天空上的那人，一脸呆滞，“我擦，怎么会有两个首领？”

“谁知道了，也许这是首领新学的神通分身术吧！”

“难道真的有分身术？哇塞，首领也太牛逼了！这要是分了身，不知道玩女人的时候，是不是可以.......！”

“你小子爱情动作片看多了吧!整天就知道想这个，首领怎么会像你一样肤浅！‘

“我虽然肤浅，但是我肤浅的很有内涵啊！嘿嘿嘿！”

‘你小子，简直了!‘

李昊天看着天上那个假货，顿时无语，他一眼就把这个家伙给认出来了，虽然容貌气息大变，但是这家伙那一副嚣张跋扈的丑恶嘴脸，哪有自己万分之一的自然。一看就知道是装出来了，这种强行装逼，而且还装的没有精髓的，除了叶凡那货还会有谁！这家伙简直闲的蛋疼，居然敢伪装他，实在是欠打！

不用李昊天多说一句话，唐雅霜一个闪身就出现在天空！这样的假货别人认不出来，她可是一眼就认出来了，不管他装的再怎么像，修为上始终存在差别，李昊天已经筑基，可这家伙只有练气九层，不是假货是什么？

所以她毫不犹豫的出手了！这个可恶的假货，居然敢冒充她心目中神圣不可侵犯的男人，她必须让这家伙付出血的代价。

一只巨大的真元力巨掌，直接向那家伙拍去，眼看着这家伙就要被拍死，关键时刻，这家伙居然使出诡异的身法，避开了唐雅霜的一击。

这小子不简单啊！筑基强者的攻击，可不是普通练气九层的家伙能够避的开的。

唐雅霜的攻击自然没有这么简单，早在这家伙闪开她的攻击的时候，她已经在另一个方位封锁了走位，一脚踹在这家伙的屁股上。

筑基强者的一脚，直接让这家伙想炮弹一样向着地面坠落！

“轰！”

地面直接被轰出一人深的大洞！

“我嚓！叶凡这小子该不会被一脚给踹死了吧？”李昊天有些担心的说道.(未完待续。)

第一百五十七章马屁精

本来李昊天还是有些担心的，不过叶凡这货立刻从坑中爬起来，拍了拍身上的灰尘，重新点燃一支雪茄，那装逼的模样，分明就一点事都没有。要知道，唐雅霜那一脚可没有手下留情！他区区一个练气九层的家伙，中了筑基高手的一脚，居然跟个没事的人一样!实在是有些不可思议。

看来叶凡这家伙隐藏的很深啊！

唐雅霜见这家伙没事，瞬间就怒了！她堂堂一个筑基强者，要是连个练气九层的家伙都制不住，这脸面该往哪搁！

她身上的杀气陡然爆发，看来是要全力出手灭杀这个假货了。

叶凡见唐雅霜杀机尽显，差点吓的尿都甩出来几滴，他不过是想跟李昊天开个玩笑而已，谁知道碰见了唐雅霜这个疯婆娘，闵华山一战，这女人的强悍早已深入他的脑海，现在这女人要杀他，这次估计不死也要重伤了！再看看李昊天此时的表情，分明是一副戏谑的神情，叶凡就是用脚趾头想也知道肯定被他猜穿了。

见唐雅霜追来，他立刻狼狈逃窜到李昊天的背后，“李兄，救命啊！”

“你谁啊！敢冒充本尊，居然还想让我救你，实在是痴心妄想。本尊没有将你挫骨扬灰已经是不错了。”

“我是你兄弟叶凡啊！”

“本尊姓李，兄弟怎么可能性叶，你这贼人，实在是放肆！”

“李昊天你也太不讲义气了，亏我一直拿你当兄弟，你居然还跟我摆谱！什么玩意，既然你不欢迎我，那我就告辞了！”

唐雅霜好像看出了一点什么，此人应该是和李昊天认识的，对方这改变面貌气质的手段，一下子就让他想到了闵华山的那一晚，估计李昊天就凭借着易容手段，化成张凌云的样子，潜入后山别宫，阴差阳错的玷污了她！

可她现在全身心都已经奉献给了李昊天，就算知道了事情的原委，她对李昊天的迷恋也不会有丝毫的减少。李昊天在她心目中的地位不会动摇。这就是奇淫合欢丹的恐怖之处，让一个女人，发疯似的爱上一个男人，可以抛弃任何原则底线。

“哼，我李昊天的地盘，岂容你想来就来，想走就走。雅霜，给我弄死他，全力出手，不用给我面子！”

唐雅霜听见这话嘴角微微扬起，李昊天既然都这么说了，她自然要好好配合！

“哥，你是我亲哥啊，我错了！我错了还不行吗？”叶凡赶紧撕下脸上的人皮面具，露出一张帅气绝伦的脸。

“你小子还不老实，把你这张面具也撕了！”李昊天不用质疑的说道。

“我没带面具啊！”叶凡无辜的说道。

“不可能，你小子怎么可能长得这么帅，上次在飞机上第一次认识的时候，你可不是这个样子！”

“我本来就是这么帅啊！上次飞机上我也易容了！你只是从来都没有见过我的庐山真面目而已。我千面无常岂是浪得虚名，要是人人都知道我的庐山真面目，那我还怎么在江湖上混！”

“好吧！话说你小子上次是怎么逃脱的！”

“这还不简单，随便找个人多的地方一钻进去，一出来就没人认识我了!‘

这个方法其实李昊天当时也想过，不过他顾及到董小汇，怕董小汇认出他就是那个假张凌云，所以没有这么办，可最后还是让董小汇给捉奸在床了。人算不如天算，想到这里，她一时间有些忧伤。也不知道董小汇现在怎么样了，冷静下来没有，他觉得等他办完这件事，就去寻找董小汇。把她给找回来！

仔细看了看叶凡这货，他已经达到了练气九层大圆满，离筑基也只有一步之遥，修为增长的倒是很快，这也很正常，毕竟李昊天当时给了他那么多丹药。不过这小子为什么偏偏等到练气九层大圆满了才来找他呢？

两个月的时间，说长不长，说短也不短了。这家伙要想来估计早来了。可偏偏等到练气九层大圆满了才来找他，这小子居心不良啊。肯定是把主意打到了筑基丹的头上！

“叶凡啊！不知你此次来找我是为了何事！”

“是这样的，我这一路上听说有人要找李兄的麻烦，还一路集合了世界上各大超级组织，足足好几十位筑基强者。我就十分担心，兄弟有难，我叶凡自然是义不容辞，所以我马不停蹄的赶来了热带州，没想到还是晚了一步，幸好李兄你大发神威，以一己之力，斩杀上千位强者，此等盖世凶威，震慑住了所有的宵小，您的大名已经传遍了全世界。受万人敬仰，李兄你就好比那黑暗中刺破夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间让我如饮甘露。让我明白了永恒的真理在这个世界上是存在的。传说已经幻灭，神话已经终结，没想到，没想到，今天可以再睹李兄的风范，我激动的几乎不能自已，我的内心再一次沸腾了，我胸腔里的血再一次燃烧了！在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到李兄这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大。只要在李兄的带领下，社会就有希望了，国家就有希望了，世界就有希望了，我愿意做李兄最忠实的小弟，李兄不管是实力还是才华都让我深深的折服。在遇到李兄之前，我对人世间是否有真正的圣人是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于汉廷的歌赋，我曾经惊讶于李杜的诗才，我曾经流连于宋元的词曲；但现在，我才知道我有多么浅薄！李兄，为何你会这么完美，世上怎会有李兄这般完美之人。李兄，小弟对您的景仰犹如滔滔江水连绵不绝又如黄河泛滥一发不可收拾.天地可证。日月可见啊!~~~~~”

李昊天瞬间无语了，你丫的，这拍马屁的功夫真是深不可测啊！就算李昊天这样心智坚毅的人，也一时间这家伙拍的云里雾里。高！实在是高！此等厚颜无耻之人。果真是世间少有！(未完待续。)

第一百五十八章筑基美女的伺候

“咳咳！还是叶凡你小子有慧眼独具，一下子就发现了我身上全部的优点，我一直那你当兄弟果然是没错的，你这个小弟我收下了，再不收下岂不要寒了你一片赤子之心。”

“老大，既然如此，那筑基.....！”叶凡还没有说完，李昊天立刻打断道：“你现在先去准备一下，明天跟我一起去鹅国，这次我就带你去了！

“额......！这不是问题，就是那个筑基......！”

“好！没有问题就好！我还有事就先走了，明天走的时候直接通知你，猥琐你去给叶凡安排一下，带他好好参观参观咱们的基地！”李昊天又一次打断了叶凡这货。

叶凡想要筑基丹李昊天自然清楚，以他俩的关系给他十颗八颗也不是什么大不了的事！但是这家伙偷奸耍滑，过了这么长时间才来找他，这就把让李昊天有点不爽了。筑基丹他不缺，但是也不能太轻易的给别人，否则叶凡只要开口他就给，这筑基丹也太不值钱了！物以稀为贵，太容易得到的东西往往不会珍惜。李昊天如果随手给他十颗八颗，他心里也不会有多大的感激。还是吊一下胃口比较好！

李昊天直接牵着唐雅霜的手离开了，惊得叶凡一愣一愣的。

“他居然真的把这个凶残的女人给拿下了，如此恐怖的一个女人，在他面前柔情似水，妩媚动人，乖巧的令人发指，实在是太不可思议了，为何这个禽兽的运气这么好！每一次都搞到的都是这么漂亮的女人。畜生啊！真他妈是个畜生啊，董小汇拿下也就算了，居然连他师傅也一起拿下了，这师徒双收，实在是太畜生了。现在就师徒双收了，那以后是不是还要母女双收？姐妹双收？双胞胎双收？”以他对李昊天的了解，这小子绝对做的出来了。这个毫无底线，毫无节操的男人，压根就不知道什么叫一心一意！

叶凡不相信李昊天没有听出他言语之中对筑基丹的迫切，可李昊天就是给他打马虎眼，这小子明摆着就是想吊他胃口，可他还偏偏无可奈何，为了筑基丹，他可是掉了一地的节操了，要不然他也不会去拍李昊天马屁。练气九层大圆满对于筑基丹的渴望绝对是超过任何人的，现如今别说是做李昊天小弟，你就是让他去吃屎保不齐他还真吃了！

没办法，有筑基丹的就是大爷！

......

李昊天牵着唐雅霜的手，回到基地别墅，这一路上被不少基地士兵，军官看到，这样的行为摆明了就是向别人宣布唐雅霜也是他的女人。这样的行为对于李昊天来讲，不算什么，但是对唐雅霜来说，这是一种认可。

她和李昊天的关系毕竟有些不伦不类的，属于男盗女娼。虽然大家心里都明白，但是这毕竟见不得光，她作为董小汇的师傅，居然和自己的徒儿抢男人，这事就算别人不议论，她也觉得十分羞耻。在她的想法中，只要跟着李昊天做他的地下情人就行了，没必要让别人知道。

堂堂筑基强者，又有着天姿绝色，居然心甘情愿的做别人的地下情人，她不知道自己是不是疯了，可她就是这么做了！无怨无悔。

但既然李昊天大方的与她牵手，说明在李昊天心中，她并不仅仅只是一个地下情人，她在李昊天的心中还是有些分量的，她并不完全是他泄欲的工具！就这一点，她就十分感动了！

不知不觉间，她已经把自己摆在了一个十分低贱的位置，李昊天在她心中就是神圣不可侵犯的男人，他那鹰视狼顾，龙行虎步的伟岸英姿，他那按剑四顾、指点江山的英武气概。无不让她发自内心的迷恋。只要这个男人愿意，就是立刻让她去死她也毫不犹豫！

看着眼前这个女人，岁月在她脸上没有留下一点痕迹，她依然如少女一般，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。一双美眸含情脉脉，三千发丝飞舞，传递出荡荡清波。吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。

李昊天喉咙哽咽，喉结不自觉的蠕动了一下，“我要去鹅国一躺了，走之前，想和你好好的温存一番!‘

“奴家能够得到老公你的雨露恩泽，是奴家的福分，奴家一定会好好伺候老公的！‘唐雅霜脸色羞红，一改常态，极度妩媚，动人心魄，她居然自称奴家，还叫李昊天老公，而且声音嗲声嗲气，极尽酥软。实在是人间尤物啊!这么漂亮的女人，还这么有情调，李昊天立刻就兽血沸腾了！

“你想怎么伺候我啊，我可不是那么容易满足的！哈哈。”李昊天邪恶的笑道。

“奴家一定会让老公好好享受的！”唐雅霜说完。褪下衣衫。双臂之间，一片玉光。她慢慢的靠近李昊天。气氛越来越暧昧，终于，达到了顶点。

阴山下，神女峰，春宵一刻又春风！

人生最大的乐趣莫过于此，身心合一。

漂亮的女人世界上其实有很多，可是漂亮到唐雅霜，董小汇这个程度的很少很少。就他们的容貌气质，比那些所谓的影视明星，青春玉女要强了十倍都不止。什么国际巨星，什么天后影后，在董小汇和唐雅霜面前都弱爆了！无论是长相还是气质，都不是那些普通女人能比的了的。

看着尽心竭力伺候着自己的唐雅霜，他突然觉得很幸运，这么漂亮的一个女人，能够对自己死心塌地，也算此生不虚了！

以前一直是李昊天发动攻击，这一次唐嫣霜主动伺候，真是别是一番滋味在心头，实在是太爽了！他真的没有想到，唐雅霜可以做到这个尺度。实在是太大胆了！

就算李昊天这个阅女无数，看过不少爱情动作片的家伙都没有想到，居然还可以这样？他真的觉得以前的日子是白过了，修真者毕竟和普通人不同，他以前怎么就没想到呢。实在是太爽了啊！

原来被一个筑基期的绝色美女伺候的感觉是这样的，真是人生处处是惊喜啊，这一次之后，他真的有的舍不得离开唐雅霜了！

唐雅霜绝不仅仅只是一个绝色美女，和她相处的越久，你就越发会发现她真的是个很有味道的女人。如一杯清茶，刚开始喝的时候有点苦涩，过后唇齿留香，回味无穷。让人流连忘返，欲罢不能！

（求票票，求推荐，求订阅）(未完待续。)

第一百五十九章惊天秘闻

惊涛骇浪，翻运覆雨，高低迭起，欲仙欲死。其中滋味，真是妙不可言。这就是李昊天的感受！看着怀里乖巧动人的，妩媚妖娆，绝色容颜的唐雅霜。额头上全是汗水！两人深情一吻，良久，唇分！

“雅霜，你让我如此销魂，我还真有点舍不得离开你了！‘

“衣带渐宽终不悔，为伊消的人憔悴。老公，你一定要快点回来，奴家还想和你一起自由飞翔呢！”

“好！有你这个大美人等着我，我是一刻都不想和你分开！此番我去去就回。基地的事情就麻烦你照应一下，你修为最高，有空也指点一下我的那批小弟，我这有一千块灵石，还有白玉赤阳丹，紫灵丹，回春丹，小还丹，天元丹，聚灵丹各十枚，你先用着，不够找我要！”李昊天拿出一大堆东西，一样一样的递给唐雅霜。

她震惊的几乎无法呼吸了。这么多高阶丹药，有疗伤的，有回复真元的，有增加修为的，每一样都是好东西啊。特别是聚灵丹，对于筑基期的修炼作用十分明显，这完全是传说中的丹药。由于地球资源紧缺，聚灵丹这种丹药已经失传了！筑基强者的修为增长为什么会这么慢？就是因为修真资源紧缺啊！一但达到筑基，修真所需要的资源将会无比恐怖。毕竟强大的修为，会使他们消耗更多的资源。而地球资源有限，就算是筑基强者，能分到手里的也是寥寥无几。而李昊天这小子一下子就拿出来这么多，一点不带心疼的。果然是身怀巨宝，难怪有那么多人要杀他，不杀不足以平民愤！

而且这家伙还给了她整整一千块灵石。灵石这东西其实对她来说有些鸡肋，她以前也得到过一些灵石，这东西对于修为提升不是很明显，而且只有几颗。一颗灵石相当于她十几天的修炼。聊胜于无。

但是这东西一但多了，那性质就不一样了，吸收灵石中蕴含的灵力，是毫无副作用的。可以无限制的吸收。以筑基强者的吸收能力，一天完全可以吸收十几颗灵石。一千颗就相当于三十年的苦修！

这是指潜心苦修，一般的修真者一天抽出三分之一的时间修炼就不错了，毕竟修真者也是人，也需要休息，也需要娱乐不是？所以按照这个算法，一千颗灵石，相当于正常修真者一百年的苦修！

有了这么多灵石和丹药的辅助，她绝对有信心在一年之内突破筑基中期！对于修真者来说，还有什么比修为突破更让人开心的事？

于是唐雅霜立刻献上了一个法式湿吻，又开始撩拨，挑逗李昊天。

从来只有他李昊天强吻别人，这一次居然被女人给强吻，什么都不说了，继续开始征战沙场吧！这家伙就是一个人形推土机，压根就不知什么叫疲软！他一路披荆斩棘，唐雅霜使劲浑身解数，但还是节节败退。终于失了阵地。被李昊天彻底拿下！

......

第二天一大早，李昊天神清气爽的离开了基地别墅！带着叶凡还有十几个小弟，就出了基地！

黄沙漫卷，遮天蔽日。不得不说，热带州虽然有山有水，有深林，有河流。但是沙化情况十分严重。李昊天基地所处的地理位置不是很好，虽然东面靠海，但也已经处于半沙漠状态了。基本上土地十分贫瘠。处于黑石国，黑鸟国和黑岩国的中心地带，因为土地太过贫瘠，而且地下又没有什么资源，而且沙化现象严重，所以三个国家都没有特别在乎这片土地。

而且三个国家如果爆发战争，这块地方基本上就处于战争的中心地带。所以此地虽然贫瘠，但是还是有很多雇佣兵。

热带州地广人稀，整块大陆都只有七亿人口左右，只有华国人口的一半。而且这块大陆每年都还在不断的沙化中，最为严重的就是撒哈拉沙漠，这是世界上最为严重的沙漠。沙化的面积几乎是无边无际，普通人要是走近了撒哈拉沙漠，基本上就出不来了。就连传说中的修炼者也不敢太过深入。因为沙漠的中心地带好像有着不为人知的一面。曾经有不少高阶修炼者仗着自己修为高绝就不把撒哈拉沙漠放在眼里，结果进去了就再也没有出来过。这个情况和百慕大三角有些相似。都是十分神秘，李昊天很是好奇！

一路上李昊天和叶凡扯些有的没的，叶凡这家伙不断的信口胡诌瞎扯淡。虽然有些地方总喜欢夸大其词，但还是让李昊天了解了一些修真界的秘闻，以及世界上的一些奇奇怪怪的事情。

地球并没有表面上那么简单，很多绝地，都不是那些专家报道上说的那么简单，所谓的砖家叫兽，基本上也都是瞎扯淡，自己搞不懂就胡乱猜测，还有一部分就是国家高层对于普通民众的隐瞒。

国家想让你知道的，你才会才知道，国家不想让你知道的，你永远不会知道。引导舆论，本身就是政客所擅长的，就算是科技发展迅猛，网络信息铺天盖地的今天，言论本身就没有做到真正的自由。

打个比方，你私底下说国家领导人坏话没人理你，可你要是在网路上散布谣言，甚至在发表小说，书刊，报纸，电影，媒体等平台抹黑以及影射政治，那你绝对会被和谐，情节严重的还要被请去喝茶！

不管你说的是实情还是故意抹黑，都是不允许的！

“叶凡，你小子是从哪里听来这些秘闻的，该不会是你这小子信口胡诌的吧！”李昊天狐疑道。

“李兄，这你就不懂了吧！论修为，虽然你已经超过我了，但是论见识，你是远远不及我。我千面无常岂是浪得虚名，我说的这些还只是修真界普通的常识，我还知道真正的惊天大秘闻呢！你想不想知道啊！”

“你小子真有惊天秘闻，那你说出来听听！”李昊天静静的点燃一支香烟，说话的语气态度有些漫不经心，可他还是很好奇的。

“呃呃.....！告诉你也不是不可以，只是那筑基丹，你是不是应该和我分享一下，怎么说也都是兄弟，你的就是我的，我的还是我的。先来十颗八颗筑基丹，我在考虑要不要把这个秘密告诉你！‘

“那还是算了吧，我其实也不是很想知道！你说的东西我一点都不敢兴趣，咱们还是赶紧启程吧！马上就要到东海了，苏伊士家族已经在那边排了接待的人员。我们这次买武器毕竟是求着别人，也不好怠慢。”

“别啊，李兄，你难道真的不想知道吗，这可是惊天大秘密啊！关系到地球为何无法出现金丹期的修真者，已经隐藏级势力的情况。这样的秘密一般人我都不告诉他！”

“那你说吧！我听着！”

“我就说嘛，你怎么会不想知道，你先给我三五筑基丹，我再告诉你！”

“那你还是不要说了！”

“李兄，筑基丹你不是有一大把吗，给我几颗又如何，你这么小气，我真是看错你了！”

“别跟我扯些有的没的，你先说，我看你说的情报有没有价值，有价值我就给你，没价值就不给你，不要跟我讲条件，哥何曾对你小气过！你要真有惊天大秘密，别说给你十颗八颗，就是给你一斤两斤也没问题！”

“真的？我读书少，你可别骗我哦！”叶凡一脸惊喜的说道。看来这真有惊天大秘密！

“你小子还读书少，你丫的不是博士吗？还包过七八个女明星，月收入几千万。”李昊天戏谑道。

“唉......！这都是陈年旧事了，不提也罢！”

（求收藏，求推荐，求订阅，求月票！）(未完待续。)

第一百六十章一顿胖揍

叶凡掏出一根雪茄，点燃香烟，深深的吸了一口才说道：“我就先说说百慕大三角吧！本世纪以来所发生的各种奇异事件，最让人费解的大概就要算发生在百慕大三角的一连串飞机与轮船的失案踪了。所谓百慕大三角，即指北起百慕大，西到美国佛罗里达洲的迈阿密，南至波多黎各的一个三角形海域。在这片面积达400O00平方英里的海面上，从1945年开始数以百计的飞机和船只，在这里神秘地失踪。当然，这些失踪事件不包括那些机械故障、政治绑架和海匪打劫等，因为这些本不属于那种神秘失踪的范畴。所有的修真者，或者其他修炼者都以为那是上古修炼者的遗迹，其实并不是！”叶凡说道这里突然停顿。这倒是把李昊天的胃口给吊起来了。

“你丫的倒是说啊，怎么不说了！”

“先给一颗筑基丹，我在给你细细讲来！”叶凡这家伙眼神中的狡黠一闪而逝。

“妈的，不就是一颗筑基丹吗，你都要了多少回，烦不烦！这习惯得改，你直接找别人要东西，也真是好意思！这脸皮也太厚了，就不能有点羞耻之心！”

“哥啊，你是土豪你不懂，筑基丹对我等草民是何等重要，为了筑基丹，我宁愿抛弃最后一丝廉耻！不过你说的羞耻之心是啥东西，能吃吗？”

“老子服了你了，从未见过如此厚颜无耻之人！给，筑基丹你拿着，赶快给我说道说道！说的好，本大爷还有赏赐！”李昊天一颗筑基丹递了过去，叶凡激动的不能自已，总算得到筑基丹了！自己梦寐以求的筑基丹终于到手了！哈哈，有了筑基丹，突破筑基还会远吗?

“咳咳！首领，我能插一句话吗？”这时，一个小弟跑到李昊天跟前，手里拿着个手机说道，这小弟看李昊天的眼神有些热切，有些汹涌彭拜，一看就是李昊天的忠实铁杆粉丝。毕竟李昊天以一己之力拯救了整个基地，杀的一千高手片甲不留，他的霸气已经深入每一个人的骨髓。他的威望已经到达了丧心病狂的地步，特别是他的一批忠实的小弟，简直把他当成了神一样的存在。

叶凡这家伙油嘴滑舌，老奸巨猾，邀宠献媚，厚颜无耻，这些小弟早就看他不爽了，入果不是他和李昊天关系比较铁，再加上实力不错，这小小弟才不会把他放眼里！

“有什么话就直说，不要婆婆妈妈的，我不喜欢那一套，都是自家兄弟，我还能不让你说话！”李昊天随口说道，相对来说他本人还是很平易近人的，只是不了解他的人，都觉得他嚣张跋扈，喜怒哀乐不行于色。动不动就喜欢用暴力解决问题。所以没有人敢在他面前直来直去。也就是叶凡这家伙，不受李昊天王八之气的影响，有些肆无忌惮。但就是这样，他才高看叶凡一眼！

“首领，是这样的，刚才叶兄所说的秘闻，在手机浏览器上都查的到，根本不是什么秘闻，只是在原本的资料上加以润色，他完全是信口胡诌，想要诓骗首领的筑基丹。此人用心实在险恶。本人一向对奇闻异事比较感兴趣，而且对察言观色也比较擅长，叶凡此人，说话的时候，言辞闪烁，眼神飘忽不定，一看就不是好东西！首领还是要多防着他一点！”这小弟有些谨小慎微的看了叶凡一点，但是在李昊天面前，他就不信叶凡能拿他怎么样！此话说出来之后，叶凡的脸色顿时成了猪肝色。他肺都要气炸了！李昊天这极品小弟到底是哪儿找来了。他什么时候说话言辞闪烁了，他怎么就眼神飘忽不定了！

眼观六路耳听八方，这是他行走江湖的习惯，到了这极品小弟的嘴里，就成了居心不良了！

“李兄啊！你我兄弟之情何等牢固，可千万别听信了小人的谗言啊！我观此人贼眉鼠眼，心机深沉，说不定是敌方派来的奸细，他无事生非，挑破离间。以至于你我兄弟感情出现裂缝。实在是用心险恶！”

这小弟见叶凡倒打一耙，他肺都要气炸了！“叶凡，不要以为你修为高，我就会怕了你，你说我是奸细，你可有证据，倒是你一直向首领索要筑基丹，这时何等的厚颜无耻，你敢说你那些秘闻不是百度上搜出来的？”这小弟义愤填膺，看起来不像是说假话，说不定真是叶凡这小子诓骗自己。以这小子毫无节操，毫无底线的人格。说出来的话确实没有几分可信度！

李昊天脸色阴沉了下来，他直接对着小弟说道：“把你的手机拿来！”

“给！首领！”

看手机浏览器上确实有相关的介绍，叶凡这小子果然在诓骗自己！

“哼！现在你还有何话说，枉我拿你当兄弟，可你这小子就知道偷奸耍滑，不务正业,看来所谓的秘闻，也是诓骗于我，今天你要不给我一个解释，我定要将你揍得连你妈都不认识！”其实李昊天早就知道叶凡这货的话不可信，筑基丹他早有给叶凡的打算了，刚才给他也是顺水推舟，不过这小子撒谎撒的太没有深度了，一下子就被他的小弟猜穿！这就有点尴尬了，当着小弟的面，他自然要做到公私分明，毕竟他作为一方首领，总不能在小弟面前故意偏袒，没有规矩，不成方圆。上梁不正下梁歪，他以后是要成立国家的人。公平，公正，公开，这一点还是要做到的！

“呃呃.....！”叶凡额头上冒着冷汗！“我没有说谎啊！我说的是实情啊！我真有惊天秘闻！”

“那你说说，你有啥秘闻！”

“我小时候亲眼看见隔壁的王二麻子偷看隔壁翠花洗澡，还有李二婶家的鸡，其实是王铁蛋那小子偷得！就分了我一只鸡腿！还有三公家的那口井，其实被张狗剩撒过尿！”

“噗！这尼玛的就是你知道的秘闻！你小子简直就是找死！看招！我打我打我打打打打！‘

李昊天此时的实力比叶凡强了不止一个档次，叶凡在他手里，那是想怎么玩，就怎么玩，不过这小子确实皮糙肉厚，这耐打性，这防御力，都可以和筑基强者比肩了，看来这小子应该有些奇遇！不过在他手里，依然被揍成猪头！

几十个小弟看着李昊天如此残暴不仁的手段，也都忍不住打了个寒战。实在是太凶残了！

叶凡被胖揍一顿之后，果然老实多了，再也不敢满嘴跑火车。这家伙就是欠打。

一行人很快就到了海边，一艘邮轮正等着自己一行人！(未完待续。)

第一百六十一章李昊天的野心

热带州的东部海岸线没有海港，平时也是人烟稀少，因为这个地方常年干旱，土地贫瘠，而且一直往东海而去，还有臭名昭著的索马里海盗，根本没有经济开发的价值。李昊天对于基地建在这个地方，其实是有些异议的，不过这个地方海盗，雇佣兵，各地走私军火的商人确实也不少。总之就是相当混乱。他的那些小弟当初之所以跑到这个地方，也是因为这个地方够混乱，也没有什么大的势力打这个地方的注意。所以才有了他们的立身之地！

其实这个地方也不是没有开发的价值，只要扫平所有势力，大力开发城市建设，建立生态循环，新建海水淡化工厂，未必不能在这个地方建立一个富饶的城市。而且也不是没有先例，迪拜也一样是属于半沙漠半海水的城市。还不是一样美丽富饶。热带州东海的风景并不差，只是常年干旱，土地贫瘠，势力混乱，乌烟瘴气。才会导致这个地方穷到这种程度。李昊天想要做的，就是在这个地方先成立一股及其强大的势力，然后扫平其他势力，甚至吞并其他国家，成立自己的国家，实行大力开发，建立美丽富饶的新家园，推行新的政策。大力改革，实行全民修真的梦想。只要推行这个政策，他肯定全世界会有无数的人要移民他的国家。不怕强大不起来！

到时候他所有的子民都是修真者，一统全球不是梦。当然，这个想法是好的，过程是艰辛的，结局也不是不可能的！

他这个想法说出来要吓死一批人，只要他敢这么做，那就是与全世界所有的高层为敌，这就不是一股两股单独的势力要杀他了，这几乎是全世界所有的国家，都要灭了他！

但是他不怕，他一直坚信一句话，“我命由我不由天，天欲灭我我灭天”

一个人，没有靠山，自己成为靠山！没有天下，自己打天下！没有资本，自己赚资本！这世界从来没有什么救世主！你弱了，所有困难都强了！你强了，所有阻碍都弱了！应该逢山开路，遇水架桥，你给我压力我还你奇迹！也许有人说他蠢，也许有人说他笨，但他从来不在乎，他知道自己性格懒散，如果没有足够的压力，他就不会进步，他并不是为了得罪人而得罪人，他完全是为了让自己时时刻刻保持危机，保持警醒。他需要压力，有压力他才会有动力！生与死之间，才能爆发出无限的潜能！

他是一个有野心的人，从他得到复制系统开始，看似蠢得无可救药，可是他却以最快的速度成长了！他放荡不羁，行事荒唐，总是做一些无厘头的事！可他的眼神中总是沧桑中夹杂着稍许忧伤！这真的是一个蠢货该有的眼神吗？他所做的事情看似每一步都漏洞百出，将自己置于死地，可是往往都留有一线生机！时至今日，细细回想，他真的是个蠢货吗？

他到底是真的什么都不懂？还是大智若愚？

拥有了复制系统的他，这真的只是一个梦吗？

也许他不是最聪明的人，但是论及智慧，论目光之长远，这真的是一个蠢货该有的吗？

往往觉得别人蠢的人，通常自己才是最蠢的人！

......

“轮船快要开过来了！大家准备上船吧！”李昊天眯着眼，有些深沉的说道。

“首领，你为什么还有留着叶凡这个家伙，他明显居心不良啊，虽然首领狠狠的教训了他一顿，可是并不能解决问题，观其行，察其色，他绝对不是表面上看上去那么简单！此人外表马大哈，实际上心机深沉，城府极深。首领应该防着这家伙！”

李昊天有些异样的看了这小弟一眼，当然不是怀疑这小弟挑拨离间，暗地里使坏。一个人对他真心实意，还是当面一套背面一套，他一眼就可以看出来，他只是觉得这小弟是个人才。叶凡的城府极深他当然知道，只是看穿不说穿罢了，没想到这个小弟只是和叶凡短短的相处了一天，就把叶凡给看穿了，是个值得培养的好苗子！看他的样子也已经达到了练气三层，在这一批小弟当中，也算天赋好的了，于是他问道：“你叫什么名字啊？”

“回首领！小的叫马恒！”马恒十分激动的回答道。首领居然问他名字了，这其中的深意他怎么会不明白，只要进入了首领的眼中，未来的前途完全是不可限量的！

“马恒，嗯。很好！我记住你的名字了！就由你带着人先去和对方洽谈，我和叶凡随后就到！‘马恒别有深意的看了叶凡和李昊天一眼，然后直接带着其他小弟往海岸线走去！不管李昊天要和叶凡说什么，也不是他能过问的！最为一个忠实的小弟，对于首领的话自然是无条件服从的。

此时，叶凡还是鼻青脸肿的模样，他摇头苦笑，不过身上的气质却不再猥琐，反而傲气冲天，直至苍穹。

“李兄，你这小弟是个好苗子啊！”

李昊天并没有说话，而是静静的点燃一支香烟，神情忧伤。“叶兄你隐藏的可真深啊！”

“呵呵！彼此彼此而已！”

两人相视一笑。

“叶兄可知道我的志向！”

“以前不知道，以后也不想知道！不过李兄但凡有需要我的地方，小弟义不容辞！”叶凡这话说的十分诚恳，李昊天也相信他，因为他们是同一类人！

一阵黄沙袭来，遮天蔽日。两人都没有说话，李昊天不知道他在想什么，他也不知道李昊天在想什么！但这都不重要！重要的是，两人都知道自己想要的是什么！

这个世界上懂李昊天的人很少，叶凡就是其中一个，相似的性格，相似的行为方式，一样的厚颜无耻，一样的不择手段。让他们更加了解彼此。

李昊天吐出一口烟圈，弹了弹烟灰，看着远方的大海，真的很美！

（求票票！求推荐！）(未完待续。)

第一百六十二章海量

精神力一扫，李昊天大概就知道了这艘邮轮的具体情况。与其说是一艘邮轮，倒不如说是一艘舰艇。体积不算大，但也不小，大概有五十米长，三十米宽，二十米高，有十几门炮口。其中拥有重量级的导弹，鱼雷等大规模杀伤性武器！

这应该是一艘军队服役的战舰才对，更让李昊天意外的是，这舰艇上还有两位超级高手，其实力绝不下于他斩杀过的张九峰等人，让他有些心惊，虽然这样的实力在他面前依然不够看，但是对方随随便便就出动两位张九峰级别的高手，其实力不容小觑！不过他更加看重的是苏伊士家族的政治实力。

站的越高，看的越远，他对自己实力有个大致的定位，九个气旋叠加，再加上一些其他的手段，可能比筑基中期还要强一些，但是比筑基后期要稍微弱一点！

但就是筑基后期的强者，面对大型导弹，也是扛不住的，李昊天装甲坦克上装备的也只是小型导弹而已！论威力根本不可同日而语。

现代武器的杀伤力是绝对不容小觑的，特别是有些战舰，核潜艇，战斗机上面还装备了小型核弹。这样的恐怖大杀器已经不是个人实力能够对付的了的。也不知道金丹级别的强者能不能无视小型核弹的威力。反正他李昊天暂时还不能无视！

很快李昊天和叶凡以及十几个小弟就上了舰艇，其中一个超级高手热情的接待了李昊天。此人大概三十来岁，全是上下肌肉结扎，充满了爆炸性的力量，身高超过一米九。满脸络腮胡子，估计实际年龄要比看上去大很多！

“阁下就是土豪联盟基地的首领李昊天阁下吧！在下科洛夫，幸会，幸会！”老毛子一口标准的华国话，李昊天一点也不奇怪，一般达到他们这个级别的高手，除了实力增强以外，大脑也得到了充分的开发，别的不说，在记忆力这方面，几乎可以过目不忘！所以学一门外语对他们来说再简单不过，只是李昊天比较懒，有些不屑于去学其他国家的语言。再加上他一路成长起来时间太短，而且整天被追杀，也没有太多的时间去学习外语！不过老毛子用华国话跟他交流，也让他升起了好感。最少没有一见面就在他面前装逼摆谱。他还是比较看的顺眼的。

“科洛夫阁下！你好！初次见面，同样很幸会！”李昊天淡淡一笑，不卑不亢，也是少见的收起了他那一副嚣张跋扈的表情，居然很有礼貌的跟科洛夫问好！

礼貌这个词，好像就从来就没有在李昊天身上出现过，从这家伙出道以来，一路上都是嚣张跋扈，卑鄙无耻，阴险毒辣，丧心病狂！还真就从来没讲过礼貌。

科洛夫也有些诧异，他早就查过李昊天的资料，此人外表看上去人畜无害，可绝对是穷凶极恶，盛气凌人，嚣张跋扈。上一次联盟之战，更是让李昊天的恶名传遍的全世界。听说李昊天性情暴戾，动不动就喜欢杀人泄愤，一举屠杀二十名圣级强者，以及上千名高手，就算别人跪地求饶，他也毫不犹豫的血腥屠杀，其心狠手辣之程度，简直无可救药。所以在他看来，李昊天应该是一身戾气才对。没想到他气质出尘飘逸，心态祥和，而且还很讲礼貌！让人如沐春风。

当然，这并不会让科诺夫小看他，反而愈加高看了他一眼，这家伙杀了那么多人，居然没受一点影响，说明此人心智坚定，不被外界所影响，而且浑身杀气内敛，让人感觉不到一丝一毫。这等境界也不是一般人能有的！

他可不知道，李昊天哪有什么鬼境界，他完全是因为场能够自由束缚身上的杀气，所以才能做到云淡风轻，要不然他早就戾气冲天了！

“来者是客，昊天阁下，我已经命人专门准备了华国的酒菜，一起去喝两杯如何!‘

“既然如此，那就恭敬不如从命了！”

老毛子确实比较热情，见面就邀请别人喝酒，听说老毛子的酒量都很不错，而且嗜酒如命，应该是真的了！

李昊天也想看看科洛夫打算请他喝什么酒，本来以为是什么82年的拉菲，毕竟以他的身份地位，喝个拉菲确实不算什么，可是当他看见桌上的瓶子和标签时。他瞬间就无语了，居然是――红星二锅头！

而桌子上的菜式也不是什么山珍海味，而是川菜火锅，还有北京烤鸭，夫妻肺片，红烧牛肉，胡萝卜炒青菜，泡椒鸡抓。红烧武昌鱼。小炒土豆丝！

科洛夫满面热情的说道：“哈哈！是不是很惊喜。我可是为了吃一口川菜，专门去华国请了一个川菜厨子，要说这美食，还是华国的比较地道，这口味，这酸爽，可不是其他国家能比的！还有这二锅头，够劲。”

“确实很惊喜！没想到科洛夫阁下会对华国的美食情有独钟，其实我也觉得华国的美食最好，好长时间没有吃过华国的美食了，的确有几分怀恋啊！”李昊天有些感慨道。这几个月他的嘴巴都快淡出鸟来了，没想到这次请他吃华国菜的居然是个老毛子！

“我就知道阁下会喜欢，来！咱们先干一杯。”科洛夫虽然说的是干一杯，其实这家伙直接拿起一瓶二锅头，直接就给吹了，这一瓶大概两斤重，几口就让他给闷完了！

李昊天是个讲面子的人，别人都在他面前吹了，他怎么也要意思意思。男人嘛！就要豪爽一点！于是李昊天也拿起瓶子直接灌了起来。没两下一瓶两斤重的二锅头就被他给吹完了！两斤重的二锅头，对他现在的体质来说，一点问题都没有，不过这口感实在是不怎么样。除了酒精度数比较高，比较烈以外，李昊天并不喜欢！

“好！没想到阁下也是如此豪爽之人，克里斯基，你去把我珍藏多年的好酒搬几箱过来。今天我要和昊天阁下喝个痛快！”

没几分钟，科洛夫的手下就搬来了十箱“好酒”全是他妈的红星二锅头，这在华国不到十块钱一瓶的东西，他居然说是珍藏的好酒。李昊天也是没谁了！

“来，咱们再干一瓶，喝个痛快！”科洛夫说完，又是一瓶直接吹了！这喝二锅头的架势，要比喝雪花啤酒的的架势凶残多了！

“干！”李昊天什么都不说了，直接拿起瓶子就开始吹，不就是喝个几十斤二锅头嘛，这对他来说都是小问题！不过这家伙偷奸耍滑了，他把就瓶子对着嘴的时候，其实直接把酒灌进了系统空间！

于是在科洛夫眼中，李昊天变得无比凶残了，这小子是一瓶接一瓶的吹，根本停不下来。一口气直接喝了二十多瓶二锅头，才有些意犹未尽的停了下来。

而他科洛夫，只喝了不到十瓶！简直就是被完败了，最可气的是这小子喝了二十多瓶，还脸不红，心不跳。就算你修为高，也不能一点反应的没有吧，你还是不是人了？

（求订阅，求推荐，求月票！求大家支持正版！希望有朋友能够自动订阅，感谢大家了！）(未完待续。)

第一百六十三章交流交流

“好！好酒量！没想到昊天阁下如此豪爽，我平生最欣赏的就是豪爽的人！”

酒足饭饱之后，科洛夫打了一个响指，立刻走进来两个鹅国美女，这两个女人都长得很漂亮，充满了异域风情，身材是前凸后翘，但是并不夸张，恰到好处，最重要的是这两女人肌肤似雪，洁白无瑕。李昊天就喜欢皮肤白的女人，身材，气质，长相，这两个女人都在九十五分以上！在李昊天的心目中，能够打九十五分以上的，绝对是极品美女了。而且这两个美女身高都在一米七五左右，十分高挑。所以双腿显得格外性感，修长！

早就听说鹅国美女多，此话果然不虚，鹅国的男女差别很大，男人一个两个长得跟野兽似的，女人一个两个倒是十分水灵。听说近年来，鹅国男女比例失调，女多男少，很多女人都找不到老公了。他们的人口一直处于负增长状态。而且鹅国女人比男人的平均寿命要高一些，所以这个国家的女人几乎要比男人多一成！

这个情况倒是和华国的现状有些相反，华国的是男多女少，造就了一大批单身狗！

李昊天以前就听过一个报道，听说一个在鹅国打工的农民工，没钱，长得又丑，三十大几的也没人要。可是在鹅国找了个老婆，居然是个美的冒泡的极品美女。当时也是轰动一时！

不过真正漂亮的女人其实在哪儿也都是不缺市场的。

李昊天眼前的这两美女，绝对是极品中的极品了！

“昊天老弟，你们华国有句古话，食色性也，这酒足饭饱之后，怎么也不能缺女人不是，随便挑一个吧！老弟来者是客，要是不把老弟照顾周到了，怎么也说不过去！”都说酒桌上能够增进感情，这话果然不假。两个素不相识的人，喝了一顿酒，就开始称兄道弟了。

“科洛夫老兄，这......怕是不太好吧！”李昊天故作矜持的说道。摆明了当表子还想立牌坊。

科洛夫岂会看不出他的心思，这小子虽然只是淡淡的瞟了一眼，可这小子目光中的贪婪，银邪一闪而逝。看似云淡风轻，其实内心早已汹涌彭拜。典型的闷骚！

“昊天老弟请放心。这两个都是雏，百分之百的原装货，我科洛夫招待兄弟，岂会没有一点诚意！”

“哦！既然如此，兄弟我就不在客套了！”李昊天一听是雏，赶忙答应下来，果真是毫无节操，厚颜无耻！

“那昊天兄弟就挑一个吧！挑好了，我也要去办事了，要知道。我的大枪也已经急渴难耐了！”科洛夫猥琐一下笑，这家伙也是个禽兽之人！

李昊天仔细打量了一下两个美女，果真是各有千秋，一个稍微成熟丰满一点，一个更加细腻水灵一点。李昊天挑了那个年龄稍微小一点的，这比较符合他的胃口。

“昊天兄弟果然有眼光，叶莲娜是我珍藏的一批美女中，姿色最出众的一个了！”科洛夫这话让李昊天皱了皱眉头，听他这话的意思，好像是专门收藏了一批美女。供他享受，或者拿来招待客人。看来这个世界上的某些强者，确实腐败的令人发指啊！超强的实力，让他们拥有了数之不尽的财富以及巨大的权利。

财富。权利，地位，实力，这些东西都有了的时候，腐败也在所难免！虽然的确有一部分人比较清心寡欲，但是大多数人还是控制不住自己的欲望！

就拿李昊天自己来说。他又何尝不腐败。只是他还没有腐败到这个程度而已！

他自己都不是好人，凭什么要求别人是好人！不过他还是比较有原则的，他花心，但是不滥情！

“原来她叫叶莲娜，果然是好名字！科洛夫老兄，我李昊天也不是不懂礼数的人，老兄如此热情的招待，我也给老兄准备了一份见面礼！来人，给我把东西拿上来！”

立刻，马恒捧了一个箱子上来！箱子不是很大，也不算小，也没有什么特别的地方，当然，箱子自然不重要，重要的是箱子里面装的是什么！

“不知昊天兄弟送我的是什么东西？”科洛夫直接问道。他也不客气，老毛子确实比较直接！

李昊天给马恒使了个眼色，马恒立刻打开箱子，足足一百颗灵石，精益剔透，炫彩夺目，摆在箱子里！

“这......这是能量晶石？昊天兄弟，你这也太大方了吧！”

这东西在华国叫灵石，在老毛子口中叫能量晶石，这名字并不重要，重要的是，能量晶石对他这个级别的实力提升依然很有作用。这东西十分稀有，一百颗能量晶石无疑是一笔极大的财富。在鹅国，一颗能量晶石的价值在有些人眼中，甚至比得上5架T_50战斗机。李昊天直接拿出一百颗，相当于500架T50战斗机。他居然直接当成见面礼给送了，见过大方的，还真的没见过这么大方的！

李昊天之所以大方，自然有他的目的，他想要的可绝不仅仅只是战斗机，他最终的目的是――核弹！

“科洛夫老兄，这只是小弟的一点心意而已，你就收下吧！也算见证了咱们之间的友谊，以后指不定还有什么事情要麻烦你呢！”

“好！就冲昊天兄弟的这手笔，我就敢保证，这一次合作的事宜，绝对没有任何问题。”科洛夫此话底气十足，看来他的身份地位也不简单。

......

很快，李昊天和叶莲娜在侍者的带领下，来到一间房间。房间有点类似酒店式的风格，侍者褪去之后，就只剩下李昊天和叶莲娜两人。

看着眼前这个女人，李昊天不自觉的升起一丝火气，这也不怪他，主要是叶莲娜长得漂亮也就算了，这身材，实在是诱人之极，堪称魔鬼身材，该大的地方大，该小的地方小。更重要的是制服诱惑，上身是白色的海军装，领口好像是特别设计的，李昊天一眼望去，就是深不见底的沟壑。下身死黑色丝袜短裤。显得双腿特别修长笔直！本身就有着一米七五的身高，再加上十厘米的红色高跟鞋，这都要比李昊天还高了！这么高的女人，还长得这么漂亮，身材还这么好，更重要的还是个雏，更更重要的是她还是个外国人。话说李昊天这小子还从来没有尝试过外国美女是啥滋味！

人生嘛！就应该多经历经历，有经历才会有对比。是好是坏你得试过才知道！老是听别人说也没什么意思！

为了深刻的了解华国和鹅国两国人民最根本的区别，为了促进华外交流，他自然要好好的交流交流！(未完待续。)

第一百六十四章调戏

“会说华国话吗？”李昊天问道。

“会的！”叶莲娜小心翼翼的回答。

“很好，我喜欢你这样的女人，不过你作为一个超级强者，真的愿意心甘情愿的任我玩弄吗？‘李昊天的声音突然阴沉了下来，上一秒，他还是一幅好色之徒的样子，下一秒，他就成了地狱的阎王，这变脸的速度之快，比什么影帝级的演员还要高明数倍！徒然之间，李昊天放开了自己身上的杀气，这股杀气之强烈，简直摄人心魄。叶莲娜好像一瞬间看到了尸山血海。鬼哭狼嚎。空气中的温度陡然下降了几十度。她一瞬间就承受了巨大的压力。

不错，叶莲娜也是一个超级高手，其实力甚至要比科洛夫还要强上一丝，李昊天早就看穿了。不过对方身上的杀机不是很强烈，所以他没有第一时间发难。他可不相信，对方愿意让一个超级强者陪睡。

叶莲娜一开始显得十分慌乱，不过马上又平静下来！整个人身上的气质陡然一变，开始还是楚楚动人，水灵白嫩嫩的鹅国小美女，现在一下子就变成了一个高高在上的女王。不过这气质变化之下，她的魅力没有丝毫减少，反而更加迷人！

“阁下手段果然高明，我能知道你是怎么看穿我的吗?要知道，我隐藏实力的手段，至今还没有任何人看穿过！”

李昊天到底是怎么看穿的，其实很简单，每一个人都有生物场，场的强大与否，决定了这个人是否强大，就算你伪装的再好，你身上的生物场是骗不了人的，你的气质可以改变，气息也可以改变，甚至手段高明的直接将自己的修为封住，别说外人看不出来，就算是自己都看不出来，不过生物场是改变不了的，强大就是强大，弱小就是弱小！李昊天透过事物看本质，这点小把戏，在他面前只是班门弄斧而已！

“你不管我是怎么看出来的，我倒是想问问你们是何居心？我李昊天此次是诚心想要和你们苏伊士家族合作，你们在我面前耍套路，这不是待客之道吧！如果不是我没有在你身上发现杀机，你现在已经是一个死人了！”

威胁！赤果果的威胁！

李昊天此话说的是嚣张跋扈，让人听着十分不舒服，叶莲娜皱了皱眉头，她的实力可是要比科洛夫还要强上一丝，论实力，这是李昊天出道以来见过的实力最强的一个人！不过他依然不放在眼里！

“哼！阁下倒是很有自信，你是第一个敢在我叶莲娜面前如此嚣张的！”

“哦！原来我站了你的第一次啊！不错，我李昊天凭生最喜欢占别人的第一次！”

“登徒子，你找死！”徒然，叶莲娜身上也爆发出一股超强的气息，黑暗，邪恶！普通人如果遭到这股黑暗邪恶的气息侵蚀，恐怕不死也要成白痴。这女人倒是十分诡异。真正的实力，怕是能有刚刚达到筑基中期样子！

但是李昊天是谁，他可是无法无天之人，论一身正气，他压根就没有，论邪恶，他就是邪恶的鼻祖。还有什么手段是比吞噬别人生机更邪恶的？

李昊天瞬间开启了领域，天赋技能发动，陡然只见，李昊天的气势再一步增强，在这个诡异的领域类，叶莲娜压力大增，更加恐怖的是，她居然感觉到自己的生机在一点点的消散，这到底是什么诡异的手段。居然能在无形之中，致人于死地！

两人都没有动手，因为动手就代表这双方彻底撕破脸皮，他们这个级别的强者，如果真的爆发战斗，恐怕一瞬间就能将这艘舰艇撕个粉碎！

很显然这一次气势的比拼，叶莲娜处于弱势。这是她万万没有想到的，没想到李昊天此人居然强大到如此程度，看来对他的计划要稍稍改变了。强大的实力，不管是在哪都是受到尊重的！

“阁下住手，有话好说！莫要伤了和气！”叶莲娜有些讨好的说道。很显然是服软了！

李昊天立刻停止了天赋技能！既然对方服软了，他也没有必要得寸进尺，毕竟双方之间，还有商量的余地！

就这么一会儿的功夫，叶莲娜感觉自己的生机消散了许多，有一股虚弱的感觉涌上心头，这实在是太恐怖了，没想到这小子居然邪恶到这种程度，这是她有生以来，第一次感觉生命安全受到了威胁。

看着眼前这个大美女有些摇摇欲坠，很显然刚才自己那么一搞，让他虚弱的很多，这小子立刻趁机上前扶住叶莲娜，一把把她搂在怀里，一直咸猪手，顺带的在她的挺巧上摸了一把，弹性果真十分惊人！

“你......你要干什么？”

“我不干什么！就是看你快摔倒了，想要扶你一把！”多么苍白无力的解释，李昊天就这样堂而皇之的说了出来。叶莲娜还真的没有见过这样厚颜无耻的人！

作为一个超级强者，实力堪比筑基中期，有可能会摔倒吗？这简直就是个笑话。而且她明显感觉到自己某个羞人的部位被这家伙摸了一把!

此人实力怎么说也是一代宗师的程度，这么行事风格如此荒唐!这思维太过跳跃，她有点跟不上。前一秒还杀机勃勃，下一秒就开始调戏妇女！

“谁要你扶，你走开！”叶莲娜寒着脸，语气十分阴冷。很明显十分不爽!

“额......！这不好吧！我怎么说也是一个有绅士风度的人。”

“呸！你这个肮脏的家伙，离我远一点！”

“额！我怎么就肮脏了，你把话说清楚！”

“你自己干了什么你自己清楚？”

“哦！你说的是这样吗！”李昊天说完，直接把手放在了她的挺巧上，还使劲的捏了一把！这手感，果然是柔软异常。

叶莲娜肺都要气炸了，长这么大，还是第一次有人敢这么调戏她，一般敢调戏她的人，都是死人，可是这家伙，她有点拿他没有办法！既然道理是讲不通，还是直接动手吧！

叶莲娜手上陡然冒出一股黑气，直接一巴掌向李昊天拍了过来！可是这小子异常灵活，一下子就躲开了！

“住手！你难道想和我在舰艇上开战吗？”

“我就是不惜一切代价，也不受你的羞辱！”叶莲娜说的悲愤欲绝，好像受了多大委屈。

“哎.....多大点事，不就是摸了你两把!要是觉得划不来，我让你摸回去就是了！‘

“你......你.......！”叶莲娜已经被他气的没话了。

“再说了，科洛夫可是把你送给我了，你就相当于是我的女人了！我摸你两把，不是天经地义吗？”

“科洛夫是个什么鬼，他有资格将我送人吗？”

“我不管！反正他把你送给我了！”

“你无耻！”

“我就是无耻了，你能拿我怎么样？”(未完待续。)

第一百六十五章复制等级

“我的确不能拿你怎么样，不过你难道不想要和我们合作了吗？”

“你说到这里，我倒是想问问，你到底是何居心，这次合作我可是带着诚意来的，我的诚意你们也看到了，可是你们，好像一直都想算计我！我可不相信你真的是来陪睡的！‘

“阁下的诚意，也的确是我们没有想到的，阁下的实力也得到了我们的认可，这一次是我们处事不周，还请阁下不要见怪，就当是叶莲娜和阁下开了一个小小的玩笑如何！”

“那好，我也不是个喜欢斤斤计较的人，不过你们摆了我一道，要是不给个说法，怎么也说不过去！我必须要一个解释！”李昊天态度十分强硬。

“既然如此，那我就实话实说了吧！我们苏伊士家族这一次之所以和你们合作，就是看中了你们的土豪联盟的发展潜力，以及你的个人实力。你应该很清楚我们这么做的目的。我们愿意出售武器给你们。但这并不是为了钱。就算你们给出比市场价格高出十倍的金钱，也买不到你们想要的武器。之所以愿意出售战斗机给你们，主要的目的是为了牵制米国的势力！说白了，你在我们眼中只是一颗棋子而已，但是现在不同了，你的实力得到了我们的认可，更重要的是，你居然有能量晶石这种东西！如果你愿意的话，我们是可以用我们鹅国最先进的武器和你交换能量晶石的！除了T50型号战斗机，其他大规模杀伤性武器也可以交易！”

“哦！什么样的武器都能换吗？”李昊天眼中的精芒一闪而逝。

“你先说说，你想要什么武器？”叶莲娜试探性的问道。

“我想要核武器！不知道你们能不能提供！”李昊天直接问道。

叶莲娜瞬间就无语了，你小子还真敢要，核武器这东西是能卖的吗?

李昊天发现叶莲娜虽然不说话，只是皱了皱眉头，但并没有一口回绝，“难道有戏？”

他本来也不抱多大希望，毕竟核武器这东西要是真能买，那才是奇怪了，不过叶莲娜居然没有拒绝，很显然也有她的考虑！

核武器这东西在普通人眼中，那就是恐怖的代名词，就算是国家和国家之间，也没听说过有谁出售交易的，但是在真正的强者眼中，这东西并非不能卖。就看你能出多大的代价。

在这个世界上，就没有不能做的事情，只有你不敢想的事情。

“你要核武器干嘛？这东西基本上是个威慑的作用，在真正的战斗中很少用到。对你应该没有太大的作用！”

“你别管我要核武器干嘛，我当放烟花不行啊！你就直接说这东西能不能卖，要是真能卖，我能拿出来的东西，绝对会让你们满意的！”

叶莲娜还真是不知道该说他什么好了，拿核武器当烟花放，估计也只有这小子才说的出来。你找理由就不能找个好点的理由！

“苏伊士家族并不是我一个人说了算，你还是和我一起去鹅国，当面和家主交谈，到时候我们会给你一份武器清单！”

“那行，就这样吧！”

“嗯！这一次确实是我不对，但是阁下作为一个强者，也应该要有强者的风度，希望你不要自降身份！”

李昊天“......”

叶莲娜出来李昊天的房间，一时之间不知道在想什么，李昊天此人表面荒诞不经，其实野心勃勃，他居然想要核武器，看来此人绝不是甘心偏居一偶的人。

看着叶莲娜挺巧的背影，直到她离开房间，他其实有些遗憾，没有拿下这个女人确实有些可惜，这个级别的罗斯风情美女，可真的不多见。最重要的是她的实力还那么强。更加挑起了李昊天的征服**。

人都离开了，李昊天也就不多想了，他的注意力转移到了另一个地方。这艘舰艇！有机会他也想成立一个海上舰队。最好搞几艘航空母舰。“也不知道这艘舰艇能不能复制？”李昊天自言自语的说道。

他已经很久都没用动用他的复制能力了！

想到的事情就要去做，不管能不能复制试验一下不就知道了，这么大的东西他还是第一次复制！

复制的限制其实并不仅仅只限于物品的等级，通过这段时间的了解，李昊天也大致知道了复制的限制条件！

在我们所在的整个宇宙当中，所有的物品，万事万物，一草一木，不管是天才地宝，法宝神器，还是地上的泥土，又或者是生命体（包括人类）大致分为十个等级！

一级物品最低级，十级物品最高级！

李昊天能够复制的都是三级或者三级以下的物品，三级以上的他都不能复制。其中原子弹就是四级的物品。其实算不上高端。甚至比不上一颗活着的树。

因为树是有生命的，在形式上比较高端。就算他能复制黄金钻石，也不能复制一颗树！

凡是带有生命的物体，都是五级上的，而人类更是属于七级物品。每错，活生生的人他也能复制，不要要等他达到七级。因为人除了涉及到生命，还有更高层次的灵魂。普通人的灵魂十分弱小，基本上人死了之后就会随风而散。但是有些超级强者的灵魂十分强大，即使肉身死亡，灵魂也不灭。

人都有其灵智，其实就是灵魂，就是因为有了灵魂，人才能通过修炼让自己一步步的强大。

如果说人类是属于七级物品，那么地球就属于八级物品。只要达到八级，他就可以复制地球。如果达到九级，复制恒星应该不是问题，如果达到十级，宇宙之间，万事万物就没有他不能复制的东西了！

当然，除了等级的限制，其实对于物品的大小也是有限制的，一般物品越大，他所需要承受的压力也就越大，这当然是来自于精神方面的压力。因为他的精神力是有限的，理论上只要达到十级就可以复制宇宙万物，但这也只是理论上而已！

然而他现在只是一个三级的渣渣，从他得到复制系统开始，好像就一直都是三级，从来都没有进步过，他一点办法都没有，也不知道怎么样才能提升粒子等级！

入过他能够达到四级，就代表他可以复制原子弹了！到时候复制无数的原子弹，谁改不服他？

一个国家不服，就用原子弹把你的国家洗一遍，全世界不服，就把地球洗一遍！其他的国家可能会顾忌到地球的环境而畏首畏尾，但是他李昊天没有这个顾忌，这小子无法无天，你要真把他惹急了，你还别说，这事他真干得出来！(未完待续。)

第一百六十六章嚣张跋扈

这么大体积的舰艇，复制起来其实挺麻烦的，这样体积的物品，他需要用精神力覆盖整个舰艇，将整个舰艇完全用精神力包裹，然后在进行扫描！

以他现在的精神力，覆盖其实很简单，对他来说没有多大的难度，不过将整个舰艇覆盖，叶莲娜和科洛夫不可能发现不了。这么做其实是很不礼貌。肆意窥探别人的秘密，这样的行为，相当于变相的打脸。而且复制也不知道能不能成功。

但李昊天这家伙可不会管你爽不爽，他要做的事情，没人能够阻止他。

“叮！物品扫描中......”

“叮！粒子结构剖析中......1%......2%......3%......4%......5%.....6%......7%......10%

成功了！系统已经进入了读取状态，不过蓝条增长的十分缓慢，这么慢的速度，倒是头一次，这都已经过了半个小时了，读取还不到10%，看来确实如他所想，这艘舰艇应该是属于三级的物品，等级也算不上高，不过因为体积庞大，所以需要读取的时间也长一些。

以他现在的速度，读取应该需要五个小时，五个小时的时间，他的精神力完全可以承受，不过就是不知道叶莲娜和科洛夫能不能忍受！

就说科洛夫吧！他已经气的浑身发抖了，李昊天这小子实在是太肆无忌惮了！

本来科洛夫已经抱着塔雅准备共赴巫山云雨，他甚至连裤子都已经脱了。可是关键时刻，突然察觉到一股极强的精神力扫了进来，完全是无差别覆盖。他感觉自己的房间被装满了摄像机一样，自己的一举一动都暴露在别人的眼皮子底下。实在是太他妈不爽了。

不过这股精神力博大精深。感觉自己的精神力和对方想比，还不如对方的十分之一。拥有这么强大精神力的人，他还是第一次见。

这艘舰艇上真正的强者只有三个，自己一个，叶莲娜一个，李昊天一个，叶莲娜他很清楚，绝对没有这么强的精神力，那么剩下的一个用脚头想也知道是李昊天了！

看来李昊天比自己想像中的还要强大，他虽然不爽，但是也不好发作，毕竟他们收了李昊天一百颗能量晶石，正所谓吃人嘴软，拿人手软。再加上李昊天这小子实力确实强大，不好对付。也只能忍忍算了！

不过随着时间的推移，他越来越忍不下去了，这尼玛的都几个小时了，还有完没完了！早就听说李昊天此人嚣张跋扈，刚开始见他的时候还觉得此人和传说中的有些不符，是个有礼貌的人，可是这才过来这么一会儿，这赤果果的本质就暴露出来了，这嚣张跋扈的程度，简直比想象中的还要有过之而无不及！

科洛夫立刻找到了叶莲娜，叶莲娜也是一副恨得直咬牙的表情。

“叶莲娜，我实在受不了了，这小子欺人太甚，实在不把你我放在眼里，你和我一起去制止这小子，实在不行就翻脸，妈的，我科洛夫还从来没见过这么不懂规矩的人。老子要灭了他！”

“呵呵！你灭的了他吗？你也知道他一人屠杀上千高手的事了吧！这绝不是夸大其词，刚才我对他已经做过一番试探，此人实力果真是深不可测，就连我在他手底下都吃了一个暗亏，我劝你不要自讨苦吃。”

“那难道就任凭他这样嚣张下去不成？”

“不会的，虽然我也不知道这小子在干什么，但是他不会无缘无故的挑衅，肯定有其深意！”叶莲娜皱了皱眉头，有些意味深长的说道。

“这小子一直用精神力扫描舰艇，难道是想剖析舰艇内部结构，想要自己去造？”科洛夫提出了自己的观点。

“也不是不可能，但是这样做其实意义不大，想要造成一艘舰艇，可不是知道内部结构就行的，需要花费大量的人力物力，还需要足够的时间去研究。就算他的研究出了舰艇，那他准备干什么呢？”叶莲娜问道。

“可以成立海上舰队，可是他要成立海上舰队干嘛。想要当海盗？还是想自成一国？”科洛夫不屑的一笑，嗤之以鼻。成立国家可不是你实力强就能成立了。这方面涉及的东西实在太多。

不过叶莲娜却想到了李昊天想要购买核弹的事情，这小子搞不好还真是想要自成一国。她早就看出来李昊天有野心，不过没想到这家伙野心居然大到这种程度！

他到底是不自量力，还是胸有成竹，这一点暂且不说，他的勇气还是可嘉的。

既然李昊天有这么大的野心，他们也应该好好考虑考虑了，如果李昊天真的敢成立国家，苏伊士家族应该站在什么样的立场，鹅国应该站在什么样的立场，是反对，还是支持。是扶持，还是打压。真的应该好好考虑考虑了！

“还是暂时不要轻举妄动，我们就忍一忍，静观其变吧！我相信李昊天一定会给我们一个解释的，毕竟我们两家合作，绝对是利大于弊，我们不仅可以从李昊天这小子身上获得足够的好处，还能借他的手对米国的势力进行压制，毕竟米国才是我们真正的对头。如果我们再不采取相关措施，那么热带州这块大陆，就真的没有我们的立足之地了。热带州这么大的一块蛋糕，米国想要把我们挤出去，这绝对是我们不能容忍的！”

“行，那就你说了算，就再让这小子嚣张一会儿，不过这件事情不会就这么算了，李昊天必须给一个解释。不然会让他以为我们苏伊士家族好欺负！”

“嗯，就这样吧！”

就在两个鹅国强者愤愤不平的时候，李昊天数据读取也已经接近了尾声，整整五个小时，还真是有点累。

.....98%......99%.....100%

叮！粒子数据读取完成！

总算成功了，复制了这艘舰艇，以后就会有无数的舰艇，只要自己想要，就能在算时间成立一个海上舰队。而且还是不要钱的，这感觉真爽。

不过他到不不急把舰艇复制出来。以后成立舰队的时候再复制也是一样的。现在复制出舰艇对他来说没有太大的作用！(未完待续。)

第一百六十七章安静的美男子

清风徐徐，这艘军舰行驶的很快，出了热带走东部，一路向北而行，一路上也是顺风顺水，也没有传说中的索马里海盗过来打劫。当然，那些海盗也不是傻子，真要敢打劫鹅国的军舰，那绝对是要付出血的代价！

今天是二月十六，这个季节应该是要开春了，在华国应该是刚刚过完农历新年。在华国的天气应该还算比较冷，但是他一直在热带走，所以没有多大的感觉，反正冬天夏天也差不多！

直到离开了热带州，一路往北，他才察觉到又是一年过去了！

一年的时间，他的变化真的很大，不管是实力上的，还是性情上了！

以前他绝对没有这么嚣张跋扈，自从他得到复制系统之后，他的人生就发生了改变，数之不尽的金钱财富唾手可得，再加上他的实力一步步增强，渐渐地他有些膨胀了。就算他心智比较坚定，但是他成长的太快了，快的有些不可思议。所以即使他现在已经有了金钱，财富，地位，实力，权势，但是他的本质还只是个普通人。他的思维一时间没有完全调整过来！所以才会出现那么多荒唐的事！让人摸不着头脑。

夜晚，星空闪烁，是那么美。

李昊天站在甲板上，静静的点燃一支香烟，深深的吸你一口，弹了弹烟灰，一阵清风徐来，让人不自觉的感到一丝寒意。不过李昊天却没有感到一丝一毫的寒冷。他只是仰望星空。仿佛那天空才是他的向往。

叶莲娜本来是打算来找李昊天麻烦的，毕竟他此番做法实在是欺人太甚，不过当他看到甲板上那落寞背影的时候，那愤怒的心，突然平静了下来。好像李昊天身上有一股无形的气质。她不自觉的受到了影响。

其实李昊天抛去他荒诞不经的行为方式和猥琐的性格，他其实是个十分优秀的男人，是个很有魅力的男人，特别是他安静下来的时候，简直就是一个安静的美男子！

不管是外貌，气质，实力，都是一等一的，最重要的是他心底里好似沧桑中带着一点淡淡的忧伤！那忧郁的神情，说明他是一个很有故事的男人。

叶莲娜一向视天下英雄为草芥，从不将其他强者或者天才放在眼中。她只有22岁，却已经达到了和筑基中期相同的实力，在整个鹅国，没有一个同龄人能比得上她。她早就把同龄人甩出了几条街。别说是整个鹅国，就算是放眼世界，又有几个人比得上她？张凌云算是华国年轻一代的翘楚，可是和叶莲娜相比，相差的可不是一星半点。

高手是寂寞了，高出不胜寒。

这一次苏伊士家族其实只派了科洛夫一位强者。叶莲娜是自己跟过来的。在苏伊士家族叶莲娜的身份很特殊，基本上也只是仅次于族长而已。她硬要跟着来，其他人也不敢反对。

她对于此次和土豪联盟的合作事宜其实不感兴趣，她感兴趣的是李昊天这个人。

李昊天此人名不见经传，好像是最近这半年的时间里突然冒出来的，特别是最近的一次血腥屠杀，让他的恶名传遍了整个地球修炼界。

举世震惊！

虽说是臭名昭著，但也不可否认他的实力。

听说他的年纪也不大，可是却做下了如此惊世骇俗的事件。叶莲娜顿时对此人有了兴趣。于是就有了她假扮陪睡小姐，试探李昊天的举动。当然，也不可否认她这么做其实也是很有意义的，这更加利于苏伊士家族对李昊天的了解。以便于采取相应的措施手段！

在这个世界上，没有永远的朋友，只有永远的利益！

也许他们今天还是朋友，还是合作伙伴，明天就是敌人，不死不休，谁又说的准呢？

叶莲娜走到李昊天跟前，望了望美丽的星空，“在想什么？”

李昊天弹掉烟头，眼眸中透露出一股淡淡的哀愁，“你知道吗？小时候，我就是这样仰望星空，一个人，寂静夜空，星光点点，遥望天际，每颗星星都有自己的名字，每个名字都是美丽的传说，每个人都会这样走过童年，每个童年都曾这样数星星，很简单，但是很怀恋。”

“仔细看，天上的星星确实很美，只是在这个物欲横流的世界上，已经很少人能够静下心来数星星了。就算是修炼者也染上了一丝尘埃，所有人都浮躁了，不得不说，你给我上了一课。我会爱上星星的！”叶莲娜说道，点点星光，洒在了她白嫩光洁的容颜上，很美，美的惊心动魄，美的不染一丝尘埃！

“看来我又要多一个红颜知己了，虽然我们来自不同的国家，来自不同的民族，我们所要走的路也不同，所经历的事也不同，但是我们有了同一个爱好。足以！”

“没想到你正经起来，还是个很有深度的男人，你要是能一直这样，说不定我会爱上你！”叶莲娜十分大胆的说道，外国的妹子果然豪爽，真是有什么说什么。

“呵呵！如果我一直这样，这就不是我了，刻意的改变自己去迎逢他人，我在可做不到。”李昊天潇洒一笑，眼神十分坚定，但就是这坚定的眼神，才让叶莲娜更加欣赏。女人，不是你讨好她，她就会对你感兴趣的，恰恰相反，越是有主见的男人越是有女人欣赏。

叶莲娜吃了一惊，对她这样的天之骄女来说，还是第一次听见这样的话，第一次有人不愿意讨好她，长相，实力，气质，家族底蕴，她从小到大都是别人眼中的焦点，不仅仅只是普通人眼中的焦点，还是所有修炼者眼中的焦点。就算是再怎么天才的人物，在她面前也不得不自惭形秽。曲意奉承讨好。可李昊天这家伙还真是油盐不进。自己都已经明确的向他示好了，他居然无动于衷，难道这小子是欲擒故纵？

人的感情是很奇妙的，就算是强者也不例外，有些人追了你一辈子，可你却无动于衷，没感觉就是没感觉，有些人只是匆匆见过几面，就一直念念不忘。

叶莲娜本来对李昊天是没有感觉得，可就在那么一瞬间，这个男人抬头仰望星空，那伟岸的身躯，那落寞萧瑟的背影，就这样定格在她的脑海之中，让她难以忘怀。

安静的女人很有魅力，安静的男人一样很有魅力！(未完待续。)

第一百六十八章莫斯利基地

很快，李昊天和叶凡还有一众小弟，来到了莫斯利，苏伊士家族的总部就在莫斯利，鹅国是一个垮欧亚两块大陆的国家，国土面积十分广阔。不过常年冰天雪地，居住的环境不是很好。但是土地资源丰富。无论是矿产资源，还是石油等能源都十分充足。作为鹅国首都的莫斯利，位于欧洲板块。也是一个十分发达的城市。

在这个季节，莫斯利还是一片冰雪覆盖的世界，温度在零下十几度左右。今天正好在下雪，雪花飞舞，十分唯美！这个城市有新建的建筑，也又一些历史沉淀的积累，是个十分古老的城市了。曾经战火纷飞，曾经繁花似锦，走过岁月沧桑，留下的只是眼泪！

很快，在科洛夫也叶莲娜的带领下，他们来到了莫斯利以北的一个郊区，进入了一个地下基地。基地大概在地下一百米以下。能在地下一百米以下修建一个庞大的基地，还是在莫斯利这个城市，这也说明了苏伊士家族的底蕴。

苏伊士家族在鹅国所拥有的势力恐怖的令人发指，几乎把持了三分之一的军事势力，还有政治，科教，经济，科研等等方面都有涉及。有其是新式武器的研究方面，几乎完全由苏伊士家族所掌控。什么弹道核潜艇，猛禽战斗机，洲际导弹，沙皇炸弹，全球鹰无人机，都是这个家族在背后支持！总得来说，这个家族就是造大规模杀伤性武器的。

从李昊天进入这个基地之后，就有一种淡淡的压抑的感觉，这还是他突破筑基以后，第一次有这样的感觉，这说明这个基地有什么东西能够威胁到他的生命，或者说，有强者比他实力还要高。也只有这个原因，他才会产生压抑的感觉！

果然，一山要比一山高，随便一个浮出水面的苏伊士家族，都有比自己厉害的人，那么地球上还有更多没有浮出水面的势力，又会强到什么程度？

......

会议室中，一位身形高大的老者，背对着叶莲娜和科洛夫，此人浑身上下没有任何气势，就像是一个普通人，但却有一种不怒自威威严感。就算是叶莲娜和科洛夫在这个老者面前，也暗自低下了头。

此人就是苏伊士家族的族长，罗伯特！

“你们都见过李昊天了，说说对此人的感官如何！”苍老的声音沙哑且低沉，让人一听就知道经历过岁月的洗礼。

科洛夫立刻站了出来，“族长，还是我先说说吧，李昊天此人嚣张跋扈，为人丝毫不知道收敛，我初见此人时，还觉得印象不错，觉得他为人大方，可是后来，这小子的所作所为完全是不把我们苏伊士家族放在眼里，我建议我们按照原计划进行！”

“我反对！族长，李昊天此人我仔细的交谈过，虽然看似毫无心机，但是城府极深，善于伪装自己。而且他的实力远远超出我的意料，第一，不管是庞大的精神力，还是诡异的掠夺他人生机的手段，都不容小觑。纵观他的成长史，几乎一路都是杀出来的。这样的人绝对不好对付，他能成长的潜力绝对是不可限量的，一步错，步步错。我们不应该为了眼前的一点绳头小利自断后路。万一这一次杀不了他，反而被他逃了，以后必然后患无穷！”叶莲娜赶忙说道。其实这一次所谓的合作只是苏伊士家族的一个圈套而已。如果真的想要卖武器给李昊天，也不用大费周折的把他引到莫斯利的基地里面来！

对于李昊天，他们其实是有两个方案的，第一个就是交好李昊天，扶持他，让他成为苏伊士家族手中的棋子，帮助他们在热带州占领资源，和米国竞争，第二个就是引诱他过来，然后擒杀他，毕竟他身怀巨宝的事情基本上已经传遍了全世界！

但是不管怎么样，还是先把他引过来再说。而叶莲娜和科洛夫是主张和李昊天交好的，所以他们对李昊天并没有杀机！

不过李昊天诡异的手段和强大的野心，让他们有些顾虑，这样的人完全是不受控制的，一但他真正的成长起来，未必不会翻脸不认人！

李昊天能在一年的时间就成长到这个程度，就说明了他无限成长的潜力，这个潜力让他们很看重，不过这小子身上的宝物也是十分的诱惑。到底是杀人夺宝，还是背后扶持他。罗伯特陷入了两难的境地。

李昊天不好杀，这是肯定的，身上肯定有其保命的手段，世界上那么多人要杀他，为什么他现在还活的好好的。而且听叶莲娜的介绍，此人实力甚至还要强过叶莲娜，叶莲娜的实力他很清楚，也只是比他低了一个等级而已！

罗伯特看叶莲娜的眼神十分怜爱，叶莲娜是他的亲孙女。他的儿子儿媳妇，早在二十年前的一场争斗中死去，他这一脉，人丁稀薄，也只有一个儿子，自从他儿子死了以后，他把全部的心血都倾注在了叶莲娜身上。叶莲娜也十分争气，甚至出乎他的意料，居然在22岁就达到了这样的高度，除了他倾尽全力的资源供应以外，叶莲娜的天赋甚至比他自己还要出色。可惜不是个男儿身！

“叶莲娜，你觉得是应该交好李昊天，还是现在借着这个机会将他铲除？”罗伯特问道。

“我觉得应该交好，从长远的目光来看，和他交好对我们来说百利无一害，第一，可以借着他的势力，在热带着对米国形成牵制，第二，他愿意用能量晶石来交换武器。这东西对我们可是有极大的用处，不管是用于修炼还是用于能量武器的研究都有着极其重要的作用。第三，他自身的实力也是十分强大。如果能联合，也是一个强大的助力！”

“你说的有道理，不过此人心性狡猾，狼子野心，不好控制！谁知道他会不会明面上和我们交好，背地里再和米国老结盟，这种贪心不足，左右逢源的小子我可是见多了！”

“族长，两家势力联合最牢固的方法莫过于联姻了，只要找族中一女子嫁于李昊天，必定可以形成牢固的联盟关系，我查过李昊天此人，至今还未婚，在这方面我们可以好好利用利用！”科洛夫说道。

“这到是个好方法，你看谁比较合适!‘

“族长，那人远在天边，近在眼前啊！”科洛夫有些意味深长的看了叶莲娜一样，叶莲娜脸上并无表情。不过罗伯特老奸巨猾，怎么会看不出来。怕是自己这个孙女看上李昊天了。于是在他面前玩了一个套路！(未完待续。)

第一百六十九章剑拔弩张

苏伊士家族正在商讨李昊天的事，李昊天这一行人也在商讨事情。不过自从叶凡这家伙加入进来之后，气氛顿时为之一变。不知从什么时候开始，叶凡和马恒成了无话不谈的好朋友。

李昊天这一行人本来还在商量着苏伊士家族以及合作的事宜，气氛有点紧张，有点严肃。这样良好的氛围是李昊天乐于见到的，但却被叶凡这家伙给强行破坏了。这家伙一凑过来就开始将黄段子。吐沫横飞，激情四射，口水乱喷，瞬间就和一众小弟打成一片。这家伙特别喜欢装逼。

“叶哥，你真是牛逼啊，还包过七八个女明星，不知道女明星是啥感觉，是不是和普通的女人一样？”一个小弟问。

“这你就不懂了吧！女明星之所以是女明星，那自然是和其他女人不一样的，不说其他的，就说精神上的体验就和普通的女人完全不一样，女明星能够带给男人的满足感绝对是出乎你的意料的。骚年，你还要努力啊！”

“是，叶哥说的是，以后我一定跟您好好学习。”小弟马上回到。

“叶哥，以前是我马恒不对，上次多有得罪还请不要在意，相逢一笑泯恩仇，叶哥是性情中人，不会介意的不是？”

“那是，区区小事何足挂齿，你只是对我有点误会罢了，既然误会解除了，那我们还是好兄弟，大家都是跟着昊天首领打天下的！你们的忠心也让我十分佩服，也让我很感动，我和你们的首领那说起来可是生死之交了！”

“叶哥，我听说你还是个博士，可是你为什么没有上过小学啊！”一个小弟立刻开始问道。

“呃呃......！”叶凡尴尬的一笑，然后神情突然悲伤了起来，静静的，点燃的一支香烟，抬头仰望。

“有人说我帅，我想了一个晚上

究竟是谁

走漏的风声……

据说，我出生时，爸爸声嘶力竭地哭了一个半月，他打死也不相信我是他的染色体遗传下来的孩子。后来，母亲为了证明自己的清白，拉着父亲要去医院做亲子鉴定，医生揭开被子只看一眼就哭了，抹着鼻涕说回去吧，这不是你的儿子，谁的也不是，人类是生不出这么帅的孩子……一个实习的小护士走过来，立刻找了盒红印泥，把我的指纹印了下来，并把盘好的头发一下子散开，对我喃喃道：长发为君留，此生若不嫁你，长发不剪，清灯古佛，自梳闺中……我长到15岁的时候，还不敢上学，不是没上过，幼儿园的时候上了半天就不敢去了，全园的孩子老师和园长都疯了，我的脸蛋被小女孩亲得肿成了西瓜。中央电视台焦点访谈节目组来采访我，扛摄象机的那个美女晕倒了3次，负责笔录的那个小女孩生生把中文写成了意大利文加西班牙文。联合国拨专款为我建造了一座藏身之处，位于喜马拉雅山的珠穆朗玛峰顶端。我享受了真正的清净，蓝天与我无比接近，上帝简直就是触手可及。虽然清净了，但也是极度地烦闷，我站在颠峰大声呼喊：“我不帅！”突然，天上传来上帝的声音：“不，你撒谎……”

李昊天瞬间就无语了，这么不要脸的话，也只有叶凡这家伙才说的出来！这家伙转移话题，信口胡诌瞎扯蛋的功力是越发精进了！人不要脸，天下无敌。人至贱，则无敌。说的就是叶凡这家伙。

正在此时，会议室的大门打开了，一个身形挺拔，不怒自威，但却没有丝毫强者威压的老者走了进来，后面跟着的正是叶莲娜和科洛夫，还有另外三位他不认识的人。另外三人，两男一女，年纪也都在四五十岁走左右。凭他们身上的气势就可以断定出也是筑基级别的强者。

李昊天微微有些吃惊，没想到对方一个家族就能出这么多强者，更加恐怖的是这个毫无威压的老者，看似普通，实则内敛，他对李昊天已经形成一股威胁了！能够威胁到李昊天的人，自然是筑基后期级别的强者。苏伊士家族果然不简单。

老者坐于首位，李昊天坐在另一端的对面，两方的交谈就此展开！

“我是苏伊士家族的族长罗伯特，废话就不用多说了，我们直接开始吧！”

“好，我李昊天也不是个喜欢拖拉的人。”

罗伯特说完，叶莲娜拿着一个文件夹走到了李昊天跟前，性感的挺巧一扭一扭的，让他心生摇曳。她用一副挑逗似的目光看着李昊天，打开文件夹，弯曲的身子立刻展现出惊人的弧度，李昊天不自觉的咽了一口口水。

这一份文件十分详细，基本上李昊天想要的武器上面都有，有图片，有资料，就是没有核弹！

李昊天把这份资料递给了马恒，他对军事武器这方面比较了解，李昊天是个外行，对这些东西不是很了解！

“你看看吧！什么东西对我们基地有用就都要一份，把有用的东西都圈下来。”李昊天说道。

“首领，这武器你只要一份也没有多大作用啊，难道你想买回去自己造？这些东西我们买回去使用倒是可以，但是想要自己造可不是那么简单了，这里面涉及的东西实在太多。”

“别问那么多，我说只要一份就只要一份！”

罗伯特眯着眼打量着李昊天，此人果然不简单，以他的实力加阅历，居然有点看不透这小子，无论是实力还是其他什么，都看不透，这小子身上好像有一层迷雾。看不穿！

“年轻人，我阅人无数，我看不透的年轻人，你是你一个！”罗伯特声音有些沙哑。说的华文不仅没有丝毫外国人的口音，反而十分纯正，搞不清楚的还以为他是个华国人，罗伯特这话本来是在夸赞李昊天，可他却不这么觉得，他觉得这老小子在装逼，而且装逼的手法十分拙略。

“呵呵，我李昊天也是阅人无数，你虽然修为高绝，但是我一眼就把你看穿了！”李昊天眼神有些肆无忌惮，说完这话他也掏出一根雪茄点燃。

这幅做派自然惹怒了苏伊士家族的几个强者，“放肆，你小子是个什么东西，也敢在族长面前嚣张！”

“呵呵，你们是什么东西，我就是什么东西，你说我是什么东西？再说了，我和你们族长谈话，什么时候轮到你们这些阿猫阿狗来乱叫了！”

“你小子是找死！”苏伊士家族的几个强者瞬间就被激怒了。

一瞬间，会议室的气氛有些剑拔弩张！(未完待续。)

第一百七十章原子弹

“够了，年轻人有点脾气我很欣赏？但是过犹不及，你好自为之！”罗伯特脸上并无表情，说出来的话也是语气平淡。但是李昊天能感觉到对方应该是在向他示好。不过你示好就示好，你说你装什么逼，他最讨厌别人在他面前装逼了！

罗伯特说完就离开了会议室，后面四个人也跟着离开了，只留下叶莲娜一个人。李昊天有些摸不着头脑了，这尼玛是什么意思？

“叶莲娜，你说说你们是什么意思？”

叶莲娜微微一笑，“族长已经认可你了，你走运了！”

“靠，哥还需要他认可吗？”李昊天不在乎的说。

“你既然得到了族长的认可，那么你想要的武器都能卖给你！”叶莲娜诱惑性的说道。

“你说真的，原子弹也能卖吗？”李昊天试探性的问。

“能卖！”叶莲娜肯定的回答。

“我勒个擦，你们真肯买？”李昊天十分吃惊，他完全不敢相信他想要的原子弹就如此轻易的到手，难道苏伊士家族疯了不成，这种东西他说要买，其实也只是开个玩笑，真正想要得到这种大杀器，也只能靠自己动手，没想到苏伊士家族的回答远远出乎他的意料。这尼玛到底是个神马情况，该不会是阴谋吧？

李昊天试探性的和叶莲娜对视了一眼，想要看出她眼神中隐藏的阴谋，没想到叶莲娜对他娇媚的一笑，风情万种，仪态万千，那眼神中带着赤果果的诱惑，赤果果的挑逗。果然，“此女的魅惑手段果然惊人，哥差点就失了本心。太可怕了，看来以后还是小心她一点，最好离她远一点！”李昊天赶紧默念口诀：“心若冰心，天塌不惊。再漂亮的女人最后都是红粉骷髅，哥是一个有节操的人，哥是一个有节操的人啊！”

李昊天立刻紧守心里防线，防止叶莲娜的魅惑攻击，强行让自己的表情严肃下来。

“叶莲娜，你说的可是真的，我告诉你，这种事情可千万不要跟我开玩笑！”李昊天虽然喜怒哀乐不行于色，但是他眼神中的惊喜岂能瞒过叶莲娜这个聪明的女人。

“没有骗你，我说能卖就能卖!”叶莲娜肯定的回答。

“那好，既然你们连原子弹都能卖了，那也不多差那一点，我其实还想要氢弹。我听说你们鹅国有一样排行世界第一的大规模杀伤性武器――沙皇炸弹。这种系列的氢弹，据说爆炸时，能升起海拔四千米的蘑菇云。相当于一亿吨高爆炸弹集体爆炸的威力，能够制造出一个十几公里的天坑。不知道你们肯不肯卖？”

李昊天这话说完，叶莲娜彻底傻眼了，她就从来没见过这么得寸进尺的人，要说出售几颗小型核弹，苏伊士家族还是做的了主的，可是想要沙皇炸弹，那还是别谈了，你小子想都不要想。这东西可是地球在最牛逼的武器。属于毁灭级别的超级大规模杀伤性武器。就算是苏伊士家族，也没有资格出售给谁！

“你还是别做梦了，这种东西我劝你想都不要想！”叶莲娜寒着脸说道。

“呃呃......！那好吧，其实只有原子弹我也是能勉为其难接受的！”李昊天恬不知耻的说道。

天啦！世上怎会有如此厚颜无耻之人，有了原子弹，他还只是勉为其难的接受，这小子怎么就这么欠揍！

“你别高兴的太早，你想要原子弹可以，但是我们也是有条件的，你应该知道，原子弹这种东西，并不是钱能买到的，我们需要一万颗能量晶石，不知道你能拿得出来吗？”

“一万颗能量晶石？”李昊天皱了皱眉头。这完全是狮子大开口了。一般一颗普通的原子弹，相当于几百万顿高爆炸弹的威力，主要是由于原子产生核聚变是不断的产生爆炸。而且放射性的污染十分严重，可以蔓延至上千公里。但是它的威力也只是相当于几百万顿高爆炸弹的威力而已。李昊天对于自己手中的灵石现在已经有了一个大致的了解，如果把一颗能量晶石换成金钱，甚至可以买几万吨甚至十万吨高爆炸弹。一万颗能量晶石相当于几亿吨的高爆炸弹了。当然，原子弹和高爆炸弹没有可比性，但是他的能量晶石也和高爆炸弹没有可比性！

叶莲娜看见李昊天皱了皱眉头，也在意料之中，这次他们苏伊士家族的确是狮子大开口了！一万颗能量晶石，他们不信相信李昊天能够拿得出来，这么做只有原因只有一个，那就是他们根本不像把原子弹卖给李昊天。所以才胡乱给出一个价格。不过如果李昊天真能拿出一万颗能量晶石，那么卖给他一颗原子弹也不是不可以。毕竟原子弹这东西虽然恐怖，但是平时也用不到，只是起个威慑作用，但是能量晶石就不同了，在很多方面都能利用到。

“那个，能不能便宜一点？”李昊天用商量的语气说道。

“便宜不了！你当菜市场买菜啊，还想讨价还价！”叶莲娜毫不客气的说道。

他不缺能量晶石，不过他也不想表现的太过豪爽，要是毫不犹豫的拿出一万颗能量晶石，岂不是遭人妒忌。好吧，尽管他已经遭人妒忌了。但还是尽量低调一点吧！

“是这样的，我手上只有五千块能量晶石，多的我也拿不出了，也不知道能不能用黄金代替，我愿意用一万吨黄金来代替另外的五千可能量晶石。”李昊天商量着说道。

“不可能，就算你有再多的黄金也不能......。等等！你说多少来着？”叶莲娜掏了掏耳朵，似乎不敢相信李昊天说的话。

“一万吨，怎么样？‘

“一万吨？你没开玩笑吧，真的是一万吨？”叶莲娜脑子迅速的转动起来，以现在黄金的市场价格，大概是每克九百卢布，一千克就是九十万卢布，一顿就是九亿卢布，一万吨就是九万亿卢布。换算成人民币这么说也是两万多亿人民币了！整个鹅国一年的财政收入也没有这么多啊！

原子弹的造价其实并不算特别高，只是涉及到了的因素太多，所以这东西根本不能卖，李昊天愿意出售九万亿卢布，再加上五千颗能量晶石，这个价格他们真的没法拒绝。虽然他们苏伊士家族并不缺钱。但并不代表他们鹅国不缺钱啊！强者之所以不在乎钱，是因为钱对他们来说已经无所谓了，反正他们从来不用为钱担心，但是一个势力不同，一个国家也不同，当钱真的多到一定程度的时候，就算是他们这个级别的强者，也忍不住内心震慑!

九万亿卢布，实在是太多了！(未完待续。)

第一百七十一章约法三章

“咳咳！如果你真能拿出这么多黄金，这件事也不是不可以商量！”叶莲娜的语气放的很平缓，强迫自己冷静下来，可胸口不断的起伏已经出卖了她，她的呼吸都有点急促了！

“当然，我李昊天说话算数，这方面我从来不开玩笑！”

“行，我过后和族长商量一下，应该没有太大的问题，不过为了我们两家能够友好的合作，是有一个前提条件的！”叶莲娜说道这里，白玉般的脸颊不自觉的浮现两片红晕，有些羞涩，有些诱人，看的李昊天食指大动。不过她这话却让李昊天暗暗警惕起来，他都愿意付出五千块能量晶石外加一万吨黄金了，居然还有条件？这实在是有些欺人太甚。李昊天可不是什么好脾气的人，如果不是苏伊士家族有个筑基后期级别的高手坐镇，原子弹他可不会拿真金白银去买，而是直接去偷了！

“说说吧，还有什么前提条件！”李昊天语气平淡，但是心底里已经有了一丝不耐烦。

“你娶我，你娶了我，就相当苏伊士家族的女婿了，也就是自己人，对自己人我们肯定是毫无保留的，到时候你想要什么都好说！”叶莲娜大大的眼睛直勾勾的看着李昊天，看的他心底发毛。

“别瞎掰了！你开始什么玩笑。”打死李昊天都不相信这样的好事会发生在他头上，这不是天上掉馅饼吗。这么漂亮的一个女人，主动投怀送抱，还附带的送颗原子弹。

“怎么，你不相信？”叶莲娜脸上的表情很认真，眼神中透露着坚定，不像是开玩笑。

“你说的，是真的？”李昊天也收起了开玩笑的口吻，十分认真的问道。

叶莲娜点了点头。

李昊天一时间无语，久久没有说话。

按理说，这么漂亮的一位异国风情女子，主动要嫁给他，他应该幸福的要晕倒才是，可是他却没有太多兴奋的情绪，他仔细的考虑的一番，娶了叶莲娜，对他来说百利而无一害，叶莲娜本身的实力，就是一个极大的助力，而且还可以彻底的将苏伊士家族绑在他征服世界的战车上，有了苏伊士家族的支持，他一定会发展的更快，更猛。可是一想到要娶叶莲娜，他脑海里就浮现出一个人，――董小汇。

他最想娶的人其实是董小汇，在他眼中除了董小汇是老婆以外，其他的都是小三。是情人，他知道这样说可能有些畜生，但是董小汇在他心目中的分量是无可替代的。没有任何一个女人能够代替。

如果他娶了叶莲娜，岂不是对不起董小汇？

叶莲娜一直都在注意李昊天的表情，这家伙的反应实在是有些出乎他意料，本以为这个好色之徒会欣喜若狂，没想到这家伙皱了皱眉头，还一副愁眉苦脸的样子，实在是太气人了。这不是明摆着看不上她？

想他叶莲娜从小就是天之骄女，裙下之臣数不胜数，向来都只有她看不上别人，什么时候轮的上别人看不上她。看李昊天这模样好像不是装出来的，这就更让她气愤了。

人就是这样，越是得不到的东西就越想得到，李昊天不想娶她，她就偏偏要李昊天娶她。

“李兄，我觉得这事是个天大的好事啊，你还是先答应下来再说，能取个异国风情的绝色美女，还顺带的得到苏伊士家族的支持，彻底交好苏伊士家族，对于土豪联盟的发展绝对是至关重要的，特别是你还打算成立国家，到时候背后有了鹅国的支持，你所面对的压力将会减少许多，何乐而不为。还有什么好犹豫的！”叶凡实在看不下去了，天大的好事摆在面前，你这家伙怎么就关键时刻掉链子了呢？

“是啊，首领，我也觉得此事可行！”马恒也走到李昊天跟前，小声的说道，首领的脾气一向古怪，这样的好事，对别人来说那是求之不得，但是放在李昊天身上，那就不好说了，谁知到这家伙会不会一下子抽风把这么好的事都给拒绝了！

“哎.....！你们说的我都懂，可是这么做我日后如何面对董小汇？”李昊天摇了摇头，也是十分的无奈。

“首领，大丈夫不拘小节，切莫因为儿女情长而坏了大事啊！”马恒痛心疾首，生怕李昊天一念之差而放弃这个大好的机会。

“李兄，大家都是男人，有什么话我就直说了，如果叶莲娜小姐长得丑，我也就不说什么了，可是她长得天姿绝色，美丽的动人心魄，而且实力强大，更是一个贤内助，你还有什么好矫情的。”

“额！那好吧，既然你们都这样说了，那我就勉为其难的答应算了，为了你们，我可是牺牲自己的清白之躯了。”

叶凡和马恒听见这话瞬间就无语了，这话听着怎么就这么贱呢！

叶莲娜看着这几个猥琐的男人不断的讨论，窃窃私语，说话还很大声，一点都不带回避的。完全把她当成了空气，更是当着她的面，和李昊天一起讨论另一个女人，她都不知道说些什么好了!

其实李昊天有其他的女人也在她的意料之中，毕竟一个强大的男人，是不会缺少女人的，这一点她看的很清楚，他们家族的男人，几乎每个都这样。她早就见怪不怪了。而李昊天才只有那么几个女人，都算得上是守身如玉了!

“你们讨论完了吗？”

“讨论完了，我可以娶你，但是我们要约法三章。”李昊天说。

“你先说说怎么约法三章？”叶莲娜嘴角微微一笑。云淡风轻的问道。

“第一点，我可以在外面找别的女人，你不可以约束我，但是你不能在外面找别的男人。第二点，大事上我说了算，你可以发表意见，但不能干涉我的决定。第三点，就是前两点你要无条件的支持我。只要你答应我这三点。我就答应娶你。”李昊天说完这番话，几个小弟恨不得掐死他，这样的话你也能说得出口，这也是没谁了！

李昊天这话说的实在是太过分了，就算你要在外面找女人，偷偷摸摸的进行了啊，大家都是男人，都能理解的，一般女人就算知道，也是睁一只眼闭一只眼，可是你这家伙也太明目张胆了吧，你真要这样搞，那个女人愿意嫁给你？

可是更加让他们吃惊的是叶莲娜的反应，她听了李昊天如此过分的要求，不仅没有丝毫生气，反而嫣然一笑。

“我答应你，按照你说的做！”

“虾米，你真答应了？该不会是骗我的吧？”李昊天实在不敢相信，难道天底下真有这么大度的女人？(未完待续。)

第一百七十二章叶莲娜的误会

静静的点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一个烟圈，眼神忧郁，沧桑中夹杂着稍许忧伤。就是这个眼神，每当这个男人露出这个眼神时，就显得格外迷人。就连他点烟的姿势，都显得相当潇洒，放荡不羁，平淡中显露出一股不凡的气质，这是一个有故事的男人。在他身上，好像有一股历史般厚重的既视感，向她扑面而来。就连李昊天吐出的二手烟，她都觉得是香的！爱一个人不需要理由，喜欢一个人也不需要理由，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

叶莲娜也不知道是什么时候开始喜欢这个男人的，也许就是那个星空灿烂的夜晚，这个男人伟岸的背影，那股淡淡的哀愁，身上所背负的沉重的压力。让这个男人显得格外高大。

她理解这个男人，因为她从小到大，身上也背负了很多东西，能力越大，责任越大。这就是两人之间的共鸣吧！

在这个男人放荡不羁的外表下，其实有着一颗真挚的内心，面对自己这般优秀的女人，面对苏伊士家族强大的诱惑，这个男人毫不心动，甚至在他的脑海里，一瞬间想到的是和他走过风风雨雨的女人，这正说明他不是一个薄情寡义之人！如果李昊天就因为苏伊士家族的诱惑而对他以前的女人毫不在乎，这反而会让她看不起。

她不喜欢那种攀龙附凤的男人，她就喜欢这种对待感情，始终如一，有始有终的好男人。尽管这样做有点抢别人男人的意思，但却让她更有成就感。这个世界上，好男人不可能没有女人喜欢，是金子总会发光的。喜欢李昊天的女人越多，越优秀，她只会越有成就感，而不会嫉妒。叶莲娜就是这么想的。

其实那天晚上李昊天数星星，也只是闲的蛋疼而已，说出来的话也只是敷衍叶莲娜，想要强行转移话题，避免因为精神力扫描的事件，而找他麻烦。没想到叶莲娜居然误会了他，觉得他是一个有深度，有内涵，看似肤浅，实则背负这沉重压力的男人。

好吧，其实李昊天还是有点深度的，不过没有叶莲娜想象中的高深莫测。他只是随便装了个逼，没想到叶莲娜居然爱上他了，甚至还自行补脑，把李昊天一切荒诞不羁的行为都看成是别有一番用意。

不得不说，这女人乱七八糟的想法实在是有点太多了！大家族出来的女人果然有深度，懂得透过事物看本质。李昊天这么有内涵的男人，她居然都看得出来。

这想法要是让李昊天知道，他估计要笑死！

他貌似只是想装个逼而已，没想到让叶莲娜给误会了！

“我没有骗你，你说的这些条件我都答应！”叶莲娜说的很认真，但她脸上的红晕显得格外娇媚。

李昊天不懂她在想什么：“难道外国的女子现在都开放到这种程度了？他自己都觉得提的要求有点过分，没想到叶莲娜毫不犹豫的答应了。既然如此，那他还有什么好矫情的呢，别人一个女孩子都这样了，他李昊天如果还不做出一点行动那岂不是有失男子气概！”

“好，既然你答应了，那我也没有理由不同意，这件事就这么定了！不过我现在根基不稳，我希望能将婚期押后，你应该能理解吧！”

“可以！”

叶莲娜和李昊天的婚事就这样随随便便的确定了下来，李昊天也如愿以偿的得到了他想要的武器。除了T50型号的战斗机，还有猛禽战斗机，无人鹰战斗机。当然，最让他兴奋的还是一枚原子弹。这枚原子弹大概有两人高，四人环抱那么粗，形状像个圆锥。当然，原子弹的造型其实各国都是不一样的，形状各异。原子弹的引爆方法是用集束高爆雷管引爆，众多的雷管要同时引爆，时间误差不超过万分之一秒，这对加工制造工艺和火工技术要求很高。至于原子弹如何发射其实很简单，无非就是一个发射装置。洲际导弹也只是一个超远距离的发射装置而已。因为装置上面安装了全球定位，利用电脑控制，指哪打哪。只要你想，可以在地球上的任何一个角落引爆。所以才显得十分牛逼。其实本质上就相当于一个超级炸弹。不过是一个能够远程控制的超级炸弹。

李昊天长这么大还是第一次看见真正的原子弹，兴奋之情溢于言表。这玩意向来只听说过，可从来没见过。为了这玩意，他可是花了五千颗能量晶石和一万吨的黄金。现在终于如愿以偿了！

精神力在原子弹内部扫了一圈，他发现里面的结构十分复杂，看起来的确是个原子弹，但是他还是有些不放心。

“小宇，小宇，你快帮我看看，这东西是不是真的，别搞个假货让人给骗了，这东西是真是假我也分不清楚！”李昊天立刻求助到。

关键时刻还是得求助小宇，智能生命就这点好，见多识广，拥有完整的知识体系，这是任何人类都无法比拟的。比什么砖家叫兽都管用。

“这东西貌似是你们人类手中威力最大的核武器，你怎么搞到手的？”小宇反问。

“这个你就不用多问了，听你这话这东西是真的了？”李昊天兴奋的说道。

“的确是真的！”

得到了小宇肯定的回答，李昊天那颗忐忑的心才逐渐平复下来。

“小宇，我现在必须要升级到四级才能复制原子弹吧！”李昊天说。

“原子弹属于四级的物品，你的确要升级到四级才能复制原子弹！”

“那你告诉我怎么才能升级到四级啊！这都多久了，我貌似从来都没有升级过。”

“升级粒子精神强度需要的东西太过高端，你现在根本接触不到，只能靠你自己来突破了，一般生与死之间是最容易发生蜕变的。我能说的只有这么多了！”

“不对啊，我貌似都经历好几回生死了，怎么就没突破，怎么就没蜕变!‘

“在生与死之间只是有可能蜕变，又没说一定会蜕变，你要是经历一万次生死危机，估计就差不多能够升级到四级了！”

“虾米，你说多少次？一万次？你还不如直接杀了我，就算我的保命能力再强，也经不起这样的折腾啊，谁知道有没有运气不好的时候，就真给玩死了！”

“那就没办法了！”

“小宇，你能不能不要这么坑，作为一个智能，你就不能负点责任。”

（求订阅！订阅太差了，希望有能力的朋友能够支持一下正版吧，没能力的，唉.....！没能力的也不强求了，订阅差到这个程度也不想多说什么了！）(未完待续。)

第一百七十三章星空夜晚

“我怎么就不负责任了，世间万物，都有其规则，你要想获得，就必须要有付出，没有付出哪来回报，不要整天想着不劳而获，你这种心思是可耻的!‘

“嘿嘿！没想到一眼就被你看穿了！”李昊天尴尬道。

这一次的收获可以说是有些出乎意料了，本来李昊天还打算不择手段的偷鸡摸狗的，不过对方有筑基后期级别的强者坐镇，李昊天不敢乱来，更何况光明正大的交易其实他也不吃亏。他能拿出来的东西都是能无限复制的，根本一点都不带心疼的，这一次不仅得到了他想要的武器，还顺带的收了一个美女，更是交好了苏伊士家族。可谓一举三得。

李昊天把所有的武器都收进系统空间，苏伊士家族的人并没有吃惊，李昊天可能拥有空间神器的事情他们不是不知道，也算见怪不怪了。

当他拿出一万吨黄金，还有五千块能量晶石的时候，苏伊士家族的成员看李昊天的眼神不一样了，土豪他们不是没见过，可是土豪到如此程度了，他们听都没听过。

一万吨的黄金，堆起来那就是一座金山，而且是很大的一座金山。最近国际黄金的价格一直在跌，而且跌的很迅猛。当然，罪魁祸首就是李昊天这个家伙了。这家伙拿出的黄金太多，一下子人全世界的黄金价格都跌了百分之十。不过黄金毕竟是黄金，再怎么跌也有个限度。还有五千颗能量晶石，这足够苏伊士家族在培养出几个超级强者了！

对于国际黄金价格迅猛下跌的事情，李昊天也是听到了一点风声，他决定以后不再复制黄金了，这东西一但多了，就不值钱了，物以稀为贵的道理他还是明白的，他决定以后改复制钻石了。钻石这东西不仅体积小，而且还特别值钱。随随便便一颗小拇指大小的钻石。就值几百万。他听说现在的钻石一克拉就值个四五万，而且还是便宜的，成色好的能达到十万以上。1克拉的等于0.2克。5克拉就相当于1克。这么说来，一斤钻石都能值上亿人民币了。

按照李昊天的想法。最少也要复制几百吨钻石，而且个个都是要鸽子蛋大小的，当然，如果有鸡蛋大小的更好。这样的钻石一颗就值几亿了。他只是稍微这么一想，顿时觉得黄金就很俗气了。

“如果用钻石来铺路。不知道踩着上面是一种什么样的感觉！”李昊天自言自语的说道。

他不知道，他这话说的到底有多么欠打。

这一次交易双方都是十分满意的，李昊天和苏伊士家族算是建立了友好的合作关系，有了这一次的交易，下一次就容易多了！

既然交易圆满完成，他也想要回热带州了，他还想要快点成立空中作战部队，还有海洋舰队也要成立!

就在李昊天走的当天，叶莲娜跟了上来。

“你打算一个人回去，不打算带着我吗？”叶莲娜质问道。

“呃呃......！怎么会。我在想，你我还没正式举行婚礼，我就把你带回去，这样有些不合规矩吧！”李昊天尴尬的解释道。

“婚礼很重要吗？这只是一个仪式而已，对我对你来说，应该都不算特别重要吧!我已经打算跟着你去热带州了，你不会拒绝吧！”叶莲娜站在风中，金色的秀发随风舞动，金色的朝阳射在她雪白的皮肤上，顿时升起一股神圣的光辉。有一股西方古典女神的气质。典雅。高贵。一身红色的晚礼服，格外性感迷人，显露出凸凹有致的身材。

“我当然不会拒绝，只是。你穿的这么少，不冷吗？”

“不冷！”

作为她这个级别的强者早已做到寒暑不侵，就算莫斯利依然零下十几度，她依然不会觉得冷。李昊天这话明显就是没话找话。

叶莲娜最后还是跟着李昊天离开了，苏伊士家族也没有反对。

......

在一艘舰艇上，李昊天站在甲板上。夜晚，星空万里，万里无云，作为苏伊士家族的女婿，这包接包送的待遇还是不错的，同样的星空，同样的夜晚，李昊天静静的点燃一支烟，深深的吸了一口，吐出一个烟圈，听着海浪声此起彼伏。他显得很安静，就这样仰望星空，好像遥远的星空才是他的向往。

今夜，月亮很圆，比上次还要圆，皎洁的月光格外明亮，在他棱角分明刚毅俊俏的脸庞上，平添一抹光辉，很柔和，很模糊。好像看不清，又好像看得清，这完全是一副安静的美男子的形象。

轻轻的弹了弹烟灰，上一回，他是孤独的一个人，这一回，他身边多了一个绝色美女，和他一起静静的数星星。两人都没有说话，但是都不觉得尴尬，好像彼此都觉得应该如此。

良久，李昊天打破了寂静。

“今天晚上，一个人在这苍茫的月下，什么都可以想，什么都可以不想，便觉得是个自由的人，白天里一定要说的话，一定要做的事，现在都可以不理，这是独处。”

‘你平常都是这样吗?”叶莲娜问道。

李昊天点了点头，算是肯定。

叶莲娜有些痴迷的看着眼前这个男人，就是这个眼神，就是这忧郁的语调，这安静的画面，让眼前这个男人显得各位迷人。也只有此时，才能看清楚这个男人的本质。放荡不羁只是他迷惑世人的表象，真正的李昊天，其实是一个是一个孤独的男人，好让人心疼。

月色星空下，李昊天表面上看起来很安静，很平和，其实内心早已火热，自从叶莲娜跟他之后，他总觉得两人之间有点隔阂，有一层窗户纸，虽然他俩已经确定了婚约，但是他们的心还差那么一点。这大概是文化差异所致。

人与人之间就是这样，你喜欢一个人是一回事，能不能和谐相处又是另外一回事。有了窗户纸，如果不捅破，那么日后的隔阂会越越来越大。

虽然是叶莲娜主动追求的他，但他从来不会把主动权交给一个女人。今夜，他就要彻底征服叶莲娜，不管是心灵上的，还是身体上的，他都要彻底的征服！

通过短时间的接触，李昊天就大概知道了叶莲娜性格特点，这个外国的绝世美女，表面上见多识广，坚毅，果敢，有主见，是个女王似的人物。其实内心相当纯情。这样的女人一般都喜欢浪漫，说出来有些好笑。一个实力堪比筑基中期的超级高手喜欢玩浪漫。他也是醉了，不过投其所好，对他来说也简单，不就是再装一回逼吗。搞其他的事情他可能不会，但是装逼那是杠杠滴。(未完待续。)

第一百七十四章回基地

“假如我来世上一遭，只为与你相聚一次，只为了亿万光年里的那一刹那，一刹那里所有的甜蜜和悲凄。那么就让一切，该发生的，都在瞬间出现。让我俯首感谢所有星球的相助，让我与你相遇与你别离。完成了上帝所作的一首诗。然后再缓缓地老去。”李昊天在一瞬间，收起了所有的玩世不恭，收起了所有的放荡不羁，没有任何搞笑或者调侃，在他眼神里看见的只有认真。他轻轻的说道，如春风，如细雨。让叶莲娜彻底沉浸在他的温柔陷阱里。

“吻我！”叶莲娜说道。

好吧，既然都这么要求了，李昊天自然没有拒绝的道理。

他一把抓住叶莲娜的头发，一点都没有刚才温柔的那股劲，反而十分野蛮，动作粗鲁。强行把叶莲娜拖入怀中，双手抚摸着他白玉般的脸颊，直接向那诱人的红唇上吻了下去。

叶莲娜的吻技十分生涩，可以看得出来她平时应该是个洁身自好的人，这样的人在外国开放的环境中是极其少见的，当然，这也可能跟她的家族环境有关。

叶莲娜并不是不动声色，而是热烈的回应着，李昊天能够感觉到对方的柔软。这让他十分沉醉。

这一吻，彻底捅破了那层窗户纸，这一吻，两人的心彼此接近，这一吻，世间除了对方，在他们眼中再无他物。

良久，李昊天终于不甘心就这样止步于此，他开始上下其手。叶莲娜似乎也知道今晚再也逃不脱这个男人的占有，她没有反抗。任由这个男人那双不老实的手在她身上游走。

及其惊人的弹性，让李昊天再也控制不住自己。

他直接掀起叶莲娜的裙摆。很显然，这小子想直接就地正法了，他是一刻都不想等了。

“别......别在这，去我房间！‘叶莲娜挣扎着说道。

“好！”李昊天说完，直接抱起叶莲娜，以闪电般的速度冲了出去。速度快的简直惊人，场的加持都开出来了，不到两秒钟，只用了不到两秒钟。

舰艇夹板的位置，距离叶莲娜的房间大概有一百多米的距离，其中还要经过三个过道，两个楼梯，一个弯道。李昊天在不到两秒的时间就直接带着叶莲娜来到了她的房间，直接一脚踹开她的房门。随意丢出一堆黄金把已经坏掉的合金钢板门锁抵住。直接把怀里的叶莲娜丢在了床上。

动作及其野蛮。

叶莲娜很美，很诱惑，她不像其他外国女人那样丰满过剩，也不像有些有些外国女人那样过分骨干，而是适中，多一份则肥，减一分这瘦，刚刚好。

她的身高很高，身材更是黄金比例，双腿格外的修长，笔直。性感。

雪白的肤色正是李昊天最喜欢的，白的惊心动魄，如同一个白玉瓷娃娃，但并不是惨白，而是白里透红，而且她的身上还有一种诱人的香气，这种香味不浓不淡，恰到好处，李昊天不知道她是不是喷了香水还是自然的体香，总之让他欲罢不能！

叶莲娜被李昊天粗暴的仍在床上，不仅没有丝毫生气，反而摆出一个诱人的姿势。这更加让李昊天血脉膨胀。

“女人，你这是在玩火，你知道吗？”李昊天红着眼睛，死死的盯着叶莲娜，他就像一只随时都要爆的野兽，又像是一口不稳定的火山口，稍有不慎就要毁天灭地。

“来吧！我的男人，向我证明你的强大？”叶莲娜看见李昊天这幅样子不仅没有丝毫收敛，反而更加不知死活的挑逗。西方的女人果然奔放。

李昊天没有在迟疑，直接扑了上去。肆无忌惮的侵蚀着叶莲娜的山川玉地。狂妄的蹂躏着，摧残着，在荡荡情波之中，把叶莲娜吃了个干干净净！

李昊天并不算沉迷于女色，除了前几次的意外，他并没有随便的找女人，第一，他对女人的质量方面是有要求的，第二，在他得到一个女人的身体之前，他要先得到那个女人的心。因为身心合一才是世间上最快乐的事情。如果两个人的心不在一起，就算发生的关系，那也只是碰撞而已。这样做真的没有什么意思。虽然可能因为一时的满足而感觉很爽，但是过后只是无限的空虚。

一朵鲜红的梅花见证着一个女孩转变成女人的过程，李昊天格外的满足。

看着怀中的美人儿，在他的心中，又多了一分责任。

......

很快，李昊天一行人回到了热带州大陆。

基地发展简直就是如火如荼，这才一段时间没见，基地里面就多了不少人，还成立了好几个部门。

一切都是欣欣向荣，但是空气中却弥漫着一股肃杀的气氛。

李昊天回到基地的第一件事，就是召开了一个紧急会议，会议的内容，当然还是讨论基地的发展情况。

如今他的势力已经进入了一个瓶颈，基地内已经有了四五万的雇佣兵，各式各样的兵种都有，也是时候发动战争了，毕竟底盘太小，始终不适合发展。也是时候该拿黑石国，黑鸟国，黑岩国下手了。

黑鸟国背后有鹅国支持，而且他和苏伊士家族交好，看着这个面子上，暂时还不适合和黑黑鸟国开战。饭自然是要一口一口的吃，就算他实力强大，也不适合一下子和三个国家开战。而且这三个国家背后都有其势力在支持。

会议室，汪凯，熊涛，小胖子，朱义坤，刘川，王志远，猥琐，老陈，叶凡，马恒等土豪联盟高层对此次会议内容展开了讨论！

土豪联盟成立至今，一直都是金钱攻势，用钱来摆平一切问题，从来都没有和哪个势力交恶，但并不代表土豪联盟没有獠牙。现在，也是时候该想世人展现出獠牙的时候了！

”各位说说吧，下一步我们该怎么办！”李昊天问道。

“首领，现在还不急，第一我们的飞行部队成立需要时间，第二，我们要发动战争需要一个契机，总不能师出无名。第三，我们周边的三个国家背后都又发达国家支持，黑鸟国就不用说了，现在我们和苏伊士家族交好，背后还需要他们在国际上的支持，至于黑石国，背后有米帝的支持，也是个硬茬，还有黑岩国，背后也有西欧的支持，牵一发而动全身，切不可草率行动！”小胖子第一个说道。

“怕什么。畏首畏尾，是干不成大事的，我看啊，就是干，怕他个鸟！”刘川冲动的说道。

很显然这家伙一副土匪样，其他人都嗤之以鼻。不过他说的并不是毫无道理，畏首畏尾，的确干不成大事。

“汪凯，你的意见呢？”李昊天问道。(未完待续。)

第一百七十五章战争问题

“其实我并不赞成用武力征服，在现今这个社会，钱不能解决的问题真的很少很少。战争，也只是一种获得利益的手段，在热带州这块大陆，土地是很不值钱的，没有土地我们可以买，反正我们也不缺钱，这里的土地和华国不同，可以永久性的买断。只要我们逐步蚕食，相信不久之后，就能彻底的拿下周边三个国家。不仅仅是土地，经济上也可以完全占领。从衣食住行开始，我们可以挤掉所有的商家。只要我们垄断这三个国家一半以上的经济，也就相当于占领在这三个国家。也不至于得罪米国和西欧。再加上我们本身有着不输于这三个国家的强大军事武力。相信他们也不敢造次！‘

“我同意汪凯的观点，不战而驱人之兵才是上上之策。我们基地成立的时间太短，不宜爆发大规模的战争，而且我们也确实犯不着得罪米国和西欧。能用钱解决的问题都不是问题，我们所需要做的，就是多花点时间，买买买买买！什么都买下来，话说老大你上次给的金山，现在才花了不到十分之一。我们完全有能力买下一个国家嘛！”熊涛有些调侃的说道，买下一个国家，亏他想得出来。不过仔细一想，还真有这种可能。当你让这一个国家所有的平民，全部成为你手底下的员工时，就算不买土地也相当于占有这个国家了！这就是民心所向。热带州的人民对国家观念没有那么强，也没有什么民族荣誉感。谁给他们好处他们就听谁的。

“我也同意汪凯的观念，毕竟我们基地成立的时间不长，的确需要时间来发展。盲目的发动战争，一定会遭到国际组织的谴责，就算我们占领了一个国家，也不会被国际组织承认的。到时候还要面对一系列的麻烦。”王志远也发表了自己的意见。

“我这里有一份资料，黑鸟国的国土面积大概是65万平方公里，人口约273万。背后有鹅国支持，黑石国国土面积73万平方公里，人口约为385万，背后有米国支持。黑岩国的国土面积为56万平方公里，人口约为400万，虽然这个国家的国土面积最小，但人却是最多的，黑岩国算得上土地资源比较丰富的，背后有西欧多个国家支持。这三个国家的人口加起来不到一千万，国土面积却是华国的五分之一。的确算得上地广人稀了。我通过电脑数据计算，我们想要逐步蚕食这三个国家，大概需要三年的时间，这是最快的速度。也就是说我们只需要等三年，只需要三年的时间，我们就能成立自己的国家，到时候首领你可别忘了当初的诺言啊！”陈思凡说道。

“诺言，我说过什么诺言吗？我怎么不记得了！”李昊天一脸茫然。

“靠，首领你不会不记得了吧！当初你说过让我当国防部长的。”熊涛第一个跳了出来。

“还有我，还有我，首领你说过让我当外交部长的。”小胖子也不甘人后。

“嗯，我记得你说过让汪凯做军委主席，让我们每一个人都当官，当将军。首领你可千万不能食言啊！”

李昊天听他们这一说，好像自己当时还真做过这个承诺，当时的自己其实也只是一句戏言而已，目的完全是为了忽悠他们，他也是做老大做上了隐，不想让这些小弟散伙。所以才把他们坑过来的。

再回首，昨日的戏言，在今天看来已经有了实现的可能。看着眼前的一群人，他心里也不知是什么滋味。汪凯，熊涛，小胖子，朱义坤，刘川，王志远，猥琐，老陈，叶凡，马恒。十个人，其中有八个是自己的老班底。看来这八大常委要改成十大常委了。

仔细想一想其实也有些心酸，当初两千个原班人马，现在只剩下三百个不到。当初虚无缥缈的诺言，现在看来已经是板上钉钉的事。他们当初还是阶下之囚，现在全都是位极人臣。这期间他们付出了心酸，汗水还有鲜血。李昊天虽然做了很多，但也不能忽视他们的功劳。对于基地的建设，对于实力的发展和规划，全都是眼前的这些人在出谋划策，也都是这些人去一步一步的实施。其实李昊天没有太管事。他只是把握了一个大致的方向而已。真正做事的其实就是这些默默付出的人。

他们没有喊过一句苦，没有喊过一句累，哪怕是当初基地生死存亡之际，他们也没有离开，完全抱着与土豪联盟共存亡的心思，他们为了什么，就为了一个目标，一个他们共同奋斗的目标。一个就算是死也要完成的目标。

现在，他们的首领居然不记得了，真是太让他们寒心了，他们的努力需要认可，如果没有认可，他们拼死拼活有个毛线用。

一时间，会议室的气氛有些沉闷，所有人看李昊天的眼神都带着怨念。就连汪凯都不例外，李昊天被他们盯的有些发毛，看来以后这话不能乱说了，必须要三思而后行啊。

他以前说话有些不经过大脑，完全是想说什么就说什么，肆无忌惮，也不在乎别人的看法，但是现在不行了，作为一个首领，以后更是一个国家的领导人，如果老是信口胡诌。这不是有失国家形象吗？

难怪华国领导人说话的时候一般语速都会比较慢，原来他们每说一句话都是经过反复思量的。

当然，现在的关键还是眼前的问题。这一次如果不把这些人给安慰好了，他们必然会心存怨念。就算他们不敢公然反抗自己，也保不齐日后不会阳奉阴违。这个内部和谐问题很重要啊！

“呃呃......我看现场的气氛太紧张了，和你们开了个玩笑，你们说的事我肯定会记得，既然现在把话说开了，我再次做出保证，你们以后就是土豪国的十大常委。我先给你们内定了！”李昊天略微有些尴尬的说道。

此话一出，所有人都兴奋了，所有人胸腔的热血都沸腾了。所有人都感觉到自己被认可了。他们顿时就感觉到自己的血液在燃烧，每个人都爆发出无穷的斗志。个个摩拳擦掌，目露凶光。很不得立刻开着飞机坦克杀过去。

“首领，我其实觉得汪凯的意见虽好，但是太过于保守，以我们如今的实力，先拿下一个国家完全不是问题，就算有不服的，有造反的，我们也可以采用血腥的手段镇压。大不了以后拿钱善后。而且通关战争的手段，我们所需要付出的金钱是远远低于采用经济手段的，毕竟这三个国家太穷，我们所投入的金钱是长时间都得不到回报的。所以我建议直接打出一个闪电战，以迅雷不及掩耳姿势，拿下黑石国。就算米帝事后找麻烦，我们也不怕。米帝上一次的石油战争，陷入伊拉国那么久，现在都没有缓过劲来。我就不信他们敢开战！”猥琐站出来发表了一个不一样的意见。从他的眼神中，可以看的出。杀戮的**正在高涨。

“猥琐说的有道理，我们现在有钱有人有武器，还畏首畏尾干嘛。要干就干场大的，就算米帝打过来，大不了把米帝也给灭了，这样才能显示出我们土豪国的霸气，是不是啊首领！”刘川这个主站分子又开始叫嚷了！

“噗！”李昊天刚喝一口水差点就给喷了出来，这家伙可真敢想啊，居然还想把米帝给灭了。虽然现在看来有些不切实际，但是这个想法他还是十分喜欢的！

他顿时有些无语，刚才这些人还主张采用经济策略，怎么现在一个两个都想用战争来解决问题了？(未完待续。)

第一百七十六章委以重任

李昊天何尝不知道汪凯的办法更稳妥，只是他是一个急性子，有什么事情就想要立刻去做，而且要等三年的时间，他的真等不及。

基地确实需要时间去发展，也需要时间去沉淀，但并不代表就不能冒进。如果按照汪凯的策略去做，他真正的侵蚀三个国家最少要三年，等他真正能够成立自己的国家最少也需要五年，五年后在通过经济建设而一步一步使土豪国国富民强。这又不知道需要多少年，土豪国的全民修真政策是一定要实施的。这是他的理想。

而土豪国一但实施全民修真的政策，一定会遭到全世界所有修炼者的反对，全世界所有国家的高层也都会反对。到时候战争在所难免。既然这仗早晚都要打，何不一开始就打出土豪国的霸气。这就是先声夺人。

“要我说啊，无论打不打，我们其实已经得罪米国了，我们和苏伊士家族合作的事情，米国的情报局不可能不知道，什么CIA啊。FBI啊早就把我们的底摸的一清二楚了，千万不要以为米国不会注意我们，作为全球的老大哥，他们的情报力量绝对是出乎你想象的。可能就连你今天穿的什么颜色的**都一清二楚，当然，这话说的可能有点夸张，但是他们真想知道。那肯定会知道。我是第一次参加你们的会议，我就提一点浅薄的意见。假设米国佬知道了我们和鹅国合作，目的就是为了牵制他们在热带州的势力，他们还会放任我们不管吗？”叶凡这家伙没有嬉皮笑脸，居然很正经的在分析问题。不知道受什么刺激。

“不会，他们肯定会采取相关措施！”猥琐回答道。

“那就是了，既然如此，我们就应该以更快的速度成长，在米国还没有反应过来之前，迅速灭掉黑石国，只要我们拿下了黑石国，我们的势力就会在短时间内急剧膨胀，倒是后就算米国打过来了。我们也有了应对的实力，换句话说，就算你不去打黑石国，米国也一样要来打你。左右也是要打，为什么要等别人先出手了。正所谓先下手为强，后下手遭殃。所以我觉得这一仗要到，而且是必须打！”叶凡说完这番话之后，大多数人都点了点头。只有少数两三个不赞成。

“对，打他丫的，杀他们一个片甲不留！”刘川这家伙一听到要打仗就兴奋了。这家伙是个无脑的主战分子。

“好，既然如此，那么一个月后，我们对黑石国发动攻击，务必要将黑石国一举拿下，我们这一次打的是闪电战，不是持久战，一定要以摧古拉朽之势，迅速灭掉他们他们的军事武装集团，叶凡，你有一个重要的任务，那就是潜入黑石国，摸清他们的军事分布情况，这个任务对你来说应该很轻松。汪凯，我给你提供一千架T50战斗机，在这一个月之内，务必要找到一千个能够熟练驾驶战斗机的专业战斗机飞行员。”

“首领，虽然我们前段时间已经在招战斗机飞行员了，但是这方面的人才实在是很稀少。现在还不到三百个，大多数还是从别的国家用高价挖过来的退役飞行员！想要在一个月之内招到一千个，确实有点困难啊！”汪凯有些诉苦的说道。

“我不管，无论你用什么样的手段，是继续从别的国家挖人，还是自己培养，必须在一个月之内招齐一千个战斗机飞行员。”

“首领，战斗机飞行员没有几年是培养不出来的，你只给我一个月的时间，也太短了吧！”

“我说一个月就一个月，没的商量。还有陈思凡，我会给你提供五千架无人战斗机，你就带着你的黑客部门，进行远程操控，对黑石国所有的军事基地实行地毯式轰炸!所以你的任务是重中之重，咱们这第一战能不能打响，你就是关键。我会让所有部无条件的配合你。”李昊天说完，对着陈思凡点了点头。

陈思凡激动了，他的血液沸腾了，他胸腔的火焰燃烧了，这是何等器重啊。简直就是扬眉吐气了。相对来说，陈思凡的黑客部门一直没有得到重用，他本人实力不高，只有练气三层。在联盟高层绝对是属于垫底的存在，也一直没有什么发言权。所以一直默默无闻，但是李昊天现在居然对他委以重任，他觉得自己终于有实现价值的地方了。这个带着黑框眼睛，有些文弱的男人，此刻眼睛都红了，他的身上居然出人意料的爆发出一股强烈的杀气，真的很让人意外！没人想到这个平时老老实实的眼镜男，会有这么强烈的杀戮**。

黑客的破坏力说大也大，说小也小，但是能够控制五千几架无人战斗机的黑客，是无比恐怖的。

“从今天开始，养元丹对所有士兵开放，每个士兵每个月可以领到三颗，因为下个月要开战，就每人先发十颗吧，提升每一个士兵的身体素质！”

李昊天这话让他们惊呆了，每人发十颗养元丹，基地里雇佣兵加上各部门的人员加起来差不多有五万人了，每人发十颗就是五十万颗养元丹。这尼玛是闹哪样。养元丹可是灵丹妙药啊。你确定发的不是糖果？

养元丹对于身体素质的强化是十分明显的，十颗养元丹，基本上可以让每一个士兵都达到世界尖端特种兵的身体素质，有了极强的身体素质，他们在其他方面的训练绝对会事半功倍。

如果真的这样搞，那么李昊天手底下的每一个士兵，都将成为以一敌百的特种兵。想一想都绝对恐怖。

兵在精，而不在多，一个尖端的特种兵，绝对要比一百个普通的士兵要有用的多。李昊天走的就是精英策略。

“嗯，如果有了养元丹的辅助，相信训练战斗机飞行员会简单很多！‘汪凯点了点头，似乎对于在一个月之内训练出一千名战斗机飞行员有了一点信心。

战斗机飞行员是绝对需要的，不要以为他有了无人机就不需要战斗机飞行员了。无人机的缺点是十分明显的，对于定位系统及其依赖，很容易受到电磁干扰，对于导弹发射的精准度，其实也是比较差的。有人的战斗机，虽然也会受到干扰，但是绝对比无人的要强。而且李昊天的基地暂时还没有全球卫星，他现在必须依赖苏伊士家族提供的全球卫星。这其实是个隐患。所以战斗机飞行员是必须培养的。

会议结束之后，李昊天就一头扎进密室，他要在最短的时间内复制出一千架T50型号的战斗机，还要复制五千架无人鹰战斗机。(未完待续。)

第一百七十七章洗脚

不管是T50型号的战斗机，还是无人鹰战斗机，都是属于三级的物品，也都在他复制的能力范围之内。

随着高层命令的下达，土豪联盟进入了紧张的训练状态当中，有了养元丹的供应，几万雇佣兵的的身体素质得到了极大的增强，他们可能要经过几年的艰苦训练才能抵得上一颗养元丹的效果。

这些雇佣兵简直欣喜若狂，没想到加入土豪联盟还有这样的好处。而且还不止如此，听说以后每个月都可以得到三颗养元丹的供应，这诱惑力实在是太大了。

一颗养元丹就相当于他们几年的体能训练了，如果每个月都能得到三颗养元丹，那么不出半年，他们人人都能成为以一挡百的超级特种兵。别说土豪联盟每个月都会给他们发丰厚的工资，就算是倒贴钱他们也愿意啊!

一颗养元丹在华国的市价在五百万人民币以上，而且还是有价无市。如果把五十万颗养元丹换成人民币，大概值两万五千亿。请问地球上除了李昊天，还有谁能够大方到如此程度？

除了雇佣兵的实力大幅度增强，核心小弟实力也得到了长足的进步，三百名小弟，最差的都达到了练气三层，汪凯，熊涛，猥琐等人，更是达到了练气七层，大部分的小弟也都达到了练气五层。当然，这点实力增长可能不算什么，可你要想想，这才过了一两个月而已，他们就已经达到了这样的程度，给他们时间，筑基绝对不是问题。

当然，进步最大的还是唐雅霜，李昊天刚回来的时候，唐雅霜正好闭关。通过李昊天的资源，本来就已经处于筑基初期巅峰的她，顺利突破到了筑基中期。

十年前她就已经筑基。十年后也只是达到筑基初期巅峰而已，如果没有李昊天资源额供应，她恐怕还得花十年，甚至二十年的时间来完成这个积累。

而李昊天对自己的修为有些摸不准了。按理说，他现在应该属于筑基初期，可是他的真元力却比筑基中期的强者还要雄厚，九个大气旋足足是普通筑基初期的九倍，难道以后真的要结九个金丹不成？

这方面的事情他也不想去考虑了。自从他突破到筑基之后，修为的增长明显变得缓慢。就算他随身携带灵石，无时无刻的吸收，也没有什么明显的进步。吃聚灵丹的效果也不是很明显，依照这样的速度，恐怕没有几年的时间是无法突破筑基中期了！

几年的时间就能突破筑基中期，他还觉得慢，这要是让那些苦修了二十年还在筑基初期的老家伙们知道，你让他们情何以堪啊！但是李昊天一路走来，一直都是突飞猛进。这样缓慢的节奏他根本没有经历过。所以才会觉得特别慢。索性他也就不在意修炼上的事了，反正他已经是无时无刻的在修炼了，刻意的闭关其实也快不了多少。

还有一件尴尬的事，就是叶莲娜和唐雅霜之间的事了。

叶莲娜知道李昊天有其他的女人，当初能接受是一回事，可是当两人真正碰面了，其实还是有些尴尬，有些不爽，人都是自私的，自己的男人。要跟另外一个女人分享，不吃醋是不可能的，这是人之常情。

同样唐雅霜的其实也是一样的，不过她对李昊天完全是死心塌地。就算李昊天有更加过分的行为，她依然会死心塌地。

叶莲娜当初之所以不在意李昊天有其他女人，一方面是她在家族当中见惯了这种事情，另一方面还是对于自己美貌和实力的自信。她有信心把任何女人比下去。

可是当她见到唐嫣霜的时候，这种自信消失的无影无踪，论美貌。唐雅霜丝毫不逊色于她，甚至在气质涵养方面更胜一筹，论实力，她和唐嫣霜属于一个级别的强者。在其他方面，她和唐嫣霜更没得比了。唐嫣霜可以丝毫不顾及筑基强者的身份，给李昊天端茶送水，甚至给李昊天洗脚也是认认真真，仔仔细细。这让她十分无语。这样的女人，不知李昊天这小子到底是从哪儿找来的。

好吧！事情的起因是这样的，自从唐雅霜出关之后，他发现唐雅霜的皮肤更加鲜嫩可口了，皮肤也更加光滑白皙了。简直就是滑不溜秋，爱不释手。

于是李昊天就迫不及待的和她大战了三百回合。柔软，坚挺，阵阵肉香，让他欲罢不能。唐雅霜实在太迷人了，李昊天深陷桃花深处，无法自拔。这一次，唐雅霜使劲了浑身解数，极度妩媚。分外妖娆。不达目的，誓不罢休。这修为突破了，连身体的承受能力也变强了，李昊天一直蹂躏了她一天一夜，她才开始求饶。

腰都快累断了。不过总算把她彻底的征服。这样的女人，估计也只有他才能征服。

因为知道李昊天带来一个女人回来，有点争宠的意思。

完事之后，她还特别殷勤的说要给李昊天泡脚，本来李昊天也没这个心思，毕竟她是个筑基强者，做这样的事情实在有**份。不过李昊天反对的时候她好像特别不开心，好吧，既然你这么想做，那他只有勉为其难的接受了。

这泡脚的草药据说还不简单，是用灵芝，人参，鹿茸等十几位名贵的中草药制成，再配合她特殊的真元力按摩，据说能让人享受到无与伦比的放松。

这个女人真是想着法子来讨好他了，这怎么能让他不感动，做女人能够做到这个程度，相信没有男人会不喜欢，这样的女人在今天这个社会几乎不存在了。由于华国男多女少，加上女权主义横行，道德伦理的丧失，已经出现了女尊男卑的趋势。各种电视剧媒体更是大力宣传女权主义。什么可以为自己女人泡脚的男人才是好男人，女朋友的鞋带散了男朋友要第一时间在大庭广众之下给她系鞋带才算是好男朋友，好男人必须打不还口，骂不还手。被自己老婆打，这不叫窝囊，这叫疼爱老婆。我去他妈的！也不知道这股歪风邪气到底是哪儿传过来的。一个男人爱一个女人，并不代表他就要丧失人格和尊严。一个男人必须要有自己的底线。

李昊天不管别人怎么想，反正他看不惯这种现象，不过别人你情我愿的，他也不好说什么。但是在他这里不行，他是个有大男子主义的男人。

然后唐雅霜在给李昊天洗脚的时候吗，不知怎么的，叶莲娜找了过来，主要要还是李昊天消失了一天一夜。沉醉在唐雅霜的温柔乡中，叶莲娜有些受不了了，她感觉到了危机感，所以才找了过来，结果看到了这一幕!

唐嫣霜居然在给李昊天洗脚。

反正要她给李昊天洗脚，她觉得自己做不出来。(未完待续。)

第一百七十八章做男人真累

李昊天觉得做男人不能厚此薄彼，唐雅霜虽然迷人，但是叶莲娜也同样迷人，这不刚刚和唐嫣霜奋战了一天一夜，马上又得去哄叶莲娜，这在电视剧里面叫啥？对，叫雨露均沾。

“你还来找我干嘛，那女人那么好，你怎么不去陪她！”叶莲娜有些不满的说道，李昊天似乎闻到了一股酸味。

“怎么，你吃醋了？”李昊天笑着问。

“谁吃醋了，我只是没想到那个女人会那么美，而且还那么温柔！我都觉得有点比不上她了！”

“怎么会，你在我心目中的地位是独一无二的，我对你的爱不会减少一分一毫！”

“你是不是对每一个人都这么说！”叶莲娜狐疑的看着李昊天，眼神直勾勾的，看的李昊天有些心虚，大大的眼睛像是蓝宝石，就像天空一样蔚蓝，还真是什么事情都瞒不过她。不过李昊天可不会承认。

“怎么会，我只对你一个人这么说！”尽管李昊天这话的可信度几乎为零，不过叶莲娜听了还是十分开心。

“叶莲娜，我有一样东西送给你！”

“我不需要你送我任何东西，把你送给我就行了!‘叶莲娜红唇微微撬开，诱人的香舌在性感的红唇上舔了舔。眼神魅惑，俏脸嫣红。她这话说的有些赤果果了。如此挑逗的话语，如此勾人的眼神，李昊天瞬间就被他挑起了火焰。

看着李昊天贪婪的眼神，她不仅没有丝毫收敛，反而主动褪去了自己的衣衫。

一时间，两只雪白的玉兔跳了出来，在巍峨颤抖之间，李昊天如痴如醉。

李昊天扑了上去.......

翻云覆雨，云收雨歇。

做男人真的很累，刚刚和唐雅霜奋战一天一夜，现在又和叶莲娜抵死缠绵。如果不是他身体素质好，他早就被榨干了。

李昊天拿出一个做工十分古朴精美的项链，不过这项链挂坠上的那颗宝石，不是很好看，破坏了整根项链的美感，“送给你，希望你能喜欢！”李昊天微笑的说道。

虽然这根项链不是很好看，但是叶莲娜还是欣然接受，这毕竟是李昊天送给她的第一份礼物。

可是当她接住项链的一刹那脸色一变，没有想到李昊天送她的礼物如此珍贵，这并不仅仅只是一条普通的项链，这是一件法器，而且是极为珍贵的空间法器。这东西的稀少程度就不用多说了。李昊天能够拿出来送人的东西自然不会太差，这一件空间项链还是他斩杀二十位筑基强者时，偶然得到的。

叶莲娜虽然不在乎李昊天到底送她的是什么东西，但是他能够送自己空间项链，这也足以说明自己在他心目中的分量。

然后又是一番激情，你来我往，两人的身体彻底的交织在一起，合二为一。抵死缠绵，叶莲娜不断的索取，李昊天不断的征伐，蹂躏，摧残。彼此之间，都达到了幸福的彼岸。

......

华盛墩，米国白宫，一个巨大的会议室内，总统奥巴，坐于首位。

“总统阁下，通过中情局的报告，在热带州大陆，有一股势力正在迅速崛起，这个势力的名字叫土豪联盟。意思是指他们非常有钱的意思，不过他们确实有钱，前段时间国际黄金价格猛跌，也跟这个势力有着必然的关系。没人知道他们的黄金到底是从哪儿冒出来的，不过这不是重点，重点是这个势力受到了鹅国苏伊士家族的拉拢，这对我们在热带州大陆的势力部署是个威胁。”

“嗯，的确是个威胁，立刻派中情局重点关注土豪联盟！”奥巴随意的说道。

“总统阁下，我建议立刻派出军队，灭了这个势力，必须要将这个势力灭杀于萌芽状态当中，这个势力发展的太快了，而且他还选择了和我们为敌，如果放任发展，以后将很难铲除。”

“罗根议员的意思我也清楚，只是上一次伊拉国战争，已经让米国处于风口浪尖，现在又无故开战，恐怕会产生不利的影响，现在的国际局势十分紧张，没有必要，还是不要轻易开战比较好。”

“总统阁下，这是养虎为患啊!‘罗根还是有些不死心。

“罗根议员不必再说了，这事也不是我一个人说了算，轻易开战，国会那边也不会同意的。”奥巴有些无奈的说道，虽然他是米国的总统，但是很多事情他也是身不由己。

“国会那帮家伙，全都是吃屎的，只知道愚弄民众，根本不干实事，打仗的时候，利益全都是他们占了，等到背黑锅的时候再把我们推出去。要不是他们的背后有隐藏级的势力支持，我一定要他们全都卷铺盖走人。”

米国的政治也很复杂，他们虽然重点关注了土豪联盟，但是却没有即使采取措施。直到几年后，他们才后悔莫及。

......

一个月后，整个基地的变化是显而易见的，不管是武器装备还是精神面貌都焕然一新。

“首领，我们需要向黑石国宣战吗？”刘川突然来了这么一句。

“宣战什么的，还是免了吧。搞偷袭才是王道，你跟别人说宣战，不是告诉别人我来打你，你做好准备。”这样的事情不符合李昊天的性格，他要的就是出其不意！

“呃呃！首领，如果不宣而战的话，到时候一定会被联合国谴责的，到时候肯定会被全世界唾骂，到时候就算成立的国家，国际组织也不会承认的，”

“靠，哥需要他们承认吗？国际组织是个啥东西，联合国又是个啥东西，我不知道。我只知道，猥琐才是王道，我就是要不宣而战，我就是要搞偷袭，他们要是不服，就来打我啊。妈的，谁不服就干死谁！”

“好，说的好，首领，我刘川从来都没佩服过谁，我这一生当中唯一佩服的人就是首领你，敢于与全世界为敌，不在乎任何人的看法，这不正是我追求的道路吗。首领，你就是我人生的目标，你就是我人生的方向，你就是我人生中最为敬重的人。

“行啦，你小子怎么也学会拍马屁了！”李昊天不爽的说道，这家伙拍马屁的水平一点技术含量都没有。

“首领，你就是那黑暗中撕破夜空的闪电，你就是那拨开乌云的阳光，有了你，我才找到了人生中的方向，首领，您真是太伟大了。传说已经终结，神话已经破灭，我以为世间再也找不到一个我敬佩的人，直到遇见了首领你，我才感觉我的人生重新有了意义。是你带给了我希望，是你让我的人生变得有目标，首领，只要你一生令下，就是要我上刀山，下火海我也毫不犹豫。”

“行啦，以前我怎么就不知道你丫的这么能拍马屁！”李昊天都觉得有些不好意思了，再让这家伙说下去，不知道扯到哪里去了！而且这家伙拍马屁也没有一点技术含量，实在是太赤果果了！你丫的就不会含蓄一点。(未完待续。)

第一百七十九章无差别清洗

李昊天想用偷袭，大多数人都是不同意的，因为这一次偷袭，必定会让土豪联盟被那些自以为正义的人士冠以邪恶组织的称号，以后想要洗白就不容易了。

不过李昊天不在意，邪恶就邪恶吧，老子邪恶怎么了！等他成立了国家，他就捐款十万亿，在全世界都新建希望小学，不，他要自己成立慈善组织，在全世界捐款，他倒是要看看，那些自以为正义的人到时候怎么说他。

不知道到时候他这个邪恶组织的首领，被冠以世界上最大的慈善家的名号，是一种什么样的讽刺

......

苍山如海，残阳如血。

空气中弥漫着肃杀的气氛，这一次土豪联盟对黑石国的侵略，悄无声息的展开了。

叶凡通过一个月的努力，基本上已经摸清了黑石国军事基地的所有情况。

陈思凡立刻命令所有待命人员，对无人鹰战斗机进行了远程操控，五千架携带导弹的无人鹰战斗机向黑石国各个军事基地飞去!密密麻麻的，看得人心里}的慌。

还有一千架T50型号战斗机也已经整装待发，他们的任务直指黑石国首都，刚果城。

天空不知不觉间也多了一点阴霾，似乎是暴风雨前的宁静。

李昊天眯着眼，静静的仰望天空，不知道在想些什么，轻轻的点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。眼神沧桑中夹着在稍许忧伤。

2016年，2月25日，发生的一件世界震惊的事，一个名为土豪联盟的极端邪恶组织，对热带州的黑石国发动了侵略战争，仅仅只用了一天的时间，就灭掉了黑石国所有的军事基地，黑石国政府高层一半以上被屠杀，还有一半做了土豪联盟的走狗，黑石国正式更名为土豪国。

黑石国虽然只是一个小国，但是土豪联盟从侵略，到战争结束，只用了一天的时间，黑石国完全没有反应过来，就已经亡国了。

据说土豪联盟这一次发动战争，动用了五千架无人鹰战斗机，一千架T50战斗机，五千辆装甲坦克，武装直升机无数。这完全是一场大型战争的军事实力了。似乎没有人相信这只是一个底下组织能做出来的事。可是事实上就是如此。

一时间，全世界的目光都聚集到了土豪联盟的头上。不，现在应该叫土豪国了！

有人猜测土豪联盟其实是华国在外扶持的势力，因为土豪国的首领以及高层全部都是华国人。不过得到了华国官方的否认，华国官方表示，土豪国不顾社会道义，强行侵略他国，违反了人道主义，华国官方代表华国人民对土豪国不宣而战，卑鄙无耻的偷袭行文表示深度的谴责，和强烈的抗议。

也有人猜着，土豪国此次行动完全是和鹅国联合好的，T50型号战斗机，明显是属于鹅国的战斗机。不过鹅国官方也矢口否认，并表示对土豪国进行强烈的抗议。

什么叫抗议，抗议就是说我对你所做的事情表示十分不爽，仅此而已。根本不会采取任何措施，只是口头上说说而已。

不过米国官方的态度倒是十分强硬，米国官方表示，土豪国不宣而战，侵略他国领土的行为，是属于极端邪恶的行为，官方表示，土豪国应该立即归还黑石国领土，并赔偿战争损失五万亿米元。不然，米国将不介意通过战争手段支持正义。

说的他妈的倒是冠冕堂皇。李昊天不屑一顾，嗤之以鼻。老子打都打下来了，还想让老子还回去，不可能。况且，你让老子赔偿五万亿米元，到底是赔偿给你们米国还是黑石国？

对此，联合国也表示土豪国将不被承认，对于这样极端邪恶的侵略组织，应该遭到全世界的唾骂。他们也希望土豪联盟尽快归还黑石国领土。不然他们将对土豪国进行经济封锁。呼吁全世界所有国家的商人，断绝与土豪国的经济往来。世界贸易组织也将禁止与土豪国往来。这一招釜底抽薪真是狠。

要知道，原黑石国的领土，农作物稀少，因为土地贫瘠，黄沙漫卷，他们的蔬菜，水果，粮食等东西大多都是靠进口。靠他们自己产的农作物，整个黑石国三百多万人口，估计有一半的人要饿死。

一时间，粮食价格开始疯长。很多民众都逃离了黑石国。各个城市小镇，出现了不少犯罪分子，抢劫的，弓虽女干的，杀人放火的，全都冒了出来，整个土豪国陷入了疯狂的混乱当中。一时间风雨飘摇，李昊天刚刚打下来的国家，陷入了史无前例的混乱当中。

福无双至，祸不单行。刚刚打下来的国家，新政府一点威信都没有，各地都出现了叛乱组织。这就如同火上浇油，让整个土豪国彻底的乱了。

此时，刚果城，原黑石国首都，现在已经被李昊天彻底占据，并且成为了他的武装军事政治中心。

刚果议事厅，是原来黑石国总统和国家领导人的仪事大厅，李昊天云淡风轻的点燃一支香烟，背对着十个土豪国的高层，他并没有丝毫的慌张，对于外面的混乱他不是不知道。这件事情早就在他的意料之中了，只是没想到会这么快就爆发。

“首领，你怎么就一点都不着急啊，现在外面已经闹翻天了。”马恒实在有些沉不住气了，他忍不住询问道。

“急，急有什么用，乱吧，我就是要让他乱，没有经历过混乱，他们永远不知道和平是多么幸福，这些犯罪的人员，反叛的组织，我就是要让他们全都跳出来。现在跳出来了，正好一网打尽，免得以后这些不稳地的因素破坏我们土豪国的和谐。”

“哦!原来首领是这个意思，实在是高深莫测，这目光之长远实在是令我叹为观止。这等运筹帷幄，决胜于千里之外的智慧，实在是让我心悦诚服。首领，您真是太英明了！”

“怎么你小子也学会拍马屁了，我告诉你啊，多做事，少说话才是唯一的真理！”

“首领，我没有任何拍马屁的意思，我只是实话实说而已，相信在做的每一位都是这么认为的，不信你问问他们？”

李昊天看了看其他的人，这些人顿时向小鸡啄米一样点头。

好吧，随着李昊天的威望越来越重，这拍马屁的人也越来越多了，李昊天嘴上虽然不喜，但是心情还是十分愉悦的。这些人一个两个都变成了人精，都懂得揣摩李昊天的想法了。甚至最近不知道从哪儿冒出了一股歪风邪气，不知是谁出了一本书，叫《李昊天攻略》上面对于李昊天的性格特点，喜好，特长，以及他的心里活动都做出了极为详细的描写。从各种细节剖析，再到人物性格分析，简直把李昊天整个人研究到了另一个深度。现在联盟高层几乎人手一本《李昊天攻略》

对此，李昊天表示相当无语，他只能让自己装的深沉一点，免得一不小心就被这些人给攻略了！

当然，现在的当务之急是对于国家混乱的处理。对此，李昊天有自己的观点，现在联盟高层齐聚一堂，他没有想要和他们讨论的意思，他打算直接下达命令，对于敢于反抗自己的人，他决定进行无差别清洗。(未完待续。)

第一百八十章是邪恶的还是善良的

“首领，现在整个土豪国各地都出现了反叛组织，犯罪人员更是层出不穷。这该如何是好？”

李昊天弹了弹烟灰，才轻描淡写的说道，“很简单，所有反叛的组织，以及犯罪人员，进行无差别清洗。宁可错杀，也不能放过。非常时期，我们要用非常手段。”李昊天轻飘飘的话语，在这些人眼中却是无比的沉重。

在整个土豪国境内，反叛的，犯罪的，几乎达到了三分之一。差不多有一百多万人，特别是犯罪的，因为粮食紧缺，物价飞涨，导致抢劫的，抢物质的，几乎人人都参与其中。难道这些人也都清洗了不成？

这也正是他们觉得难办的地方。这些人其实也不算有太大的过错，只是为了活下去而已。

“首领，我觉得对于那些犯罪的人员，可以适当的减轻一些，给他们一个改过自新的机会，毕竟这一次参与的人数实在是太多了！”汪凯商量着说道。

“好，既然你都这么说了，那我就给他们一个机会，立刻通过国家电视台发布消息，就说没有粮食的，国家会挨家挨户无条件供应，蔬菜，水果，粮食，这些问题我都可以替他们解决。但是机会只有一次，如果他们还是继续犯罪的话，一个不留！还有各地反叛的势力，我给你们三天的时间，三天之内，我不希望土豪国内还有一个反抗我的声音。相信你们有这个实力做到。别让我失望！”李昊天有些深沉的说道。

此时，李昊天也算是久居上位了，一举一动都有一股令人心悸的气势。就算他说话的语气轻描淡写，但也有一种不容置疑的威严。

他随随便便一个命令，就是尸山骨海，血流成河。

就算清洗还没有开始，在他们的脑海中也已经想象到了这是一副何等惨烈的画面。

李昊天也不知道自己的心肠是不是越来越硬了，但是他知道他必须得硬，不破不立，破而后立。也许将会有千千万万的人对他进行唾骂。但是，那又如何，只要按照自己的想法走，坚持到最后。时间会证明一切。

随着一道有一道命令发出，整个土豪国所有的士兵全都化作一个又一个永不停歇的杀戮机器。

所向披靡，势不可挡！

反抗者，杀！

投降者，杀！

逃跑者，杀！

杀杀杀杀杀杀杀杀杀！

男儿当杀人，杀人不留情，千秋不朽业，尽在杀人中，男儿行，当暴戾，事与仁，两不立。杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄，看破千年仁义名，但使今生逞雄风，宁教万人切齿恨，不教无有骂我人，放眼世界五千年，何处英雄不杀人。

整个土豪国陷入了无边无际的恐慌之中，不管是犯罪的，还是没有犯罪的，不管是反叛的，还是没有反叛的，全都吓得肝胆俱裂。

据说李昊天的恶名，能在百里之外，止小儿啼哭！

大魔王李昊天，一时间成了恐怖的代名词。这样的恶名并且迅速的传遍了全世界，一时间，世界各国纷纷指责李昊天，上到各国首脑，下到黎民百姓，全都对他进行了无情的唾骂!

据说微博上有个明星对李昊天的行为进行了一番唾骂。立刻就有数亿人点赞。

大魔王李昊天之名，其恐怖程度，已经超过了以前的恐怖大王拉灯大叔一千倍！一时间，很多国家的民众都呼吁本国对大魔王李昊天开战，解救黑石国无辜民众于水深火热之中。

三天，只花了三天时间，就平定了所有的内乱，土豪国的凝聚力达到了前所未有的程度。

2016年5月1号，土豪国对全世界宣布正式成立。而且土豪国没有总统，也没有主席，只有国王李昊天。

21世纪的今天，李昊天居然称王了，他不顾全世界的反对，毅然决然的称王了！

全世界所有的人都已经对李昊天麻木了，世界上还真是没有李昊天不敢做的事。

而在同一时间，国王李昊天宣布，他将成立世界慈善组织，他个人捐款一万亿欧元，在全世界新建希望小学，大力扶持贫困山区，免费修路，在全世界成立一万家孤儿院。让全世界不在有一个孤儿。这一举动，将会在极短的时间落实。

一时间，舆论风向为之一变，所有人都不知道该说些什么好了，这样的事情，真的会是一个血腥的刽子手能做出来的吗？

然而事情还远不止如此，全世界所有的网络上，突然多了很多引导舆论的文章，并且愈演愈烈。

其中就有一篇文章这样写道：“人人都说李昊天是世界上最邪恶的人，但是我却觉得他是世界上最善良的人，通过多方面取证，李昊天此人的确向全世界捐款了一万亿欧元。此等举动相信没有世界上再也没有另外一个人能够做出来，先不说他到底是不是善良的一个人，但就凭这个贡献，他就已经超越了任何一个善良的人，我们一直都觉得李昊天是邪恶的，是不可饶恕的，可就这一个人，他做了我们所有人都做不到的善事，况且，他真的就是邪恶的吗？我是一个国际记者，为了更加深入的了解李昊天的为人，为了真正见证处于水深火热，战火纷飞中的土豪国民众，我不远万里，不顾危险的来到了土豪国。

本以为我将会见证人世间最为惨烈的地狱，可是当我来到土豪国之后，我发现我错了，没有任何战火，也没有任何屠杀，这一切的一切都是虚假的信息，我见到的是一张有一张热情洋溢的笑脸，从他们的脸色，我能看得到满足。

而且土豪国的治安好的令人发指，就拿刚果城的交通而言，没有一个人闯红灯，我在十字路口的红绿下一直蹲了一天，真的没有一个人闯红灯。

而且土豪国的民众，几乎人人都是丰衣足食，这样的情况在热带州几乎是不可能的，但是李昊天做到了，他成立的新政府，对所有的民众，无条的提供粮食衣物。而且他新建医院，所有的医疗费用都是免费的。

对此，我不禁怀疑，所谓的屠杀，是不是对李昊天的诽谤，就算他屠杀的行为是事实，可你们了解土豪国的国情吗，所谓的普通民众，都只是世界各国支持下的反动武装军事组织而已。正是这些人，烧杀抢掠，无恶不作。李昊天清洗了这些坏蛋，这完全不能说是屠杀普通民众，这应该叫为民除害才是。

对此，本记者无观点，只是本着实事求是的原则，希望大家看待问题之时，不要盲目的跟从，应该要有自己的观念。

......

自从出了这片文章之后，随后支持李昊天的文章如雨后春笋一样冒了出来。而且还有图有真相有视频，还有土豪国民众现在的生活水平和以前的生活水平对比。加上各方面举例证明。让人无不相信，李昊天是被冤枉的。他是善良的。

可就是一个这么善良的人，在他被全世界抹黑的时候，他们没有站出来澄清自己。他只是用行动证明了一切。他在默默无闻的为人民做贡献。

一时间，李昊天从一个全世界最邪恶的人，变成了一个最善良的人。

无数人为他歌功颂德，赞美之词，数不胜数。

当然，这都是李昊天花了钱的。

不过他花钱是一部分原因，物极必反也有一定的关系。

可是，李昊天洗白了，米国却不愿意了。米国既然说过要对土豪国采取战争手段，其实就已经是变相的宣战了。相信不久就要正式打过来。土豪国依然处于风雨飘摇当中！

（求订阅，求推荐，求票票。求大家支持正版，拯救一下我这个苦逼的码字工吧）(未完待续。)

第一百八十一章高层任命

2016年5月3日，土豪国的任命大典正式举行。在这个激动人心的时刻，在这个让人热血沸腾的时刻，土豪国国主李昊天，正式下达了对于土豪国高层的任命，十一个有过杰出贡献的高层，他一个都没落下。

汪凯，土豪国国家**，军委主席。兼军事委员会主席。

熊涛，土豪国国家**，国防部长。兼工程建设委员会主席

猥琐，土豪国国家**，特勤局局长。兼修真部部长。

陈思凡，土豪国国家**，网络安全部长，兼人大委员会委员长。

王志远，土豪国国家**，国家教育部部长，兼纪律检查委员会书记。

刘川，土豪国国家**，国家律法部部长，兼副军委主席。

老陈，土豪国国家**，国家财政部长，兼经济开发委员会主席。

朱义坤，土豪国国家**，政协主席，兼修真部副部长。

马恒，土豪国国家**，特勤作战对队长，兼科研部部长。

小胖子，土豪国国家**，土豪国外交部长，兼组织部部长。

叶凡，土豪国国家**，国务院总理，国家安全顾问。

除了十一个高层的正式任命以外，中层干部，还有基层干部的任命就交给朱义坤，由他来下达对于中基层干部的任命，三百个小弟，有的做了军队在的中层干部，还有人做了地方干部，除此之外，那些雇佣兵，在攻打黑石国时表现出色的，还有在平息叛乱是表现出色的，也一一受到了封赏。

一时间，举国欢庆。

李昊天作为土豪国的国主，此时，他微微松了一口气，当初了戏言，如今终于实现，当初觉得不可能的事情，可是现在他做到了，他所做出的承诺，也终于兑现。此时，李昊天的威望已经达到了前所未有的高度，可是，他前进的步伐，也才刚刚开始而已。

直到这个时候，全世界所有的高层都发现，经济封锁对于土豪国而言没有丝毫影响，他们的粮食，衣物，以及其他物质，全都不知道是从哪儿冒出来的。土豪国完全做到了自给自足。这让他们想破了脑袋也想不出问题的所在。

2016年5月10日，李昊天下达了防腐政策，对于以前黑石国留下的一些腐败现象，进行了全力的整治，把所有隐藏在黑暗中的肮脏势力全部连根拔起。绝不留情。

李昊天的手段是残忍的，是血腥的，但是他的魄力却是无人能比的。

这一举动得到了全国百姓的赞扬，李昊天成了正义的化身，是上天专门派来扫除邪恶的。他完全是一个大公无私的伟人。

这一次，李昊天可是没有丝毫引导舆论，这完全是土豪国民众自发传播的。

不知道这到底是一种什么样的讽刺，他李昊天居然成了正义的化身了，貌似他这些年就没干过一件好事，他所做的每一件事都是为了自己而考虑，向来都是自私自利，怎么就变成大公无私了？

网络上铺天盖地的赞扬，搞得李昊天都有点不好意思了，各种华丽的辞藻，简直把李昊天修饰成立全世界最伟大的人，最完美的人，最大公无私的人，最善良的人，最有益于人民的人。这简直就是个圣人。

还好李昊天脸皮厚，对于所有的赞扬都欣然接受，如果脸皮薄一点的，估计都要羞愧的自杀了！

还有就是那一本《李昊天攻略》变成了一本全国畅销的书籍，几百万册的书籍在三天之内，就被抢购一空，要知道，整个土豪国也就三百万人左右，几乎是家家户户人手一本《李昊天攻略》。

除此之外，《李昊天攻略》还被翻译成几十个国家的语言，世界各地都争相抢购，有些人是为了研究李昊天的性格弱点，有些人只是单纯的崇拜。但不管这么样，这一本书都对李昊天的性格特点，人物细节，心里活动洞察的清清楚楚，极为详细，看完《李昊天攻略》的人，对李昊天越发崇拜了，因为书中描写的李昊天，几乎每做一件事情，都是另有深意，看似不着边际，其实目光之长远，谋略之深沉，实在令人叹为观止。李昊天所做的每一件事情，都是高深莫测。他的一个表情，一个微笑，都是富有哲理性的。就连他抬手点烟的姿势，都蕴含着大智慧。

就连李昊天自己本人看来这一本《李昊天攻略》都觉得叹为观止，都开始佩服自己了。

“妈的，这本书也不知道是谁写的，真是太他妈有才了！”李昊天对于这本书的作者真的开始仰慕了，能够把一个人的人性修饰的这么完美，真的是前无古人后无来者了，可惜作者是匿名。

如果真让他知道作者是谁，他非得封他一个土豪国国家**不可。

李昊天对于自己的行为用意是再清楚不过了，他所谓不着边际的行为，其实只是单纯的想要装个逼而已。只是这个逼没有装到位，搞得自己倒是有点SB了。为了缓解尴尬，他才会做出一些莫名其妙的行为。

没想到到了别人眼里，这就是高深莫测了。真尼玛的太能编了！对于这本书的作者，李昊天觉得应该是他身边的人才是，不然不可能对他这么了解。就连他的一个表情，一个微笑，一个点烟的动作都写的清清楚楚。

......

会议室，汪凯，熊涛，猥琐，朱义坤，刘川，陈思凡，王志远，老陈，小胖子，马恒，叶凡齐聚一堂。李昊天轻轻的点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一个烟圈，眼神沧桑中夹杂着稍许忧伤。

“大家说说吧,讨论讨论下一步的发展计划！”李昊天开口说道。

“国主，我觉得现在国际局势十分复杂，牵一发而动全身。米国迟迟没有对我们开展攻击，背后必定酝酿着阴谋，他们不可能就这么轻易放过我们的，所以我们应该尽早做出防范啊！”小胖子开口说道。

“得，你丫的尽说些废话，国主，我觉得我们最近有点过的太安逸了，既然敌方不出手，不如我们主动攻击，不是说了吗，最好的防守就是攻击！”刘川这个主站份子又跳出来了，这家伙一天不打仗，心里就不舒服。

李昊天眼睛一亮，刘川这话虽然说得有些无脑，但并不是没有道理。

（求订阅，求推荐，求月票，什么都求，求支持，希望大家能支持正版）(未完待续。)

第一百八十二章猥琐才是王道

“国主，以后们现在的实力，去打米国无异于以卵击石，拿着鸡蛋碰石头，讨不到任何好处，我不赞成主动攻击！”熊涛说道。

“国主，我觉得这个仗可以打，但不是打米国，而是打黑岩国。拿下黑岩国，本来就是我们的战略计划，现在也到了应该实施的时候。”朱义坤说道。

“我不赞成，现在我们已经与米国闹僵了，如果在得罪西欧，恐怕会使我们腹背受敌。”王志远说道。

李昊天定了定神，王志远说的并非没有道理，但是也不能因为这方面的顾忌而停滞不前。

“汪凯，你说呢？”

“国主，我觉得应该打，不管我们打不打黑岩国，西欧也不会站在我们这边，相反，他们很有可能被米国拉拢，米国这段时间之所以毫无动作，我估计调兵遣将是一方面，秘密拉拢其他国家来一起瓜分我们土豪国也是很有可能的，还有一点就是，他们看似毫无动作，实则已经给我们施展了心理压力。让我们不敢轻举妄动。而且我估计不久之后，我们土豪国就会面临这一场大战，很可能是土豪国要面临的是很多个发达国家，还有无数的强者。这一点几乎是毋庸置疑的，我们现在能做的只能是在最短的时间了让自己强大起来，不然......”

汪凯的意思他明白了，这段时间他也有一种不祥的预感，可能真的是大战来临前的征兆。

土豪国看似欣欣向荣，一切都在想着好的方向发展，人民富足，军队实力强大，强者也有很多，发展的潜力更是无限，士兵的凝聚力也达到了前所未有的高度，其实这一切都只是浮云，如果不能度过这次危机，恐怕这个刚刚成立的土豪国就要亡国了，李昊天绝对不允许这样的事情发生。

“那好，既然这样，就抓紧时间备战吧！陈思凡，我会再提供一万架无人鹰战斗机给你，你的网路部门也该招人了，还有汪凯，一千名战斗机飞行员是远远不够的，我需要你继续培养一万名战斗机飞行员，不管付出多大的代价，事后我会再提供一万架T50型号的战斗机给你。还有猥琐，你从现在开始，秘密监督各国的动向，王志远，你被配合猥琐对整个土豪国境内的所有可以人员进行排查，绝不能让敌方特工知道我们的动向。我们的战略部署也是要保密的，至于小胖子，你就联系苏伊士家族，向他们购买一批现代化军事武器，我需要的是全方位的，不管是设备还是武器，总之我什么都要，不要在乎钱。各位就开始展开行动吧！”

李昊天下达了一连串的命令，从这一点来看，他越来越像一个合格的国主了。

“那个，国主，我有个不情之请，也不知当说不当说！”猥琐苦着脸，小心翼翼的问道。

“有什么话就直说，虽然我现在是国主，但是我们当初是兄弟，现在也依然是兄弟，也在我面前小心翼翼的，这样我不喜欢？”李昊天直接说道，略微有些不爽，怎么他成立国主之后，这些人一个两个态度都变得这么恭敬了，他都有些不习惯了，还是以前那样毫无顾忌的互相吹牛打屁比较好!

“是这样的国主，我现在怎么说也是一位国家领导人了，您老叫我猥琐，这话传出去也不好听啊!‘

“哦！你不说我差点搞忘了，那你真名叫什么？”

猥琐瞬间无语了，这家伙居然把他的真名都搞忘了。不过貌似真的很少有人提起他的真名。谁叫他长得这么猥琐呢？

“国主，我的名字叫曹博文。”猥琐恭敬的说道。

“原来你叫曹博文，我觉得还是叫你猥琐比较顺口啊！这样吧，以后没人的时候我就叫你猥琐，有人的时候我就叫你曹博文，不过你这个真名叫的真是不顺口！”

“是啊，国主，我也觉得他还是叫猥琐比较好！猥琐才是王道嘛！哈哈！”刘川这家伙肆无忌惮的狂笑。

猥琐虽然在李昊天面前老老实实的，可他在其他人面前就没有这么好说话了。

“你小子是不是找死，信不信我将你揍得连你妈的不认识！”陡然之间，猥琐身上爆发出一股杀气，他毕竟是杀手出身，身上的杀气十分强烈。

刘川此时有些怂，他虽然天不怕地不怕，但是他并不是一个傻瓜，猥琐的实力他很清楚，自己在他面前只能是被虐菜。好汉不吃眼前亏，这小子瞬间就怂了，低着头不说话。

李昊天也是十分无语，国家领导人动不动就要打架他也是没谁了！

不过他没有阻止，国家领导人也是人，偶尔娱乐一下也是可以的嘛，并不一定要死气沉沉的。

这一场会议一直开到天黑才结束。开完会以后，他决定先去找唐雅霜。

夜晚，床上。

“你......？”李昊天刚想说什么，却被一只玉手捂住了嘴。

“嘘......”唐雅霜把头凑到李昊天耳边，轻声道。

“老公.....奴家......奴家想和你一起......一起......建设土豪国特色社会主义嘛......”

李昊天一听就知道什么意思，没想到她还会玩这个调调，看着怀里这个绝色美人，温香软玉，爱不释手。他只觉得一股社会责任感与民族归属感冲上了他的头，于是双手不自觉的对着唐雅霜薄薄的睡衣实行了伟大的改革开放政策，牢牢的把握一个中心，两个基本点，刺激消费，扩大内需。

让一切创造财富的源泉流涌......

“啊.....啊.....我的社会主义核心价值观......要缺失了......”

话音未落，李昊天高速增长的GDP已经在经济特区开始了社会主义现代化建设，深入贯彻落实“三个代表”重要思想，以人为本，推动经济社会发展。全面提高开放型经济水平，坚持“引进来”和“走出去”相结合的战略，优质结构，拓展深度，极大的促进了社会生产力的发展。

唐雅霜这结合具体国情，新出台了紧缩性财政政策，缓解通货膨胀，吸纳了大量的流动资金，取得了卓越的成效。

“越来越紧了呢，又促进经济稳定持续增长了呢......”

唐雅霜沉浸在为人民服务的工作态度当中......

李昊天通过市场准入行规则后，实行扩张型经济政策，使大量流动资金流入市场，缓解了通货紧缩，资金全部吸入市场，达到泡沫顶峰。

上半夜，李昊天和唐嫣霜进行了社会主义现代化的建设，下半夜，还需要和叶莲娜建设资本主义现代化建设。也不知道资金还够不够了呢！(未完待续。)

第一百八十三章吃醋

激情过后，李昊天淡淡的点燃了一只香烟，看着怀里的叶莲娜，雪白的肌肤，如白玉一般完美无瑕，高耸，柔软，爱不释手，李昊天上半夜和唐雅霜进行了一番特色社会主义建设，下半夜又和叶莲娜深入人生，理想。

他其实觉得两头跑很麻烦，如果能两人一起伺候他，那是再好不过。不过两人关系好像不是很好，虽然他尽量的在缓和两位绝世美女之间的关系，但是效果不大，这两人见了面，总是横眉冷对。

看来大被同眠，尽想齐人之福，的确比较困难。

第二天一大早，李昊天把唐雅霜和叶莲娜叫在一起吃了一个早餐，早餐很简单，就是油条加豆浆，虽然他现在身价已经无数万亿，更是一个国家的国主，但是这吃油条喝豆浆的习惯还是改不了。那啥，做人不能忘本不是？

“我今天把你们叫来一起，其实是有一件事跟你们说！”李昊天沉吟了片刻说道。

“老公，你有什么是情就说吧，奴家什么都听你的！”唐嫣霜娇媚的说道，那柔软的身子，好像受到了莫名的牵引，不自觉的向着李昊天靠拢。感觉到背后有两团惊人的柔软不断的在刺激他！

“这个小妖精，真是太他妈诱惑了！”

叶莲娜看着唐雅霜的行为顿时无语，你丫的好歹也是一个筑基中期的强者，做人怎么能这么没有底线。

“别闹，我确实有正事跟你们说！”李昊天一把抓住唐雅霜的玉手，强行把她按在旁边的凳子上。不过唐雅霜身体上的香气还是不断的钻入他的鼻孔。让他心猿意马。

而叶莲娜虽然脸色有些不爽，可依然有着天姿绝色，也是个不可多得的美人，现在这两女人在一起，他还真想来一次一男两女。不过现在时机不对，这事还是以后再说吧！

“老公你有话就直接说吧！”叶莲娜也附和道

“是这样的，我最近想抽空去一趟华国，那边还有些事没了结。还有些心愿没有完成。如果不做，我心里始终有个遗憾。‘李昊天说道这里，眼眸中不自觉的爆发出一股杀机。虽然他尽量在压制，不过这股浓郁的杀气。是骗不了她们的。

“老公，我愿意和你一起回华国，恰巧那边我也还有一些事没有完成！”唐雅霜连忙说道。这急切的表情，看起来的确是有些未完成的事。不过他眼神中的狡黠一闪而逝，恰巧被李昊天捕捉到了。

“老公。我也要跟你一起去华国！你如果带她不带我，这就是偏心！”叶莲娜也不甘示弱。

“什么偏心不偏心了，我和老公都是华国人，一起回华国自然有我们的道理，带你一个外国人去干嘛？你不要无理取闹好不好！”唐雅霜娇道。

“哼，我无理取闹，你这个厚颜无耻的女人，还真会倒打一耙。我既然嫁给了老公，就是老公的人，老公去哪。我就去哪。反而是你，一个无名无分的小三，还敢在我面前嚣张，真是岂有此理！”叶莲娜也不甘示弱的说道。

“你说谁是无名无分的小三，我看你也好不到哪儿去。口口声声的说嫁给了老公，可是老公真的娶你了吗，你有什么证明，拿出来看一下！”

“你......你.....你.......”

“你什么你！话都说不清楚，一看就是一个进化不完全的生命体，思想有多远。你就滚多远吧！”

“你......你找死！”叶莲娜气愤之下，身上陡然爆发出一股强烈的杀气。

“怎么？你还想动手不成。我可不怕你!”唐雅霜身上也陡然爆发出一股超强的气势，筑基中期的气势显露无疑。超级强者的风范，让天地为之一变。

气氛压抑的令人窒息。

李昊天看不下去了。搞不好这两女人还真的要大打出手了。

“都给我住手，你们这是在干嘛，想要造反啦！”李昊天大声怒斥。还真是老虎不发威，当他是病猫了。他这一个大活人坐在这里，这俩女人就敢当着他的面干架，他要是走了。这还不得闹翻天啊。

他要是连家事都处理不好，日后如何治理国家。李昊天的表情十分愤怒，一股王八之气顿时就把两个桀骜不驯的女人给镇住了。

她们还从来都没有见过李昊天发过这么大的脾气，要知道，就算李昊天平时再怎么威严，在她们的面前，依然像一个普长不大男人，该怎么嬉笑打闹就怎么嬉笑打闹。也从来不见他发火，可是没想到他发起火来简直不是人。

浑身上下散发着暴戾的气息，如同地狱中的恶魔，吃人不吐骨头。就好像一口随时要爆发的火山，相当恐怖。

“老.....老公，我错了，我再也不敢了！你原谅我吧！”唐雅霜一双含情脉脉的大眼睛看着他，有些委屈，有些害怕，不过这个认错的态度还是很不错滴。李昊天脸色稍微好看了一点。

“老公，我也错了，我以后再也不和唐雅霜姐姐闹矛盾了！”这一次叶莲娜也学乖了，一把抱住李昊天的手臂，胸前的柔软，使劲的挤压他的手臂，不断的摇晃。李昊天的怒火瞬间消失的无影无踪。

他是个吃软不吃硬的人，两个绝世美女，一脸委屈的向他求饶，他就是有天大的怒火，也要被这两个柔情似水的女人给浇灭。

“咳咳!”

李昊天故意摆了摆脸色。“这一次我去华国就不带你们了，我交给你们一个任务，你们从土豪国中挑出一些好苗子，教导他们修炼，不管是军队中的人，还是普通民众，任你们挑选，修炼资源上，我会无条件的供应你们，你们必须得在最短的时间内给我成立两个杀手组织。我要的是能够超越杀神联盟的杀手组织。这个任务你们有没有信心完成？”

“老公，这件事对我来说，不是问题，我有信心完成！”叶莲娜信心十足的说道。在撒娇卖萌方面，她可能比不上唐雅霜，但是培养杀手，这对她来说是再简单不过了。

“老公，你放心，在怎么说我以前也是圣宫大长老，培养刺客我也拿手。一定不会输给叶莲娜的！”唐雅霜这话就有点赤果果的挑衅了。

“哼！大言不惭！”叶莲娜不屑一顾，嗤之以鼻。

李昊天相信他们在这一方面的能力，更何况有了他无限资源的供应。想要成立一个世界上最恐怖的杀手组织，应该不是问题。

李昊天之所以这么干，第一，这两个女人整天无所事事，浪费资源不说，还闲的蛋疼争风吃醋，不如把她们的竞争关系加以引导，一来，他耳根子得到了清静，二来也能减少这些不和谐的因素。第二，他确实需要一股暗中的势力，来解决一些明面上不好解决的事情。

李昊天和土豪国高层商量了一番之后，他决定只身前往华国，以前的那些恩恩怨怨，也到了该了结的时候了！

一想起以前被人追杀的憋屈之事，他就有些憋得慌，这仇要是不报，卡在他心里总是一根刺。

这次回去不闹他一个天翻地覆，他就不是人！(未完待续。)

第一百八十四章萌妹纸

李昊天一个人踏上了会华国的路。

一人，一剑，飞行在天空。无比的自在，逍遥。俯视大地，他不由得升起了一股豪气，有一种想要吟诗的冲动。

苍天，大海。

李昊天豪情大发，“啊！蓝天，你真美，全他妈是云！啊！大海，你真美，全他妈是水！”李昊天摇了摇都，点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一个烟圈，眼神沧桑中夹杂着一股淡淡的忧伤。

他很显然对于自己作的诗是很满意的，“看来也只有哥这样豪气干云的奇男子，才能做出这样精美绝伦的诗！”李昊天恬不知耻的说道。

御剑飞行的速度很快，按照他的计算，此时他的速度已经达到了每秒两千米的速度。

按理说，他已经达到了筑基的层次，就算不依靠飞剑，也是能够飞行的，但是对他来说，御剑飞行的速度还是要快一些。

因为飞剑通过精神力的推动之后，速度会提升一大截。这也是他依然使用御剑飞行的原因。

从热带州大陆，全速赶往华国，他只用了两个小时不到。

这几乎是横跨半个地球了，他居然只用了两个小时不到。这是何等恐怖的速度。

如果达到了金丹，甚至元婴，那是不是可以随时随地的出现在地球上的任何一个角落？

这让他产生的无限的向往。

华城，李昊天有太多的羁绊，他的一切都是从这里开始的，还记得他以前只是一个苦逼的打工仔，可是现在，他已经变成了神一般的存在。一切的一切，都是从获得复制系统开始。

“小宇，也许我真的应该对你说声谢谢，没有你，就没有我的今天！”李昊天发自内心的感谢到。

“呵呵，算你小子有点良心！”小宇不客气的挖苦道。

一个闪身，李昊天已经出现在了水岸国际花园洋房36H的门前。精神力一扫，里面虽然没有人，但是他知道里面已经有了住户。

这栋房子他并没有卖，不过应该早就收归国有，又不知道转到了谁的手上。

不知不觉间已经过来一年了。这一年的时间发生了太多的事情。

正在此时，一个一米八五，长得黑黑壮壮的保安走了过来，“那谁，说的就是你小子，贼眉鼠眼，鬼鬼祟祟的在干嘛？看你小子很面生啊，是不是想偷东西！”

李昊天左顾右盼的看了看，发现他四周都没人，很明显黑脸保安说的就是他。

“老子信了你滴邪，哥这样有身份有地位的人，会去偷东西？就算偷也是偷氢弹，原子弹之类的东西，就这小家小户的，有什么东西值得我偷的。”李昊天十分不爽的说道。

“好啊，看来你果然是来偷东西的了。最近业主家老失窃，看来就是你小子做的案。你小子站着别动，我现在就报警！‘

黑脸保安不依不饶，李昊天都懒得理他。

“嘿，你小子还敢跑，给我站住！听到没有。”

他这话李昊天就当是放屁，如果不是看在他尽职尽责的份上，早就把他打趴下了！

擦，这小偷果然嚣张，简直把自己的话当成耳旁风。

黑脸大汉气急之下向着李昊天扑了过来，想要将他擒住。可是他还没碰到李昊天，就感觉对方的一只手向他推了过来，很慢，但是他就是躲不了。

轻轻一推，他直接飞出五米开外，砸在了一个花坛上。不过并没有受伤。

爬起来一看，那小偷已经不见了踪影。

他瞬间激动了，高手啊，这绝对是一个高手，这肯定是传说中的武林高手。否则不可能轻轻一推，就让他飞出五米开外。要知道他可是身高185，体重两百斤的大汉。作为一个武侠迷，他一直坚信华国是存在武林高手的，他苦于拜师而没有门路，现在好不容易碰到了一个。居然还给他误认为是小偷，他悔之晚矣。

这么牛逼的高手会是一个小偷吗。自然是不可能的！

在他的心目中，武林高手都是神秘莫测，高风亮节，是绝对不会做偷鸡摸狗的事情的。

“曾经，有一个武林高手摆在我面前，我却没有跪下拜师，直到失去后才后悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此！‘黑脸保安自言自语的说道。

李昊天离开了水岸国际，触景生情，他不由得想起了卢佳琪和万梦雨，也不知道这两个女人怎么样了，很可能都找了男朋友了吧，甚至结婚了都有可能！

想到这里，他心里隐隐的有些不舒服，毕竟这两个女人，一个把第一次给了自己，还有一个是自己以前一直都想得到的女人，虽然他都已经快要将她们给忘记了。但是他就是不愿意他们去找别的男人。

说到底，还是他强大的占有欲在作祟。

不知不觉，走到了华大的校门口，一眼完全，完全就是一道亮丽的风景线，各种青春洋溢的笑脸，一年不见，华大的美女好像又多了不少，尽管他们的姿色和董小汇，叶莲娜，唐雅霜相比，可能要稍微逊色一点，不过青涩的气息，也让李昊天心旷神怡。也算别有一番风味吧！

一眼扫过去，其中不乏90分以上的美女，看样子应该是刚放学的时段，难怪人会这么多。他在想，万梦雨应该还没毕业吧，一年前万梦雨就已经大四，不过当时他好像有考研的志向，而且就准备在华大读研。

“去看看吧，就当是做个了结！”李昊天摇了摇头，点燃一支香烟，吸了两口，随手弹掉烟头。”

“喂！我说你这个人是怎么回事，怎么乱扔垃圾，真是太美素质了，现在全国所有的高校都在组织净化校园活动，你小子居然敢顶风作案，实在是胆大包天，你是哪个学院的，辅导员是谁。叫什么名字，老实交代！”一个扎着马尾辫，洋溢着青春气息，模样看起来只有十七八岁的小萝莉走了过来。这萝莉清纯可爱，皮肤光滑水润，身材凸凹有致，小小年纪，就已经有了惊人的弧度，事业线及其惊人，日后的前途必定不可限量。

初步鉴定，此萝莉的颜值在95分以上，这绝对算的上一个极品美女了，单论颜值，就算与董小汇相比，也只是逊色一点点而已，华大美女如云，这话不假，华城高校无数，全国各地的大学生都汇聚于此，论美女的数量与质量，在整个华国都是排第一的。

就算是京城与东海与之相比较，也要逊色一筹。

李昊天每日忙于国事，不知不觉间，他觉得自己已经老了，可是这个青春洋溢的小萝莉把他误认为华大的学生，这倒是让他感觉十分有趣，“看来哥依旧很年轻啊！”

“小美女，是这样的，我以前是华大的学生，不过已经毕业很多年了，一时间不知道改了规矩，莫见怪啊！”李昊天耐心的解释道。

“哼，装，你在装，找个借口也不会找个好一点的，这个星期已经有七个人这么说了！你这拙劣的演技，本宝宝一眼就识破了，老实交代。你到底是那个学院的？叫什么名字？辅导员是谁？不要跟我偷奸耍滑，在我智慧与美貌并存的唐宝宝面前，一切弄虚作假都是不管用的！”唐宝宝一声娇，萌萌的大眼睛一眨一眨的，实在是太萌了！

“哦！原来你叫唐宝宝！”

“咦......你是这么知道人家的名字的，啊！不好，说漏嘴了！”唐宝宝使劲的跺了跺脚，这样子别人做可能会感觉很做作，不过发生在唐宝宝身上却很自然。配上他天然呆，自然萌的表情，简直就是萌翻了！

“宝宝啊！我没有骗你，我其实是来学校找人的，你说我一大把年纪的人了，还像是个学生吗？”李昊天恬不知耻的直接就叫宝宝了！

“不许这么叫人家，你这个坏人。看你的样子，比我还年轻，居然在我面前装成熟，你说你一把年纪了，那你说说你到底多大了，还有你说你找人，那你是来找谁的，你要是说不出一个所以然了，哼，你就死定了！”(未完待续。)

第一百八十五章飞走了

李昊天笑了，哥难道真的这么年轻吗？小萝莉不客气的话语，他不仅没有丝毫生气，反而如沐春风。

尽管他已经成立了国家，甚至还当上了国王，可他还是觉得华国的人亲切一些。缅怀慢慢岁月，凝聚屡屡遐想。自己骨子里流淌的血液，还是属于华国的。

看着眼前的萌妹纸，他突发兴致，起了逗弄她的心思。

“好吧，唐宝宝，我已经看出来了！”李昊天说到这里，故意停顿了下。

“你看出什么来了？”唐宝宝下意识的问。

“呵呵，不得不说你搭讪的方式还是很有技巧的，虽然我知道我长得帅，可是你如此迫不及待的想要知道我的身份信息，这不是故意搭讪是什么。我知道你们女孩子都是比较含蓄的，你想通过这种方式认识我。以便于你对我实施某种不可告人的攻势。嘿嘿。是也不是？”

唐宝宝彻底震惊了，她近二十年来的人生观，世界观，价值观，被彻底颠覆了，世上怎会有如此厚颜无耻之人，实在是太不要脸了！

呸，太肮脏了！怎么会有思想这么肮脏的男人！

“你这个下流坯子，我怎么会对你这样的人搭讪！“唐宝宝气鼓鼓的说道。

“那可不一定，也许是你寂寞了呢？”李昊天口无遮拦的说道。

“呸，你才寂寞，你全家都寂寞！”唐宝宝实在是受不了了。这个混蛋，居然敢调戏她。

“你怎么知道我寂寞，看来你已经注意我很久了，其实你喜欢我也不用不好意思，毕竟像我这么优秀的男人，世界上已经很少了，你会崇拜我，也没什么好稀奇的！“

天啦，这人脸皮怎么会这么厚。贱，真是太贱了，唐宝宝发誓，她这辈子就没见过这么贱的人。

“你・・・・・你・・・・・・！”

唐宝宝玉手指着李昊天，气的说不出话来了，胸口的波澜壮阔不断的起伏，大大的眼眶里面泪珠在打转，看样子是要被气哭了。

想她唐宝宝，从小到大，都是家里人手心里的宝，捧在手心里怕化了的那一种，就算是离开的家里人，凭借着甜美清纯的长相，再加上他天然的萌态。谁人不讨好她。就算是特别凶恶的人也不舍得欺负她，可是现在，这个无耻之徒，居然这样说她。她顿时觉得委屈。

“擦！”李昊天实在想不到这个萌妹纸会这么开不起玩笑，随随便便的说了两句，就连他平时十分之一的功力都没有拿出来，这小萝莉居然就被他给气哭了！

“这让老夫如何是好？”

他这个人，平时吃软不吃硬，最见不得女孩子哭了。

“你・・・・・・你别哭啊！”李昊天有些不知所措的说道。

此时，唐宝宝眼珠子一转，眼神中的狡黠一闪而逝。

她古灵精怪唐宝宝岂是浪费虚名，这个可恶的男人，一定要让他付出代价，她要让他身败名裂。唐宝宝听到李昊天的话语，不仅没有丝毫收敛，反而哭的更大声了！

她的哭声顿时吸引了不少路人，现在可是华大放学的时刻，路上本来就有不少人，现在更是全都围了过来。对着李昊天指指点点的。

“哥哥！我怀了你的骨肉，我现在该怎么办？呜呜呜呜・・・・・・”说着这句话，已经朝着李昊天扑了过来。

“我擦，这到底是个什么情况？”

李昊天眉头微微一皱，目光朝着周围的学生扫了几眼，却看见大家都用一种古怪的眼神看着自己。

“呃！大家不要误会，我和这个小妹妹根本不认识啊!“李昊天苍白无力的解释道。

“哥哥！你不要我了吗？你说过会一生一世对我好的？你难道忘记了那个夜晚？我把自己的第一次都交给了你，可是从那天以后，就再也没有看过我一次，难道我真的就那么让你讨厌吗？”不得不说小萝莉天生演技超群，只见这小萝莉眼泪汪汪的抽泣起来，怎么看也像一只被抛弃的小羊羔。

他心里狂汗一下，这小丫头怎么会施展出这么一招呢？自己还真有点跳进黄河也洗不清的感觉。

“禽兽啊！这么小的小女孩都不放过，真的是禽兽啊！”

“把人家肚子搞大了，立刻翻脸不认人，这世上怎么会有这样的人渣！”

“没想到他竟然有这么变态的嗜好，恶心死了!“

“禽兽？禽兽都是赞美他的，我看是禽兽不如！”

・・・・・・

有好多个学生一个个都摩拳擦掌，愤愤不平的叫嚷起来，有一种同仇敌忾，把李昊天大卸八块，拉出去浸猪笼的冲动。

李昊天此时还真是没有什么办法，如果这些人全都是敌人，他完全不介意全都杀了。可是这些人只是普通的学生，他怎么能下得了手？

他真是没想到，自己堂堂一个筑基强者，土豪国国主。还有这么穷迫的时候。还真是有点束手无策。

不过这些义愤填膺的男生可不管你穷不穷迫，一般大学生没有进过社会黑暗的洗礼，还是很有正义感的，这么漂亮的一个女生，让这个禽兽得到了，已经是这禽兽不知几世修来的福分了，这禽兽倒好，把别人肚子搞大了，就翻脸不认人，如此垃圾的一个畜生，不暴打一顿实在不注意泄愤。

“妈的，老子实在看不下去了，打死这个人渣！”

有些比较冲动的男生，甚至直接捡起地上的板砖，向着李昊天抡了过来！

李昊天眉头大皱，这尼玛的叫个什么事。

他不想伤害这些人，想要快速的离开这里，可是唐宝宝抓着自己不依不饶，看来清纯可爱只是他的表象，实则一肚子坏水。

李昊天无奈，他直接抱起唐宝宝，御空而行，居然在这么多人的眼皮子底下飞了起来。所有人都惊呆了，拿着板砖的那家伙板砖掉在地上砸到自己的脚，他都没有反应。

一时间，华大热闹了林荫道，变得鸦雀无声，就是一根针掉在地上都能听得见，所有人都傻了吧唧的揉了揉眼睛，似乎不敢相信眼前发生的一切都是事实！

那个禽兽，居然抱着清纯美女飞走了！

“天啦，是修真者，一定是修真者！没想到修真者真的是存在的。“有个喜欢看仙侠小说的惊呼道。

“师傅！请收我为徒啊！”有不少人直接跪了下来。

所有人一片哗然。

这个世界到底怎么了？这些人只感觉活了二十多年建立起来的世界观，瞬间崩塌。

难道他们学了这门多年的科学知识，都是假的不成？太阳系与九大行星之间的关系难道都是砖家叫兽们忽悠人的不成？这样荒诞不羁的事情都在他们眼前发生了，还有什么事情是不可能的。顿时，有不少人开始怀疑人生！(未完待续。)

第一百八十六章去开房好不好

唐宝宝愣住了，一时间还没有反应过来到底是什么情况。

看着脚底下的人，渐渐变成小蚂蚁，他不仅没有惊慌失措，反而极度兴奋，“天啦，我在飞额！我真的在飞额！实在是太不可思议了！”他不停的拍打着李昊天，胸前的高耸，不断的摩擦。李昊天心生摇曳。

看来适当是时候装个逼，也是有益身心健康的。

此时，唐宝宝看李昊天的眼神不一样了，如高山仰止一般的崇拜之情，油然而生。

“你・・・・・・你该不会就是传说中的绝世高人吧？”唐宝宝萌萌的说道。

“我也不能算是绝世高人吧，只是世界上确实存在些你不知道的事物而已！”李昊天这一回没有装逼，反而十分谦虚的说道。

“师傅，你收我为徒吧！”唐宝宝萌萌的道。

“额，我是不收徒弟的！”李昊天说的是实话，他自己一路走来都是稀里糊涂的修炼，你让他收个徒弟，他还真不知道怎么教。他最多只能帮忙入个门而已。

“不要嘛，师傅，你就收我为徒吧！”唐宝宝可怜兮兮的求着李昊天。抱着李昊天的胳膊使劲的摇摆。像是哀求，有像是撒娇，不过此女虽然年轻，但是撒娇卖萌的本领已达化境。不可小觑。

李昊天可以感觉到少女身上特有的清香，一时间，小昊天抬起了头。

“不收，你怎么说都不会收的，一入江湖，身不由己，你以后会明白的，我这也是为了你好！”李昊天道貌岸然的开始诓骗起来。

很显然，虽然李昊天强行转移注意力，可是他身体上的反应还是让唐宝宝发现了。

唐宝宝只感觉有一根坚硬如铁的棍子顶着自己，难道高手都是随身携带武器的吗？

“你怎么还随身带着棍子啊，难道是你的独门暗器？”唐宝宝说完，一只手直接抓了上去，想要移开那根讨厌的棍子，不过当她抓上去的一瞬间，立刻就反应过来。小脸一时间变成姹紫嫣红，红红的像个小苹果，让人看着就想咬上一口。

“你这个坏东西，你怎么可以这样啊！”唐宝宝羞愧的说道。

“我怎么样啊？”李昊天装作若无其事的问道。

“你这个可恶的男人，到底怎么样才能收我为徒？”

“我是怎么都不会收你为徒的！”

“好，就算你不收我为徒，那你能不能教我修炼。我有必须要强大的理由！”

“你有理由，与我何干！”

“我求求你了，行不行？”李昊天没由来的，感觉到唐宝宝的声音中有一种及其强烈的渴望。

很快，李昊天带着唐宝宝，降落在一个人附近的小区楼顶。

“你走吧，我不会收你为徒的！”李昊天果断的说道，静静的，点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，眼神沧桑中夹杂着稍许忧伤，背对着唐宝宝，抬头仰望天空。也许天空才是他的向往。

这样看上去还真有几分世外高人的气势。

“我不会走的，你不答应我我就赖着你了，说什么我都不会放弃的！“唐宝宝出乎意料的坚定。李昊天多次拒绝，她都毫不气馁，反而越挫越勇。

“修炼，是要付出代价的，你还是个小孩纸，不管是意志还是身心方面都不够成熟・・・・・・”

“我不是小孩纸了，我已经十八岁了，”唐宝宝为了证明自己所言非虚，故意挺了挺自己****，果然有着傲人的本钱，悦耳的声音中莫名的带着冷刻和决绝，“如果你愿意教我修炼，我可以付出任何代价，你可以得到我的人・・・・・但，但・・・・・・我希望你们先得到我的心。”

“真的吗？”李昊天眯起了眼睛，这个女孩，有点意思。

唐宝宝犹豫了一下，点了点头。

“无论什么样的代价？”

“是的，无论什么样的代价！”

李昊天勾起嘴角，似笑非笑，道：“可是，我不要你的心，我只要你的人。”

唐宝宝呼吸有些急促起来，萌萌的脸蛋上露出一股本能的排斥与厌恶，但是很快，她便将所有的不适强压在心底，坚定的点了点头：“可以。”

“好！那你闭上眼睛。”

“唐宝宝吓了一跳，左顾右盼，然后紧张地看着李昊天，语气略微有些颤栗：“在・・・・・・这里？”

“是的，就是这里。”

“我・・・・・・我不是不同意，“她用哀求的眼神看着李昊天，“去开・・・・・・开房好不好？”

“不好！”李昊天摇了摇头。

唐宝宝轻咬嘴唇，双拳紧张地握在一起。天啦，好不容易遇见一位绝世高人，没想到竟然是一只色狼。

“准备好了没有？”李昊天上前一步，摆出个猥琐大叔的样子，他希望唐宝宝能够知难而退。

“做不到？”李昊天调侃的逼问了一句。

唐宝宝的神情陷入了片刻的恍惚中，很快，便微仰起头。闭上眼睛，一副任俊采摘的模样。

李昊天一时间有了片刻的失神，不得不说这个女孩真的很美，萝莉自然有萝莉的万中风情，一张清丽无比的脸庞不落一点尘埃，雪白的肌肤，散发着阵阵玉光，睫毛微颤，宛若盛放中的白玉色昙花，娇艳欲滴，每一瓣都散发着迷人光华，她不过十八岁，竟出落得如此祸国殃民，假以时日，必定又是一瓢祸水。

此刻，唐宝宝全身绷紧的有些僵硬，心里更是七上八下。

自己的第一次真的就这样吗？这个色狼是会先摸自己的手还是亲自己的脸？如果他摸上自己的胸部呢・・・・・・想到李昊天可能摸自己的胸部，她的思维承受能力立马就到了极限，突然大步退后，急促道：“不行不行，你不是绝世高人吗？怎么能・・・・・・”见眼前空无一物，唐宝宝大惊，抬头一看，天台上早已没了人影。那那大色狼已经消失的无影无踪。

唐宝宝微微张开嘴巴，“这个骗子！”

她心里有重见光明的如释重负，又有功亏一篑的失落忐忑，轻抿起嘴角沉思片刻，这个色狼，也并不是一个没有底线的禽兽嘛。还是有点原则的。真是一个有趣的男人，此时，她反而有些失落。似乎将第一次给这样一个人，也不算亏。(未完待续。)

第一百八十七章收俩小弟

唐宝宝确实很可爱，李昊天也确实很喜欢她，因为她讨人喜欢，仅此而已。

李昊天的确是一个禽兽，但他还没有禽兽到见一个女人就上一个个女人的程度，就算他禽兽，也是个有底线有原则的禽兽。

他可不知道，自从他离开华大以后，那边简直就炸开了锅。各种特殊部门简直忙的焦头烂额。

李昊天并没有隐藏行踪，不错，他就是挑衅，赤果果的挑衅。

本来他也没有想过用这样的方式来闹事，不过既然已经闹起来了。那就闹他一个天翻地覆。

很快，李昊天飞到了华城以东的东湖中心。

他相信不久之后就会有人过来找他麻烦。

果然不出所料，不过一刻钟，就有两位筑基强者找了过来，李昊天微微一惊，看他们打扮应该是属于安全部的人，而且这两人虽然已经筑基，但是气息不稳，很显然是刚刚突破的。

李昊天当初斩杀马向前的时候，并没有在他身上搜出筑基丹，很显然当初他所得到的筑基丹不是藏起来了，就是贡献出来了。有可能藏了一部分，也贡献了一部分。不然安全部怎么就突然冒出两位筑基高手。恰巧又是刚筑基的。

“小子，刚才就是你在华城大学制造的骚乱是吧，你难道没有读过修炼者注意事项吗。竟然敢在城市上空大摇大摆的飞行，视规则与无物。你到底出自何门何派，告诉你，这回你麻烦大了。不只是你，就算是你的师门也有天大的麻烦。赶紧跟我们回去接受审判吧！”

“呵呵，就凭你们安全部，就想要审判我，好大的口气，所谓的规则，在我眼你都是用来打破的。别说就你们这两个歪瓜裂枣，就算是你们安全部全体出动，又能奈我何！”

“阁下未免太过狂妄了，我李晋中行走江湖多年，嚣张的人倒是见过不少，还没见过你这么嚣张的，你一定会为狂言忘语而付出代价的。”

“李兄何必跟他客气，这样的疯子，在我白若风看来，也不用送进修真法庭了，直接宰了了事！”

李晋中是个五十岁左右的中年人，身上有着不错的气度，白若风看起来要年轻一些，大概看上去有三十多岁，不过两人的实际年龄肯定不止如此。他们这个年纪就能够突破筑基，想必年轻的时候也是一代天才人物。

“呵呵，两个筑基才初期的渣渣而已，死到临头还不自知，真是可悲，可叹啊！这一次，也只能算你们两倒霉了。许久没有杀人，真是有些手痒了呢！”

李昊天语气虽然轻飘飘，但这话语却蕴含着无限的自信。轻轻的，点燃一支香烟，深深的吸了两口，随手弹掉烟头。可就是这一支烟头，居然产生了破空声，一阵气爆声震耳欲聋，烟头上蕴含着巨大的真元力。直接向着白若风飞去。

恐怖的真元力，让白若风感觉到了极大的压力，他反应倒是快速，在极短的时间内就开启防御，全力抵挡这一支烟头的攻击。

在他全力防守之下，居然连续退了两个身位，才勘堪抵御住着一支烟头的攻击。

此人的修为简直就是深不可测，太恐怖了，一支烟头而已，随意弹了弹烟头。这攻击力都快比得上筑基初期强者的全利一击了！

实在是太莽撞了，居然没有搞清楚对方的实力，就大言不惭，从头到尾此人都是背对着他们，压根就没有把他们放在眼里，如果不是有着绝对的自信。必然不会如此轻视人。

两人的额头不自觉的冒出了冷汗。本来他们刚刚突破筑基，有些意气风发，视天下英雄如无物，恰巧又在华城，有人无视规则，大摇大摆的在城市上空飞行，本来还想教训教训这个不知天高地厚的家伙，没想到运气这么不好，一来就踢到铁板了！

“前辈修为高深莫测，是我们莽撞了，我这就给您陪个不是，还希望前辈看着安全部的面子上，不要为难我等。毕竟我们也不是故意要跟前辈过不去，只是各司其职而已！”李晋中连忙向李昊天打了一个手势，算是赔罪的意思。

“呵呵！刚才你俩还想斩杀于我，现在看着情况不对头，就想大事化小，小事化了，你们觉得我李昊天是那么好说话的人吗？”

“李昊天，不好，是嗜血狂魔李昊天，赶紧逃！“开玩笑，李昊天是谁，这家伙可是一人独战千人，斩杀二十余位老牌筑基强者的狂人，他俩只是刚刚筑基的渣渣，碰到你昊天不就是跟找死没什么区别吗？两人一瞬间就反映了过来。一瞬间就破空而去，速度快的不可思议。

“呵呵，在我面前还想跑，真是太天真了，你们要是能跑，老子就把李字倒过来写！”

李昊天领域全开了，飞剑祭出，不到五秒钟就追上了他们，实在是太快了，一股强大的威压将他们笼罩，恐怖的杀气让天地为之颤抖，天赋技能开启。生命掠夺，一气呵成。

“我说过让你们走了吗，你们就敢走，完全不把我放在眼里啊！”

两人顿时感觉自己的生命力不断的消散，太可怕了，这手段怎么会这么诡异？难怪李昊天能够一人斩杀二十余位筑基强者。

此时，白若风和李晋中也断了逃跑的心思，跟你昊天比速度，完全就不是一个档次的，打又打不过，跑又跑步了。太憋屈了！刚刚筑基的他们，还有大把的锦绣前程，难道要这样陨落不成？不甘心啊，真的很不甘心。

白若风首先慌了，他真的不想就这样死去，他果断的求饶了：“昊天大侠，昊天前辈，我真不知道是您啊，如果早知道是您，就是借我一万个胆子也不敢冲撞于您啊，求求您放我一条生路吧！再也不敢了！”

“修真者就你这尿性，你要是有骨气一点，也许我还会高看你一眼！”李昊天鄙视的说道。

“昊天前辈，你我之间本来也没什么深仇大恨，只要你放我一条生路，我愿意给你当牛做马，最不济我也是个筑基强者，对您肯定是有点作用的！”白若风为了活命，真的是什么节操都不要了！

“呵呵，你倒是说的好，不过你的忠心值得怀疑，你现在臣服于我，保不住有机会就会立刻背板我，对于你这样不是真心臣服于我的人，我向来都是直接杀了一了百了，所以，你还是去死吧！”

“慢着！”

“怎么，你还有什么遗言？”

白若风咬了咬牙，好像做出了什么痛苦的决定，“我愿意将我的神识核晶交出来，让你种下神识烙印！”

“你疯了，一但让他种下神识烙印，你就永无脱身之日。到时候你的生死就全在他手中了！”李晋中不可思议的说道。

神识一般是在筑基期的时候诞生，会在修真者识海之中形成一个极小的晶体。这颗晶体是修真者精神力的源泉，也是意识的所在之处，如果让别人种下神识烙印，这生死就全在别人的一念之间了。

想要在别人的神识核晶中种下神识烙印，必须本人自愿，不可能强迫种下。李昊天若有所思，停下了生命掠夺！也许，多两个狗腿子也没什么不好的，更何况他俩还是筑基强者。

(未完待续。)

第一百八十八章猥琐计划

将心比心，如果让自己放出神识核晶，让人种下神识烙印，就是打死他他也不会愿意，这还不如直接杀了他，一但让人种下神识烙印，就相当于做了别人的奴隶，生死全在别人的一念之间。

可是他自己不愿意，不代表别人不愿意。不是所有的修真者都和和他一样宁死不屈的。

很少会有筑基去做别人的奴隶，不管怎么说，筑基强者都不是那么容易杀死的，就算别人打不过，拼个重伤逃跑还是没有问题的。可是遇到了李昊天这个变态，速度快的不可思议，掠夺生机的能力，让别人毫无反抗之力。只能任他宰割。

李昊天沉思了片刻，语气冷漠的问道：“你们二人真的愿意放出神识核晶，让我种下烙印？”

“我愿意，只要不杀我，我什么都愿意！”白若风迫不及待的说到。此时，他已经虚弱到了极点，整个人都感觉老了上十岁，就这么一点时间，他感觉自己最少要少活二十年。

“你呢？”李昊天对着李晋中问道，白若风愿意，可是李晋中神色之中有些迟疑。好似内心中不断的痛苦挣扎。没人愿意把生死交到别人手上。可现在如果不这么做，凭李昊天的性子，恐怕不会有丝毫手软。死在这小子手上的筑基强者也不少了，多他一个不多，少他一个少。

“李兄，你还有什么好犹豫的，听我一句，好死不如赖活着，人死了，可就什么都没了，你才刚刚筑基，还有大把的前途，难道你就这样甘心死去？”这句话成了压垮李晋中心里的最后一根稻草。

罢了！罢了！人格尊严，在性命面前都是浮云。

一时间，两人的眉心处，出现了两枚米粒大小的金色核晶，李昊天连忙放出精神力，在两人的核晶之中打入了自己的神识烙印。一种莫名的感觉涌上心头，他能感觉到，只要自己愿意，一个念头。就能让这两人意识消散，他们的生死，就在他的一念之间。

李晋中和白若风的神情一阵萎靡，自己的神识核晶被人打入烙印的滋味不好受，更加难受的还是心理方面。昨日，他俩还意气风发，一起畅谈天下，今日，就成了别人手底下的奴隶。人生中的大起大落真是快了！

“好啦，别一副要死的样子，成了我李昊天手底下的人，我自然不会亏待你等。这些丹药灵石你们先用着，用完了到时候我再给你们！”李昊天说完，从空间中拿出一千颗灵石，白玉赤阳丹，聚灵丹数十枚，一股脑的全都丢给了这俩人。

“天哪！这・・・・・・这是白玉赤阳丹，还有聚灵丹，居然有数十枚之多，还有上千颗灵石，这实在是太不可思议了！”李晋中已经震惊的无以复加了！

“昊天前辈，您实在是太大方了，小的受之有愧啊！”白若风捧着一堆灵石丹药，兴奋之情溢于言表，哪还有之前的半点萎靡。

“别叫我昊天前辈了，说的我好像很老了似的，以后就叫我国主吧！”

“是是是！国主！”

“国主！”两人异口同声的喊道。

修真界向来不已年龄论辈分，谁的修为高，谁就是前辈。不过李昊天并不习惯别人叫他前辈。

看着两人捧着一堆灵石丹药，跟个爆发户一样的表情，李昊天十分鄙夷，不就是一点丹药灵石吗，跟着他李昊天这东西还会少吗？果然是没见过世面的两个家伙。

“罢了，罢了，我在给你们两个储物袋，你说你们好歹也是筑基强者了，身上这么会连个储物袋都没有？”李昊天说完有扔出两个储物袋。

储物袋在几百年前的修真界，可能是个很常见的东西，可是在现今这个社会，能够储物的法器十分稀少，就算是最低级的储物袋，也只有大门派或者大世家中的掌舵人可能会有一两件。

他俩虽说已经是筑基强者，奈何他们以前只是散修，后来加入了国家部门，才稍微好过一点，但也仅此而已。就算他们成了筑基强者，储物袋这种东西，他们还是分配不到。

李晋中和白若风有种感觉，似乎跟着李昊天，成为他手底下的人也不是什么坏事。至少这修炼资源以后就不缺了！

李昊天从来都不会亏待手低下的人，对敌人，他杀伐果断，毫不留情，对自己人，他从来不吝啬自己的资源。这两人被自己种下了神识烙印，相信他们一辈子都不会背板，也不敢背板。既然都是自己手底下的人了，自然是实力越强越好。

一时间，李昊天陷入了沉思。

“国主，有什么烦心的事吗？”白若风察言观色，似乎看出了什么。

“我在想，你们这些筑基强者可都是人才啊，我对人才一向都是很欣赏的，如果能把所有的筑基强者全部收入麾下，相信对于修真界一定有着良好的发展，为了以后修真界的前途，我决定舍身取义，正所谓我不入地狱谁入地狱，就算被千千万万的人唾骂，我也义不容辞。”李昊天说的斩钉截铁，悲天悯人，义正言辞。实际上就是想对所有筑基强者实行奴隶政策。实在是太不要脸了。

白若飞惊呆了，李晋中也惊呆了，他们真的没有想到，李昊天会有如此丧心病狂的想法。

白若风率先反应过来，“国主这个想法好啊！我百分百支持，只有在国主的带领下，修真界才能实现良好的发展，国主你的高尚情操太让人感动了。在现在这样一个物欲横流的修真界里，竟然还能见到国主这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大。国主，您就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了永恒的真理在这个世界上是真实存在着的。国主，我愿意为你这个伟大的计划，略尽绵薄之力！”

“呃呃・・・・・・国主，我虽然不会说什么好听的话，但是只要国主一声令下，我李晋中就算是赴汤蹈火也在所不辞！”

“好！既然如此，那你们就说说你们还认识那些筑基强者！为了修真界的发展，这件事情刻不容缓啊！”李昊天的恬不知耻，他们也算是见识到了。不过他们还真认识好几位筑基强者。有关系不错的，也有关系不好的。(未完待续。)

第一百八十九章金华门

“国主，我倒是知道一个门派，里面有三位不出世的筑基强者，不瞒您说，我早年还和这个门派有些过节！”白若风提起这事就恨的直咬牙。

“哦！难道是传说中的隐世门派？”李昊天饶有兴致的问道。

“也不能算作真正隐世门派，只能算作是半出世半隐世吧！这个门派在华国修真界算得上首屈一指了。就在离此地以西五百里处，有一个金华门，门主金西沙，十年前就已经是筑基初期巅峰，十年未现世。很可能已经达到筑基中期。还有他手底下有两大弟子，据说是他五十年前收养的孤儿。大弟子叫金川，二弟子叫金城，二十年前，这两位也算得上是当时修真界盛极一时的天才人物。后来突破筑基之后，就很少出世了！”白若风说到这里，眼神中的怨毒一闪而逝。

看了这老小子在二十年前可能在金川或者金城手底下吃过亏。估计吃过的亏还不小，不然不会过了二十年还记仇！

“华国修真界像这样的半隐世门派还有多少？”李昊天问道。

“这个国主还是问晋中兄比较好，他比我年长一些，知道的也详细一些！”

李昊天看了看李晋中！

“国主，据我所知，像金华门这样的门派其实有不少，比如伏地门，影魔宗，青山派，紫霄阁，这些门派里面基本上都有两三个筑基强者坐镇。还有张，刘，王，李，四大家族，也都有筑基强者坐镇。还有就是我们安全部和圣宫了。安全部就不用说了，这本来就是国家建立起来的组织，基本上是给国家服务的，另外就是圣宫和张家了，圣宫和张家也及其依赖世俗的力量，基本上也是和国家紧密合作。”

听完李晋中的话，李昊天大致对华国的修真界的势力分部有了些了解。

他以前觉得华国的筑基强者特别少，可现在看来其实并不少。只是大部分的都不出世而已。

“那我们现在就出发吧！白若风，你在前面带路，我们现在就去收了金华门！”李昊天迫不及待的说道。

“国主，不用这么着急吧！此去一路有五百余里，刚刚我和晋中兄有些伤了元气，怕帮不了国主什么忙，不如休息一两日，等我和晋中兄稍微恢复一点再去吧！”白若风苦笑着说道，略带商量的语气。

他们不了解李昊天的性格，这小子说风就是雨，想到的事情就要马上去做，来不得半点迟疑。

“时间就是生命，时间就是金钱，你们的工作态度实在是太消极了！”李昊天批评道。两人低下了头颅，也不敢反驳。“也别说我不近人情，你们不是状态不好吗？我就在给你们一些回春丹与回天丹。赶紧给我补回状态。拯救修真界与水火之中是刻不容缓的事情！你们知道吗?“李昊天批头盖脸就是一顿骂。骂完给了两人一些回春丹与回天丹。

看着手中的回春丹与回天丹两人一时间有些无语。

“国主，用极品回复灵药和极品疗伤圣药来回复状态是不是有点太奢侈了！”李晋中小心翼翼的问道。

“什么奢侈不奢侈的，浪费时间才奢侈，赶紧给我吞下丹药，我们即可启程！”

两人一脸肉痛的吞下丹药，脸上的表情十分不舍，“码的，这可是关键时刻救命的丹药啊，现在居然就用来回复状态了，是在是太他吗浪费了！要是让其他同道中人知道他俩这么浪费，保不住要被群起而攻之！

五百里的距离，对于筑基强者来说不算远，对李昊天来说那就更不算远了，如果他全力飞行，基本上也就是他抽一根烟的时间就可以赶到。

很快，在白若风的带领下，李昊天来到了金华门。京华门的地址不算太隐蔽，处于华山山脉，离华山观日峰也就几十个山头，这地方离风景区倒是很近。李昊天以前来过华山，没想到隔着几十个山头，就有一个修真门派。

金华门的山门处也有一个隐匿阵法，这样的阵法骗骗普通人倒是可以，对筑基强者来说，简直就是形同虚设。

李昊天带着李晋中和白若风直接闯了进去。

“什么人，敢擅闯我金华门・・・・・・！”

守山弟子刚想开口辱骂，可是一见这三人，顿时就骂不出口了。

三位超级强者，浑身上下散发着恐怖的气势，凌空虚渡，没有借助任何东西，摆明了这三人都是传说中的筑基强者，平时那些筑基强者那是想见一面都见不着，这么一下子就突然冒出来三个，再加上这三人气势汹汹，怕是来着不善啊！

“弟子金大鹏，见过三位前辈，不知三位前辈何事大驾我金华门？”只见一人御剑而出，实力已达练气九层，大概三十多岁的模样。气度从容，就算面对三位筑基高手也毫不惊慌，看来应该是首席弟子之类的人物。

“哼！区区一个小辈，有什么资格跟我们说话，难道金华门没人了吗？赶紧叫金川，金城那两个老杂毛出来受死！”白若风在李昊天的示意下，肆无忌惮的叫骂道。

“放肆，竟敢侮辱师尊名讳，真欺我金华门无人吗？“金大鹏大声呵斥。

“小辈也敢在我面前叫嚣，去死吧！”白若风毫不犹豫的动手了。

也许白若风在李昊天面前，只是毫无还手之力的渣渣，但是对于一个练气九层的家伙还是手到擒来的。

一掌之下，金大鹏喷出一口鲜血。

“哼！萤火之烛也敢同皓月争辉，真是不自量力！”白若风冷酷的说道，颇有点宗师气度，没想到这老小子也这么喜欢装逼，这还是那个在自己面前邀宠献媚，马屁不断的白若风吗？怎么看怎么像一代宗师啊！这厮装逼的功力也不可小觑啊！

“放肆！”

“岂有此理！”

两声大喝，伴随着强大的气势，两道身影凌空虚渡，接住了吐血重伤的金大鹏！

“哼，我倒是谁，原来是你这个手下败将。怎么，最近在安全部混了两天好日子，就忘了自己是谁了吗？真是好了伤疤忘了疼！”说话的是一个长着八字胡的男子，别人留八字胡，也许会有几分猥琐的气息，可这人风度翩翩，虽然已人到中年，但依然魅力不减。反而别有一番气质。可见年轻的时候也是一代风流人物！(未完待续。)

第一百九十章一起收拾了

“白若风，你这个厚颜无耻之徒，当年我师弟放你一马，你不仅不知悔改，你今天竟然敢带人打上门来，你以为进阶筑基了，就能在我们面前放肆了吗？乖乖的跪下磕十个响头，也许今天还能饶你性命。”这次说话的是另外一个中年人，面如玉冠，人到中年，也风采依旧。此人应该就是金川了。

这金城和金川两人修为都已达到筑基初期巅峰，和张九峰的人属于一个级别的强者。华国大地，果然卧虎藏龙。

“哼！今时不同往日，你们还以为我白若风是当初的白若风吗？今天有国主在此，我劝你们乖乖的束手就擒，赶紧献出神识晶核，切莫执迷不悟，做无谓的反抗！”

“哼！我以前只觉得你只是个卑鄙无耻的小人，没想到你现在竟然心甘情愿的做别人的走狗了!看你刚刚突破筑基的样子，该不会神识晶核就被人种下烙印了吧，果然是个太生怕死之徒！”

“我主荣光普照大地，就算被我主种下神识烙印，也是我心甘情愿，反倒是你等无知鼠鼠辈，浑浑噩噩，虚度一生，没有为修真界做过一点贡献，活着也是浪费灵气，现在有个机会摆在你们面前。臣服于我主，我主将会带领你们共创修真界繁荣！为修真界良发展做出巨大贡献，千万不要冥顽不灵，为了一己私利，而致修真界大义与不顾”白若风大义凛然的说道。说的李昊天都有点脸红，他们明明就是来抓捕奴隶的，可是到了白若风嘴里就成了修真界大义了。

李昊天暗自给他点了一个赞，这老小子信口胡诌还是有点功力的嘛，不愧是安全部出来的人，打人前不管打不打的过，首先要占据道德的制高点。打你打得理直气壮，你不服不行啊！

“我金城纵横修真界三十余载，还从未见过这么不要脸的人，当别人的狗还当得理直气壮。不以为耻，反以为荣。我真替你感到羞愧，我要是你，直接找块豆腐撞死得了。还有何颜面存活于世！”

“师弟，那年轻人的修为深不可测，以我的修为，居然感觉不到对方得丝毫气息，而且对方敢于打上门来。实力定然不容小觑。”金川传音道。

“师兄所言甚是，我已传音与门下弟子，去请师尊出关了，这年轻人虽然修为看不透，但对方过于年轻，不可能比师尊还强。”

“还是师弟考虑周到。”

两方虽然在互相叫骂，但是都在暗自观察对方的实力，李昊天这边，除了李昊天本人的修为看不透以外，其他两人都是刚刚筑基。不足为惧。不过为了保险起见，他们还是秘密传音，让人去请金西沙了。

而李昊天也在观察这两人，他们的实力大概都是筑基初期巅峰，而且年龄也不是特别大，如果自己拿资源全力培养，应该很快就能突破筑基中期。到时候有多了两大战力。

气氛压抑的令人窒息，大战一触即发。

李昊天冷漠，身上陡然爆发出一股及其强烈的杀气，金华门修为比较弱的弟子。甚至在一瞬间产生了幻觉，尸山骨海，血流成河。人间地狱，惨绝人寰。

如此强烈的杀气前所未有。一个人的杀气和实力通常是成正比的，杀气越强，实力也就越强。李昊天能够爆发出如此强烈的杀气简直出人意料。

一时间，两人如临大敌。

李昊天，动了！虚空中形成了一道道残影，恐怖的真元力。带着诡异的速度，一瞬间就冲向两人，电光火石之间，李昊天就已经近身了。

“轰！”

三人一瞬间就触碰到了一起，在战斗的中心，没人看清倒地发生了什么。

只见数到恐怖的光华，陡然爆发，形成一股恐怖的冲击波，一时间飞沙走石，气浪滔天。瞬间爆炸。

李昊天这一次很少见的没有嗦，而是直接动手了。没有开启领域，也没有发动天赋技能。他其实也是是想检验一下自己的实力到底达到何等程度。

他没有学过任何的攻击法门，他所有的攻击手段都是根据敌人在战斗中的表现结合自身的优点而自创的。

从战斗到结束其实也只是过了一秒钟而以。

短短一秒钟的时间，两个不可一世的筑基初期巅峰的强者就被李昊天打的吐血了！这小子实在是太凶残了！

“大胆！何人在我金华门放肆？“一个苍老耳朵声音响起，但闻其声，不见其人。这生意苍老，沙哑，浑厚，蕴含着一股无限的自信，摄人心魄。如黄钟大吕，震耳欲聋。

一位2仙风道骨的白胡子老头鱼贯而出，手持一浮尘，浮尘古色古香，想来也是一件法器。此人鹤发童颜，飘飘欲仙，傲立虚空，俯视苍穹。目光犀利，身上有一股及其强大的威压。果然有一幅高手出场时的风范。

单论修为，此人乃是李昊天至今为止见过的第二高手。除了苏伊士家族的族长比此人稍强一点以外，他算得上李昊天见过第二强的。实力已经达到了筑基中期巅峰，只差一步就能成为筑基后期的高手。实力果真不容小觑。

打了小的来大的，打了大的来老的，有点意思！

李昊天玩味的看着金西沙，这可是筑基中期巅峰的高手啊，如果在自己的培养下，成为自己后期的高手，岂不是以后自己身边就有了一个超级打手，比自己还强的打手？李昊天忍不住意淫的想到。

金西沙顿时感觉汗毛一竖，菊花一紧，这后生晚辈眼神为何会如此诡异。看他的眼神就好像是见到了绝世美女一般，“难道此人有龙阳之癖不成？”他心里一阵恶寒，实在有些受不了了。

“竖子敢？”金西沙大声呵斥。

“呵呵，我有什么不敢的，我本来还怕你这老家伙不出来，现在出来了正好，一块给收拾了，我现在给你给机会，臣服于我，也免得少受写皮肉之苦，不然，嘿嘿！”

(未完待续。)

第一百九十一章鸡犬不留

“后生晚辈，也敢口出狂言，老夫纵横修真界的时候，你还没有出生呢，敢在老夫面前嚣张，真是不知道死字怎么写？”

“呵呵，你也知道是过去了，你过去能纵横修真界不代表你现在也能纵横修真界，老家伙，时代在变化，社会在进步，你已经过时了，归顺于我吧，你将会见证我李昊天一统修真界。重现修真界昔日的荣光。”

“无知小儿，痴人说梦？”金西沙不屑一顾，嗤之以鼻。

“唉・・・・・・为什么总是逼我用暴力解决问题呢？”李昊天无可奈何的叹了一口气。

在悄无声息间，就已经开启了领域，天赋技能，生命掠夺。

可是他刚发动技能，金西沙这个老家伙也毫无征兆的动手了，果然是个老奸巨猾的家伙。该出手是就出手，这完全是赤果果的偷袭啊！实在是太阴险了。

金西沙虽然表面上不屑，实则暗自吃惊，这人年纪轻轻，可修为高深莫测，这还是他这十几年来第一个看不透修为的人，看不透他人的修为一般只有两种情况，第一，对方修为远高于自己，而且不止一个档次。第二，对方有神秘的隐匿修为的手段。李昊天在他看来应该是属于后者。不过就算这样，他的实力依然不容小觑。

所以金西沙第一时间动手了，毫无征兆，他就是要打得李昊天措手不及。

“去死吧!”

恐怖的战斗爆发了！两人在短短一秒钟之内，就已经交手了数千次，恐怖的冲击波，形成滔天气浪，让人不敢直视。一股股爆炸的真元力，好想要把世间的一切事物都撕成碎片。而就在这爆炸的中心，两人丝毫不受影响。

李昊天是真没想到筑基中期巅峰的家伙会这么难缠，就算以他现在的战斗力依然有些吃亏。

他察觉到了自己的不足，自己的真元力明明要比对面的老家伙要雄厚一些，身体素质更是比他强上数倍不止。可他依然被这老家伙压着打。

突然。金西沙感觉到自己的生命力在快速的消散，而且是不受控制的消散，这差点让他亡魂皆冒。

“你小子到底是谁，为何会有如此诡异邪恶的手段！”

“现在才发现吗？已经晚了！”

老家伙一瞬间就想要跑。可是李昊天的速度本来就比他快，现在又在领域的加持之下，速度更快，而对方的速度则是受到了影响。

“领域，居然是领域？为何你筑基期就会拥有领域？”这实在是太不可思议了。筑基期的修士这么可能会有领域？

“你这个老家伙知道的还不少啊！”

感觉到自己的生命力不断的消散，就像是经历的天人五衰一样，他的身体出现了局部坏死，此时，已经是你昊天压着他打了。

金西沙绝望了！这变态的小子倒地是从哪儿冒出来的。对方的速度实在是太快了，自己又在对方的领域之下，就算拼个重伤，逃跑的机会也是微乎其微。

“罢了！罢了！老夫一世英名，没想到今日阴沟了翻了船，要杀要剐。悉听尊便吧！”金西沙突然放弃的反抗，李昊天也停了手，没有继续攻击。

“我可以不杀你，放出你的神识核晶，让我种下烙印。成为我的手下，你可以得到大把的灵石丹药！”李昊天为了增加诱惑力，一下子拿出来几千枚灵石，数十种丹药，而且每样都是高级丹药，成百上千瓶。

金西沙老脸微微一惊。难怪对方年纪轻轻就有如此修为，原来有这么恐怖的修炼资源，不过他虽然吃惊，但是不为所动。“士可杀，不可辱，想让我主动放出神识核晶，你还不如直接杀了我。”

“你又何必自寻死路，你也看到了，只要归顺于我。你就拥有数之不尽的修炼资源，可以让你在短时间内突破筑基后期，这难道不是你希望的吗？作为一个修真者，你难道就不想修为再进一步吗？退一步讲，就算你归顺于我，我也不会过分的要求你做什么，平时你依然是自由的，就算你是我的手下，我依然会给你一定的尊重。你选择吧，生死就在你的一念之间。是臣服于我，和我一起征服修真界，共建修真界繁荣，还会冥顽不灵，自寻死路！”

“好，我愿意臣服于你！”金西沙回答的十分爽快。

“哈哈，识时务者为俊杰，金老你这个选择是明智的。”李昊天大笑。

“可是我有一个条件，让我臣服于你可以，但是想让我主动献出神识晶核不可能，我不愿意将自己的性命放在别人的手上！”

“老家伙，你敢耍我？”李昊天一脸暴怒。

“老夫没有耍你，老夫愿意臣服于你，大不了发誓永不背板。你又何必一定要给老夫种下神识烙印。”

“发誓有个毛用，誓言这个东西老子从来都不相信，你不让我种下神识烙印，我凭什么相信你？”

“既然如此，你还是直接杀了老夫吧！休想让老夫房出神识晶核！”金西沙的态度十分强硬，来不得一点商量，李昊天其实是理解的，换做他自己，他也不愿意。终其一生受人掌控，还不如直接让人给杀了来的干脆。

“好！好！好！”李昊天一连说了三个好。

“你不是不愿意受我掌控吗，那也行，本来我此行只是为了收服你们三位筑基强者，可你的态度让我很不满意，既然如此，我决定将你金华门――满门屠杀！”李昊天此话说完，浑身杀气陡然爆发。如此强烈的杀气，定然是杀过不少人，不然杀气不可能强烈到如此程度。

“你敢？”金西沙的语气都有些颤抖了，金华门是他的心血。李昊天要灭他满门他怎么能不怒。

“我有什么不敢的，现如今你的小命都捏在我手中，灭你金华门易如反掌。金华门是灭是留，全在你的一念之间！我一向以德服人，不服的，是死人！”

“你这个卑鄙无耻的小人，你一定会找到天谴的！”

“天谴是个啥东西，老子从来都不怕，我命由我不由天，天欲灭我我灭天！我给你十秒钟时间考虑，十秒一过，屠杀正是开始！”李昊天说完，对着白若风和李晋中高声呼到：“李晋中，白若风听命，十秒一过，我要让整个金华山，鸡――犬――不――留！”

金西沙气的满脸胡子都颤抖了，一张仙风道骨的老脸已经变得扭曲。他没有丝毫怀疑，这小子绝对是说到做到。

就算是牺牲自己的性命，他也是毫不犹豫的拒绝李昊天的掌控，可是此时，他真的不知道该怎么办了，他坚定不移的道心，已经乱了!人都有自己在乎的东西，金华门就是他的全部。(未完待续。)

第一百九十二章筑基后期

10・・・・・9・・・・・8・・・・・・7・・・・・6・・・・・5・・・・・4・・・・・3・・・・・2・・・・・！

“你赢了！”金西沙好似一瞬间苍老了数十岁。想他金西沙也算的上一代宗师，如今却要成为别人的奴隶，何等悲哀!

李昊天没有嘲笑他，而是少有的认真，“总有一天，你会为今天这个选择而感到庆幸的！”

金西沙沉默不语。

很快，他放出了自己的神识核晶，让李昊天种下了神识烙印，嗯，又是一枚筑基中期的高手到手！李昊天十分满意。

“金川，金城，你二人知道该怎么做了吧！”李昊天看着吐血重伤的二人，威严的说道。

还有什么好说的呢，老祖都臣服了，他二人就算是万般不愿意，也只能臣服，有了一个带头的，他们的心里也略微找到一点平衡。而且不臣服就是死，在生与死之间，人们还是更愿意活着。

很快，李昊天给金川金城二人也种下了神识烙印，又是两个筑基强者到手。

整个金华们大概有弟子上千人，其中练气七层以上的不到三十人，练气九层的只有五人。李昊天本来是想一网打尽，干脆全部收入麾下。全部带去热带州，不过金西沙明显肉痛的表情他也看出来了，很明显不想自己建立的基业毁于一旦。而且这些弟子也不一定愿意跟着自己去热带州。

他也就放弃了这个想法，毕竟让金华山一脉从此断绝，这也确实有些不近人情。估计金西沙，金川，金城也无颜面对祖师爷了！

李昊天还是很在乎手底下人的心里感受的，就算他种下了神识烙印，他也不愿意强迫手下干不愿意的事！

“金西沙，金川，金城，你们也别说我不近人情。为了你们金华山以后不至于从此没落，我决定赐予你们金华门筑基丹十枚，其他高级丹药十瓶，灵石一千颗。”李昊天说完。把灵石丹药全部给了金西沙。“你们去给那些徒子徒孙交代下，派发丹药灵石，我们马上就要离开了！”

随后金西沙，金川，金城召集了所有弟子。派发丹药灵石，另立新掌门，接任大典也省了，直接就任命金大鹏为金华门的新掌门。

“国主您真是大方啊，这就给了金华门那么多丹药灵石，还有十枚筑基丹，估计金华山一脉不就之后又会诞生好几位筑基强者了！”白若风有些酸溜溜的说道。

“国主，我实在是想不通，您愿意给金华山一脉这么多修真资源，为何不把整个金华门收入麾下呢？反正金西沙。金川，金城都已经是您的手下了，您的命令他们也不敢反驳。”李晋中也说道。

“这你就不懂了吧!做人留一线，日后好想见，没必要一下子把事情做绝了，我要的是整个修真界，而非一门一派。只要掌控的足够多的筑基强者，就足以号令整个修真界。我给了他们足够的筑基丹，等日后他们突破了筑基，我再来收入麾下。种下神识烙印，也不用自己培养。这样不是方便很多吗？”

“高，国主您真是高啊！这么绝妙的主意都想得出来，让整个金华门。成为国主免费培养强者的基地。假以时日，定会有源源不断的筑基强者替国主效命，只要这个计划在整个修真界实施，一统华国修真界将不再是梦，就算到时候隐世门派出世，也能与他们周旋一二。甚至将其灭之。国主，您就是那黑夜中刺破夜空的闪电，您就是那拨开乌云的阳光，一时间让我如今甘露，国主，我对您的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾。国主・・・・・！”白若风还没说完，就给李昊天打断了。

“行啦！别拍马屁了，我喜欢做实事的人！”

虽然李昊天表面上这么说，但是从他的笑脸上还是可以看出来他十分享受别人对他的奉承！

轻轻的，点燃一支香烟，深深的吸了一口吐出一口烟圈，眼神沧桑中夹杂着稍许忧伤。

这一次金华山之行算是圆满完成，自己的手底下，一下子多了五位筑基强者。

下一步，他决定对张，刘，王，李。四大家族动手了。第一个动手的自然是张家，张家和他恩怨也是时候该了结了！

很快，李昊天带着五位筑基强者赶到了张家坐在的归云山庄。

归云山庄离华城只有一百余里，张家的势力大部分都集中在华北境内。

曾经，张家在李昊天面前是一个庞然大物，现如今，随手可灭！

可是当李昊天来到归云山庄的时候，没有发现张凌云，甚至张家练气七层以上的修真者都不见了。只剩下小鱼小虾两三只，李昊天像是一拳打在了空处，力道收不回来，十分难受。

通过拷问张家的人得知，早在半年前，张家少主张凌云就带着张家精英不知道去哪儿了，至今未归。

“妈的，张凌云那小子肯定是料定了李昊天会来找麻烦，所以早就带着张家的人隐藏起来了。还真不知道去哪儿找，这个世界说小也小，说大也大。对方也是修真者，真有心隐藏，茫茫人海，还真不好找！

当初热带州一战，实在是太过混乱，李昊天虽然大杀四方，但也顾不了太多，张凌云这个小兔崽子逃跑的功力确实不俗，李昊天一个不注意就让这小子给溜了。

当初他也想过张凌云可能根本不在张家，现如今果真如此，而且张凌云这个阴险的小子更是带着张家的精锐全部躲了起来，每次想要铲除这个心腹之患，总是出现这样或者那样的变故。李昊天也是十分不爽。

不过计划还是得一一进行，张家他也懒得管了，只剩下一些老弱妇孺，对此，李昊天也有些下不了手，杀些毫无反抗之力的女人孩子，他觉得自己真的做不来。

2016年6月1日，隶属于张家一系的官员，商界巨鳄，军中将领，全部离奇死亡！

李昊天虽然不动张家妇孺，但是这些世俗力量还是要拔除的，这一点他可毫不手软！

就在他刚刚灭掉张家世俗力量准备收服下一个家族的时候。在赶往刘家的途中，一胖一瘦两位老者出现在他面前。

来的悄无声息，李昊天一眼还看不透这两人的修为，只有通过场的波动，才能断定这两人应该是达到了筑基后期。甚至任何一个人，都要比苏伊士家族的罗伯特还要强？

怎么就突然冒出两个筑基后期的强者了，不是说真正的高手都是不出世的吗？

李昊天看了看身边的五个人，所有人都面面相觑，很显然都不认识这胖瘦二人。

只有金西沙若有所思。

“你就是李昊天小友吧！”胖老者开口问道，语气和善，看来不是来找麻烦的。

“我就是，不知二位找我何事？”既然对方不是来找麻烦的，李昊天也不想过于得罪，虽然他有天赋技能，也不至于怕了这二人，可筑基后期的毕竟是筑基后期。以他现在的实力，面对两位筑基后期的强者，估计要吃亏。(未完待续。)

第一百九十三章闭关

华国大地，果真是卧虎藏龙，随随便便的就遇到两位筑基后期的强者了！

“小友此去是准备对刘家的两位筑基强者下手吗？”瘦老者看了看李昊天身后的五人，平静的说道。

“呃呃・・・・・・！”李昊天尴尬的笑了笑。

“小友哪来回哪去吧，华国大地，能人无数，切莫为所欲为。”

“二位怎知我要去干什么？也许我只是看路边的风景好，随处溜达溜达！”李昊天信口胡诌。

“人在做，天在看。从你到达华国的第一天，就已经有人注意到你了！之所以没有管你，是因为国家觉得亏欠于你，你和张家的恩怨国家很清楚，就算你灭了张家，国家也没有为难于你，只是希望这件事情到此为止！”

“哦!难道你们是国家的人？当年张家陷害于我的时候，国家没有管，现在看我强大了，国家的立场立刻就发生了改变，你们觉得我会领情吗？”李昊天不屑的嘲讽。

胖瘦二人瞬间无语，当初谁又能想到这小子会成长到今天这个程度呢？

“不管怎么样，你还是个华国人，不管是修真着也好，还是你自己成立了国家也好，你身体里的血液始终是属于华国的，华国的大门随时都为你敞开，如果有需要，华国会在暗中支持你。”胖老者叹了一口气，有些无奈的说道。

好吧，尽管这话说的十分伪善，明显打着感情牌，可是胖老者说的没错，在自己心底里始终觉得自己是个华国人，就算成立了自己的国家，他依然觉得自己是个华国人，在华国的土地上他都觉得亲切一些。

“我不需要你们的暗中支持，井水不犯河水就好！”

“对了，告诉你一件事，米国已经在秘密备战中，估计七月份就会对你们土豪国宣战，除此之外，西欧国的教廷，黑暗会议，杀神联盟，这次会有筑基后期级别的高手，准备去打秋风，还有岛国的天照组织，印尼的巫师联盟。也都已经盯上你了，这一次可不是上次的小打小闹，很显然这一次是动真格了。你，好自为之吧！”

这个消息对李昊天来说实在是太重要了，他还真没想到，除了米国准备对他下手，没想到暗中还有这么多组织也打上了他的注意。看来这一次真的是来着不善啊！

米国和西欧对他动手也在情理之中，毕竟涉及到了利益关系，他没想到，岛国的猥琐人也想过来参一脚。还有印尼的巫师什么玩意也想过来分一杯羹，还真是不知死活，当他李昊天是软柿子吗？

“木秀于林，风必摧之，你有庞大的修真资源，就应该好好隐藏，现在搞得人尽皆知，不被人觊觎才是怪事！言尽于此，也只能你自己小心面对了！”瘦老者好心说道。

“多谢两位前辈的提醒！小子在这里感激不尽！”李昊天真心实意的感谢到。

不管怎么说，这两位强者对自己没有丝毫恶意，好言相劝，甚至还提供了如此机密的消息，这个人情他领了。本来还想将华国闹个天翻地覆，现在反而有些不好意思了！

都是华国子民，抓自己的同胞做奴隶还是有些不好，要抓就抓外国强者做奴隶，李昊天的想法有了一丝改变。

华国修真界，看来也不是全都是唯利是图之辈，还是有些前辈高人比较正直的！

“今日之恩，小子没齿难忘！不知两位前辈名号？”李昊天问道。

“名字不过是一代号，生不带来，死不带走。你就叫我二人胖瘦头陀吧！”胖老者眯着眼说道。

听到胖瘦头陀的名号，其他人没什么反应，金西沙却是倒吸一口凉气！脸上的表情十分吃惊！

李昊天诧异的看了金西沙一样，再一回头，胖瘦两位老者已经不见了。走的无声无息，李昊天凭借着场，才微微感觉到一丝波动，这估计就是传说中真正的遁术了！果真是前辈高人，看来筑基后期的强者比自己想象中的还要厉害！

“金老，刚才看你表情诧异，似乎是认出了这两位高人的身份！”

“国主！我也是听他们提起名号才想起来，在五十年前，这胖瘦头陀就已经是筑基中期的超级高手了，当时也是修真界的泰山北斗，那时我还只是一个练气七层的后生晚辈。他二人绝对算的上是真真的前辈高人了！”

李昊天心想，五十年前就是筑基中期了，到现在还没突破金丹，这修为增长的可真够慢的！

胖瘦头陀二人可不知道，李昊天这小子在心里已经把他俩给鄙视了！

“国主，我们还去不去刘家啊！”白若风问道。

“不去了！我改变主意了！我决定去一趟岛国，妈的，小鬼子也敢来打老子的注意，老子就先去把他们的神社给炸了！”

“国主，今天见了两位前辈高人的绝世风姿，我感觉我要突破了，能不能暂缓行动，等我突破后在一起去，说实话，我对岛国也是记恨已久，也想灭一灭他们嚣张的气焰。”

“哦！金老你突破需要多长时间？”李昊天兴奋的问道。金西沙一但突破筑基后期，他身边就多了一个超级战力了！

“大概需要一个月左右！”

李昊天皱了皱眉头，一个月之后米国就要对他开战了!现在他也不急于赶回土豪国，回土豪国他也做不了什么，还不如多去几个国家捣乱，把这些想要趁火打劫的家伙通通教训一顿，然后专心应对米国的攻势。

“金老，能不能在半个月之内突破？”李昊天问道。

“如果有足够的聚灵丹在加上足够的灵石的话，应该有把握在半个月内突破！

“那好，一百颗聚灵丹加两千颗灵石够不够！”李昊天问道。

“够！实在是太够了！”

这时，金川也说道：“国主，只要给我师兄弟二人十颗聚灵丹再加上一百颗灵石，我们也能在半个月之内突破筑基中期！”

“靠，你们这两个家伙怎么不早说！”

“国主，您也没问啊！”

李昊天十分大方的给了他们一大堆灵石和丹药，金城，金川，金西沙，也是第一次感觉到了跟着李昊天的好处，根本不用愁修着资源好不好！

不过白若风的眼神好像有些酸溜溜的。对此李昊天也没有什么办法。

很快，这五人闭关了，虽然白若风和李晋中在短时间内还不能突破，不过修为能增加一点是一点，反正有足够的修炼资源，他们的修为增长速度比以前快了十倍都不止。

李昊天此时在华城，他决定还是去找一找卢佳琪，也算对自己有个交代！(未完待续。)

第一百九十四章卢佳琪

华城

金西沙，金城，金川，白若风，李晋中等五人闭关之后，李昊天也闲着了，对他来说，闭不闭关都差不多。他决定趁着这点是间，把未完成的心愿给完成。

卢佳琪是自己当年一直暗恋的女人，就算自己现在已经有了好几个毫不逊色于她的女人，可在自己的内心深处，始终有些遗憾。

很快，他已经来到了通灵珠宝写字楼底下，也不知道卢佳琪还在不在这里上班。时间飞逝，岁月如梭，转眼间已经过了一年了，短短一年的时间，李昊天就好像经历的一个世纪，从东海，到澳大利亚寻宝，被人追杀，到反杀，转战热带州，成立土豪国，再于鹅国交好，米国交恶，从一个人人得而诛之的大魔王，再到世界上最善良的人，他经历的事情实在是太多了。

从生到死，从死到生，好几次他都差点挂了，可是他都挺过来了。

短短一年时间，他经历了别人一辈子都经历不完的事。不得不说，他渐渐的成长了。按理说，他经历了这么多事件，应该明白，很多事情该放下的总要放下。可是他经历的越多，他就觉得越不应该放下，人这一生中确实有很多遗憾，就算他身为筑基强者，土豪国国主依然避免不了，可现在既然有了这个能力去弥补这个遗憾，为什么不去弥补。

随心而动，率性而为，这不正是自己所追求的吗？

如果强大了还不能随着自己的内心而做事，那强大起来干什么？

有人说命里有时终须有，命里无时莫强求，他觉得这完全是个废话，如果不强求，那么他所有的努力还有什么意义？

一个人做一件事情总是有目的的，如果没有目的，那做这件事就没有意义。没有希望才叫强求，有希望那就叫追求。

通过庞大的精神力一扫，他发现卢佳琪还在这个地方上班，只是相比较以前，略微消瘦了一些，也成熟了一些，还是那样清丽绝俗，浅灰色职业套装，黑色的短裙，性感的丝袜，将修长的****，彻底的展现出惊人的魅力。这个女人，虽然消瘦憔悴了一些，但似乎比以前更有味道了！白皙，水嫩，妩媚，更加迷人的是眼中有那么一丝迷离之色，一股淡淡的哀愁油然而生，似乎有什么心事，我见犹怜，看见她就想把他抱在怀里好好呵护。疼爱。

卢佳琪，似乎比以前更加有魅力了！

李昊天来的这个点刚好是卢佳琪下班的时间，大概五点半左右。他决定在楼下等她了。很快，卢佳琪收拾好了东西，提着一个公文包就准备下楼。

这时，一辆玛莎拉蒂行驶过来，后面还跟着一排车队，以及一辆货车。

玛莎拉蒂上下来一个三十多岁的男子，高贵的气质，优雅的举止，眼神忧郁，但是非常迷人，留着性感的胡渣，尽显成熟男人的魅力，不得不说，这个男人的卖相还是十分不错的。

“哇！是徐少，徐清远，看来这次徐少是动真格了，听说徐少最近在追求我们公司的卢佳琪，可是卢佳琪都委婉拒绝，我要是卢佳琪就好了，徐少怎么就不来追我呢？”

“得了吧，就你这姿色，能跟别人卢佳琪比吗？听说徐少的母亲是水韵集团的老总，这可是世界五百强的集团，他母亲可是身家过千亿的女强人，还有他的父亲，位居华城是副省长，爷爷更是军中将领，也是首长级别的人物，而且他还长得那么帅，那么迷人，真不知道卢佳琪脑袋是不是被门夹了，这么优秀的男人，三番五次向她示好，她不主动投怀送抱也就罢了，还婉言拒绝，真不知道他心里在想什么？”

“这你就不懂了吧！别人手段高明着呢，这就叫欲擒故纵，她越是拒绝，徐少就越是对她感兴趣，得不到的才是最好的，你看，徐少现在不是动真格了吗？估计卢佳琪马上就要被拿下了！”

两个花痴女在哪儿不断议论，李昊天算是听了个明白。这个徐少似乎是个超级富二代加官二代，现在正在追求卢佳琪。

这还得了，如果卢佳琪现在已经结婚成家，那李昊天也干脆成人之美也就算了，可既然卢佳琪现在还单身，那就是他李昊天预订的女人，什么徐少狗少的都得靠边站。

只见徐少吩咐着自己的小弟，在卢佳琪他们公司门口，用九百九十九朵玫瑰花摆成了一个心形。红玫瑰中间穿插了不少白玫瑰，有白玫瑰组成的一个英文字母LOVE。一大堆氢气球飞上天空，上面还挂着一个横幅，写着：“卢佳琪我爱你！”如此赤果果的表白方式。李昊天心里不屑一顾，嗤之以鼻。

“现在的年轻人啊，泡妞的方式一点新意都没有，这都不知道是多少年以前的老梗了，还好意思拿出来玩？”李昊天摇了摇头，点燃一支香烟。

“切，什么人啊！明显是个臭吊丝，吃不到葡萄说葡萄酸！“

“是啊，是啊，别人徐少是什么身份，你是个什么身份，别人一句话就抵得上你奋斗一生，少年，你就是想做徐少的狗腿子，别人还看不上你呢？”

“擦！”他李昊天是什么身份，说出来要吓死一堆人，水韵集团是个什么渣渣，他捐出去的钱就不止一万亿欧元了，副省长是个什么玩意，他手下就有不少国家领导人。

堂堂一个土豪国国主，居然被人给鄙视了，还是被两个花痴女给鄙视了，他也是没谁了！

也不想去争辩什么，事实胜于雄辩。

很快，卢佳琪下楼了。

卢佳琪很显然已经知道外面的状况了，可是她不想去理徐清远，对于这样的花花公子，她向来敬而远之。

“佳琪，你现在知道我的心意了吗，我对你绝对是真心的！”

“对不起，徐少，我还有事，想先回家了！”卢佳琪冷淡的说道，显然不为所动。

“佳琪，给我一分钟，就一分钟！”

卢佳琪无奈，只能说道：“好吧，有什么话就赶紧说吧！“

“我爱你，自从见到你的第一眼开始我就已经爱上了你，我承认我以前很花心，很不负责任，但那只是因为我没有找到一个真正值得我爱的人，现在，我找到了，这个人就站在我面前。为了表达我的诚意，嫁给我。”徐清远说完，单膝跪下，突然掏出一枚戒指。上面的砖石足足够鸽子蛋大小，估计怎么也值个几百几千万的。

不得不说，徐清远还是很有诚意的，他这样一个花花公子，愿意结束自己单身贵族的生活去向一个女人求婚，足以说明他的诚意。

所有人都惊呆了，没想到徐少真的动真格了，卢佳琪会答应他吗？(未完待续。)

第一百九十五章碎了

“嫁给他！嫁给他！嫁给他！嫁给他！嫁给他!“

周围围观的无聊群众，一个个都开始起哄！华国群众就这点不好，什么事情都喜欢瞎起哄。

“我反对！”

突然，一个巨大的反对声，盖过了所有起哄的声音，声音之大，令人叹为观止！

只见一青年，嘴角叼着一根香烟，脸上的表情嚣杂跋扈，抬头挺胸，眼神都瞟到天上去了。此时他正审视着徐少，目光斜视，压根就没有正眼看徐少一眼，似乎徐少在他眼里就像是土鸡瓦狗一般。这人长的貌似有几分帅气，虽然表面上看起来气质不是很出众，但是仔细观察，却能发现他身上有一股藐视天下的霸气。不过这股霸气一般人看不出来，只有身居高位或者实力达到一定程度的人才看得出来！

没错，这人正是李昊天！

“哪来的小兔崽子，徐少的好事你也敢破坏，不要命的吧！”徐少还没有开口，他身边的狗腿子就已经看不下去了！

李昊天都懒得理他，直接走到了卢佳琪和徐清远跟前，“徐少是吧！你旁边的女人是我的，现在你可以滚了！”

嚣张，太他妈嚣张了！

“呵呵！你是第一个敢对我说滚这个字的，你知道你会有什么样的下场吗？”徐清远不仅没有生气，反而有些好笑的看了李昊天一眼，已经很久没有人，敢挑衅他的权威了呢！

“真是个不知死活的东西，徐少你也敢惹，兄弟们给我揍死他！“一时间，徐清远的十几个狗腿子都冲了上来，这些人也都不是泛泛之辈，个个都是虎背熊腰的彪形大汉，从他们身上弥漫出来的杀气就可以看出，这些人手底下有过人命。而且他们走路的步伐动作，矫健稳妥，李昊天很是熟悉，估计有不少人当过雇佣兵，甚至有人以前是特种兵！

但是这些人对付普通人还可以，在他李昊天面前，就跟个婴儿没什么区别。

李昊天随便挥了挥手，十几个大汉全部都给他扇飞了！

所有人都惊呆了，没有能想到这个看起来普普通通的家伙会这么厉害。只有卢佳琪一个人，呆呆的看着李昊天，这个让他日思夜想的男人，如今就这样出现在自己面前了。

她的眼眶中不停的有泪水在打转，没有任何迟疑，没有任何犹豫，卢佳琪就像一只小鸟一样扑进了李昊天的怀里。尽情的哭泣，李昊天双手有些颤抖的抱住了她，他能感觉到这个女人对自己毫不掩饰的爱意，一年了，本以为这个女人已经忘记了自己，没想到她已经对自己爱的那么深。

现在想想他有点自责，当初是他费尽心机让这个女人爱上他的，甚至不惜使用了卑鄙的手段，可是自己一走了之就再也没有来看过她，虽然有些身不由己，但这都是借口，如果他真的向来看她，绝对是有机会的。看来自己确实是一个禽兽。

两人毫无顾忌，丧心病狂，恩恩爱爱的抱在的一起，徐清远差点肺都要气炸了！

愤怒让他丧失了理智，“罗佳琪你这个臭婊子，亏我还以为你是什么贞洁圣女，没想到你在外面早就有了姘头，真心实意的对你你不领情，就别怪我心狠手辣了！”

毫无疑问，这家伙道貌岸然一脸正气，实则阴邪猥琐。

李昊天可以容忍别人骂他，反正他已经被人骂习惯了，也不怎么在乎，可骂他的女人他绝对忍受不了。

李昊天很生气，后果很严重。

放开罗佳琪，李昊天一步一步走向徐清远，“不要，昊天，他的身份不简单！”卢佳琪自然知道李昊天的性子，这家伙可是个暴力分子，喜欢用拳头解决问题。

“放心，我有分寸!“李昊天安慰的说道。

随着李昊天一步一步迈进，伴随着强大的气场，徐清远终于开始慌了，李昊天的身手他可是见过了，刚刚三两下就把他的手下全部给解决了，现在都还倒在地上爬不起来。

“你・・・・・・你要干什么？我告诉你，我爸是徐富贵，我妈是夏静怡，是水韵集团董事长，我爷爷是・・・・・・！”

“你爷爷是谁都不管用！敢骂老子的女人，就要付出代价！”

“你会后悔的！你・・・・・・！”

徐清远还没有说完，只感觉胯下传来一阵剧痛，撕心裂肺。蛋！碎了！

鲜血，染红了他的裤裆，“今天我心情好，放你一天生路，做人，要学会认清自己!”

所有的人都惊呆了，这个疯子一样的男人，居然卑鄙无耻的使用了断子绝孙脚。一脚就将徐少给废了，对于一个男人来说，这简直就是比死还难受。

现在所有的男人都感觉裤裆凉飕飕的，一股莫名的痛意，油然而生。实在是太狠了。

这家伙到底是谁，明明知道徐少的身份，还敢一脚废了他的命根子，这就已经不仅仅是他和徐少的私人恩怨了，而是要承受整个徐家的怒火。

突然，警鸣声大响，原来是早有一个徐清远的小弟被打倒在地的时候就已经报警了。报警的时间离李昊天废掉徐清远不到两分钟，警察的效率居然会这么高，不到两分钟就敢来了！不知道是警察局离这个地方近，还是警车刚好路过。

“昊天，这个怎么办，警车都来了!“卢佳琪慌乱的说道。小脸尽是紧张之色。

“不要慌，一切有我！”李昊天的眼神十分平静，丝毫不见慌乱，一股强大的自信从他身上出现，超强的气场让任何人都不敢小觑。眼神中透露着鄙视天下的霸气。

“你，太冲动了，我不想你再一次被警察抓走！”卢佳琪眼泪汪汪的抽泣道。

“放心，他们不敢把我怎么样！”

黄鱼自从接到有人敢冒犯徐家大少的电话，就马不停蹄的赶了过来，这个是个邀宠献媚的好机会啊，如果把徐少给伺候好了，说不准今年就能再进一步了，听书明年的副局长就要退休了，到时候就是他黄鱼的机会就来了！

可是当他赶到现场的时候，才发现了事态的严重性，只见徐少捂着裤裆，不停的痛苦哀嚎，裤裆中还时不时的流出鲜红的液体。很显然是让人把命根子给废了！这可如何是好？

估计没人能够承受徐家的怒火。不过现在关键还是要抓到行凶之人，只有抓到了行凶之人，他才能有个交代！(未完待续。)

第一百九十六章人性本恶

“徐少，徐少，你怎么了？到底何人行凶，有没有目击证人。”

徐清远面色苍白如纸，脸上的冷汗不停冒出，很显然他此时正在承受巨大的痛苦，有专家调查显示，男人蛋碎的痛苦比女人生孩子时的痛苦还要强烈十倍。可想而知，李昊天到底卑鄙无耻到了什么程度，对方一个普通人，居然还使用这样阴险毒辣的手段。实在是太不要脸了！

徐清远虽然痛苦，但是并没有昏迷过去，而是脸色苍白，手指发抖的指着李昊天可卢佳琪，直接对着警察命令到：“把这对狗男女给我抓起来，我要让他们生不如死！生不如死！“徐清远面目狰狞的咆哮起来。

李昊天那一脚到底有多重只有徐清远自己知道，他能感觉到自己男人的尊严已经被践踏成了一滩烂泥，恐怕以后都不能人道了，这对于他这个有着光明前途，挥手之间就有无数美女嫩模投怀送抱的花花公子而言，就像是剥夺了他享受生活的权利，一个不完整的男人，拥有再多的钱，有再多的女人又有何用。

他必须要让李昊天和他承受同样的痛苦，不，是高于他十倍的痛苦！

黄鱼瞄了瞄李昊天和卢佳琪一眼，他也是聪明之人，徐少所指之人，应该就是行凶之人。

他奇怪的是这个男子的反应，居然没有任何慌张，也没有任何要跑路的意思，脸上的表情充满戏谑。似乎将自己这一行警察都不放在眼中。

如果不是徐少指认，他怎么都不会想到罪犯行凶之后，不仅没有脱离现场，反而和围观的群众一样看热闹。

“你小子就是行凶之人？”黄鱼质问道。

李昊天十分老实的点了点头。

“好，既然你承认了，那也没什么好说的了，我现在告诉你你已经被捕了，你现在有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将最为呈堂证供。兄弟们。将他铐起来带走。”

黄鱼自信回头，没想到这一次这么容易就将凶手给抓获了，这下他总算有个交代了，毕竟徐家大少在自己的地盘上出了事。怎么说他都有一定的责任，现在轻而易举的抓获了凶手，也可以给徐家一个交代了。说不准还能升官发财。

随后两声惨叫声传来，黄鱼回头，定睛一看。“你・・・・・你敢袭警？”只见两位警察已经倒在了地上，爬不起来了。

“你这样的人渣也好意思做警察！”李昊天不屑一顾，嗤之以鼻。

陡然之间，七八个警察掏出手枪，瞄准了李昊天。“你要是再敢反抗，直接枪毙，黄鱼威胁到！”

李昊天没有理他，而是自言自语的说道：“怎么？还不出来，再不出来我可要大开杀戒了啊！”

李昊天在给谁说话他们不清楚，可他的意思确实很明白了。这小子袭警不说，还扬言要杀警察。实在是丧心病狂的可以啊！

黄鱼执法多年，还从未见过如此嚣张跋扈之人。

“靠之！”

此时，突然从人群中走出两人，其中一人李昊天还认识，这人虽然是个男人，但是长得比女人还美丽，他就是追风。

你昊天早就发现有人在暗中跟着自己，不过他并未在意，既然国家已经向他示好。跟着自己的人也没有杀意，那跟着就让他们跟着吧！

追风冷酷的从人群中走了过来，所有人的目光集中在他的身上，不少女人都自惭形秽。恨不得找个地缝钻进去。

追风直接丢出一张红本本，“这里的事情被我们接手了，你们哪来回哪儿去！”

黄鱼大开红本本一看，赫然就是安全部三个大字映入眼帘，国家安全部精英小队教官追风，少将军衔。

安全部是什么部门他很清楚。就连传说中的安全部都出动了，看来这事真不是他能管的了。在安全部面前，徐家根本不足为道。

没想到眼前的男子，居然是安全部的人，而且还是少将军衔，这官职都大到没边了。

“这件事情，我可不会这么简单就算了!“李昊天自言自语的说到。

“你还想怎么样，你已经废了他了！”追风皱了皱眉头，李昊天到哪儿都会惹事，这是毫无疑问的，国家之所以派追风来跟着他，与其说是来监视他，还不如说是给他专门配了一个善后、替他解决麻烦的。

“将这小子丢进牢里关十年，不管其他人动用什么能量都不准放出来，答应我，这事就算了，如果让我自己动手，我不介意灭了整个徐家！”

“行，可以！“追风犹豫了一下，还是答应了李昊天。

旁边的黄鱼已经是惊得一头冷汗，将徐家大少废了不说，随口就让徐家大少做十年牢，安全部的人居然还答应了，一点都不敢反驳，这小子到底是什么来头。貌似最顶级的二代也没有这么大的能量吧？

之后李昊天没有再去管其他，而是带着卢佳琪离开了，只留下议论纷纷的人群。

将卢佳琪送到她家楼下的时候，李昊天厚颜无耻的跟着上楼了，卢佳琪也没有反对，两人心照不宣。

卢佳琪家只有她一个人住，她算得上是一个女强人了，这套房子大概一百二十平米，虽然不是很大，但也十分宽敞，一个女人，自己一个人打拼，自己买房，自己买车。这不是女强人是什么？

一进房间，李昊天就能感觉到她家中那一股淡淡的清香，是这个女人生活的味道，和他身体里的香气一样。很自然，很清晰。

房间的布置是粉色的格调，很温馨，很整洁。

看着眼前这个美丽的女人，他脑子里一股邪念于偶然而生。

“昊天！我觉得你好像变了。”

“有吗？我怎么没感觉！”李昊天随口说道。

“我不知道你这一年来经历了什么，我觉得，你其实不必对徐清远那么狠的！”

李昊天沉默了，淡淡的点燃一支香烟，卢佳琪说的确实不错，他今天的所作所为跟那些有权有势的恶霸没什么区别，就是因为他比别人强，所有他可以为所欲为。

可是，自己这样做真的对吗？徐清远其实本质上没有犯多大错，毕竟每个人都有追求幸福的权利，可能徐清远不算是好人，没安好心，可自己就安了好心了吗？

五十步笑一百步而已，他跟徐清远那样的人没有什么区别。也许，随着自己一步一步的强大，他真的有点迷失了！

他，真的是一个坏人？

人类在人性本是善恶的话题上纠缠了数千年，人生之初，心智懵懂未开，不知善恶，又何来善恶之分。

但是我们可以断定的是，人有着趋利避害的天性，这种天性源自于这个自然界，延伸并贯穿到我们整个生命当中。

趋利便是利己，便是自私，如同人内心的欲望一样都是人的本性，是人的动物性，是数亿年来自然界生存竞争过程中所演化出来的必需的生存本质。

每个人内在都有一个自私而充满各种欲望的本我，人性之“恶”，只是由于社会伦理道德以及法律的存在，让绝大多数人将“恶”之本我潜藏起来。

李昊天一下子没有了道德法律的束缚，他邪恶的本性就暴露了出来。

每个人都渴望善良美好的东西，人心向善，人性本恶!

(未完待续。)

第一百九十七章青春永驻

绝大多数内心向“善”的人只是在这个世间挣扎，而一些为“恶”的人却在纵意掠夺着，并肆无忌惮挥霍炫耀，彻底打碎了根植在李昊天心底的是非观念，打碎了他自小成长过程中被灌输的一些“善”念。

社会并不公平，当人们发现自己辛苦为“善”，却只能在这个尘世中挣扎时，人们内心会产生愤懑，甚至内心会寻求暴力解决的方法。

就如现实中的孩子没有想过，为什么学习好的就是好孩子，为什么自己一些奇妙而美好的想法会被家长老师斥之为胡思乱想，为什么成为有用的人就是要不停地读书。

就如人们想到结婚就想到买房；就如当遇到事情时，不是率先寻求法律，而是率先寻求关系；就如人们对拥有财富的人露出谦恭的笑脸，虽然那人或许是一个“恶”人；就如人们对贫穷者露出鄙夷的表情，虽然那人很大情况下可能是一个“善”人……

李昊天一路走来，一心只想强大，可是真正的强大了，他却不知道自己想要的是什么了？

他像曾经自己厌恶的那些恶人一样，尽情的去践踏别人的尊严以此来让自己获得快感。那么自己和他们又有什么本质上的区别？

李昊天的额头突然冒出冷汗，他，是否真的有些迷失在权利欲望之中了！

他追求自由，但并不代表要放纵自我。李昊天此时的情况，按照修真者的说法，应该是已经有了入魔的征兆，按照普通人的说法，就是他的价值观，人生观已经发生了扭曲。

这一点从来都没有人跟他说过，也没有人敢跟他说。可是现在，卢佳琪一句无心之言，让他有如醍醐灌顶，惊出一身冷汗！

“佳琪，谢谢！你说的对，也许，我真的有些迷失了！”

“昊天，这一年来我无时无刻不在想你，从来没有任何一个男人能给我如此强大的安全感，当初我听说你贩毒被抓，你知道我有多担心吗?我不相信你会去做这样的事情，你肯定是冤枉的，我用尽了所有的手段，我到处去求人，可是我没有丝毫办法，甚至我都不知道你关在什么地方，还好你出来了，昊天，我爱你，直到我失去你我才知道我到底有多爱你！”卢佳琪说着说着，眼泪汪汪的哭了出来，就像是一只被人无情抛弃的小羊羔。

李昊天真的没想到，卢佳琪居然默默的为她做了这么多。

“是我不好！”李昊天惭愧万分。

“昊天，你要了我吧！”卢佳琪突然说。

李昊天看了看她的白皙粉嫩的小脸，已经变得双颊如杏，娇羞难耐。

随后，在李昊天目瞪口呆之下，卢佳琪一件一件脱掉了自己的衣服。她低垂着头，揽手遮掩。纤纤玉臂，上下齐行，却仍是盖不住她此起彼伏的汹涌波涛。双臂之间，一片玉光。

层层点点，凹凸有致，上上下下，一览无余。

“佳琪・・・・・・你・・・・・・！”

什么都别说了，我愿意将我的一切都奉献给你，一年前我就有这个想法，可是那时候我错过了，现在，我不希望我在错过！”

李昊天还能说什么呢，他一把将玉人抱入怀中，死死地吻住了卢佳琪的樱桃小嘴。亲吻着，怀中的玉人十分柔软，一股女人特有的香气，让你昊天如痴如醉。

气氛淡淡的升华，两人忘情的陶醉着，最终合二为一。

翻云覆雨，云收雨歇。

点点落红，如鲜艳的梅花一样刺激着李昊天。

他真的没想到卢佳琪居然是第一次，实在是太意外了。卢佳琪和秦少宇谈过好几年的男女朋友了，按理说应该不是处女了才是，这也是当初李昊天没有过分在乎卢佳琪的原因。

“佳琪，你怎么会是第一次？”李昊天问道。

“你难道觉得我是一个随便的人吗？你们男人都这样，就是因为我主动的，你就觉得我是个随便的人？”卢佳琪十分委屈，甚至眼圈都红了。

“不是，只是你和秦少宇谈了好几年的朋友・・・・・・”

“他没有碰过我？你不相信我吗？”看着卢佳琪的眼神，十分真挚，不参带一丝虚假，李昊天不由得为自己刚才问的话而感到羞愧，一个女人是不是第一次真的很重要吗？只要她的心在你这儿，是真真正正的爱你，这就够了！当然，如果她是第一次当然更好。

卢佳琪只是一个普通人，李昊天没有过度的征伐，反而十分怜爱。

得到了卢佳琪，他觉得自己多年的心愿，忠于得到了满足，这并不仅仅只是身体上的满足，而是发自内心的满足。

看着怀中的玉人，香汗淋漓，畏畏缩缩的躲在被窝中，像是一只受惊的小白兔。可爱，又不失性感。

李昊天点燃一支香烟，深深地吸了一口，吐出一口烟圈，眼神沧桑中夹杂着稍许忧伤。

“佳琪，你相信这个世界上有修真者吗？“

“你有我就相信有，你说没有我就相信没有，老公大人！”卢佳琪眼神迷离的说道。

“呵呵，你调皮！”李昊天笑了笑。

“请问调皮的琪琪，老公大人喜欢不喜欢呢？”卢佳琪小嘴嘟嘟，十分可爱，他还真没想到，卢佳琪有这么可爱的一面。

“喜欢，怎么会不喜欢呢，说真的，这个世界上真的有修真者，你老公我就是一个修真者！”李昊天很是认真的看了看卢佳琪。

“别瞎掰了，你肯定是逗我玩的是不是，虽然我知道你身手很厉害，可是修真者也扯的太远了！”卢佳琪小脸尽是不信。

“那好，我就让你看看修真者的手段！”李昊天说完，精神力控制着周围所有的家具都飞了起来。

琳琅满目的床头柜，衣架，电脑，手机，凳子，全都在李昊天的控制下飘了起来。

“天啦！这实在是太不可思议了!老公你打算教我修真吗?“

卢佳琪果然冰雪聪明，一下子就猜到了李昊天的想法。

见他点了点头，卢佳琪兴奋的问道：“修真是不是可以长生不老。是不是能青春永驻永远漂亮，还有，修真不是要从小开始练的吗?我这个年纪还能修真吗？”

通过卢佳琪的问题，李昊天知道，女人想要修真，其根本的目的不是为了让自己强大，而是为了青春永驻，美容养颜。让自己更加漂亮。

看来还是颜值高于一切。(未完待续。)

第一百九十八章三光政策

这几天李昊天一直和卢佳琪在一起，享受着美好的二人时光。

顺带着也教会了卢佳琪修真，不得不说，卢佳琪的天赋出类拔萃，至少比他的大部分小弟都要强，只花了四五天的时间，就记住了灵力的频率波动。

当然，这和李昊天手把手的教导，加上全身心的引导是分不开的。

《吸灵决》算不上什么高级的功法，不过李昊天用自己的真元帮她打通经脉，再用丹药灵石辅助，这样尽心竭力，卢佳琪修真跟本就没有一点难度可言。

很快，半个月就过去了，每天，卢佳琪都会亲自下厨炒两个小菜，虽然很简单，但是却很温馨，时不时的陪着她逛逛街，看看电影，逛一逛游乐园，做一做摩天轮。

这样悠闲的日子李昊天真的很享受，虽然平凡，但是满足。没有那么多血腥，没有那么多争斗，什么都不用去想。

人生如此，夫复何求。

不过快乐的日子总是过得特别快。

“佳琪，我可能要离开一段时间了，过些日子才会回来！”李昊天沉默了半响，点燃一支香烟，抬头仰望天空，缓缓的吐出一口烟圈。

“早点回来，我等你!“卢佳琪温柔的说道。

“你不问我去哪儿吗？”李昊天问。

“从我知道你是修真者的那一刻开始，我就在知道你总有一天要离开的，你有自己的事情，能力越大，责任越大，你能陪我这么长时间，我已经很满足了！

“你这么善解人意，我都有点舍不得离开你了！”

“听说最近星爷的《美人鱼》刚刚上映，你陪我去看看吧！”卢佳琪说。

“好，那我们就去看看《美人鱼》”

星爷的电影机会是伴随着李昊天长大的，搞笑无厘头的风格，李昊天一直都很喜欢，甚至成为了修真者，他也一直在模仿星爷的行事风格。在一次见到星爷在新闻前的面容，已经白发苍苍。曾经影响一代人的星爷，已经老了。

让人感慨嘘唏不已，人活着就会死，可是李昊天不想死，修炼，能让他增加寿命，甚至能够长生不老，可是就算是修真者的寿命，也是有限的。只有不断的突破。不断的增加寿命，与天争命。逆天而行，才能使自己一直活下去。

这个过程伴随着无数的风险，可既然选择了这条路，就没有回头余地。只能披荆斩棘，勇往直前。

不死不回头。

很快，卢佳琪来到了国际影城，牵着卢佳琪的小手，享受别人羡慕嫉妒的眼光。今天卢佳琪打扮萌萌的，带着一个圆圆的眼镜，十分可爱，又有一股书卷的气息，很知性，很美。这样的极品美女到哪儿都会吸引别人的注意力，于是乎李昊天又一次别人仇视了。所幸的是没有那个不开眼的登徒子敢来找麻烦。

逛街，看电影，李昊天的心理十分平静，他以前觉得自己是修真者，这些普通人在他眼中都是蝼蚁，所以觉得跟他们没有共同语言，现在想想觉得有点好笑，每一个时期的经历不同，境界不同想法都不一样。

普通人也是人，修真者也是普通人通过修炼一步步强大，所以修真者和普通人都是一样的，对生命，我们应该怀着一颗敬畏的心。

・・・・・・

在华城的某个豪华别墅中，五个人已经等着李昊天了，金西沙，金城，金川，白若风，李晋中，五人已经开始磨刀霍霍。

此时，金西沙已经成为的筑基后期的强者，论真正的战斗力，李昊天现在都不一定打得过他，还有金城，金川，也顺利成为筑基中期的高手。

至于白若风，李晋中，两人修为倒是提升了不少，不过距离筑基中期还有很长一段距离。

一行六人，出了华城，一路向东，凌空虚度。向着东海飞去。

仅仅只花了一个小时的时间，他们一行人就已经到达了岛国东京。到达了东京之后，李昊天算是见识到这个国家到底淫乱到什么程度，表面上虽然很繁华，其实背地里藏污纳垢，实在是令人发指。

穿过哪些高楼大厦，哪些小巷深处，全都都是烟花柳巷。琳琅满目，数不胜数。李昊天神识一扫，甚至还能发现十三四岁的少女。

“禽兽啊！太尼玛禽兽了！”

“雅蠛蝶！”真是不堪入目，李昊天赶紧收起了神识。

岛国人，真会玩，这大白天的，居然能玩出怎么多花样，李昊天发自内心的敬佩。

很快，李昊天一行人到达了富士山脚下，富士山是岛国的第一名山，表面上是个风景区，其实并不简单，这里也是岛国灵器最为丰富的地方。

在富士山的背面，有一个神秘的基地，隶属天照组织大本营。据说这个组织信奉的是天照大神，里面有阴阳师，有忍者。最牛逼的忍者被称为神忍，最牛逼的阴阳师被称为神师。

但是不管是忍术，或者是阴阳术，都只是岛国人先祖在华国古代拜师学艺，学得一点修真皮毛之后，自成一派。

阴阳师，也可以说成是占卜师，或者幻术师，他们不但懂的关星宿，相人面，还会测方位，知灾异，画符念咒，施行幻术，

当然，真正的阴阳师现如今已经不存在了，就算华国的修真界也已经失传了。至于岛国所留下的一点传统，无非就是驱使怨灵。也就是他们口中的式神！

人死之后，意识也会随风而散，但是如果死的及其凄惨，就会形成怨气，死气，当然，怨气，死气也会随着时间的推移而逐渐散去，但是如果有特殊的环境，让怨气经久不散，或者人为的阵法，保存怨气，使其诞生怨灵，然后在通过怨灵之间互相不断的吞噬，最终形成一个强大的怨灵，这就是式神了！

真真强大的式神，是可以不惧阳光，生吃活人，就算面对修真者，式神也拥有强大的攻击力，当然，式神的形成条件极难，形成强大的式神则更难。

但是式神几乎是不死之身，就算你能将其打碎，他也能慢慢凝聚。

所以，拥有式神的阴阳师十分恐怖。

李昊天刚刚达到富士山，就能感觉到一丝阵法的痕迹。

没想到岛国的富士山，居然也能发现华国修真者阵法的痕迹，看来这岛国和华国确实有着千丝万缕的关系，在古时候，岛国确实只是华国的一个州，叫瀛洲。

当然，这些李昊天都不想管，他现在是来实行他的三光政策的，通过反思之后，她的确有对岛国的普通人有些下不了手，可是对这些修炼者，特别是岛国的修炼者，他完全没有心理负担。

他要一举捣毁岛国的修炼界。

富士山的阵法在别人看来也许有些高明，但是对于李昊天来说，却是漏洞百出。

阵法其实也是场的一众运用模式，李昊天随着对场的理解加深，阵法在他面前形同虚设。

他可以悄悄的沿着阵法的漏洞，秘密潜进天照联盟内部，不过他并没有这么做，偷偷摸摸太小家子气，他是光明正大打上门来的。自然得闹出点大动静。(未完待续。)

第一百九十九章血煞仪式

“你们五人，待会儿随我一起，用暴力打碎这个阵法！当然，先不急，先抽完一根烟再打，我这人有个习惯，打架前都喜欢抽根烟，你们要不要也来一根！”李昊天说完，还掏出了五根香烟，给每人都发了一根。

开玩笑，李昊天发的烟，他们敢不接吗？不接就是不给面子！他们敢不给李昊天面子？

于是五位筑基强者全都接过香烟。

话说李昊天抽了很长一段时间的雪茄，但是不怎么习惯，这雪茄也就看起来比较装逼而已，实际上口感不咋地，后来也就换成了精品红金龙。这烟他抽了好多年了，已经形成了习惯，虽然一盒只值十块钱，但是他觉得比那些几千块钱一根的雪茄要爽多了！

随着李昊天点燃香烟，其他五人也都点燃。

于是乎就出现了这样一幅诡异的画风：“虚空之中，六位筑基强者，俯瞰苍穹，每个人身上都凝结强大的气息，使天地为之变色。可就是这样庄严肃穆之下，六位傲视天地的强者，每个人手中抽着十块钱的精品红金龙。好像在猥琐的商量着什么？

时不时的传出一声声淫荡的笑声。让人毛骨悚然，菊花一紧。

“这么样，三光政策的精髓你门记住了吗？”李昊天认真的调侃。

“国主，我有一事不明。杀人夺宝，这事我倒是轻车熟路，可是抢这岛国娘们有什么用，我们也用不着啊！再说了，如果您真想要女人，咱们华国修真界的美女倒是有不少，怎么也比这蛮夷女子要强吧。”

“谁说是给我用了，本国主缺女人吗？我是在为我那一帮兄弟考虑，自从他们跟我去了热带州，这一年来，经常用双手解决问题，我每每用神识扫描都能发现这些问题，我李昊天享福了，怎么也不能忘记兄弟不是？而且岛国的女子个个都很会伺候人，特别是修炼界的女子，几乎个个都是美女。全部抓回去也不算亏待那帮兄弟了！”

“国主，果然是性情中人，我白若风佩服的五体投地！”

“国主义薄云天，实在是令人感动！“

・・・・・・・

众人一顿马屁。

“所以啊，一个好的领导，时时刻刻都要为自己手底下的人而考虑，以前这事我不太明白，自己当了一国之主，才明摆做领导的艰辛。”

很快，五人抽完了手中的香烟。

“是时候了，我们一起合力，全力攻击这个阵法。”

六个筑基强者，开始调动全身的真元力，无比恐怖的能量威压，已经让人不敢直视。

“轰！”

六道蕴含着毁灭力量的强大真元力，一下之轰到了富士山的阵法薄弱处，摧枯拉朽一般，恐怖的能量肆虐着，摧残着。能量所到之处，寸草不生，无情宣泄，一时间飞沙走石，山崩地裂。

六位筑基强者一起攻击，破坏力居然达到了如此恐怖的程度。恐怖如斯，李昊天着实有些吃惊。

其中最强大的一股攻击就是金西沙的，他自己其次，金城，金川，再其次，之后就是李晋中，白若风了。

单轮攻击力的话，筑基后期的强者确实要比自己强大一些！就算他拥有九个气旋，这也是不能弥补的差距，毕竟境界摆在那里。

阵法破除，天照联盟的基地也就显露在眼前。

“八嘎呀路！”

“八嘎1“

只听一声声怒喝，随后就有两位差不多有筑基初期的高手飞了上来。

叽里咕噜，叽里咕噜的说一大通，反正李昊天也听不懂，不过看两人明显愤怒耳的表情，李昊天估计也不是什么好话！

“干掉他们！”

李昊天一声令下，金西沙以闪电般的速度，迅速的秒杀了这两人，估计两位神级忍者到死都没想到，自己会死的这么简单。他们甚至连隐身的技能都没开出来就挂了！

这两人明显只是守门的，他能感觉得这个基地有很多人，甚至有不逊色于金西沙的强大高手，可为什么不出来？自己搞出这么大动静，天照联盟居然只派出两只小鱼小虾来送死，实在是有些不正常！

这个情况十分诡异，不过你昊天这小子可不管你诡异不诡异，他要实行三光政策，就必须执行。人多正好一网打尽。

天照联盟的基地隐藏在地底深处，他们基本上将整个地底都掏空了，李昊天神识一扫，发现地底深处有很多人，好像正在举行仪式。里面还有一个巨大的血池，血池边上还有很多少女的尸体。血池的血都快填满了，而那些岛国人，依然在继续屠杀少女，将他们的血放干净。

“妈个比的，李昊天实在是看不下去了，岛国修炼者都这么变态吗？那么大一个血池，这的杀多少少女才能将血池放满啊！该死，真他们该死！”

“将这些变态全部杀了，一个不留！”李昊天命令道。此时，他的脸色都已经阴沉的快要滴出水来了。

李昊天一直都觉得自己不是什么好东西，可是和这些岛国修炼相比较，他还真觉得自己有些善良的过分了!

六位筑基强者，虎入羊群，势不可挡，天照联盟基地外围的那些岛国修炼者，一瞬间就被杀了一个人仰马翻，李昊天此时已经开启了领域，上百把飞剑随着他精神力的控制，无情的绞杀这恶心的败类。一时间就有上百个岛国忍者死于他手。

他第一次觉得自己杀人没有一丁点负罪感，这些人全都死有余辜，他反而有一种畅快淋漓的感觉。这完全是为民除害啊！

杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！

很快，他们就杀进了基地，一进入地底，李昊天就有一种很不舒服的感觉，这种感觉很恶心，很邪恶。

“不好，国主，这是阴秽之地，这些岛国人一定在举行“血煞”仪式，一定要阻止他们，否则后果不堪设想。”金西沙十分紧张的说道。

“血煞仪式是什么仪式，很厉害吗？”李昊天问。

“血煞仪式是一种十分古老邪恶的仪式。必须在极为邪恶的阴秽之地，凝练血池，以九万九千九百九十九为少女的精血为媒介，聚集天地怨气秽气于一身。形成血煞。血煞一出，实力堪比金丹强者，到时候我们所有人都要死。就算逃跑都没用，我们身上已经沾染了一丝秽气！”

“金丹期强者？老子信了你地邪，那还愣在这儿干嘛，还不赶紧杀，千万不要让这些丧心病狂的家伙成功！”

岛国修炼者实在是太邪恶了，真他妈不是东西。(未完待续。)

第两百章血色大手

李昊天并不知道金丹期的强者到底强到什么程度，但是他打不过是肯定的了。说到底他现在也只是筑基初期，只是因为有了九个气旋，再加上神奇的领域，诡异的天赋能力，还有超强的精神力，所以战斗力才能超过筑基中期的强者，甚至比筑基后期的高手也差不了多少。

修真每一个境界的差距都是相当巨大，大境界的差距更是天差地别。如果地球一但出现金丹期的强者，这是个什么概念?几乎无人能够将其制衡。

没想到岛国这几年看似老实平静，背地里隐藏了如此巨大的阴谋。

这些丧心病狂的家伙实在该杀，李昊天带着五位筑基强者，一路杀到地底，一路上根本没有遇到什么像样的抵抗，最强的只和筑基初期差不多，虽然岛国猥琐人的手法有些诡异，时不时的隐身攻击，让人防不胜防，可这些低劣的手段在筑基高手面前跟本不足为惧，所有的隐身，所有的波动，在神识面前都无所遁形。

这也是岛国修炼者在修炼的前期凭借诡异的手段，轻而易举打败那些练气修真者，可是修真者筑基之后，就算同级别的十位忍者，也不是一位筑基强对手的原因。

当然，这也是几百年来华国修真者一直压制岛国忍者的原因之一。

忍者，越到后期，就越上不了台面。

而华国的修真者，却有着无限进步的可能，只不过对于修炼资源的消耗十分恐怖，动不动就是几十几百年的苦修。还有各种灵石丹药，天才地宝的辅助。

六位高手，大开杀戒，一时间，惨叫声，伴随着残肢断臂随意飞舞，尸山骨海，血流成河。

杀人红尘中，脱身白刃里。

李昊天绞杀的岛国修炼者没有一千也有八百了。杀了这么多人，可是他的身上却没有沾染一丝鲜血。

这些岛国修炼者的血，他觉得脏，沾到身上他觉得恶心，恶心的想吐。

这些狗一样的东西全都死有余辜。

杀了这么多人，他能感觉到此地的煞气更加浓郁了。那种不舒服的感觉更加强烈，污秽之气，死气，煞气，怨气，肮脏无比，邪恶不堪。极度恶心。

一直杀到地底，李昊天总算亲眼见到这是一副何等惨烈，何等邪恶的画面。

只见一个巨大圆形血池，大概有二十米直径，浓郁的血腥气息，腥臭无比，血池中还不停的冒着血泡，似乎还升腾着热气，一股黑色的气流，极端邪恶，不停的从四面八方流入血池，使得血池中的血水黑红相间，更加恶心。

而血池旁边还有无数少女的尸体，有的已经化为了一堆枯骨，有的还是刚刚死去，而血池中的血水极端诡异，居然分出无数血色触手，不停的对着这些刚刚死去的尸体进行吸吮。

顷刻间，刚刚死去的尸体化为森森白骨，倒是和血池本身的颜色很接近，不，应该说这血池本身就是用白骨建成。

而血池边上正围着十八个白袍人，嘴里念叨这什么，好像正在举行什么仪式，更加让你昊天吃惊的是，这十八个人身上的波动，全都是筑基中期的波动。当然，更加让李昊天吃惊的是其中为首的黑袍人，居然是筑基后期的波动，而且还不是普通的筑基后期，看其身上的波动，要比金西沙强了数倍不止，就算和李昊天见过的胖瘦头陀相比，也毫不逊色。

没想到岛国修炼界也拥有如此强大的实力。

“支那人？”为首的黑袍人说道。

在岛国，支那是指猪的意思，这时一种蔑称。在岛国人眼中，支那人是指愚蠢，精神有问题的人。很明显，这家伙一开口就已经得罪李昊天了！

这些人见李昊天一行人杀进来，居然没有丝毫慌张，反而继续他们的仪式。

“不好，血煞仪式快要完成了，国主赶快阻止他们!“

“哈哈！已经晚了，说真的，我还应该好好谢谢你们才是，没有你们的屠杀，就没有那么多煞气，怨气，血煞仪式也不会这么快成功。为了感谢你们的帮助，就让你们成为血煞的祭品，哈哈哈哈哈！”

这些岛国人真是变态，为了一个血煞仪式，不惜牺牲所有人的性命，就连自己人都不放过。

李昊天杀了他们那么多人，这黑袍人还感谢他，他也是没谁了，岛国人的思想，真的不是常人能够理解的，要说多变态，就有多变态。

“既然你们这么感谢我，那就让我把你们全都杀了吧，也算是为你们岛国人民除害了，妈的，我真的不敢相信，我居然有一天会给你们岛国人做好事。这放以前打死我都不相信，不过你们这些人渣实在是太恶心了，去死吧！还世界一个清净，给你们岛国一个安定的环境。”

李昊天说完就准备动手，突然，那十八个白袍人有十七个跳进了血池之中，一瞬间就化为森森白骨，十七个白袍人跳进血池，血池似乎是得到了强大的养料，一瞬间沸腾了。

而另外一个白袍人向着李昊天一行人冲了过来，此人似乎是一个女子，虽然穿着宽大的白袍，也也掩饰不住她动人的身姿，“救我！”

那女子说的是华国话，而且很流利，突然，从血池之中冲出一只血色大手，速度快的不可思议，一把擒住了那白袍女子。

“松岛信子！你居然敢贪生怕死，不愿意献祭天照大神，你以为你能跑得掉吗？”黑袍人开口说道。

眼看着松岛信子就要被拉进血池，李昊天动了，绝对不能让这十八人献祭成功，他能感觉到一但让这十八人献祭成功，血煞就会彻底形成，到时候他们所有人到要死。

他已经能感觉到那血池中到底蕴含着多么恐怖，邪恶的能量。

一个闪身，手持宝剑，李昊天运用全身的真元力全力斩在了血手之上。

“叮！“

一声金属碰撞声传来，没想到看似用血液组成的大手，竟然坚硬如铁，不，应该说比铁还要坚硬百倍。

不过李昊天并没有放弃，虽然血手坚硬如铁，但是也被李昊天斩出了一丝缺口，随后，李昊天在零点一秒之内，斩出成百上千剑，血手终于被斩断，而松岛信子也被李昊天推了出去，进入了李昊天的阵营。

突然，又是两只血色大手从血池冲出，一把抓住了李昊天，直接把他拖进了血池，尽管李昊天全力挣扎，可依然挣脱不了，难怪松岛信子有着筑基中期的实力，依然毫无反抗之力。这血手粘性惊人，一但被抓住，根本无法挣脱。(未完待续。)

第两百零章血婴

看着李昊天被拖入血池，另外五人肝胆俱裂，他们可都被李昊天种下了神识烙印，一但李昊天身死，他们的神识也会遭到重创，就算不死也要沦为废人。

不过他们能感觉到，李昊天虽然被抓进血池，但是并没有立即身死，现在破局的关键就是黑袍人，只要在血煞彻底形成之前，将黑袍人斩杀，说不定还能够救出李昊天，不然就彻底完了！

随后，五人和黑袍人战斗在了一起，一时间飞沙走石，剑气纵横，阴风阵阵，他们就在这血池祭台边上打了起来，五对一，可还是稍稍有些处于下风，这黑袍人实在是太强了。

只有金西沙稍稍能对他产生一点威胁，起他四人只是起到骚扰作用，但是这个情况并不能持久，如果在继续下去，保不齐能被人一挑五拿下五杀。后来，松岛信子也加入了战团，金西沙五人才稍稍搬回一点局势。

基本上达到了势均力敌的效果。

“松岛信子，你这个叛徒，居然帮助支那人，难道你要置民族大义于不顾？”

“我不会在听你的了!我早就已经看穿了，你这个道貌岸然的家伙，完全是为了自己的私心，丝毫不顾及同胞的情份，大肆杀戮，所谓凝练血煞，召唤天照大神，让天照大神的荣光现世，全都是骗人了，你让整个天照组织覆灭，完全是为了成就自己的强大，你欺骗的所有的人，但是你骗不了我。”

“哈哈哈哈！你果然是个聪明的女人，不过你发现的太晚了，现在血煞已经出世，只要我掌控了血煞，我就是地球上最无敌的强者，到时候我要一统世界，让大岛国的荣光，传遍世界的每一个角落，敢不臣服于我的人，通通沦为血煞的养料，哈哈哈哈，我只会越来越强，你们所有人都要死！”

“疯子，你已经疯了，你完全被权利欲望蒙蔽了双眼，我不会让你成功的，就算是死，我也要和你同归于尽！”

李昊天自从被拖进血池之后，就感觉到了一股及其强大的腐蚀力在不断的侵蚀着他的身体，不过还好的是他身体素质已经达到了变态的程度。已经不能算是人类的身体了。

血池的腐蚀性，要比强硫酸还要强上一百倍不止，但是李昊天身体特殊，有一半是纯能量组成，只要他调动全身真元力，还能够暂时抵挡这股侵蚀之力，不过并不能长久。

随着李昊天不断挣扎，这血水的粘性就越加惊人，恐怖的非人力量，不断拉扯，想要把李昊天拖入血池池底，李昊天想要飞出血池，可是根本飞不出去。

慢慢的，他放弃了挣扎，既然挣脱不了，他决定反其道而行。

这股力量想要把他拖入血池池底，那他到想看看血池池底到底有什么东西，这血池的池水十分诡异，能够屏蔽精神力的扫描，李昊天跟本无法知道血池池底到底有什么东西，但是他隐隐约约感觉到了一丝丝生命的波动。

说出来十分嘲讽，这血池本身充满了死气，怨气，戾气，污秽之气，总的来说应该是断绝生机的东西，但是物极必反，血煞本身其实就是一股特殊的生命，

是一种极端邪恶的生命，生来就是要毁灭一切的，但是血煞形成的条件实在是过于困难，天然形成的血煞基本上不存在，只能由人为来培养。

培养者动过血煞凝练之初，灌注其一道神识印记，使其日后凝练成功之后，受其掌控。但是这对于本尊的伤害也是不可避免的，血煞本身的怨气，戾气，死气，污秽之气，会不断的侵蚀施术着的神识。

会让他本人变得越来越邪恶，越来越疯狂嗜血，甚至丧失理智。成为一个只知道嗜血杀戮的恶魔。

岛国人之所以这么变态，恐怕也是受到了影响，不过就算不影响他们本身也是变态的，只是变态的程度不同而已。

李昊天沉入血池池底，侵蚀之力愈加强烈，顿时就发现了不一样的东西，越到血池池底，各种邪恶之气就越浓郁，可是在最邪恶的深处，却有一个血色的血茧。这血茧居然让李昊天有一种圣洁的感觉，是不是很讽刺，这么极端邪恶的东西，居然会让人感觉到圣洁。

而且血茧身上有一股勃勃生机，血茧已经开始慢慢裂开了，这估计就是血煞了。

陡然之间，血煞开始放出一股吞噬之力。不断的开始吞噬李昊天的生机。

实在是太讽刺了，居然有东西敢吞噬李昊天的生机，实在是不知死活，他李昊天是谁，他可是拥有天赋技能的人，而且他的天赋技能就是掠夺生命力。

“你吗个锤子，老子都没开始掠夺你的生机，你到先开始了，这就别管老子心狠手辣啊！”

领域发动，天赋技能开启，李昊天的身上也开始散发出一股诡异的气息，很显然，和李昊天的天赋技能相比，血煞稍显稚嫩，从血茧身上，他感觉到了一丝害怕的意识，这股意识十分稚嫩，像个婴儿一般。

“我靠，你小子怎么运气这么好，居然遇到了刚出生的血婴，大机缘啊！”

很久没有出现过的小宇，突然发出了声音。

“这是何解？这么邪恶的东西，应该彻底灭之，你别打扰我啊！“

“你妈个锤子，快住手，别给玩死了，玩死了可就浪费了！”小宇急呼道。

李昊天不解，“难道这个邪恶的东西还有什么作用不成？”

“有用，太有用了！这可是你拥有第二分身的大好时机啊!最为刚刚诞生的血婴，它本身的意识是相当薄弱的，只有嗜血的本性，所以很容易受别人掌控，外面那个家伙肯定是事先给血婴种子种下了神识烙印，想要等血婴出世之后将其掌控，不过在凝练血婴的过程中，被煞气影响，变出了一个只知道嗜血杀戮的恶魔。现在血婴还没有彻底出生，只要你将血婴意识灭杀，再拔除神识烙印，血婴就成了一个免费的意识承载体，只要你分出一部分意识注入其中，鸠占鹊巢，就相当于获得了一个分身，这可是天大的好事啊！”

不过小宇说的天花乱坠，李昊天却不为所动。

“这血婴全身上下黏糊糊的，恶心死了，而且冒着黑气，让这种东西成为老子的第二分身，老子还不想要呢!“

“愚蠢，血婴作为特殊生命体，一诞生就拥有金丹初期的实力，而且极难杀死，成长速度更是快的不可思议，比普通人类的身体不知道强了多少倍！作为五级生命体，根本不是人类身体能比的，你居然还不想要？你是不是傻啊！“

五级生命体，又是一个新名词，李昊天问道：“血婴是五级生命体，那我是几级生命体？”

“你只能勉强算是三级生命体！”小宇回答道。

“那地球上的普通人呢？他们又是几级生命体？”李昊天又问。

“普通人属于二级生命体!“

”不可能，我比普通人强那么多，怎么只比他们高一级!“

“这有什么不可能的，就算是金丹期的修真者，本质上也和普通人没什么区别，你小子是因为修炼了三九梵天决，从生命本源上发生了一些改变，所以才能算是三级生命体！”

这回李昊天算是彻底明白了。

勉强作为三级生命体的他都已经比普通修真者强那么多了，那五级生命体，倒地恐怖到何种程度？

而且有了金丹期强者的分身，地球上他机会就是无敌的了！什么隐藏级的势力他也在无所畏惧，到时候什么米国西欧的，全他妈是浮云。

想到这里，李昊天都快忍不住流下口水。

他赶紧停止了生命掠夺，“小宇，现在告诉我怎么做!“(未完待续。)

第两百零二章第二分身

“很简单，用能量，用生机去喂养它，在它破茧的那一刻，就是它最薄弱的时候，只要你抓住时机，在那一瞬间用庞大的神识，对它薄弱的意识进行冲击，彻底消灭它的意识，它的意识消散，你就可以顺理成章的抹除岛国人的神识烙印，之后你斩断自己的一部分神识，进入血婴身躯，就可以顺理成章的获得第二分身了！“

小宇虽然说的简单，但其实做起来并不简单，血婴岂是那么容易夺舍的，就算他的意识如婴儿，可也不是想灭杀就灭杀的，这对于时机的掌控，对于神识的消耗都不是普通人办得到的，不过还好李昊天神识强大，而且最重要了是他能在血煞池底活下来，这才是关键。

但也不是没有危险，一但失败，神识遭到重创，血婴彻底出世，就算他拥有天赋技能生命掠夺，也不一定能够活下来，那时候的血婴，可就不是任他宰割的对象了，恰恰相反，到时候情况会反过来。他估计连逃跑的机会都没有。

不过既然有机会获得第二分身，而且还是如此强大的第二分身，他没有道理不去博一下，搏一搏，单车变摩托，富贵险中求，从他走上修真的道路开始，他就知道这是一条充满荆棘坎坷的路。必须披荆斩棘，勇往直前，才能不断进步。所以李昊天果断的放弃了反抗，任由血茧吸食自己的生命力，反正他生命力多，一时半会也吸不死他，大不了以后在吸回来。他还拿出了几万颗灵石，给血婴提供能量。

灵石这种东西的能量十分纯净，而且没有任何属性，所以他可以转化为其他任何异种能量，就算是血煞之力，也一样可以转换，所以血婴得到了如此巨大的能量之后，瞬间就破茧了。

一时间，血池的血水变成了冲天血柱，疯狂的旋转，血水慢慢消失，慢慢凝聚，如此巨大的血池，逐渐变得干瘪了。

而正在和岛国人僵持的六人脸色一变！

“不好，血煞要出世啊!”金西沙满脸绝望，其他五人脸上也尽是绝望之色，血煞出世，他们没有逃跑的可能。

一股浓郁的血腥气息蔓延开来，恐怖的能量波动冲天而起，极端的邪恶，诡异，让每个人都汗毛一竖，菊花一紧。

“哈哈哈！血煞终于出世啊，你们所有人都要死！从此世界唯我独尊，谁敢不服？你们所有人都要成为血煞的养料！我小犬一郎才是世界上最强的人。哈哈哈哈哈！”

十五年了，整整十五年了，自从他得到血婴种子，发现污秽之地，他就为了这个计划整整准备的十五年，作为岛国最为尊贵的阴阳师，作为唯一知道上古传承的阴阳师，为了培养血煞，他付出了太多，其中的艰辛没人能够明白。他把自己变成了一个嗜血的恶魔，每日受到血煞之气的侵蚀，无时无刻不在承受着痛苦。

他牺牲了无数人的性命，十五年来，兢兢业业，不就是为了今天这一刻吗？现在，终于要成功了。只要血煞成功出世，这些都是值得的。

而李昊天，等的也就是这一刻，只见血婴破茧的一瞬间，意识刚刚彻底形成的一刹那，李昊天发动了他有史以来最强大的精神冲击。

强大的精神力，伴随着李昊天的意识，瞬间冲进了血婴之躯，刚刚破茧的它十分懵懂，犹如一张白纸，只有嗜血的本能，李昊天抓住机会，成功进入了他的意识海，一瞬间就将它的稚嫩邪恶的意识给灭杀了，事情出乎想象的顺利，主要还是李昊天把握的时机太好，刚好是在血婴意识初生最为薄弱的时候，趁火打劫，将它成功灭杀。

接下来李昊天在血婴的识海发现了一个黑色的印记，根深蒂固，这应该就是外面那家伙种下的神识烙印了，如果血婴意识不散，想要清除这个印记，几乎根本不可能，但是血婴意识以散，清除也只是时间问题，他现在也不去管这个印记了，反正也影响不了自己什么，等灭杀了外面那个邪恶的家伙，在来清除也不迟。

随后，李昊天狠了很心，一下子斩断自己的一部分意识，留在血婴之躯，彻底的鸠占鹊巢。

“噗！”

李昊天扑出一口鲜血。强行斩断自己的一部分意识，让他头痛欲裂，这种感觉实在是太痛苦了，就像自己把自己活活撕成了两半一样。他的神情顿时十分萎靡。这对于他的本体绝对是一次重创，感觉没有好几年的时间是恢复不过来了。

不过他觉得值，受点伤不算什么，有了血婴分身，至少抵得上他奋斗二十年。

血婴破茧之后，感觉就是一个刚出生的婴儿，十分白嫩，纯洁，可是他大口一吸，血池中的血水，煞气，怨气，死气，污秽之气，全都被他吸收一空，血池瞬间见底，血婴也慢慢长大，变成了一个全是赤裸，满脸邪意，目光冷刻的男子。从这个男子身上，能感觉到极为恐怖的威压，似乎举手投足之间，都可以将空间化为碎片。

只要看见这个男子，就能让人发自内心的产生一种无力感，实在是太强大了，这样的男子，根本就不应该出现在地球上。

让人十分震惊的是，李昊天居然没死，只是神情萎靡，似乎受了很严重的内伤。

“国主！危险，快离开那个男子!“白若风忍不住惊呼。见到李昊天没死，他当然很开心，可是李昊天现在距离那个恐怖男子那么近，他真的忍不住捏了一把汗。

这个男子身上的威压实在是太强了，就算平平静静的站在池底，也让他大气都不敢喘一下。

“血煞，这些人全都是你的食物，将它们全都杀死，让他们成为你的养料吧，让这些卑微的蝼蚁来见证的你强大吧！”小犬一郎狂热的喊道，哪一张老脸忍不住激动的流下的眼泪。

“白痴！”李昊天不屑的嘲讽道，眼神轻蔑，看小犬一郎的样子就像是在看一个跳梁小丑一样。

(未完待续。)

第二百零三章天照联盟首领

气氛压抑的令人窒息，正当所有人都以为血煞要开始暴起杀人的时候。血煞却一动不动。默默的闭上眼睛，行为十分怪异。

良久，血煞睁开了眼睛。

让所有人都震惊的一件事发生了，只见李昊天随意掏出一盒精品红金龙香烟，抽出两根香烟，随手点燃一支，深深地吸了一口，吐出一口烟圈，然后这家伙把另外一支红金龙递给了血煞。

所有人头上都开始冒出冷汗，你丫的，给血煞发烟，你是真的不怕死吗？你该不会以为你能和血煞交朋友吧？奇葩的人他们见多了，奇葩到李昊天这个程度的，听都没听过。

让所有人目瞪口呆的事情发生了，血煞居然接过的香烟，而且还随意的点燃，行为动作跟李昊天有几分相似，居然在哪漫无目的的抽起了烟。

老子真是日了狗了了・・・・・・！

小犬一郎暴怒了，“血煞，你在干嘛，我命令你杀了这些蝼蚁你没听到吗?“

只见血煞脸上的表情不屑一顾，慢悠悠的竖起一根中指，嘴里吐出两个字，“傻逼！”赤果果的嘲讽，赤果果的鄙视。

苍天啊，大地啊，谁能告诉我到底发生什么事啦！

小犬一郎彻底懵逼了，他傻眼了，他完完全全的愣住了，血煞居然会骂人了！这尼玛到底是个什么情况？

他不断的利用神识烙印，想要控制血煞的行动，神识烙印还在，不过血煞压根就不听他的了！

“干掉他！”李昊天话音未落。

血煞一瞬间就出现在了小犬一郎的身边，没有人发现血煞到底是怎么跑到小犬一郎身边的，可血煞就是这么诡异的出现在了他身边。

从血煞身上，突然分裂出一道血色触手，一把抓住小犬一郎，就像是随意的捏住了一只小鸡一样，刚刚还以一敌六，不弱下风的小犬一郎，居然毫无反抗之力。

一点一点的被血色触手，吸成了人干。

“不！”

小犬一郎的死，是不甘心的，他万万没有想到，自己获得了大机缘，苦心经营十五年，耗费了无数代价。到头来却给他人做了嫁衣。

临死前的一刹那，小犬一郎明白了，应该是李昊天用来什么特殊的手段控制了血煞。

可怜他处心积虑不择手段这么多年，到最后果实成熟的那一刻，却别别人抢了去。他恨啊！

他是死不瞑目的，他有冲天的怨气，可这些怨气，只能为血煞提供更加强大的力量而已。

临时都还把自己给搭了上去，不得不说，十分讽刺。

李昊天这个便宜，捡大了。

他有一种十分神奇的感觉，两个意识，独立存在，可是又不分彼此。在意识上，还是有个主次关系的，李昊天的本体意识为主，血煞意识为副。

其实都是自己！这就是第二分身。

这具新的身体他能感觉到到底有多么强大，全身上下蕴含着毁天灭地的力量，而且他本身就是天地怨气，秽气所组成，就算被人打成碎块也能重新组合，几乎就是不死之躯。只要不是一下把他轰杀成渣渣，他就不会死。

更何况，这具身体的坚硬程度，比本体强了十倍都不止，实在是太牛逼了！

所谓的筑基后期高手，在血煞身体面前，连一招都走不过，就被吸成人干了。果然变态。

伴随着小犬一郎的死亡，天照联盟正式覆灭。唯一一个松岛信子，他倒是不好处理了。仔细看清楚这个女人之后，他发现这个女人简直漂亮的不像话。

这女人五官精致，肌肤雪白如玉，双腿修长笔直，挺翘，丰腴。却又不失骨感，雪白的脖颈锁骨各外迷人，纤纤细腰，但却有着巨大的山峰，深深的沟壑，一眼望不到尽头，荡荡清波，勾魂夺魄。

灭杀了小犬一郎之后，李昊天俯视着松岛信子。不管怎么说，松岛信子关键时刻没有助纣为虐，就凭这一点，李昊天就不会杀她。这么漂亮的一个女人，他也不可能把她给放了。

不管怎么说，还是先种下神识烙印，收为奴隶了再说。

“松岛信子，你可愿意成为下一个天照联盟的首领？”李昊天诱惑着说道。

“什么？”松岛信子简直惊呆了，不管怎么说，李昊天和她都属于敌对阵营，就算他刚刚帮了金西沙五人，说到底也只是自己不想死而已，李昊天不杀她，已经让他内心忐忑不安了。

现在，她的小命就捏在李昊天的手里，还不是李昊天说怎样就怎样。可他没想到李昊天居然抛出了一个这么大的橄榄枝。

天照联盟的势力到底有多大她很清楚，虽然天照联盟的总部被灭了，可是天照联盟在整个岛国甚至全世界依然有着不小的力量，如果让她来当天照联盟的首领，这绝对是她梦寐以求的。她虽然是个女子，但绝对不是一个没有野心的女子。

她实力有限，总部的人被屠杀的一个干净，但是她依然没有资格做天照联盟的首领，可是如果有了李昊天的支持，这就是一件轻而易举的事情了，李昊天一行人的实力他她很清楚，更何况他现在掌控血煞，几乎就是无敌的，只要将不服她的人一一铲除，她就可以顺理成章的做上天照联盟的首领。

“你・・・・・・你真的愿意帮我座上天照联盟的首领吗？”松岛信子语气有些颤抖着问道。

“不错！只要你臣服于我，让你做天照联盟的首领，对我来说轻而易举！”

“好，我愿意臣服你!“松岛信子没有犹豫，岛国人天生有一种奴性，强者为尊的观念是根深蒂固的，

臣服于李昊天这样的强者，对松岛信子来说不是什么丢人的事情，反而是一种荣耀。毕竟有一个强大到不敢想像的人在背后支持自己，就算让他为奴为婢也再所不惜。很快，李昊天在她身上种下了神识烙印。

・・・・・・

自从灭了天照联盟总部之后，松岛信子宣布正式成为天照联盟首领。一时间，整个岛国修炼界有很多人反对，甚至在世界各地的天照联盟成员也纷纷赶回岛国，想要把松岛信子拉下马。

可是那些带头反对的声音很快就被压了下去，不是莫名其妙的臣服，就是有人无故消失。这些人终于知道，松岛信子背后有一股及其强大的力量在支持。

短短几天时间，松岛信子就彻底坐稳了天照联盟首领的位置。(未完待续。)

第二百零四章修真问题

李昊天发现血煞身躯其实并不仅仅只限于人类身躯，他的组成形式是不固定的，几乎可以随意的变成任何样子，或者说他的身体组成是自由蠕动的，可以自由变换形态。这样变身的能力倒是让李昊天很羡慕，为何本体没有这样的能力呢？

而血煞更加逆天的还是他的附身能力，他几乎可以直接钻进一个人的身体，在别人的身体中隐藏起来，五级生命体，不愧是五级生命体，除了一出世就拥有金丹期初期的实力以外，居然还有这么多特殊的手段。

所以李昊天直接让血煞躯体钻进了自己的身体，并没有让两个身体分开，主要还是为了装逼，万一碰到打不过的，在把血煞身躯放出来大杀一通。扮猪吃老虎。他觉得这个可以有。

所以血煞，还是作为自己的隐藏级手段比较好。

2016年6月18日晚上23点35分。

岛国，东京。

李昊天和松岛信子在一件五星级酒店开了房间，李昊天没有掩饰自己的想法，对于漂亮的女人，他从来不会顾及掩饰什么，所以他相当无耻的提出了和松岛信子发生不正当男女关系的想法。

他的理由十分简单，就四个字：“我想上你！”

而松岛信子，没有拒绝。

当然，他不是什么女人都会上，之所以会提出怎么下流无耻的要求，是因为他发现松岛信子还是一个雏。

至于他为什么会知道松岛信子是个雏，两个字：经验。

他也算是彻头彻尾的色狼了，当然，他也从来不会否认自己是一个色狼。

男人掌控权势，获得力量，不就是为了为所欲为?也许会有很多人说他卑鄙无耻，见缝插棒。

但是他从来都不介意别人这么说他，他就是一个彻头彻尾的无耻之徒，但是那又怎么样。他觉得爽就行了。

很多男人想上一个女人总会找这样那样的理由，或者干脆利用手段让女人主动投怀送抱，然后自己迫不得已，才和那女人发生关系，最后得了便宜还卖乖，可是李昊天不想这玩这些虚的了，想上一个女人，没有那么多借口，谈不上爱于不爱，想上就是想上。

凭李昊天现在的威势，他相信松岛信子不会拒绝。也不敢拒绝。

这就是属于男人的霸道。

松岛信子今天还特意打扮的一番，很显然对于李昊天这样的男人，她其实是并不拒绝的，很快，李昊天和松岛信子双双褪去衣衫。

一起进入了浴缸。

温和的热水，还有松岛信子尽心竭力的服侍，让李昊天如饮甘露。

岛国的女人天生就比较会伺候人，李昊天无比快乐的享受这松岛信子的按摩，他感觉到全身上下每一个细胞都得到了放松。

这个女人的肌肤，很柔软。

身上，也很香，香气扑鼻，秀色可餐。似乎每一修炼过的女人，身上都会有一种特殊的香味，让人精神为之振奋。

良久，

李昊天再也把持不住自己・・・・・・

翻云覆雨，云收雨歇。

没有丝毫意外，松岛信子果然是一个雏。

点点梅花滚落床单，李昊天觉得十分有成就感。

以前上大学的时候也幻想过有个岛国的女人能够伺候自己，现在也算是如愿以偿了！

而且松岛信子的美貌，绝对比什么岛国明星强了不止一条街。

当然，他也不觉得岛国的明星有多漂亮，还是棒子国的女人更加漂亮一些，一方水土养一方人，棒子国的女人，确实长得漂亮。

完事之后，李昊天找到了金西沙，找金西沙的目的其实是想要一部高级别一点的修炼功法。

实在是有些难以启齿，找自己手下呀修炼功法的确有些丢面子，不过李昊天脸皮厚，不在乎。

说到底还是《吸灵决》的修炼功法太垃圾了，他已经感觉到自己的本体很长时间没有进步了，所以必须想一想办法了，他是个急性子的人，等不得。

李昊天的修炼方法很特殊，他几乎不用吐纳，不用打坐练功，只需要身上携带灵石，利用场的共振频率，就能牵引吸收灵石中的能量。所以这已经不是普通的吸灵决能比的了。

这样的修炼方法不管什么绝世秘籍都比不上，所以他也一直没有想过去找什么修炼秘籍。

但是随着他的修为加深，他渐渐的感觉得吸灵决有些不给力了！

说到底，他吸收能量的方法虽然已经发生了改变，但是转化能量的方法还是按照吸灵决的套路。

吸收和转化其实是分开的，他修为低的时候还看不出来什么弊端，可是随着他修为越来越高，这就出现问题了，他拥有九个气旋，想要进步，难度也是别人的九倍。他虽然能够无时无刻吸收庞大的能量，可是能量的转化率却跟不上来了。修真其实也可以分成几个环节。吸收是一方面，转化是另一方面。毕竟刚刚吸收的能量不可能瞬间就为己所用，他需要一个转化的过程。

一般比较高级的修炼方法，除了能量吸收的更快以外，转化的效率也会高一些。

李昊天可以吧吸收的过程直接省略，专门学习高级修真功法的转化方法。

当然，这是他的理解，能不能这么玩，还需要实践，不过理论上应该可行。

他也算修真界的一朵奇葩了，没有任何修真前辈的教导，完全是自己摸索，自学成才。除了得到一本低级修真功法以外，其他的都是自己摸索出来的。

李昊天问了金西沙之后，金西沙并没有什么绝世秘籍带在身上，不过他本人修炼的方法确实要比李昊天的吸灵决要高级不少，虽然不能算是绝世宝典，但是在现如今的修真界，也不算差了。

金西沙所修炼的《混元一气决》确实不错，李昊天和他探讨了一下修真上的问题，他发金西沙的修真知识是十分渊博的，对于他这个修真小白来说，简直就向是遇到了人生导师一样。

很多以前不懂的问题，金西沙三言两语就给自己解答出来了，李昊天如获至宝，豁然大悟。后来金西沙把《混元一气决》的转换方法教给了李昊天。而李昊天自己在修炼上也有些不一样的见解，毕竟是自己把摸索出来的，也多少和传统的修真有些不一样。

李昊天的这些个见解也让金西沙获益良多，原来修真还可以这么玩？

这一次收益匪浅，他决定以后多和身边的人讨论讨论修真的问题，实力越高，就越会发现，修真并不仅仅只是让自己强大的一个过程，其实修真相对来说更像是一种知识的传承，不过这种知识和普通的科学知识有些不一样，需要自己悟，自己想明白。

特别是到后期，真正强大的修真者，是不会仅仅只能利用身体中的力量的，而是可以借用天地之间的力量，让天地之力为自己所用。因为自己的力量再强也有个限度，而天地间的力量是无限的。

这些东西涉及到一个庞大的知识体系，就算有些修真者活上千年，万年，也不能搞明白。

直到这时候李昊天才明白，修真也是一个学习知识的过程，只有你知道的越多，懂得越多，你能借用的力量才越多。(未完待续。)

第二百零五章迷雾之地

当李昊天利用混元一气诀的转化功法来转化能量的时候，瞬间就感觉不一样了，很明显的就能感觉到能量转化的速度快了一倍都不止，真元运转的速度也更快了。

难怪会有那么多人为了一部好的修真功法，争的是头破血流，不死不休。这其中的差别实在是太大了，可能刚开始还看不出来，可是随着时间的推移，拥有好的功法的人，会把修炼普通功法的人远远甩开，直到越来越远，天差地别。

混元一气决也算不上特别高深的功法，可即使这样效果已经这么明显了，如果自己有更加高级的功法，岂不是修炼的更快？

学如逆水行舟，不进则退，他不会因为有了血煞身躯，就妄自尊大。在追求强大的道路上，是没有尽头的，他会一直保持一颗敬畏的心。

天照联盟的势力十分强大，甚至可以影响岛国政府的决策，现如今他已经控制了天照联盟，就相当于变相的控制了一部分岛国的政治。而华国也和自己重修旧好。

土豪国变相的就已经有了华国，鹅国，岛国，三国再背后支持，下一步他决定前往印尼国了，听说这个国家的巫师联盟也准备对他下手，他自然不能放过。如今有有了血煞之躯，什么巫师联盟，他根本不放在眼里，不过在在战略上可以藐视敌人，但是在战术上必须重视敌人。

与其等这些势力合在一起来对付他，还不如他主动出击，各个击破。

把这些不利的因素全部扼杀在萌芽状态当中。

下一步，就是对方巫师联盟了，巫师联盟其实也是一个极端邪恶的组织，特别是他们的黑巫术，据说是以极其血腥的手段，活活将人虐杀，产生极强的怨气之后，再通过特殊的手段。练制尸体，这些尸体是通过长时间的炼化，变成刀枪不入，水火不清。全身剧毒，极为恶心，尸体只有两个级别，走尸和飞尸，走尸还好说一点。根本不足为惧，但是飞尸却十分恐怖，有些飞尸的实力更是堪比筑基强者，而且还是打不死的筑基强者。

所以巫师联盟，在全世界所有的修炼者当中，都是让人闻风丧胆的存在，当然也有传言说巫师联盟是千年前一个华国的魔道门派，被正道围攻之后，不得已才搬迁到印尼国苟延残喘。

不过现在也算是独树一帜了。这个组织虽然极端邪恶，但是还算比较有原则。重点是这个组织每一个人都及其难缠。大多数人都不愿意招惹。招惹了这个组织的人，也许你连死都不知道是怎么死的。

很快，李昊天给松岛信子交代了一声之后，就离开了岛国，一路向南而去。

李昊天，金西沙，金城，金川，白若风，李晋中。六人御空而行，印尼国位于亚洲东部太平洋和印度洋之间，横跨赤道，与澳利亚隔海相望。由太平洋和印度洋之间很多的岛屿组成，是世界上最大的群岛国家。

李昊天一行人达到印尼之后，首先抓了一个赶尸体人，印尼国几乎所有的赶尸人，都和巫师联盟有着千丝万缕的关系，普通的赶尸人自然上不了台面。炼尸人才是牛逼的存在。

不过炼尸人行踪诡异，李昊天一时之间不知道去哪儿找。

很快，他们在当地抓了一个赶尸人之后，逼问出了巫师联盟的所在地，巫师联盟总部所在的地方其实并不是秘密，只是很少有人外传而已。

巫师联盟的总部在一个印尼国群岛以东的一个岛屿，名叫挖抓岛。

解决了这个赶尸人之后，他们没有迟疑，即可赶往挖抓岛。

李昊天此举有些滥杀无辜，不过也只能怪这个赶尸人倒霉了，如果不杀这个赶尸人，他就很有可能通知巫师联盟的人，不管怎么说也是个麻烦。更何况这赶尸人也不能算好人吧，李昊天抓住他的时候，这家伙正在玩弄一个女性尸体，玩尸体的人，能是好人？

每次李昊天杀这些败类的时候，他就有一股正义之气油然而生。这也算是为民除害了吧！

六人抵达挖抓岛之后，顿时就感觉到了这个岛屿和其他岛屿的不一样。

整个岛屿都笼罩在一片阴森森的迷雾之中。和其他开发过的岛屿不同，这个岛屿，几乎还保持这原始生态，绿树成荫，百草丰茂。参天大树随处可见。不过就算是这些植物，都让人感觉阴森森的。

如此巨大的迷雾，让人分不清东南西北，就算天上的太阳，似乎都被这层常年化不开的迷雾给阻挡了。

“国主，此地似乎是一个聚阴之地！”金西沙说道，金老确实见多识广，毕竟他活了这么多年也不是白活的。

“哦！何为聚阴之地？”李昊天问道，他不懂就是不懂，也没什么好丢人的，犯不着不懂装懂。

“聚阴之地，玄之又玄！用通俗一点的语言来讲，就是负能量比较充足，这个地方排斥正能量，吸收负能量，用现代人的话说，能量分为正负两级，我平常人所处的环境正负量能都比较均衡，而两种能量一但失衡，人们就会生病。阳气过剩就会上火，阴气过剩就会虚弱。如此庞大的聚阴之地，最是适合练制尸体的地方了。”

整个岛屿十分诡异，虽然树木十分丰茂，但是给人的感觉好像没有太多的生机，除了植物，几乎见不到动物，没有鸟儿，也没有任何野兽，静的有些可怕。

但是李昊天却觉得十分兴奋，他兴奋的原因是因为血煞分身比较兴奋。血煞本来就是天地怨气，煞气，污秽之气，阴气，暴戾之气，邪恶之气，所组成，这样的环境对他来说简直就是天堂啊。

他恨不得立刻飞出来将这些阴气，秽气全部吸收一空，不过李昊天准备扮猪吃老虎，反正来都来了现在也不急，等到关键时刻在出动血煞分身，现在敌人都还没有出现，自然是低调一点。(未完待续。)

第两百零六章不堪一击

“金老，你说这巫师联盟和湘西赶尸门派有什么关系呢？”李昊天问道。

“国主，其实巫师联盟本来就是华国以前的一个魔道门派，被正道围攻之后才迁徙到印尼国的，印尼国人之所以仇视华国人，其实当年巫师联盟在其中也起了很重要的作用，除了华国对印尼国的经济影响之外，更多的是巫师联盟对于华国正道的报复，当然，他们也需要这些尸体来练制走尸和飞尸。”

居然还有这样一层原因，这倒是李昊天没有想到的，他只知道，当年印尼人对于华国人犯下了不可饶恕的罪行。没想到背后居然有巫师联盟在操作。这还真是一个邪恶的组织啊！

印尼国自古就和华国有这千丝万缕的关系，甚至有很多人的名字和华国人的名字都是一样的。不过这个国家的人，好像很多人都没有姓氏。李昊天也是醉了。

华国自古就有大丈夫行不更名坐不改姓至理名言。可到了印尼国，别人压根就不要姓，等于是自己的祖宗也不要了，如此畜生行径，李昊天叹为观止。

果真是世界大了，什么人都有，林子大了，什么鸟都有。

神识放了出去，很快李昊天就有了发现，这个岛屿上并不是没有人，而是所有的人都躲在地底，岛屿的正中央，阴煞之气集中最浓于的地方，建造了很多地底墓穴，不错，结构上和古代式的墓穴差不多。

话说这些搞邪恶手段的人，怎么都喜欢把大本营建在地底？

李昊天没有迟疑，带着手底下直接杀了上去。

他们赶到墓穴之地就已经被人给发现了，一个人没见着，反而从墓穴出口处蹦出很多尸体，这些尸体没有想象中的腐烂不堪，而是呈现青皮色，看起来像是犀牛皮一样，质地十分坚硬。

“这就是走尸吗？”

这些走尸虽然看上起去没有腐烂。可是混上上下沙发这一股灰色的气流。这气流有毒，而且是极为恐怖的尸毒，难怪没人敢去惹巫师联盟的人。

对于普通的修来者来说，同级别的根本不会是这些巫师的对手。虽然这些尸体的实力不强，但是他们刀枪不入，悍不畏死，而且还会放毒。而且他们数量还不少，对于同级别的强者来说。就算你解决了这些尸体，对巫师本人其实也没多大伤害。

很快，从密密麻麻的墓穴中，不断的有尸体爬出来，不一会儿，就已经有好几万的尸体把他们给围住了，天空之中还多了二十具飞尸。看起来颇为壮观。

这些人还真是丧心病狂，这么多的尸体，这得杀多少人才行，而且每一个都是虐杀。简直残忍的令人发指。他现在一比较，就觉得华国的修真者稍微正常一点，虽然也会争名夺利，杀人夺宝，但是至少不会残杀普通人。这些狗一样的东西真是该杀啊！

李昊天嘴角微微勾起，眼神中带着一丝轻蔑，一丝不屑。

面对几万穷凶极恶的尸体，他没有丝毫紧张，反而云淡风轻。

静静的点燃一支香烟，深深的吸了一口。吐出一口烟圈，眼神沧桑中带着一点淡淡的忧伤。

很快有上百个巫师出现在了尸体后方，中间都有很多强大的尸体保护，这些巫师个个手持铃铛。拿着拐杖，应该就是控制尸体的法器。为首的一位老者，身边更是有好几位飞尸保护，而且还不是普通的飞尸，他身边的飞尸有三位估计有筑基后期强者的实力。还真是不容小觑。

在李昊天没有得到血煞之躯之前，可能还不好对付。可是如今有了血煞之躯，这些都是土鸡瓦狗。根本不够看。

通过这段时间的实践，李昊天发现，生命掠夺的天赋技能，只能掠夺比他高两个等级的人的生命力。比如他是筑基初期，他就能掠夺筑基后期强者的生命力，但是对于金丹级别的强者，比如血煞之躯，就没有太大的效果了。

这些尸体，是没有生机了。所以他的天赋技能并不管用，不过这些东西对于血煞可是大补之物啊！

论邪恶，还有什么东西能比血煞更加邪恶！

“你们是华国修真者？”为首的老者开口问道。他的目光在六人中一一扫过，最后定格在金西沙身上，在他看来，金西沙应该就是这群人的首领了。毕竟他的修为看上去是最高的，当然，卖相也不错。

“恭喜你答对了，不过没有奖励，呵呵!“李昊天弹了弹烟灰，语气调侃着说道。

这时，巫师联盟的首领目光定格在了李昊天身上，突然觉得十分面熟，好像在哪儿见过。

瞬间，他想起来了，这小子是李昊天，自从土豪国成立之后，国主李昊天的相貌就不是秘密，他本人还买过一本《李天攻略》传闻李昊天身怀巨宝，他早就已经打好注意，要等着米国进攻土豪国的时候，趁火打劫。此次他召集师联盟所有七级以上的高手，目的就是为了打劫李昊天而做准备。没想到李昊天这小子主动送上门来了。

这不是天上掉馅饼吗！

气氛压力的令人窒息，大战一触即发。

没有废话，也不需要废话。

老者喊出一个奇怪的音节，立刻所有巫师都动了，所有的尸体也都动了，不管是走尸还是飞尸，他们居然组成了一个阵形。

“不好！国主，他们居然会万尸毒魔阵！这居然是魔门已经失传千年的万尸体毒魔阵？”金西沙脸上的表情十分震惊。

“怕什么，国主不是还有血煞吗？那可是堪比金丹强者的强大存在，就这鸟阵法，还能强得过金丹强者不成？”白若风不屑的说道。他什么时候都不忘拍李昊天的马屁。不过他说的倒是实话。

“说的也是！”提起血煞，金老脸上的表情也轻松了很多。

“李昊天，天党有路你不走，地狱无门自来投。今天，你休想走出我这万尸毒魔大阵。”老巫师干瘦的脸上有些止不住的兴奋，只要杀了李昊天，他身上的巨宝就要归他‘苏克麦’所有了。李昊天身上绝对会有空间戒指之内的宝物，有了空间戒指，大多数强者都喜欢直接将宝物放在自己身上，因为强者向来只相信自己。

“呵呵，你个老家伙还真是自信，你以为就你这鸟尸体组成的阵法就能奈何的了我吗，真是痴人说梦！”

“很，死到临到，你居然还如此自信，真不知道你的自信心到底从何而来，我这万尸体大阵乃是数万七级以上的走尸和数百飞尸组成！集天地怨气，煞气阵内，别说你只是一个小小的筑基修真者，就算你是金丹高手，也休想逃出我这万尸毒魔大阵！”

“是吗！我倒要看看金丹强者到底能不能破了你这恶心的阵法！”李昊天话音刚落。

一股极端邪恶的气息从李昊天身上传来出来。一道血色的身影凭空出现在李昊天身前。在这个男子身上，陡然爆发出一股极为血腥的气息，煞气，无边无际的煞气，实在是太恐怖了。

这个男子身上好像有一层淡淡的血雾笼罩，只要被这个男子看上一眼，就会觉得全身上下毛骨悚然。

“金・・・・・金丹强者？”苏克麦的声音都有些颤抖了。

地球上已经几百年没有出现过金丹强者了，怎么会突然冒出来一个金丹强者，而且还是一个这么邪恶的金丹强者？

这些尸体遇到了血煞，就像是遇到了克星一般。管你是什么走尸还是飞尸，只要血煞分出触手，直接抓着一吸，全都变成一堆枯骨。

这些平时刀枪不入，水火不侵，浑身剧毒的尸体，在血煞面前，脆弱的不堪一击。(未完待续。)

第两百零七章阴煞珠

是以如此，只能拼死一战了！

李昊天有备而来，拥有金丹级别的强者，这是他们没有想到的，不过他们也不会就此逃跑，鹿死谁手，还未可知。更何况这里就是他们的大本营了，他们能跑到哪儿去，在金丹级别的高手面前，逃跑就是个笑话。

与其被追杀，还不如拼死一战。

这就是所有巫师联盟中人的反应。

瞬间，无数墓穴中又爬出了几万走尸还有数百飞尸。有巫师联盟中人控制者加入了万尸毒魔大阵，不过，这显然是徒劳无功的，金丹强者毕竟是金丹强者，不是这些蝼蚁能撼动的，如果是普通的金丹强者，也许他们还能为难一二。可是碰上血煞，只能算他们倒霉。

不管是走尸还是飞尸，都只是他的食物而已。再厉害的事物，也都只是食物。

这些尸体密密麻麻，天上飞的，地上走的，一个个张牙舞爪，十分恐怖。血煞在一瞬间，化出无数条血色触手，大手一卷，全部化为灰飞，只是随便一次出手，就屠杀了几十具飞尸和数千走尸体。

强者之威，恐怖如斯。所有人倒吸一口凉气。

这血煞，也太强了！

血煞吸收了这些尸体之后，气息稍稍有了一丝增强，血煞分身很兴奋，这么多的尸体，完全是大补之物啊。

立刻血煞分身分出更多的触手，所到之处，寸草不生。

巫师联盟的众人惊呆了，没想到万尸毒魔大阵在对方面前，根本毫无还手之力。这些尸体每一个他们都耗费了无数精力，每一个走尸最少需要几十年的时间来炼制，每一个飞尸最少需要百年。现如今，被人向割草一样的收割，实在是令他们痛彻心扉。

不过这还不是重点，重点是等血煞分身收拾了这些尸体，倒霉的就是他们了。这些人恐惧了，惶恐了，每个人心里惴惴不安。甚至有个别人见到情况不妙都想开溜了。

可是他们所有人都被血煞锁定了气机，想溜，那是不可能的。

所有人巫师联盟的人脸色阴沉的都快要滴出水来，气氛越来越压抑。

血煞的屠杀并没有结束，每一秒都会收割成百上千的尸体。

终于，有人受不了了，直接跪了下来。

“大人，我们愿意投降，请求您不要在杀了！”

有了一个带头的，立刻就有更多人跪了下来，不断的向着血煞磕头。

可是血煞理都没理他们，依然继续收割尸体。

最后，连巫师联盟的首领，苏克麦，也跪下了！他表示愿意投降。

首领都跪下了，其他负隅顽抗的人，更加就没必要坚持了，一时间，所有巫师联盟的人全都跪下了。

血煞之躯，终于停止屠杀。

巫师联盟损失不可谓不惨重，十万走尸体，数百飞尸，现如今只剩下阿猫阿狗两三只。百分之九十的尸体都被血煞灭了一个干净。

最终，李昊天让他们所有拥有筑基层次的巫师，全部放出神识晶核，他全都种下了神识烙印。

当然，刚开始还有很多人不愿意，不过李昊天是个讲原则的人，你不愿意我不逼你。

他一向以德服人，不服的，是死人。

所有不愿意交出神识晶核的人，立即屠杀，绝不留情。

刚开始还有大部分人不愿意，宁愿拼死反抗，不过这些都是徒劳的，他们都只会化为血煞的养料。

李昊天血腥的手段镇住了剩下的人，这些人被逼无奈，只能成为李昊天的奴隶，终其一生，都将受他掌控。

巫师联盟的首领也成为了他的奴隶，人越老越怕死，这家伙掌控权势这么久，自然不甘心一死了之，所以十分卑贱的献出了自己的神识晶核。

巫师联盟，就此成为了李昊天的附庸势力。

“国主，此地能够成为聚阴之地，必然不会那么简单，地底一定有什么不可告人的秘密！”金西沙说道。

“此话有理！”李昊天点了点头。

“苏克麦，我问你，你可有什么秘密没有告诉我！“李昊天的语气相当生冷。如果这老家伙敢说没有，他一定立即杀了他。

没有无缘无故的因，也没有无缘无故的果，这个地方的秘密是显而易见的，连李昊天这个没有经验的人都看的出来。要是苏克麦这个老家伙还敢说没有。那肯定是诓骗于他，都被他种下神识烙印了，还敢对他阳奉阴违，不杀不足以平民愤啊！

老家伙一脸肉痛的表情，他怨毒的看了金西沙一样，最后无奈的说道。“整个挖抓岛确实有个秘密，国主情跟我来吧！”

随后李昊天一行人，在苏克麦的带领下，进入了最大的一座地底墓穴，越往墓穴深处走，就能感觉到阴气越浓郁。一直往下走了数百米深，他们在地底墓穴发现了一个泉眼。

这哪里是什么泉眼，这完全是阴气凝聚成了液态，就连李昊天的身体素质，站在泉眼边上都感觉到了一丝寒冷。

无边无际的阴煞之气传来，修为比较弱的白若风和李晋中都忍不住打了一个寒颤。

能让筑基强者打寒颤，可想而知，这阴煞之气到底浓郁的了什么程度。

“居然是阴煞泉，这里居然有阴煞泉，还是如此巨大的阴煞泉，难怪整个岛屿常年大雾弥补，被阴气笼罩。居然是阴煞泉，国主，如此巨大的阴煞泉，底下可能有阴煞珠！”

“哦！阴煞珠是什么东西？”李昊天问道。

“阴煞珠具体功效我也不知道，不过传闻阴煞珠本身就是纯天然的极品灵器，炼化之后，攻防一体，对于修炼阴性功法的人还能起到提升修炼的作用。对于血煞来说，应该是极为有用之物！”

李昊天曾经得到过一件中品防御灵器，他在练气期的时候，靠着这件灵器，就已经不怕筑基初期强者的攻击了，不过后来被张凌云那小子给阴走了。他一直引以为憾。

毕竟在现如今的地球上，别说灵器了，就是法器都及其少见，极品灵器应该是比护体灵珠高端的多的东西。既然发现了这东西，他自然不能放过。

苏克麦很显然看出了李昊天的想法，“国主，这阴煞珠关系到我们整个巫师联盟的发展，如果国主取走阴煞珠，不出百年，这阴煞泉就会枯竭，到时候我们巫师联盟可就玩了啊！”

他这个意思李昊天很清楚，就是希望李昊天不要取走阴煞珠，不过巫师联盟日后的发展关他鸟事。他李昊天看上的东西，你丫的还想留下不成？(未完待续。)

第两百零八章教皇宫

巫师联盟这样的邪恶组织，他认为是没有存在的必要的，如果不是看着他们实力不错，还有利用的价值。他早就屠杀了个干净了。

“我不希望自己的手下违逆于我，这是第一次，也是最后一次，你明白吗？”李昊天的话不带一丝生气，苏克麦额头顿时冒出了冷汗，现在小命捏在别人手里，他再也不敢有其他心思。

“国主，我错了，求您给我一次机会！”苏克麦一张老脸，诚惶诚恐。

这阴煞泉一般人也是下的去的，就算是修真者下了这阴煞泉，也地域不住阴煞之气的侵蚀，这也是这些老家伙们知道底下有阴煞珠，却取不走的原因。

这个问题对别人来说是问题，对血煞分身根本不是问题。

它本身对于阴煞之气是十分喜欢的，这东西不仅不会伤他，相反对他大有益处。

很快，阴煞分身就跳进了阴煞泉，阴煞之气不断侵蚀这血煞分身，他不仅没有丝毫痛苦，反而爽翻了天。透心凉，心飞扬。

阴煞泉看似不深，实则有百丈之深，一般人还真下不来。越往深处，里面的阴煞之气就越浓郁，渐渐都都出现粘稠之态了，不过总算在地底最深处，发现了一颗本身洁白如玉，但是浑身冒着青褐色气体的珠子。

他能感觉到这个珠子里面到底蕴含着多么恐怖的阴煞之气。如果里面的阴煞之气全部爆发，威力估计不会下于数十枚原子弹爆炸。

真是好宝贝啊！

灵器有灵，像这种天然形成的极品灵器，自然是灵性惊人，似乎感觉到血煞分身正是它等待已久的主人。血煞分身得到阴煞珠没有遇到任何阻碍，很顺利的就得到了阴煞珠。

花了一天的时间，在挖抓岛，炼化了阴煞珠，李昊天的保命能力还有实力又一次得到了提升。

不过阴煞珠只有血煞之躯才能使用，李昊天本体使用不了。不过也没关系，血煞之躯使用，也跟他本人使用没什么区别。

本来按理说收服了岛国的天照组织和印尼国的巫师联盟，李昊天应该回土豪国加紧备战的。不过他现在改变了主意，他发现每收服一个势力不仅可以为土豪国缓解压力，增加外援，还能得到好处。

要说这打劫也是会上瘾的，每一次都能得到好处。每一次都能提升实力，他自然乐此不疲。

他决定下一步，去西欧对教廷动手了！

教廷的实力一直不显山不露水，而且曾经派出过强者找他麻烦，不管是为了报仇还是为了别的什么，他决定都应该对教廷动手了！

有了血煞分身，他艺高人胆大，什么都不怕了。也无所顾忌了。自然是想怎么来就怎么来。

教廷的实力他从来都不敢小看，虽然暂时还没有发现太多的强者，不过他不信教廷没有隐藏的力量。教廷能够历经风雨这么多年，势力遍布全时间，绝对不是表面上看上去的那么简单。

能够以宗教立国，这本身就说明很多问题了！

传说教廷有六大圣物，分别是约柜，都灵裹尸布，圣杯，荆棘冠，真十字架，朗基努斯枪。据说已经失传了几件圣物。但是也并不是全都失传了，据说这六大圣物，每一件都相当于极品灵器级别的法宝。李昊天动了心思。似乎搞一两件圣物也不错啊！

似乎还有血族的十三圣器也不错，也不知道还剩下几件。

能抢的自然要全部抢到手。

很快。李昊天带着金西沙，金城，金川，白若风，李晋中五人，还有巫师联盟苏克麦以及其他的六位筑基级别的巫师。一行十三人加上二十八个飞尸，一起上路了。一路向西而行。

让李昊天十分意外的是这些巫师居然没有飞行的能力，居然还要靠着飞尸的帮助才能带着他们飞行，看来这些巫师除了手段诡异，和拥有强大尸体的保护以外，他们本身的实力其实并不强。

他们就像是远程法师一样，远程控制这尸体十分厉害吗，可是一点被人近身，那就只见等死！

很快他们就抵达了梵蒂冈，这个国中之国。

梵蒂冈是一个城国，已进入这个城市，李昊天决察觉到了一丝不一样的气息，整个梵蒂冈似乎笼罩着一股光明的力量，很微弱。普通人根本感觉不到，但是七位巫师却感觉很不舒服，就连血煞之躯都感觉到了一丝不耐烦。

这应该就是指属相克了。

不一般啊，真的是不一般啊，能像整个光明气息笼罩在整个城国，教廷的底蕴果然深厚。

当初也有教廷强者参加夺宝联盟，后来被李昊天斩杀，他当时还觉得教廷也不过如此，现在看来，他斩杀的教廷强者，应该只是属于表面的力量，教廷真正隐藏的力量应该还没有浮出水面。

感受到这一丝光明的气息之后，他对教廷的圣物更加有兴趣了！

世界是有一种力量叫碾压，拥有了绝强实力的李昊天，他已经没有太多的顾忌了，就算教廷隐藏了不小的力量，他也不在乎，他就是要以摧枯拉朽之势，形成碾压。

就这样，李昊天带着一行人大摇大摆的来到了教皇宫的宫殿前面。

李昊天一行人中有不少人身上是流露出邪恶气息的，这对教皇宫的人来说很敏感。

所修炼力量的属性，就导致他们水火不容。

力量本来没有邪恶与善良之分，关键看的就是使用的人，教廷的人也不一定就是正义的，他们其中一样有人凭借着远超常人的能力，为所欲为，恃强凌弱。不过人家至少表面功夫做的很足。

在教廷的眼中，其他修炼者都是异端，这些操控尸体的巫师更是邪恶的异端。都是他们应该铲除的对象。

平日里只有他们追杀这些邪恶的异端，什么时候这些邪恶异端敢找上门来了？简直就是不知死活。

立刻有人三位筑基级别的教廷强者从教皇宫飞出，看他们的气息波动，应该和筑基初期的实力差不多。

“大胆异端，居然敢在我教皇宫撒野！”其中一络腮胡子的中年汉子大声呵斥。

“哼，就这么点实力还敢在老夫面前大呼小叫，真是不知死活！”苏克麦知道自己表现的时候来了，刚刚成为李昊天手下的他，自然立功心切，这几人刚好实力不强，柿子当然是要挑软的捏。

只见他老脸一寒，一股强者气息散发，手中铃铛一摇，跟在他身边的三位筑基后期级别的飞尸动了，强大的邪恶气息肆无忌惮的开始弥漫，三位飞尸以闪电般速度冲向三位教廷成员。

说时迟，那时快，他们也没想到这些邪恶的异端说动手就动手了，不过他们的反应也算快，只见他们每人手持一把双手重剑，在那一瞬间双手重剑释放出璀璨的光华，十字圣光斩。

卖相很不错，威势的确惊人，不过当这三道白光斩在三位飞尸身上的时候，他们惊呆了！

如此强大的攻击，对上三位看上去没有丝毫生机的尸体，居然连他们的表皮都没有斩破。他们对于自己的攻击力很清楚，刚刚那一道攻击，就算是一米厚的钢板也要被他们一分为二。可是斩在这些不人不鬼的尸体上，却无法撼动分毫。

他们的内心，他们的灵魂，连同他们裤裆里的小弟弟都不可遏止的颤栗了。

不过飞尸可不会管他们是不是颤栗，他们继续以闪电般的速度近身，在众目睽睽之下，把这三位教廷强者活活撕成了两半。

这边的战斗很显然吸引力不少教廷强者，估计这些教廷强者马上就要赶过来了，不过李昊天一行人不仅没有丝毫退步，反而杀入了教皇宫内。

就是这么嚣张，就是这么霸气。

一进教皇宫，那股光明的气息更加浓郁了！这也让那些巫师越来越不舒服。(未完待续。)

第两百零九章杀

很快，李昊天一行人被教皇宫的强者给团团围住，足足上百位筑基级别的强者，他还真是没有想到，教皇宫的筑基级别强者有这么多。

气氛压力的令人窒息，大战一触即发。

所有人身上都散发着滔天气势，战意在不断的升腾，一百多位筑基强者所形成的杀气到底有多强烈，恐怕只有当事人才清楚。胆子稍微小一点的，恐怕要被吓的肝胆俱裂。不过李昊天不在乎。所有的筑基强者在他眼中都是浮云，就如同过眼云烟一样。他只是一笑了之。

轻轻的，点燃一只香烟，深深的吸了一口。吐出一口烟圈，李昊天十分装逼的弹了弹烟灰，脸上的表情嚣张跋扈。

“谁是教皇，去通知一声，我是来砸场子的!“李昊天慢悠悠的说道。云淡风轻的样子，真是欠揍。如此大逆不道的话，他居然说的理直气壮。还有没有王法了？还有没有法律了？

“年轻人做事都是这么不考虑后果吗？真是不知道你何来勇气，敢来我教皇宫闹事！”只见一面如玉冠，脸上表情悲天悯人，头戴金顶王冠，身上衣服极为华贵，浑身上下气度雍容，让人第一看到就会产生好感的老者走了出来。语气不卑不亢，不过却有一种威严，让人发指内心敬佩。

“你就是教皇，现在给你三个选择，第一，臣服于我，饶你不死，第二，带走教皇宫众人臣服于我，饶你不死。第三，交出圣物，臣服于我，饶你不死。重要的事情要说三遍！现在，该你选择了！”李昊天有极为平淡的话语，说出了嚣张到没了边的三个条件。

什么叫嚣张，什么叫无限嚣张，李昊天此时将嚣张的态度体现到了极致。

教皇笑了，连带着教皇宫的其他人也笑了，他们已经确定了，这小子压根就不是胆大妄为。而是根本就是一个疯子，自以为有点实力就不将世界强者放在眼中，自我膨胀的人他们见多了，膨胀到李昊天这个程度的，还真是没见过。

“无知者，无畏！”教皇那一张老脸上尽是不屑，嘲讽，鄙视。

“谁是无知者，你们待会儿就清楚了，一会儿打起来，万一我收不住手，到时候你们可别哭啊!”李昊天嘴角微微勾起，眼神肆无忌惮的扫视这种人，在他眼中，这些强者似乎都是他随意宰割的猪狗。

“已经有多少年没人敢来我教皇宫找麻烦了，记得上一次还是血族亲王亲至，不过最后也只是化为一堆枯骨，你不是第一个，也不是最后一个！但绝对是最愚蠢的一个！”

李昊天吸完最后一口烟，一指弹掉烟灰，烟头上蕴含着李昊天恐怖的真元力，如炮弹一样向着教皇飞去。当然，他并没有指望一个烟头就能对教皇产生伤害，不过烟头也只是正是开打的节奏。

没有迟疑，两方人马毫无意外的交手了。

恐怖的气势冲天而起，本来李昊天还想检验一些手下这些人的战斗力，不过现在的情况十分危急。他们毕竟寡不敌众，作为压轴的血煞之躯，看来也不能拌猪吃老虎了。

因为在战斗一开始就有了巫师死亡，这些人也都不是傻子，二十八具飞尸，其实是一股不小的战斗力，这些飞尸及其难以杀死，除非将他们彻底轰杀为碎块，不然他们就是缺胳膊断腿了也一样能战斗。

与其与飞尸作战，不如直接杀了这位操控飞尸的巫师，简单，方便。

所以在大战开始的一瞬间就有了巫师死亡，不过也一样有教廷人员伤亡，巫师，更适合远超操控攻击，现如今被人围攻，确实对他们极其不利。

所以李昊天不打算等下去了，就算教廷中还有隐藏的强者没有出来，他觉得也应该出动血煞分身了。无意义的牺牲是没有必要的。

很快，李昊天一剑劈死一个教廷强者，身上陡然之间爆发出一股及其邪恶的气息，让人毛骨悚然。

无边无际的血雾，在他身上弥漫开来，一个身影凭空出现在李昊天身前。

血煞一出，撼天动地，无比恐怖的强者气息，让所有人为之胆寒。

就连教皇宫里面充斥着的我光明能量，也受到了影响，无比邪恶的的血煞之气，似乎已经盖过了所有光明气息。

这就是金丹强者的威势。

接着，血腥的屠杀开始了，对，这已经不再是一场战斗了，这完完全全就是血煞之躯单方面的屠杀，所谓的教廷强者，在血煞手中弱小的就跟婴儿似的。就是这么牛逼，就是这么无敌。

血煞化身为一具永远不知道停歇的杀人机器，无数条血色的触手，收割者一条有一条强者的生命。只要被血色触手缠住，基本上就没有生还的可能。

血色触手的攻击速度，已经快到突破天际，很快教皇宫数百强者被屠杀一空。最后，就只剩下教皇一人。李昊天是故意留着他不杀的。

教皇宫肯定有什么宝贝，把教皇杀了，自己找也麻烦。况且，李昊天总觉得教廷里面还有高手没有出来。

轻轻的点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。

李昊天才悠悠的说道：“早就叫你投降了，现在满意了吧，非要逼我大开杀戒！我李昊天向来都是以理服人，不服的，是死人!“

“你这个邪恶的异端，你这个恶魔，你一定不得好死!“教皇的一张老脸变的狰狞起来，从他的眼神中能够看得出无边的愤怒。让李昊天意外的是，教皇没有丝毫害怕的情绪，就算李昊天杀了他，他也不会有丝毫服软。

他杀了教皇宫的那么多强者，意外的是没有一人选择投降，就算是明知道打不过，他们还是毫不犹豫的选择厮杀，连一个逃跑的都没有。完全是不死不回头。就如同飞蛾扑火一般，明知道是死，还是义无反顾。

拥有宗教信仰的人，往往意志是最坚定的，这些饱受宗教洗脑的家伙们，还真是一点都不怕死。这样的人基本上没有什么收服的可能，他们往往选择死，也不会选择投降，根本不会选择臣服于李昊天。

对付不一样的人，自然要有不一样的策略，李昊天可不会以为他们宁死不降就会佩服的他们气节而放了他们，既然不臣服，还是杀个干净比较好。

正在此时，突然有十三股强大的气息，飞速赶往教皇宫。李昊天瞬间就感觉到了，这十三股超强的气息，竟然每一个都丝毫不逊色于教皇这个筑基后期级别的高手，甚至还要强大的多。虽然没有达到金丹的级别，但是已经很接近了！

教廷居然有这么多恐怖的高手，底蕴果然深厚，不过这些人来的正好，他的血煞之躯，还没杀够呢！(未完待续。)

第两百一十章灭教廷

十三位教廷强者，每一个都拥有筑基后期的实力，当然，这并不是李昊天在意的地方，教廷的底蕴的确强大到令人发指，但是拥有血煞分身的李昊天根本不放在眼里，他真正在意的地方是为首的一位年轻男子，手中持有一长矛样式的东西，这东西居然让血煞分身感觉到有那么一丝危险的气息。

能让血煞分手感觉到危险，自然不是普通之物，李昊天能够想到的只有教廷圣物了，而教廷六大圣物，只有朗基努斯枪和对方手中的长矛比较相像。

对方手中的长矛呈现暗红色，散发着一股诡异的气息。

传说这把堪比极品灵器的圣物，拥有一个十分恐怖的效果，那就是无视防御。不错，就是这么牛逼。

不管你的防御有多高，你的身体有多坚硬，或者你身上穿着这么样的极品护甲，对朗基努斯枪而言都不管用，由朗基努斯枪发出了的攻击，每一击产生的都是真实伤害。而且这种伤害是不可逆转的。

这样的攻击型圣物，说它堪比极品灵器那是一点都不虚。

李昊天有些心动了，这样的宝物放在教廷有些浪费了，好东西自然要抢过来。李昊天的宗旨就是世界上所有的好东西啊都是我的，之所以在你手上，是因为我没找你要，我如果要了，你不许不给。

他现在就是这么膨胀，就是这么嚣张，有了血煞分身，他感觉自己都快要成为地球上无敌的存在了。

他以前还有点在意米国即将要对他展开的攻击，现在根本不在意了。米国要是敢攻打他的土豪国，他一定杀到米国把那些政府高层全部灭了。

当然，就算米国不对土豪国发动战争，李昊天也不会善罢甘休，得寸进尺，向来是他的行事作风。

我本邪恶，无限嚣张。

“邪恶的异端，接受我们的审判吧！”手持朗基努斯枪的年轻人高声呼到。

“你们教廷的实力的确令我刮目相看，不过你们依然要死，我还正愁找不到你们教廷的圣物呢，没想到你们居然主动送上门来了！”

“去死吧！”

只见这十三位审判者组成了一个阵形，每个人身上的能量发生互通，居然将十三人的力量全部集合在了一起，这可不是一加一那么简单，十三位强者所组成的力量已经产生的质变。居然达到了金丹级别的高度。

实在是强大到有些出乎想象。

立刻，这十三位强者就和血煞分身战斗在一起。

无比恐怖的能量波动，肆无忌惮的宣泄着，风沙走石，浓烟漫卷遮天蔽日，红色的血光与耀眼的白光不断的碰撞，发生惨烈的爆炸，占地好几百亩的教皇宫，一时间成为了两方超级强者的战场。

金碧辉煌的教皇宫，在如此强大的攻击下，瞬间变成了一片废墟。天地为之变色。

血煞分身很难受，李昊天也很难受，自从得到血煞分身开始，还从来没有这么难受过，向来无往而不利的他，这次可真是遇到对手了，对方真正的实力其实也并不是太强，主要还是朗基努斯枪太无解了。血煞分身的触手，是他主要的攻击手段，触手的攻击速度极为惊人，而且相当无解，向来只要抓住敌人，对方就根本无法挣脱，只能被触手吸食成为一对枯骨。可是这无往而不利的触手，在朗基努斯枪下，却很轻易的被斩断。虽然还没有伤到他的根本，他总之是让他受伤了！

无坚不摧，无视防御，这圣物还真是******烦人。

既然单挑解决不了了，他决定用群攻。

立刻命令所有的巫师，操控尸体对十三强者发动攻击，其他筑基强者也用飞剑攻击，而李昊天本人，则是开启了领域，发动天赋技能。生命掠夺。

这个技能可能对于真正的金丹强者不太管用，不过对方集合十三人之力虽然有了金丹级别的实力，不过本质上还是筑基后期级别的，所以，天赋技能一发动，十三强者暗道不妙。飞尸和飞剑的攻击他们还能应付的过来，可是生机却突然消散，这个就不得了了。

他们能感觉到自己的生命力在不断的消散，虽然消散的速度不快，他们还能支撑一会儿，但是这绝不是长久之计。随着时间的推移，他们的生机消散的越来越多，越来越虚弱，到时候就是他们的死期。

这十三位审判者都不是傻瓜，能够察觉到生机消散的源头，就是李昊天这小子在无耻的偷袭。

“卑鄙小人，居然暗中偷袭，我要将你挫骨扬灰！”手持朗基努斯枪的男子大怒。早知道就应该先解决这个小子在对方血煞分身的，如果能在一瞬间就解决这个不起眼的小子，他们也不会如此被动。

李昊天此时才发现，还是偷袭才是王道啊！

“你个傻逼！老子偷袭的就是你！你能奈我何？”

对方差点肺都要气炸了，可是他们没有丝毫办法，他们本身和血煞分身战斗就已经腾不出手来了，更有飞尸飞剑攻击，让他们疲于应付，现在又被李昊天这小子偷袭。又有领域的影响，以及生命掠夺。他们已经被压制的毫无还手之力，而李昊天这小子更是躲得远远的。根本不近身。

十三位筑基后期的审判者，最终被李昊天活活给耗死了。十三位筑基强者的生命力果然强大，李昊天吞噬了这十三位强者的生机，顿时就感觉精神奕奕的，自从上一次被血煞之躯西走了过多的生命力之后，他一直都没缓过来，现在不仅补回来了，更是隐隐约约有了突破额征兆。相信不久之后，他就能突破筑基中期了！

十三位强者死的是不甘心的，就算是面对血煞之躯这种金丹级别的强者，他们也没有丝毫畏惧。可最终，他们死在了李昊天这个不起眼的小人物手上，对他们来说，李昊天就是小人物。

不过那又怎么样，他们的意识已经消散。

见十三位审判者身死，本身就已经身受重伤的教皇自杀了。他估计就是死，也不愿意死在李昊天这种邪恶的异端手上。

被宗教洗脑的人，果真是固执，害人不浅啊！

被李昊天这么一闹，教廷，基本上废了。

尤为兴奋的还是他如愿以偿的得到了朗基努斯枪，这把无坚不摧的攻击圣器。

后来，李昊天还把教皇宫翻了个底朝天，好东西确实找到不少，但是没有找到其他圣器。他现在眼光高了，不是灵器级别的宝物他都看不上眼。于是这些东西全都赏赐给了手下。(未完待续。)

第两百一十一章死亡三角洲

下一步，他准备灭了血族，在下一步前往米国，灭了骷髅会，最好在搞一堆原子弹，氢弹。然后全民修真，一统世界。成为地球之王。

这个想法，似乎已经有了实现的可能。不过事情的发展往往是出人意料的。

李昊天正在前往血族的途中，突然感觉到一直被他锁定了生物场的一个女人，消失了！

一个人的生物场消失，要么是这个人死了，要么就是他已经不再地球上了。

这个女人，正是董小汇。

不管李昊天如何花心，如何放纵不堪，他内心中最爱的女人，始终只有董小汇一个。

当初董小汇的离开，才导致李昊天彻底放纵自己，看见漂亮女人就上，完全没有一丝一毫的收敛，他的行事作风，也越来越荒诞不羁。他以为董小汇还会回来找他的，可是董小汇没有。

由于大男子主义作祟，他也一直没有将董小汇找回来。

可是董小汇的生物场消失了，他才彻底的开始慌了，这个世界上，能让李昊天真正在乎的人已经很少了，董小汇绝对是最重要的一个。

如果董小汇没了，他即使征服了世界又有何意义?

没有董小汇，当初他还很弱小的时候就已经死了。何来他李昊天今天。

正在御空而行的李昊天立刻顿住身形。

“国主，是有什么事吗？”将李昊天气息有些凌乱，脸色极为难看，金西沙略带疑惑的问道。

“不去血族了，你们所有人去赶往土豪国吧！我有一件私事要处理一下！”李昊天说完，不带一丝犹豫的掉头，往另一个方向飞去，甚至直接放出血煞分身，让血煞分身带着他，以最快的速度，消失在茫茫云海之中。

金丹期强者的速度，自然是快的不可思议的，只花了半个小时，他就赶到了董小汇生物场消失的地方。

“怎么会是这里？”李昊天皱了皱眉头。

这个地方他没有记错的话，应该就是百慕大三角，俗称死亡三角洲。董小汇为什么会跑到这个地方来？

死亡三角洲不仅在全世界普通人眼中是禁忌之地，就算对于修真者来说，也是禁忌之地。曾经也有修真大能者来到过这个地方，可是进去之后，无一例外的，都消失了，再也没有出来过。

这个地方确实很危险，很诡异，但是李昊天却松了一口气，如果董小汇真的是进了这个地方，那么她就很有可能还没有死，只要还有一丝希望，李昊天就义无反顾。

没有犹豫，纵然这个地方有再大的危险又怎样，只能还有一丝找到董小汇的希望，他就义无反顾。

他现在都有点后悔了。如果不是自己的大男子主义作祟，怎么会让董小汇陷入如此危险绝地。

李昊天直接飞进了死亡三角洲。

刚进死亡三角洲的时候他就发现了一丝不一样，这个地方简直就是一片死域，毫无生机。

随着李昊天的深入，陡然之间，一股强大的吸引力，从海面传来，李昊天想要挣脱，可他诡异的发现无论如何都挣脱不了，就算动用了血煞分身，也依然挣脱不了。

他惊呆了，血煞分身到底有多强大，他是很清楚的，可是为何会连一股吸力都挣脱不了？

他越是挣扎，那股吸力就越大。

渐渐地，海面突然出现了一个黑洞，黑洞一出，李昊天再也没有丝毫抵抗之力，一下子就被吸入黑洞。

无比恐怖的能量，在黑洞中肆意妄为的肆虐，李昊天赶紧放出血煞分身保护自己。

狂暴的能量不断的拉扯，就连血煞之躯也有点抵御不住，关键时刻，血煞分身开启了阴煞珠的防御力量，才勘堪地域住，李昊天总算知道死亡三角洲为何只进不出了。尼玛这里随时随地都有黑洞产生，当然只进不出。碰见黑洞，估计就算是真正的神仙也跑不脱。

无边无际的黑暗，数之不尽的狂暴能量，一瞬间就要将人撕成碎片。

这么下去可不是长久之计，可是想要出这黑洞，好像根本不可能，关键时刻，只能求助于小宇了！

“小宇，小宇，快点帮我想想办法，我现在该怎么出去！”

“你怎么跑到这种地方来了，你该不会是进百慕大三角了吧？”

“是的，你快告诉我，现在该怎么出去！”李昊天老老实实承认。

“你丫的，你找死也别连累我啊！完了，完了，这回真的被你这个家伙给害死了!“

“别这样说，你见多识广，一定有办法的对不对！”李昊天认真道。

“我当我是机器猫啊，什么办法都有，进了这死亡黑洞，根本没有逃出去的可能，现在外面的绞杀力量还不是很强烈，可是随着时间的推移，这股绞杀力量会越来越恐怖，直到把所有的物体都分解出微粒。根本没有逃出去的可能！”

“不会的，万事万物都有一线生机，没有什么事情是绝对的，你肯定有办法，只是你不想说是不是？我了解你，你这家伙总喜欢在最后关头才说出解决办法，我这一路走来，碰到的生死危机还少吗？可是每一次都逢凶化吉，这一次也不例外是不是?“

“这一次真的没办法了，你唯一能期望的就是运气了，这死亡黑洞会不定期的出现一点白光，白光就是出口，也许是十万年出现一次，也许是一亿年出现一次，不过你遇到的概率实在太小，我情愿相信你每次买彩票都能中五百万，我也不相信你能遇到白光。遇到白光的几率是你能中彩票几率的亿万分之一。”小宇刚刚说完，李昊天就是一愣！

“小宇，你看，那是不是你所说的白光？”李昊天左手一指，在距离李昊天有点远的地方，正好有一白光。就说话这点功夫，白光已经离他越来越远了！

“靠，赶紧冲出去，这是你唯一的机会了！“小宇吼道。他没想到这样的事情都让李昊天这小子遇到了!一个人的运气居然能逆天到这种程度？

李昊天发狠了，血煞之躯也发狠了，他动用了最大的力量，想要挣脱束缚，向着白光移动。可是这黑洞的拉扯之力实在太大，他只能看着白光离他越来越远。

这样的机会估计只有这一次了，如果不能逃出去，他不相信还可以遇到第二次白光。

一瞬间，血煞分身爆发了。

血煞分身作为五级生命体，他是有一个特殊的保命能力的，有一样禁忌之术，那就是以血煞本源为代价，激发血煞全部的力量，瞬间实力暴涨一百倍。不过消耗血煞本源之后，实力最少下跌一个层次，还要沉睡百年。这代价确实太大，不是万不得已，是绝对不能动用的。可是现在已经是万不得已了。

在这千钧一发之际，血煞身躯爆浑身上下爆发出一片血雾，面目极度狰狞恐怖，好像承受这极大的痛苦。恐怖的气息，肆无忌惮的弥漫着，那一股挣脱不了的束缚，终于被他挣脱了。

由阴煞珠护体，血煞之躯带着李昊天本人飞快的朝着白光掠去。

终于快要接近白光了！最后一刻，血煞耗光了所有的血煞本源，终于冲了出去！随后血煞分身附身于李昊天身上，彻底的陷入沉睡。(未完待续。)

第两百一十二章仙女洗澡

李昊天本身也受了极为严重的内伤，耗光了所有的真元，虽然有血煞分身的保护，可死亡黑洞的绞杀能量实在太强，在血煞分身附身的一瞬间，李昊天被残余能量冲击，瞬间重伤，这也就是他，换成任何一个筑基修真者只怕已经生死道消了！

在冲出白光的一瞬间，李昊天有一种穿越了一个世界的感觉，很奇怪，但是很真实。

刚刚冲出白光，一股浓郁的灵气扑面而来，这灵气实在是太浓郁了，与地球稀薄的灵气相比，强了一百倍不止。

他刚出现这个世界，就感觉自己不断的往下掉，本来想控制自己的身形，可他此时身受重伤，真元枯竭。

“扑通”一声。他直接掉这了一个水潭里。

水潭的水很清澈，很干净，不远处还有一个瀑布，潺潺流水，形成一道白色的水帘，很美丽，四周都是他不认识的参天大树，有些大树甚至高达百丈，这样的树地球上是没有的，而水潭边上全都是争奇斗艳的花朵，娇艳欲滴。一股芬芳，让人迷醉，奇怪的是天上居然有两个太阳，两个太阳交相呼应，不断的蒸发水雾，形成两道五彩斑斓的彩虹。不过就算天上有两道太阳，也不会让人觉得丝毫炎热，反而清凉舒爽。

李昊天差点看痴了，如此美景，在地球上他是不曾见过的，地球上任何美丽的风景区与此地相比，都不及其中万一。这简直就是传说中的仙灵之镜。

“妈的，老子该不会真的跑出地球的吧？”李昊天自言自语的说道。

突然，他感觉到自己身后有一股极为强烈的杀气，这杀气之强烈他平生未见。

立刻回头，定睛一看。一副令人血脉喷张画面，不断的刺激着他的眼球。

只见身后一女子，全身上下不着片缕，清丽绝俗的容颜，如星眸般深邃的眼睛，星光闪烁，眉如远山，完美无瑕，肌肤吹弹可破，娇艳欲滴，这个女子李昊天肯定，这是他至今为止所见过的最美的一个女子。在她眼中，世界任何女子都是存在缺陷，董小汇也不例外，所以他给任何一个女子打分，都不会超过九十九分，而眼前这个女子，他毫不犹豫的给她打一百分。他已经无法用任何华丽的辞藻来形容这个女子的美貌了，也无法掩饰内心的震撼。这个女人他只能给出两个字――完美。

这女子身形一卷，立刻一件雪白的轻纱就裹在了身上，不过就算是惊鸿一瞥，也让他看到了这女子曼妙的身姿。脑海里出现四个字，好大！好白！

水梦柔肺都要气炸了，这天韵峰乃是自己的私人领地，怎么会突然抛出一个男人来。一个小小的筑基初期的修士，居然敢把主意打到她的头上来，实在是色胆包天。不知死活。

虽然不知道这男子到底是如何进来的，可他看了自己的身子，那就必须死！

作为一个金丹后期的强者，三百年来，还没有任何男人看过她的身子，如今被这个一个卑鄙无耻的筑基小修士看了一个精光，不杀不足以泄恨。

李昊天只觉得眼前的女子俏脸生寒，空气中的温度陡然之间下降的几十度，让他忍不住颤栗，女子身上的杀机，让他毛骨悚然，菊花一紧。

李昊天虽然真元力耗尽，但是他的眼光还在，这女子修为居然达到了金丹后期，这实在是太恐怖了，为何随随便便碰到一女子，修为就这么恐怖。就算血煞分身没有陷入沉睡，他也不是这女子的对手，以他现在的状态，在这女子手中逃跑的几率基本上是零。

正当这女子准备动手之际，李昊天赶忙说道：“这位女侠，误会，真是个误会，我真不是有意偷看你洗澡的！”

女子听见这话身形一顿，“咦・・・・・・你居然会中央大陆通用语，你一个小小的筑基修士应该是接触不到这些的，难道你是中央大陆的人？”

李昊天一头雾水，不过他觉得女子口中的中央大陆似乎牛逼一些，“对，我就是中央大陆的人！”

“哼！就算你是中央大陆的人又怎么样，看了我的身子也一样要死！登徒子，去死吧！”

“别啊！咱们有话好说，我看了你，你不是也看了我吗，我也没占多大便宜。”李昊天在死亡黑洞的时候，全身的衣服就已经被绞碎，所以他现在也是身无片缕。

白衣女子此时才发现，这小子光溜溜的，更可气的他下身居然还起了反应，一柱擎天。

也不知道这无耻之徒脑子里面在想些什么东西。

“呸，下流！去死吧！”女子一声娇。身上恐怖的真元力爆发。这股强大的真元力实在太过庞大，李昊天估计就是自己全胜时期，他也在这女子手底下走不过一招，现如今更是真元枯竭。基本上只能等死。

就在此时，女子身上气息突然变得凌乱不堪。有点气急攻心，走火入魔的趋势。

难道这女子正在湖中修炼某种秘法，自己突然掉下来打扰了她，让她有了走火入魔的危险？想一想还真有可能，修真者在修炼的时候最为忌讳别人扰，平常的时候还好一点，如果是在关键时刻，特别是突破境界，或者修炼某种危险秘法的时候，被人打扰是相当致命的。

毕竟不是人人都像李昊天这样不怕打扰，而且随时随地都能修炼的怪物。

看着这女子的气息逐渐理顺恢复，他顿时觉得不妙，万一等着女子恢复过来，那他估计逃跑的可能都没有了！

面对如此恐怖的一个女子，他没有选择逃跑，他知道，逃跑只是一时的，过不了多久就会被这女子给追上。他现在的状态也跑步了多远。

于是这小子趁人之危了，只见李昊天来到那绝美女子的跟前，一把抱住，没有任何犹豫的亲了上去，这仙女的嘴很小，樱桃小嘴，娇艳欲滴。李昊天忘情的吻了起来。

水梦柔惊呆了，她完全没有想到这个无耻之徒胆子会大到这种程度，自己，乃是当当金丹后期的强者，而他，只是一个筑基初期的小修士，两人修为天差地别。这是不可逾越的鸿沟。

修真界强者为尊，修为弱的修士是万万不敢冒犯修为强的强者的，这小子为何会如此大胆？他难道真的不怕死吗？

李昊天就是个无法无天之徒，对他来说，反正你都要杀我了，占你一点便宜怎么了！他可不会因为你修为高就畏惧你！

李昊天的这番作为，让刚刚收拢气息的水梦柔，又开始凌乱了。她的心开始慌了。(未完待续。)

第两百一十三章初入修真界

从未被别人亲过的朱唇，就这样被这个登徒子给夺走了。

一种奇异的感觉涌上心头，这是她三百年来从未有过的一种感觉，十分奇妙，她似乎也不是很讨厌。这样的想法让她感觉很羞愧。可就是在她脑海里生根发芽。

李昊天的吻技是很有技巧的，当然，这都是练出来的。李昊天抱着水梦柔一顿狂啃，他能感觉到水梦柔的气息越来越凌乱，这正是他所期望的。

渐渐地，李昊天已经不满足于忘情的湿吻，他的一只大手，一点一点的攀上了傲人的神女峰。一股惊人的柔软，从他手中传来。

水梦柔立刻惊醒，她才发现，自己居然与这个登徒子做下了如此不要脸的事情。

她想要反抗，可全身庞大的真元力都不受控制了，想要平复内心，可怎么也平复不下了。

只能任由这个无耻之徒在她的身上肆虐，蹂躏。

李昊天一点一点的剥掉了水梦柔的薄纱，水波荡漾，肆无忌惮的侵蚀这水梦柔的山川玉地・・・・・・

直到李昊天真正的和他合二为一的时候，她才真的发现，自己居然被这个畜生彻底的占有了，堂堂金丹后期级别的强者，天云宗第一美女水梦柔，就这样被一个小小的卑微的筑基初期的无耻小修士给占有了。

不仅水梦柔不相信，就连李昊天都觉得自己活在梦里，他本来只是想调戏一些水梦柔，让他气息更加凌乱，这样也好让自己逃走，可是这调戏起来，就收不住手了，这个女人实在是太迷人了。在水波荡漾中，都能感觉到她身上有一种诱人的体香。让人欲罢不能。如此绝色女子，还是金丹后期的强者，居然就如此轻而易举的就给上了。

李昊天他自己都不知道自己怎么办到的。

一股淡淡的血腥气息，娇艳如花，也证明了这个女人纯洁无瑕的身躯。

水梦柔也不知道是不是气急攻心，还是不敢相信这是事实，总之她的气息彻底的凌乱了，基本上已经陷入走火入魔的境地，一下子晕了过去。

李昊天把抱起来，安置在岸边，本来想一走了之的，可想想回头喂了他一颗回天丹，虽然不知道回天丹对他管不管用，但是他决定离开了。等这女子醒来，她肯定不会放过自己。

他自己都觉得自己很过分，是个禽兽。不过为了自己的小命，还是赶紧溜吧！

此地似乎是一个宗门，阵法随处可见，筑基高手到处都是，金丹强者也不少，他的场能够远远的感觉到这些强大的气息，这个地方他不准备在待了，一但水梦柔醒过来，她肯定满世界追杀他。

在这个的宗门实在是很危险，当务之急，是要想办法尽量的提升修为，还有恢复血煞分身，不然他真的没有保命的能力，在地球上他是无敌的，在这里，他就是个小角色。只能任人宰割。

通过场的特性，无视阵法，他很快的逃出了天云宗。

一个月之后・・・・・・

李昊天恢复了伤势，最重要的学会了这个地方的语言，也了解了一些常识，他所说的华国话，似乎是中央大陆的通用语，他也知道自己确实不在地球上了。

这个世界分为东南西北中五块大陆，除了中央大陆，还有西红大陆，南白大陆，东青大陆，北黄大陆，他现在所在的地方，就属于东青大陆南部，天岗域，整个东青大陆南部有三十六域，其中天罡域占地面积大概有十亿平方公里，按照面积来算，是地球华国国土面积的一百零四倍还多一点。

这也只是东青大陆南部三十六域的其中一个域而已，可想而知，整块大陆究竟大到什么程度。

天罡域有无数修真界建立的城池，也有无数凡人国家，其中也分为数百小域，而李昊天，此时就在水域其中一座修真城池，――天耀城。

天耀城是由天云宗，地山宗，青云阁，仙剑门，四家宗门合力修建的一个修真者城池。传说这四个宗门都有元婴老祖坐镇。而李昊天上的那个女子就是传说中水域第一美女，水梦柔。

水梦柔不仅是水域第一美女，也是个不折不扣的天才，才三百岁，修为就已经达到了金丹后期。据说很有可能已经快突破元婴了。

水梦柔艳名远扬，有不少外域的强者都不远万里就是为了来一睹芳容。不少金丹甚至元婴强者都为她倾心不已，想要与他双休，可她都一一拒绝。

李昊天心里狂汗，如果让那些金丹，元婴强者，知道水梦柔，他们梦中的女神，被他这个小小的筑基修士给玷污了，估计要把他活剐了！

不管在那个地方，最底层的修士总是最多的，天耀城的练气修士是最多的，筑基修士也有很多，基本上随处可见，不过筑基期的修士也不算太差，基本上能在天耀城混的下去，金丹算是真正的高手了，十分少见。不过李昊天在天耀城还是见过几个，元婴老祖，那就不用说了，就算是去外域，也是吃得开的一方强者。

过惯了人上人的生活，在地球上无敌的存在，突然跑到这筑基多如狗，金丹满地走的修真界，李昊天还真有点不习惯。血煞之躯一日没有恢复，他就感觉没有安全感。在这个地方，只要稍微强一点的人，就能取他性命，他还真是有点怀念地球的生活。

修真世界，强者为尊。这是一个没有法律，没有道德的地方，只要你强，你干什么都可以。

杀人夺宝的事件，几乎随处可见。天耀城相对来说，还安全一点。

天耀城是四家宗门合力建立的一个城池，也是一个修真者交易的聚集地，这个地方的治安还是可以的，毕竟治安不好，谁敢在这儿交易。天耀城由四家宗门组成，每个宗门都派出了门下精英弟子组成治安大队。如果敢在天耀城动手，后果自负。

不过出了天耀城，那可就没人管了。

李昊天十分怕死，所以他躲进了天耀城。

在天耀城居住也是要付出代价的，李昊天在天耀城租了一间房子，每日十颗下品灵石。这点灵石他还是付得起的，可有些散修就舍不得了，灵石不管在哪儿都是硬通货币，修真界资源丰富没错，灵气浓郁也没错，灵石更是随处可见，可你要想一想，修真界灵石多，可是竞争者也多啊！对于散修而言，自然是能节约一点就节约一点。

(未完待续。)

第两百一十四章修真职业

在修真界，每一个修真者都有赖以生存的绝技，有修真者会炼丹，有的会练器，有的会制作符宝，有人会阵法，基本上人人的会一点，可如果说要精通，那就很少了!

精通炼丹，练器，符宝，阵法的大师，不管在哪儿都是吃得开的存在，这四种职业基本上是修真界中最受人尊重的职业了。一般人都不敢轻易得罪。普通的散修只有羡慕嫉妒的份。

因为精通这四种职业的都是不缺灵石的存在，他们随便动一次手，就抵得上普通散修浴血杀戮好几次，在修真界，除了修士之间的自相残杀以外，最容易导致修士死亡的就是狩猎妖兽的过程了。

不错，李昊天还真见过妖兽这种神奇的物种，不可思议的庞大身躯，恐怖的足以撼动山岳的力量，闪电般的速度，形态各不相同，有坦克大小的猫，有直升机大小的蚊子，还有公牛大小的蚂蚁，长五十米的三头蛇等等。

妖兽也有自己的等级，从一级到九级不等。传说九级妖兽，随便打个喷嚏，也能毁灭一座修真者城池，当然，这也只是传说而已，至少天罡域这样的小地方还没发现五级以上的妖兽。

一级妖兽的实力和练气期的修真者差不多，二级妖兽和筑基修真者差不多，三级妖兽和金丹差不多，四级妖兽就和元婴老祖差不多了，可想而知五级妖兽有多么恐怖。

一级二级的妖兽，在荒野地区，几乎随处可见，这些妖兽正是散修们猎杀的对象，因为妖兽的皮毛，骨头，血肉，都是好东西。甚至三级以上的妖兽还拥有内丹，他们猎杀妖兽，换取灵石，可以购买修真功法，法术秘籍，战斗秘籍，护体法器，攻击法器，还有神器的符宝，各种提升实力的丹药，总之灵石的功用有很多，就跟地球上的货币一样，什么都能卖。除了能买东西，还能拿来自己修炼。

修真界对于资源的争夺，要比地球上还要激烈一些。

修真界的确拥有灵脉，可以产生源源不断的灵石，不过灵脉几乎是所有大势力争夺的对象，现如今被人熟知的灵脉都是有主的，散修就想都不用想了，那不是你能染指的东西。

总得来说加入一方势力或者某个门派，要比散修要强得多。因为在门派中你能学到的东西，能得到的资源，远远不是散修能比的。

李昊天觉得他应该加入一个门派，虽然他并不缺修炼资源，但是在门派中学习可以系统的学习一些法术，一些战斗秘法，这绝对不是散修能比的。而且，大树底下好乘凉。

明白了灵石的重要性之后，李昊天复制了一大堆下品灵石，大概有一亿颗之多，这叫什么，手里有钱，心里不慌。除了下品灵石之外，修真界还有中品灵石，上品灵石，极品灵石。

其中，一个中品灵石能换一百颗下品灵石，一颗上品灵石能换一百颗中品灵石，一颗极品灵石能换一百颗上品灵石。所以一颗极品灵石就相当于一百万下品灵石，一亿下品灵石听上去很多，也只是相当于一百颗极品灵石而已。

李昊天先后去灵石交易所兑换过十颗中品灵石和一颗上品灵石，一共花了他两万零两百颗下品灵石，多出来的两百颗灵石据说是手续交易费，听起来有点坑爹。不过用中品灵石换成下品灵石则不需要手续交易费。

回到出租屋之后，他拿出中品灵石。

“叮！数据读取失败！”

看来这中品灵石也不在他的复制能力范围内。

既然中品灵石不能复制，上品灵石就不用试了！

之后他用中品灵石和下品灵石试着修炼了一下，发现修炼的效果真的不是下品灵石能比的。中品灵石里面所蕴含的能量，不仅是下品灵石所蕴含能量的几十倍，而且比下品灵石里面的能量更加纯净，也更加好转化一些。吸收更加纯净的能量好处是显而易见的，不仅修炼的速度更快，就连你修炼出来的真元力都要比别人坚韧一些。

李昊天一直以为自己吃的是山珍海味，和可他现在才发现，他原来是吃糠咽菜。再去看看下品灵石，他顿时碰都不想碰了！

妈的，中品灵石和上品灵石就已经这么爽了，要是用极品灵石来修炼，岂不是更爽？

他想了想，然后摇了摇头，他不是用不起极品灵石，也不是交易所没有极品灵石，而是匹夫无罪怀璧其罪。一个筑基期的小修士而已，能拿得出几万下品灵石也算情有可原，毕竟筑基期拥有几万灵石甚至几十万灵石的人，也不在少数。可你要一下子拿出几百万下品灵石，那可就招人惦记了！

在血煞分身没有恢复之前，他觉得还是低调一点比较好。筑基期的修士他倒是不怕，可修真界就是大了小的来老的，一但被金丹级别的强者给盯上，就算拥有天赋技能，也必然会然自己陷入绝境。

李昊天问过小宇，如果想让血煞分身尽快恢复，他就必须要借助天才地宝，如果真让血煞分身自己慢慢恢复，他最少也要等个几十上百年，李昊天是个急性子，你别说让他等一百年，你就是让他等一年他都等不起。

真要让他等一百年，依照他的性子，也许就在某一日装逼的时候就被人给斩杀了！那时候哭都来不及。

闲着无聊，他每日都会在城东的交易市场上闲逛，他就想看看有没有传说中的天才地宝能让血煞分身恢复，可是一连找了好几天，都没有找到。

其他的好玩的东西倒是发现了不少，比如有一种叫做神行符的符宝，贴在自己身上能让他的速度提升两三倍，修真界可不比地球，地球才多大一点引力，修真界又有多大的引力？在修真界，练气七层以上练气期是根本无法飞行的，只有筑基强者才能短暂的飞行，而且对于速度的压制，也十分巨大，在修真界，他觉得自己的飞行速度比地球上慢了十倍都不止，而且需要消耗更多的真元，普通筑基初期的强者，根本无法坚持飞行一个小时以上，当然，李昊天是个例外。

在地球上，他能一拳轰碎半个山头，可是在修真界，威力只有十分一。当然，别的筑基强者也都是如此，不然李昊天还以为自己实力退步了呢。

神行符这样的符宝，对他来说很有作用。

这样的符宝，一张卖五百下品灵石，可以说卖的很贵了，毕竟这东西属于一次性用品，不过这样的东西可能关键时刻能救命，卖五百下品灵石也算情有可原。于是他买了几张，打算回头看看能不能复制。

(未完待续。)

第两百一十五章两个消息

李昊天不会炼丹，不会练器，不会练制符宝，也不会阵法，不过没关系，别人会就行了，他只需要拿过来复制就行，就算复制不了的，那就多花点灵石买。

实力弱小，也没办法，如果他实力强，他就直接抢了!

逛完了符宝店，他又去了法宝店，法宝店的法宝也算是五花八门了，什么样的法宝都有，除了刀，枪，剑，棍，还有镜子，耳环，储物戒指，宝珠等等，

不过李昊天意外的发现了一个黑不溜秋的东西，那玩意感觉像个手雷。看着这样的造型，他顿时就来了兴趣。

“老板!这是什么东西啊？有什么用？”李昊天问道。

一中年华服男子，修为大概是筑基后期，他眯着眼笑着回道：“客官真是好眼光啊！此物名叫霹雳雷魂珠，这可是一件威力惊人的极品法宝了，威力堪比金丹初期强者的全力一击，甚至有过之而不无不及。如果客官有意购买此物的话，本店是有打折的！”

李昊天一听顿时来了兴趣，堪比金丹初期强者的全力一击，怎么说也能给金丹强者制造一点麻烦了吧！

这时，一青年男子走了进来，修为也是筑基后期，模样看起来三十岁左右，也不知道是好心还是怎么的，他用传音入密的手法给李昊天说道：“兄弟千万不要听他胡言乱语，这东西你买回去没什么用，霹雳雷火珠虽然威力还可以，可是也炸不死金丹强者，这只是一次性使用的法宝，而且售价两万下品灵石，你买回去也划不来！”

李昊天对着青年男子点了点头，表示感谢。不过他还是准备购买霹雳雷火珠了。这样威力巨大，售价极高的一次性法宝，地位的确有些尴尬，卖的太贵没人买，卖的太便宜，成本收不回来。虽然威力堪比金丹强者的全力一击，可是又杀不了金丹强者，用来对付筑基修士那可就有点划不来了，两万下品灵石啊，这可不是一笔小数目。有这么多灵石还不如去买提升实力的丹药或者其他能够长久使用的法宝。

这东西性价比确实不高，难怪这老板见李昊天有意购买，还主动提出打折。

可李昊天不这样想，但凡一次性用品，能够复制的几率还是很高的，一但这东西能够复制，他就拥有源源不断的霹雳雷火珠，到时候就算碰到金丹强者，也能炸他个七晕八素。一颗霹雳雷火珠炸不死金丹强者，可如果有十颗八颗甚至几百颗一起爆炸呢？就算是金丹强者也要被他给炸死吧！这简直就是居家旅行杀人必备的超级法宝啊！

“好！老板，这东西我买了！”李昊天豪气的说道。

老板见李昊天果真要购买这霹雳雷火珠，脸上的笑容，顿时笑的跟朵菊花似的。

这霹雳雷火珠摆在他这儿已经有几年了，一直都没有卖出去，价格是一降再降，现在可真的找到一个冤大头了！

老板没有食言，果真给李昊天打了一个折，只收他一万九千颗下品灵石。

随后青年男子摇了摇头，他已经好言提醒了，可这小子还是不听劝告，他能有什么办法呢，也许是这家伙灵石多的烧得慌吧。

青年男子在法宝店随便看了看，就离开了，看来是没有看到自己想要的东西，李昊天结完账，收了霹雳雷火珠，后脚就跟你出去。

“兄台留步！刚才真是多谢兄台提醒了，在下李昊天，真是感激不尽!“李昊天打了一个手势，算是礼貌的问好。

“好说，鄙人黄啸，你既然已知此物甚是鸡肋，为何还要购买？”所谓伸手不打笑脸人，既然李昊天向他问好，他本人也是个热心肠，喜欢结交朋友，所以也没有如何讽刺李昊天。

“无他，我只是觉得此物甚合心意，就决定购买了！”李昊天笑着说道。

“原来如此，看来兄弟也是拥有底蕴之人！”李昊天听出了他的话，这家伙应该是把他误认为是某某势力的公子哥了，修真界也不缺二代，这些人可能实力不高，但是他们不缺灵石丹药法宝。

李昊天也是看出了此人的不一般，所以才决定交好于他的，这人虽然只有筑基后期，可是浑身修为内敛，极为精悍，通过观察他的生物场可以得知道，此人确实只有三十岁上下，能在这个年纪就达到筑基后期，绝对属于天才一类的人物。就算在修真界，也是不折不扣的天才。

“好说，好说，本人甚是喜欢结交朋友，我和黄兄一见如故，不如去附近的灵食轩，搓上一顿如何！”李昊天笑着说道。

灵食轩在整个天耀城，算的上最好的一家酒楼了，专门为那些不缺灵石的家伙们准备的一间酒楼，里面的食物基本上都是用灵谷或者妖兽为食材，就连酒也是琼浆玉量的灵泉所酿造的。基本上吃吃喝喝就能增加修为，而且还十分美味。不过价格也是极其高昂的，随便消费一下就是几千灵石，甚至比较贵的美酒佳肴可能要花上几万的灵石。

散修们辛苦猎杀一只一级二级的妖兽可能也就卖个几十颗或者几百颗灵石，其中还有生命危险，而去灵石轩吃上一顿就要花几千上万灵石，所以灵石轩基本上是散修们吃不起的。

平时也只有那些金丹强者，或者比较富有的公子哥，或者门派中的核心弟子才能在这个地方消费，李昊天也只是好奇去过一次而已。他虽然消费的起，不过本着低调的处事原则，也没有经常去。

“如此甚好！”黄啸也笑着回道。

结交青年才俊，本来就是他喜欢做的事，除了天才人物他比较喜欢结交以外，有钱有势的公子哥也在他结交的范围之内。

于是两人一起去了灵石阁，李昊天做东，他也不小气，直接点了一壶灵石轩的招牌酒水，天霜酿。这一壶酒水，就价值八千灵石。然后他有点了火狼腿，秘制灵熊掌，雪玲参汤，就他点的这三道菜就价值一万三千灵石了。

“呃呃・・・・・・黄兄，你看还要不要在点些什么？”李昊天问道。

“够了，够了，李老弟点的这些我都觉得有些无福消受了，这每一道菜都价值不菲啊！”

两人吃着聊着，天南地北，李昊天知道了黄啸的身份，他是来自修真家族黄家，也是水域中一个不大不小的家族，黄家的底蕴也颇为深厚，族内老祖据说是金丹后期的强者，只差一步就能突破元婴。除此之外，黄家还有三位金丹强者，而黄啸，在整个黄家，绝对是年轻一辈中最天才的人物了！

黄家的每一位弟子在筑基后期快要突破金丹的时候，都会游历一番，增长见闻，也有的会加入一些大的宗门，去更好的深造，而黄啸来到天耀城有两个目的，第一个，就是听说天耀城在七天之后会有一个拍卖会，这个拍卖会是由天宝拍卖行举行的，天宝拍卖行是比天耀城的背后的四大门派还要强大的存在，其会所，不仅开变了整个水域，就算是整个天罡域也有不少分行。他的第二个目的，就是四大门派十年一度的收徒大典两个月之后举行。他的目的自然是加入其中一门派成为内门弟子，甚至更进一步，成为核心弟子。

这两个消息对于李昊天来说，都非常有用。拍卖行就不用说了，也许会有一些奇珍异宝对他来说有用，或者能够找到恢复血煞分身的天才地宝也说不一定，还有一个加入门派，学习法术，学习攻击秘法，获得更加高级的修真功法，这也是至关重要的，李昊天来到天耀城已经一个月了，他不是没有想过用灵石去高买一些修真功法，战斗秘籍，可是市面上能买到的都不是高级东西。比如一本火球术的秘籍，售价五千灵石，他当时觉得还很便宜，买回来之后花了几天的时间就学会了，可是那攻击力，真是惨不忍睹。

高级一点的门派绝学，都是不外传的，有再多的灵石也买不到，至少李昊天现在没有获得高级功法的渠道，只能加入门派了。(未完待续。)

第两百一十六章香烟换秘籍

首先第一点，拍卖会自己是一定要参加的，不管有没有恢复血煞分身的天才地宝，他都会去参加，就算是为了增长见闻，更加深刻的认识这个修真界，也必须要参加。况且说不准有什么好东西。

第二点，两个月后四大宗门的收徒大典，他也要参加，既然来到了修真界，那么就必须要融入修真界，既来之，则安之，更好的生存下去，不断的强大自己，是他时时刻刻谨记的事情。

李昊天和黄啸酒足饭饱之后，顿时就觉得神清气爽，灵食不愧是灵食，吃了这么多灵食，李昊天已经感觉到了自己突破的契机，本来还在地球上的时候，他就感觉自己已经要突破筑基中期了，只是那时候为了寻找董小汇，没来得及闭关突破，后来直接跑到了修真界，还身受重伤，现在伤养好了，突破也是水到渠成的事情。

真是人逢喜事精神爽，李昊天心情爽了，于是习惯性的掏出一盒香烟，随意的抽出一根点燃，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，脸上表情甚是享受。

“呃呃・・・・・・李老弟，不知你手中的小棍是何物，我看你好像十分享受的样子!“黄啸好奇的询问。

“哦！你说这个啊，这是我家乡一种特有的产物，名叫香烟，我抽的这个牌子是精品红金龙，我家乡的人常常说，饭后一支烟，快活似神仙，你要不要来一根！”李昊天饶有兴致的说道。

跑到修真界教别人抽烟，还真是一种特别奇异的感受，有一种教坏小朋友的感觉。有木有。

“那好，就多谢李老弟慷慨了！我看你这香烟包装甚是精美，做工十分精致，这都是修真界不曾有过的事物，对于新鲜事物，黄某总想尝试一二，还请李老弟不要怪我孟浪！”

“哪里，哪里，这东西也不是什么珍贵之物，如果黄兄喜欢的话，我就送一包给你就是了!“李昊天说道做到，还真就送了一包精品红金龙给黄啸。

黄啸抽出一跟香烟，一个火球术点燃，可是火球术控制的再精妙，那温度还是太高了，一根香烟，瞬间就烧成了灰灰。

李昊天看的一愣一愣的，“呃呃・・・・・・那个黄兄，我送你一个打火机吧！”

“打火机是何物？难道就是刚才李老弟点火之物？”黄啸问。

李昊天点了点头，一个蓝色的打火机丢了过去，一块钱一个的那种。“黄兄，还是我来教你怎么抽烟吧，首先，抽出一跟香烟，含在嘴里，然后拿出打火机，打火机的上面有个按钮，你一按上面的火就点燃了，然后点烟的时候，嘴里轻轻的吸上一口气。对，就是这样！”

很快，李昊天就看见黄啸学着他的样子，十分享受的吐出一口烟圈。

第一次抽烟居然没被呛着，修真者果然内息强大。

黄啸觉得十分有趣，这抽烟的感觉还真是不错啊，这一口接一口，顿时烟雾缭绕，飘飘欲仙，根本停不下来，黄啸抽了一根接着都点燃第二根，第三根，第四根・・・・・・

很快，一盒二十根就见底了，李昊天看的一愣一愣的，你丫的不会这就上瘾了吧！

黄啸抽完了所有的香烟才意犹未尽的说道：“李老弟以诚待我，真是让我感动万分，刚才我抽这香烟之时，脑中灵识进入了极为放松之境，烟雾缭绕，虽是平常烟火，可又是不一样的烟火。就是这样的状态下，让我突然明白了以前在修炼中几个搞不明白的重大根本问题，如今一朝顿悟，相信突破金丹也只是时间问题，没想到李老弟的香烟居然有助人顿悟的效果，实在是太神奇了，此等宝物李老弟毫不吝啬，实乃性情中人，这个朋友我黄啸交定了。”

“呃呃・・・・・・好说，好说！”李昊天就纳闷了，难道香烟真的有助人顿悟的效果，修真者梦寐以求的顿悟啊，抽几根烟就能顿悟，他也真是日了狗了了。这绝对是碰巧，修真者顿悟的方式千奇百怪，绝不仅仅是抽根烟就能顿悟的，绝对是碰巧。

“还有李兄，你这打火机乍一看只是普通之物，看是仔细观察，却绝不简单，打火机上没有任何火焰符文，可是手指一按就能自行生火，手一松自动熄灭，虽然只是一股小火苗，但似乎却蕴含着天地至理，也许这是一条我们没有发现的规则也说不准。真的是太神奇了。

李昊天额头突然开始冒出冷汗，这黄啸天才之名，果真不是吹出来的，给他香烟他能顿悟，给他打火机，他差点想到工业革命，你丫的还能在妖孽一点吗？

“黄兄真是大智慧，这些我倒是没有想过，不过我看黄兄似乎十分喜欢香烟，那我就再送一条给黄兄得了！”说完，李昊天一整条精品红金龙递了过去。

黄啸接过红金龙的时候，突然看见了红金龙三个大字，顿时大为吃惊，“李老弟，我刚开始还没注意，可我现在才发现，这香烟上面的字迹才是最珍贵的，特别是上面铁画银钩的三个大字，蕴含着惊天气势，虽然上面的字我不认识，可我仿佛能感觉到这字迹主人手持执如椽大笔，写天下文章的智慧神态。这实在是太令人震撼了，我感觉只要我去临摹上面的字迹，就能让自己的境界不断提升。李老弟，你让我说你什么好，如此至宝，你竟然轻易送人!“

李昊天被他扯得一愣一愣的，不就是包装盒上面的字吗，用得着这样大惊小怪？临摹字迹就能提升境界，这不是瞎扯淡吗。

“李老弟，你先是请我品味灵食美酒，后又送我香烟打火机，使我顿悟，这恩情，我黄啸暂时是没法还了，我这里有一本法术秘籍，是我无意中得之，里面的内容有些高深莫测，绝对不是一本普通的秘籍，我苦修良久都不得精进，今天就送给李老弟了！”

李昊天拿起秘籍一看，《一波三折》似乎不是普通的法术，他打开秘籍随便看了几眼，内心十分震惊，这居然是传说中的空间内法术。妈的，这回真是赚翻了！(未完待续。)

第两百一十七章突破筑基中期

修真者的攻击方法有很多，近战，远战，斗法宝，斗阵法，斗神识，斗法术，斗符篆等等总之在战斗方面，也是有很多种选择方向的，李昊天在地球上的时候，选择的是近战和远战，当然，这也是他没得选。

可是来到修真界之后，五环八门，什么样都战斗方法都有，对于法术这种传说中的东西，他是向往已久，内心里面自然想要学习法术，还有一个重要的原因就是，李昊天发现自己学习法术要比常人快，而且快的不是一星半点。

法术其实也是一种以自身为媒介，引导调用天地间的力量，爆发出强大的攻击。

修真者常用的法术，基本上都是五行法术，金木水火土。很多修真者，在五行法术方面，基本上都有涉猎，因为用起来也很方便，可是真正选择作为战斗法术的，基本上都只会选择一种，甚至一种都不选。

法术入门很简单，可是真正想要精通，却很难很难，需要花上大量的时间，需要庞大的神识力量，需要对某种属性能量有及其深刻的认识和理解。一般你对能量的认识理解越深，你的法术威力也就越强。

这里面涉及的知识面实在是太广了，就算是修真者，没有个几十年甚至上百年也休想将一套强大的法术修炼到精通的程度。

花这么多时间，还不如练习一套刀法，一套剑法要简单的多。

所以现在的修真者主流战斗手段都是近身战和控制法宝远程战斗，当然，强大的修真者和一些真正的天才，都有一些特殊手段，这也是他们凌驾于普通修真者的地方。

这一本空间内法术，可谓是极为珍贵，可以这样说，只要是涉及空间内的法术，就没有垃圾的法术，这可不是火球术那种让人蛋疼的法术能比的。

《一波三折》是一套货真价实的空间内法术，总共有三层，第一层，空间之刃，以空间凝聚刀刃，攻击无处不在，让人防不胜防，十分诡异，第二层，空间穿梭，这不就是传说中的小规模瞬移。堪比闪现的神级技能？第三层，空间切割，以空间切割之力，发动攻击，无坚不摧。恐怖的没的边了。

空间内的法术和五行法术不同，空间内法术最难的就是入门了，如果你连空间之力都感受不到，你还修炼个毛线。

李昊天之所以有把握，还是因为“场”的存在，他的领域之力，本身就涵盖了一点空间之力，所以对他来说，最难的入门问题，基本上就不是问题。只要逐步加深对空间之力的理解，相信修炼成第一层，空间之刃，也花不了多长时间。只要修炼成了空间之刃，就是金丹强者，也会一不小心死在他的手下。

他真是不知道该说些什么好了，随便情人吃个饭，送了一条烟，居然获得了如此珍贵的法术秘籍，人生处处是际遇，古人诚，不欺我啊！

要是让地球的那帮家伙知道一条红金龙香烟可以换一本珍贵的空间法术秘籍，不知道他们会不会集体自杀。

李昊天激动了，他胸腔的血液燃烧了，他真的不知道该说些什么好了！“黄兄，你这秘籍实在是太珍贵了，要不我在送你十条香烟吧！”

“李老弟，这怎么行，为兄受之有愧啊！”

“黄兄，你受的起！”李昊天认真的说道。

他不由分说的又给了黄啸十条香烟，急急忙忙的就离开了灵食轩，今天的收获真的很大啊，虽然还没有找到恢复血煞分身的天才地宝，可是有了神行符，又买了霹雳雷火珠，这两样东西他已经迫不及待的想要复制了，最让他意外和惊喜的就是获得了空间内法术秘籍，还有两个重要的消息。

此时，还在灵食轩的黄啸，静静的点燃一支香烟，在哪儿悠然自得的抽着，“真是个老实人啊，我用一本根本不能修炼的秘籍，换了这么多好东西，也不知道那小子回去之后发现秘籍不能修炼会是一种什么样的心情，不过这也怪不了我了，要怪只能怪你太年轻了！”

修着界到处都是尔虞我诈，他和黄啸初次见面，萍水相逢，黄啸自然不可能真心待他，可以这样说，黄啸没有杀人夺宝的心思，都已经算的上比较正直了，当然，天耀城不准私斗的规则也起了很重要的作用。

李昊天不知道黄啸的心思，他也不想知道黄啸的心思，总之对他来说是赚大了！

回到出租房子，李昊天迫不及待的拿出了神行符和霹雳雷火珠。首先复制的是神行符。

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%・・・10%・・・20%・・・50%・・・80%・・・99%・・・100%剖析完成！

神行符大概花了两个小时的时间，数据读取完成，当然，这也在他的意料之中，毕竟神行符确实不能算得上是太高端的东西。

接下来复制的就是霹雳雷火珠了，这才是重中之重，有了无数的霹雳雷火珠，他就有了跟金丹强者抗衡的资本，就算血煞分身暂时没有恢复，也也算有点保命能力了！

“叮！物品扫描中・・・・・・”

悦耳的电子合成音传来，李昊天一时间如饮甘露，果然，霹雳雷火珠也在复制的范围之内。

花了八个小时的时间，霹雳雷火珠的数据读取完成。

之后李昊天一共复制了一万张神行符，和一万颗霹雳雷火珠，这样，他才有了一丝安全感。

接下来就是突破修为和参悟空间法术，几天之后还要参加拍卖会。这一次突破筑基中期，可以说是水到渠成，没有任何阻碍，这一次突破，他几乎吸收了上万颗下品灵石，丹田之中的九大气旋，也再一次增大了不少，在每个气旋的底部，已经有了很多半液态和半固态的真元之力，只要彻底凝结，就是他李昊天突破金丹之时。

短短三天之内，他就突破了筑基中期，向着筑基后期迈进，同时一心二用，也仔细的学习了一些空间法术，空间法术秘籍，他不并不仅仅只是一本教你如何使用空间力量的秘籍，他还是一本空间知识详解，里面有写秘籍之人对于空间上的理解和知识。涵盖面十分广阔，不过读起来跟天书似的，也就是李昊天这个地球上跑出来的家伙，被信息爆炸所洗礼过，接受能力较强，不然里面的一些观点会让普通修真者觉得牛头不对马嘴，读起来自然云里雾里，跟天书似的。

李昊天对于空间有自己的理解，在加上有场的存在，他自然比平常人认识的更深一些，也就自然容易理解《一波三折》空间秘籍上面的内容，入门对他来说十分简单，短短三天时间，别人苦思冥想数十年都学不会的空间法术，他短短三天就学会了。他现在已经可以释放一道空间之刃，威力十分惊人，普通的防御护甲根本不起作用，而且最诡异的是，空间之刃的攻击是没有任何征兆的，这种攻击的突然性，就算是有心防守也会被其所伤。

《一波三折》空间法术第一层，空间之刃，也有大成和小成之分，修炼到小成之镜，需要灵活的掌控十道以上的空间之刃，大成之镜，则需要掌控上百到空间之刃。空间之刃修炼到大成境界也是一件十分恐怖的事情，李昊天现在也只能掌控一道空间之刃，他也只是刚刚入门，想要达到大成，还需要很长时间。(未完待续。)

第两百一十八章拍卖会

如果可以的话，他还想购买一些丹药，毕竟从地球上带来的丹药，随着他的修为越来越高，效果也就越来越小了，不过天耀城丹药坊现成的丹药也不怎么高级。

高级的丹药需要找炼丹师定制，还需要自己出材料，炼丹师才会帮你练制，而且就算炼丹失败，炼丹师也不需要赔偿你什么。反而你还需要付上一笔不菲的灵石。所以说，炼丹师是个很有前途的职业。

不管是炼丹师，还是练器师，阵法大师，符宝大师，都是在修真界非常有前途的职业，不过李昊天没有去学这些东西的想法，有了复制的能力，他完全不必学这些，况且，修真所覆盖的东西实在是太广了，涉及到的方方面面实在太多，修真界是不存在全能者的，一个人的精力实在有限，就算是几万年不出的绝世天才，最多也就比别人多会几样东西，仅此而已。

大道有三千，每一条都永无止境，就算只走一条路，终其一生也走不到尽头，学的东西太杂，反而会影响自己，李昊天觉得既然自己选择了修习法术这条路，就应该坚定目标。

专精一项，一条道走到黑，其他方面，略微有些涉猎就行了！

而炼丹，练气，符宝，阵法，这些职业也都是有等级划分的。

就拿炼丹来说，分为学徒，炼丹师，炼丹大师，炼丹宗师，丹王。其他职业也都是如此划分。

学徒的划分十分广阔，因为很多修真者自己本身对于炼丹，练气，还是其他什么都会一点，但是你会炼丹，并不代表你就是炼丹师，你会练器，也不代表你就是练器师。只有能够练制出三级以上丹药的修真者，才配称得上炼丹师。练器同样也是如此。

其中，筑基丹是个标准，筑基丹刚好是属于三级的丹药，能够练制出筑基丹的修真者，才配得上一声炼丹师。

李昊天是个不安分的人，他到哪儿都不安分，既然到了修真界，那就应该纵横修真界，仗剑走天涯，快意恩仇，随心所欲，这才是他向往的东西，整天窝在天耀城混日子可不是他喜欢做的事情。

时间很快就到了天宝拍卖行举行拍卖会的日子，大多数练气筑基级别的散修，好像并不知道这件事一样，也是，这个级别的散修大多没什么钱，而拍卖会一般只拍卖比较贵重的物品。也只有身后拥有势力，或者修为比较高的强者才会有能力竞争拍卖会上的东西。

如果不是黄啸告诉他，他还真不知道最近会有一场盛大的拍卖会。

很快，他就来到了天宝拍卖行，天宝拍卖行的底蕴十分深厚。甚至比四大门派的底蕴还要深厚，从来没有人敢在天宝拍卖行闹事，不过天宝拍卖行也不是想进就能进的，每次天宝拍卖行举行拍卖会，有两种途径能够进去，第一，收到天宝拍卖行的邀请函就可以免费进去了，天宝拍卖行每次举行拍卖会，都会给附近有头有脸有名气的修真者发送邀请函，你如果是个人物，天宝拍卖行都不会漏掉，如果没有邀请函，又想要进天宝拍卖会，就必须要花三千灵石购买一个席位。等于说，你就算什么东西都不买，就是进去看看热闹，也要花三千下品灵石。

李昊天为了进天宝拍卖行，直接花了三千颗下品灵石。修真界的拍卖会，模式上和地球上的一些慈善拍卖会有些类似，不过又完全不一样。

修真界从来不会拍卖什么艺术品，那东西都是扯淡，他们只讲求物品的实用性，最常见的拍卖品就是丹药，法器，秘籍，以及天才地宝。修真界的购物模式并没有地球上那么方便，并不是你有灵石你就什么都买得到，在那些修真者商店能买到的东西，级别基本上都不会很高。真正好的东西，都只会出现在拍卖会上通过价高者得的竞争模式来获取。

这也是李昊天都已经来天耀城一个月了，还没有买到什么好东西的原因之一。

一进天宝拍卖行，李昊天顿时有些头皮发麻，他只是随意的感受了一下，就发现了数百道金丹强者的气息，甚至还有几道无比恐怖的元婴老祖气息。这样强大的存在，恐怕捏死自己就跟捏死一只蚂蚁一样简单。平常在天耀城，基本上也只是偶尔才碰到一两个金丹强者，在这个地方，居然有几百个，尼玛的，还能不能在在夸张一点，金丹强者在地球上可就是无敌的存在了，在这间拍卖行里面居然发现了几百个，第一次见到这么多强者的李昊天，内心着实有些激动。他相信，总有一天他会将这些人一一赶超，直到全部踩在脚下。不过现在，还是老老实实的装孙子吧！

这里的筑基修士也有不少，可是最差的别人都有筑基后期的实力。李昊天看起来只有筑基中期的家伙自己一个人跑了进来，也没有前辈带领，确实有些奇怪，不过他隐藏实力的手段还是比较高超的，只要他刻意隐藏，就算是金丹强者，也不能发现自己真正的修为，元婴老祖就有点不肯定了。

李昊天在侍者的带领下，进入了一个包间，基本上每一个来拍卖行竞拍的修真者都会有一个包间，这包间居然还设置的一个小型阵法，能够起到隔绝神识的作用，竞拍者一但真的买到什么天才地宝，也不至于招人惦记，这保密工作做得倒是相当到位，也起到了一定的安全作用，虽然不能保证百分百杜绝危险，可也至少能让人放心竞拍，无所顾忌不是？

从这一点上来看，天宝拍卖行，果真不是浪得虚名。

李昊天刚开始觉得进来就要交三千灵石，有些坑爹，现在倒是觉得物超所值了。天宝拍卖行收费也不是没有道理的。

他的包厢号是七十三号包厢，进来的时候有点晚，拍卖会已经开始了!

现在已经拍卖到了第十一件物品。

“好，现在我们开始拍卖第十一件宝物，嗜血魔龙兽内丹一枚。大家都知道，嗜血魔龙兽属于五级妖兽，是一种特别邪恶，极度强大而且凶残的妖兽，他的内丹自然也蕴含着无比强大的力量，这颗内丹起拍价五百万下品灵石。现在开始竞拍！”拍卖师说完，立刻就有人加价了。

“六百万！”

“三十六号包房出价六百万，出价六百万，还有没有出价更高的道友！”

“七百万！”

“好！四十二号包厢出价七百万，出价七百万！”

“八百万！”

李昊天瞬间兴奋了，他通过神识扫描，立刻就发现了这可内丹上面蕴含着极度强烈的血煞之气，对于恢复血煞本源，绝对有着不可估量的作用。没想到刚进来就遇见了这样的好东西，这东西他一定要得到。

五级妖兽的内丹啊，这可是要比元婴强者还要厉害的妖兽的内丹啊，究竟是多么恐怖的存在，李昊天觉得五百万下品灵石的底价都有些低了，这样的东西底价最少一个亿。

是了，就是因为这内丹上面的煞气太过浓郁，导致修真者想要使用这颗内丹必然要花上大量的时间驱除煞气，而在驱除煞气的过程中可能会消耗这颗内丹大部分的能量。不然五级妖兽的内丹底价不会这么低。(未完待续。)

第两百一十九章五级妖兽内丹

不过就算如此，五级妖兽的内丹也绝对是属于逆天的存在，就算煞气难以驱除，也可以把它镶嵌在高级法宝当中，必然威力无穷，只是这样做不免有些浪费。

对于李昊天来说，浓郁的煞气本源，正是他找了许久的天才地宝，有了这东西，恢复血煞分身就有希望了，付出任何代价都是值得的。

于是他立刻就参与到了竞价当中。

此时，嗜血魔龙兽的内丹价格已经上升到了一千三百万下品灵石，竞争的人还真不少，毕竟它的等级摆在那里，就算有缺陷，想要得到它的人还是很多，一千三百万巨款就是一般的金丹强者都拿不出来，不过他李昊天什么都缺，就是不缺灵石。

通过阵法传音，李昊天直接说出了自己的竞拍价格！

“两千万！”

“好！七十三号包厢的道友出价两千万下品灵石，还有没有出价更高的，这可是百年难得一遇的五级妖兽内丹啊，五级妖兽内丹啊，过了这个村，就没这个店了，要出价的道友请赶快啊！”

拍卖师还在不断的叫嚷，李昊天恨不得冲上去扇他两耳刮子，你丫的就怕没人跟他争似的。

果然，拍卖师一顿叫嚷之后，立刻就有人出价了！

“两千一百万！”

这次出价的是十九号包厢。刚刚竞争这颗内丹的人还很激烈的，李昊天突然提价七百万，竞争的声音立刻少了很多，不过两千多万的价格，还是有几个人在竞争。

“三千万！”李昊天又出价了，他不想磨磨唧唧，尽快将这个内丹收入囊中才是要紧之事。

“三千万，请问还有比三千万更高的价格吗？”

“三千一百万！”又是十九号包厢的人出价了，也不知道是恶意竞拍还是真的对这颗内丹势在必得。

李昊天管他三七二十一，你丫的就是出再多灵石也无法阻挡他要夺下这颗内丹的决心。

“五千万！”

李昊天此价一出，众人全都倒吸一口凉气，你丫的五千万下品灵石可不是五千万人民币，五千万下品灵石相当于一个元婴强者全部的身家了。在场能出得起这个价的人还真不是很多。

正当所有人都以为十九号包厢的人要放弃的时候，他又出价了，而且声音中还蕴含着一股愤怒，一股威压，似乎对于这颗妖兽内丹是志在必得。

“六千万！”

“六千万，十九号包厢的道友出价六千万，请问七十三号包厢的道友你还要出价吗。”这拍卖师也是搞笑，他居然都不问其他人了，直接问李昊天还出不出价，从李昊天强势加价的情况来看，对于这五级妖兽的内丹也是志在必得的。

“八千万！”

李昊天没有令他失望，果真是加价了，还一加就直接两千万。

“八千万，七十三号包厢的道友出价八千万，十九号包厢的道友还要加价吗?如果不加价的话，我数三声，就成交了！”

“哼！”

一声冷哼从十九号包厢传出，李昊天从他的声音就能听出来里面蕴含着一股怨毒之气，似乎很不甘心，从此人话语中自信嚣张的态度就看以看得出，这人绝对是一个强者，虽然不知道具体修为，但绝对比他李昊天强就是了，他似乎一不小心又得罪人了。

也不知道事后会不会有麻烦，虽然有隔绝阵法，但似乎花点能量查清楚他的具体身份也不是太大问题。李昊天不觉得一个阵法就能替他解决所有的麻烦，他之所以能够活到今天，就是因为他谁都不信，只相信自己，相信自己的实力才是解决问题的唯一办法。

不过，只要让血煞分身恢复实力，他也不一定会怕了对方。有了血煞分身，就算打不过，逃跑应该没有多大问题。

“三，二，一，成交！”现在嗜血魔龙内丹就归七十三号道友了！下面我们开始拍卖第十二件物品，南明离火剑，此物乃是采集天外陨铁，加上南极离火星淬炼七七四十九载炼制而成，与敌人对战是，自带离火攻击，威力惊人，是一件下品灵器级别的法宝，竞拍底价，两千万下品灵石。

这一件法宝一出，竞争者比上一次可就多多了，甚至元婴老祖都参与了进来，最终以一亿五千万下品灵石的天价被一位元婴老祖所买走。

每一个修真者都会拥有法器，其中剑和刀这两种形态的法器是最多的，攻击性的法器都会自带攻击效果，能够将一个修真者的攻击力提升到极致，法器分为上中下三品，有的价值几万下品灵石，有的价值几十万下品灵石，有的价值几百万下品灵石，不一而足。可是一但达到灵器级别，最少价值几千万下品灵石。所以灵器就算是在修真界，也是极为珍贵的宝物，这一把南明离火剑，卖出一亿五千万的价格确实有些夸张了，不过也很正常，毕竟南明离火剑的属性十分优秀，就算在所有的下品灵器中，也是属于极为珍贵的宝剑了！

李昊天不得不感叹，修真界不缺灵石的土豪果真有很多，他身上貌似还有好几件极品灵器，这可是比南明离火剑高了好几个级别的存在，也不知道值多少钱？

拍卖会还在继续，不多时已经有侍者把嗜血魔龙内丹送来了，其中还有一位三十岁左右的妖艳少妇，纤纤细腰，高耸入云，身材极为火辣，可这女子表面风情如水，实际上是一位金丹级别的强者。

“这位道友，嗜血魔龙内丹已经给您送来了，您可以检验一下内丹的真伪，现在，您需要支付八千万下品灵石。”妖艳女子笑眯眯的说道。语气并不强势，可却有一种不容置疑的味道。天宝拍卖行有着个底蕴。

曾经有人一时冲动，虚报价格，最后支付不起，付出了血淋淋的代价，妖艳少妇见到李昊天的时候，有些意外，没想到花八千万下品灵石竞争嗜血魔龙内丹的是个年轻人，看模样，看生命气息，绝对是个年轻人，虽然隐藏的修为，但是以她的经验估计修为也不会太高。这样的人虚报价格也不是不可能，因为他确实不像那种能拿得出八千万灵石的人。

不过李昊天没有令他们失望，直接丢了一个储物戒指过去，里面装的正是八千万下品灵石。

没有异议，妖艳少妇转走八千万下品灵石之后，李昊天如愿以偿的得到了嗜血魔龙内丹。

李昊天立刻唤醒了十分虚弱的血煞分身，一道血色的虚影从他身上慢慢的透体而出。幸亏血煞分身能和他神识共享，不然想要唤醒也是个麻烦。

没有任何话语，两人本就一体，心意相通，知道本体给他准备了嗜血魔龙内丹。这对于血煞分身来讲，自然是再好不过了！

他没有犹豫，一口吞下了嗜血魔龙内丹，血色气息似乎也慢慢的开始变得凝练起来。随后他又化为血影，附身进了李昊天体内。

李昊天知道，血煞分身还需要一点时间来消化嗜血魔龙内丹，等他彻底的吞噬嗜血魔龙的内丹，说不准实力还能精进一步。(未完待续。)

第两百二十章出城

嗜血魔龙的内丹对于其他修真者来说，根本就是毒药，不过对于血煞分身来说，却是再好不过的东西，妖兽的内丹虽然修真者也能炼化吸收，不过像血煞分身这样直接生吞，其他修真者是根本做不到的。

就在李昊天唤醒血煞分生，吞噬内丹的这点时间，拍卖会已经拍卖到第三十五件宝物了。李昊天也真是长见识了，这拍卖会拍卖的都是好东西。除了嗜血魔龙内丹和南明离火剑这样的下品灵气以外，还有功法秘籍，比如高端的五行法术，攻击力惊人的绝世剑法，绝世刀法，还有各种防御法宝，一些李昊天听都没听过的丹药。

都是好东西！

能拿出来拍卖的自然不是凡品。

这些东西李昊天都想要，不过他知道适可而止。

第三十五件物品，是一味丹药，李昊天对于丹药的知识并不是很了解，自从他开始修真，好像就没有缺过丹药，不过他的修为越来越高，以前得到的那些丹药，等级上已经快要跟不上了，他自然需要采购一些高等级的丹药。

不过不了解没关系，拍卖师在拍卖每一件物品时，都会有一个简短的介绍。

“好，现在我们开始拍卖第三十五件物品，九转灵丹一枚。九转灵丹相信大家都不会陌生，练气九层的修士突破筑基需要筑基丹，而筑基圆满的修士突破金丹则需要九转灵丹，只有达到金丹级别，才能算的上一个真正的修真者。而突破金丹要比突破筑基还要难了十倍不止。多的我也就不说了，对于筑基修士而言，九转灵丹意味着什么相信你们也清楚，九转灵丹起拍价，两百万下品灵石。现在开始竞拍！”

拍卖师刚说完话，就立刻有人出价了。

“两百五十万！”

“三百万！”

“三百一十万！”

“三百万五十万！”

“四百万！”

想要购买这颗九转灵丹的人确实有很多，毕竟在场的筑基修真者也绝对不再少数，小小的筑基修真者能够拿出这么多灵石，李昊天也真是长见识了。而且能拿出几百万灵石的人还真不少。

据他所知，筑基期的修真者，能够几十万灵石的财富，已经算的上比较富有的了，能拿出几百万的绝对是土豪。灵石属于稀缺资源，还没有泛滥到随处可见的程度，李昊天之所以能够拿出那么多灵石，是因为他有个作弊器，能够无限复制下品灵石，可别人没有他这个能力，也能拿出那么多灵石，这就是底蕴了！

不管是在地球，还是在修真界，都是不缺土豪的。

李昊天对于九转灵丹有点兴趣，虽然他现在只是筑基中期，离筑基后期，突破金丹还有很长一段距离，不过未雨绸缪，不会有错，这东西早晚也要用到，既然现在碰到了，何不就此买下来。

“五百万！”

李昊天出价了！

“好！七十三号包间出价五百万下品灵石，请问还有出价更高的道友吗？“

李昊天出价之后，发现现场突然安静了几秒钟，然后加价的声音才开始出现。

李昊天略微想了想，很快就想清楚了其中的关键，不久之前，七十三号包间以八千万下品灵石的天价，购买了一颗五级妖兽内丹，能够出得起八千万灵石的修真者，差不多得是元婴老祖，才有这个财富，就算差一点也应该有金丹后期的修为了吧！这样的强者要九转灵丹有何用，难道是给徒儿使用？或者说，这人会不会是一个暴发户?

不管怎么样，他肯定会被有心人惦记上，看来，这天耀城，他很快就要待不下去了！

天耀城有执法队确实没错，可李昊天从来就没觉得待在天耀城就真正安全，天耀城不允许私斗，不过真有金丹元婴强者要杀他，李昊天不信天耀城的执法队能管的了。

还是那句话，李昊天从来不会把小命寄托在别人制定的规则上。

对于真正的强者来说，什么规矩都是浮云。

最后，李昊天以一千万下品灵石的高价，拍到了九转灵丹。

当他得到九转灵丹，支付了一千万下品灵石之后，他就决定离开拍卖行了，虽然拍卖会还没有结束，可能还有什么好东西没有拿出来，不过对他来说已经够了，他最想要的东西已经得到了。修真界的拍卖会他也见识到了。是时候离开了!

李昊天之所以着急离开其实还有一个愿因，在他的心里，已经隐隐约约感到了一丝不安。

这种感觉虽然没有任何根据可言，但是他十分相信自己心里的感觉。

李昊天出了拍卖会，那种不安的感觉越来越强烈，他都没有去管出租屋的遗留下的几件生活用品，就直接从天耀城东城门出城了!

而就在此时，一位仙风道骨的灰袍老者，直接出现在了李昊天的临时出租屋。

这老者头发花白，一身灰袍，表面看上去仙风道骨，实则眼中中总有一股阴戾，让人不寒而栗。“这小子果真诡异，老夫的神念居然无法锁定他。不过你拿了老夫的嗜血魔兽内丹，岂能让你逃掉！”

如果李昊天听见此人的声音，就可以知道，这正是拍卖行里面十九号包间和他一起竞争过嗜血魔兽内丹的人！

・・・・・・

李昊天有自己的想法，他现在也算是稍微有点保命能力了，出了天耀城，第一是躲避那股不安的感觉，第二就是他也想去荒野中历练一番，正好磨练一下自己刚学会的空间法术。还有一个多月就是四大宗门的收徒大典了。

李昊天对于这四大宗门没有太多深入的了解。

四大宗门分别是天云宗，地山宗，青云阁，仙剑门。

天云宗他自然不考虑，他本来就是从天云宗逃出来的，而且还上了天云宗的第一美女，水梦柔。他躲都来不及，自让不会自投罗网。

仙剑门他也不想考虑，这个门派听名字就知道和剑术有关，高级的御剑术确实很炫酷，攻击力也很强大，不过他还是对于法术更感兴趣一些。

剩下的就是地山宗和青云阁了。他决定选择青云阁，选择青云阁也没有其他原因，只是听说这个门派比较神秘一点。仅此而已。(未完待续。)

第两百二十一章杀人夺宝

李昊天出了天耀城东城门，一路向东而行，刚走出一百余里，生后突然传来两道破空声。

“小子，你往那里逃！”

李昊天立刻止住了身形。

看这两人身上的波动，应该都是金丹初期，这不是他不安的来源。

这俩人模样看着都比较年轻，大概二十出头的样子，不过他的门生命气息绝对不年轻了，最少都应该是活了几百年的老怪物了！

修真者一搬突破金丹之后，有一次调节身体外貌的机会的，可以让你重返年轻时的状态，通过金丹的洗礼，修真者的身体机能会重新焕发勃勃生机。

不过让自己老去的躯体，重新变得年轻，会消耗一些金丹本源之力。所以有些人会在突破的时候让自己变得年轻，有些人则保持原样。

所以在修真界，你会发现一个奇怪的现象，一个白发苍苍满面皱纹的老者，叫一个模样是有十几岁的年轻人前辈。这在修真界是极为正常的一件事情。

修真界就是这样，谁的修为高，谁就是前辈。

不过这些都是浮云！

这俩人气势汹汹的追了过来，怕是来者不善！估计是来打劫的。

“二位前辈，不知在下有什么地方得罪了二位，你们来势汹汹，暗藏杀机。这是准备要干什么啊！”李昊天明知故问。

“小子，天堂有路你不走，地狱无门自来投。赶紧把嗜血魔龙内丹，以及九转灵丹，还有你身上的储物戒指全部交出来，也许能给你一条活路！”其中身形高瘦的男子说到。

“哦！这么说你们是来打劫的咯！“李昊天饶有兴致的看着二人。

“不错，我们黑风双煞做的就是这样的买卖，从你出了天宝拍卖行开始，就已经被我们盯上了，你要是还在天耀城，也许我们还会有点顾忌，可实在没想到你小子居然怎么蠢，居然自己跑到这荒野地区。这也怪不得我们了!“另一个长得稍微矮一点的男子也说倒。

看这两人的模样，应该是想杀人夺宝了！

“我真不知道该说你们什么好了，居然敢把注意打到我头上了，我真替你们悲哀！既然你们急着找死，那就让我送你们一程吧！”李昊天慢悠悠的说到。说的云淡风轻，似乎在他面前的不是俩位金丹强者，而是他可以随意宰杀的猪狗。

“师兄，你该不会看错了吧！这人气势如此沉着，该不会是扮猪吃老虎吧，为何我心理面有那么一丝不安呢!“

“不会错，此人绝对只是筑基期而已。而且我调查过他，这小子一个月之前进入天耀城。就是筑基期。他说的那番话也只是想狐假虎威而已。！”

“这两人打劫的手法还真是拙劣啊！”李昊天暗道。

他脸上的表情无喜无悲，轻轻的点燃一只香烟，深深的吸了一口，吐出一口眼圈。陡然之间，李红昊天身上爆发出一股强大的气息。

两人看到李昊天抽咽的动作，有些不明所以，也不知道李昊天拿出小棍点燃是啥意思，不过他身上爆发出来的气势让这俩位金丹强者一愣一愣的。因为李昊天爆发气势的同时，他的修为也漏了底。

“这小子，还以为他有多么强大，没想到只有筑基中期而已，这样的垃圾，他们随手捏死一大片。

“筑基中期的小家伙，居然赶在两位金丹强者面前嚣张，你倒是让我长见识了，我还真没见过你这种胆大妄为的家伙，不过你一样要死！”高瘦男子说完，就已经打算动手了，既然李昊天这小子没有威胁，自然是要尽快铲除。

“去死吧！”

高瘦男子睡意的放出一把飞剑，想要用飞剑直接将李昊天斩杀，而另一位金丹强者压根就没有动手。

也是，他们乃是金丹强者，解决一个筑基中期的渣渣，根本不费吹灰之力。动用飞剑都已经是看得起他了！

这两人居然敢轻视他，李昊天也是笑了。

很快，一张神行符贴在了自己身上，他随意一躲，就避开了飞剑的攻击。通过场的引导，让飞剑不能锁定自己，然后由真元力催动。两颗黑不溜秋的东西，真元力控制着，直接向着两位金丹强者飞去。

“不好！是霹雳雷火珠!”

“轰！轰！”

两声惊天巨响，虽然他俩已经开启了防御法器，可是这霹雳雷火珠堪比金丹强者的全力一击，甚至威力还要更大一些。两位金丹强者顿时受了一点小小的内伤。他们暴怒了!

怎么说他们也是金丹强者，居然在一个小小的筑基中期修士手底下受伤了，这简直就是奇耻大辱。虽然是对方动用了霹雳雷火珠。可是这依然是个耻辱。

正当两人想要联手攻击之时，数之不尽的霹雳雷火珠，一颗一颗的向着他们飞了过去。根本停不下来。

而李昊天已经躲得很很远，两位金丹强者，顿时就被数百颗霹雳雷火弹珠给淹没了。

“轰轰轰轰轰轰！”

恐怖的火光冲天而起，一时间地动山摇。

量变，也是会引起质变的，两位金丹强者所在地，顿时就被炸出了一个小山坑，堂堂金丹初期强者，而且还是两位，居然被一个筑基中期的家伙给秒杀了!你敢信?

别说你们不信，就是李昊天自己都有些不敢相信!他实在是没想到霹雳雷火珠的杀伤力会这么大，而且集合在一起几百颗引起质变之后，恐怖的杀伤力会那么惊人。

几百颗霹雳雷火弹一起爆炸，绝对能比得上金丹后期强者的全力一击了！就是这么恐怖!

两位金丹强者，在死之前的那一刻，都没有想到自己会死的那么简单，实在是有些不可思议。

不过他们已经被炸成了灰灰，他们的意识也已经消散。

李昊天来到被炸出的山坑里面，用神识仔细扫描了一番，还真让他找到了两位金丹强者的储物戒指，既然杀了人，对方留下的东西，自然也要拿走。李昊天可是有着勤俭节约的好习惯。不拿也是浪费不是？虽然不知道对方的储物戒指里面有没有好东西，不过蚊子在小也是肉。

真的十分讽刺，两位金丹强者想要对他杀人夺宝，可没想到被他反杀两人，反过头来成了他杀人夺宝!而且他貌似杀的还很轻松。(未完待续。)

第两百二十二章逃跑

抹去俩人在储物戒指上留下的神识，两人已死，抹去他们残留的印记也很轻松，李昊天不看不知道，一看吓一跳。这两人还真是挺富有的。

不愧是金丹强者，就算只是金丹初期，也远远不是筑基修士能比的。

从两人的储物戒指里面，李昊天一共发现了下品灵石八十万颗，中品灵石一万颗，上品灵石三十颗，极品灵石两颗，另外丹药法器也有不少，有续命丹，回灵丹，还有地灵丹，地灵丹李昊天倒是知道一点，这是一种专门给金丹修士修炼用的丹药，能有提升修为的效果，一颗地灵丹，能比得上金丹修士苦修百日，这东西李昊天动了点心思，他觉得自己的身体素质不会比金丹初期的强者差，应该能够承受地灵丹的药效，服用地灵丹一定能让自己的修为快速增加。

当然，这还不是让李昊天最兴奋的地方，最兴奋的是他在这两人的储物戒指里面各发现了一件下品灵器。一把金色的飞剑，还有一把有着深寒气息的大弓。金色的大剑，附带着金属性的特效，有着无坚不摧的效果，确实是一把攻击利器，不过李昊天已经有了朗基努斯枪，这把剑就有些鸡肋了。不过这样更好，朗基努斯枪现在还不宜拿出来使用，免得招人觊觎。有了这把攻击下品灵器，再好不过。

另外一把冒着深寒气息的大弓，李昊天十分喜欢，没有弓箭，他试验了一下，只要拉开大弓，输入足够的真元力，就能形成寒冰箭矢，发出去的弓箭会密密麻麻的散开，犹如万箭齐发。倒是让李昊天想起了地球上某个游戏里面的寒冰射手，不过这把寒冰大弓所施放的攻击力，绝对要比寒冰射手强上千万倍。这可是真真的万箭齐发，就这么一下，几乎抽掉了李昊天十分之一的真元力，这还是他完全没有拉开的情况下，如果完全拉开这把寒冰大弓，估计要把他的真元力全部抽完。李昊天一开始觉得这只是一把下品灵器，可是现在不这么觉得了，之所以觉得它只是一把下品灵器，是因为这把寒冰弓的灵性不强，可是如此巨大的威力，也绝不是普通下品灵器所能拥有的。

金丹强者不愧是金丹强者，如果让他们把真正的手段使用出来，鹿死谁手还未可知，怪就只怪他们太轻敌了！这两人在金丹初期的强者当中，绝对算得上富有了，普通的金丹强者绝对没有这么多财富，不愧是打劫的。

李昊天静静的点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，按理来说，他杀死了金丹强者，还意外收获了不少好东西，应该高兴才是，可他的神情上却有着深深的担忧。

那种不好的感觉好像越来越强烈了，李昊天将好东西全部转移进了自己的系统空间，然后不带一丝犹豫的离开了现场，其实说起来好像过了很久，其实李昊天杀人夺宝到他离开也只是一瞬间而已。

前脚刚走，后脚就有一股恐怖的气息追了上来，并且判定方向之后，迅速的追了上去。

李昊天汗毛都快要竖起了了，他已经感觉到那股恐怖的气息了。一白发苍苍的老者，仙风道骨，不过眼神中的那股阴霾一闪而逝，可以断定此人表面和善，实则心狠手辣。

尽管李昊天发现不好的感觉之后，就已经提前离开了，他已经够小心了，可还是被这老者给追上了！

于是他后悔了，早知道就不应该跟这位强者抢嗜血魔龙内丹了，谁知道他妈的十九号包厢里面是一位元婴强者。

早知道是元婴强者，就是打死李昊天他也不敢跟元婴强者抢东西啊！

李昊天绝望了，尽管他后续的手段还有很多，可这些手段在元婴强者面前，都上不了台面。就算血煞分身恢复全胜时期，也跑不了，实力差距，实在是太大了。

“小友警觉性挺高的啊，真是让我一顿好找！”老者语气平静的说道。

“一般吧！还不是被您老找到了!“

“数百颗霹雳雷火珠，居然炸死了两位金丹强者，八千万灵石购买嗜血魔龙内丹，你的修为居然才筑基中期，你的财富，真是让老夫意外啊！”老者眼神贪恋的看着李昊天，就这一眼，李昊天有一种被看着穿的感觉。这种感觉实在是太难受了，毛骨悚然。

“呵呵！您老怎么说也是元婴中期级别的老祖级人物了，何必跟我一个筑基修士过不去，元婴期欺负筑基期，这话传出去也不好听，不如您老将我放了，小子日后必有报答！”李昊天尴尬一笑，他现在只能祈求老者能够网开一面了！

“不错，真是不错，你一个筑基的小家伙，居然能看透老夫的修为。老夫对你越来越感兴趣了，不足三十，就有了筑基中期的修为，也算是天才一类的人物了，等等，你居然有九个气旋，你到底修炼的是何种功法？”老者看的越多就越震惊！

你丫的九个气旋的筑基中期，这完全是颠覆传统的存在啊！老者活了八百年，至今没有听过修炼何种功法能够拥有九个气旋。难道是上古大能者修炼的功法？

李昊天真的很难受，体内的九个气旋都让老者给发现了，似乎隐藏在体内的血煞之躯被发现也只是迟早的事。

元婴强者真的是太可怕了，他一直引以为豪的隐藏手段，在元婴强者面前，似乎并不管用。

“前辈真是好眼力，我修炼的功法其实也简单，您如果想要，我给您就是了!”李昊天说完，直接拿出《吸灵决》给老者扔了过去。

老者接过吸灵决打开一看，差点肺都气炸了，这么垃圾的功法，就是他还是练气期的时候，都不会看一眼的垃圾功法，如果能练出九个气旋，那还真是母猪都能上树了！

而李昊天在老者打开《吸灵决》的一瞬间，闪电般的速度溜走了！

领域全开，神行符也贴在了自己身上，速度达到了他能达到的极致。不过这点速度想要在元婴老祖手底下逃走，似乎有点异想天开了一点，不过只要有一线生机，李昊天都不会放弃，管他跑不跑得了，先跑了再说。(未完待续。)

第两百二十三章收魂术

事实证明，李昊天确实异想天开了一点，修为上差了两个大境界，这完全是不可逾越的鸿沟，筑基修士手段再逆天，也不可能在元婴强者手底下逃跑。

他保持极限速度飞行了很久，可别人早已经在前面等着他了！李昊天摇头苦笑。

“我真是越来越吃惊了，你一个小小的筑基修士，能有那么多灵石已经让人很震惊了，你又拥有九大气旋，很明显修炼的功法极为特殊，你的速度也远远不是普通的筑基修士能比的，都已经快要达到金丹强者的速度了，更让我吃惊的是，你居然领悟出来领域，很多元婴后期强者都领悟不出来的东西，你筑基就能领悟出来。这已经不是天才能够形容你的了，这简直就是妖孽，假以时日，你必然也是一方强者。本来只是想要追回嗜血魔龙内丹，现在我对你本人更加感兴趣了！”

李昊天一听这话，顿时就绝对汗毛一竖，菊花一紧：“您老可千万别对我感兴趣啊!我不喜欢搞基！”

“小子，你虽然天才，不过天才也是需要时间成长的，现在在我看来，你就是一只随时可以捏死的蚂蚁。我能够断定你有过不一般的际遇，交出你的际遇，还有嗜血魔龙内丹，让我种下神识烙印，我可以饶你不死!”老者说完此话，李昊天脸色顿时就变成了猪肝色。

真是善恶到头终有报，不是不报时候未到。

想他李昊天在地球上的时候，无法无天，一向是他给别人种下神识烙印，现在情况倒是反过来了，别人要给他种下神识烙印，不同意就是死，他突然体会到了当初他给别人种下神识烙印时，对方心里的憋屈。

“呸，你丫的，想要让老子做你的奴隶，不可能！老子就是死，也要拉个垫背的!“李昊天发狠了！

陡然只见，上万颗霹雳雷火珠被他拿了出来，向着老者飞去，他要在一瞬间，引爆上万颗霹雳雷火珠，上万颗霹雳雷火珠集体爆炸，就算是元婴强者也吃不消。不过那恐怖的威力，肯定会波及自己，不过没关系，他和二狗生命共享，又有第二分身，就算死了也能活过来！

他的如意算盘打得挺好，不过元婴强者到底是元婴强者，手段根本不是李昊天能想得到的。

只见那些飞出去的霹雳雷火珠，还没有爆炸，就受到了一股莫名力量的牵引，在不受李昊天控制的情况下，全都被收走了，连一颗都没爆炸。

李昊天彻底傻眼了，他还想着要不要把手上唯一颗原子弹也给引爆了，现在看来，似乎并没有什么卵用啊！

“小子，你身上的霹雳雷火珠倒是不少啊！”老者似乎很开心，这些霹雳雷火珠对他来说并没有什么用，不过这倒是能卖不少灵石，就算一万颗下品灵石卖一颗，也能卖一亿下品灵石了，也算是一笔不小的财富。

李昊天思维急速的运转，他发现自己似乎真的陷入了绝境，没有丝毫逃跑的可能，他也没有任何手段能对元婴强者产生伤害，更别提这家伙还是个元婴中期的强者。

“小子，你身上的秘密确实让我感兴趣了，我舍不得杀你了，你的目的达到了，不过你以为这样我就拿你没办法了吗？就算你不交出神识晶核，我一样可以知道你的秘密。”老者说完，一直干枯的大手直接向着李昊天抓来，看似随意一抓，可李昊天却发现自己根本躲无可躲，只能被老者一把擒住，一股恐怖的真元力，封住了李昊天所有的穴位，让他根本不能动弹。

“你小子，你大概不知道修真界有着特殊的精神法术叫做收魂术吧！老夫只要对你施展收魂术，你的一切都将暴露在老夫眼里。”

李昊天一时间脸若死灰，你丫的，收魂术这种超级邪恶的法术居然真的存在，听说收魂术是以强大的神识力量，强行观看别人的记忆，一般被收魂的人，轻则精神重创，重则变成白痴。

李昊天的眼里总算流露出一丝恐惧，一但他的第二分身，天赋能力，二狗的生命贡献，系统空间通通暴露，他将再也没有任何翻盘的资本。就算老者直接杀了他，他也不是很害怕，因为以他还能活。可如果这些东西通通暴露。他的一切都将不复存在。

“呵呵，害怕了吧，恐惧了吧，当你所有的秘密全都暴露在我眼里，当你没了任何翻盘的资本，我看你小子还还敢跟我耍心眼!“

老者没有犹豫，一股庞大的神念直接冲进了李昊天的脑中，想要进入李昊天的识海，强行观察李昊天的记忆，李昊天死死守住，本来以为守住识海是一件很难的事情，可出乎他意料的是，元婴老者的神念虽然庞大，但并没有想象中的强大，而且对方的神念凝聚度也不高，想要观察他的记忆，似乎根本就是个笑话。

老者的神念很快就退出了李昊天的脑海，嘴里喃喃道：“不可能，你一个筑基中期的家伙，怎么会有如此庞大的识海，你的意志力怎么会那么坚定！”

李昊天不知道他的意志力为何会那么坚定，似乎更系统强化有关，可是系统只强化到三级，就再也没有帮过他。没想到只是三级的强度，竟然让元婴老祖都拿他没有办法。

收魂对自己来说，似乎根本不起作用!

李昊天微微松了一口气，看把他吓的，真是惊出一身冷汗，还以为要被收魂了，没想到只是虚惊一场。不过麻烦很显然还没有解决!

元婴老者不会放过他，对方把他全身上下收了一个遍，倒是发现两枚储物戒指，里面有几颗灵石，还有一些法器，丹药，不过这些东西对元婴老者来说，跟破烂没什么区别。

“不可能，你身上怎么会只有这么一点东西，嗜血魔龙内丹呢，你藏哪里去了?”

“我不告诉你!”李昊天很是光棍的说道。

“把嗜血魔龙内丹交出来，还有你身上的秘密也交出来，我可以考虑放你一条生路！”老者沉声道。

“你当我傻啊，我要是全都交出来了，你肯定第一时间杀了我！我要是什么都不说，也许还能暂时保住命!“(未完待续。)

第两百二十四章绝灵域

如他所料，老者没有杀他，而是把他抓了起来，封住全身修为，然后带着他向远处飞去。

元婴老祖的速度还是很快的，不到半个小时，就到了一个仙云环绕，灵气惊人的山脉当中，最少是外面荒野地区灵气的四五倍！这个山脉似乎有一个很高端的护山大阵，大阵绵延几百公里，几乎笼罩了整个山脉，这个门派是李昊天见过所有护山大阵当中，算的上最高端的一个了。就算是护山大阵，也好像有着一股绞杀力量。整个大阵，完全是用剑气组成，亿万道剑气不停的在大阵中肆虐。

元婴老者，打出一道法决，很快剑气环绕的阵法当中，出现一个短暂的缺口，老者带着李昊天，进了阵法当中。

这护山大阵里面的灵气更加惊人，本来外围的灵气就已经是荒野地区的四五倍了，这阵法中的灵气又强了两三倍。李昊天通过观察得知，大阵之中，有着一个相当巨大的聚灵阵法，能够聚拢灵气。确实是一个修炼福地。

在整个大阵环绕之中，有五座巨大的山峰，每一座都至少要高两万米以上，简直就是高耸入云，这样的山峰在地球上是不存在的，堪称鬼斧神工。

而老者带着他直接飞向了最大的一座山峰，这一座山峰至少高达三万米，上面有三个数百米巨大的字，天剑峰。

而元婴老者直接带着他飞入山顶，映入眼帘的是三个大字――仙剑门！

是了，李昊天刚刚被带进阵法的时候就有所怀疑，拥有这样强大底蕴的门派，除了四大宗门，应该没有其他门派了。没想到抓住自己的元婴老者就是四大宗门的人。

这仙剑门听说也是四大宗门之首，比其他三大宗门都要略微强上一些，因为在修真者当中，剑修，堪称攻击第一，其他类型的修真者，在正面战斗上，是无法和剑修匹敌的，同级别的人，甚至几个加在一起也打不过一个剑修。这也是仙剑门强大的原因之一。

李昊天当初之所以没有加入仙剑门的念头，是因为他觉得正面战斗的危险性还是太大，还是偷袭来的靠谱一些。这也是习惯使然。都是在地球上养成的一些不良习性。

当然，这老家伙似乎也没有收自己为徒的打算，也不知道这老东西后续会用什么手段来对付他。

“小子，你现在还有个机会，告诉我你身上的秘密，不然进了这绝灵域，到时候哭都哭不出来！”元婴老者阴深深的说道。

“绝灵域，听名字好像很唬人，不过你当我是吓大的吗？”李昊天嘴硬着说道。

很快，李昊天被老者带到了天剑峰山体内部的一个空间，李昊天没有想到的是，整个巨大的天剑峰，居然被这些人给掏出了一个万米深的空间，里面的空间感觉有几千个平方，李昊天被老者带着乘坐一个升降梯，一直降到了最底部！

这升降梯的造型有些奇异，好像是通过阵法之力，悬浮于空中，由灵力作为动力，自动升降，感觉像是一个电梯一样，不过很显然要比电梯要高端，这样的东西，实在是让李昊天大开眼界，看来修真界并不是自己想象中的那么落后，其实他们还是有自己的文明的。

不过这很显然不是李昊天应该关心的问题，到了现在，他还有心思想这些东西，不得不说，他真是神经大条的无可救药了！

李昊天被老者在身体之中打入一道剑气，然后就被老者推入了一个圆形护罩当中，这护罩泛着幽幽蓝光，倒是很好看，不过李昊天被推进去就感觉不一样了。

一进入这护罩当中，他就感觉眼前一片黑暗，什么都看不见，什么也听不见，就算用神识扫描，也是一片黑暗，什么东没有。而且在这个护罩当中，是没有任何灵气的，完全隔绝了所有的灵力。

此时，老者打入自己身上的剑气，开始不断的在他全身上下到处乱窜，有如万剑穿心，痛苦万分，不过这点痛苦李昊天还承受的住，当年他所修炼三九梵天决时，所承受的痛苦不会比这小。

“老家伙，你就这点手段吗。也不过如此嘛！”李昊天大言不惭的说道。

“哼，你现在嘴硬，等你过段时间，面对这无边的黑暗，无边的痛苦，没有丝毫灵气，不能修炼，你会开始绝望，你会开始孤寂，到时候不管你意志如何坚定，你也会一点一点的崩溃，小子，慢慢熬啊！”老者说完这番话之后，就再也没有声音。

这老家伙原来打的是这种如意算盘，看来这家伙并没有放弃对自己收魂的打算。

这老家伙这样的作法其实对其他修真者来说真的很管用，每一个修真者的意志都远非常人，所以身体上的痛苦其实对于修真者来说起不了多大的作用，但是精神上的痛苦，对谁都是一样的。

这个道理很简单，很多牢狱里面的犯人，他们不怕打，不怕骂，你就是施展再残酷的刑罚，他一样嬉笑怒骂，可是对于关小黑屋，却极度恐惧。在那个狭窄的空间里面，没有任何声音，没有任何光线，你找不到一个人说话，只能自言自语，感觉像是被整个世界抛弃了一样，刚开始关小黑屋的时候，前一两天也许还觉得没什么，还能熬过来，可是时间过得越久，就越痛苦，那种无边的孤寂感，绝对要胜过世间任何刑法。

就算拥有在强大意志的人，也会一点一点的崩溃，李昊天没有想到修真者也会玩这个调调。似乎还玩的更加高级，连灵气都封锁了，根本不让你修炼。

不过这对李昊天来说根本不管用啊，虽然老家伙收走了他的储物戒指，不过他的系统空间中还有大量的灵石，足够修炼用的了，而且他无聊的时候，可以找小宇说话啊，实在无聊了，可以放出血煞分身，自己和自己说话。

这个环境相对来说除了没有灵气之外，其实很安静，是一个修炼用的绝佳场所。

他的血煞分身刚好还缺一点时间炼化嗜血魔龙内丹，他也需要继续参悟空间法术，至于他身上被封住的真元，还有打入的一种剑气，对别人来说想要解开很困难，对他来说在简单不过了！

他可是拥有场的人，对于体内能量的控制，几乎做到绝对的掌控，封住他的真元，简直是个笑话，而老者打入的异种剑气，他想要排出体外也只是时间问题。(未完待续。)

第二百二十五章瞬间移动

于是乎，李昊天开始一心二用了，血煞分身，加快速度炼化吸收噬血魔龙内丹，而他自己则开始不断的参悟《一波三折》空间法术。

参悟空间法术的时候，领域也开启了，而他顿时也发现了一些不一样的地方，在这个绝灵域当中，似乎也暗含了一种空间上的法则。

不管是灵气的隔绝，还是无边的黑暗与寂静，似乎都利用了一点空间上的技术。李昊天发现，这完全就是一条指路明灯啊，他的领域对于战斗时的增幅其实不是很强，只是略微有一点压制效果。

可自己的领域，如果也有绝灵域这样的效果，那么他领域的作战能力，将会大幅度增强，将会变成一个相当恐怖的领域，而且参悟这绝灵域，似乎也能加深他在空间上的理解，对于修炼《一波三折》也能起到事半功倍的效果。

恐怕那老家伙怎么都想不到，对别人来说恐怖的绝灵域对自己来说完全是修炼宝地！

李昊天越是修炼空间法术，就越发觉感觉到空间法术的神奇，空间法术，其实相对来说，可以只依靠很小的力量，就可以发动巨大的攻击，甚至做出很多神奇的事情。

修真者所发出的每一道能量波动，甚至普通人行走奔跑，呼气吸气，其实都进行了空间上的运动，在地球上，有个蝴蝶效应，就是说，地球的这边一只蝴蝶煽动了一只翅膀，在地球的另一边，就有可能会形成一股龙卷风，这其实就是一种能量在空间上的运动。

不过这种运动，是不可控制的，他的发展模式远不是你能理解的。

而修炼空间法术，就是要把这种不可控制的能量运动，强行控制。一但施展这种空间攻击，会让别人觉得莫名其妙的就受到了攻击，十分诡异。而对空间理解到一定深度，瞬间移动似乎也变的可行，在空间上，其实不存在距离。每一寸空间都是紧密相连的，人之所以到另外一个地方，觉得很远很远，只是因为我们遵循了某种运动规则，这其实就是一种空间上的运动规则。只要打破这种规则，一念之间，即是万里之遥。

李昊天了解的越多，就越是觉得空间之力博大精深，就算是终其一生，也不知道搞不搞的明白。

了解越多，就越是发现自己渺小，越是觉得自己无知。

不过在这种不段的探索感悟当中，李昊天对于空间法术上的理解，也越来越多。

就在他不断的加深空间上的理解之时。血煞分身，也在不断的进步当中，血煞本源，基本上现在已经完全恢复过来了，不过这颗嗜血魔龙内丹，却远远没有消耗完毕，甚至可以这样说，血煞分身只消耗了嗜血魔龙内丹力量的百分之一，他就已经恢复血煞本源了。

五级妖兽内丹，不愧是五级妖兽内丹。这比元婴强者还要强大一整个级别的存在，果然十分恐怖，李昊天能八千万灵石买下这可嗜血魔龙内丹，绝对是赚了。

血煞分身恢复了血煞本源之后。吸收能量大大加强。于是乎，在老者觉得李昊天已经陷入无边痛苦的同时，他已经进入了忘我的修炼状态当中。

・・・・・・

时间过得很快，转眼之间就是一个月过去了!

这一个月的时间，他不管是对空间法术上的理解还是血煞分身实力的提升，都是极为重要的。特别是血煞分身实力上的提升，极为快速。

普通人想要在金丹初期进入到金丹后期，最少需要百年时间，可是血煞分身不同，他几乎没有什么瓶颈，只有能量足够，他就能进步，就能突破。而噬血魔龙内丹，完全满足他突破的条件。

短短一个月的时间，他已经达到了金丹中期的巅峰，差一步就能突破金丹后期，而此时，他还在不断的吸收嗜血魔龙内丹的力量。

“轰！”

一股强大的感觉，油然而生，滔天的血煞之气，让人不寒而栗。他终于，突破到了金丹后期，而此时，嗜血魔龙内丹最后残余的力量也被血煞分身吸收干净。

一颗嗜血魔龙内丹，不仅让血煞分身恢复的本源，而且还让他进入了金丹后期的级别。实在是太爽了一点。

而李昊天本人对于空间上的理解，也不慢，他本身就有场的加持，开启领域之后，感悟速度更是增幅，现在又在这绝灵域中获得灵感，自然是不断进步，不断突破，此时，他已经能够自由控制九道空间之刃。他对于空间之刃的攻击效果还是十分期待的，只是他现在没有试验的对象，不知道威力到底有多大。

在这一个月之中，元婴老贼来看过他一次，发现李昊天面容憔悴，真元力明显下降了很多，只是意志还没有崩溃，他也不急，李昊天能熬得过一个月，也在他的意料当中，毕竟这小子意志力惊人，就连他的收魂术都能硬抗，如果不能熬过一个月，他才觉得有些奇怪。

不过修真者最不缺的就是时间了，几百年修行，让他拥有足够的耐心，他相信，只要一直这样下去，李昊天总会崩溃的。

当然，这一切只是李昊天的伪装而已，李昊天一个月的时间，确实没有过任何修炼，也没有吸收过任何灵石，学如逆水行舟不进则退，修炼也是一样的，你不修炼，而且还吸收不到任何灵气，真元力自然会慢慢的开始下降。

李昊天营造的就是这种感觉，他只是在不断的参悟空间法术而已。

而且他通过不断的观察，也发现这所谓的绝灵域也并不是不可打破的，普通的攻击自然没有什么效果，可是只要找到绝灵域空间上的薄弱点，利用朗基努斯枪无视防御的特效，定能一举打破绝灵域。

不过打破绝灵域之后，绝对会别人发现，而发现的后果，那绝对会有元婴强者拦截自己逃跑。这一点也是他顾虑的地方，一但再次被抓住，在想要逃跑可不会这么简单了，说不准还会被直接处死。

当然，最安全的办法就是等到他一直领悟到瞬间移动之后，再逃跑，只要领悟了瞬间移动，想要逃跑，那简直就是易如反掌，可是以他现在空间上的造诣，想要领悟瞬间移动，不知道要等到猴年马月。李昊天实在有些耐不住寂寞，而且，他要是不冒险，也就不是李昊天了!(未完待续。)

第二百二十六章浑水摸鱼

李昊天能想到的办法就是声东击西了。

血煞分身突破到金丹后期之后，通过李昊天领域上的加持，速度一定更快，就算在元婴强者手底下，也不是没有逃跑的可能，只要不第一时间被发现。

想到这里，一个阴险的计划出现在李昊天的脑海之中。

首先，他又复制了几万颗霹雳雷火珠，霹雳雷火珠需要自己的真元力控制来引爆，其实也不一定，霹雳雷火珠这种一次性用品，能量是处于不稳地状态的，跟地球上的易燃易爆物没什么区别。

如果外部受到巨大的冲击，霹雳雷火珠也会自行引爆。

李昊天在地球上的时候，曾经盗走了一整个军火库的军火，其中也不缺定时炸弹。如果用成吨的定时炸弹，来引爆数万颗霹雳雷火珠。而且还是在天剑峰内部引爆，会发生什么?

他不清楚，不过料想威力一定惊人。

绝灵域不可能有元婴强者时时刻刻的镇守，只要他以最快的速度，破掉绝灵域，然后逃出天剑峰，仙剑门肯定会有元婴强者追赶自己，可是这时，天剑峰内部发生恐怖的爆炸，你说这时候，那些元婴老家伙，是追他李昊天呢，还是不追呢。

到时候场面肯定十分混乱，他就能趁乱逃走。

没有犹豫，李昊天拿出了一堆灵石吸收，让自己的状态达到巅峰。随后拿出朗基努斯枪。

手握朗基努斯枪，一种奇怪的感觉油然而生，这种感觉说不清，道不明。

但是他感觉自己一定能破掉绝灵域，李昊天闭上了眼睛，眼前一片漆黑，没有任何声音，其实闭不闭眼差别不大，不过，还是闭上眼睛的时候更有感觉一些。

李昊天催动全身真元，向着朗基努斯枪上灌注，朗基努斯枪两刃枪头上，爆发出一股耀眼的白光，绝灵域中的禁灵效果似乎对朗基努斯枪根本不管用。

无比锋锐的白芒，划破天际。

绝灵域的护罩，顿时被一分为二。这元婴强者关进去都打不破的绝灵域，此时就这样被李昊天给破开了，当然，这并不是说李昊天的攻击力要比元婴强者还要强大，而是朗基努斯枪的特殊效果

无坚不摧。无视防御。

仙剑门中，一共有五位元婴强者，其中元婴后期强者一位，元婴中期强者一位，元婴初期三位。

将李昊天抓过来的老者，可说是仙剑门的二把手了！

李昊天是幸运的，因为现在这个时间段，正是四大宗门十年一度的收徒大典。也可以说是十年一度的盛会，这关系到一个门派长久的发展。

所以仙剑门此时的五大元婴强者，有四个不在，就连抓住李昊天的那个老家伙也不在。只留下了一个元婴初期的强者坐镇仙剑门。

・・・・・・

就在李昊天破掉绝灵域的一瞬间，天剑峰上的法器仙钟突然作响，而不远处的赤霞峰上一位闭着眼的鹤发童颜的老者，突然睁开眼睛，“不好，绝灵域中有人逃走!“

老者身形一闪，就消失在了赤霞峰，而李昊天破掉绝灵域之后，发现还有十二个冒着幽幽蓝光的护罩，定然也是关押其他人的绝领域，李昊天索性好人做到底。

他手持朗基努斯枪，先后劈碎了所有护罩，不是所有护罩里面都有人，劈碎了十二个护罩，只有五个护罩当中有人，三个金丹，两个元婴。

妈的，谁能想到这这绝灵域当中还关押有元婴强者！

三个金丹期的家伙神情还有些呆滞，很显然被关的时间已经很久了，神智有些崩溃。另外两个元婴强者，一个全是真元快要枯竭，不过神智倒是清醒，还有一个，发现绝灵域被破开之后。突然就发狂了！

发了疯似的飞了出去，见人就杀。

一时间，天剑峰看守绝灵域的几位弟子，瞬间就被秒了。

另外四人，随后也发狂了，全都冲了出去，见人就杀。李昊天趁此机会，找了一个角落，埋了几吨定时炸弹，还有几万颗霹雳雷火珠。

一声阴笑，拿出一张人皮面具，还换上死去仙剑门弟子的衣服，变化成他的样子，顺便还调节了一下气息，虽然气息略微有些不同，可是还是有点相像的。

李昊天这个手段，其实是瞒不过元婴强者，不过瞒住其他人倒是一点问题都没有。

当然，这也只是他临时起意而已，意外的发现五个疯子，还是五个实力强大的疯子，这得对仙剑门产生多大的伤害啊，李昊天想想就觉得暗爽，还有他买下的定时炸弹，一但引爆数万枚霹雳雷火珠。估计天剑峰算是完了！

换下的仙剑门衣服，身上略微有点血迹，李昊天有些不舒服，不过忍忍也就算了!李昊天大摇大摆的飞出了天剑峰的内部空间，装出一副受了重伤的模样。

刚刚飞出天剑峰的内部空间，立刻就有一位三十多数的天剑峰修士凑了过来，“于师弟，你怎么样了!“

“呃呃・・・・・・我并无大碍，只是刚刚绝灵域中跑出了五个疯子，见人就杀，也不知道现在请况怎么样了！”李昊天装作关心的问道。

“现在情况十分糟糕，那五个疯子，有三个是金丹后期强者还有两个元婴期的强者，虽然他们神志不清，真元力也大为损耗，可我们仙剑门的五位元婴期老祖，有四位都因为十年一度的收徒大典外出了，只留守了一位元婴老祖，现在赤霞峰峰主已经带着所有的金丹强者去对付那五个疯子了！

李昊天眼睛一亮，本来他还想着马上逃走的，可现在听说五位元婴老祖走了四个，还有一个带着金丹强者去对付那五位疯子了，这对自己来说是个机会啊!

也不知道这仙剑门的藏宝库在哪里？

他本来和仙剑门无冤无仇，不过那元婴老家伙如此对待他，他要是不收点利息，怎么说也说不过去。

天剑峰的内部空间十分巨大，里面肯定藏有一些好东西，不过他设置的定时炸弹好像快要爆炸了，还是先离开天剑峰再说。(未完待续。)

第二百二十七章灵脉

李昊天随便找了一个借口，离开了天剑峰。

而在不远处的天空之中正有一位元婴强者，带着二十多为金丹强者，正在围攻那五个疯子。

本来以这五人的实力，想要逃跑也没多大问题，可怪就怪这五人神智有些不清，虽然狂性大发，攻击力惊人，不过各自为战，很显然被各个击破，也只是时间问题。

正在此时，一声巨响，崩天裂地。

“轰！”

李昊天埋在天剑峰内部的几万颗霹雳雷火珠爆炸了，这威力，丝毫不逊色与元婴强者自爆。

内部爆炸的威力，要远超于外部爆炸的几十倍。

天剑峰是一座高三万米，可是宽只有一万米的巨大山峰。如此巨大的山峰，李昊天没没有想过要把他摧毁，他也没有能力摧毁，可让人意料之外的事情发生了。

仙剑门的人，把天剑峰内部掏空，本来就对山体有所损毁，李昊天这一炸，刚好炸到了关键部位。整个山体底部，由于受到了剧烈爆炸的轰击，顿时被炸出一个缺口。

整个山体，陡然之间发生了一定程度的倾斜，这就跟五角大楼被恐怖分子炸掉时的感觉是差不多的。

整个天剑峰开始不断的崩塌。

“轰！”

高达数万米的天剑峰，倒塌了。

尼玛，这事闹大了，完全是要和仙剑门不死不休的节奏啊！

李昊天一时间目瞪口呆，这尼玛，也太夸张了吧！天剑峰倒塌的一瞬间，他犹如经历了世界末日一般，这威力，真是绝了!

“玩过头了，不过这感觉，好像还蛮爽的！”

然而，事情还远远没有结束，在天剑峰倒塌之后，从天剑峰的地底，传来一股极度浓郁的灵气。这股灵气，庞大，精纯，绝对是李昊天前所未见的。

“这是・・・・・・这该不会是灵脉吧？”

李昊天的眼中，立刻释放出一道贪婪的精光。

好东西啊，一条灵脉的价值，可是要比极品灵器还要重要几百几千倍。他本来还想趁机洗劫一下仙剑门的藏宝库的，可是现在他改变主意了，什么样的藏宝库，能够比得上灵脉。在灵脉面前，所谓的宝物，连渣渣都算不上!

李昊天心动了，就算抢不到灵脉，可是有灵脉的地方，必然不会缺少极品灵石，搞一些极品灵石也不错啊。

一颗极品灵石可就价值一百万下品灵石了!

按理说，仙剑门的势力不错，可应该也没有资格获得灵脉，灵脉是什么东西？只有传说中的超级大宗门，才能掌控的东西，修真界的灵脉和地球的灵脉不同，地球上的灵脉最多只能算得上灵石矿脉，而且还枯竭了。而修真界的灵脉，是由灵源所创造，只要灵源存在，就可以源源不断的产生灵石。

估计仙剑门自己都没发现，天剑峰的地底会有一个如此巨大的灵脉。

因为天剑峰的存在，导致灵气丝毫不外泄。

如此巨大的灵脉气息，让所有人都愣住了，就连合力开始对方五位疯子的天剑峰众人也愣住了，五个疯子虽然神志不清，但是他们能感觉到灵脉对他们来说有着巨大的好处，所以他们第一时间，冲了过去。

“追！”

赤霞峰主也反应了过来，带着二十多个金丹强者追了过去。

一位元婴疯子，率先一步，轰开天剑峰底部的碎石，果然在地底出现了一个巨大的洞穴，那浓郁的灵气就是从洞穴中传来了！

两位元婴疯子，率先冲入了洞穴，而后面的三个金丹后期的疯子，运气不好，被赶来的赤霞峰主和二十多个金丹围殴致死。

随后赤霞峰主也带着二十多个金丹冲入了洞穴之中。

李昊天十分鄙视赤霞峰主，你丫的都是元婴强者了，居然还群殴三个金丹后期。

很多从其他剑锋赶来了仙剑门弟子也都冲入了洞穴，李昊天自然是也跟着浑水摸鱼冲入了洞穴之中。

这个洞穴很深，很深，至少有几万米深。

从这个洞穴的墙壁上，都可以看得见很多下品灵石，李昊天发现已经有不少仙剑门的弟子，操控着飞剑，在墙壁上敲敲打打，不断的将这些下品灵石收入储物袋中。

脸上的笑容跟一朵菊花似的。

这里下品灵石，根本就多的数也数不清。

李昊天对这些东西自然是不屑一顾，好东西一般都在最深处。

李昊天控制这自己的身形不断下降，一直降到五万米之深，才到达洞穴底部。

此时，踩在他脚底下的已经是中品灵石了。“妈的，这中品灵石也太多了，一眼望不到尽头啊!“

李昊天也发现了几个欣喜如狂的仙剑门金丹强者，不断的敲敲打打，将这些中品灵石收入囊中。

中品灵石，依然不能诱惑到李昊天，他想要的是上品灵石和极品灵石。

李昊天快速的前进，不过在不远处，发现了几条岔道口，他无法判断那一天道才最好，只是随意的选择了一条，可是进入一条岔道口之后，刚走了不远，又发现了不少岔道口，他走的越远，岔道口也越多。

走了很久，他依然没有发现上品灵石和极品灵石。

可就在这个时候，他胸口的一个纹身动了动，一个脑袋上顶着几片绿叶子，身上有很多须子，长得像根胖的萝卜的

二狗出现了！

自从和李昊天生命共享时候，二狗已经很少出现了，进入了成长期的他，总是陷入沉睡，如果没有他它感兴趣的事物，它是不会醒来的。

“主人，跟着我，我知道哪里有好东西！”

“得，差点把你给忘了，你在找宝贝方面，可是一把好手啊！”

李昊天跟在二狗的后面，速度不慢，虽然二狗身形很小，不过它一蹦一跳的速度却是不慢。

二狗带着李昊天穿过了十几个岔道之后，总算到达了一天灵气更加精纯的岔道。

李昊天一进岔道，顿时就被琳琅满目，精益剔透，密密麻麻的上品灵石给震惊了！入眼处全都是上品灵石，李昊天赶紧放出飞剑，不断的敲敲打打，把这些上品灵石扣下来，为了加快速度，他还放出了血煞分身，血煞分身分出千万道触手，直接一吸，数万枚上品灵石就到手了！

而此时二狗这个家伙，居然卷着一块大个的上品灵石开是啃了起来，那块上品灵石比他的身体还要大，不过它三两下就啃完了，随后又是又是抓起一块上品灵石开始啃。

李昊天此次一共收了大概一百万颗上品灵石，这可是一百万颗上品灵石啊，相当于一百亿下品灵石了。而且上品灵石的效果，根本不是下品灵石能比的。(未完待续。)

第二百二十八章斩杀元婴强者

“二狗，继续找！”

得了这么多上品灵石，李昊天乐得都合不拢嘴了，不过这家伙胃口大的惊人，既然到了这灵脉之地，他自然对极品灵石和灵源有些想法。

要是真找到了灵源，说不准他强大起来之后，就能自己开宗立派了!

“到时候，哥也做一代宗师！嘿嘿嘿!“

由二狗带着李昊天，七拐八拐，穿过各种狭窄的岔道之后，突然感觉到一股能量波动。

能量波动十分雄厚，估计是元婴强者之间的战斗。

李昊天若有所思，能量波动的方向，正是二狗指引的方向，很可能灵源就在那个地方。李昊天有着二狗的指引，才能穿过那么多乱七八糟的岔道，来到这里，也不知道这些家伙是怎么找来的。

每个人都有自己的手段，李昊天不想追究太多。重点是，元婴强者在那个方向打斗，自己是去还是不去？去的话可能殃及池鱼，不去又可能措施良机。

李昊天迟疑了片刻，就做出了决定。富贵险中求。

自己有着血煞分身，大不了再一次消耗血煞本源，就算不能干掉元婴强者，逃跑还是有机会的。

很快，他又穿过的几个岔道，他已经感觉到前面精纯的灵气了，前面必然有着大量的极品灵石。他肯定。

没有犹豫，他立刻拐进了岔道，映入眼帘的就是满地极品灵石，还有两具尸体，李昊天进来的时候，刚好看见一个鹤发童颜的老者，捏碎了两个散发着乳白色光晕的小人，这肯定是两位元婴强者的元婴。

这人李昊天见过，正是仙剑门赤霞峰的峰主，没想到最后两位元婴疯子，还是死在了仙剑门元婴强者的手中，不过现在赤霞峰峰主的状态好像有些不对。

表面上并没有什么异常，可是他的生物场减弱了很多，是的，这家伙一定受了很严重的内伤。

趁你病，要你命！

赤霞峰主见李昊天进来，极为警惕，虽然李昊天身穿仙剑门弟子的衣服，但他依然没有丝毫松懈，他现在的状态实在是太差了，虽然成功灭了两位元婴强者，不过他自己也只剩下半条命。

李昊天没说任何废话，直接就动手了。

九道空间之刃，在他的控制下，无声无息的出现在赤霞峰峰主的身边。

就在此时，赤霞峰主眼中寒芒一闪。空间之刃的攻击手段实在太过诡异，根本防不上防。就算他是元婴强者，在没有准备的情况下，也只能硬生生的承受住这九道攻击。

不过就在这九道空间之刃攻击在他身上时，他身上的护身灵器陡然间一亮，形成一道灵气护罩，硬生生的抗住了李昊天九道攻击。

空间之刃的攻击的确十分诡异，也让人防不胜防，不过李昊天的修为还是太弱了，说到底，他才筑基中期，而他攻击的对象乃是元婴强者，这差距实在是有些大。

“噗！”

赤霞峰峰主吐出一口鲜血，不过就在他口吐鲜血的一瞬间，一道凌厉的剑气，直接攻向了李昊天，这道剑气的速度太快太快，而李昊天距离元婴强者又实在太近，根本躲无可躲，剑气穿心而过。

李昊天瞬间就被一剑穿心了，从他的胸口可以看见一个碗口大的血洞。

“哼，一个筑基蝼蚁，也想偷袭于我，实在有些痴心妄想。你这空间法术倒是不错。可你的修为太弱了，就算我身受重伤，想要杀你也是易如反掌。”

心脏，是一个人的关键部位，普通人被一剑穿心，可能就死的不能再死了，就算是修士，在没有到达元婴境界之时，心脏依然是关键。

可李昊天心脏被刺穿却并没有死，庞大的生命力在不断的修复破损的伤口，就算心脏被刺穿，也在庞大生命力的滋润下以肉眼可见的速度修补。

赤霞峰峰主以为李昊天必死，所有稍微有了一丝防守上的松懈，而就在此时，一道血色的身影突然出现，手持朗基努斯枪，以闪电般的速度攻向他。要是在平时，他肯定不会畏惧这道攻击，可是此时，他的状态实在太差，只能硬抗这道攻击。希望灵器能防御的住吧。这一件护体灵甲，伴随着他走过了几百年的岁月，不知道救过他多少次命。这一次，他相信应该也能抗住。只要给他一丝喘息的机会，大不了拼着老脸不要，赶紧逃跑。

一个元婴强者在一个筑基中期和一个金丹后期的家伙面前逃跑，确实有失颜面，不过为了保住小命，也只能如此了。不得不说，这家伙死到临头，还在想着要不要颜面。

这几百年不知道是不是白活了！

直到他看见朗基努斯枪的两刃锋刃上散发着极度锋锐的白光，他才开始慌了。

耀眼的白光划过，元婴强者满脸不可思议！“你・・・・・・！”

可是他话还没说完，身体直接被分为两半。一道散发着乳白色光晕的小婴儿，从他的身体当中跑了出来，刚一出来就以闪电般的速度急速远遁。

“就剩下一个元婴你还想跑？”

一只血色的触手直接抓住了元婴。

一点一点的将元婴吸食干净，血煞分身顿时容光焕发，这元婴上蕴含着极为精纯庞大的能量。吸收了元婴之后，血煞分身很明显的就能感觉到实力的进步。他感觉只要再有十来个元婴，他甚至能直接突破元婴了!

赤霞峰峰主到死都不敢敢相信自己就这么死了，彻底的灰飞烟灭了，就算是面对另外两位元婴强者，他也能凭借着剑修的优势，将他们斩杀，可到头来却死在了两个蝼蚁手中，当然，其实是一个人。只是他误认为是两人

斩杀了赤霞峰峰主之后，李昊天都有些不敢相信，在自己面前强大的不可思议的元婴强者真的被他斩杀了，虽然是趁人之危，外加偷袭，有些卑鄙无耻，不过怎么说也是斩杀元婴强者了！

元婴强者的确是强大的，的确是牛逼的，可还不是死在了自己手上。(未完待续。)

第二百二十九章考核

收了元婴强者的储物戒指，李昊天倒是发现了不少好东西，除了一些丹药灵石之外，还有好几件灵器，最让李昊天感兴趣的是一件上品灵器飞云梭。

这是一件飞行类的灵气，这种灵器在修真界很是稀有，这简直就是专用于逃跑的极品灵器了。虽然还没有试验飞云梭的效果，不过李昊天十分期待。

当然，现在的关键还是寻找灵源。

入眼处几乎全都是极品灵石，乖乖，这可是极品灵石啊，一颗极品灵石堪比一百万下品灵石。

这么多的极品灵石，一定能让他的修为快速提升，用极品灵石修炼的速度，绝对是用下品灵石修炼速度的十倍以上！

这就代表别人修炼到金丹元婴最快需要几百年，而他只用几十年，甚至更短的时间。

李昊天不断的将极品灵石收入系统空间，很快，他就收了十几万颗极品灵石了。而当他挖空了所有的极品灵石之后，顿时就发现了一块坦克大小的特殊灵石，和其他乳白色的极品灵石不同，这颗巨大的灵石呈现的是深蓝色，就像一颗巨大的蓝宝石，上面蕴含的灵气，其精纯程度已经超越极品灵石了，而就在这颗巨大的极品灵石当中，李昊天好像看见了一团蓝色的火焰，在不断的燃烧。

只要受到这股蓝色火焰的辐射，周围的一些普通石头，都会慢慢的变成灵石!

“这・・・・・・这该不会就是灵源吧?”

李昊天用手，轻轻的抚摸了一下这颗巨大的蓝宝石，他都能感觉到自己的修为正在不断的增加，只是抚摸一下而已，没有刻意的吸收，都能感觉到自己修为的进步，这灵源实在是太神奇了！

将灵源收入系统空间，李昊天长舒一口气。这一次的收获真的是太大了。他已经迫不及待的想要离开此地了，虽然这个灵脉之中还有很多上品灵石，中品灵石，下品灵石更是无数，不过这些李昊天已经看不上眼了。

最重要的东西已经被自己得到了，这些灵石就留给仙剑门的弟子慢慢挖吧！

李昊天不敢过多的逗留，谁知道仙剑门有没有什么其他的手段，比如灵讯传音，或者其他什么手段通知仙剑门的另外四位元婴强者。

以元婴强者的速度，赶回仙剑门其实也要不了多少时间。万一到时候他被发现了，肯定会很麻烦。

想想还是赶紧撤吧！见好就收。

李昊天原路返回，在返回的路上看见了更多的仙剑门弟子，不断的敲敲打打，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。看来以后仙剑门是不缺灵石了。

就他们这随随便便敲打几下，就能收下一堆灵石，比得上散修辛苦猎杀几十年的妖兽了！

他们自然开心，自然幸福。

基本上所有的仙剑门弟子都去挖灵石了，李昊天大摇大摆的就出了仙剑门，一路上都没人管他。

就在他刚离开仙剑门不久，四大元婴强者就赶回来了!

天剑峰的倒塌，地底出现灵脉，瞬间就把他们雷的是外焦里嫩。

本以为因祸得福，可是赤霞峰峰主离奇死亡，连元婴都没来的及逃脱，最让他们愤怒的是，所有的极品灵石和灵源都不见了，上品灵石也只存在少量，只有一大堆中品灵石，和数不清下品灵石。

这就等于说大头的好处都让别人先一步给拿走了，可灵源和极品灵石到底是谁拿走的？

抓住李昊天的元婴中期强者，剑尘子，有些怀疑是李昊天做的，李昊天是他带回来关押在绝灵域的，他再清楚不过，可是听门下弟子描述，从绝灵域中逃出来的只有五个疯子，而李昊天却不见踪影。

如果真的是他盗走了灵源和所有的极品灵石，那他是怎么杀得了赤霞峰主的呢？

实在是令人不解。

而此时，李昊天兴高采烈的向着天耀城赶去。

花了大半天的时间，李昊天赶回了天耀城。

谁能想到这家伙饶了一圈没有回到天耀城了呢？

李昊天交了十颗下品灵石就进了城。

此时，天耀城已经是人山人海了。

比平常的修士多了五倍不止，当然，这可能跟四大宗门收徒有关。

李昊天没有忘记自己的初衷，他还是想要进入门派去学习法术。

四大宗门，他其实根本看不上，不过现在，他还没有去外域的想法，四大宗门虽然不是一个好的选择，可也不算差，他决定还是等实力进一步强大之后，再去闯荡外域。现在还是进入宗门要紧。

四大宗门，天云宗和仙剑门他肯定是要排除的，其他两个就是地山宗和青云阁了，地山宗是以丹药法宝而闻名，这些东西李昊天不缺，所以他决定去相对神秘的青云阁。

随便打听了一下之后，李昊天就知道了青云阁在天耀城的城南设置了一个海选现场。不过貌似快要结束了！

海选现场会有十位金丹考核官，考核的内容，倒是十分简单，只有三项标准。

第一，必须五十岁以下。

第二，所有参加考核的修士，都要通过金丹强者释放的气势，只要能承受住这股压力就算通过。这方面好像就是考验意志的。

第三，好像是考智力，所有通过第二项的选手，青云阁都会出题考核。

如果这三项通过的话，就算通过海选了！

当然，这几项看似很简单，其实很难，绝大部分的修士都通过不了。

首先，五十岁以下的修士，修为基本上都不怎么高，甚至有很多还是练气期的修士，练气期是根本无法抵御金丹强者气势的。就算是筑基，也要意志极为坚韧的人，才能抵御金丹强者的气势。

当然，修为越高，抵御的能力也就越强，一般来讲，五十岁以下的筑基中期和筑基后期，都算得上很不错的苗子了！

看似很简单的考核，其实已经刷下了绝大部分人。

当然，这些东西对李昊天来讲根本不是问题。就算是元婴老祖放出气势，他依然云淡风轻。

(未完待续。)

第二百三十章贿赂

当李昊天来到城南的青云阁收徒大典的海选现场时，很不幸海选刚刚结束。

其实陆陆续续的还有不少人赶来报名，可是海选只有三天，现在时辰已到，青云阁立刻停止的收徒大典。

还有不少修士围着报名现场，其中一位青云阁的金丹强者，正被一群人围着。有一人正感人肺腑的诉说着：“前辈，我们只是来晚了一点一点时间而已，就不让我们报名了。这一次听说四大宗门招收弟子，我可是不远百万里，从荒野地区赶过来，甚至有好几次都差点在妖兽手上丢掉性命，就不能给我们一次机会吗？”

“是啊!就不能通融一二吗？”

这位金丹强者，脸上的表情十分严肃：“青云阁有青云阁的规矩，最后一批报名的弟子已经进去考核了，这一次考核完毕之后，负责考核的金丹强者都会离开，你们还想要报名，那就等十年后再来吧！“

“十年，等十年之后我就超过五十岁了，那时候就没了报名的资格了，那我岂不是一生的无法加入四大宗门了，难道我要做一辈子的散修？天哪，为何世道如此不公！”这时，一位四十来岁，筑基中期的男子忍不住差点哭了出来。

不少人抱有同情之色，筑基中期的修为，考核成功通过海选的机会还是很大的，可如果十年后再来，过了五十岁，就再也没有机会进入四大宗门了。

修为到了后期，就越能体现出加入宗门的好处，基本上宗门出来的弟子，都要比同等级的散修要强，而且在宗门所能获得的资源以及修炼的功法都不是散修能比的。

这家伙确实够悲催的。

不过这位金丹强者丝毫不为所动，规矩就是规矩，既然你们来晚了，那就活该你们没有这个机缘。

其实就算这些人报名成功，想要通过海选，估计也是百不存一。不过现在连报名都不让了，有些怨言也无可厚非。

这样的事情，每十年都会发生一次，这位金丹强者早就见怪不怪了！

不久之后，所有人都垂头丧气的离开了，只有李昊天一人没走。

“你这后生，怎么还不走，不是跟你说报名结束了吗？”

“呃呃・・・・・・前辈，我刚才捡到了一个储物袋，好像是您掉的，您看是不是？“

李昊天拿出一个储物袋，递给了这位白袍金丹强者。

白袍金丹强者打开储物袋一看，好家伙，里面居然装了五十万下品灵石，五十万下品灵石，可真不算少了，可能对李昊天来说，就是毛毛雨，可就算对金丹强者而言都不算少，五十万下品灵石，相当于五十个青云阁贡献点，要知道此次门派收徒大典也只有两个贡献点而已。五十万下品灵石最少能抵得上他为门派做事五年。

毕竟你加入宗门宗门不会白养你，你也要为宗门做事，才能获得宗门的资源。

在青云阁中，你想要获得丹药，灵石，法宝，功法，都需要宗门贡献点。

白袍金丹强者赶紧收起储物袋“嗯！不错。这年轻人很上道啊！”

“前辈・・・・・・不知道能不能通融一二?“李昊天问道。

“年轻人嘛！总会犯一些小错误，我看你一片诚心，意志坚定，是颗好苗子，总不能因为迟到了一点点时间就不给你机会，正所谓法理不外乎人情，规矩是死的，人是活的，我就给你个机会，你先在我这填写一下身份信息，然后就可以进去参加考核了，最后一场考核，现在应该还没开始!“

“好的，那就多谢前辈了，假如我有幸进了青云阁，那就承蒙前辈多加照应了！“

“好说，好说，如果你真的进了我青云阁，以后你就报我的名字，就说是我蓝羽的人。”

白袍金丹强者的身后，有一个占地几百亩的大殿，大殿的名字就叫青云殿，天耀城的青云殿常年都是没人的，只有到十年一次的收徒大典，才会开放。李昊天填完身份信息之后，就大摇大摆的进了青云殿。

此时，那位筑基中期的中年人又折返回来了，李昊天刚才做的一切他都看在眼里，原来真的可以“通融”只是他自己不开窍而已。

既然现在明白了，他自然不会毫无意义的去指责青云阁金丹强者不公，这样做搞不好会让自己小命不保，不过此时他却是动了心思，既然那小子能贿赂金丹强者，自己凭什么不能贿赂？

于是他有样学样的拿着一个储物袋，十分肉痛的在里面放了几万颗下品灵石，然后向着蓝羽走去。

“前辈・・・・・・我刚刚好像看见您掉了一个储物袋，也不知道是不是您的。”他恭敬的向着蓝羽递上储物袋。

蓝羽十分感概，“上道的人是越来越多了啊！有前途。”

蓝羽打开储物袋一看，脸色顿时一变，不到三万颗下品灵石，就这么点灵石，难道是打发叫花子吗？他可不知道，这三万颗下品灵石已经是这中年男人几十年的积蓄了，毕竟他只是一个散修。能拿出这么多灵石已经不错了！

“你这是干嘛？你想贿赂我吗?我早就跟你说过了，规矩就是规矩，不容更改，你既然错过了时间，就没有进入我青云阁的资格，你还是哪来回哪儿去！”蓝羽直接将他的储物袋扔在了他脸上。

“可是刚刚・・・・・・・！”中年男人还想说些什么。可是还没说完就被蓝羽打断了！

“刚刚怎么了？”蓝羽云淡风轻的问道，不过眼神中的陡然间冒出一股杀机。差点吓得中年男人肝胆俱裂。

“刚刚没什么，对不起前辈，是我莽撞了，我这就走，这就走・・・・・・！”

中年男人想破脑袋都想不通，凭什么前面那小子贿赂就成功了，他贿赂就不成功。这完全没道理啊？

李昊天走进了大殿，大殿中已经有了一千来个修士，这就是最后一批考核的人了。

李昊天随意的少了一圈，没有发现一个练气层次的修士，这也很容易理解，虽然青云阁并没有明文规定练气修士不能参加海选，可是在海选的时候，几乎所有的练气修士都被淘汰了，很多人有这个自知之明，明知道通过不了，强行参加考核，根本毫无意义。

而这一千个人，都是五十岁以下的筑基强者，他们既然敢来参加宗门考核，自然也都是优秀之人，这一千人中，大不分都是筑基初期，只有一百多个筑基中期和十几个筑基后期。

能在五十岁之前达到筑基后期，都绝对算得上天才了。

李昊天斩杀过元婴强者，不过那是趁人之危，而且功劳全在血煞分身，他自身的实力，其实也就相当于筑基后期，可能凭借着庞大的真元力加上诡异的空间法术，能做到金丹以下无敌，不过他本身的实力，真的不高。(未完待续。)

第二百三十一章乌烟瘴气

而在其中十几个筑基后期修士中，有一人李昊天刚好认识。

“李老弟，真是好久不见了，没想到你也来青云阁参加海选了！”

“黄兄！人生何处不相逢，没想到我们选择加入同一个门派，这以后也算有个熟人了！“

在这一千修士中，黄啸绝对是其中的佼佼者，三十岁不到，已经是筑基后期巅峰，都快要突破金丹期了，能与他相比的，其中也只有一两个而已，这样的人通过海选，基本上也就走个过场而已。

而通过海选之后，会有内门弟子考核，考核失败的可以成为青云阁的外门弟子，也可以自行离去，四大宗门的外门弟子并不是说他们的实力就特别差，有些外门弟子的实力，甚至达到了金丹级别，只是宗门对于外门弟子的管理十分松散，可以说根本就不管，外门弟子和宗门的关系就相当于合作关系，宗门不会强制要求外门弟子做什么，而外门弟子也学不到宗门的核心绝学。

“李老弟，不知你还有没有香烟？”黄啸似乎有些不好意思。看来上次李昊天给他的香烟已经抽完了！这家伙如此迫不及待的索要香烟，该不会是有烟瘾了吧！

抽烟虽然不像吸毒那样，让人欲罢不能，不过抽烟抽多了之后真的会养成一个习惯，这个习惯一但养成，想要戒掉就很难了，一但没了香烟，就会感觉很不舒服，这并不是身体上的不舒服，而是心理不舒服。

几包香烟而已，李昊天也不是小气之人，直接一条红金龙就给递了过去。

于是当其他人正在紧张的准备迎接接下来考核的时候，这俩家伙在这儿抽起了香烟，吞云吐雾。

一时间烟雾缭绕。

“爽！李老弟啊，你可不知道，自从没了这香烟，我感觉修炼的时候都变得十分枯燥，内心中的寂寞得不到缓解，实在是无趣。说到底，我感觉这我抽的根本不是烟，而是寂寞啊！”

李昊天目瞪口呆，这家伙，李昊天都有点怀疑这家伙是地球上跑出来的了，居然能够明白这抽烟的真正含义。

这悟性，可真是高深莫测啊！

两人吞云吐雾，很快就引起了其他人的注意力，“两位道友，不知你们手中的小棍为何物？我看你们吞云吐雾间，满脸享受，难道是修真界最近又出了什么新事物是我们不知道的吗？”

“道友也想要尝试一下这香烟吗？“李昊天饶有兴致的说道。

“这・・・・・・这怎么好意思呢！”

“不碍事，这东西我还有很多！”李昊天给了这好奇的道友一包香烟，他学的也很快，点燃香烟之后顿时眼睛一亮，这东西，抽着确实很有意思啊！

这人很明显是个活跃之人，他把香烟发给了十几个刚刚结交的好友，所有人的眼光顿时都被吸引力。

其实抽烟也没多大意思，可是你看着别人抽烟的时候，就感觉对方很牛逼似的，当这些人真的抽到烟的时候，自然也就表现出一副十分享受的模样，或者是满脸沧桑，好让自己看起来与别人不一样些。于是乎香烟就流行起来了。

这香烟到了修真界，依然有着强大的吸引力。

最后，这些修士基本上把李昊天和黄啸给围住了，甚至有人还提出拿灵石购买香烟，不过李昊天根本不缺灵石，自然不会同意，既然这些人想抽烟，那就让他们抽，等他们抽的欲罢不能的时候，相信李昊天让他们干什么他们都愿意。

很快，一千人的大厅之中，就进完全被香烟给笼罩了。本来一开始这些人还很紧张，有些压抑，毕竟每个人心里都没谱，究竟能不能通过考核，大多数人心里都没把握，自然会紧张，而抽了这香烟之后，他们发现真的不怎么紧张了，十分放松，也不知道是香烟真的有这种奇效，还是他们被其他人给感染了！

总之，场面相当和谐，不少人抽烟的时候已经开始吹牛逼了，越吹越离谱。气氛自然越来越和谐。

青云阁的十位金丹强者抵达现场的时候，顿时就有些摸不准情况。这乌烟瘴气，一地烟头，是怎么回事。

李昊天其实也没料到事情会发展成这个样子，一千个修士来参加青云阁最后一批海选考核，本来像是一场精英人才的面试会，可李昊天来了之后，顿时就变成了流氓地痞集中营。乌烟瘴气，令人发指啊！

不过青云阁好像并没有追究什么，考核立刻就开始了。

首先，他们将这一千人分成了十个小组，由十位金丹强者分别考核，这十个金丹强者的修为李昊天都看的出来，都是实打实的金丹后期修士，不过就算是金刚后期的修士，也不可能单凭气势，就能压倒一千个筑基修士，能压倒一百个已经差不多了！

李昊天和黄啸分在了一个组，都是第七组，当然，这也是他们走得近，自然就被划分在一起了!

李昊天黄啸和其他的人分成一个百人组，在一位金丹后期的修士带领下，进入了一个特殊的房间，这个房间的设计加入了一些阵法的效果，这个阵法很特殊，主要是增强他人的气势。只要掌控了这个阵法额的中枢，通过阵法的运转会让考核官的气势成倍的增加。

能有摄人心魄的效果。

不少人眼里出现了担忧，本来他们对抵御住金丹强者气势还是有点信心的，可是有了这增幅阵法，考核官的气势成倍增加，甚至是几倍的增加，想要通过考核真的很难很难。

青云阁金丹后期的考核官冷漠的扫视了众人一眼，“本次考核的内容相当简单，你们看见这间房间中间的红线了吗？现在，你们所有人都走到红线前面来站好！”

立刻，所有人都照做了，考核官又开口说道：“我等会儿会放出气势，站在红线前面所需要承受的气势是红线后面的五倍。你们只要退出红线，就算考核失败，都明白了吗？”

“明白！”所有人异口同声。

考核官的意思已经很清楚了，只要退出红线，就算输。的确简单明了。

十分突兀的是，考核官刚说完这话，就从他身上立刻爆发出一股强大的气势，至少有一半的人都还没有反应过来，就被这股超强的气势吓退几步，顿时就退到了红线之外。

等于说这一瞬间就淘汰了一半人。(未完待续。)

第一百三十二章考核

金丹后期修士的气势本来就强大无比，现在又通过阵法的增幅，已经不逊色于元婴强者的气势了。

气势是一种很玄妙的东西，他本来没有任何杀伤力，不过强大的修士，利用自身的气势，会给他人形成一个庞大的心理压力，当这种压力强到一定程度，甚至会使人直接吐血重伤。这就是以势压人。

不过气势这种东西，李昊天根本不看在眼里，只要通过场的屏蔽，甚至可以直接忽略掉别人的气势，他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。你当他不存在，他就不存在。

当然，这还是因为李昊天有得天独厚的优势所以才能直接忽略掉别人的气势，可别人想要做到这一点，就很难很难了！

其他人想要抗住金丹考核官的气势，只能硬抗。

而硬抗的后果必然要承受强大的压力，这种压力由内而外，即是心里上的，又是身体上的，不少人咬着牙，额头上的汗水不断的滴落，他们咬牙坚持着。

李昊天他就是个异数，别人在哪辛苦的抵抗，他却跟个没事人似的，在人群中间左顾右盼，思想开小差。

他此时就在想，“怎么这些修士中，没有一个女性修士呢？全是大老爷们，难道青云阁只招收男性修士？”

“黄兄，我有一疑惑，想向你请教一下？”李昊天看了看旁边的黄啸，他相对来说还算轻松一些，毕竟他修为摆在那里，抵抗金丹考核官的气势，也没有太多的压力。

黄啸看着李昊天云淡风轻的样子，模样看起来比他还要轻松，心中微微一惊，“看来这李昊天也不是表面上的那么简单啊！”

“李老弟但说无妨！“黄啸眯着眼，仔细打量了李昊天一番。

“是这样的黄兄，我见这考核弟子中，怎么没有女性修士？难道是青云阁不招收女性修士？”

“李老弟没有看过青云阁招收弟子的公告吗？”黄啸问。

李昊天摇了摇头，公告什么的，他自然没有看过。

“是这样的，青云阁女弟子的海选和男弟子的海选场地是不一样的，而且考核的内容也不一样，其实相对来说，女性弟子的考核还要简单一些，进入宗门的天条件也相对松弛一些，青云阁可是四大宗门里面，唯一一个女性弟子超过男性弟子的宗门，听说里面美女如云，不少人都是慕名而去的，如果能找个青云美女榜上的女性修士进行双修的话，想一想都让人心驰神往啊！”

李昊天发现了这家伙道貌岸然的背后也是一色胚。不过李昊天倒是没多大厌恶的感觉，毕竟，食色性也，修士也是人，自然也有七情六欲。

“可我怎么听说咱们水域十大美女中第一的怎么是天云宗的水梦柔啊！”李昊天对于水域十大美女还是略有耳闻的。

“这你就不知道了吧！虽然水域第一美女出自天云宗，可是十大美女中有六人都出自青云阁，现在你知道青云阁的美女修士质量怎么样的吧！嘿嘿嘿！”

“呃呃呃・・・・・・看来黄兄也是个性情中人啊！”

考核正在紧张的进行中，每一个修士都如临大敌，只有李昊天和黄啸这两货谈笑风生，不时的还发出猥琐的笑声，实在是让人恨的牙咬咬的。

这两货的行为顿时引起了金丹考核官的注意力，这完全是对他威严的一种挑衅，在他的威压下，居然还有人在猥琐的讨论他们青云阁的女弟子，实在是有些放肆了。

金丹考核官在不爽之下，立刻加大了气势的威压，剩下的一些人顿时又有一大半坚持不住，在强大的威压之下退出了红线之外。

随着时间的推移，退出的人也越来越多，而且时间过得越久金丹考核官的气势威压也在逐步增强。一百人的考核，最后只有李昊天和黄啸这两货还在坚持，李昊天依然云淡风轻，根本不为所动，不过黄啸的情况就不是很好了，他的额头也已经开始冒汗了，实在是没有想到威压会强到这个程度，就连黄啸都有点坚持不住了。

一百个人，淘汰了九十八个，只有两个没淘汰，这只是最初的第一层海选而已，难道青云阁入门就有这么难吗？李昊天不解。

渐渐的，时间过去很久了，可是金丹考核官依然在散发着强大的气势威压，似乎就是不想让这两人通过，可最后他用尽了全力，也依然淘汰不了这两人，最终只能放弃。

“好了，你们两个算通过了，其他人全部淘汰！”金丹考核官眼神冷漠，之后一言不发的离开了考核房间。李昊天貌似看见他转过头的时候还摸了一把汗。

等到李昊天出了考核房间之后，才发现其他组的考核，基本上都有十几人通过，就他们第七组只有李昊天和黄啸这两货通过了！

一千多人考核，总共通过的有一百三十二人。

第七组只有两个人，李昊天和黄啸面面相觑，大家都是明白人，第七组的整体修士质量其实并不比其他组的差，可偏偏第七组只有两个人通过，这肯定是第七组的考核官看他俩不爽，故意加强了考核难度，想把这两货淘汰，可最终动用了全力也奈何不了这两个家伙，只能让他们通过。

“朔风，怎么你们组只有两人通过，不会是你这家伙故意使绊子，加强考核难度了吧！”

“别提了，碰到两个妖孽了，刚才考核的时候，那两臭小子居然在议论我们青云阁的女弟子，这样的败类我自然想把他们淘汰，可最终我动用了全力，也无法淘汰他们！”

另一位金丹考核官十分诧异，满脸震惊之色，“你确定你真的动用全力了？”

“我确定！”

“没想到这批考核的弟子中还有这样的天才！我要了!“

“良辰，你可别跟我抢人，既然是我考核出来的人才，自然是我的人!”

“什么叫你的人，你刚才不是还想把这两败类清除出去吗？”

“此一时，彼一时，我现在改变主意了不行？“

“你・・・・・・!“

良辰知道朔风动用了全力是什么概念，一般他们考核官在考核的时候，基本上只会动用三成到五成的气势。心情好就会放宽松一点，心情不好就会严厉一点，他们本来就是金丹后期，再通过阵法的增幅，气势会比原来强上五倍，相当于元婴老祖的气势威压了。

一但他们动用了全力的气势威压，金丹以下基本上没人能通过，因为元婴老祖的气势威压，根本不是筑基期的修士能扛得住的，就算你意志再怎么坚定，也一样会承受不住。

五十岁以下，就能扛得住元婴老祖的威压，这样的筑基修士，往往意志超乎常人的坚定，突破金丹，几乎就是十拿九稳，就算将来成为元婴老祖，也不是不可能。(未完待续。)

第一百三十三章内门弟子

修士每突破一个境界就是一道坎，大部分的修士因为这一道坎，而一生都无法突破。也许你五十岁能够突破到筑基后期，但并不代表你几百年后就能突破金丹。

“这一次考核当中，其中一个家伙表现的尤为奇怪！”朔风皱着眉头说。

“哦・・・・・・他怎么奇怪了？”良辰问。

“我都爆发出全部的气势了，这家伙跟个没事人一样，似乎根本就毫不在乎我的威压？最重要的是这家伙好像还只是筑基中期。“

良辰若有所思：“确实很奇怪，你说会不会是他身上有什么无视气势威压的法宝！”

“我还没有听说过有什么能够无视气势威压的法宝，不过修真界之大，无奇不有，也不是没有这个可能，如果是这样的话，那家伙很有可能就有作弊的嫌疑了！不过我们事先也没有规定不能使用这样的法宝，既然他都已经通过了，此事就此作罢。”

“得了，我还以为遇到什么真正的天才了呢，原来只是作弊，不过另外一个我倒是感兴趣！说说他什么情况！”

另外一个修士着实不错，就算在我们这一次的整个考核当中，都算的上是其中的佼佼者了，三十岁左右的年纪，修为已达筑基后期，我感觉他都已经一只脚迈入金丹了，而且他也能硬抗住我所有的气势威压，很显然意志坚定。确实是个天才！”

“真的很不错啊，三十岁就能达到筑基后期，我当年也是五十岁才达到筑基后期，而且他的意志又如此坚定，我觉得他很有可能是这一次青云榜上的人物。”

“上青云榜是肯定的，就是不知道他能不能登上水域风云榜。”

青云榜就是指这一届青云阁天才弟子当中的前十位，而水域风云榜，则是整个水域所有宗门五十岁以下的天才弟子，最突出的前一百位，在水域风云榜上，最突出的几位已经是金丹强者了，五十岁以下的金丹强者，这是个什么概念，这样的天才完全是妖孽。修真可不是能够一蹴而就的事情，必须常年累月的修炼。就算你拥有再多的修炼资源，也需要这个过程。

所以修真真的很花时间。有时候突破一个境界动堪就是几十上百年。五十岁的金丹强者，自然能算得上妖孽。

不过李昊天这个家伙貌似被人给忽略了。

和这一百三十一位通过考核的修士讨论了一下，李昊天也知道了青云阁有个青云榜，水域有个风云榜，甚至整个天罡域都有一个妖孽榜。

传说在一千年前天罡域的妖孽榜中，甚至有人在五十岁之前修为就达到金丹后期，战力堪比元婴初期的强者。是当时盛极一时的天才人物。

李昊天也有些佩服，他本人也是奇遇不断，还有各种得天独厚的金手指，现在也才筑基中期，当然，血煞分身不能算，他能不能在五十岁之前达到金丹后期还真不好说。

单单一个天罡域就有这么多妖孽了，那么整个东青大陆又有多少妖孽，多少天才？

要知道，天罡域也只是东青大陆南部的一个小域，李昊天肯定，在整个东青大陆，绝对有五十岁以下的元婴天才，甚至更高。

李昊天从来都不是什么天才，他倒是无所谓什么榜不榜的，他也没啥好羡慕的。他只是想做一个低调的美男子。

・・・・・・

通过了第一层的考核，并不代表就算通过海选了，还有一层考核，将要面对的就是青云阁元婴强者的亲自提问了。很多人都很激动，对于筑基修士而言，金丹都是他们向往的存在，元婴就更不用说了。有些激动也是人之常情，李昊天倒是无所谓，他元婴强者都宰过一个了，还能有啥激动的。

最后青云阁会有两位元婴强者，对接下来最后一百三十二人进行提问，其实这个提问也只是走个过场，基本上很少有人会被刷下来。相反，这还是一件好事。

最后一次考核只会刷下少部分的人，其他人都将随着青云阁的修士，进入青云阁，进入青云阁后，会有一个为期三年到五年的观察期，这也是一个成长期，在这期间，进步很大的，就会正式成为青云阁的弟子，不过大部分的都只是外门弟子，当然，你也可以选择离开。也有极少部分的人会成为内门弟子。内门弟子也可以晋升为核心弟子，核心弟子非常少，核心弟子是什么？就是说你以后是可以竞争掌门，宗主的人选。

基本上只有青云榜上的人，才可能成为核心弟子。

李昊天对于什么核心弟子，根本看不上，别说是核心弟子他看不上，就算是给他掌门当他也看不上，他是要自己开宗立派的人，眼界都和别人不一样，去青云阁也只是想系统的学习一下修真，获得高级的修真功法，以及传统修真对于法术上的讲解，当然，能够学习到一些高级的法术当然是最好的。

要知道，他现在修炼的功法，还是地球上最垃圾的《吸灵决》

修真功法分为天，地，玄，黄四个类别，其中每个类别都分为上中下三品。

李昊天修炼的《吸灵决》就是属于黄级下品的功法，堪称最垃圾的功法，这也就是他这个不缺灵石，而且吸收灵气方法特异的家伙，如果是别人修炼这种功法，给他一百年估计都不能筑基。

・・・・・・・

最后的提问，是由两位元婴强者对所有通过考核的修士单独提问，据说问的问题有些怪异，每个人都不一样，可能会问你修炼上的问题，可能会问你对修真的理解，还有可能会问你一些莫名其妙的问题。在此期间，两位元婴强者会观察你的天赋，以及你的悟性，如果被元婴强者看重，可能直接晋升为内门弟子。

两个元婴强者，在青云殿的考核殿中，一百三十二个人，自由的排成一个队，等待元婴强者的提问，元婴强者的工作效率还是很快的，不久之后，就轮到黄啸和李昊天了，黄啸进了考核殿，他比别人用的时间稍微久一些，出来之后，满脸微笑，看样子似乎有好事情。

“怎么样了，黄兄？”

“幸不辱命，通过考核了，两位元婴老祖对我十分看好，我直接成为内门弟子了！“

不少修士对黄啸投以羡慕嫉妒恨的目光，直接成为内门弟子的基本上百不存一，这一次报名参加青云阁海选的修士多达一万多人，可是只有不到一千人通过的第一层考核，而能够直接成为内门弟子的，前面也只有七个。黄啸就是第八个！

黄啸出来了，接下来轮到李昊天了，这家伙倒是有些无所谓，直接大摇大摆的走进了考核殿。(未完待续。)

第一百三十四章什么是道？

李昊天心里面没有一丝一毫的紧张，怎么说他也是见过大世面的人，甚至还当过一国之主，首次加入一个宗门，他的心里面只有新鲜的感觉，并无其他情绪。

进入考核殿，里面只有两人，一个看上去十五六岁，感觉像是一个正太，长得眉清目秀，身上有一股出尘的气质，不过眼神中时不时的流露出沧桑之色，肯定是经过岁月的积累。让李昊天惊异的是此人修为已达元婴后期，绝对是强者中的强者，另一人是个三十多岁的文士，文质彬彬，修为也有元婴中期，两人给李昊天的感觉倒是不错，虽是元婴强者，但并没有盛气凌人。反而十分平和。

李昊天进来之后，给他们的感觉很不一样，这家伙只是筑基中期，可眼神中透露出来的自信，有一股鄙视天下的霸气，面对他们二人，也是不卑不亢。能在他们二人面前如此镇定，首先在心态上就得到了他二人的肯定。

李昊天仔细的打量了那正太元婴强者几眼，“对方的皮肤也太好了吧！白里透红，皮肤细腻有光泽，一个男人，用得着搞成这样吗？等等，对方虽然有喉结，不过他的生命气息好像和男人有点去区别，难带青云阁的考核长老是个女的不成？”

带着这种心思，李昊天仔细的打量了她几眼，发现如果她真是个女的话，应该长得还不错。

李昊天眼神诡异，让青月觉得很不自在，“这家伙不会是看出什么了吧？”

这一次青云阁收徒，男女弟子是分开招收了，可青云阁阴盛阳衰，只有长老清风一人是男性元婴强者，其他元婴强者都是女性，所以青月长老临时客串，和清风一起负责招收男弟子。

“好了！我只问你一个问题，你听好了！”秦月开口说道，虽然确实是男性的声音，不过这点声线上的改动李昊天都能做到，元婴强者更不用说了。

李昊天老老实实的点了点头。并未说话。

“我问你，什么是道？”

中年文士脸色一惊，这个问题也太难了，修士修真，最终追求的就是一个“道”

这个问题千百年来，几乎所有的修士都是只知其然，而不知其所以然。“道”实在太过深奥，岂是一个小小的筑基修士能理解的。青月长老问出如此刁难人的问题，摆明了就是不想收这小子入门了。这小子刚才眼神有些肆无忌惮，肯定是得罪了青月长老。清风心里想到，不过他也并未说什么，睁一只眼闭一只眼就行。一个小小的筑基修士，收不收还不是一句话的事，青月长老这人啊，做事还是太较真，就算淘汰一个人，她也要做的光明正大的。

李昊天也是一愣，这算什么问题？他还以为这两人会提出什么修炼上一些很深奥的问题，没想到对方问的问题怎么简单，什么是道？李昊天也不知道什么是道，但是你真要让他回答，他可以跟你扯上一天一夜。

地球上，关于道的讲解实在是太多了。

“怎么？回答不出来吗？”青月严肃的看着李昊天，似乎只要李昊天说个不字，她就要立刻淘汰这家伙了!

“咳咳！”李昊天清了清嗓子，念道：

“道可道，非常道。名可名，非常名。

无名天地之始r有名万物之母。

故常无，欲以观其妙r常有，欲以观其徼。

此两者，同出而异名，同谓之玄。

玄之又玄，众妙之门。”

李昊天这家伙十分无耻的背出了道德经，虽然静静开篇第一段，短短几句话，可就是这短短几句话，差点让这两人目瞪口呆。两人只觉得震耳欲聋，如醍醐灌顶。以前一些修炼上不明白的问题，突然豁然开朗。

实在是太精辟了，怎么会有如此精辟的话，将道概括的如此详尽。这简直是圣人之言啊!

两人如痴如醉，都不自觉的沉入其中，细细回想李昊天说的每一句话，每一个字，好像他说的每一个字，都暗藏玄机，蕴含着无上的大智慧。

“呃呃・・・・・・你怎么停下来了，赶紧说啊！”

李昊天想了想，好像道德经比较长，这要是整篇背下来，也不知道要花多少时间。还是简短解说吧!

“咳咳，我觉得，每个人心中应该都有自己的道，每个人的道又都不一样，道，自然也，自然即是道，所谓道法自然，正是如此。这就是我对道的理解!”

“好!好一个道法自然，一句话概括了我冥思苦想几百年不得解的问题。小子，你真是我的福星啊！哈哈！”那三十多岁的文士，刚说完话，身上陡然间爆发出一个强大的气势。好像与天地融为一体。并且气息还在不断的攀升。

“轰！”

陡然间，中年文士的气势提升了足足一倍以上，他的修为正以肉眼可见的速度增长，天地之中庞大的灵气都不自觉的受到了牵引，被他吸入体内，在短短几分钟的时间，他就由元婴中期提升到了元婴后期。

这尼玛的就突破了？

“我靠!”

李昊天目瞪口呆，不是说元婴中期想要突破元婴后期最少需要闭关修炼几十年吗？怎么他随随便便的捣鼓了几句，就让人突破了？

貌似他自己念道德经的时候就没啥感觉。

“天才，真是天才啊！虽然你根骨一般，但是你的悟性，却堪比圣人之资，如此强大的悟性，就算让我也收益匪浅，我名青风，不知你可愿拜入我门下？”

“呃呃・・・・・・拜入你门下可有什么好处？”李昊天是个相当现实的人，没好处的事他不干。

中年文士顿时无语，他清风一生从未收徒，别人想拜在他门下他还不愿意呢。这小子倒好，居然直接索要好处，别人敢这么跟他开口，他保证不一巴掌拍死他。可这小子他实在是真的很想收入门下。

别人收徒最为注重的就是根骨天赋，他却最注重悟性，一个人的天赋的确很重要，因为天赋好的人比天赋差的人修炼速度快的不是一星半点，但是修为到了后期，天赋也是可以通过一些极品天才地宝能够改变的，反而悟性，终其一生都无法改变。(未完待续。)

第一百三十五章青云阁

“我清风一生从未收过徒弟，成为我的弟子，你可以直接成为青云阁核心弟子，成为核心弟子，不管是修炼资源，还是修炼功法，都是青云阁中最好的。而且以你的悟性，最为合适的就是修习法术，别的我不敢说，但是在五行法术这方面，青云阁我说第二，没人敢说第一！”

李昊天仔细考虑了一番，灵石丹药他倒是不缺了，可就是缺一个名师教导，对方五行法术的造诣很深，也算对他的胃口，成为核心弟子，能够修习青云阁中最为顶级的功法，这也是他想要的。

不过拜师，还是算了吧，他可不想当别人的徒弟，在地球上他就没拜过师，在修真界他也不想拜师，不拜师一样能够成为强者，加入门派可以，但是单独找个师傅，这对他来说就是一种束缚，修真界是非常讲究尊师重道的，以他的性子，搞不好有一天能做出欺师灭祖的事情来。

“前辈的一番好意我心领了，不过拜师之事还是算了吧！我暂时还没有拜师的想法！”

“你・・・・・・！”

李昊天的回答真的让他很意外，他能看出李昊天是有些心动的，可最终还是选择放弃，“难道对方早有师承？”

“也罢！人各有志，我也不勉强你，不过以你的悟性，直接晋升为内门弟子也是当之无愧。”

“那就多谢前辈了！”

对方给了他一块内门弟子的身份令牌，把他的身份信息登记在内之后，李昊天满意的笑了笑。

李昊天此时高看了他一眼，拒绝了他，可对方并未因此记恨，说明对方的心胸还可以。

李昊天离开考核殿之后，青风苦笑的摇了摇头。

“青风师兄，我先恭喜你突破元婴后期了，那小子不愿拜师我看他应该早有师承，你有没有发现他修炼的功法十分诡异？”

“是啊，拥有九个气旋，这种功法我听都没听过。那小子估计获得过上古传承！不管怎么样，他既然加入了我青云阁就是我青云阁之幸，下一届的宗门大比，我敢断定，他一定会大放异彩！”

人人都以为李昊天获得了什么上古传承，修炼的什么超级功法，其实恰恰相反，他修炼的反而是最垃圾的黄阶下品功法，在修真界的市面上，能够买到的最高阶的功法就是黄阶上品功法了，玄阶以上的功法，是买不到的。

进入青云阁，成为内门弟子，会有一部玄阶功法，当然，也只是玄阶下品功法，不过他已经很满足了。修炼功法等到了青云阁才能发放。

李昊天出了考核殿，黄啸马上凑过来问：“怎么样了，李老弟？”

李昊天拿着内门弟子的身份令牌晃了晃。那意思在明显不过了！

“恭喜你了，李老弟，咱两都是内门弟子了！”

如果说黄啸成为内门弟子，那还好说一点，其他人也服气，毕竟他的实力确实很出众，可李昊天这家伙也能获得内门弟子令牌。很多人就不服了，这家伙该不会是作弊吧？

不少修士对他投以嫉妒不服的目光。

李昊天倒是不在意，区区内门弟子，他真不怎么在乎，他加入宗门的目的也只是为自己日后开宗立派做准备，除了获得高级修炼功法，法术秘籍，他还要学习修真界宗门的管理模式，为自己日后打好基础。

青云阁就是他过度的一个地方而已，修着界这么大，他的目光可不仅仅只是一个天罡域。

・・・・・・

在最后一次考核之中，还是有些人被淘汰了，只有98人通过，淘汰三十四人。

在青云阁这一次的海选之中，一共招收了874名弟子，其中内门弟子仅八位，其他人需要等到进入青云阁以后，需要长达三年至五年的观察期，在从中挑选一些优秀的成为内门弟子。难然，这是指男性弟子，听说这一次招收的女性弟子比男性弟子还要多，总共有2154名弟子。

基本上每隔十年，都会有两千名弟子进入青云阁，其中能够成为内门弟子的，不足一百人。每十年都是如此，竞争十分激烈。

所以能先一步成为内门弟子，对其他修士来说。真的很幸运。

四大宗门，每一个宗门的修士都在十万以上，当然，百分之九十都是外门弟子。外门弟子很不受重视，获得修炼资源的方式只能通过完成宗门任务来获得。而且是不能无偿获得玄阶的修炼功法的。

而且外门弟子，与其他宗门在争斗中死去，宗门也是不会管的。所以说，外门弟子和宗门的关系也就是个附庸关系，合作关系。

在修着界，修士的死亡率是很高的，宗门也管不过来。

一行人，874名弟子在十几位金丹强者加上两位元婴强者的带领下，一路向西而去，一天之后，在一青山绿水的原始深林深处，停了下来。一路上倒也没遇到什么厉害的妖兽。

抬头远望，正前方，有一个巨大的瀑布，白色的水帘，从天而降，这一瀑布，至少高达千丈，有一万米之宽，如此巨大的瀑布，李昊天还真没见过。

带队的青月长老，打出一道法决，立刻从瀑布中央，裂开一个五米方圆的大洞，里面好像别有一番天地。

这应该也是一个遮天蔽日的阵法了。

他们这一行八九百人先后飞入洞中。

进了阵法，里面果然别有洞天，似乎每一个门派都喜欢这样搞。

青云阁里面的灵气倒是和仙剑门差不多，不过和仙剑门不同的是，青云阁的女弟子真的很多，李昊天一进来就发现了不少女弟子。

青云阁有十大主峰，其中有七主峰都是女弟子占有的，只有三座主峰，是男弟子占有，男女比例达到了惊人的三比七，当然，平常是看不到这么多女弟子的，主要还是因为新弟子入门，有很多喜欢热闹的女弟子专门过来看热闹了。不得不说，女性天生就喜欢八卦热闹，就算是修士也一样。看热闹的男弟子就很少。

李昊天一眼望去，上千个莺莺燕燕的女弟子，一眼望不到尽头，形成一道亮丽的风景线，实在是美不胜收啊，要知道作为修真者的他们，基本上就没有长的丑的。

在地球上，就算是世界级的美女选拔大赛，也聚不齐这么多的美女啊。而且质量还奇高

四大宗门，虽然每个宗门的人数多达十万以上，不过宗门的常驻修士却不足一万，大多数的修士通常都不在门派之内，大多在外游历。修真者，算得上是最喜欢冒险的一群人了!(未完待续。)

第两百三十六章宗门事务所

八百多个男弟子，加上一千多个女弟子，新入门的弟子总共两千多人。

他们八百多名男弟子，在青云阁青风和青月的带领下，进入了第一主峰，天烛峰，参加入门大典。

天烛峰是一座巨大无比的山峰，峰峦叠嶂，置身于云雾之中，各种奇花异草，种植于山峰之腰，看其整齐的布置，应该是人为种植。

入门大典倒是没有什么过多的废话，其实就是介绍了一下宗门的规矩，以及一些禁地。反正李昊天一个字都没听进去。

接着就分配了一下居住场所，在分配居住场地的时候，就体现出内门弟子的好处了。

青云阁十大主峰，只有内门弟子才能获得居住权，外门弟子都在主峰以外的其他小山峰。

这一次提前成为内门弟子的只有二十人，李昊天就是其中一位，其中女性弟子十二位，男性弟子八位，其他人修为最低也是筑基后期，只有李昊天这家伙是筑基中期。当然，别人之所以看的出他的修为，是因为李昊天根本就没有故意隐藏。

他们这批弟子当中，最为耀眼的就是南宫烈，出身与南宫世家，本身就是修真家族的天才，从小就奇遇无数，只有三十五岁，就已经是金丹初期强者，听说在战力上堪比金丹中期，手中有一件上品灵器，不过他的模样看上去只有十七八岁，长得风度翩翩，一表人才。身上有一股狂傲之气。

“南宫烈，据说是青云阁这百年来收到了最天才的一个弟子，不过我早晚会超过他！”黄啸有些不服气的说道。

“黄兄，这南宫烈确实不错，不过我相信你会超越他的!“李昊天眯着眼，望向远处的南宫烈，这家伙却是不错啊！人人都以为他是金丹初期，可这家伙的实际修为已达金丹中期，五十岁以下的金丹中期，可是比金丹初期强了不止一星半点。青云阁应该是为了三年后的宗门大比，所以有些故意雪藏南宫烈。对外宣称南宫烈是金丹初期，而南宫烈本身也有隐藏修为的手段，不过这一切都逃不脱李昊天的法眼。

除了南宫烈之外，还有一名女弟子，胡雪儿，看上去也是筑基后期，甚至在这一批人中不算起眼，不过也隐藏了修为，她的修为也达到了金丹初期。

二十名弟子当中，就有两位金丹修士了，要知道他们可都是五十岁以下。以往提前招收的内门弟子都是没有金丹修士的。这一届确实比上几届强很多啊！

李昊天对此没有特别关心。

参加过入门大典之后，他们二十位内门弟子，由一位金丹执事，安排了居住场地。

李昊天和黄啸分配在了一起，都分在了第七主峰，名台峰。

居住在主峰是有一个好处的，那就是主峰的灵气浓郁程度要比其他小山峰的灵气强度要高很多，虽然整个青云阁都布下了聚灵大阵法，不过阵基都在主峰上，每一座主峰上都建造了聚灵塔。其他小山峰的修炼环境相比主峰而言，自然要差一些。

李昊天和黄啸在金丹执事的带领下，抵达了名台峰。

他俩倒是做起了邻居，也不知道是不是修真者都喜欢住山洞里，反正李昊天分配的住所就是一个山洞，这个洞府有一个十分霸气的名字――水帘洞。

我靠，李昊天感觉整个人都有点不好了！

据说他现在分配的洞府，以前住的是一位金丹强者，也是一位内门弟子，在一次任务中陨落了。现在这个洞府就归他了。水帘洞这个名字也是那位金丹强者改的。

每一座洞府的阵法，都是由单独的阵法大师布置的，金丹执事交给了李昊天进入洞府的法决，然后给了他一块令牌就离开了。这块令牌是进入密阁的令牌。每一位内门弟子，都可以凭借此令牌进入密阁，挑选一部玄阶修真功法，和一门玄阶战斗秘法。战斗秘法有剑法，有刀法，有拳法，身法，还有五行法术等。

修炼功法和战斗秘法都只能挑选一部，以后再想进入密阁必须由宗门贡献点兑换密阁令牌。获得贡献点的方法有很多，可以完成宗门发布的任务，也可以用灵石兑换，甚至可以和其他弟子交易。总得来说，用灵石兑换是相当划不来的，不过李昊天却动了心思，反正他也不缺灵石。

听说集齐五块密阁令牌，就可以兑换玄阶中期的修炼功法，和玄阶中期的战斗秘法，集齐二十块密阁令牌，就可以获得玄阶高级功法和玄阶高级战斗法门。至于地阶功法，听说青云阁也只有一部，只有掌门能够修炼，不外传。这就没办法了！

青云阁的阁主，好像从来都不管事，反正李昊天是没见过，平常管理宗门的三大部门就是长老阁，执法队，宗门事务所。

一般门内弟子有什么事情找宗门事务所就行了。

李昊天想了想，决定先去宗门事务所去看看。

很快，他就来到了宗门事务所，宗门事务所是一个相当庞大的宫殿，估计占地面积有好几万个平方，看上起金碧辉煌。

李昊天进了宗门事务所，立刻就明白宗门事务所是干什么的了，凡是青云阁的内门弟子，每月都可以定时的认领一些丹药灵石，除此之外，宗门事务所也会发布一些任务，门中弟子也可以领任务，完成任务之后可以获得宗门贡献点。当然，你也可以发布一些任务，不过要付出一些灵石。除此之外，宗门事务所还是一个交易所，这里一些些平常你买不到的天才地宝，也有一些高级丹药和法宝。可以用贡献点换，也可以用灵石买，不过用灵石买的价格，要比宗门贡献点高三成。对很多弟子来说，直接用灵石来买，是一件很划不来的事情。

不过李昊天他灵石多的用不完，正好换一些宗门贡献点。

宗门事务所倒是和其他的地方不同，这个地方常年都很热闹，来来往往的修士有很多。有内门弟子，有外门弟子，也有核心弟子。

李昊天找了找，很快就发现了贡献阁。

在贡献阁当值的是一位女性修士，对方也是一位金丹后期的强者，长得特别美，就算是在美女如云的青云阁，也绝对属于上乘姿色。(未完待续。)

第两百三十七章密阁

她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。

李昊天也算见过不少极品美女了，可是看见她之后，也微微一愣。

不过他马上反应过来，“你好，我想问一下，能不能用灵石兑换贡献点!“

女子抬头看了看他，清澈的眸子，尤为纯净，水汪汪的，特别诱人，好像眼睛会说话，“可以的，你应该是刚入门的新弟子吧！你应该称呼我为前辈！”

她的声音很好听，如轻灵的音乐一样。“哦・・・・・・・前辈，是我冒失了！”

“没关系，你下回注意点就行了，你是要用灵石兑换贡献点吗？”

李昊天点了点头。

“一万四千下品灵石，可以兑换一个贡献点，不过我不赞成你用灵石去兑换贡献点，毕竟这样做真的很划不来，要知道用用贡献点兑换灵石的话，一个贡献点只能兑换一万下品灵石，一来一回你就少了四千灵石了！”

“多谢前辈的提醒了。我想问一下，一块密阁令牌需要多少贡献点？”

“一块密阁令牌需要一千贡献点!”

李昊天还真是没想到密阁令牌居然会这么贵，李昊天算了一下，他需要二十块密阁令牌，那就是两万贡献点，换成下品灵石，也就是两亿八千万下品灵石。

他身上还真没这么多下品灵石，必须的回去复制一批再过来了!

“多谢前辈告知了，我身上也没什么拿得出手的东西，不过我这里有一瓶法国兰蔻驿动香水，我猜前辈应该会喜欢，就送给前辈了！”

这东西还是李昊天从地球上带过来了，什么时候装进系统空间的他都不知道，估计是一些战利品吧，他也没买过这些东西。现在倒了修真界，拿来送人也不错。

“此物为何物？”

美女金丹修士本来是不想要的。可是她见李昊天拿出来的香水瓶子十分精美，顿时来了兴趣，李昊天打开香水喷了喷，一股芳香散发在空气当中。清晰扑鼻。

“这味道我很喜欢。比我用的百花香还好闻，你真的要送给我?“

“这东西我也用不到，只有送给前辈这样的绝色仙子才能发挥它的用途!“李昊天眯了眯眼。他发现地球上的东西还是有一些用途的。

“好，你这个东西我很喜欢，但是我不能白收你的东西。你是刚入门的新弟子，说不准会受到欺负，我也给你一样东西”美女金丹修士说完，丢给李昊天一块玉牌。“如果有人欺负你，你就说是我秦雪的人。

原来她叫秦雪，真是好名字啊。不过他李昊天看着像是会被别人欺负的人吗？他不去找别人麻烦，那些家伙就要烧高香了，还有那个不要命的敢来找他麻烦。

“那就多谢前辈了，我叫李昊天，我现在没有带够灵石。等我回去带够了灵石再来兑换贡献点吧。就麻烦前辈了！”

“没事，你去吧！”

回到水帘洞，李昊天打出一道法决，水帘洞洞门的阵法瞬间就开启了，李昊天走了进去，里面的空间倒是不小，估计有几千个平方，在这个洞府里面，倒是看得出当初陨落修士生活的痕迹，不过并没有什么遗留物品。就算有，宗门应该早就收走了吧！

三天后，李昊天已经复制了三亿颗下品灵石，这一次灵石复制的确实有些多。

李昊天将两亿八千万灵石装进一个储物戒指。然后带着储物戒指就来到了宗门事务所，又找到了秦雪。

“前辈，灵石我拿来了，现在可以兑换贡献点了吗？”

“你这人真是奇怪，别人的灵石都是随身携带的，你有多少灵石。需要藏起来，不过你藏哪里了，需要花三天时间来取?“秦雪貌似心情不错，还有心思打趣。

李昊天直接将储物戒指扔了过去，“前辈，你看看吧！”

秦雪拿起储物戒指，神识一扫，她彻底的震惊了，居然・・・・・・居然会有这么多的灵石！

两亿多的下品灵石，就是一般的元婴强者也没有这么多的财富，这家伙只是一个筑基初期的修士，而且还是刚刚入门的新人，怎么会有这么多的灵石？

“两亿八千万灵石，这完全是一笔巨大的财富，这家伙就这么随随便便的扔给了自己，难道就不怕自己据为己有？”李昊天之所以敢这么做，就是因为他相信秦雪，她的眸子很纯净，李昊天觉得他不会看错。况且，对方既然在贡献阁当值，心性，人品，肯定是值得宗门信赖的，不然不会把如此重要的部门交给秦雪来管。

其实这不是重点，重点是对方是个极品美女，就算真被她给贪了，李昊天心里也好受一些。

“两亿八千万灵石，可以兑换两万贡献点，你是准备拿两万贡献点兑换密阁令牌吗？”秦雪果然冰雪聪明，一下子就猜到了李昊天的想法。

“前辈猜的没错，我确实准备兑换二十块密阁令牌！”

“我可以直接给你兑换二十块密阁令牌，今天的事情我会替你保密。我不知道你的灵石是从哪儿来的，不过你一个筑基修士，就能拥有那么多灵石，很有可能给你带来杀身之祸，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，你自己好自为之!”

李昊天都有些感动了。这个美女修士实在是太善解人意了。他还没开口，秦雪就主动说要替他保密，真是善良又聪明，而且对方修为也高，适合做他的双修伴侣啊！

在秦雪这儿兑换了二十块密阁令牌。李昊天就前往密阁了。密阁也在天烛峰。由一个十分高深的阵法所笼罩，这个阵法还有疲敝神识的效果，基本上神识是扫描不到的。

密阁其实也是三个洞府，第一个洞府进入需要一块密阁令牌，第二个需要五块令牌，第三个需要二十块令牌。

看守密阁的只有一位老妪，白发苍苍，满脸皱纹，这样的老妪在修真界按理说应该不存在的，可对方就是一个老妪，虽然其貌不扬，可对方的修为让李昊天彻底震惊了，她居然是出窍期的超级强者，是超越了元婴的存在。

不是说四大宗门只有元婴强者吗？为何青云阁会有出窍期的高手？上回他去仙剑门也没发现有出窍期的高手啊，这青云阁果真不简单啊！(未完待续。)

第两百三十八章突破筑基后期

这青云阁果然神秘，至少比他想象中的要神秘。

李昊天发现青云阁不管是宗门底蕴还是其他什么都要超过仙剑门，但是为何仙剑门位居四大门派第一？李昊天一时间也想不明白。

当务之急还是进入密阁，挑选玄阶高级功法。

李昊天走到老妪跟前，恭敬的对着老妪说道：“前辈，我是来挑选功法秘籍的!“

老妪半眯着眼，浑然不在意的说道：“放下密阁令牌，你就可以进去了！“

李昊天立刻掏出了二十块密阁令牌，放在老妪面前。老妪半眯着眼突然精光一闪，饶有兴致的打量了李昊天两眼，就这两眼，李昊天感觉心底一寒，汗毛乍起，有一种被人看穿的感觉，很有可能连身上的血煞分身都被她发现了。这种赤果果的感觉让他很不舒服。

不过她并未多说什么，挥手之间，打出一道法决，第三座洞府，陡然之间出现一道门户。

李昊天恭敬的打了一个手势，就进了第三座门户。

进了洞府之后，并没有李昊天想象中的藏书阁，在洞府之中有很多石碑，每一座石碑表面并无奇特之处，不过洞府门口有提醒，每一座青色的石碑代表的是修炼功法，青色的石碑只有五座，其他颜色的石碑也有很多，代表的是攻击法决，有剑术，有刀法，有五行法术。五行法术并不全，只有一套火属性的玄阶高级攻击秘法――焚天诀。

剑法倒是有好几套。

每一座石碑都需要用神识扫描，李昊天没有犹豫，随便挑选了一块最大的青色石碑，放出神识，进入石碑之中。九转玄功，四个大字，映入李昊天的脑海。听名字好像很不错啊。

整篇功法共九层境界，第一层，练气，第二层，筑基，第三层，金丹，第四层，元婴，第五层，出窍，第六层，分神，第七层，合体，第八层渡劫，第九层，大乘。

不过让李昊天无语的是，这石碑上的功法是残缺的，只有前五层。不过暂时来说也够用了。

说来也奇怪，修着界所有的功法，大多在金丹以前都是完整的，可是金丹之后就出现了很多残缺。李昊天修炼的吸灵决更是只有筑基期的功法。

这石碑也十分神奇，李昊天扫描之后，九转玄功的心法秘诀，修炼时运转功法的方法，还有真元力的运转路线，吸收灵气的特殊频率，还有转化真元力的特殊方法都直接印在李昊天的脑子里了。倒是比看书要方便很多。

接下来李昊天挑选法术秘诀的时候，毫不犹豫的选择了唯一一套火属性的玄阶高级法术――焚天诀。

李昊天神识扫描上去，整篇焚天诀就印在了他的脑海。

焚天诀确实是一套十分高级的攻击性法术，总共有三层，第一层，火焰燃烧，第二层，火龙降世，第三层，灭世之炎。

想要修炼成第一层，最低标准就是金丹，因为只有金丹期的修士，真元力才能够爆发出一次火焰燃烧。焚天诀是范围性攻击法术，所以消耗的真元十分恐怖。

焚天诀的修炼不是很难，入门也算简单，毕竟五行法术特别是火属性的法术，基本上是修真者都会一点，重点是对焚天诀的掌控程度。

有些修士可能要花十年的时间起将焚天诀第一层修炼到大成，当然，这是天才的速度，一般的修士可能要花百年时间。什么是大成？大成就是修士可以用最少的真元力，以最快的速度，爆发出最强大的攻击，这就是大成。

比如你的真元力是一百单位，别人的真元力也是一百单位，你将火焰燃烧修炼到小成，别人修炼到大乘，你用一百单位的真元力爆发出一次火焰燃烧，别人只用五十单位的真元力，就可以爆发出和你同等伤害的攻击。甚至攻击力还比你强一些。这就是大成。

总得来说，焚天诀和九转玄功，李昊天都还是比较满意的。

这家伙眼珠子一转，看见旁边还有很多石碑，李昊天向来不是个老实的家伙，这家伙立刻就动了歪心思，有便宜不占，是王扒蛋。

可是他刚刚动了这个心思，还来不及动手。老妪的声音就直接传进了他的脑海：“功法挑选完毕，出来吧！“

好吧，看来自己的一举一动都在别人的监视当中，只能恋恋不舍的看着这些石碑，出了密阁。

在老妪面前，他还不敢放肆。

回到水帘洞，李昊天迫不及待的开始修炼九转玄功，九转玄功的第一层，他也就是个过度而已，毕竟他的修为已经达到了筑基中期，第一层代表的是练气，所以修炼起来也就是个真元力的转化问题。

为了更好的修炼，这一次李昊天拿出了五颗极品灵石，可不要小看这五颗极品灵石，五颗极品灵石的效果堪比五百万颗下品灵石。

真元力的转换是极为消耗灵力的，普通的修士可能要花上一年甚至几年的时间来转化真元力。可李昊天不同，他用极品灵石来转换，速度快的不可思议，毕竟极品灵石所蕴含的的灵力实在是太纯净了!

几乎就是刚刚吸收，就直接变成李昊天的真元力了!

修真无岁月，这话果然不虚，李昊天修炼起来也忘了时间，不知不觉已经过去了一年。

他的真元力也早已经全部转化为九转玄功的真元力，比以前凝实的两倍都不止，九转玄功已经修炼到第二转，之所以没有停下来修炼，是因为李昊天感觉自己练着练着，就快突破筑基后期了。

主要还是极品灵石的效果实在太惊人了，在加上他转换功法之后，在以场的能力转换吸收，这速度，比以前快了十倍都不止。

这还是因为他拥有九个气旋，比平常的修士要多九个倍的真元力才能突破，所以才这么慢，不然他早突破金丹了!

突然，在李昊天的身上形成了一股灵气风暴，极品灵石上的灵力被他疯狂的吸收，速度陡然之间快了十倍都不止，九个气旋疯狂的运转。无数的灵力被吸入其中，渐渐的，九个气旋的底部，已经出现了固态的真元力了。

他李昊天，终于突破筑基后期了！

(未完待续。)

第两百三十九章灭门

突破了筑基后期之后，李昊天停了下来，并没有刻意修炼，当然，他本身就是处于无时无刻的修炼之中，只是刻意修炼的效果还是好一些。

九转玄功自动运转，修为依然在稳步的进步当中，只要真元力全部转化为固态，就是他突破金丹之时了！

别人的气旋只有一个，突破金丹相对来说也简单一些，他有九个气旋，想要突破金丹也自然比别人难九倍。不过他现在真元力的雄厚程度，却丝毫不逊色于金丹初期的修士了!

可以这么说，在他不动用血煞分身的情况下，就是和金丹初期的修士单挑，他也丝毫不惧。甚至在多方手段的压制下，金丹初期的修士还不一定打的赢他。

接下来，他并没有出水帘洞，而是开始研究焚天诀和一波三折空间秘法。

焚天诀和一波三折都是强大的攻击法术，焚天诀领悟起来，相对来说要简单一些，而一波三折空间秘法领悟起来要难一些。不过使用空间秘法，消耗的真元力很少，而且攻击手段诡异，当然，这并不是说一波三折的攻击力就一定比焚天诀要强一些，不是这样，侧重点不一样而已。

他首先修习的就是焚天诀，拥有了“场”的他，让他修习任何法术都有得天独厚的优势，在这片天地之中，存在着各种元素，最为常见的就是五行元素了，法术，就是以真元力配合神识，以特殊的法决，去凝聚这种元素，爆发出强大的攻击。

所以很多修真者一般在施展法术的时候，都会捏手印，通过这种方式，会让他们更加容易的凝聚各种元素。

李昊天发现捏手印这一个步骤他可以直接省略了，他可以通过“场”配合着焚天诀调动火属性元素的方式，他可以更快的凝聚火元素，也可以调动更多的火元素，相对来说可以节省很多真元力，也能达到更快的施法速度。

施法速度在同级别强者的对战当中，绝对是至关重要的。很多修真者之所以与人对战当中，喜欢近战，就是因为法术攻击速度太慢，虽然威力强大，但是高手对决，也就是那么一瞬间的事情而已，也许你一个法术还没施展出来，就被人一剑斩杀了！

所以修真者的对决当中，法术战斗从来都不是主流。

不过法术如果能够做到瞬发的话，将尤为恐怖。

当然，真正很少有人修习高级法术的原因还是在于，高级法术修习除了要花很多时间以外，很多法器或者灵器，都是自带法术攻击效果的。比如当初在天宝拍卖行，李昊天见过一把九羽冥火扇，自带火焰攻击，一扇之下，就是一片火海，是一件中品灵器，只要拥有足够的真元力催动，那就是瞬发的法术。

李昊天选择修习法术的原因除了他拥有这方面得天独厚的优势以外，还是因为，法术的威力是随着修士的修为不断提升而提升的。而法宝的威力再大也有个尽头。

如果他的修为成长到大乘期，一道火焰燃烧，焚尽一座修真者城池也不过是挥手之间的事情而已。

李昊天花了一年的时间修习焚天诀，又花了一年的时间认真研究空间秘法，甚至有时候还请教小宇。

他的进步十分惊人，也彻底展现出了他得天独厚的优势，短短两年时间，焚天诀他已经基本上掌握了第二层火龙降世，当然由于他真元力不够，勉强只能凝聚出一条不足百米的小火龙。不过那破坏力，真的没话说。威力丝毫不逊色于数百枚地对空导弹集体爆炸。所到之处，寸草不生。

而他的空间法术，也极为惊人，他已经能够凝聚一百枚空间之刃了。攻击效果虽然没有那么夸张，但是金丹初期强者，甚至金丹中期强者，身上如果没有防御灵器，搞不好会被他无声无息间直接秒杀。

这就是空间法术的恐怖之处，你就是到死，也不知道自己是怎么死的。

遗憾的是，他至今为止也没有领悟到瞬移。感觉始终是差了那么一点，也许还是他修为不够，如果他的修为在高一点，对于能量的掌控更加熟练，估计就应该能够掌控瞬移了。

他这个想法要是被其他修士知道，估计要羞愤到自杀。

空间法术修习本来就困难，再加上空间类的法术及其稀少，在修真界，甚至很多大乘期的修士都不会瞬移。历史上，有一个天才人物，在元婴期就会瞬移，已经是万年难得一见的绝世天才了。李昊天这个家伙居然想要在筑基期就能瞬移。

香蕉你个巴拉！

这还让不让别人活？

一个会瞬移的修士，不管是在战斗或者逃跑方面，就已经是利于不败之地了。想打机打，想跑就跑，你拿他没办法。修真界有这么一句话：“会瞬移的修真者，是你永远招惹不起的存在。”

李昊天这一闭关，就是三年，弹指间就已经过了三年了，李昊天自己都有点不相信，他感觉就像只过了几天一样。修真无岁月，山间方一日，世上几十年。这话真的不只是说说而已。

还好修真者寿命悠久。李昊天一时间也有些感慨。

出了洞府，透了口气，意外的就发现了黄啸。

“李老弟，这可真是让人苦等啊，你这一闭关就是三年，没有香烟的日子，实在是太寂寞了！“

李昊天眯了眯眼，这家伙进步不错嘛，居然已经突破到了金丹期初期。

李昊天掏出一根香烟，深深的了一口，吐出一口烟圈，这番吞云吐雾的模样，真是羡煞黄啸了。

“李兄，给我也来一根!“

好家伙，他记得黄啸以前一直称呼他为李老弟的，现在为了要烟，直接改称呼李兄了，“你丫的好歹也是一金丹强者，能不能有点节操，怎么变成一烟鬼了？”

李昊天也没小气，直接甩了他一条红金龙。

把这家伙感动的不要不要的。

李昊天和黄啸一边抽着香烟，一边看着远处的风景，讨论了一下最近发生的事情。首先，就是这一届的内门弟子选拔马上要开始了，李昊天已经是内门弟子，自然也就不太关心这个事，第二件是，就是五十年一届的宗门大比，即将举行。第三件是到时候是让李昊天没想到，仙剑门居然被人给灭门了！

身为四大宗门之首的仙剑门居然别人给灭门了？据说是有一个神秘强者，以无上伟力，直接碾压了仙剑门。至于灭门的原因，好像还是跟仙剑门的灵脉有点关系，让人嘘唏不已。(未完待续。)

第两百四十章难逃一死

五十年一届的宗门大比，百岁以下的修士都可以参加，这并不仅仅只是水域三大门派的比斗，而是整个天罡域乃至整个东青大陆的所有宗门一场盛事。

“李兄，你准备参加这一次的宗门大比吗？”

“宗门大比参赛者高手如云，我这点修为上去不是找虐吗？还是不参加了！“

“李兄，你真的不准备参加吗？听说这一次如果在宗门大比上获得一个好的名次，奖励相当丰厚，如果是水域第一名，甚至可以获得一件上品灵器。以及玄阶高级功法。”

玄阶高级功法以及极品灵器他都有了，他还真不在乎这点东西。

“第一名我是不指望了，只希望能够进入前十，就算是水域第十名我也知足了，听说就算是第十名也能获得一件中品灵器，以及玄阶中阶的修炼功法。”

“黄兄，我有一事不解，你不是出自修真家族吗?怎么你家族中没有玄阶中级的修炼功法吗？”

黄啸摇了摇头，“我族中只有几套玄阶初级功法，可是没有玄阶中级的修炼功法！”

其实这一届的宗门大比，他们刚入门的这一届修士是很不占优势的，因为在前几届的内门弟子当中，他们修炼的时间久一些，自然修为也就高一些。毕竟只要百岁以下的就可以参赛。

“李兄，咱们水域第一名的奖励是一件上品灵器和玄阶高级修炼功法，可是你知道整个天罡域第一的奖励有多大吗？”

李昊天摇了摇头。

“咋们水域的第一充其量也只是四大宗门的比拼而已，奖励都是宗门发送，虽然已经很好了，可是和整个在整个天罡域相比根本上不了台面。

“水域宗门大比的前十，除了可以获得宗门丰厚的奖励以外，还可以参加整个天罡域的宗门大比，这竞争可就激烈了，整个天罡域，像咱们青云阁这样的门派，估计有上百个，甚至比青云阁还要强大的宗门也有好几个。那根本就不是一个同等级的存在。历史上青云阁取得的最好成绩还是一千八百年前的一次比拼中，青云阁出了一个绝世天才，曾经登上过天罡第十名。这简直就是无上的荣耀，他的大名，传遍了整个天罡域，他是整个水域所有年轻修士一生奋斗的目标，受万人敬仰！他的名字就是――王铁柱！”

王铁柱三个大字雷的他外焦里嫩，他还以为这个绝世天才，必定有一个狂炫酷转吊炸天的名字，谁知他的名字会这么土。他觉得整个人都有点不好了！

好吧，这名字雷人归雷人，不过这哥们能够进入天罡域第十，也确实是个了不起的存在。

在整个天罡域，有好几个超级强大的宗门，甚至最强大的一个宗门，据说有合体期的老祖级人物。面对这样巨无霸的存在，青云阁实在是不入流。

尽管青云阁有出窍期的隐藏级高手，不过依然不入流。

在以往的宗门大比当中，水域四大宗门基本上只是自娱自乐而已，根本走不出去。偶尔出现一两个天才也只是昙花一现。在整个天罡域的宗门大比当中，前十名基本上都是被大宗门所包揽。

所谓的水域四大宗门，当然也只有在水域才能叫四大宗门，出了水域，就是不入流。现在更是被一神秘强者直接给灭了一个宗门。

说起来仙剑门也够悲催的，仙剑门灭门的原因，跟李昊天这家伙简直就这直接关系，如果不是他炸了天剑峰，也不会发现地底灵脉，没有地底灵脉也仙剑门也不会被人灭门，这就叫匹夫无罪怀璧其罪。以仙剑门的实力，是根本没有资格拥有灵脉的。

最可气的是，灵脉当中最核心的灵源被李昊天这个家伙给拿走了!

他是便宜都占了，到头来让别人背锅。

不过仙剑门被灭门给了李昊天一个警醒，灵源这东西，千万不能让别人知道在他手中，否则必然遭到杀身之祸。一但碰到超级强者，就是有一百个血煞分身都不管用。

“李兄，听说天罡域大比第一，可以进入传奇秘境修炼十年，还可以获得地级功法!“

李昊天眼睛一亮，地级修炼功法，听起来很心动啊，他修炼玄阶高级功法之后，就已经明显的感觉到了修炼高阶功法的好处，地级功法，在怎么也不会比九转玄功差吧。而且那个传奇秘境，他也很好奇!“

“黄兄，不知传奇秘境到底有何珍贵之处？”

“传奇秘境到底怎么样我也不知道，不过传闻在传奇秘境修炼，要比平常修炼快上十倍都不止。要知道，我们修真者看上去寿命悠久，其实我们比谁都缺时间。恨不得吧所有的时间都用来修炼。很多修士在大限来临之际也无法突破，最终只能等死，还有什么事情比这个更无奈？我们无时无刻都在与天争命，甚至流血牺牲也在所不惜，我们可以容忍自己在战斗中被人杀死，可是无法容忍自己老死。所以，对我们来说，这种能够加快修炼速度的秘境到底有多珍贵就不用我多说了吧!“

李昊天点了点头，能够加快修炼速度的秘境，速度提升十倍，的确让人心驰神往。

不过黄啸说到与天争命，李昊天也有些感触，每一个修真者都确实是与天争命，修真者寿命悠久，但是一样会老，会死，想要永生不死，就只有一直不停的突破。他不知道突破到什么境界，才能做到真正的永生。这对他来说还是太远。从他开始修炼至今也不到五年，五年前他还是地球上的一个普通打工仔，五年后他跑到了修真界，成为了筑基后期的修真者。他曾经会以为自己会像一个普通人一样，每天上班，下班，吃饭，睡觉，日复一日，年复一年，娶妻，生子，几十年后，成为一个白发苍苍的老人，甚至走路都要打着拐棍。然后默默无闻的死去。想一想他都觉得害怕。人从出生开始，就难逃一死。可你明知道你会死，却毫无办法。这难道不可悲？

李昊天这个厚颜无耻之徒，同样的，也是个贪生怕死之辈，如果能活着，他希望自己永生不死!挥手之间，毁灭无数星球，这也是他向往的存在。现在也就做做梦而已。(未完待续。)

第两百四十一章领任务

本来李昊天不想参加宗门大比的，可是现在他听说了传奇秘境之后，又想参加了！

想要参加天罡域的大比，首先得进入水域前十，水域以往的比拼当中，基本上就是四大宗门的比拼，至于其他更小的宗门，基本上也就走个过场而已。

能够进入水域前十的，都是金丹强者，四大宗门在招收弟子的时候，都是五十岁以下的修士，而其中成为内门弟子的，大多都是筑基后期的修士，成为金丹修士的人很少很少，就这个说吧，五十岁以下的金丹强者，绝对是逆天级别的存在。

青云阁也不知道这回是不是运气比较好，居然招收了两名金丹修士，都在五十岁以下，直接成为内门弟子，而且黄啸也在入门三年之后，直接突破到了金丹境界，再加上前几届有三名内门弟子突破了金丹境界，加起来，青云阁百岁以下的金丹弟子，一下子就有了六位。特别是南宫烈，已经天才到妖孽级别了，三十多岁的年纪，就已经是金丹中期的高手。他甚至可以参加下一届的宗门大比，等到五十年后，说不准就是金丹后期，甚至成为元婴强者。百岁以下的元婴强者，听着都有点吓人啊！

在以往的宗门大比当中，四大宗门里面，总会有两三个百岁以下的金丹弟子，这些人自然就包揽了水域前十的名额。能够在百岁以前成为金丹修士，在修真界都是了不起的存在。他们都有着攀登更高峰的可能，修真界有很多三四百岁了还在筑基期的修士，这样的人基本上已经没有了突破的可能，毕竟修真就是与天争命，年纪越大，突破的可能性也就越小。

每一次大境界的突破都是一次生命的跃迁，突破自然困难重重。

言归正传。

青云阁这一次百岁以下的金丹修士貌似有点多，仙剑门已经被灭门，那就是三大宗门的比拼了，其他更小的宗门可以直接不考虑，如果另外两个宗门也有这么多百岁以下的金丹弟子，加起来就有十几位了。李昊天想要进入前十，就必须要击败几位金丹弟子，以李昊天的手段，击败普通金丹期的弟子，他还是有点把握的，可这些弟子既然能算得上天才，自然会有他们的手段，想要进入前十怕是不易。况且，就算进入了了前十，凭他筑基期的修为，参加天罡域的宗门大比，肯定不能走到最后。这一点，毫无疑问。

而且，他如果在与人比斗中，以筑基后期的修为赢了金丹修士，那就有点太夸张了，越级战斗的不是没有，可那都是小境界的越级，这种大境界的越级战斗，也太过树大招风。还是低调一点比较好。

如果能够在大比之前，进入金丹期，那就再好不过了。他的修为已经达到了筑基后期的顶峰，只差一步就能突破金丹，他并没有感觉到自己突破的契机，虽然手里有九转灵丹，能够帮助他突破，可他拥有九个气旋，九转灵丹的效果被无限削弱。

离宗门大比还有一个月的时间，一个月的时间，也不知道能不能突破金丹，如果自己能够感觉到突破的契机，再服用九转灵丹，那么突破的可能就大多了。

很多人卡在筑基后期顶峰，也许一百年都突破不了，当然也有运气好的，很快就突破了的。有些人是因为特殊的机缘，有些人是特殊的感悟，金丹期，是迈入修真的大门门槛。踏入金丹期后，就算是真正的度过了基础期，算的上是一名真正的修真者了。

宗门大比，是没有什么限制的，唯一的限制就是百岁以内，所有的宗门弟子都可以参加，不管是核心弟子，内门弟子，还是外门弟子，都可以参加，不过核心弟子很少有百岁以内的，甚至有很多核心弟子，就是因为参加过宗门大比，拿到过一个好的名次，所以才成为核心弟子。外门弟子也可以参加，不过很少有人能够从外门弟子中脱颖而出，除非你有什么逆天的机缘。

“黄兄，我现在报名参赛应该还来得及吧！”

“来得及，不过你不是不想参加宗门大比的吗?“

“黄兄，我之所以不想参加宗门大比，是因为我觉得比斗之间，难免有伤和气，可现在事关门派荣誉，就不得不尽自己的一点绵薄之力了。宗门大比，其实也是宗门后辈弟子的一次比拼，代表了门派的潜力与发展，无论能不能取得一个好名次，我觉得我都应该朝着这个方向去努力。”

“李兄，你确定你不是为了奖励去的？”

李昊天一本正经的摇了摇头!

“李兄果然高义，不过李兄，你抽的烟为何看上去和我的不一样呢？”

“我抽的是雪茄，你抽的是红金龙，自然不一样。“李昊天说道。

“红金龙和雪茄有什么区别吗？”黄啸问。

“自然有区别，红金龙可是我这儿最好的烟了。雪茄粗制滥造，和红金龙根本没有可比性，两种烟的价钱是天差地别！”

“李兄果然是性情中人，把最好的烟给我抽，自己却抽粗制滥造的烟。我黄某能交到李兄这样的朋友，实在是三生有幸！”

“黄兄客气了，李某能够交到黄兄这样的朋友才是我的幸运呢！”

李昊天和黄啸聊了半天，之后去了宗门事务所，第一件是就是报名参加宗门大比，第二件是就是去接一些任务，他接任务自然不是为了赚取宗门贡献点，他完全是为了磨砺自己，在任务列表上是有一向专门猎杀妖兽的任务，李昊天想要猎杀妖兽，来是增加自己的实战经验，战斗都是打出来的，你修为高也不一定就打得赢别人，除了看临场发挥，实战经验也很重要，李昊天不缺实战经验，不过这家伙正面战斗的实力确实不怎么样，毕竟他一路走来，用的手段就是偷袭下毒是阴刀子。要么就是凭借着特殊手段直接碾压。与别人正面对战，他还真的不怎么擅长。不过宗门大比毕竟是在别人的围观之下，如果再使用卑鄙的手段，确实令人不齿。所以他打算拿那些妖兽来积累经验，当然，战斗中最容易感悟，李昊天也希望自己能在战斗中突破。(未完待续。)

第两百四十二章

修真者为什么喜欢冒险，喜欢游历，喜欢探索各种秘境绝地，就算明知道危险，还是义无反顾，就是因为在这个过程中，修为的进步比苦修要快的多。

生与死之间，最容易爆发出人的潜能。

来到宗门事务所之后，李昊天先去了贡献阁，不过在贡献阁当值的换了一个女子，此女修为也有金丹中期，虽然长得很漂亮，但是和秦雪没有可比性。

既然秦雪不在，李昊天也就直接去了任务处，在猎杀妖兽的任务栏中，大多数都是二三级的任务，二级妖兽大概相当于筑基级别的修士。三级妖兽相当于金丹级别的修士。

修真者普遍都要比妖兽强一些，如果单纯的以硬实力来讲，修真者是比不上妖兽的，毕竟妖兽皮糙肉厚，天生防御力就远超同级别的修真者，攻击力也丝毫不逊色于修真者，而修真者之所以比妖兽要强，是是因为人类的智慧要比妖兽高，特别是低级妖兽，智慧程度不高，所以很容易别修真者设下各种陷阱从而猎杀，而且，修真者虽然本身防御不高，可修真者有法宝器物，足以弥补攻击和防御上的不足。

这就是同级别的修真者要比妖兽强的原因。

李昊天领了两个任务，第一个，猎杀火狼妖兽十只，取得火狼心，火狼妖兽最为珍贵的就是火狼心了，火狼心是练制歃血丹的主药，歃血丹是一种极品的疗伤灵药，总共五十个贡献点。这个任务基本上没什么人去接，相对来水，火狼妖兽在同等级别的妖兽当中，属于比较差的存在。也比较好对付，之所以没人接这个任务，是因为火狼妖兽是属于群居妖兽，动堪成百上千只，真要是被上千只火狼妖兽给围住，就算是金丹期的修士也讨不好。

第二个任务，猎杀飞天巨蚁兽一百只。需要一百只飞天巨蚁的尸体。飞天巨蚁兽单个只有筑基初期，实力真心不怎么样，可这个任务比猎杀火狼妖兽更加危险，因为飞天巨蚁兽防御极高，生命力顽强，很难杀死，除此之外，飞天巨蚁兽也是群居妖兽，而且数量及其恐怖，根本没法计算，别看飞天巨蚁兽只有筑基初期的实力，可就算是元婴强者也不敢招惹。

李昊天本来就不是奔着贡献点去的，他既然打算练手，自然是越多越好。他拥有领域以及天赋技能，还有血煞分身保命，危险系数其实不是太高。别人不敢招惹的群居妖兽，他李昊天偏偏要去招惹一下。

他的天赋技能一直没有大规模的使用过，并不是不好用，恰恰相反，而是太好用了，他怕一下子控制不住自己，变成一个只知道嗜血杀戮的狂魔。

其实生命掠夺的技能，是一个主动进化生命体的技能，当一个人的生命力，庞大到超过一定的极限的时候，会主动朝着更高的生命体进化，这其实也是一个强大的方向。李昊天是地球来的，自然知道世间强大的方法并不仅仅只有修真。修真也是强大自身的一个过程。生命掠夺的技能实在是太恐怖了。

李昊天接了任务之后，拿着出阁令牌就出了青云阁，很多猎杀妖兽的修士，基本上会结伴而行，毕竟一个人行走在荒野地区实在是太危险。

有句话叫双拳难敌四手，多一个人多一份力量，在修真界也是如此，一个人单独很难猎杀的妖兽，如果十几个人一起，将会变得很容易，就算比自己高一个级别的妖兽，如果团队配合的好，猎杀的可能性还是很高的。

可如果你是一个人，你的修为又不是很高，你在荒野地区能不能存活下来都不一定。

除了来自妖兽的威胁，其他修士也很危险。喜欢杀人夺宝干这个勾当的修士多了去了。

出了青云阁，李昊天一路向西而去，青云阁门派的所在地，基本上就是处于人类疆域与妖兽疆域的中间，基本上很多门派都建立在妖兽与人类疆域的中间，这样做存在两方面的原因。在青云阁以南，进入人类疆域之后，会有很多凡人国度，对于普通人来说，妖兽是极为恐怖的存在，就算是一级妖兽，也不是他们能对付的。所以宗门建在妖兽和人类疆域之间，一是为了守护人类国度，毕竟大多修士也都是出自这个普通人当中，第二，为了更方便的获得各种资源。在人类疆域，天才地宝基本上都被采集光了，有很多灵药都是人为种植的，人为种植的肯定没有野生的强，而且很多丹药，符宝，阵法，武器，都需要妖兽身上的材料。

其实妖兽的疆域要比人类的疆域要大得多，毕竟这块大陆的灵气实在是太过浓郁，诞生妖兽实在是再简单不过了。妖兽多了，占据的疆域自然就广了。

在水域的西边云梦泽，有一个火狼谷，这个地方到处是火狼妖兽，火狼谷不到元婴期，进去就是找死，不过火狼谷的外围深林，也会时不时的发现一群一群的火狼妖兽，有的是三五只一起，有的是十几只一起。

李昊天出青云阁时也是准备齐全，他用灵石兑换了一份火狼谷的地图，按照地图指引的方向，一路飞去。

很少会有筑基期的修士御空飞行，并不是说筑基修士到了修真界就不会飞了，而是筑基修士在修真界飞行是极为消耗真元力的，一但你真元力消耗过多，遇到危险怎么办？又不是人人都像李昊天这样可以随时随地拿丹药灵石补充真元。而且天空上的危险是远远高于地面的，修着界有很多可以飞行的妖兽，天空是强者的领域，你丫的一个筑基修士，大摇大摆的在空中飞行。这不是拉仇恨吗？随随便便冒出来一只妖兽就可以把你干趴下。

一般只有到了金丹期后，才拥有天空飞行的权利，因为金丹修士的保命能力是远远高于筑基修士的。打不过也可以跑不是？

李昊天这个家伙大摇大摆的飞行在天空之中，一天之后，远离了人类疆域，突然间，三股强大的气势从地面升起。并且急速的想着李昊天飞来。

李昊天微微皱眉，本以为是三只强大的妖兽，不过妖兽没碰到，倒是碰到了三个金丹修士，这三人气势汹汹，感觉不怀好意，拦路的妖兽没碰到，倒是先碰到抢劫的了！

(未完待续。)

第二百四十三章火龙降世

李昊天不久就被这三人追上给围住了，当然，这是李昊天故意放慢速度，给他们围上的。

李昊天并没有隐藏修为，一眼看上去，他的修为波动就是筑基后期。这家伙完全是故意如此，他从来不会主动去抢劫别人，可如果有不开眼的敢打他的主意，他也不介意收拾了!

“小子，你一个筑基期的家伙，大摇大摆的飞行在天空，胆子够大的啊！”为首的男子，长得五大三粗，一脸凶相，看面相就知道不是什么好东西。

“大哥，跟这小子费什么话，看他身上的服饰，明显就是青云阁的内门弟子，身上肯定有好东西，直接宰了，收了他的储物戒指，说不准有什么好东西！“

“二哥这话在理，青云阁的内门弟子，再差也不会太穷!“

“三位明知我是青云阁的弟子，还想杀人多宝吗？难道就不怕得罪青云阁？”李昊天嘴角微微浮现出一个弧度，语气平静的问道。

“你还真是天真，到了这荒野地区，你以为你这个青云阁内门弟子的身份能管什么用吗？如果是在修真者城池，我还会顾忌一下，可现在天高皇帝远，我杀了你，青云阁能知道吗？能管得到吗?别说你只是一个青云阁的内门弟子，就算你是青云阁掌门的儿子，我杀了你一样白杀!“

“呵呵！三个SB！”李昊天满脸嘲讽的说，甚至右手已经竖起了一根中指。

“大哥，SB，是什么意思？”

“蠢货，这小子在骂我们！”

三人瞬间暴怒，本以为这小子面对三个金丹强者，会吓的跪地求饶，可没想到这小子面带不屑，语气嘲讽，还敢骂他们，不杀不足以平民愤啊！

三人只是散修，不过他们也是无法无天的人物，平常就喜欢截杀那些大宗门出来的弟子，因为他们年轻的时候也参加过大宗门的弟子选拔，可惜没有成为内门弟子，他们也不想当外门弟子，就直接脱离宗门，干起了杀人夺宝的勾当。总得来说，他们还是相当谨慎的，从来不会挑选金丹修士下手，因为金丹修士，跟他们是同级别的，就算以三对一，也不一定能够将其杀死。一但截杀失败，以后肯定要遭到报复，毕竟，在修真界混，谁还没几个朋友。出来混的，迟早要还的。今天你敢打别人主意，明天保不齐别人就带人来杀你了！

尽管这种挑软柿子捏的行为收益不是很大，不过很安全不是？至少他们这几十年来就从来都没失过手！

很不幸，他们今天碰到了李昊天。

“小子！黄泉路上・・・・・・！”

为首的金丹修士话还没说完，声音戛然而止。从他的脖子中间，突然多出一条细小的红线，陡然之间，红线瞬间扩大，鲜血瞬间喷发，他的头，突然就不翼而飞了，首尾不能相连。金丹修士生命力顽强，就算身首异处，还有一点短暂的时间能够意识不散。他想破脑袋都想不到，对方明明没有爆发任何真元力的波动，就怎么就受到攻击了呢？

“大哥，你・・・・・・！”

“到底是何方前辈出手，还请现身一见！“

“强者不就站在你们面前吗？还需要现身吗？”李昊天轻蔑的一笑。这空间法术，杀人于无形之中，对方是一个金丹初期的强者，就这么被自己无声无息的秒杀了。连死都不知道自己是怎么死的！

“二哥，你刚才有没有感觉到一股空间波？“

“是了，这小子会空间法术，他居然会空间法术。赶紧开启全身的防御，你我联手，尽快将这小子斩杀，他很危险！”

不错空间法术的确诡异，而且威力惊人，不过对方一但知道了你的手段，并且有心防御，想要秒杀对方就不是那么容易了。毕竟是金丹强者，不是那么好杀的，不过这两人真的很蠢，直到现在还想杀他。他们如果分头跑，也许李昊天嫌麻烦，还会放他们一马，可这两人既然找死，李昊天自然不介意在收下两颗人头。

只见这两名金丹修士，一人控制者几十把飞剑，形成一道剑网，爆发出无比凌厉的剑势，另一人全身亮起一道土黄色的护罩，应该是一件防御灵器，他手持这一把大刀，一刀劈出，无比恐怖的刀气，长达数百丈，以分天裂地之势向着李昊天劈去。

这两人无论是攻击强度，还是瞬间战斗的反应，都还可以，并不是菜鸟。李昊天诡异的攻击手段，虽然让他们的大哥在一瞬间身首异处，可他们并没有害怕。很显然也是见识过生与死的，并没有太过慌乱而乱了分寸。

说时迟那时快，李昊天并没有躲，他选择硬刚，他倒是想要检测自己的修为到底强到什么程度了，能不能和金丹修士硬钢，他也不担心会出现生命危险，就算不敌，也不至于被这两人给直接斩杀吧！

李昊天调动全身的真元力，撑起一个灵气护罩，领域瞬间开启，一波三折秘法，第一层，空间之刃发动，数百道空间之刃在他的控制下向着两名金丹修士攻去，而且此时，他还一心二用，在发动了空间之刃的同时，焚天诀第一层，火焰燃烧在场的控制下，迅速的聚拢火元素。

不过这事，两人的攻击已经到了！

“砰！”

一声闷哼，李昊天硬抗这两道攻击还是有些不理智，毕竟是金丹强者的攻击，怎么能如同儿戏，在一瞬间，他只觉得一阵气血翻涌，感觉喉咙一甜，很显然被震出了内伤，不过也仅仅只是如此。

而两人受到空间之刃的攻击，手忙脚乱，也就在这个时候，李昊天的火焰燃烧技能已经准备完毕，浓郁的火属性元素，爆发了！

李昊天双手一挥，在全身真元力的调动下，一股庞大的火焰，燃烧了。

天边都被染成了一片赤色，在李昊天和两位金丹修士的战斗中心，数百丈方圆，全都被点燃，火焰的温度极高，根本不是寻常的火焰能比，两位金丹修士先是被空间之刃攻击，现在有被强大的火焰燃烧，一时间只能招架，再无反击之力，两人被打懵了，万万没有想到，一个筑基后期的修士，攻击力居然强成这样了？这样的筑基修士也太逆天了吧？更加让人气愤的是，这家伙防御力惊人，他们两位金丹修士的全力攻击，居然没有奈何的了这个家伙。还让不让人活了！

可是这还没完，李昊天见自己两大两大连招之下，还没有将这个二人一举斩杀，不由的有些不满意，焚天诀第二层，火龙降世发动。

只见李昊天大手一招，一条长达数百米的火焰巨龙凝聚而成，火龙张牙舞爪，带着无可匹敌的威势，向着两位金丹修士冲去。(未完待续。)

第二百四十四章宰杀

两名金丹修士彻底的颤栗了，火龙带着强大的威势，根本就不应该是筑基修士能发出的攻击，就算是金丹中期的强者，也不一定能够扛得住火龙攻击。

“轰！”

无比恐怖的火焰，一下子冲击到了两人身上，两名金丹修士的防御脆弱的就跟一张纸一样，顿时就被打破，防御被打破的两人，其中有一人顿时就被恐怖的温度烧成了焦炭，死的不能再死了。

而另一人的防御显然高一些，虽然身受重伤，但是他好像在最后关头，施展了某种秘法，顿时气势大增，可在这家伙再也没了和李昊天对决的勇气，他以闪电般的速度远遁而去。

“跑，你丫的还敢跑，你要是能跑老子就跟你姓！”

李昊天的真元力并不会比金丹初期的修士差，他在速度方面，本来就不必金丹初期的修士差，现在又有了领域的加速，再加上逃走的金丹修士身受重伤，根本就不可能逃脱李昊天的追杀，这家伙瞬间爆发修为大增，可施展这样的秘术肯定会有后遗症，定然跑不远。

他虽然在一瞬间就和李昊天拉开了距离，并且距离越来越远，可李昊天是谁，只要被他锁定了生物场，你就是跑到天涯海角也会被他给追上。生物场的定位比神识更加神奇，毕竟神识有着范围的限制，一个人的神识不可能无限大，可生物场，李昊天不知道生物场是不是无限大，可生物场的感应范围绝对要比神识远的多。他就跟GPS全球定位有着异曲同工之妙。

李昊天不慌不忙的收了两位金丹修士的金丹和储物戒指，然后朝着剩下金丹修士的逃跑方向飞去。

逃跑的金丹修士一直逃了很远很远，觉得已经摆脱了李昊天，这家伙才停下来松了口气。

这个家伙逃跑的方向正是云梦泽火狼谷的方向，因为越往那个方向走，妖兽也会越来越多，越来越强大，之所以往这个方向逃跑。还是怕李昊天追过来。

他们三兄弟，在荒野的确混迹了很多年，在云梦泽这块地方，那些地方有强大的妖兽。那些地方没有他们都知道，他逃跑的路线自然是避开了那些强大的妖兽，可如果李昊天这个家伙追过来，乱闯那些妖兽的领地，指不定要成为要成为妖兽腹中之物。

不过也只能怪这家伙倒霉。如果他逃跑的是别的方向，也许李昊天还真的就不想追了，谁叫这个家伙逃跑的方向是云梦泽呢。李昊天正好想在这个地方历练一番。

李昊天不是傻瓜，荒野地区，进入的越深，妖兽也就越发强大，他前面之所以敢在天空中乱飞，是因为荒野地区的外围是没有什么强大的妖兽，可是现在就不能这样大摇大摆的招摇过市了。

他并没有放弃飞行，只是屏蔽了身上的气息。很多妖兽都是凭借着气息感应来判断入侵者的，不管是人类还是妖兽视力观察范围是及其有限的，打个比方，李昊天的视力比普通人强十倍，可普通人能看到的距离有多远，五百米？一千米？当然，这是指视极好的人。

可就算他的视力比普通人强十倍，能看到一万米的距离就顶了天了。更别说还有各种障碍物。

一万米在修真者看来这根本不叫距离，所以不管是修真者或者妖兽都是凭借着气息感应或者神识来判断各种危机。

而李昊天利用场来屏蔽自己的气息，那些妖兽根本就感应不到。自然就不会对他发动攻击。

金丹修士的如意算盘打得很好，可对李昊天来说根本就没有作用。

不久时候，李昊天就感应到了前面的金丹修士。李昊天快速的接近，那家伙还没有感应到。

“想不通。实在是想不通，一个筑基后期的修士而已，为何会强大到这种程度？老子行走修真者四百余年，还从来就没见过这么变态的筑基修士，真是太倒霉了！还好逃出来了，不然死在一个筑基修士手下。就算是死也死不瞑目啊！”

“是吗？看来你注定要死不瞑目了！”

“一个阴测测的声音从他身边响起，他差点吓的肝胆俱裂，李昊天的声音他怎么会听不出来！”他现在的状态很不好，身受重伤，加上使用秘法后，短暂的真元力枯竭，根本毫无反抗之力。

“你・・・・・・你怎么这么快就追过来了？”

李昊天的嘴角微微扬起，眼神中闪过一道冷光，空间之刃已经无声无息的发动，没有任何废话，这家伙头颅直接飞起，跟他的大哥一样，身首异处。

三个金丹初期强者，李昊天没有动用血煞分身，凭借自身实力，轻松宰杀，甚至他连天赋技能都没有动用，不知不觉间，他已经强大到如此程度。

杀了这三位金丹修士，只有一些普通的灵石丹药法宝，他们使用的武器也只是下品灵器，唯一一件好东西就是一件中品防御灵器了。

在修真界中，防御灵力要比攻击灵器珍贵的多，因为防御灵器的锻造工艺要比攻击灵器要复杂，李昊天能够得到这件中品防御灵器还是很满意的。

这件防御灵器是一脸土黄色的护甲，上面有着各种符文，李昊天抹去上面的精神印记，花了点时间重新炼化一番，土黄色的铠甲就自动穿在了他身上，虽然看上去是一件铠甲，不过穿在身上后，轻若无物，很舒服。而炼化这件铠甲之后，李昊天也知道了它的名字――厚土铠甲。

炼化了厚土铠甲后，李昊天防御再一次增强，然后，继续赶路，他现在已经到了云梦泽了。只需要按照地图指引，进入荒原，荒原里面有很多火狼，因为火狼古就在荒原深处。

这一次他没有在飞行，因为他已经感觉到了这荒野深林的深处有很多强大的生命气息。有些绝对是他招惹不起的存在。

其实在荒原中也是有很多珍贵的灵药的，很多修士除了猎杀妖兽还会采集灵药。毕竟有很多灵药，要比妖兽内丹还要珍贵。(未完待续。)

第二百四十五章天彤花

李昊天刚刚抵达荒原，就发现前方有打斗的波动，波动不是很强烈，甚至还不到金丹级别。

李昊天通过气息判断，应该是人类修士之间的打斗。

这样的修为，其实在荒原中很危险，可能一不小心就会丧命。

李昊天赶了过去，不久之后，他就发现，前方有十一个筑基修士，都是筑基后期，其中八男两女，八个男人正在欺负两个女性修士。这两个女性修士长得都很漂亮，看上去年纪都不大，只有十七八岁的模样，长得娇俏可人，古灵精怪，脸型精致无比，最为重要的是，这两女性修士长得一模一样，居然是双胞胎。李昊天观察她们的生气息发现她们的实际年您也就十七八岁，十七八岁就筑基后期的修为，这绝对是天才中的天才了!

而围攻她们的八位男子，应该是冒险的修士团队。

让李昊天惊异的是，这两名女性修士被八位同级别的修士围攻，虽然险象环生，可并没有立刻落败，很显然如果是一对一甚至一对二，这两名女性修士都可以战而胜之，可毕竟双拳难敌四手，这两位少女已经快要支撑不住了！

这八人见李昊天走了过来，立刻停下了手，因为他们看不透李昊天的修为，能够一个人在荒原行走，自然不会是普通人，而他们看不透李昊天的修为，有很大的程度是因为李昊天的修为比他们高，存在着这个顾虑，所以他们停下了手。

其中一人说道：“我们地山宗办事，还请阁下不要多管闲事!”

原来是地山宗的，地山宗和青云阁同属四大宗门，而四大宗门在水域的影响力还是很大的，一般人不敢轻易得罪，当然，李昊天张斩杀的三个金丹修士是个例外。

“八个大男人欺负两个女孩，像话吗！”李昊天不屑的瘪瘪嘴。

两女孩眼睛一亮，看来陌生人应该是来帮她们的，“大哥哥还请出手相救，这八个臭东西看见我们采集了天彤花，就想要出手抢夺！”

天彤花可是个好东西啊，这是练制天彤丹的主药，天彤丹是能让金丹修士增加修为的丹药，一颗能比得上十年苦修，这样的东西，甚至可以和别人去换九转灵丹有些人也愿意换。天彤花十分少见，可能生长在任何地方，在它开花之前，别人都只会以为它只是一株普通的杂草，不过这只是它本身的灵气不外泄而已，当它开花的那一刻，才会显露出它的特殊性。难怪这些人会无耻的抢劫两女孩的东西。

“既然是两位小妹妹先采集的天彤花，那就是两位小妹妹的东西，我说你们八个好歹也是地山宗的弟子，出自名门正派，怎么能走出此等无耻之事？”

“放屁，这天彤花本来是我们先发现了，不过当时天彤花还为全开，而且有几十只火狼妖兽守着，我们为了引开所有的火狼妖兽，都牺牲了两门同门了，这两小丫头不过是钻了空子，被她们侥幸得到了而已，只要她们交出天彤花，我们不为难她们便是。”

“哼，编故事谁不会，你怎么不说这天彤花是你家种的！”

两方说的好像都有道理，不过他还是决定帮这两位女性修士，别人大哥哥都叫了，颜值又这么高，还是双胞胎，他岂有不帮之理。

“依我看，天才地宝自然是有缘者得之，既然这两位小妹妹先一步得到了天彤花，天彤花自然就归这两位小妹妹。你们得不到天彤花，只能说你们与此物无缘！凡是强求不得，你们还是离去吧！”

“哼！阁下怕是也没安好心，想把我们赶走之后，自己抢夺天彤花。是也不是？”

“靠，老子像这种人吗？”

李昊天看了看那两个小妹妹，发现对方看他的眼神也多了一丝警惕。

“好吧，就算我想抢天彤花，你们又能怎么样？”

“动手！”

还能怎么样，自然是直接开打呗。

只见八位筑基后期的修士，分出两人，去缠着两女孩，防止他们趁机逃走，另外六人合力向着李昊天攻来。这六名修士，有三名是近战，另外三名是远攻，配合的倒是很好。

这样的组合攻击，就是一般的金丹修士也那他们没办法，说不准还会阴沟里翻船，不过这样的手段在李昊天面前都是浮云。李昊天不出手则已，一出手就要人性命。

六人发出攻击的一瞬间，数百道空间之刃，已经无声无息的凝聚而成。李昊天施展的空间之刃在对付金丹修士的时候感觉效果也不是太大，可是对付筑基修士，就如同切瓜砍菜一般。

六名筑基后期的修士，在一瞬间，就被诡异的分割成立几百块，连一块完整的都没有。全都是瞬间毙命。

两名女孩和另外两个地山宗的修士都惊呆了，在他们眼中，就看见李昊天挥挥手，这些人全都变成了肉块，死的不能再死了。杀人，如吃饭喝水一样简单。这样的手段，据对是一个超级强者，是他们招惹不起的存在。

另外两名修士见同伴被分尸，他们差点吓得肝胆俱裂，还哪里顾得上两女孩，头也不回的就想跑。

“跑，在我面前你们还想跑，这不是不给我面子吗？”李昊天无声无息的对剩下两人发动了空间之刃，毫无意外，就是切瓜砍菜一般容易。

杀了这八人，李昊天本想收了他们的储物戒指，毕竟蚊子再小也是肉，李昊天是个勤俭节约的人。

可在两女孩面下做这样的事，感觉有点不符合他绝世高人风范，也就没去收他们的储物戒指。

李昊天笑眯眯的看着俩女孩，他明显的感觉到这俩女孩对他有些畏惧。

只见其中一女孩咬了咬牙，从储物戒指里面拿出一朵三色花，此花一出，芳香无比，李昊天能够感觉到上面蕴含着极为精纯的灵气。就是闻一闻，都能让人心旷神怡，这就是天彤花吗。果然神奇。

“前辈，我们愿意将天彤花交给你，请不要为难我们姐妹！”

“呃呃・・・・・・你们误会了，我并不是真的想要天彤花，是你们的就是你们的！我不会抢！“

好吧！李昊天这小子确实内心猥琐，闷骚无比，如果对方是男的，他绝对是抢定了！(未完待续。)

第两百四十六章火狼群

“大哥哥你真的不抢我们的天彤花？”

“难道我很像坏人吗？”（呸，你丫的本来就是个坏人！）

“不像，大哥哥一点都不像坏人！”

“若离，别再前辈面前这么没规矩！”和她长得一模一样的女孩训诫道。

“哦！知道了，姐姐！”

稍微稳重一点的应该是姐姐，更加活泼一点的应该是妹妹，李昊天迅速的辨认的出来，虽然他俩长的一模一样，可分辨出来还是很容易的。

在这个世界上，每一个人都是独立的个体。就算是双胞胎，他们的生命气息也会稍稍有点区别，所以分辨她们两人其实并不困难。

手持天彤花的女子走到李昊天跟前，打了一个手势，算是行了一礼。

“前辈，小女子花若曦，这是我妹妹花若离，这一次真的是感谢前辈出手相救了！”

“举手之劳，何足挂齿，不过你们俩个修为只有筑基后期，在这荒原之中十分危险，你们怎么跑到这里来了，难道没有和别人组队一起吗？”

两女孩摇了摇头，似乎有什么难言之隐。李昊天也没多问。

就在此时，李昊天眉头微微一皱，一股危险的气息蔓延开来。

两女孩看见李昊天面色微变，华若曦问道：“怎么啦，前辈！”

“有危险!“

“哪里有危险，我怎么没感应到？”华若曦刚说完这话，放出神识扫描出去。立刻就感觉心底一寒。

只见荒原之中，数千头火狼妖兽，已经把他们包围，正迅速的朝着他们接近，情况十分危急，朝天空一看，十几头身长数百米的巨雕盘旋在天空之中，看其身上强大的气息，估计在金丹后期左右。

“糟了，一定是天彤花的气息吸引了这些妖兽！完了，完了，我们被数千只火狼妖兽给包围了，还有几十头金翅大雕妖兽，天啦！这可是金丹后期级别的妖兽，一只我们都对付不了，现在一来就是十几只。这次真的死定了！”

李昊天脸色也不好看，如果只是几千只火狼妖兽他还是对方的了的，凭借血煞分身，在加上天赋技能，再多的火狼妖兽也只是送死而已，可十几只金翅大雕妖兽，就有点难以对付了，他的天赋技能对于高他三个级别的金翅大雕妖兽可能根本没有用，血煞分身的实力也只有金丹后期，相当于一只金翅大雕妖兽的实力，实在是有些不够看。

“姐姐，现在我们该怎么办？要不我们扔掉天彤花，让这些妖兽去争夺，我们趁机逃走？”

“没用的，妖兽已经发现我们了，就算我们扔掉天彤花，它们一样会攻击我们！”

“前辈，你有什么办法吗？”

现在唯一的希望就只能指望李昊天了，希望这个看不透修为的男子是个超级超级高手吧！

“没什么办法了，只能兵来将挡水来土掩！”

“可・・・・・・可这么多妖兽，就是元婴强者来了也不一定能讨到好吧。前辈你是元婴强者吗？”

李昊天算个鬼的元婴强者，他连金丹都不是。

就在他们说话的这点时间，足足三千头身高五米，长十米的火狼妖兽已经把他们团团围住，这么大的狼李昊天还真是从来都没见过，每一头火狼妖兽全身肌肉坚若磐石，个个目录凶光，狼嘴两边长着半米长的尖锐獠牙，看着就狰狞恐怖。一看就拥有超高的机动性和物理攻击，而且火狼妖兽之所以叫火狼妖兽，，是因为它们是会喷火的。他们的火焰攻击十分强大。

而此时，天空中的十几只百米巨雕妖兽也已经锁定了李昊天三人。大战一触即发。

这些火狼有些顾忌天空中的金翅大雕妖兽，所以一时间也没动手，十几只金翅大雕妖兽很显然智慧要高一些。他们只在天空盘旋，并无攻击的意思，似乎是为了防止李昊天他们逃脱。

妖兽并不是毫无理智的畜生，他们的智慧和地球上的畜生是有着本质区别的，它们也有自己的思想，就是因为它们有自己的思想，所以有时候它们的一些行为，人类也看不懂。

李昊天似乎看见了为首的一只金翅大雕妖兽，篮球大的眼睛里，闪过一丝戏谑，一丝玩味。

猫捉老鼠之前还会戏耍一番，金翅大雕妖兽的行为就不难理解了！

不过稍微嗜血暴躁智慧低下一点的火狼妖兽群已经按耐不住了！

华若曦，花若离两姐妹已经吓傻了，“姐姐，我们要被妖兽吃掉了吗？我怕！”

“不会的，一定会有奇迹出现的，我们不会被妖兽吃掉的!“

“都怪我，要不是我非要拉着姐姐出来冒险，也不会・・・・・・！”

“傻瓜，姐姐怎么会怪你!“

“我花若离祈求上苍能让我们得救，如果有人能救我们，我花若离愿以身相许!“

花若离说完还看了李昊天两眼，但是李昊天脸色并无表情，很显然他并没有把握在这么多妖兽嘴里逃脱。她只能无奈的低下头。

李昊天仔细的打量了花若离两眼，纤腰****，凸凹有致，萝莉的外表，但她的身体绝对不青涩，如果双修的话，应该也是别有一番滋味。

“呸，想什么呢！现在生死危机，想这些有毛用！“

李昊天自己都有点佩服自己神经大条了!

火狼妖兽率先发动了攻击，只见四面八方无数头火狼凶残的朝着他们三人扑了过来。

李昊天现在也不藏着掖着了。领域开启，天赋技能发动，生命掠夺，而在他的身前也多出一人，浑身上下冒着无边的血煞气息，极度邪恶。

血煞分身顿时分出无数条触手，抓住火狼，就直接腐蚀，不到一时三刻，就有十几头火狼妖兽变成一堆枯骨，不过这些火狼妖兽也是极度凶残，十几头同伴的死亡，并没有让他们害怕，反而激发了他们嗜血凶残的本性，让它们变得更加疯狂。

这些妖兽，从他们的狼嘴里不断的喷出超高温度的火焰，不断的对血煞分身开始攻击。血煞分身虽然强大，不过火狼的攻击实在太多，他一时间也杀不完，顿时就有些手忙脚乱。毕竟蚁多咬死象，再强的实力也不能无视数量。更何况他还不是特别强。

李昊天本人也没闲着，有了血煞分身的保护，他也腾出手，快速的利用场的能力，聚拢火属性元素，焚天决第一层，火焰燃烧发动。空间之刃也不断的朝着火狼群释放。(未完待续。)

第二百四十七章强大的防御

血煞分身的压力顿时减少了不少，不过片刻时间，血煞分身就已经杀死了数百条火狼妖兽，而李昊天也杀死了十几头，火狼妖兽虽然会喷火，但并不代表它们就不会畏惧火焰攻击，这就跟人类会生火但一样会被火烧伤是一个道理。

李昊天的火焰燃烧技能点燃了方圆数百丈的范围，火焰燃烧是拥有持续伤害能力的，不少火狼被烧死，也有不少火狼被李昊天的空间之刃给斩杀。

当然，李昊天的真元力也急剧消耗，他迅速拿出极品灵石恢复真元，继续凝聚火元素，焚天决第二层，火龙降世。

只见一条长达数百米的火焰巨龙，凝聚而成，无可匹敌的威视向着火狼群冲去。

无比恐怖的攻击，伤害直接爆表，这一次攻击足足有数百火狼被李昊天斩杀。当然，李昊天的攻击虽然强，但是火狼实在是太多了!

毕竟一个人的真元是有限的，李昊天不可能无限的发动这么强大的攻击，就算他恢复真元的速度再快，也有点杯水车薪。

可李昊天从来就不指望这些技能能够将火狼杀光，他真正的手段还是天赋技能，生命掠夺。

因为火狼的攻击实在太猛，他不得不手段尽出，以此来拖延时间，毕竟天赋技能虽然强大，可生命掠夺需要一个过程，他不可能一瞬间将所有火狼的生命力全部抽光。

不过这么点时间也够用了，天赋能力，生命掠夺，现在，终于展现出了它的恐怖之处。

李昊天的领域开到最大，在他领域范围内所有的火狼，生命不断的被剥夺，他们强大的生命力，不断的被李昊天抽取，火狼凶残的本性让它们不死不回头，可这也正如李昊天所愿。

随着生命力的快速收取，这些火狼开始慢慢的变得虚弱，攻击力也没有那么猛了！

在虚弱中，血煞分身终于腾出手，开始大肆屠杀了！

整整三千头火狼妖兽，就这么一点一点的被李昊天活活个耗死了！

生命掠夺的能力实在是太过恐怖，有将近两千头火狼是在不是不觉间生命力被抽光而死，等到最后几百头火狼妖兽发现不对想要逃跑的时候，已经来不及了，很快，血煞分身料理了最后几百头火狼妖兽。

三千头火狼妖兽，死状极惨，他们的生命力，全部都被李昊天抽光，而他们浑身的气血，就连他们时候留下的煞气也被血煞分身吸收殆尽，只留下一堆的枯骨。

李昊天废物利用，真是一点都没浪费，三千头火狼妖兽，每一头都被完完全全的剥夺干净。

每一头火狼都拥有庞大的生命力，足足三千头火狼妖兽的生命力被李昊天抽取，这股无比庞大的生命力全都集中在李昊天一个人的身上，量变终于引发了质变。

当一个人的生命力强大的超过极限的时候，他的生命层次就会自然而然的产生进化，这是生命本源的进化，无比强大的生命能量，不断的强化他的骨骼，经络，血肉，内脏，他的基因，从最深层次的发生的改变，变得更加完整，更加完美。

由内而外，不断蜕变，李昊天舒服的都快要呻吟出来了！

进化的时间看似很长，其实用时很短，不知不觉间，李昊天就已经进化完成，李昊天轻轻的握紧了拳头，感觉全身上下都充满了爆炸性的力量。

拿出一把下品灵器宝剑直接在自己身上砍了一下！

“叮！”

居然发出了金属一样的碰撞声。

但论肉身来讲，他此时的防御力，已经不下于一件下品灵器，这是什么概念，整个人自身的防御相当于一件下品灵器和穿着下品防御灵器可不一样，也就是说，他就是站着不动，任由金丹以下的修士攻击，也不会伤他一分一毫。如此强大的防御力，在加上厚土铠甲，他简直就是打不死的小强，就算是金丹后期修士对他攻击，他也能免疫大部分的伤害。除非是元婴强者以中品以上的灵器对他全力攻击，不然他就不会被秒杀。

以他超高的续航能力，只要不被秒杀，他基本上就是杀不死的存在。

刚才，他还有一点顾忌天空中盘旋的十几只金翅大雕妖兽，现在可是一点都不害怕了！

金丹后期的妖兽又怎么样，他就是耗，也能活活的耗死这十几只妖兽。

而且血煞分身吸收了那么多妖兽的气血之后，感觉也到了突破的边缘，一但突破，他就是随身携带元婴期的高手了，这些金翅大雕妖兽见李昊天居然杀死了三千头火狼妖兽，倒是十分意外，不过这并不足以让它们害怕。

强大的猎物猎杀起来才更有快感。

十三只金翅大鹏妖兽，呼啸着向着李昊天和血煞分身扑了过来。

长达百米的身躯，遮天蔽日。

李昊天不退反进，他和血煞分身一起飞入空中和金翅大雕妖兽战斗在一起。

至于花若曦和花若离两姐妹自然是直接别忽略了！

两姐妹眼中兴奋溢于言表，“妹妹，你真的要以身相许吗？”华若曦问道。

花若离红唇轻吐，说道：“我既然说过，自然说话算话，不就是以身相许嘛，有什么大不了的!“

“可是救我们的现在有两个人，难道你要以身相许两人？这怎么可以？”（她们误以为李昊天和血煞分身是两个人）

“我一个不行，不是还有姐姐吗？咱们一个嫁一个人，不就刚刚好了！”

“别，你别拉我下水，我可没说过这样的话！”

没想到这位前辈的实力比我们想象中的还要高，而突然出现的红色身影强者实力这更加高强，不过这红色身影的前辈身上煞气太强，让人很不舒服，还是嫁给那个看上去和善一点的大哥哥比较好。

“小妮子，你该不会是思春的吧？就这么想和别人双修！”

“姐姐，你怎么能这么说我！你我从小心意相通，你刚才看大哥哥的眼神，害羞带怯，肯定也是看上大哥哥了，对不对!”

“呸，我才没有你这个小妮子这么多花心思!“

李昊天的心思并没有放在华若曦，花若离两姐妹身上，强大的感觉，让他热血沸腾，正好想要大战一番，这金翅大雕妖兽，就当是为血煞分身突破元婴做点贡献吧！只要吸收了这十几只金翅大雕妖兽的气血，血煞分身突破元婴也是水到渠成！(未完待续。)

第二百四十八章选择

金翅大雕妖兽确实是天空中的强者，他们全身的羽翼，坚硬如铁，平常法宝飞剑都不能伤之，一双利爪，抓在山石上就跟抓在豆腐上没什么区别。

庞大的体型与李昊天和血煞分身相比，李昊天渺小的就跟一只麻雀没什么区别。

看着对面的十几只庞然大物，血煞分身陡然爆发，身形暴涨，直到长成百米长的巨人才停止，血煞分身本就是集天地怨气煞气而生，本身没有固定的形态，自然可大可小。

这一变身，李昊天有一种奥特曼打怪兽的赶脚。奥特曼每次打怪兽不是都要变身吗？这十几只金翅大雕妖兽本就跟怪兽没什么区别。体型上及其相似，不过他们本身的灵活程度还有他们的攻击力，绝对不是小岛国虚化的怪兽能比的。

十三只金翅大雕妖兽，煽动着他们的翅膀，翅膀煽动间，已然形成的一道龙卷风，十三道龙卷分已然把李昊天和血煞分身包围，这龙卷风并不是普通的龙卷风，在龙卷风里面，藏着一股锋锐之气，有无数道透明的羽翼，这些透明的羽翼，带着一股切割之力，好像要把所有的东西全都绞碎。每一道羽翼就跟一道剑气没什么区别。而且还是金丹强者发出的剑气。

金翅大雕妖兽绝非浪得虚名，并不是火狼妖兽能比的存在。

这一手的确给李昊天造成了很大的麻烦，他没想道金翅大雕妖兽还会组合攻击，这不是欺负人吗？

金翅大雕妖兽本来就是金丹后期的妖兽，他们组合攻击，攻击强度已经跟元婴强者的攻击没什么区别了！

还好李昊天身穿厚土铠甲，本身防御大增，不然真的搞不好就被这妖兽的组合攻击给秒杀了！

“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”

不断有透明羽翼轰击到李昊天的身上，他还好一点，虽然这羽翼攻击无穷无尽，不过他身体渺小，十分灵活，防御极高，又有领域增幅，躲开大部分的攻击不是问题，至于少量的躲不开的，他自身的防御也能承受的住，可血煞分身就没这么好的情况了，他虽然实力高超，要比李昊天本人强的多，可他身体变大之后，受到的攻击也越来越多。

不断的有血色触手被斩断，还好血煞分身的特性就是打不死，就算触手被斩断，也能重现接上，不然真的很难在这无穷无尽的羽翼攻击中生存。

领域开启，焚天决直接发动第二层，火龙降世，被动的挨打，可不是李昊天的格调，抓住机会他就会反击，攻击才是最好的防守。这个道理李昊天自然明白。

一条百米长的火焰巨龙，在天空中形成，巨大的火龙在李昊天的控制下，向着十三只金翅大雕冲去，然而红龙的攻击虽然强大，可李昊天的修为实在是太弱了，他本人才筑基后期，就算焚天决强大无比，但是也不可能越三个等级战斗。更何况金翅大雕妖兽还有十三只，寡不敌众，李昊天的火龙攻击并没有奏效。

巨大的火龙，在无数羽翼的冲击下，不断的解体，最后消散在天地之中。

李昊天也尝试这用空间之刃对金翅大雕妖兽发动攻击，然而妖兽和人类修士不同，就算他们没有穿任何防御装备，它们的防御也强大的令人发指，他别是金翅大雕妖兽，浑身羽毛坚硬如钢，就算空间之刃攻击诡异，能够攻击到它们身上，可这点攻击并不能杀死它们。最多只能伤他们一点皮毛。

这样反而会让金翅大雕妖兽更加暴躁，攻击也更加强烈。

李昊天本来想要一点一点的耗死这十三只金翅大雕妖兽，可现在情况倒是反过来了，在这么下去，他估计得被这些金翅大雕妖兽给活活耗死。

现在李昊天能想到的办法只有两个，第一，燃烧血煞本源，血煞分身顿时实力暴涨，定能一举拿下这十三只金翅大雕妖兽，不过这样做，血煞分身就就会又一次陷入沉睡，不知道什么时候才能苏醒，下一次，他不知道还能不能找到那么契合血煞本源的妖兽内丹。而且燃烧血煞本源之后，血煞分身也就不能突破元婴了，这与他的初衷不符。

另一个办法，就是吃下九转灵丹，强行突破金丹期。一但突破金丹期，他的天赋技能对金翅大雕妖兽就管用了。到时候耗死这十三只金翅大雕，也只是时间问题。不过以他现在的状况，突破的可能性不大，而且在战斗中突破，及其容易受到干扰，一不小心，还会使修为退步。

李昊天毫不犹豫的选择了后者，尽管这样会将自己陷入死地，不过，这样做也可能会让自己快速的强大起来。

强行突破金丹会让身体承受极大的负荷，因为你境界没到，强行突破，必然会受到极大的阻碍，强行突破的后果，十有八九走火入魔，搞不好还会生死道消。

不过强大的身体素质，强大的生命力量，让李昊天敢于不计后果的强行突破。什么境界不境界的，全他妈死一边去吧，他就是要以力证道，证自己的道。

李昊天果断的放弃了攻击，血煞分身也化身于一片血云守护这李昊天本体，他承受这金翅大雕妖兽的攻击，给李昊天突破的时间。

没有一丝一毫的犹豫，李昊天拿出九转灵丹，直接吞了下去。

很快，李昊天心中有了一种莫名的明悟，这一丝明悟很淡，可李昊天强行抓住这一丝感觉，不断的让自己神识开始蜕变，而丹田之中的九大气旋，也因为受到你九转灵丹的牵引，开始疯狂的运转。

想要突破金丹，出了神识需要蜕变之外，丹田的气旋也需要九转成型，每经过一转，真元力就会凝实一次，直到九转之后，气旋彻底消失，化身金丹。成就金丹大道。

九转灵丹的效果，就是配合真元九转的，当然，越往后转，失败的可能性越高。所以服用九转灵丹也一样有可能突破失败。毕竟金丹不是那么好突破的。(未完待续。)

第二百四十九章突破金丹

李昊天选择强行突破，服用九转灵丹之后，九转灵丹的效果很快就作用在九个气旋身上，不过九转灵丹的效果作用到九个气旋身上之后，虽然效果惊人，不过被九个气旋分摊之后的运转之力，也大幅度削弱，居然只能让每一个气旋达到一转。随着九转灵丹的效果消失，李昊天真元运转的速度越来越慢。

这完全是要失败的节奏啊！

李昊天迅速采取了措施，他用场的特殊能力，强行控制这自己体内的真元疯狂的运转，又从系统空间之中拿出了很多极品灵石，强行吸收极品灵石中的灵力。

可这样做也仅仅只能让他达到二转而已。

想要真元九转，实在是太困难了！

这个运转并不是普通的真元在身体中运转，而是真元自身凝实的一个过程。

“小宇，小宇，有没有什么办法可以让我强行突破金丹期？”李昊天急忙问道。

现如今，血煞分身承受了极大的压力，虽然依照他打不死的特性，还能支持一点时间，不过就这样被同级别的高手无限攻击，他就是再牛逼也会受不了啊！在这么下去，可能会伤到本源。

“你不是已经有灵源了吗？只要吸收灵源上的一点本源灵力，突破金丹对你来说根本就是小儿科！”

“靠！你怎么不早说，亏我为了突破金丹到处乱跑，陷入危险之地，你现在告诉我只要吸收一点本源灵力就能轻松突破，这不是打脸吗？你要是找告诉我灵源还有这效果，我至于这样吗？“

“你不是也没问？灵源是灵脉的核心。是诞生灵石的源泉，如果还不能让你这个小小的筑基修士突破。那么灵源也太废了吧？就直接告诉你吧，你目前所能接触的天才地宝，没有一样是比得上灵源的！”

“靠之・・・・・・！”

李昊天对小宇是越来越无语了，这家伙是越来越懒，李昊天不问。他居然不说。亏他到处寻找天才地宝，希望能找到突破的契机，没想到这个契机就在自己手中。

众里寻他千百度，蓦然回首。他却在灯火阑珊处。

万万没想到，突破还真就是这么简单。

李昊天躲在血云之中，他觉得还不保险，有用领域屏蔽了他周边所有的气息，这才小心翼翼的拿出灵源。仙剑门被灭门就是前车之鉴，一但被人发现他身上的灵源，他必然遭到杀身之祸。就算是妖兽知道也不行。

强大的仙剑门都在一夜之间覆灭，他李昊天几斤几两自己还是清楚的。这东西就是个烫手的山芋，人人都想得到，就算是超级强者都很眼馋，他身上的灵源如果曝光，肯定会有无数的超级强者不远万里对他进行追杀。他李昊天就是有十条命都不够活的。

在拿出灵源的一瞬间，真元运转速度陡然加快，就算他没有吸收本源灵力。真元九转就自动进入了第三转。灵源果然神奇。

慢慢的，李昊天从灵源当中，抽掉出一股极为精纯的本源灵力。这一丝本源灵力入体，他全身的真元瞬间就沸腾了!

李昊天赶紧将灵源收入系统空间，专心的突破金丹。

当本源灵力被吸入丹田的那一刻，整个丹田都好像被点燃了，真元的运转速度已经突破天际，在李昊天的周身，已经形成了一股灵气旋窝。旋窝不断的扩大，形成了一股风暴。就连十三只金翅大雕妖兽的攻击都受到了影响，方圆百里范围内的灵气，全都被李昊天抽调一空。

第三转，第四转。第五转・・・・・・第九转。

一抹金色的光芒从李昊天的丹田中散发，金光甚至透体而出。李昊天整个人身上多了一抹神性的光辉。

而在他的丹田之中，真的形成了九颗金丹，呈现九星耀日之势。九颗金丹，每一颗金丹除了蕴含庞大的灵力之外，每颗金丹上面都有一道特殊的符文。这特殊的符文完全就是自己对于道的理解。

这些符文沟通天地之势，可以更加方便的借用天地之力，难怪金丹强者会比筑基修士强那么多，金丹修士除了真元力要比筑基修士要强，还因为他们的攻击，防御，施法速度都有了金丹的增幅。以及对于天地之力的掌控强度都远远不是筑基期能比的。

如果说，以前李昊天释放的火龙降世对与十三金翅大雕妖兽毫无效果，那么现在就足以对他们产生一定的伤害。如果说空间之刃以前只能伤到金翅大雕的皮毛，现在就足以伤到他们的根本。

李昊天觉得自身的实力要比以前强了十倍都不止！

对于能量上的理解，也有了根本上的区别。

而就在此时，血煞分身也终于支撑不住了，他已经受伤了！

“麻蛋，你们这些畜生，老子突破了，现在就是你们的死期！”

李昊天爆发了！

天赋技能，生命掠夺，开启。

一股诡异的气息蔓延开来，无声无息。

而血煞分身也收回了血云形态，甚至缩小了身体，只作防御状态，李昊天诡异的笑着，任由那些羽翼攻击到他的身上，不过片刻。这些妖兽就发现了不对，它们能感觉到自己的生命力自动的开始消散，完全是不受控制的。

并且消散的速度越来越快。攻击也越来越疲软。

他们发现了不对头，立刻想要逃跑。

十三只金翅大雕妖兽的智慧很高，既然情况不对头，它们也不会恋战。

“跑，你们这些畜生还敢跑，打了老子，现在打不赢了就想跑，没门！”

血煞分身，看准机会，迅速的缠住最后一只逃跑的妖兽，不断的发动攻击，而李昊天也找准机会对最后一只逃跑的妖兽发动空间攻击。

他的策略很想见，就是先追着一只打，死盯着一只不放，伤其十指不如断其一指。

金翅大雕妖兽由于被李昊天抽取了不少生命之力，状态显得有些不加，李昊天和血煞分身，不断的对一只金翅大雕进行攻击，数百道空间之刃攻击在金翅大雕身上，顿时打的它皮开肉绽，羽毛掉了不少。而血煞分身的触手黏在它身上，不少血肉都被血煞之气腐蚀。

金翅大雕发出一声痛苦的嘶鸣！

这痛苦的嘶鸣声被其他金翅大雕听见，其他金翅大雕果然讲义气，居然回防了。想要从李昊天手下救出这只金翅大雕，李昊天不怕你们回防，就怕你们逃走，如果所有的金翅大雕妖兽真的一心想逃，凭借着他们在天空中飞行的优势，李昊天最多只能斩杀两三只，一但脱离了李昊天生命掠夺的范围，也那这些畜生没有办法了。

可既然他们回来救这只金翅大雕了，李昊天正好一网打尽，只要在李昊天的领域范围内待的越久，它们的生命力就会损失的越严重，一但生命力消耗过多，它们也就再也没有逃跑的可能！(未完待续。)

第二百五十章天劫

你说你们这些妖兽讲什么义气，你们要是早点跑，果断卖掉被黏上的同伴，也不至于全军覆没了吧！

妖兽有智慧的确要比没有智慧的野兽强得多，可有了智慧之后，自然而然的就有了感情，而且这种感情有时候会压制天性。作为同伴，几百年一起生活，一起战斗，同伴有难，它们自然不会袖手旁观。

另外十二只金翅大雕妖兽的回防，顿时又一次压制了李昊天和血煞分身的攻击，逼的李昊天只能被动防守，可他的天赋技能，生命掠夺也不是吃素的，就算妖兽压制了李昊天，可他们生命力的快速消散，身为妖兽，虽然拥有强大的生命力，可也禁不起李昊天无休止的吞噬。他们没有和李昊天耗下去的想法，现在只想要逃跑。

可李昊天这个猥琐的套路，黏着他们的同伴，李昊天这个家伙一时间也打不死。

时间一分一秒的过去。等到他们最后发现自己都快死的时候，再想要大难临头各自飞，已经来不及了。

生命力的严重缺失，导致他们逃跑飞行的速度都变得很慢很慢。甚至连煽动翅膀的力气都没有了！

最后，血煞分身实力爆发，收割了这些根本没有状态只能任他宰割的妖兽。

十三只金翅大雕妖兽的气血，加上他们的内丹，让本来就处于突破边缘的血煞分身，终于完成突破，晋级元婴期。

一股恐怖额血煞之气蔓延开来，无边无际，血煞本源，凝聚成立一个血婴。

强大的感觉让血煞都快要飞上天了。这种强大的感觉，真的很爽，跟金丹期根本就不是一个概念，如果再遇到十三只金翅大雕妖兽，血煞分身就能以一己之力，轻松斩杀。

突然，天空上乌云密布，闪烁着阵阵雷光。天空中似乎出现了一只眼睛，这一只眼睛透过天际，直指血煞分身。血煞分身心底一寒，有一种不好的感觉。

乌云渐渐凝实，突然一道闪电直接劈了下来，速度快的不可思议，血煞分身急忙闪躲，可这道水桶粗的闪电好像有意识一样直接跟着血煞分身。“尼玛。居然还会追踪！有没有搞错!“

“轰！”

巨大的电光，劈里啪啦的就自己劈中了血煞分身。

雷电属于至阳至刚之物，而血煞分身属于至阴至邪之物，刚好就是克星。

这一下子，直接让血煞分身受伤了，甚至刚刚凝结的元婴都遭到了重创。血煞分身直接被劈的冒烟了！

“我勒个擦，小宇，这该不会是天劫吧！不是只有渡劫才有天劫吗？突破个元婴也遭到天劫，还有没有天理了！”

“谁告诉你只有渡劫期才有天劫的，血煞分身属于异种生物，这种异物本就为世间所不存，他几乎每突破一个层次就会遭遇一次天劫，现在也只是四九天劫，以后还有五九天劫，六九天劫，甚至九九天劫。强大的能力自然也让他的成长尤为困难。”

“可我也没觉得血煞分身有多强啊！”

“血煞分身还不强？同级别的战斗中，他几乎就是打不死的存在，成长速度越超其他修士，这样还不强，你告诉我什么叫强？”

“好了！别扯这些没用的，我感觉度过这次天劫怕是不容易啊！一道雷电就让血煞分身受伤了，四九三十六。足足三十六道，搞不好直接被劈死了!”

就在说话的这个时候，第二道雷电就劈下来了，刚开始是因为血煞分身没有准备，所以才被打了一个措手不及，不然不会那么容易受伤。

现在有了准备，抵御雷劫自然就轻松一些。只见血煞分身身上，突然冒出一颗灰色的珠子，悬与头顶，灰色的珠子亮出一道诡异的乌光，形成一个护罩，将血煞分身罩在乌光之中。

一股及其阴寒的煞气开始弥漫。没错，这就是极品灵气阴煞珠。雷劫劈在了阴煞珠上，只有极少的一部分传到血煞分身身上，不断的锤炼他的血煞之力，血煞气息也变得越来越淡薄。当然血煞之力并不是消失了，而是越来越凝练，让他的气息不在外泄。

血煞分身每一次出场，全身上下总是笼罩着及其浓郁的煞气，邪恶之气，一看就不是什么好东西。而且这种煞气是他与生俱来的，根本收敛不了。这种邪恶之物，如果暴露在修真界中，注定是要被群起而攻之的，可如果血煞之气内敛，他就能像一个正常人一样生活在修真城市中。甚至还能进入某些门派。

这才是真正意义上的分身。

有了阴煞珠的抵挡，血煞分身抵抗天劫就不是再无丝毫反抗之力。

很快，就有九道雷劫降下，血煞分身抵挡的很轻松，毕竟阴煞珠属于极品灵器，如果连第一波天劫都挡不过去，那也说不过去。

第二波天劫酝酿的半响，终于降下，第二波天劫相比较第一波，强了一倍都不止，九道天雷，一道比一道强。血煞分身虽然有阴煞珠，可是抵御的也十分辛苦，索性他还是熬了过来。

第三波更加过分，居然在第二波的基础上又增强的一倍，血煞分身已经有些承受不住了。等到第三波过去，血煞分身基本上已经毫无反抗之力，如果第四波在第三波的基础上再增加一倍，就算血煞分身拥有阴煞珠，也必定陨落。

玛德，这雷劫强的有点过分了，完全是不给人一条活路。

在第四波天劫降下之时，李昊天本人加入了进来，他先是开启了领域，给血煞分身的状态进行加成，然后将自己的生命力过度到血煞分身身上。只要生机不断，血煞分身就不会死。

他这个想法是好的，可雷劫感应到有人帮忙渡劫，顿时加强了攻击强度，天上的劫云再一次变大，都快要遮天蔽日了。

一道惊雷落下，顺带着连李昊天本人都给劈了。

这雷劫的强度比第三波整整强了三倍，李昊天都快懵逼了。他觉得自己的肉身都快要被电焦了。还好他生命力强大，吸收了数千火狼妖兽和十三金翅大雕妖兽生命力的他，生命力比小强还要小强。

就算全身被电焦，只要在生命力的滋养下，他就能快速的恢复，被电焦的肉身，迅速的褪去了一层死皮，他反而因祸得福。肉身强度在雷劫的洗礼下又一次增强。(未完待续。)

第二百五十一章花家

而且这个家伙还有空，将自己的生命力过度到血煞分身身上，因为他和血煞分身本来就是一体，过度生命力也不是什么难事。

在李昊天的帮助下，血煞分身重新雄起了。

再一次打足精神，专心抵御雷劫。直到第四波第九道雷劫过去，血煞分身和李昊天都松了一口气。

这一次还好有阴煞珠，如果没有阴煞珠抵消绝大部分的伤害，血煞分身绝对要被雷劫轰杀成渣。

度过雷劫的好处是显而易见的，血煞分身全身血煞之气内敛，再也看不出来他是个绝世凶物。

血煞分身身形一转，突然变成了李昊天的样子，一模一样，比双胞胎还双胞胎，简直了。

这一次，李昊天本体进入金丹初期，特别是防御力大增，以他现在的状态，他敢说，在人类修士中，所有金丹初期的修士，没有人是他的对手，他基本上就是同级别无敌的存在，就算是普通的金丹后期也不一定是他的对手。

一但他开启天赋金丹，金丹以下他无敌。

而血煞分身也成功突破元婴，在修真界，他总算有了保命的资本，当然也仅仅只是保命的资本。毕竟修真界强者无数，他想要成为真正的强者，还有很长的路要走。

华若曦和花若离两姐妹简直看呆了，从李昊天斩杀数千火狼妖兽开始，再到他和血煞分身合力战十三金翅大雕，先是不敌，再到爆发，直到斩杀金翅大雕，后来又出现天劫，把她们看的是一愣一愣的。

血煞分身身形一闪，就消失在天空之中，只留下李昊天一人傲立虚空。当然，其实血煞分身已经附身于李昊天的身体之中。

李昊天降了下来，来到花若曦和花若离两姐妹面前。

“大哥哥，刚才和你一起战斗的强者呢？”花若离问道。

“他已经离开了，有什么问题吗？”

“啊！已经离开了啊，真是可惜了，没能结识这样的强者，我还想好好感谢一下别人的救命之恩了！这一次真是太幸运了，遇到这么恐怖的妖兽袭击还能安然无恙！”

正在此时，李昊天感觉到有三道强大的气息急速想着他们接近，难道又有危险，还是刚才的战斗或者天劫吸引了附近的强者？

只见三名大汉冲天而降，看其修为，三人中有两人都是元婴初期的高手，还有一人更是元婴中期的高手!

不过三人来此好像并无恶意，而且他们的目标不是李昊天而是花若曦和花若离两姐妹。

为首的元婴中期修士来到花氏两姐妹面前，恭敬的行了一礼。

“两位小姐，可真是让我们一顿好找，这荒原地区实在是太危险了，还好你们没事，不然回去我可怎么和家主交代！”

“知道了，勇叔，我们下回不敢这样贪玩了！”

“还有下回？”

“勇叔，刚才可危险了，我们都被妖兽群给包围了，还好有大哥哥和一位神秘强者出手相救，不然我们可就死定了!”

叫勇叔的元婴中期强者仔细的打量了李昊天两眼，此人的确有些神秘，修为居然让他都看不透，不过修真界能够隐藏修为的手段数不胜数，这也不是什么特别惊奇的事情。

“这次真是多谢少侠出手相救了!大恩不言谢！花峰!“勇叔朝着花峰使了个眼色，他旁边的元婴初期强者立刻会意，“少侠，看你的服饰应该是青云阁的内门弟子，这些东西应该是你需要了，就当感谢少侠出手相救的恩情了!“

花峰直接递给李昊天一个储物戒指，李昊天神识微微一扫，好家伙，这家伙居然送给他灵石，只见储物戒指里面大概有下品灵石一百万颗，中品灵石一万颗。对于一般的修士来说，的确是大手笔了，可李昊天最不缺的就是灵石，可以这么说，他穷的只剩下灵石了！

不过这也是别人的一番心意，李昊天不收似乎是有些不给面子，反正他是这么认为的。李昊天收了灵石，并未说什么感谢的话，平平淡淡的。

这番举动顿时让这几人有些不爽，他们以为李昊天收到这么多灵石，必定千恩万谢，感激涕零，可李昊天这幅表情，明显就是对他们给的报酬不是很满意嘛。这家伙，真是贪心。

以李昊天青云阁内门弟子的身份，他们估计再强也不会强到哪儿去，最多也就是个金丹修士，居然敢在他们元婴强者面前一脸傲娇，如果不是两位小姐在这里看着，他们指不定要出手惩戒这小子一番。

“大哥哥，我们要走了！”花若离站在李昊天面前说道，一脸娇羞。

“嗯！”

李昊天点了点头，并未多说什么。

“大哥哥，这时传讯令牌，方便你日后找到我，我就住在花永城，你放心，我花若离一定说话算话！”花若离说道这里，已经羞涩的不能自已了！

“嗯！”

李昊天自然知道她说的是什么，不过这家伙假正经的一番。

“大哥哥，你一定要来找我哟！”

李昊天和华若曦，花若离两姐妹挥手告别，虽然没有拿下这两姐妹，有些遗憾，不过以后应该还有机会，至于花永城，这是另外一个离天耀城不远的修真城市。当然，不远也只是相对而言。

花永城也是天属于天罡域的一个修真城市。据说要比天耀城大的多，花永城的背后只有一家，花家。

花家是一个及其强大的修真家族，就算是水域的四大宗门合起来也比不上一个花家，花家就在所处的位置就在水域的邻近――画域。

整个画域据说是花家一家独大，并不是水域这般由四大宗门掌控。

花若曦，花若离两姐妹有元婴强者专门保驾护航，可想而知，她们的身份必定不简单。几乎就是呼之欲出。

花永城他肯定是要去的，不过当务之急先取得火狼之心，虽然他杀了很多火狼妖兽，可全都被血煞分身吞噬的干干净净，火狼之心自然也就没留下，所以，他需要重新找到十只火狼妖兽，猎取他们的火狼之心，然后前往巨蚁岭，猎杀飞天巨蚁兽！(未完待续。)

第二百五十二章尽情吸收

李昊天继续向着火狼谷进发，他的神识扫描出去，方圆百里之内，几乎不存在一只火狼妖兽了！

看来附近的火狼妖兽都被他吸引了过来，想要取火狼之心，只有去火狼谷了。

火狼谷是火狼妖兽的大本营，据说有着数万只火狼。

李昊天现在已经感觉到了吞噬生命力的好处，这数万之火狼正是他的目标。如果吞噬了这数万火狼的全部生命力，他的生命力将会庞大到什么样的程度，简直不敢想象。

生命力的不断增加，也会让他的肉身越来越强。对人类修士他下不了手，可是对妖兽，他毫无心理负担。

按照地图的指引，很快他就来到了火狼谷，火狼谷是一个超级大峡谷，李昊天从未见过如此巨大的峡谷，赤地千里，一片赤红，似乎连土壤都是红色的。

火狼谷四周，笼罩着一股浓郁的火属性能量，难怪火狼妖兽会喜欢这个地方。

但凡有天地异象的地方，必然有着奇异之处，火狼谷的火属性能量不会无缘无故的浓郁到这种程度，说不定有什么异宝。

李昊天动了心思，他决定一探究竟。

数万之火狼是他的目标，这可能存在的异宝也是他的目标。

实力大增的李昊天信心暴涨，他决定硬撼这几万只火狼。

这家伙大摇大摆的飞行在火狼谷的上空，立即就有成百上千只火狼妖兽锁定了他。只见他们张开大嘴，数千道火焰从它们的嘴里喷出，李昊天怡然不惧。

一个灵活的闪避，就躲开了绝大部分攻击，只要少量的火焰攻击落在他的身上。

领域开启，天赋技能发动。一股诡异的气息从他身上散发。甚至连血煞分身都没动用。他只是将天赋技能发动到最大，疯狂的吞噬者这些妖兽的生命力。

突破到金丹期以后，他的天赋技能面对这些低他一个等级的妖兽，变得由为恐怖，李昊天见到一只筑基后期的火狼妖兽，不到十秒，就被他的天赋技能抽取一空。几乎是瞬间丧失了所有的生命力。

简直变态到令人发指。

数千只火狼妖兽不过一个照面，全都死翘翘了。还真是有点不够杀啊！

李昊天继续向着火狼谷的中心进发，一路上，全图开启天赋技能，遇神杀神，遇佛杀佛。足足有数万只火狼妖兽惨死在他的手下。这天赋技能，收割这些低等级的妖兽，简直就像死神镰刀一样，走到哪杀到哪。

杀累了，停下了，静静的点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。足足吸收了数万字火狼妖兽的生命力后，李昊天的生命层次并没有意料中的再一次进化。反而因为生命力抽取过多，他的天赋技能居然不能使用了。

李昊天现在知道，他的天赋技能并不能无限使用，一但他抽取过多的生命力，达到饱和的状态之后，天赋技能就发动不了了。看来什么手段都是有限制的，过犹不及就是如此，比如人吃饭，吃多了也会撑着是一个道理。

不过还好他有二狗，二狗和他生命贡献，他可以将过剩的生命力转移到二狗身上，将大部分的生命力转移到二狗身上之后，李昊天果然轻松了很多，天赋技能也能再次使用了。整个人也不在因为生命力过剩而过度亢奋！

二狗现在是成长期，强大的生命力会让它快速的成长，不过这件事也给了李昊天一个教训，以后不能在这么胡乱的吞噬生命力了，就算二狗的消化能力强，但是也有个限度，一点他和二狗都出现饱和状态，那么遇到危险打不过的敌人怎么办，天赋技能不能发动，代表李昊天少了一个必杀技。

所以凡事都要留有一个限度。

饭要一口一口吃，掠夺生命力也要一点一点来。

他现在也有点庆幸能够和二狗生命共享，不然他的承受能力真的很有限。

几乎杀光了火狼谷外围所有的火狼之后，李昊天来到火狼谷的中心。

火狼谷的中心有一个深不见底的峡谷，而那股浓郁的火属性能量就是从这峡谷中散发出来的！

李昊天凝神静气之后，没有一丝犹豫，飞身纵入峡谷。

峡谷的岩壁上有很多山洞，而且有很多火狼就在这山洞之中，他们集体对李昊天发动了攻击，让李昊天十分惊异的是，这峡谷山洞中的火狼，有的在金丹初期，有的在金丹中期，甚至还有金丹后期的火狼妖兽。

火狼妖兽属于二级妖兽，一般他们长到头也就筑基后期左右，能够打破皓至，进入金丹期，这虽说不是不可能，但是成功的机会十分渺茫。

妖兽毕竟不是人，很多妖兽从一出生就已经注定了他们一生的成长路线。能够无限成长的妖兽在修真界是及其稀有的。那已经不是妖兽了，那是妖怪。

传说有些妖兽成长到一定程度，甚至能够化身为人，不过能够化身为人的妖兽都是九级以上的妖兽。

李昊天现在已经不想在开启天赋技能，而不开启天赋技能的他本身又不够强大，面对这么多金丹期的火狼妖兽，他自身的实力很显然是有些不够看。

所以血煞分身出场了，血煞分身刚刚突破元婴，还有点虚弱，正好需要这些金丹妖兽的精血来好好滋养一番。

岩壁山洞里面的火狼妖兽数量极多，而且都是金丹期，一般的元婴强者还真的很不好应付，可血煞分身也是个不怕群攻的家伙，血煞分身的血煞之气陡然爆发，浓郁的血煞气息，足以影响这些低级妖兽的心智，血煞之气凝结之后，多出了一个能力，那就是影响心智，这招可能对于意志坚定的超级强者不太管用，可是对于比他等级低的妖兽或者修士，绝对有着让人意想不到的效果。

只见这些火狼妖兽被血煞之气影响了心智之后，大多妖兽居然开始自相残杀，血煞之气，会诱发修士或者妖兽深埋在内心深处的杀戮欲望，这种杀戮欲望一点诱发，会让他们变得六亲不认，只知道杀杀杀杀杀！

血煞分身作为五级生命体，自然不是浪得虚名，如果连这点能力都没有，那么也不配称为五级生命体了！

就在这些妖兽开始自相残杀时，血煞分身也终于开始收割生命了。只见血煞分身花身为一只永不停歇的杀戮机器，分出无数触手，尽情的收割者火狼的生命，他们的内丹，精血，全都被血煞分身吸收殆尽。

(未完待续。)

第二百五十三章至炎之水

这种尽情收割生命的感觉，让血煞分身都快要爽到天了！

李昊天看着都有点于心不忍，玛德，实在是太凶残了，太邪恶了，太无耻了！

不过这家伙好像忘了，他自己用天赋技能收取火狼生命的时候，怎么不说自己太邪恶了，不过血煞分身不就是他吗？说血煞分身邪恶，不就是说他自己邪恶？

八千只金丹期的火狼妖兽，被血煞分身屠戮一空，就连一只活着的都没剩下，就算死了，也是变成一堆枯骨。

血煞之气影响心智的这个能力，看似没有任何攻击力，可在群攻战斗中，实在是太实用了。根本不用自己动手，他只要坐享其成，收割内丹和精血就成。

不过这个能力对付同等级或者高等级的修士是没有作用的，这也是血煞之力的遗憾之处。

当然，还有一件事更加让李昊天欣喜若狂，血煞分身吞噬了八千只金丹妖兽的内丹和精血之后，居然成功的晋级元婴中期，这修为进步的，简直不要太快哦！

很多修士从元婴初期到元婴中期大概需要一百年，而血煞分身刚刚晋级不久，甚至一天时间都不到，居然就又一次突破了，李昊天现在才感觉到血煞分身的强大之处，这修为突破的，也太他妈快了。只要有足够的精血能量供给，血煞分身的成长速度，简直远超李昊天所知道的任何生物。

李昊天没有忘记自己的初衷，这峡谷深处，居然能让这么多火狼妖兽突破皓至，肯定有不凡之物。

一两只火狼突破皓至，可能是吃了什么天才地宝，打破了极限，所以才突破晋级成为三级妖兽，不如数量如此巨大的集体晋级这就不简单了！

李昊天降到峡谷地步，峡谷底部，居然有一个深潭，这深潭看似平静，可却温度高的令人发指，李昊天如此强大的防御，居然靠近都觉得困难，这深潭里面的绝对不是水。

“小宇，快出来，为什么这潭水会炎热到如此程度？”水的温度一般达到一百摄氏度就到顶了，可这水的温度，高达几千摄氏度都不止，这么奇怪的水，李昊天别说见过，就是听都没听说过！

“我擦！这・・・・・・居然是至炎之水，好东西啊！”

“至炎之水是什么东西！”李昊天问道。

“至炎之水可是练器师们的最爱，练器师在炼制法宝武器的时候，会有很高的融错率，越是高品质的法宝武器，成功率也就越低，可如果加入一点至炎之水，融错率就会降低，会大大加强炼制的成功率，而且还可以提高法宝的属性。而且对于火属性的修炼者或者妖兽都有着提升修为的效果。”

“这东西对我来说应该没什么用处吧？”李昊天有些失望，他又不是练器师，要这东西有毛用。

“怎么没有用，现在你复制器物的等级跟不上来，很多法宝武器你都不能复制，一但你有了极品灵器的灵胚在加上这至炎之水，说不准可以炼制出半仙器！“

半仙器李昊天倒是知道，这是比灵器还要高级的存在，据说十分牛逼，基本上只有修着界的超级强者手中才会有半仙器。

“小宇，这话又说回来了，就算我有了极品灵气的灵胚，我也不会炼制啊，说到底，我不是炼器师!”

“是谁告诉你一定要自己炼制的，你不会请别人炼制吗。你有那么多灵石，是干毛用的？而且有至炎之水的地方，极有可能诞生地莲心火！”

李昊天听见地莲心火心中微微一动，地莲心火他自然知道是什么东西，焚天决如果想要修炼成第三层，必须要炼化天地之间的特殊火焰，形成火焰符文，只有炼化了特殊火焰，才能发乎出焚天决的真正威力，而灭世之炎之所以叫做灭世之炎，也是由此而来。

地莲心火自然也是特殊的火焰之一，一但掌控了焚天决第三层，灭世之炎，他就又多了一个必杀技。

如果是至炎之水底下真的有地莲心火，李昊天就必须要取得地莲心火。

看来这至炎之水的确要收了，不过有点麻烦！

“这至炎之水有点不好收取啊，这么高的温度，如果没有特殊的器物，收取怕是十分困难，普通的储物戒指很有可能会被融掉，而系统空间，又有很多珍贵的东西，一但将至炎之水收入系统空间，很多珍贵的东西怕是要被至炎之水给毁掉了！”

“没关系，我可以单独的划分一出空间给你装放这至炎之水。”小宇说道。

“系统空间还有这个功能吗？我怎么不知道！”

“你又没问！”

“靠之・・・・・・！”

果然，小宇将系统空间划分之后，真的多出了一个独立的空间，由系统空间收入这些至炎之水还是没有问题的。

小宇将系统空间划分好了之后，李昊天就开始动手了！只见李昊天的身前，多出一道空间之门，他不断的将至炎之水吸入系统空间之中。

不过这至炎之水确实有点多啊，李昊天大概吸了一万吨至炎之水，这个深潭才见底。至炎之水在修真界十分珍贵，属于稀缺资源之一，李昊天这个家伙居然嫌多，这也是没谁了！

在至炎之水底部，李昊天果真发现了一朵火红色的莲花，娇艳欲滴，特别美丽。

火红色的莲花扎根在地底深处，而莲花上，十分诡异的冒着一朵幽蓝色的小火苗。火苗虽小，可却释放这及其恐怖的温度。李昊天隔着老远都感觉到一股热浪袭来。

他可是身穿厚土铠甲，本身防御及其惊人，又隔着老远，就算这样都能感觉到极度炎热。可见这地莲心火的确名不虚传。

这地莲心火想要靠近怕是都不容易，想要收取，自然难上加难。

不过李昊天修炼焚天决，自然有收取地莲心火的办法，只见他手指快速的舞动，打出一个又一个法决，嘴里念念有词，吐出让人根本听不懂的音节。

突然，他眼中金光大盛，双手推出，只见他手中，已经凝聚了一道特殊的火焰符文，这道火焰符文降临到地莲心火的小火苗上，就像是一个牢笼，将地莲心火困扰牢中。李昊天右手一招，火焰符文飞入他的右手之中，在他的掌心凝聚成一道火焰符文。

可他的右手中，立刻传来一股钻心般的疼痛，地莲心火虽然只是一朵小火苗，可温度还是太高了。就算他用特殊的火焰符文收取，可还是有点承受不住超高的温度。他立刻盘膝坐下，开始修炼焚天决第三层。

(未完待续。)

第二百五十四章巨蚁岭

李昊天不断的凝聚火焰符文，当火焰符文凝聚到九九八十一道，彻底将火焰符文凝实。就能彻底收服地莲心火。

不过他虽然以收服特殊火焰的符文收取了地莲心火，可温度还是太高了。还有一点，就是李昊天的修为实在是太弱了。

毕竟他才金丹期，虽然有收服特殊火焰的方法，可这东西也不是一个金丹修士能够玩得转的。

幽蓝色的小火苗不断的灼烧着李昊天的手掌，在那一瞬间，他都感觉自己的手掌快要融化了。当然，也确实融化了，不过这小子生命力惊人，浓郁的生命力，不断的让他将要融化的手掌在生。

随着时间的推移，李昊天有惊无险的收服了地莲心火。

他长长的舒了一口气，收服了地莲心火并不代表他就已经修炼成了焚天决第三层，灭世之炎。

得到地莲心火，只是给了他修炼灭世之炎的契机，地莲心火毕竟是天地之中的异种火焰，想要随心所欲的使用，必须完全炼化，完全炼化地莲心火，绝对不是一朝一夕的能够炼化成功的，需要长时间的真元温养。

不过能够收服地莲心火已经是意外之喜，有了地莲心火，凭李昊天法术上的特殊优势，想要修炼成灭世之炎也只是时间问题。

出了火狼谷，李昊天按照地图的指引，一路向着巨蚁岭而去。

飞天巨蚁兽形状像一只蚂蚁，但体型大概有成年人拳头大小，这样的体型自然不算大，可这种生物却是让元婴强者都谈之色变的恐怖妖兽。

第一，他们数量极多，随随便便出动就是成百上千万。

第二，他们的飞行速度极快，防御极高，全身甲克极为坚硬。就算是五级妖兽，都没有胆子到巨蚁岭去招惹飞天巨蚁兽。

巨蚁岭在地里位置在火狼谷东面一万公里的地方，一万公里听起来好像很远很远。可在修真者看来，只是一段极短的距离，金丹期修士飞行速度还是很快的，当然，李昊天并没有保持极限飞行速度，他大概花了两天的时间，从火狼谷飞行到巨蚁岭。

巨蚁岭的位置其实已经是深入妖兽领域了。李昊天这一路飞来，碰到了很多奇怪的妖兽。而且越往里面飞，妖兽的等级也就越高。四级妖兽他都已经见过不少了。四级妖兽相当于元婴强者，已经算的上等级比较高的妖兽了。比如四级妖兽，大地妖熊。这种妖熊体型十分庞大，身高大概有两百米左右，随便走个路，都要发出地震一般的声音。

当然，李昊天并没有招惹，并不是他怕了大地妖熊，只是这荒野地区的妖兽实在太多，他总不能见到一只就杀一只吧，妖兽是杀不完的。

李昊天用屏蔽了自己的波动，所以他肆无忌惮的飞行在天空，普通的修士深入了荒野的确之后，是不敢随意在天空中飞行的，就是元婴修士也不敢，在天空中飞行就是活靶子，也特别拉仇恨，妖兽发现了基本上都会攻击。

他这一路上也自然没有受到妖兽的攻击，很顺利的抵达了巨蚁岭。当李昊天抵达巨蚁岭的范围之后，发现附近的妖兽不仅没有增加，反而急剧减少，特别是巨蚁岭的领地范围，简直一个活物的气息都没有。没有任何妖兽敢于靠近巨蚁岭。

飞天巨蚁兽的威慑力就是这么牛逼。

千万别小看这种飞天巨蚁兽，这种妖兽虽然单个只有筑基初期的实力左右，但是他们数量庞大，而且他们的牙齿很特殊，天生带着法术穿透的效果。很多防御护罩对于飞天巨蚁兽都没有效果，这种无视防御的特性倒是和朗基努斯枪有点相似，李昊天的任务就是猎杀一百只飞天巨蚁兽，取得他们的牙齿。一只飞天巨蚁兽的只有两颗牙，它的牙齿只有小拇指大小。可就是一颗飞天巨蚁兽的牙齿，也能卖一千颗下品灵石左右。

这是修真市场上的价格，实际价格还不止如此，毕竟这种天生带着法术穿透效果的牙齿，基本上属于有价无市的东西。

飞天巨蚁兽的牙齿价格这么高，而且本身实力又不怎么样，自然会有很多人打飞天巨蚁兽的主意，不过无人敢入巨蚁岭，敢于进入巨蚁岭的修士基本上都被吃了个干干净净，就连骨头渣渣都没剩下。

不过也不是没有获得飞天巨蚁兽牙齿的办法，每隔六个月，飞天巨蚁兽的繁殖期，会有很多飞天巨蚁兽离开巨以岭外出捕食，这就是传说中的蚁潮。

蚁潮十分恐怖，基本上是很多妖兽的灾难，最近几十年，蚁潮没有进入过人类领域，所以这些年人类修士很太平。在蚁潮期间，总有些飞天巨蚁兽会脱离大部队，只要小心谨慎，利用些特殊的东西，就能吸引落单的飞天巨蚁兽上钩，从而获得他们的牙齿。

这样做也十分危险，稍有不慎，就会引来蚁群。

李昊天进入的这个时期自然不是蚁潮期，不过就是不是蚁潮期，巨蚁岭才更加恐怖，所有的飞天巨蚁兽都龟缩在巨蚁岭，敢于入侵巨蚁岭的妖兽或者人类修士，绝对要遭到飞天巨蚁兽的群起而攻之。

李昊天胆子大的真是可以，他大摇大摆的进入了巨蚁岭。

巨蚁岭十分荒凉，表面上看上去一点生命气息都没有，可李昊天仔细感受了一下，发现他踏入巨蚁岭的一瞬间，地底洞穴之中，有无数生命体蠢蠢欲动。

不过片刻，就有无数张牙舞爪，狰狞恐怖的飞天巨蚁兽向他飞了过来，并且越来越多。

李昊天一眼望去，密密麻麻，数不胜数，遮天蔽日，随便扫了一眼，就是满山遍野的飞天巨蚁兽，李昊天现在看到的飞天巨蚁兽最少有几百万只。

几百万只是什么概念？基本上就是无边无际。

“用的着这么大的阵仗吗？我其实是打酱油的！”李昊天突然感觉有点虚，来的时候他本来还想着大杀四方一番，可这尼玛的也太多了吧，根本不可能杀的完。(未完待续。)

第二百五十五章蚁潮

不过来都来了，不打一场也说不过去。

面对数百万飞天巨蚁兽，李昊天没有害怕，没有恐惧，他就是要以一己之力，完成灭杀百万飞天巨蚁兽的壮举。

这个壮举，出窍期甚至分神期的高手都不一定能够完成。不过李昊天拥有天赋技能，生命掠夺，让这不可能完成的事情就变得可能。

在数百万飞天巨蚁兽还没有近身之时，李昊天就已经开启了领域，也发动了天赋技能，生命掠夺。全身的护甲也都已经亮起，精神力控制这一百把飞剑守护在自己周身，他本人更是手持朗基努斯，可以说是武装到牙齿了。又利用场的能力迅速聚拢火属性元素，空、空间之刃法术对于这样数量的飞天巨蚁兽已经没有什么作用了，所以他直接发动了焚天决的第一次，火焰燃烧，和第二层火龙降世。

随着李昊天修为的突破，他的焚天决攻击力也自然越来越强，有了领域的加持，火焰燃烧的更加汹涌。在李昊天身变已经形成了一股火焰隔离带，上百米的火焰隔离带，飞天巨蚁兽想要冲过来必定要付出惨重的代价，而且，李昊天召唤出了两条长达百米的火焰巨龙。伤害力直接爆炸

火焰燃烧和火龙降世这两个技能确实很牛逼，顷刻间就灭杀了数万飞天巨蚁兽。但也仅仅只是灭杀了数万只而已，还有更多的飞天巨蚁兽向着李昊天冲了过来。

不过李昊天释放的两道攻击，目的也仅仅只是阻挡一些飞天巨蚁兽进攻的脚步而已，真正的杀手锏，还是天赋技能生命掠夺。

这进入领域的飞天巨蚁兽，全都被他快速的掠夺这生命力。

飞天巨蚁兽的生命力并不强，基本上几秒钟的时间就可以将一只飞天巨蚁兽的生命力完全掠夺干净。

一时间，无数股生命洪流冲进了李昊天的身体。这生命力，实在是太多了。

短短一分钟的时间，李昊天就感觉到自己的生命力已经饱和了，不能在吸收。可是他还有二狗啊，二狗这个大胃王，作为草木之灵的它，承受能力可是比李昊天强了十倍都不止。

不过就几分钟的时间。李昊天就已经屠杀了几十万只飞天巨蚁兽。天赋技能，面对这种实力弱小的群体生命，实在是太恐怖了！

李昊天采用了十分猥琐的套路，尽情的屠杀这飞天巨蚁兽，一但飞天巨以兽快要近身的时候。这家伙就会发动焚天决进行清理，如果有漏网之鱼，就用空间之刃斩杀。他手中更有朗基奴斯枪，杀飞天巨蚁兽如同切瓜砍菜一般简单，飞天巨蚁兽坚硬的甲壳在他面前如同无物。跟更重要的是，在他的领域范围内，就算有很多飞天巨蚁兽近身了，可近身的飞天巨蚁兽已经被他掠夺了大部分的生命力，根本不能形成有效的攻击，他们的牙齿。根本连碰到李昊天的机会都没有。

李昊天就如同一指永远不会疲惫的杀戮机器，无数的飞天巨蚁兽尸体，已经在李昊天的脚下积累了十米的高度。采集飞天巨蚁兽的尸体，是一件很精细的活，他现在自然没有时间去采集牙齿，不过这么多的飞天巨蚁兽尸体，还是先收入储物戒指再说，他总觉得有种不好的感觉，尽管他现在吞噬生命力吞噬的很爽，可吞噬的越多。心里就越不安。

血煞分身也出手了，他一边控制着触手将这些飞天巨蚁兽的尸体收入储物戒指，一边放出血煞之气，想要让这些飞天巨蚁兽自相残杀。可意外的事情发生了，飞天巨蚁兽根本就不受血煞之气的影响，也不知道是什么原因。

虽然血煞之气对于飞天巨蚁兽没什么影响，不过他本人的战斗力还是十分强大的，已经成为元婴中期强者的血煞分身，收割这些低级妖兽的生命很快。血煞分身能够分出无数的触手对飞天巨蚁兽进行攻击，随便出手一次就有成千上万的蚁兽死亡。当然，这个屠杀的速度自然和天赋技能没得比。

战斗进行的很快，五百万只飞天巨蚁兽，被李昊天屠杀一空，还好他的储物戒指多，不然还真装不下这么多尸体。

李昊天屠杀了五百万只飞天巨蚁兽，可战斗才刚刚开始而已。

他将五百万只飞天巨蚁兽屠杀干净，似乎触怒了整个飞天蚁巢。整个巨蚁岭都沸腾了，李昊天感觉到了一股无边的愤怒，数以亿万的杀机，直指李昊天。

陡然之间，整个巨蚁岭就像是爆发了十级地震一般，颤抖着，浩瀚如海的巨型蚁潮降临了。

从地底的洞穴中，飞出来的飞天巨蚁兽已经不是遮天蔽日了，而是无边无际。

李昊天精神力一扫，几百公里的扫描范围，居然扫不到尽头，在他脑海中呈现的画面，就是密密麻麻的飞天巨蚁兽，他只是粗略的估算了一下，发现他扫描到的飞天巨蚁兽最少有十亿只，这还只是他扫描到的，他没扫描到的，又有多少？

没有一丁点的犹豫，果断的跑路了。开玩笑，面对如此巨大的蚁潮还不跑，这不是找死吗？

天赋技能再牛逼，他也不敢单挑十几亿只飞天巨蚁兽啊！

李昊天的飞行速度很快，可飞天巨蚁兽的速度更快，单个飞天巨蚁兽的飞行速度其实不是很快，至少在速度上和李昊天差一大截，可飞天巨蚁兽有一个十分恐怖的能力，在群体飞行时，会形成加速带，而且这个加速是没有极限的，一只飞天巨蚁兽的飞行速度很慢，可一千只飞天巨蚁在一起时的飞行速度就不弱于金丹修士了，如果是一百万只，速度要超过元婴强者。十亿只是什么概念，就算是出窍期甚至分神期的强者，也不一定能在蚁潮中逃走。

李昊天这个猥琐的家伙，杀了它们的同伴就想跑，这自然是不可能的。

很不幸，这个家伙刚跑不远就被飞天巨蚁潮给追上了！

不过他虽然被追上了，可他依然在跑，他的天赋技能依在使用，这些近身的飞天巨蚁兽也没有对他形成有效的攻击，他也没有被减速。只要他的天赋技能还能使用，就不会被这些飞天巨蚁兽给吃掉。可关键是，她的天赋技能不能无限使用，随着时间的推移，一但二狗也承受不住庞大的生命，他的天赋技不能使用，搞不好真被这些飞天巨蚁给吃的连骨头都不剩下。

李昊天一路向东而行，蚁潮也跟着他向东而行，一路上有无数倒霉的妖兽被飞天巨蚁兽吞噬。跟着李昊天的蚁潮，已经形成了一股黑色的洪流，所到之处，寸草不生。就算是一些五级，六级的妖兽，都被吓得飞速逃窜。还好李昊天这个家伙没有往人类的领域跑，不然人类疆域必然遭受劫难。(未完待续。)

第二百五十六章引爆原子弹

现在的情况十分危急，李昊天的速度已经提升到了极限，可无论怎么样也都无法摆脱数十亿的蚁潮。反而围住他的蚁兽越来越多。

福无双至，祸不单行，屋漏偏逢连夜雨。就在李昊天怎么也摆脱不了蚁潮的同时，二狗这个坑爹的家伙给他意念传音了。

“主人，我有点承受不住了，快别吸了，在吸下去，我就要撑爆了！”

在不知不觉当中，李昊天已经吸收了上千万只飞天巨蚁兽的生命力。飞天巨蚁兽的生命力的确不强，可也架不住多啊，就算是二狗这个超级大胃王，也在无比庞大的生命力下饱和了！

“二狗，你这个坑爹的家伙，平时不是很能吃的吗，现在怎么不行了，关键时刻掉链子!“

“主人，这也不怪我啊，你这回吸收的生命力实在是太庞大了，你总得给我点时间让我消化吧！”

“给你时间消化，我就没命了！坑啊！”

于是乎，二狗这个家伙相当不靠谱的阻断了李昊天生命力的传输，二狗这一断开，李昊天本身的生命力瞬间饱和，生命力饱和的他天赋技能就不能发动了。

就在他天赋技能停止的那一刻，数之不尽的飞天巨蚁兽就像打了鸡血一样，狰狞的向他扑了过来，很快就近身攻击了！

无数只巨蚁，狰狞的张开血盆大口，露出尖锐的牙齿，直接就扑在了李昊天的身上，虽然他有厚土铠甲，可铠甲护罩上的灵力，根本无法阻止巨蚁的攻击，自带穿透效果的牙齿，让他们攻击变得无比可怕。

短短一秒钟，李昊天就感觉厚土铠甲咔咔作响，有一种随时要被咬碎的感觉。

关键时刻，血煞分身头顶阴煞珠，形成煞气屏障，阻止飞天巨蚁的进攻，阴煞珠不愧是极品灵器，防御效果自然不是厚土铠甲能比的。

在阴煞珠的庇佑下，血煞分身李昊天连手攻击，无数血色触手和恐怖的火焰尽情的肆虐。

一时间又有十万只飞天巨蚁被杀。

可这点数量的飞天巨蚁兽在庞大的蚁潮中，根本不算什么。

就是这点攻击的时间，李昊天和血煞分身被更多的飞天巨蚁兽给包围了！

危机不仅没有解除，反而越来越危险。李昊天眉头紧锁，这个情况对他来说相当不利，天赋技能的消失，导致他逃跑都变得相当困难。

如今的情况很不好，李昊天和血煞分身已经被蚁潮给围住了，想要移动都变得相当困难，更别提逃走了！

阴煞珠撑不了多久，李昊天现在都有点后悔去招惹飞天巨蚁兽了，或者自己应该早一点跑路的，要不然也不会显入如此绝境。

正在此时，他感觉到了一股强大的生命气息，看这股气息的强度，是完全超过了六级妖兽的，很有可能是七级妖兽。

恐怕也只有七级妖兽才敢面对蚁潮也不逃走，坚守自己的领地。这就是强者的自信。

一个阴险的念头出现在李昊天的脑海，既然这七级妖兽如此自信，祸水东引那是再好不过。可现在他根本没有能力突出重围，他已经被遮天蔽日的飞天巨蚁给包围了。无论是血煞分身还是他自己本身，都没这个能力突破包围圈。能够靠着阴煞珠勉强守住一点时间已经不错了。突破包围圈根本就不可能办到。

可突破不了包围圈，阴煞珠的防御迟早要被打破，一但阴煞珠报废，面对数十亿的蚁潮，李昊天和血煞分身都没有任何反抗之力。

这就是蚁潮的恐怖之处，数量足以弥补一切。

关键时刻，李昊天决定孤注一掷，在他的系统空间之中，还有一枚核弹，这枚核弹还是当初在鹅国和苏伊士家族做交易的时候获得的，他本来想要等到自己复制物品的等级晋级之后，再去复制核弹，可现在也管不了那么多了。如果现在命都没了，拿着核弹又有个毛线作用。

时间不等人，他没有时间在考虑了，时间拖的越久，他就越危险。

没有犹豫，李昊天拿出了他唯一一枚原子弹。在真元力的控制下，原子弹发射了出去，刚出阴煞珠的保护圈，原子弹就爆炸了！

“轰！”

一朵极为恐怖的蘑菇云升起，恐怖的火光冲天而起，地球上的威慑性武器，终于在修真界绽放了他的光彩，恐怖的蘑菇云陡然间升起上千米的高度。

原子级的能量释放，所产生的连锁反应，形成一股超强的冲击波，这股冲击波蔓延到方圆数十里。就这一颗原子弹，足足杀死你几千万只飞天巨蚁兽。主要还是飞天巨蚁兽的实在是太密集了。原子弹的作用也发挥到最大。

不过李昊天本人离爆炸中心很近，就算他有阴煞珠和厚土铠甲防御，他依然被强大的冲击波冲击到千米之外。

“噗！”

喷出一口鲜血。李昊天神情有些萎靡。他还是有点低估原子弹的威力了。

不过这家伙生命力强大，就算受了在严重的内伤，也能在很短的时间内自动恢复。

关键是这一次爆炸，他终于冲出了蚁潮的包围圈。

李昊天此举已经彻底的激怒了飞天巨蚁群，这家伙先是屠杀了他们五百万的同胞，现在这一下又杀了他们几千万的兄弟，此愁已经不共戴天，就算这家伙逃到天涯海角，也要将这个可恶的人类碎尸万段。

几千万的数量在十几亿的蚁群面前，也只是极少的一股数量，而原子弹恐怖的辐射能力，其实对于飞天巨蚁兽没有什么太大的影响。

蚁群的速度不仅没有丝毫减慢，反而以更快的速度向着李昊天追来，看来是要不死不休了！

李昊天的反应也很快，在他脱离蚁群这短短几秒钟，他已经让血煞分身带着他以最快的飞行速度，朝着西南方向飞去，那一股超级强大的气息，就是西南方向传来的。而且距离他现在的地方并不远，估计也就五十公里左右。

五十公里的范围，对于修真者来说，真的是一段很短的距离。不过片刻之间，李昊天就已经抵达了七级妖兽的领地。(未完待续。)

第二百五十七章红鸟

他没有犹豫，直接向着那股强大的气息飞去，可就是这么一点时间，蚁潮已经追上他了。如果再一次被围上，他可没有第二颗原子弹了。

李昊天开启领域加速，血煞分身拼了命的速度下，总算抵达了那股强大气息的地方。

只见青山绿水只间，有一颗古老大树，此树全身火红，散发着火属性的气息，高约千丈，直径数百米，巨大的古树拥有者及其庞大的生命气息，而在这颗树上，有一只火红色的小鸟。小鸟只有李昊天巴掌大小，而那一股强大的气息，就是小鸟身上发出来的。

不过他虽然长的小，可李昊天一点儿都不敢小瞧它，它身上的气息实在是太恐怖了。是李昊天至今为止，见过的最为强大的一股气息。

此鸟全身火红，灵动飘逸，双爪入龙，头顶金冠，难道就是传说中的红鸟？

李昊天他已经不是修真界的小白，红鸟他还是知道的，据说红鸟身上，有一点神兽朱雀的血脉，虽然血缘很稀薄，可就是有了这么一点点血脉，就让红鸟跻身于九级妖兽之列。

这一只红鸟很小，而且气息和只有七级妖兽左右，一看就是未成年。成年的红鸟就是九级妖兽。不过就算是未成年，应该也是很厉害的。

妖兽和人类向来势不两立，李昊天区区一个人类，居然敢擅闯它的领地，自然是直接杀了了事。

可这个猥琐的家伙，居然带来了数十亿的飞天巨蚁兽，这一片山清水秀之地，在飞天巨蚁兽的啃食下，就像是被犁耕过一样，只剩下光秃秃的一片。更加过分的是，这些飞天巨蚁兽已经跟着李昊天，进入了生命古树的范围了，一但这些卑劣的爬虫，啃食了生命古树，后果将不堪设想。

红鸟和飞天巨蚁兽一向是井水不犯河水，红鸟不可能会怕飞天巨蚁兽，就算飞天巨蚁兽再多，也不可能奈何的了红鸟，相反，红鸟本身的火焰能力是十分克制飞天巨蚁兽的。一般来讲，红鸟不去找飞天巨蚁兽的麻烦就不错了！

可现在情况有些不一样，第一，这一只红鸟还没有成年，第二，李昊天的行为已经让飞天巨蚁兽彻底丧失理智，管你是谁，都阻挡不了它们要杀李昊天的决心。

所以就算是红鸟额领地范围，它们依然毫不犹豫的冲了上来。

红鸟大怒。这些卑微的爬虫，居然敢肆无忌惮的破坏它的领地，它怎么能不怒？

虽然这一切的罪魁祸首都是李昊天，可它现在已经管不到李昊天了，再不消灭这些卑微的蚂蚁，生命古树必然遭到重创。

面对十几亿的飞天巨蚁兽，红鸟怡然不惧，只见他展翅高飞，在虚空之中，发出一道清脆的鸣叫。红鸟的体型，陡然间暴长，从一个巴掌大小的小红鸟，一直长到了千丈方圆。两只翅膀张开，铺天盖地。全身上下冒着恐怖的火焰。

李昊天看着巨大的红鸟身形，差点吓的目瞪口呆。这尼玛的也太大了吧！滔天的强者气息，让人肝胆俱裂。“这・・・・・・这实在是太强大了！”

千丈大小的红鸟，面对数十亿的飞天巨蚁兽，展开了它的第一道攻击。只见红鸟大嘴一张，口中喷吐出无边无际的火焰，火焰的温度之高，范围之广。可真是让李昊天长见识了。他终于知道七级妖兽到底有多牛逼了！

方圆百里之内，都已经被红鸟喷吐的巨大火焰给笼罩，无数的飞天巨蚁兽被火焰给烤熟，就这一道攻击，最少有五亿飞天巨蚁兽被杀。

这威力，都要比数十枚原子弹集体爆炸还要强！

这一道恐怖的攻击，居然直接消灭了一小半的蚁潮。实在是太给力了!要是再来两道攻击，就能轻松消灭蚁潮了。李昊天想着是不是该跑路了，一但红鸟消灭了飞天巨蚁兽，肯定要迁怒与他，到时候面对这只七级妖兽，他几乎没有丝毫反抗之力。

可是剧情没有按照他想象中的发展，红鸟释放了那道恐怖的攻击之后，千丈大小的身体，陡然间变小，变得只有十几米大小。

飞天巨蚁兽并没有因为五亿同胞的死亡而害怕，他们依然无所顾忌的扑了过来，完全就是不死不回头。

而体型缩小的红鸟，虽然攻击力依然强悍，和比之前差了很多很多，李昊天也理解，大招嘛，只能放一次。放完就萎了。很多妖兽基本上都是如此。

红鸟的火焰攻击虽然依旧犀利，可现在的它一次只能灭杀数百万的飞天巨蚁兽，并且随着攻击的次数越来越多，它也越来越虚弱。

火焰攻击并不能无限使用，妖兽和人类修士是一样的，人类的真元力有限，妖兽内丹储存的能量也自然有限。红鸟的那一次大招，其实已经消耗了他绝大部分的能量。一次性灭杀五亿飞天巨蚁兽的恐怖攻击力，对于能量的消耗怎么可能不大？

红鸟在不断的攻击，而飞天巨蚁兽也没有丝毫退步，两方有点僵持下来，不过随着红鸟越来越疲劳，飞天巨蚁兽也一点一点的接近生命古树。

李昊天粗略的计算了一下，死在红鸟手上的飞天巨蚁兽已经有六七亿了，还剩下一半的蚁潮，可红鸟的状态看来能量是要耗光了，最终的结果只能是红鸟在飞天巨蚁兽的进攻下，放弃生命古树，只能逃命了！

七级妖兽想要跑，特别是红鸟这种拥有特殊飞行优势的妖兽，逃跑应该不是问题。蚁多咬死象这话果然不虚，就算是七级妖兽，面对十几亿的飞天巨蚁兽，也依然落败，只能逃跑。

李昊天没有继续观战，而是趁机偷偷的溜走了，蚁群已经被红鸟给吸引，而红鸟现在也是疲于应付，现在就是他逃跑的最好时机。

一直逃出了上百里，凭借着他屏蔽气息的功能，飞天巨蚁兽应该是追不上了。他长长的舒了一口气，总算是逃出升天了。然后他用神识极限的扫描了一下红鸟和飞天巨蚁的战场，生命古树上已经有无数的飞天巨蚁兽在啃食，而红鸟在浴血奋战之后，终于不敌，只能逃走，李昊天神识扫描到红鸟的一刹那，突然心底一寒，他有了一种神识被人定位的感觉，果真红鸟放弃生命古树，急速的向着他逃走的方向飞来。速度快的不可思议

李昊天吓得亡魂皆冒，这只红鸟肯定是记仇了，老窝被蚁群给端了，罪魁祸首就是李昊天，剩下的飞天巨蚁兽它是杀不完了，可是宰了李昊天这个小子，还是轻而易举的，瘦死的骆驼比马大。红鸟就算再虚弱，也不是他李昊天能对付的了的。

妈的，难道刚刚逃出蚁潮的追杀，又要被七级妖兽追杀？(未完待续。)

第二百五十八章生命灵果

没有任何犹豫，李昊天赶紧收了神识，飞速逃窜，屏蔽功能已经发挥到极致，希望红鸟不要找到自己，可一百公里的范围对于红鸟来说实在是太近了。

在几个呼吸之后，他就感觉到一股超级恐怖的杀气追了过来，杀气直指他本人。

附近所有的妖兽都被这股恐怖的杀气吓得瑟瑟发抖，李昊天能够感觉到红鸟无边的愤怒。相对于红鸟来说，李昊天他更愿意去面对蚁潮，因为在蚁潮的攻击下，他至少还有那么一丝逃跑的可能，虽然这个可能十分渺小，可不管怎么说也有这么一丝可能不是？可面对红鸟的追杀，他根本没有丝毫办法。等级上的差距实在是太大了。

不过几个呼吸的时间，红鸟就已经追上了他。

一只火红色的大鸟，瞬间就拦截到了他的前面，愤怒的火焰不断的灼烧，杀戮的欲望正在高涨。李昊天真的很想铲自己两巴掌，干嘛要去招惹红鸟，好吧，现在跑不掉了吧！

面对散发着无边杀气的红鸟，李昊天一点攻击的欲望的没有，对方的气势实在是太强了，如果他敢动手，只会让自己死的更快。

挡在李昊天身前的红鸟，居然口吐人言，声音清脆悦耳，“你这个可恶的人类，要不是你，生命古树也不会被那些卑微的蚂蚁给毁掉，我要将你碎尸万段！”

“别啊，生命古树又不是我毁坏的，冤有头，债有主，你要报仇，就去找那些蚂蚁，你找我干嘛!“

“哼，你这个狡猾的人类，如果不是你将那些蚂蚁吸引过来，那些蚂蚁根本不敢进入我的红雀岭。人类，受死吧！”

“慢着！”李昊天大吼一声。

“怎么，你还有什么遗言吗？”

李昊天发现红鸟的智慧很高，至少不会比人类差多少，既然它拥有这么高的智慧，那么很多事情就可以商量了。

“我没有什么遗言，我只想问你一句，杀了我生命古树就能复活吗？杀了我对你来说很简单，可杀了我对你根本没有任何好处，最多也只能让你泄愤而已，你要是留着我，大不了我赔你一颗生命古树！”

“笑话，你知道生命古树对我来说有多重要吗？有了生命古树，就能加速我成长的时间，本来我只需要一千年就能成年，可现在生命古树毁了，我最少还需要三千年才能成年，三千年后，就算我成年了，可也会因为成长的时间过于漫长而导致再也没有进步的可能，我将永远无法突破皓至。你现在说要陪我生命古树，你拿什么赔？”

“生命古树既然是一颗树，再栽一颗不就行了！”李昊天理所应当的说道。可这话让红鸟更加愤怒。

“你这个无知的人类，你知道生命古树需要多长时间才能长大吗？就算我有生命之树的种子，想要让一颗生命之树长大，最少需要一万年。你是要让我等一万年吗？”

“呃呃・・・・・・小宇，有没有什么办法可以让生命古树快速长大，你看我的天赋能力对于培养生命古树有作用吗？”李昊天问道。

“你用得着去培育什么古树？你不是有二狗吗，二狗比生命古树有用一万倍，生命古树之所以珍贵，就再于他每隔一百年就能凝结十颗生命灵果，妖兽吃了，不仅能够增加生命力，还能加速成长，人类吃了，也可以延年益寿。可是你有二狗，生命灵果什么的，都是浮云，二狗头上随随便便一片叶子，也要比生命灵果有用的多!“

李昊天眼珠子一转，立刻给二狗传音，“二狗，借你头上两片叶子用用！”

“不要啊主人！”

“别小气，你头上的叶子那么多，借你两片又不会死人！不是马上就能长回来吗？”

“主人，你摘我的叶子就跟砍我的手脚没什么区别!”

“二狗，你难道要见死不救，现在你主人我被红鸟追杀，如果不给它一个满意的答案，他肯定会杀了我的，二狗，你是个讲义气的好孩子，真的忍心见死不救吗？”

“主人，其实不用摘我的叶子，我也能凝结生命灵果的，红鸟想要的无非就是生命灵果，你给我时间让我凝结生命灵果，然后给它不就行了！”

“你需要多长时间？”

“一天左右？”

“好！”

红鸟大怒，这个可恶的人类居然在和他谈话的时候走神了，完全是藐视于它，不把它放在眼里。

“可恶的人类，你难道是在戏耍我吗？”

“不敢，我之所以敢说这样的话，是因为我见过另外一颗生命古树，而且是无主的，而且那一颗生命古树比你的这一颗还要高，还要大。”

“哼，人类，这当我是三岁小儿那么好欺骗吗？别说我不相信会有另外一颗生命古树，就算有，也不可能是无主的！”

“是真的，我真的见过生命古树，而且还吃过生命灵果，要不然我身上的生命力为什么会那么强大！”

“这一点你的确没骗我，你身上的生命气息，的确要比普通的人类修士强大很多！你真的见过生命古树？”

李昊天点了点头。一脸的认真，完全不像说谎的样子，就这诚实的模样，要比影帝还要专业。

不管李昊天演的有多认真，红鸟其实都不怎么相信他，李昊天的话其实漏洞百出，可红鸟刚刚失去生命古树，就算它知道李昊天说的话真实程度不足百分之一，可它依然选择相信李昊天，这完全是给自己一个念想，给自己一个安慰，给自己一丝希望。

可一但李昊天让这个希望破灭，它肯定会要不犹豫的杀死这个人类。

“那好，你现在带着我去找生命古树!“

一天后，红鸟已经有点不耐烦了！

“人类，你心里到底有什么鬼主意，你现在飞行的方向分明就是你们人类疆域，不要说你们人类疆域会有生命古树，我不相信！”

“不要说你不相信，连我自己都不相信，可生命古树在人类疆域真的有一颗，我带着你去就是了!”

“狡猾的人类，看来你果真的是在欺骗我，想要将我带进人类疆域，让你们人类中的强者灭杀我，你以为我会上当吗？不用再废话了，你现在必须得死!“

(未完待续。)

第二百五十九章宠物

通过一天时间的凝结，二狗终于凝练出了生命灵果，作为草木之灵的二狗，凝结生命灵果确实不算困难。

生命灵果，就是由庞大的生命力凝结而成，二狗凝结生命灵果，就是以消耗自身的生命力为代价，凝结出生命的果实。如果要是以前，二狗肯定是不愿意这么做的，可由于李昊天这个家伙疯狂的吞噬生命力，搞得二狗这个大胃王都被庞大的生命力给撑饱了。所以这一次才会这么主动的凝结生命果实。

二狗刚刚凝结生命果实不久，红鸟就等的不赖烦了，扬言就要杀他。

“我说你怎么这么暴躁，我既然说了见过生命古树，就不会骗你，你现在不相信我我可以理解，我可以证明我的确见过生命古树！“

“好，人类，别说我不给你机会，这是你最后的机会了，拿出你的证明？”红鸟说完这话，身上陡然间爆发出一股强烈的杀机，随时都有动手宰杀李昊天的可能。

拖了一天时间的李昊天自信一笑，“不就是证明吗？我就给你证明！”

这家伙右手一翻，陡然间在他的手中出现了一颗绿色的果子，这个果子很小，大概只有婴儿拳头大小，不过却绿的非常纯粹，就像是一颗极为璀璨的绿宝石。可这果子虽小，可却沙发这精纯庞大的生命气息。

虽然这颗果实和红鸟以前吃过的生命果实有些不同，可散发着精纯庞大的气息却丝毫不作假，甚至比它以前吃过的生命灵果品质还要好。这颗生命果实上所蕴含的生命力，比真正的生命果实更加精纯更加庞大。

“这・・・・・・这居然真的是生命灵果，快给我！”

红鸟想要，李昊天自然不敢不给，他直接将生命灵果扔了过去，红鸟大嘴一张，直接一口吞了下。

看来红鸟也没有留下生命灵果的习惯。

“好精纯的生命气息，好纯粹的生命灵果，居然比我以前服用的生命灵果还要强上三倍，就这一颗生命灵果，抵得上我三百年的成长时间，人类，看来你果然没有骗我！“

吃了生命灵果的红鸟，全身上下神采奕奕，比之李昊天刚刚见到红鸟的时候，气息又强大了一丝，状态也恢复了最佳状态。不过对于李昊天来说也都差不多，不管红鸟有状态还是没状态，都不是他李昊天打得过的。

红鸟身上的杀气渐渐散去，身形也陡然间缩小，变成了巴掌大小，降落到李昊天的肩膀上，全身火红，小巧可爱，灵动飘逸，倒像是一只宠物，他对李昊天的敌意也下降了很多很多，至少应该不会随时随地的翻脸要杀他了！

不过这么恐怖的宠物，貌似也没有人类修士敢养，在修真界，的确有很多人类修士将妖兽当宠物养，不过能够赡养的妖兽都是那些脾气很好的，没有太大攻击性的，而且等级比较低的。红鸟看似可爱，可李昊天见识过它的恐怖，一个大招，直接灭了五亿飞天巨蚁兽，恐怖的火焰，直接将百里的范围全都点燃。简直就是无边无际。按照李昊天的估计，红鸟的一个大招，应该能直接灭了天耀城。

这么恐怖的生物降落到他的肩膀上，说没有一点紧张那是骗人的。

可既然红鸟对他已经没有杀意，他的心态也放松了很多，另外的生命古树他肯定是没有见过，不过如果有二狗一直提供生命灵果，相信红鸟就不会杀他，相反，如果长时间的赡养，说不准红鸟还会依赖他。如果有个七级妖兽一只跟在自己身边，关键时刻还能保护自己，这样的事情想一想都要爽翻天啊。

七级妖兽的实力比他任何底牌都要管用，就算是出窍期甚至分神期的强者，在七级妖兽面前，也都是小儿科。关键是红鸟还是能够成长的妖兽，有了李昊天无限生命灵果的供应，红鸟就能在最短的时间成长为九级妖兽，甚至有那么一丝机会激发神兽朱雀的血脉，一但激发神兽朱雀的血脉，红鸟的前途就不可限量了！

李昊天打定主意，要将红鸟收为自己的宠物，当然，他这个想法可不敢让红鸟知道，红鸟一但知道他的想法，指不定一口火直接灭了他。

“人类，快点带我去找生命古树!“红鸟已经迫不及待了，到底是什么样的生命古树，居然会孕育出如此精纯生命力的生命灵果，如果它得到了这样一颗生命古树，他的成长速度将要比以前还要快三倍。快三倍是什么概念？在最短的时间成长，就代表它的潜力越高，就越有可能突破皓至。

红鸟此时，已经对莫须有的生命古树产生的无限的向往。

“别急，生命古树在传奇秘境当中，我也是无意中见过，可是再一次想要进传奇秘境，就必须参加宗门大比，只有获得天罡域的第一名，才能进入传奇秘境。所以，我也没有办法!“

“用得着这么麻烦吗？你直接告诉我传奇秘境在哪，我带着你杀上门去，谁要敢拦你，我就帮你直接灭了他。”红鸟清脆额声音中，透露着无限的霸气，这种人挡杀人，佛挡杀佛的气势，也只有它这个级别的强者才敢说出口。

李昊天心头狂汗，他听的出来红鸟这话不像是开玩笑的，如果李昊天同意，它指不定真的带着李昊天杀入传奇秘籍。

“呃呃・・・・・・直接杀进去，怕是不太好吧!我不是不同意啊，只是你想一想，人类疆域也是有很多强者的，你一只妖兽如果直接杀过去，肯定会被群起而攻之，搞不好要吃亏，毕竟蚁多咬死象，你势单力薄，就算你实力强大，到时候也不一定能够讨到好处，所以啊，这事急不来，你还是等我参加宗门大比，夺得第一之后，顺理成章的进入传奇秘境，到时候你想要生命灵果那都不是问题!“

红鸟想到了自己如此强大的实力居然也在小小的二级妖兽飞天巨蚁兽手上吃亏，不由得有些失落，李昊天这这也有几分道理。

“你这么差的实力，能获得第一吗？就你这样的，我随随便便喷口火都能杀他几千几万！”

汗・・・・・・

他居然被红鸟给鄙视了！

“咳咳咳・・・・・・！你别看我实力差，和你相比我自然微不足道，可是在人类领域，我这样的，在年轻一代怎么说也是凤毛麟角的人物。取得第一问题不大!“李昊天自信的说道，不过在红鸟怀疑的目光中，怎么都有点自己往自己脸上贴金的意思。(未完待续。)

第二百六十章大红

红鸟智慧确实很高，不过相对来说比较单纯，毕竟是妖兽，而且是一只未成年的妖兽，没有见识过人类之间的尔虞我诈，李昊天连哄带骗，给他说明层层厉害关系。最终小红鸟成功的被李昊天欺骗。决定帮助他取得天罡域宗门大比第一名。

取得天刚域宗门大比第一名并非易事，不错，如果李昊天手段尽出，取得天罡域大比第一名相信问题也不是很大，可既然是比赛，就肯定有很多人观战。

在很多人观战的情况下，李昊天自然束手束脚。首先，天赋技能不能使用了吧！吞噬别人生命力这种恐怖的禁忌之术一但被人发现，他必然会成为公敌。血煞分身也不能使用，血煞分身虽然已经可以收敛全身煞气，可在与别人战斗之时，一样会被人发现他身上的血煞之气。而且分身之术，确实不宜在比赛的时候出现。

血煞分身和天赋技能都不能使用的情况下，他自身的实力极其有限，可能就比金丹中期的修士强那么一点而已，加上他恐怖的防御，可能也就金丹后期的实力左右吧！毕竟他本身的修为也只有金丹初期，能够有金丹后期的实力已经是远超普通修士了。

金丹后期的实力，也许在水域夺得第一问题不大，可在想要在整个天罡域所有宗门中夺下第一，就有点不够看了！

毕竟参加宗门大比的都是天才，有不少人都拥有越级战斗的能力，真实的实力绝对不是单单凭借修为就能够判断的，李昊天能够修习秘术，别人自然也能修习秘术。而且参加整个天罡域大比的天才，金丹后期的修士不说会有很多，但是绝对不会少。

李昊天的修为还是太差了，他这个水平最多也只在中上游而已。

“红鸟大人，请问您叫什么名字？宗门大比肯定得花上不少时间，这段时间只能委屈红鸟大人随我进入人类疆域了，我现在还不知道该怎么称呼您呢？”李昊天的态度倒是很恭敬，毕竟是七级妖兽，给点面子也是应该了！

“名字只是一个代号，我们妖兽不需要名字？难道还有人不认识我红鸟不成？”小红鸟高傲的说道，说起自己红鸟的身份，他还是相当自豪的，毕竟在妖兽领域，它属于顶级的血统。

“没名字怕是不好吧！要不我给您取一个吧，名字虽然只是一个代号，但是我们人类都有名字的，这也是为了和别人区分开来，证明我们每一个人都是独立的个体，都是不可替代的。”

红鸟有些意动，很显然也想要一个名字。

“那你说，我该取一个什么样的名字比较好呢？”

“这方面我拿手啊，取名字我最擅长了，要不我给您想一个威风霸气的名字？”

“好，你倒是说说，取什么样的名字才威风霸气？”

“要不就叫“大红”吧！大，代表伟大的意思，古人云：有容乃大，大者，尊贵也。红，代表您高贵的血统，以及您红鸟的身份，只有像大红这样霸气绝伦的名字，才足以匹配您尊贵的身份。您觉得怎么样？”

“大红？你确定这名字非常霸气吗？我怎么听着有些别扭？”

“觉得别扭就对了，古往今来，敢取这个名字的绝对是凤毛麟角，大红一出，谁与争锋。我觉得没有比大红更加霸气的名字了！”李昊天虔诚的说道。那模样，好像大红这个名字真的会让人闻风丧胆似的。

“好，从今天开始，我就叫大红！”小红鸟高傲的扬起了脑袋，好像真的得了什么了不得的名字似的。

李昊天取名字的功力，令人叹为观止，小红鸟虽然实力很高，可涉世未深，不知不觉就被李昊天这家伙给坑了！

“大红，我们现在快抵达人类疆域了，你这个模样，很容易被人认出来啊！”

“怕什么，还有人敢拦我不成，谁敢拦我，我就灭了他！“

“别啊，低调，低调才是最牛逼的炫耀，我们此次目的是为了进入传奇秘境，没有必要去惹不必要的麻烦，再说人类领域也是有强者的，我们还是低调一点比较好！”

红鸟点了点头，很显然觉得李昊天说的有道理。只见他身形一转，全身上下火红的颜色变了，鲜艳的火红色褪去，绿色的羽毛陡然间长出，居然变成了一只绿色的小鸟。形状上虽然没有太大的变化，依然灵动飘逸，可红鸟最标致性的那一身火红没有了。而且气息上发生了改变，七级妖兽那股恐怖的气势没有了，只剩下小巧可爱。如果是这样的话，相信没人能够认出红鸟了!

李昊天判断强者的标准是根据生物场来判断的，其他修士判断就是根据能量波动，红鸟现在全是上下没有一丝一毫的能量波动，看上去就是一只普通的宠物。他这个样子可能只有合体期的强者才能认出来，甚至合体期的强者都不一定能够人的出来。

红鸟的这一身伪装术，确实不俗啊！居然能像变色龙一样变色。

李昊天带着红鸟，抵达人类疆域之后，一路向南飞行，又花了一天时间，才抵达了青云阁所在地。

拿出令牌，对着令牌打出一道手印，青云阁的防御阵法自动开启一个门户。李昊天进入青云阁。

他先是去宗门事务所，提交了两个任务，获得了一千点的宗门贡献点。当然，宗门贡献点其实李昊天并不在乎，只是他也算得上一个有始有终的人，既然领了这两个任务，他自然会提交。

宗门执事对于李昊天能够完成这个任务还是有点吃惊的，火狼谷猎取火狼之心还好说一点，虽然危险，可只要小心谨慎，还是能够完成的，可猎杀飞天巨蚁兽就有点困难了，现在又不是蚁潮期，想要猎杀飞天巨蚁，巨蚁岭到底有多危险，就不用说了，几乎就是有去无回，就算元婴强者，进了巨蚁岭，也不可能逃出生天，这家伙不顾区区一刚入门的内门弟子，气息上也只是刚刚突破金丹而已，居然能够猎杀到飞天巨蚁兽，确实不简单啊！

李昊天这进入荒野地区猎杀妖兽，其实也没花上多少时间，这一来一回也就半个多月。宗门大比还有十天时间才举行。他决定利用这点时间，好好的炼化一下地莲心火。(未完待续。)

第二百六十一章高级玩火

宗门大比首先是在自己的门派中举行，报名参赛的弟子有很多，几乎所有百岁以下的弟子都参加了，不管是外门弟子，内门弟子还是核心弟子。这也是为了体现宗门大比的公平性，给所有弟子一个机会，只要你有实力，你就能在宗门大比中大放异彩。

追名逐利是人类的天性，就算是修真者也不例外，每一个人都希望自己能够名扬天下，受万人敬仰。而且在宗门大比中获得较好的名次，说不准会有某个美女修士会看上你，能和美女修士双修，很多修士都是十分向往的。

只有宗门大比的前十名才会代表宗门，参加整个水域的比赛，这一次宗门大比少了仙剑门，其他中小型的门都蠢蠢欲动，对他们来说是个机会，只要他们门派中有一人能够进入水域前十名，都是无上的荣耀。

青云阁门中弟子实力参差不齐，不过他们肯定会为了进入前十而争的头破血流。

不算他自己，青云阁百岁以下的金丹修士有六位，金丹期和筑基期差距真的很大，所以加上李昊天，青云阁其他弟子真正能够竞争的名额只有三个。

据说这一次青云阁参加宗门大比的弟子，有上万的弟子参加，上万的筑基修士，最终竞争的也只有三个名额而已。就是这么残酷。

李昊天的目标不在青云阁，不在水域，他的目标只有一个，天罡域大比第一。

由于宗门大比在即，整个青云阁比平常热闹了数倍，很多在外游历冒险的修士都赶了回来，就是为了才加宗门大比。

李昊天这一路走来，碰见了不少美女修士，看的他心生荡漾，青云阁不愧是女多男少的门派，李昊天一眼望去，天空中到处飞行这莺莺燕燕的美女修士。三五成群，欢声笑语，好一道亮丽耳朵风景线，他们谈论的内容大多都是这一次能够进入清云阁前十的热门人选。风头最盛的就是南宫烈了。据说他有可能成为青云阁大比第一。

就连黄啸这货也在这些美女修士的讨论之中，他也是热门人选，作为新入门的弟子，三十多岁，就已经是金丹强者。绝对算的上天才中的天才了，短短三年时间，黄啸已经在青云阁闯下了偌大的名头。首先就是他三十多岁，入门短短三年就能成为金丹强者，这就已经不简单了。第二，黄啸在两个月前，以一己之力斩杀双头巨蛇，风头一时无两，要知道，双头巨蛇可是拥有金丹中期的实力。黄啸能够独立斩杀，足以让他扬名。

除此之外还有美女天才，夏宛若，李凝霜。这也是宗门大比的热门人选。

讨论的热门人选有很多，最少有几十位，可就是没人讨论他李昊天。这样的事情对他来说不是赤裸裸的打脸吗？别说讨论他的人没有，在整个青云阁，认识他的弟子估计都不会超过十个。

以李昊天骚包的个性，怎么受得了，这小子到哪里都是独领风骚的人物。现如今进入青云阁几年的时间了，居然闹了个无人问津。

这几年确实有点低调的过头了，虽然说低调是最牛逼的炫耀，可必要的时候。还是得装一下逼的。

这三年的时间，李昊天几乎都是在闭关中度过，不是修炼秘法，就是提升修为。确实没有闹出过什么动静。没人认识他很正常。相信这一次宗门大比之后，李昊天这个名字，将会传遍整个水域修真界。甚至整个天罡域都会传扬他的事迹。

回到自己的洞府――水帘洞。

李昊天盘膝而坐，他开始炼化地莲心火，十天的时间，想要炼化地莲心火，将焚天决第三层灭世之炎修炼完成，几乎是不可能办到的。不过地莲心火能炼化多少就是多少，就算只能初步使用地莲心火的力量，他的攻击力也会提升不止一个档次。

李昊天拥有灵源，提升修为对他来说其实不是问题，自从知道了灵源的妙用，他就想花点时间快速提升自己的修为的，可现在红鸟跟着自己，拥有灵源这件事情，他不想让红鸟知道，一但红鸟知道了他拥有灵源的事，说不准还会抢夺，红鸟又不真是他养的宠物，这样的东西他不敢暴露。所以只能修炼焚天决了。

红鸟天生自带的火焰就不会比地莲心火差，李昊天相信它不会抢夺地莲心火，所以才敢当着它的面炼化地莲心火。

“人类，你手上的好东西倒是不少啊，居然还有地莲心火!不过你这控火之术实在是太垃圾了，就你这玩法，何年何月才能真正的掌控地莲心火？”

李昊天眼睛一亮，他这玩火的方法在红鸟眼里自然是不堪入目。红鸟是什么？红鸟本身可是拥有朱雀血脉的超级妖兽，而朱雀又是控火的神兽，是玩火的祖宗，红鸟身上自然会有更加高级的玩火方法。

“大红，难道你有更加高级的玩火方法？”李昊天明知故问。

“开玩笑，说到玩火，有谁比得上我？”红鸟高傲的扬起它的小脑袋，眼神中满是傲娇。

“那你能教我更加高级的玩火方法吗？”李昊天请求道。红鸟不是笨蛋，李昊天想了想，还是老老实实的请求比较好。

“不行，你一个人类，我是不可能将红鸟一族的控火秘术交给你的!“

“我也没要你的控火秘术啊，你只需要教我快速炼化地莲心火的方法就可以了，我炼化了地莲心火，实力进一步的增强，就更加有把握能够取得天罡域大比第一名了，到时候进入传奇领域的把握也大一些，这样你也可以得到生命古树了不是?“

“哼，狡猾的人类，你别想利用我，反正我是不会帮你的，你如果不能带我找到生命古树，我就杀你!“

“别啊，别动不动就喊打喊杀的，要不这样，我用一颗生命灵果，和你换炼化地莲心火的方法，你看好不好？”李昊天诱惑着说道。这几天时间，他让二狗凝聚了好几颗生命灵果，也是为了以防万一。

红鸟狐疑道：“你还有生命灵果，拿出来看看!”

李昊天右手一翻，又是一颗蕴含着浓郁生命气息的绿色灵果出现在手中。红鸟直接从他手中抢了过去，甚至还抢了他的储物戒指，仔细的翻了又翻，发现确实没有生命灵果之后，很是理所应当的将李昊天的储物戒指给没收了!

“这真的是我最后一颗生命灵果了，你抢我的储物戒指干嘛？”

“我发现你这个人类手里的灵石倒是有不少嘛，你知道的，我们妖兽也是需要灵石修炼的，这样吧，看你可怜，我就只收你一半的灵石！“红鸟将储物戒指还给他的时候，李昊天发现他储物戒指里面的极品灵石和和上品灵石全部不见了，就连中品灵石和下品灵石也少了一大半，还好他重要的东西都储存在系统空间，不然真的要哭死。

“你确定你只取走了一半吗？你这个强盗！”李昊天悲愤欲绝的喊道。

“好了，人类，我也不占你的便宜，既然拿了你的东西，就教你一点高级的玩火方法吧!“红鸟翅膀一挥，一道红光打入李昊天的脑海。(未完待续。)

第二百六十二章关系户

一股信息，自然而然的在李昊天的脑海中浮现，他有一种豁然开朗的感觉，发现火还能这么玩。红鸟传给自己的信息除了拥有快速炼化地莲心火的方法，也顺带着多了一些对火焰控制的技巧。

这些技巧可能跳对红鸟来说不算什么，这些技巧就是红鸟本能使用火焰的方法，可对于李昊天来说，在珍贵不过了。有了这些技巧，他对于焚天决的使用将会更加得心应手。

李昊天按照红鸟教给他的方法，打出无数法决，凝聚成更加高级的火焰符文，地莲心火也在不断的炼化着。

时光飞逝，岁月如梭，十天时间，在修着界不过弹指一瞬。

李昊天出了水帘洞，向着青云阁的竞技场而去。

青云阁陷入了前所未有的热闹当中，整个青云阁，天空中到处飞行者修士。男的女的老的少的都赶往竞技场。

五十年一届的宗门大比，确实是修真界的一大盛事，也是每一个宗门的盛事，不管有没有参加比赛，绝大部分的弟子都会前往竞技场。有的是看热闹的，有的是参加比赛的。

竞技场修建的十分庞大，几乎能容纳数十万人观战。大比规则相当简单粗暴，由于每一届参赛的弟子都很多，为了加速比赛进程，自然就不可能两两对决。参赛的弟子有一万多人，如果两个两个比，要比到何年何月？

在竞技场上，有十个战斗擂台，每一个擂台都很大，至少比足球场要大十倍，整个擂台都是用玄铁所铸，足以承受修士们爆发的攻击，而且每一个擂台都设有结界。

比赛的规则相当简单，一万多名弟子，将分为十批，每一个战斗擂台都有一千多名弟子。一千多人，各自为战，被打出结界就算输。结界属于反向结界，只能出不能进。一但你被打出结界。就不可能进去了。而最终结界内只有十个人能够站在擂台上。

也就是说，一次比赛，就会诞生前一百强。直接淘汰百分之九十九的人。

当然，这样的比赛很残酷，有人认为不公平。可能会有些实力不怎么样，可是浑水摸鱼走到最后，成为留在擂台上的人，确实会有这种幸运儿存在。不过这样的幸运儿不可能走到最后。而且在修真界，运气，也是属于实力的一部分。这是公认的。

对于很多人来说，只要能够进入前一百都知足了，有这种想法的人绝对不在少数，因为只要进入前一百，都是可以得到门派奖励的。有很多浑水摸鱼的家伙就是冲着奖励来的。

所以在比赛开始之前。就有很多人拉帮结派，商量着先把实力强的淘汰下去，对实力强的修士，采用群起而攻之的猥琐办法。

这样的办法，青云阁的高层是知道的，不过他们默许这种做法，在修真界，就是这样弱肉强食，适者生存。有实力的人不一定能走到最后，可走到最后的。一定是有实力的人。

宗门大比的规则就是没有规则，不管你是谁，不管你使用什么样的手段，能够站到最后。你就是赢的那个人。

不少人勾肩搭背的商量着，三五成群，十几人一伙，甚至几百人一起。女性修士那边也是莺莺燕燕的讨论着。

竞技场大比的擂台有十个，李昊天被分在了第七个擂台，这可能跟他是第七峰的弟子有关。

第七号。八号，九号擂台，全都是男的弟子之间的比赛。所有参赛的男弟子都在这三个擂台。而另外七个擂台参加的几乎都是女弟子。

李昊天也是第一次见识到了青云阁阴盛阳衰的场面。太壮观了，美女实在是太多了，一眼望去，全都是美女。七八千的参赛女弟子，随便一个拉出去都不会比地球上的女明星差，你可以想像在如此数量的美女集中在一起是一个什么样的场面。这就是一天玩一个，十年也玩不完啊！

“呸，太肮脏了，想什么呢！”

宗门大比的第一场比赛，男弟子和女弟子是分开的。这么做还算有点人性，毕竟就李昊天自我感觉而言，他是不情愿对女性修士辣手摧花的。而且男女混战，场面确实有些不堪。

每一届的宗门大比，都会发生伤残甚至死亡的事件，就青云阁内部比赛来说，还算是有点顾虑到同门之义，下手也不是那么狠，虽然偶尔也有死亡事件发生，不过既然是比赛，这也是不可避免的。

最为残酷的还是与其他宗门的比赛当中，几乎根本不会留手。

对于这些人拉帮结派的作法，李昊天是不屑的，他也没有想要和别人拉帮结派的意思，他自己一个人就可以单挑全场，用得着拉班结派吗？

不过凑巧的是，黄啸这个家伙刚好看到他了，这家伙现在可是风云人物，它本身也喜欢结交好友，在他身边自然而然的就围了一群人。而且这一群人的实力都很不俗。大多都是筑基后期巅峰。实力强的人也不是傻瓜。既然知道比赛的时候会有人针对自己，他们自然就抱团一起了。

这就叫物以类聚，人以群分。你有张良计，我有过墙梯。

“李兄，来，我给你介绍一下，这些都是我结交的宗门好友！”黄啸热情的走了过来。“这位是孙巨，孙兄！”黄啸首先介绍的是一位青衣男子，这位男子高高瘦瘦的，一脸和蔼的笑容，可眼神及其锐利。李昊天眯着眼大量了一下孙巨，发现他居然也是一位金丹修士，这人李昊天倒是从来都没有听说过，可居然也是金丹修士，可见这次宗门大比隐藏实力的不在少数。

孙巨也打量了一下这个浑身上下迷一样的男人，既然能够得到黄啸的重视，自然也不是简单的人物。

“孙兄，李兄可是和我一起入门的好友，待会儿战斗的时候可要护着他，让他进入宗门前百。”黄啸此话一出，孙巨顿时低看了李昊天几眼。还以为是个了不起的人物，原来是个关系户。

李昊天相当无语，他还需要别人来保护吗？不过黄啸一番好意，李昊天也不想驳了他的面子，在黄啸看来，李昊天一个月前是筑基后期，现在理所应当的也是筑基后期，这样的实力虽然不算差了，可是在千人混战的情况下真的说不准。如果有两个金丹强者保护，他晋级前百就不是问题了！(未完待续。)

第一百六十三章轻松通过

李昊天在第七号擂台，黄啸和孙巨也在第七号擂台，确实可以互相照应。至于另外十几个筑基后期修士虽然黄啸一一介绍，可李昊天这家伙左耳进，右耳出，他只记住的孙巨一人，其他的都是浮云。

不过既然认识了，李昊天也客套了一番，拿出两条香烟，给每人发了一包。抽过烟有烟瘾的黄啸高高兴兴的收下了，其他没有抽过烟的修士见黄啸这么高兴的收下，就知道是好东西，而且香烟他们确实没见过，也觉得十分新奇。

本来他们对李昊天这个关系户还是有点意见的，可吃人嘴软，拿人手软，现在收了李昊天的香烟，自然对他的态度就比较友善了。

很快就有一位元婴老者从人群中走出，他打开了擂台的结界，让所有人全都进场，然后关闭结界。

每一个人都在榜文上看过自己的名字，知道自己在那一个场地，李昊天和黄啸孙巨一群人进了结界，其实从老者关闭结界的那一刹那，比赛就已经开始了！

几乎就在老者关闭结界的一瞬间，大战瞬间爆发，有些倒霉蛋，刚刚进入结界，几乎还没有反应过来，就被身边的修士给一掌推了出去。

一场超级大混战开始了，李昊天就看见，天上飞出无数法宝，各种剑气法术在结界中纵横，你打我，我你他，他打你，或者很多人追着一个人打。总之就是超级混乱。

在战斗爆发的一瞬间就有一半人被打了出去，有些是被人打出去的，有些是吓懵了自己跑出去的。总之先下手为强，后下手遭殃。

也有不少人吐血重伤。战斗相当惨烈。剩下的，留在结界中的，似乎都变得很有默契，成群结队的先把落单的给淘汰，之后又变成了与团队与团队之间的战斗。

不过越到后面，战斗就越发惨烈，刚开始大家都还有点收敛，没有下死手，可随着战斗的升温，全都打出了火气，自然也就无所顾忌了，几乎都是往死里招呼，出手间就要人性命。

淘汰的人越来越多，剩下的留在结界里面的人就越发有机会成为宗门前一百名。机会越来越大，他们自然也越不会放弃，自然的火气就打出来了。

李昊天这个家伙，貌似是全场最轻松的一个家伙了，黄啸和孙巨的实力确实很强，跟着他们一起的人实力也是傲视全场，这种强强联合，让他们所向披靡，人挡杀人，佛挡杀佛。

他们淘汰了一个又一个团队，一波又一波的修士被他们赶出结界。

而李昊天这个家伙，从头到尾居然连一次出手的机会都没有，他被这群人给保护到了中间，也不知道是不是香烟起了作用，大家都很照应他，有攻击来临的时候，他们都挡在前面。

李昊天闲着无聊，居然抽起来烟，看着别人各种斗法，拼了命的想要留在结界内，他简直闲的有些蛋疼。本来还想大发神威，来个秒杀全场的。可没想到根本不用自己出手，居然就这么轻松的战到了最后。

这个结界是透明的，外面的观众可以看到里面的战斗，里面的人也自然能看到外面的观众。李昊天右手夹着香烟，看着外面的观众，不少女性观众对他投以鄙视的目光，在整个竞技场的比赛当中，他估计最清闲的一个人了，别人在打生打死，打的不可开交。他还有闲情逸致抽烟。

对于这样的人，所有的观众都是带着鄙视和不屑的。修着界敬重强者，自然会看不起那些浑水摸鱼的人。你有实力站到最后，别人自然会敬重你，可你丫的是浑水摸鱼上去的，别人输了也会不服的。

战斗到最后，第七号结界，黄啸，孙巨，李昊天，还有黄啸团队的另外五人站到了最后，其余的在混战中被淘汰了，另外两人是其他战队的，实力也很强，也很幸运的站到了最后。

很快另外九个结界也诞生了前十名，不少人灰头土脸，甚至有很多人受了重伤。整个竞技场，只有李昊天一人是从头到尾都没有出过一次手，这家伙瞬间就被所有的观众和参赛弟子给记住了，并不是他实力有多强让别人记住，而是这家伙浑水摸鱼的功夫让别人记住。

整场比赛，还有谁比李昊天赢的更轻松？就连第八号场地的南宫烈也是经过一番苦战才站到最后的。

观众们鄙视李昊天，有很多实力强悍可因为被人针对而提早淘汰的修士也不服李昊天。凭什么你丫的都没出过手，就能进入宗门前百。

青云阁第一混子――李昊天由此而生。

这一天，李昊天的大名被无数人给记住了，不少人都在讨论李昊天，有的没的，男的女的，都在讨论他。反正这家伙一炮而红彻底成名了。

对于李昊天这个家伙，大家褒贬不一，有人觉得运气也是实力的一部分，所以李昊天既然能够进入前一百，也是他实力的一部分，也有人觉得这家伙真的不配成为青云阁前百，毕竟这家伙是完完全全的浑水摸鱼上去的。可能实力差如狗。

大比结束后，进入了修整阶段，毕竟有不少人需要休养恢复状态，比赛将在一天后继续进行。到时候就不是混战了。而是两两对决，直到选出前十的强者，代表青云阁参加水域宗门大比。

李昊天也没什么好休养的，闲着无聊到处看风景，他发现参加了这次比赛之后，有不少女性修士认识了他，那些三五成群的女性修士经过他身边的时候，都会对他指指点点，有不少人更是直接笑了出来。

李昊天这家伙还是有点自知之明的，虽然大多数修士都认识了他，他的确是扬名了，不过这名声估计不怎么好听。他脸皮厚，自然无所谓，管他好名声还是坏名声，只要有名声就行。

那些鄙视他的，认为他只不过是运气好的，等到他大发神威，将所有的天才人物热门选手都踩在脚底下的时候，他们就会知道，他李昊天是个多么伟大的人物！(未完待续。)

第一百六十四章牙齿

当然，除了有李昊天这样的幸运儿诞生，真正有实力并且在这一次混战中大放异彩的也有不少。

比如黄啸，孙巨，还有八号结界的南宫烈，还有上一届的天才秦峰，他也是金丹强者。男性弟子里面，现在大家最看好的就是这四人了，他们有很大的可能进入大比前十。

女性修士这边，也突然冒出了很多金丹强者，夏宛若，李凝霜就不用说了，她们除了是这一次大比前十的有力竞争人选，本身还是水域美女排行榜上前十的人物，分别排在第六和第八。确实是绝色美人。夏婉若温柔婉约，李凝霜冷若冰霜。两人性格截然不同，不过他们的关系倒是很好。情同姐妹。

除了这两位美女天才，另外新入门的弟子胡雪儿也在战斗中大放异彩，被人多人看好，女性修士中除了这三位美女天才，还有上几届的女性修士，也有两人突破金丹，分别是欧阳玲和曾阳阳。凑巧的是这两人也是美女排行榜上的人物。

以上所有人除了秦风以外，其他人都在五十岁以下，这是一件相当不可思议的事情，在以往的宗门大比中，百岁一下的金丹强者能够两三个就不错了，这一次居然会有九人之多，而且大多在五十岁以下。而且还是没有加上李昊天的情况下。加上他就有十个人了！

而且这一次宗门大比阴盛阳衰的情况好像有所好转，毕竟这一次突然多出了三位男性金丹修士，他们都是百岁以下的天才，突破元婴是迟早的事，甚至有可能突破出窍期，以及进入更高的层次。天才弟子如雨后春笋一般的冒了出来，对于青云阁这样一个算是比较小的宗门来说，的确是奇迹了。

宗门大比的奖励要等整个宗门的比赛全部结束之后才会发放，对于奖励什么的，李昊天自然不在乎，他身上拥有的东西，估计要比整个青云阁都要值钱了，自然看不上青云阁的奖励。

人们在嘲笑他的同时，他也只是一笑了之。

第一场比赛结束后，正当李昊天在闲逛的同时，黄啸走了过来，“李兄好雅兴啊，别人都在抓紧时间备战，只有李兄一人还有闲情逸致观赏美女，李兄果然是性情中人！”

“黄兄说笑了，我估计是要重名昭著了，你看他们看我的眼神，大多带着鄙夷，眼神中满是不屑，向我这样靠运气进入前百的人，估计是不会得到她们认可的吧！”李昊天无奈的摇了摇头，静静的点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。顺带了也该黄啸发了一根。

黄啸也没客气，顺势点燃香烟，遥望远处的风景，眼神中一抹金光一闪而逝。

“李兄说笑了，别人都以为你只是凭借运气进入前百，可我黄啸不相信李兄是没有实力的人，你我一同进入青云阁，虽然从未见过李兄出手，可我始终感觉李兄的实力不下于我。我倒是十分期待李兄出手的时候能够一鸣惊人呢！”

“呵呵，知我者，黄兄也！”

两人静静的抽完香烟之后，黄啸说道：“李兄和我一起去一趟宗门事务所吧！”

“黄兄去宗门事务所所谓何事？”

“是这样的，李兄，我前些时日得到一把灵器器胚，我想请人炼制一把灵器，所有的东西都已经准备好了，可还缺一样东西，那就是飞天巨蚁兽的牙齿。只有加入飞天巨蚁兽的牙齿，灵器破防的效果才会增加到极致。我刚刚听说宗门事务所好像有人完成了那个猎杀一百只飞天巨蚁兽的任务，可能事务所里面现在还存有几幅飞天巨蚁兽牙齿，我想去问一问！”

李昊天瞬间就明白了，黄啸这个家伙是拐着弯向他讨要飞天巨蚁兽牙齿。道理其实很简单，宗门事务所的任务认领其实不是什么秘密，稍微一查就能知道到底是谁完成了这个任务。

飞天巨蚁兽牙齿十分珍贵，李昊天都已经提交任务十几天了，飞天巨蚁兽牙齿不可能还会有存货，黄啸得到灵器器胚的确运气很好，想要增加灵器的破防效果，飞天巨蚁兽牙齿的确是再好不过的东西了。李昊天不相信黄啸会无缘无故的在他面前提这个事情。他既然知道李昊天完成了这个任务，那么李昊天很有可能还有飞天巨蚁兽的牙齿。

怪不得这家伙在比赛场上那么照应他，原来是别有心思。

黄啸的目的性很强，为人心思细腻，城府也很深，不过李昊天并不讨厌他，至少两人关系还是不错的，只是他这番做法注定只能和李昊天成为普通朋友，不可能和他生死相交。

想到这里，李昊天一时间也有些感概，在修真界结交好友，虽然会因为性情相符彼此欣赏而成为好友，不过感觉还是差了那么一点点，真的不能和地球上那些真心实意的兄弟相比。

他不知道此生还能不能回到地球，李昊天是个随遇而安的人，可是现在倒是有点思念地球上的生活了，那你有真心实意爱自己的女人，也有真心实意的兄弟，可自己这一走了之，也不知道会发生什么样的状况。很多时候李昊天都尽量的不去想这个问题，因为只要一想，心里就越不是那么回事。

也许当自己真的强大到一定程度的时候，还能回到地球吧，李昊天只能这样安慰自己，虽然他知道这个情况十分渺茫，可心里总有那么一丝期待吧！

“李兄，你莫非有心思不成，我看你眼神沧桑中夹杂着一点淡淡的忧伤，难带是为情所困？”

“呃呃・・・・・・！好了，黄啸误会了，我只是一时间想到了一些不开心的，你说的飞天巨蚁兽牙齿我这里倒是有不少，既然黄兄需要，我就赠送给你了！”李昊天说完，大手一挥，只见数百只飞天巨蚁兽的尸体出现在黄啸面前，这些都是没拔过牙齿的，而且因为尸体死亡时间有点久了，散发出一股浓浓的恶臭。

黄啸倒是一点都没嫌弃，反而欣喜若狂，他本来想着只需要向李昊天讨要十几只飞天巨蚁兽的牙齿就够了，可这家伙也真够大方的，直接给了他几百只飞天巨蚁兽的尸体。有了这么多飞天巨蚁兽的尸体，他的灵器破防效果一定会提升的极致。可千万不要小看灵器的破防效果，这对于灵器本身来说是至关重要的。(未完待续。)

第二百六十五章晋级五十强

黄啸收了飞天巨蚁兽的尸体，说道：“多谢李兄慷慨了，我黄啸也不是喜欢占便宜的人，这些飞天巨蚁兽的牙齿，我就按照市场上的价格折换成灵石给李兄了，当然，这回就当是我黄某占李兄便宜了!“黄啸拿出一个储物戒指，里面估计装的是些灵石，李昊天这个家伙最不缺的就是灵石了，你给他灵石有毛用。

“黄兄不必客气，这飞天巨蚁兽牙齿既然是给你的，那就是给你的，如果收了你的灵石，这不是疏远了你我之间的关系吗，谈钱伤感情。这灵石黄兄还是收回去吧!“

黄啸从李昊天的眼神中看出他是真的不想要这些灵石，他心中也是微微一动，修着界尔虞我诈，他虽然喜好结交好友，可真心实意结交的却很少，他是属于那种面热心冷的那种人，李昊天如此做法他的确有些看不懂，唯一能解释的就是李昊天确实是当他是挚友，不然也不会如此大方。

“李兄果然是性情中人。黄某却之不恭受之有愧。”

“无所谓，兄弟之间说这些干嘛？”李昊天无所谓的说道，这句话在地球上很常见，也就是说说而已，不过这话在黄啸耳中却是李昊天发自肺腑之言。他有一种找到知己的感觉。心里也真正的拿李昊天当好友看待。日后黄啸为李昊天称霸修真界，立下了汗马功劳，也是从这一刻开始的。

一天时间转眼就过去了，青云阁也正式迎来了百强争霸赛。

在竞技场围观的修士不仅没有减少，反而又多了许多，足足有了五万多名修士，在修真界，其实观看别人战斗也是一次学习的机会，很多人都是在战斗中成长，除了亲身战斗中的领悟，观看别人战斗，也是能够领悟的。

千人混战，虽然场十分壮观华丽，可真正能够学到的东西不是很多。反而这种两两对决，才更加清楚的能够观察到，别人在战斗中，是怎样处理法宝之间的控制，对于真元力细微的控制操作，法术法决的能量牵引，还有近战时的身法步骤，等等都是可以学习的地方。

两个修为同等的修士，为什么有些人就会强一些，有些人就是弱一些，排除属性克制，其实真的有很多需要学习的地方。修真者提升的并不仅仅只是修为，对于战斗节奏的把握也是每一个修真者需要学习的地方，否则你空有一身庞大的真元，也只能胡乱使用，搞不好还会被修为比你低的修士斩杀。

观战的人有很多，能在比赛中绽放异彩，是每一个年轻修士的渴望。你每战胜一个对手，你的名字就会被更多的人知道，会受万人敬仰。人们修真是为了什么，就是为了让自己不断的强大，受到所有人的尊重与敬仰，排除虚无缥缈的永生，这才是实实在在的。

总得来说，来竞技场观战的弟子有很多，而青云阁大比百强，现在就是所有观众眼中的焦点。

首先是长老院的一位元婴修士走了出来，这位元婴修士是一位********，一身白衣，她就是这次百强争霸赛的主持人了。没有什么多于的废话，也没有什么无聊的自我介绍，她只是简短的介绍了一些比赛规则。

各自的对手并不是事先安排好的，而是抽签决定！

只见********玉手一挥，在他面前出现了一个黑箱子，“大家看见我面前的箱子了吗？本次比赛是抽签决定，一共有一百只玉签，从一到五十，每组玉签有两只，抽到同样数字的就是你们的对手！”

比赛规则果然相当简单，通过抽签决定对手，虽然肯定会有些倒霉蛋抽到超级高手而过早淘汰，也有可能两个热门选手会抽到一起，让本来有机会进入十强的弟子提前淘汰，尽管这样做有些可惜，不过这样做避免的人为的操控，也确实公平一些，如果你运气不好，那也只能怪你倒霉。还是那句话，在修真界，运气也是实力的一部分。

李昊天用神识扫描了一下箱子，发现这箱子是用极为特殊的材料制作而成，神识根本不能穿透。这也避免了作弊的可能。

除了李昊天用神识扫描之外，其他修士也都扫描过，这个规则，相对来说，大家也都是接受的。

抽签自然花不了多少时间，很快就轮到了李昊天，对李昊天来说，抽签不管抽到谁都无所谓，他自信青云阁百强中应该没人是自己的对手，他最不希望抽到的就是黄啸了，如果和黄啸对决，把他给淘汰了，他会感觉有些不地道。

李昊天抽到的号码是四十七号，另外一个四十七号是一位女性修士，修为只能算一般，才筑基后期，而且她的面色有些苍白，看模样应该是在昨天的混战当中受了很严重的内伤。到现在都没恢复过来！

李昊天相当无语！他其实是想遇到一个强力的对手，然后将他淘汰，为自己正名。不过既然抽到了，他也就不说什么了！

这一次两两对决，还是原来的场地，有十个结界，结界中只有两人PK，打出结界或者对方认输，你就算赢了。

比赛进行的很快，十组修士同时进行对决，一次就是二十人。基本上只用进行五次比赛，就可以诞生五十强。

第一场比赛就轮到李昊天了，他的对手名叫蒋新瑶，是第三峰的内门弟子，长得也还过得去，有点像范彬彬。也就普普通通，平平常常吧，毕竟这样的姿色在修真界也确实只能说是普通。

李昊天率先登上了第七号结界。等了半天，其他结界的弟子已经开打了，蒋新瑶却迟迟不上擂台结界。李昊天找了找负责比赛的金丹执事，金丹执事和蒋新瑶交谈了一翻，回头告诉李昊天，蒋新瑶直接认输了，她因为上一次混战受了很严重的内伤，所以只能放弃比赛。

李昊天第一个顺利晋级五十强。

又是还没开打就直接赢了，李昊天一脸苦笑，可是这苦笑别人当成了得意的笑容，引来诸多同门修士的不满。对于这样的幸运之人，肯定会招来那些被淘汰弟子的羡慕嫉妒恨。

(未完待续。)

第二百六十六章二十五强

在竞技场的比赛结界内，有人很快就解决了战斗，也有人势均力敌，打的难分难解，最为吸引观众的就是南宫烈和秦风的战斗，这两人都是金丹强者，也是这一次进入宗门前十的热门选手，可惜他们偏偏就抽到了一起。

秦风是上几届宗门招收的天才弟子，进入宗门几年后，顺利突破金丹期，他在突破金丹已经二十多年了，当然，他年您也自然在一百岁以下，虽然依然是金丹初期，不过已经达到了金丹初期巅峰，有人甚至议论过他能取得宗门大比第一名。

南宫烈是几年前新招收的弟子，和李昊天属于同一批，不过在短短三年时间，就让整个宗门记住了他，他确实是个天才中的天才，大多数人都以为南宫烈只有金丹初期，最多金丹初期巅峰，可李昊天找就发现南宫烈在进入青云阁时就已经是金丹中期的修士了，现在修为好像又有进步，已经达到了金丹中期巅峰，都已经有一只脚迈进金丹后期了！修为提升的速度相当恐怖。

这小子也是个扮猪吃老虎的货色，修为隐藏的相当深，一般的修士根本看不出来。

所有人都以为南宫烈和秦风是势均力敌，甚至秦风胜出的可能能信还大一些，毕竟秦风入门久一些，宗门秘法研究的也深一些，很多人都看好秦风，他毕竟是老牌的天才强者。

可真当两人对决时，南宫烈只用了一招，他只出了一拳，带着无与伦比的霸气，以闪电般的速度，夹着这天地之势，这一拳霸道无比，恐怖的真元力让结界之外的人都吓的肝胆俱裂。

一招，秦风直接被打的吐血，整个人像是炮弹一样，直接轰出结界之外，口中鲜血狂喷。他身上的防御护甲就像是纸糊的一样。

南宫烈这一手让所有人都没想到，所有的观众的震惊了，其他比赛的选手脸上也出现了一丝阴霾，实在是太强了！

老牌天才秦峰，一招落败南宫烈，甚至连还手之力都没有。南宫烈成为了此次宗门大比的黑马？

原本大家都以为青云阁宗门大比修为最高的也就金丹初期巅峰，可南宫烈那道攻击明显就已经暴露了他金丹中期强者的修为，而且那道攻击的强度，已经无限接近金丹后期的修士了！

如果南宫烈只是一个普通的金丹中期修士，那还好说一点，就算他修为已经达到金丹中期，可这些天才还是有信心一战的，可重点是南宫烈并不是一个普通的金丹中期修士，那一道无限接近金丹后期修士的攻击，在南宫烈手上施展的游刃有余，很明显他还没有尽全力。这才是他们最大的忌惮。

青云阁大比第一，几乎没有什么悬念了，南宫烈几乎稳坐第一。

李昊天的嘴角微微扬起，露出一股意味深长的笑容。

轮到黄啸上场的时候，这家伙运气不错，和他对决的也是一个女性修士，不过只有筑基后期，那名女性弟子知道她和黄啸的差距，很直接的认输了。

她直接认输观众都觉得很正常，毕竟金丹修士和筑基修士根本不是一个档次。

黄啸不战而驱人之兵，大家都觉得黄啸有一股王霸之气，还没打就让别人认输了，这不是霸气是什么？可李昊天的对手直接认输，他就是运气，这就是人与人之间的区别啊！

比赛进行的还是很快的，除了倒霉的秦风直接被淘汰以外，其他金丹修士都很顺利的晋级五十强。

黄啸，孙巨，南宫烈，欧阳玲，曾阳阳，夏宛若，李凝霜，胡雪儿，全都晋级五十强，剩下的全都是筑基后期的修士。

十个比赛场地并不是等第一批比赛完结之后才开始，而是只要有人结束比赛，下一组就可以立即上场了，毕竟有十个比赛场地，就算有人比斗进行的时间很久，也不会耽误时间。

毕竟宗门大比并不仅仅只是青云阁内部弟子的比拼，青云阁需要快速的选出前十的天才参加水域大比。能在水域大比中取得好成绩，选出水域前十的天才，参加天罡域宗门大比。如果在天罡域大比中能够有一个进入天罡域大比前一百，这个成绩对于整个水域来说就已经算是不错了！

而南宫烈就很有机会既然天罡域前一百。以往的宗门大比中，代表水域参加比赛的大多都是金丹初期的修士，百岁以下的金丹修士，对于水域来说，已经是了不得的天才了，如果是金丹中期，那就是天才中的天才。至于百岁以下的金丹后期修士，估计一千年也不一定出一个吧！

在天罡域大比中，金丹初期只是最垃圾的存在，属于打酱油的选手，整个天罡域有一百零八个小域，水域只是其中之一，而且属于垫底的存在。一百零八域，每个域都会选出十名天才修士参加比赛。参赛的修士一共有一千零八十人，大部分都是金丹初期的修士，当然也会有筑基后期的修士，主要是实在拿不出什么人了，只能拿筑基修士凑个数。

水域以前就发生过那筑基修士凑数的事情，十分尴尬。拿筑基修士凑数，就代表你说存在的域居然连十个百岁以下的金丹修士都凑不齐，自然要遭到其他域修士的鄙视。

五十强诞生之后，立刻就开始了二十五强的竞争。没有休息。

同样的规则，同样的抽签方式，李昊天抽到的是十三号，和他对应的十三号是一名男性修士，修为也只有筑基后期，没有抽到黄啸，孙巨，南宫烈，欧阳玲，曾阳阳，夏宛若，李凝霜，胡雪儿其中的任何一人，奇怪的是这七名金丹修士没有一人互相是对手，好吧，虽然他们没有抽到对方也很正常，可李昊天总觉得青云阁的高层暗箱操作了。可能也是因为秦风的关系，那么参加水域宗门大比的就会少一个金丹修士，金丹修士不能去参加比赛很显然也不是青云阁高层想要看到的。暗箱操作，情有可原。不过秦风既然已经淘汰了，而且是在众目睽睽之下，相信青云阁长老院也不会安排一个什么复活赛之类的坑爹项目。(未完待续。)

第二百六十七章十三强

五十进二十五，依然是两两对决。李昊天抽到的筑基后期修士，筑基后期修士在他手里根本走不过一招。

轮到李昊天上场的时候，他不急不缓的走进擂台结界，站在他对面的是一个其貌不扬的青年男子，一身劲装打扮，身后背着一把宝剑，看起来好像是一件下品灵器，能在筑基后期就能拥有一件下品灵器，确实不错了，要知道，下品灵器就是有很多金丹修士都不曾拥有。他估计也是凭借着身后的灵气飞剑才能一直走到前五十强。不过也仅止于此了！

“哈哈，没想到我汪封运气会这么好，居然遇到了青云阁第一混子，看来是老天爷都要让我晋级二十五强了，小子，你的运气到此结束了，你是乖乖的投降认输呢？还是让我把你给打出去！告诉你，封爷我向来都没有手下留情的习惯！”

“呵呵！SB！”李昊天极为轻蔑的看了他一样，嘴角露出一个诡异的弧度。

“SB是什么意思？”汪封问。

李昊天都懒得告诉他SB是什么意思，身形一闪，以极为恐怖的速度接近了汪封，在他还没有反应过来的时候，一脚踹出，汪封以一千六百八十度高空旋转，采用平沙落雁狗吃屎的姿势，直接被踹出一百米开外，居然直接飞出了结界。

“噗！”

汪封口吐鲜血。

“我不服，我还没准备好，你偷袭!“汪封大声叫到。

“谁告诉你我偷袭了，结界已经关闭，比赛已经开始，我出手将你打出结界，你就是输了，难道我一定要说，我要出手了，你准备好。这样才不算偷袭吗？”

“你・・・・・・你这个厚颜无耻之人！”

李昊天的做法确实有些不地道，作为同门弟子，大家在比赛的时候，都会拱手示意，不知道是不是修真界有这个礼节还是这么滴。反正李昊天不习惯。他直接出手了。对付一个筑基修士而已，还不值得他拿出实力来对待。

汪封有些不服，还找来了金丹执事，不停地诉说着苦水，说李昊天如何如何卑鄙无耻，不讲道义，但是金丹执事不管这些，他直接说道：“结界关闭视为比赛开始，你既然出来结界擂台，那你就是输了！”

李昊天顺利晋级二十五强，不过很多观众更加看不起李昊天了，这家伙除了运气好，居然还喜欢偷袭。而且还巧言善变，厚颜无耻，不过也有很多明眼人看出了李昊天的不简单。

就连南宫烈的眼睛都眯了起来。李昊天的刚才的速度的确很惊人，能在一个筑基后期修士没有反应过来之前把他踹出结界，这已经说明的很多问题。看你李昊天这个小子也是一匹黑马啊！

这一场比赛几乎是毫无悬念的，除了李昊天以外，黄啸，孙巨，南宫烈，欧阳玲，曾阳阳，夏宛若，李凝霜，胡雪儿全都晋级二十五强。毕竟是金丹对筑基，几乎每一个人都赢的非常轻松。甚至有三人是直接投降的。

二十五强诞生以后，就是二十五进十三了，这一回将会有一人轮空，同样采用抽签的形式，共二十五根玉签，一至十二都有两组，只有十三是一组，抽到十三这个数字的弟子，将直接晋级是十三强。剩下的弟子两两对决。

在这二十五人当中，有不少人都希望抽到十三这个数字，就算是几个金丹修士也不例外，因为人数越来越少，金丹修士同台战斗的可能性就越大，他们很有可能进不了前十。

这一次抽签，李昊天排在最后，他是故意排在最后了，他想，这样抽到十三的可能性应该会小一些，也免得别人老说他运气好，他明明是一个很有实力的人，却一直被别人当成运气好。这种感觉刚开始他还有点偷着乐，到后面他就觉得很不爽了！

等到另外二十四位修士全部抽完，居然没有一人抽到十三号。李昊天有点傻眼了！

毫无疑问，这最后一只玉签就是十三号，“黄啸走到他身边，拍了拍他的肩膀，说道:“李兄，你这运气，真是逆天啊！所有人都抽完了就没人抽到十三号，这最后一只玉签肯定是十三号了，黄某就先一步恭喜李兄晋级十三强了！“

李昊天摇头苦笑，把手伸了进去，摸出一根玉签，果然是十三号，他成晋级十三强，引来一片唏嘘。

如果说上一次抽签，李昊天怀疑青云阁高层暗箱操作，那么这一回就是肯定了。上一回七位金丹修士都没有碰到一起还可以解释为人多，碰不到也很正常，可这一回总共才二十五人，李昊天还轮空了，另外二十四人有七位金丹修士，他们居然没有一人互相碰到。他们的对手全是筑基后期的修士，这百分百是暗箱操作了！

不过修着界不是法治社会，公平只是相对而言，对于弱者来说，谈不上什么公平，也没有人敢质疑抽签的决定。抽到金丹修士，也只能怪你运气不好。七位金丹修士，黄啸，孙巨，南宫烈，欧阳玲，曾阳阳，夏宛若，李凝霜，胡雪儿这七人几乎是百分百晋级十三强了，在加上李昊天，就是八人。

李昊天可以肯定的是，这七人加上他自己几乎百分百是十强选手，另外的修士，最终竞争十强的也只有两个名额。

没有任何悬念，七位金丹修士顺利晋级十三强，他们的战斗进行的很快，另外五组修士都是筑基后期，打的就有点难分难解了。

战斗到最后，赢下比赛的都是女性弟子，难怪别人会说青云阁阴盛阳衰了，在青云阁，女性弟子确实要比男弟子要强一些。

十三强，除了李昊天，孙巨，黄啸，南宫烈，其他九人都是女弟子，而且长得都很漂亮，也别是欧阳玲，曾阳阳，夏宛若，李凝霜，四人都是美女榜上的人物，能上水域美女榜，自然有着天之绝色。欧阳玲高挑性感，曾阳阳俏皮可爱，夏宛若温柔体贴，李凝霜冷若冰霜，真是梅兰竹菊各有千秋。其他几位女性修士虽然长得还可以，但是也就刘亿菲那个级别吧。刘亿菲这个级别的美女，在修真界，真的不算什么。

没人会料到李昊天会晋级十三强。其他十二位都是他们曾经议论的热门选手，他们晋级也是理所应当，只有李昊天是个例外。这小子，从头到尾都没见他怎么出过手，唯一一次出手时间还太短，到现在也没有人能够看透他，和其他观众不同，另外的十二个人都能明显感觉到李昊天发至内心的自信，还有他眼神中时不时的透露出鄙视天下的气势，这绝对不是一个弱者能够拥有的。

(未完待续。)

第二百六十八章寒冰诀

晋级十三强之后，修整一天时间，一天后继续比赛。

晋级到十三强之后，比赛的规则发生了改变，再也不是两两对决，而是这十三人轮流进行战斗，战胜另外十二人，自然就是青云阁第一，战胜十一个，就是青云阁第二，战胜十个就是青云阁第三。

这种互相之间的比对，虽然繁琐了一点，可也花不了多长时间，最重要的是看清每一个弟子的实力，再也不会有浑水摸鱼的人一直晋级。

不少人幸灾乐祸的看着李昊天，这个家伙靠着运气一直走到了十三强，可运气也就到此结束了，这一次所有人之间都要互相战斗，来不得一点虚假。

李昊天嘴角勾起一抹轻蔑的微笑。这些人估计第一个想要挑战的就是自己了，十三人之间的战斗，是以自由挑战的形式进行，接受挑战，那么比赛进行，不接受挑战，就代表直接认输。你可以主动挑战别人，别人也可以挑战你，总得来说没有太多的规矩，只是分出排名，淘汰出三人，另外十人就代表青云阁参加水域宗门大比，李昊天估计是另外十二人第一个想要挑战的目标。到时候他要让这些家伙哭。

比赛一天后进行，不过十三强选手已然分成两个阵营，李昊天和黄啸孙巨算是一个阵营，他们的关系相对来说要好一些，另外十人，除了南宫烈一个男人外，其他的都是女性修士，南宫烈这小子如同众星捧月一样，被一堆美女修士围在了中间，不少美女修士对他频频示好。再看看李昊天，黄啸，孙巨这三个单身狗，落差就是这么大。

都是十三强选手，凭什么南宫烈这小子就被美女围住。他们三个就只能看着流口水。

如果没有意外的话，南宫烈应该是青云阁大比第一，这几乎是所有人心中默认的，而且南宫烈年纪轻轻，天赋异禀，长得还特别帅，身上有一股鄙视天下的霸气。就算他再低调也无法掩饰他绝世天才的气势。美女修士对南宫烈示好也是情有可原。

比不是说她们比较势力，这只是人之常情，优秀的人在哪里都会受欢迎。

本来黄啸和孙巨也很少欢迎，可他俩和李昊天走一起之后就不怎么受欢迎了，这叫自甘堕落。

此次比赛最亮眼的女性修士就是欧阳玲，曾阳阳，夏宛若，李凝霜这四人了，她们的确有着天之绝色。漂亮的女人谁都会喜欢，修真者也是人，也有七情六欲，这四位仙子一般的人物自然谁都会喜欢。

“南宫烈那小子真是艳福不浅啊，真是羡煞我也！”孙巨说道。

黄啸眯了眯眼，笑道：“孙兄是看上哪位仙子了吗?欧阳玲，曾阳阳，夏宛若，李凝霜这四个女人都是水域美女排行榜上的人物，他们本身也拥有足够的天赋，一起双修是再好不过。”

“嘿嘿・・・・・・知我者，黄兄是也，我觉得夏婉若就挺不错的，温柔体贴，带人亲切温和，和他相处就有一种如沐春风的感觉。”

“我觉得李凝霜倒是不错，虽然冷了一点，可这样的女人征服起来更加有快感是不是？”

“黄兄口味很重啊！小弟佩服！”

黄啸和孙巨讨论女人的时候，不自觉的释放出一丝猥琐的气息。李昊天倍感亲切，这才是同道中人嘛！

“李兄，你看上那个了？”黄啸挤了挤眉毛。

“我觉得四个女人都不错，各有特色，全部拿下最好！不过既然黄兄看上了李凝霜，孙兄看上了夏宛若，那我就选欧阳玲和曾阳阳吧！”

“孙兄，李兄，要不我们打个赌如何？”黄啸嘴角微微翘起，露出一股意味深长的笑容。

“黄兄有话直说！”孙巨道。

李昊天也点了点头，示意黄啸直接说。

“我们就赌谁能先追到各自选定的美女，谁先追到谁就是老大，如何！”

“同意！”

“同意！”

黄啸此举与其说是拿着泡妞打赌还不如说是三人之间的结盟，同门弟子之间也有亲疏之分，他们三人算得上天才，以后的前途不可限量，说不定几百年后都是一方大能了，在修真界友谊很重要，一但建立友谊，就是一生的朋友。在修着界混大家都需要朋友，因为在修真界混很危险，如果你一不小心被人杀了，能给你报仇的也只有好友了。

而且等到几百年后，一但你有了双修道侣或者有了儿子女儿，可是有一天你死了，儿子女儿修为又太弱，能够保护他们的也只有好友。

修真者之间的友谊一般不轻易建立，可一点真正额建立友谊，那就赴汤蹈火，义不容辞。

通过一天时间的修整，比赛继续进行。

自由挑战，总共十二分，每赢一场比赛得一分，得分最多的就是大比第一。得分最少的三位淘汰出局。

李昊天毫无意外的收到了所有人的挑战，就连黄啸和孙巨这家伙也向李昊天发起了挑战。真是不讲义气。不过反正最后也是要打的，早打晚打都是打，他们这个做法李昊天不仅不讨厌，反而觉得十分真实，朋友是朋友，比赛是比赛。

和李昊天的情况相反，无人敢挑战南宫烈，只能他一个一个去挑战别人了。

李昊天首先接受的是胡雪儿的挑战，胡雪儿是一个金丹修士，很多人都不看好李昊天，如果他先接受另外五个金丹修士的挑战，说不定还能赢下几场比赛，可他第一个就选择和金丹修士战斗。这是很不理智的行为。

其他金丹修士为何会首先选择和弱者战斗，而避开另外的金丹修士，这也是有原因的，第一，在轮流战中，你需要和十二位修士战斗，如果你的修为能够直接碾压，那自然好说，可如果修为相当，当你打完一场之后，消耗的真元没有恢复，甚至如果受伤的话，会让你本来可以赢下的比赛输掉。

同级别的战斗，想要赢下比赛基本上都不会轻松，对于真元的消耗及其严重。

这些人自然都想先赢下弱的人，把能得到的分先得到再说。不过他们挑选李昊天很显然是个错误。

胡雪儿，本身就是金丹修士，他进入青云阁以后，修炼了玄阶下品秘法《寒冰诀》并且修炼到了第二层冰冻三尺。

只见她真元运转，结界中的温度陡然下降几十度，空气中陡然间凝聚了很多很多寒冰骨刺，沙发着幽蓝色的光。(未完待续。)

第二百六十九章一招

胡雪儿这一手的确是震惊了不少人，看来以前大家都小看这个沉默不语的女孩了。三年时间，能将寒冰诀修炼到第二层，这样的天赋悟性，可以说已经丝毫不下于南宫烈了。

寒冰诀虽然只是玄阶下品功法，但是他却自带领域效果，在玄阶下品功法中，也算是比较高级的了！

可千万不要小看这些寒冰骨刺的威力，这寒冰骨刺拥有这及其强大的冰封效果，中了寒冰骨刺的人，稍有不慎，就会被冰冻血液真元，一但你真元无法运转，那么你也只能任人宰割。这就是寒冰诀的强大之处，虽然本身的杀伤力并不是特别强，可说道作战能力，却是强到令人发指。

甚至很多人都想到，胡雪儿估计也是这次比赛的黑马。有可能仅次于南宫烈要排名第二的时候。李昊天的手心冒出一团火球。一团小小的火球，和无数寒冰骨刺相比较，自然是微不足道的。

可李昊天毫不犹豫的将火球扔了过去。火球锁定的目标正是胡雪儿。

如果观众们没有看错的话，李昊天使用的应该是修真界人人都会，而且还最基础，最垃圾的火球术。这样的法术连一级妖兽的杀不死吧。李昊天与金丹强者战斗居然使用火球术？

看来已经毫无悬念了，李昊天输定了！

人们惊讶于胡雪儿的强大，也鄙视李昊天的垃圾。可结果却往往是出人意料的。

李昊天使用的火球术怎么可能是普通的火球术，他本身就修炼玄阶高级秘法焚天决，后来又得到过红鸟的指点，有拥有地莲心火。这一道看似普通的火球术，其实是李昊天对于火元素的凝结，又加入了地莲心火。这也是他领悟焚天决第二层火龙降世之后的一个改良，火龙降世虽然强大，可消耗真元太多，而且百米巨大的火焰巨龙，看着很炫酷，其实浪费了大部分的火元素，伤害永远不可能做到最大化，而改良过的火球术，看似是一个火球，其实蕴含了火龙降世的力量，再加上地莲心火，充其量也只是攻击的范围幅度缩小了很多，但是伤害却没有下降。

当寒冰诀对上火球术，所有人都震惊了，所有的寒冰骨刺在接近火球的时候纷纷融化，小小的火球，以无可匹敌之势，狠狠的向着胡雪儿撞去，已经被火球锁定的她根本躲无可躲，她能感觉到火球上蕴含的恐怖温度，这绝对不是普通的火球术。

一招，胡雪儿落败了。

一枚普普通通的火球，直接将胡雪儿轰出结界，吐血重伤，要不是她身上还穿着下品灵器护甲，有可能直接被秒杀。所有人都惊呆了，所有人都不敢相信自己的眼睛，李昊天居然强大到如此程度，这样的实力，真的是恐怖的令人发指。

以胡雪儿有望晋级青云阁第二的实力，居然在李昊天手底下走不了一招，而且还是轻描淡写的一招。明眼人都看得出来李昊天没有动用全力。那李昊天真正的实力究竟强大到什么样的程度？

原来这小子才是这次比赛最大的黑马。他才是隐藏最深的超级高手。所有人都以为他晋级只是运气，可当他轻描淡写的战胜了胡雪儿，这些人才知道自己是多么肤浅。

太令人意外了！

李昊天接受了所有人的挑战。

第二场，李昊天对战李凝霜。对方同样是金丹强者，而且还是美女排行榜上的人物。李凝霜冷若冰霜。她一身姿色宫衣，脸型精致无比，特别是他的皮肤，水嫩光滑，一片雪白，在它的脸色，你找不到一点瑕丝，只有两个字，完美。而且********，身材妙曼。的确是个绝世美人。

不过李昊天并没有因为对方长得漂亮就忘了只想现在应该做什么，李凝霜修炼的是水属性的功法，按道理来说，应该是天生克制李昊天的火球术的，可在李昊天面前，没有任何意外，直接一枚火球，吐血重伤。

又是一招，轻描淡写的一招，直接战胜李凝霜。相对来说，李昊天已经是手下留情了，这一道火球比起胡雪儿的那一道火球，他只用了七分力。

第三场比赛，李昊天对战夏宛若。

“李师弟的实力确实令人意外，可宛若不会认输，即使知道不敌，也有一战的勇气，李师弟，出手吧！”夏宛若给人的感觉的确很好，可既然是比赛，那自然的分出胜负，尽管他也不愿意对这些美女修士下手，可他也想要去的比赛胜利，只能辣手摧花了。

夏婉若，一招，同样的一枚火球，尽管有了场比赛的教训，夏宛若已经准备的很充分了，可依然在李昊天手底下走不过一招。至今为止，李昊天依然没有显露修为，已经有人猜测，李昊天的修为很有可能达到了金丹后期，而且修炼过特殊秘法，战力上还要不普通金丹后期更高。不然不会强大到这个程度。要知道，胡雪儿表现出来的实力可是丝毫不逊色于普通金丹中期的高手了。可依然在李昊天手下走不过一招，他不是金丹后期是什么？

三位金丹强者，青云阁的天才选手，居然纷纷在李昊天手下落败，而且还都走不过一招，这让这个竞技场沸腾了。李昊天所表现出来的实力，让所有人都不管小觑。那些说李昊天是运气好的家伙们也都乖乖的闭上了嘴巴。

之后的五场比赛，五位女性筑基修士直接认输，螳臂当车是不理智的行为，和李昊天战斗的三位金丹修士全都吐血重伤，这小子没有点一儿怜香惜玉，估计也不会对她们手下留情，她们只是筑基修士，很明显不是李昊天的对手，她们想要竞争的不过是最后两个十强的名额，如果和李昊天交手受伤，而其他人没有受伤，那么最后比赛的时候淘汰的肯定是自己，这些女性修士都不是傻瓜，直接认输也不丢人，所以她们果断的认输了！

所以李昊天算是连赢八场。第九场，李昊天对战黄啸。

“李兄你真是瞒的我好苦，你我一同进入青云阁，我一直自以为是，还老想着罩住李兄，其实在李兄面前，我这样的修为根本不算什么。虽然一直知道你隐藏了实力，可你真正的实力我真的没有想到会强大到如此程度。来吧，李兄，我不会认输的。让我见识见识你真正的实力！”

陡然之间，黄啸身上爆发出一超强的气势，气势一升再升，一把长刀祭出，此道蕴含着无与伦比的锋锐之气，居然是一把中品灵器，而且还不是普通的中品灵器。

这把刀应该是是加入了飞天巨蚁兽的牙齿，所以才带着一股超强的锋锐之气。李昊天记得他交给黄啸飞天巨蚁兽牙齿也不过几天的时间，就算他有灵器的器胚，也不你可能在如此短时间请到练器大师炼制灵器唯一的解释就是他本身就是一位练气大师，知道自己想要武器是什么，加上本身就有成型的器胚，所以才能在这么段的时间将飞天巨蚁兽的牙齿加入进去。

能够炼制灵器的练器大师，要比什么金丹修士尊贵百倍，这才是黄啸真正的底牌吗？

可他在李昊天前，依然只是一招！尽管他修习十分高深的刀法，但李昊天对付他只用一招，尽管他的实力可能比胡雪儿还要强，但李昊天对付他只用一招。尽管他知道最好的防守就是进攻，在他率先施展刀法的同时，李昊天只用了一招。

一招，黄啸败，李昊天胜。

(未完待续。)

第二百七十章我喜欢你

同样也是一枚火球，毫不起眼的火球，却让所有的金丹修士热门选手纷纷败北。

李昊天强大如斯，他的身影，不知不觉在所有人眼中变得无比高大，挺拔。修真界敬重强者，强者为尊，顿时很多女性修士看李昊天的眼神不一样了，不少美女修士恨不得激动的尖叫几声，那含羞带却的眼神，明显有些娇羞难耐，如果李昊天不介意，我想她们会愿意和李昊天双修的。

就连南宫烈俊美刚毅的脸庞上也多了一丝阴霾。本以为这一次宗门大比，他取得第一是十足十的把握，可是突然冒出一个李昊天，他宗门大比的一的目标就有点悬念了!

很多人都对此次李昊天和南宫烈的比赛开始期待起来，毫无悬念的比赛其实没有什么看头，有悬念，不知道最后谁会取得胜利，这才是观众们值得期待的。

人的天性是八卦的，对于未知的事物中有期待，就算是修真者也不例外，这是人的天性。

第十场，李昊天对战孙巨。

一招，孙巨败。

没有任何悬了，并不是孙巨太差，而是李昊天实在是太强了。强大到有些不可思议，他对付任何人都没有使用过全部的实力，只是轻描淡写的一招，却让所有人都无法抵挡。

金丹修士说到底还是金丹修士，至少再场的金丹修士没有人认输，就算是输，也要输的堂堂正正，不战而投，这对于金丹修士来说，实在有些打击尊严。

他们能在百岁以前进入金丹期，自然都是心高气傲之人，直接投降他们接受不了。

不过不投降结果也不会有丝毫改变。

下一场，李昊天对战欧阳玲，这个女人很漂亮，而且很性感。长得有些像妖精，这样的女人估计没几个人能够把握的住，这女人五官精致，肌肤雪白如玉，双腿修长笔直，挺翘，丰腴。却又不失骨感，雪白的脖颈锁骨各外迷人，纤纤细腰，但却有着巨大的山峰，深深的沟壑，一眼望不到尽头，荡荡清波，勾魂夺魄。差点让他眼珠子都快登出来了！真的是一个极品尤物啊。

欧阳玲一身轻纱薄衣，实在是有些裹不住她曼妙的身姿，她穿的很少，一举一动无不让人想入非非。这样的女人在青云阁是很少见的，总得来说修真界相对是很保守的，穿着比较开放的一般是魔道众人，欧阳玲这么穿在诱人犯罪的同时，其实并不受人待见，特别是同样女性修士群体，她不受待见。如果不是她本身天赋绝伦，估计少不了被人欺负。

“李师弟，情多多指教！”欧阳玲对着李昊天抱拳行礼，打了一个手势，深深的吸了一口气，打起十二分精神，李昊天实在是太强了，在一瞬间，她就开启了全身的防御，身上的红莲护甲催发打极致，对于战胜李昊天她已经不抱什么希望了，她的实力并不会比前面几位金丹修士强，唯一的优点就是她身上的红莲护甲属于中品灵器，这还是她一次意外的奇遇得到的，也是凭借着红莲护甲，她才能做到不惧金丹中期的修士。在防御上，她是超过其他几位金丹修士的，可是攻击力也只相当于普通金丹初期修士。

“不用指教了，我认输！”李昊天看了看欧阳玲绝世的容颜。

“啊！你・・・・・・你为何要认输？你明明・・・・・・！”

李昊天静静的点燃一支香烟，深深的吸了一口，眼神沧桑中带着一点淡淡的忧伤，配合他高打的身形，以及连胜十场的霸气身姿，一股忧郁中带着颓废的气质油然而生。他就安静的站在擂台上吸烟，现场五万修士都一动不动的看着他。所有人都发现李昊天的身影很落寞。“这・・・・・绝对是一个有故事的男人！”不少人心里肯定到，他强大的背后，必然有着常人所不知道的努力，天才也是百分之一的灵感家百分之百的汗水。也只有有故事的男人才能散发出这样忧郁颓废的气质。

“没有为什么，我就是想认输！”李昊天淡淡的说道。

“你・・・・・・你・・・・・・・！”欧阳玲真的不知道说他什么好了，李昊天用实际行动证明他到底有多任性。相赢就赢，想输就输，她也真是不知道说什么好了!

“如果非要说一个理由，那理由只有一个！我喜欢你，从我见到你的那一刻我就喜欢上你了，我怕出手会伤到你！“李昊天这家伙恬不知耻的说道。当着五万修士的面，就这么赤果果的说道。

欧阳玲脸红了，她不知所措了，在传统修真界，大家示爱的方式还是很含蓄的，有的是请长辈出面，有的是通过好友传达爱意，可这样赤果果的表白方式，如此直接的大胆示爱，在修真界是从来都没出现过的。

而且你要示爱也得分场合啊，这可是宗门大比啊，每一个修真者都是及其重视荣誉的，能拿第一就绝不会屈居第二，李昊天为了泡妞，居然直接在宗门大比上认输，这简直是把宗门大比视如儿戏，实在是太荒唐了。

不过他这个做法，也有不少人认同，甚至有不少女性修士幻想自己就是欧阳玲，修真界虽然保守，但是敢爱敢恨的男女绝对不在少数，大家在鄙视李昊天的同时也也敬佩他为人洒脱的行事作风。

如果是以前，李昊天是个靠运气进入十三强的家伙，大家自然是不屑的，可李昊天连胜十场，充分展现出了他的实力，也获得了所有人的尊重，那么他就是洒脱，就是放荡不羁，如果全靠运气，那就是厚颜无耻。

欧阳玲的心乱了，从小打大不是没有其他修士跟她示爱，也没有一个男人给她如此强大的冲击，她的心扑通扑通乱跳，感觉心头有一直小鹿乱撞。

脸一直红到了耳根。

“你・・・・・・你怎么这样？”欧阳玲娇羞的说道。

“你不相信我是真的喜欢你吗，其实在此之间我一直注意你，发现你攻击方面有些欠缺，我有一件礼物送给你，不是什么好东西，但是希望你不要拒绝！”李昊天说完，直接拿出一把幽蓝色的大弓。大弓十分精致，造型精美，重要的是这把大弓沙发着一股深寒的气息，一看就不是凡物。

李昊天将大弓拉满，真元力涌入大弓之中，形成一把寒冰箭矢，对着旁边放了出去，之间寒冰箭矢释放而出，一下子变成了上万只寒冰弓箭，恐怖的攻击居然将元婴强者布下的结界都打破了。而战斗擂玄铁住都被射出几个大洞，恐怖的攻击实在是令人发指。

这把大弓虽然只是下品灵器，但绝对下品灵器中的极品。

“欧阳师姐，这把大弓正好适合你，就送给你了！”

(未完待续。)

第二百七十一章视如儿戏

这可是灵器啊，而且刚才所有人都看见这把灵器的威力了，如果李昊天拿着这把灵器战斗，宗门大比第一非他莫属，他居然拿着灵器拱手送人，实在是太大方了！

不少女性修士感动的痛哭流涕。这样的武器，再地球上就相当于送了美女一辆兰博基尼。

“你・・・・・・你要将灵器送给我？“欧阳玲神情有些恍惚的说道。

李昊天点了点头。

“我・・・・・・我不能要！“欧阳玲此话刚出顿时就都点后悔，不过随后她又坚定了目光。李昊天点了点头，对方面对如此巨大的诱惑还能坚持本心，的确值得欣赏。

“给你的，就是你的了，如果你不要，就扔了吧！”李昊天说完，直接走到欧阳玲跟前，不由分说的将寒冰大弓塞给了欧阳玲，然后直接走出了结界擂台！只留下呆呆的欧阳玲。手中的灵器扔也不是，不扔也不是。

她如果在众目睽睽之下收了李昊天的灵器，就代表接受李昊天的爱意，如果不收，直接将灵器扔了？脑子傻了吧，将灵器直接扔掉不要，貌似修真界还没有这么傻缺的修士。

欧阳玲最终还是舍不得扔了寒冰弓，微微的叹了一口气，收下了李昊天的礼物，不过她却再也不敢看李昊天一眼，脸一直红红的。

好好的宗门大比，在李昊天这个家伙的影响下，成了八卦圣地，不少人讨论李昊天究竟能不能把欧阳玲拿下，有人支持，有人反对。反正竞技场五万修士大家都不讨论谁能获得比赛第一了，大家都讨论李昊天接下来会对欧阳玲发动怎样的攻势。

欧阳玲和曾阳阳的关系不错，见欧阳玲下了擂台结界，曾阳阳就立刻忍不住八卦道：“欧阳姐姐，我看那李昊天挺不错的，实力高绝，天赋异禀，出手大方，长得貌似也很不错，你不如就答应和他双修得了!“

‘呸，你个死丫头，就知道取笑我，你要是看上他干脆你去和他双修得了！”欧阳玲脸红着说道。

“我也想啊，可是又没人送我灵器，如果有人送我灵器，指不定我还真同意和他双修了！”曾阳阳可爱的吐了吐舌头，一脸羡慕的说。

“你个死丫头，找打是吧！”

“来呀，来呀，欧阳姐姐你来打我呀！”

・・・・・・

接下来的比赛，胡雪儿胜了八场，孙巨胜了七场，黄啸九场，李凝霜和夏宛若欧阳玲，曾阳阳各有胜负，南宫烈至今为止一场未输。

至于另外五位女性筑基修士，基本上属于被虐的状态。到后来他们碰见金丹修士就直接认输了！

李昊天的第十一场战斗对战曾阳阳。

曾阳阳一上场就趾高气扬的，他先是调皮的眨了眨他的大眼睛，然后说道：“李师弟，你可不能对我出手太重哦，你知道的，我和欧阳姐姐的关系很好的，打了我，你就死定了！”

“哦，曾师姐难道可以帮我追到欧阳师姐不成？”李昊天问道。

“这个嘛！也不是不可以，就看你会不会做人了！”曾阳阳调皮的说道。

“好说，好说！我这里有一把青钢剑，不是什么好东西，也就是一件下品灵器而已。曾师姐如果不嫌弃的话，还请收下吧！”李昊天说完。曾阳阳嘴巴张的大大的，一脸的不可思议，她的本意也只是想开下玩笑而已，她确实和欧阳玲关系不错，可也不会公然所有贿赂。李昊天此举实在是太大方了，为了讨好欧阳玲身边的好姐妹，居然又是一把下品灵器送了出去，这可是下品灵器啊。又不是大马路上随随便便的垃圾。说送就送了，还一点都不带犹豫的，在李昊天大方的同时，别人也看出来李昊天的富有，如果不富有，怎么可能随随便便的拿出灵器送人？

“呃呃・・・・・・这怎么好意思呢！”曾阳阳不好意思的吐了吐舌头，虽然嘴上这么说，可他却走到李昊天跟前，一双小手直接夺下了李昊天手中的青钢剑，赶紧收进了储物戒指，好像怕李昊天反悔似的。

李昊天嘴角微微一笑，“好了，这场比赛我认输!“

“你・・・・・・你真的认输？这一场认输了即使你赢了南宫烈也不可能获得第一了？”曾阳阳小嘴微张的问道。

李昊天点了点头，“功名与我如浮云，第一什么的，我不在乎，再说，你长得怎么可爱，我怎么忍心伤你，你是欧阳师姐的好姐妹，我就更加不可能和你交手了！”

“好！李师弟你果然是个有风度的男人，你和欧阳师姐的事情就交给我了，我保证帮你拿下欧阳师姐！”曾阳阳在收了李昊天的好处之后，果断的将欧阳玲给卖了。他拍了拍胸前的饱满，信誓旦旦的说道。李昊天看着他胸前的起伏，不自觉的咽了咽口水。

李昊天和曾阳阳的对决，这家伙又认输了，实在是让人看不懂。“难道这家伙也看上曾阳阳了？先来个双收？这也太无耻了吧！”

宗门大比是何等重要的赛事，他居然视同儿戏，实在是太不像话了，不少人鄙视李昊天，当然也有那么一部分是支持李昊天的，如此随性洒脱之人，这不正是他们向我的生活态度吗？

李昊天退结界擂台之时，传来一片唏嘘，如果说李昊天第一次认输还可以说是示爱，情有可原，可第二层继续认输就有点作了，不少观众有粉转黑，观众席上传来一片叫骂。

回到选手席位，孙巨和黄啸两人一阵鄙视，这家伙刚打完赌，立刻就动手了，“李兄果然重色轻友，你这厚颜无耻的功夫实在是令人叹为观止！”孙巨说道。

“是啊，你兄你碰到美女就认输，对兄弟也不说手下留情一点，我现在还被你打的受伤不轻呢!而且李兄你实在是有些不地道啊，对曾阳阳和欧阳玲就收下留情，对李凝霜和夏宛若怎么就不手下留情呢？“黄啸和附和道。很显然对李昊天这家伙区别对待十分不满意。

黄啸说完，李昊天转头看了看不远处的夏婉若和李凝霜，这俩位绝世美女的脸色十分难看，他们自信容貌实力还是其他方面都不会逊色于曾阳阳和欧阳玲，可凭什么李昊天对她俩就收下留情，对他们就没有一点收下留情呢。这俩女人心里顿时不平衡了，李昊天看夏宛若和李凝霜时这俩女人也在看他，她们狠狠的刨了李昊天一眼。李昊天只觉得汗毛一竖，菊花一紧。有种不祥的预感油然而生。得罪什么也别得罪女人啊。

最然让人期待的就是李昊天和南宫烈的战斗了，虽然犹豫李昊天认输两场已经失去两分，就算赢了南宫烈也不可能取得第一了，可他们还是很期待李昊天和南宫烈的战斗，至今为止，李昊天一直不显山不露水。而南宫烈也没有输过一场，他两之间强强对决，到底谁最后会取得胜利，还是十分期待的。(未完待续。)

第二百七十二章心中的第一

比赛进行到最后，只剩下南宫烈和李昊天了，至今为止，南宫烈已经取得了十一分，就算李昊天赢了南宫烈也只有十分，犹豫两次投降认输，他基本上就已经不可能取得第一了！

此次大比的第一名将会得到宗门十分丰厚的奖励，除了一件中品灵器，还有玄阶高阶的秘法以外，还有五百万下品灵石，还有赤云丹一枚，一枚赤云丹能比得上金丹修士五十年苦修。不过这种丹药只能服用一颗，多了没有效果。

为什么人人都想获得第一，获得第一自然是名利双收，大多数人往往会记住第一名是谁却很少关注第二第三是谁，第一的永远是最耀眼的，而且第一名的奖励，要不第二名的奖励丰厚数倍不止。

李昊天可以说是自己将第一名主动放弃了，如果他没有投降认输，或者只投降认输一次，只要他赢了南宫烈，他依然是第一，可如今再怎么样第一名也是与他无缘了。

不过虽然如此，大家也很想看看李昊天的实力到底强大到什么程度了？在前面几次比赛中，他都是一招制敌，没有任何脱离带水，别人也看不清他真实的实力，也估计只有南宫烈才能逼他使出真实的实力。

第一，已经毫无悬念了，可李昊天和南宫烈的这一场巅峰对决，还是万众瞩目。

李昊天和南宫烈分别踏上了一号擂台结界。

双方各自凝视着对方，很多人一件感觉到了剑拔弩张的气氛，大战一触即发。这一场巅峰对决，到底鹿死谁手还未可知，不过气氛已经压抑到了极致，所有人大气都不敢出一下，眼睛瞪的大大的，就怕有一秒的迟疑，而导致错过精彩的瞬间。

陡然之间，从南宫烈身上爆发出一股滔天气势，他的右手，有一股极为强烈的真元力在凝结，李昊天看了看他右手上带的拳套，居然是一件上品灵器。这拳套不简单啊。

再看看他凝结的气势，已经恐怖的没得边了，南宫烈擅长拳法，据说他南宫世家家传的《碎星拳》十分霸道，碎星拳本身就是玄阶高阶武技，南宫烈苦修三十年已经练到了如火纯青的地步。一拳下去，威力丝毫不逊色于金丹高阶的强者的攻击，甚至有过之而无不及。

直接南宫烈的右手上，形成了一个巨大无比的拳头，拳头是真元力凝结而出，蕴含着一股恐怖的气息，这一拳下去，怕是要崩天碎地，不少人感觉手脚有些发冷，这气势，实在是太强了。这一拳下去，只怕是金丹后期的强者也得被轰成肉饼。

没有丝毫犹豫，南宫烈毫不犹豫的出手了，碎星拳锁定了李昊天，巨大的拳头从南宫烈的手中飞出，带着万马奔腾之势，一往无前。就连空间都在这道巨大的拳头之下，产生阵阵涟漪。似乎有随时破碎空间的可能。

再看看李昊天，他没有前进一步，也没有后退一步，就这样站在擂台结界中央，面对山呼海啸的巨型拳头，他没有躲避，也没有动手防御，就这样静静的站在擂台中央。在巨大的真元力拳头砸在他身上的同时，他只是静静的吸了一口烟。

“轰！”

巨大的轰鸣声，震耳欲聋，一阵浓烟飘过，结界擂台上由玄铁所铸造的结界擂台，居然被轰出了一个五米来生，百米宽大的巨洞。整个防御结界顿时被打破，不少离结界很近的观众被强大的气浪震得喷出一口鲜血，这可真是无妄之灾。

谁能想到南宫烈的攻击会强大到如此程度？

居然连玄铁打造的擂台都被轰出一个巨洞，而擂台结界都被打破，这攻击已经恐怖的没得边了。南宫烈一出手就放大招，这时所有人都没想到的，观众在震惊南宫烈攻击的同时，也在为李昊天担心，如此巨大的攻击，李昊天这小子该不会直接被轰杀成渣了吧！

可是在浓烟过后，大家震惊的发现，李昊天只是站在擂台中间，十分装逼的弹了弹烟灰，身上的衣服都没有怎么凌乱，他就是静静的吸着烟，一点事都没有，完完全全的毫发无损。

所有人张大着嘴巴不敢相信眼前的事实。

面对如此强大的攻击，李昊天选择硬抗，结果他毫发无损，就像南宫烈巨大的攻击在他身上居然毫无作用。这尼玛的还是人吗？

所有的观众在看李昊天的眼神已经不再鄙视了，是完完全全的仰视，一位女性观众修士说道：“面对这神一般的存在，我们无需吝啬自己的赞美，我们理当敬畏！”

现场五万观众，全体起立，他们不自觉的鼓起了掌，掌声自然是送给李昊天的。

在这一刻，李昊天获了所有人的尊重，强者，应该得到尊敬。李昊天，值得他们敬佩。

面对山呼海啸的掌声，李昊天嘴角微微一笑。静静的看着南宫烈，这平静的一眼，不带任何气势威压，可就是这平静的一眼，南宫烈却不敢在与之对视。刚才他已经动用了全部的实力，一出手，就没有一丝一毫的留情。可如此强大的攻击，居然连李昊天一根毛都没有伤到，继续战斗已经没有意义了，一个你动用全力都无法撼动一丝一毫的人，是不可能战胜的。

南宫烈认输了，很直接的认输了！

李昊天还没出手，甚至一招都没出，南宫烈就直接认输了。

巅峰对决，一招制敌已经不能凸显出李昊天的霸气，一招不出，让对手直接绝望，这才是真真正正的霸气。这一刻，李昊天的身形格外高大。这一刻，欧阳玲脸色羞红，似乎决定了什么。这一刻曾阳阳心里想到，为什么李师弟追的不是我，这一刻，李凝霜冰冷的眼神似乎有所融化，这一刻夏宛若更加温柔，略带春色的看着李昊天，这一刻，黄啸孙巨发至内心的对李昊天敬服。

这一刻，李昊天万众瞩目，受万人敬仰。

彪悍的人生不需要解释。

李昊天赢了，虽然南宫烈获得了宗门大比第一，李昊天屈居第二，可李昊天永远是他们心中的第一。

(未完待续。)

第二百七十三章排名

这一场比赛的排名是这样的，南宫烈第一，李昊天第二，黄啸第三，胡雪儿第四，欧阳玲第五，曾阳阳第六，李凝霜第七，孙巨第八，夏宛若第九，只有一位筑基修士，周青青，第十。

青云阁大比前十正是出炉，十位天才修士，将会代表青云阁参加水域大比，而秦风的过早淘汰就不免有些遗憾，如果秦风不淘汰，青云阁此次参加水域大比的天才就全都是金丹修士了。

不少人嘘唏不已。

在以往的宗门大比中，青云阁能出两三个金丹修士就不错了，毕竟百岁以下的金丹修士确实很少见。如今一下子出现了十个，实在是千年难得一遇。

这一次青云阁必定能在此次大比中取得良好的成绩，这个成绩关系到宗门的排名，以前是仙剑门排名第一，如今仙剑阁被灭了，青云阁这一次很可能会成为水域第一大宗门。

四大宗门的实力其实都是差不多的，唯一的排名其实看的就是宗门大比中取得的名次。

十大天才弟子，理所应当的迎来了颁奖仪式，作为大比的一的南宫烈，自然获得了让人眼红的奖励，第二名的李昊天奖励虽然还可以，可是对比第一名的奖励，自然是差了无数倍，不过他本来也不是很重视青云阁的奖励，另外前十的选手也得到了奖励，奖励其实还可以，至少对于金丹修士来说都算很不错了，可李昊天这家伙宝物灵石多的不要不要的，自然看不上。

南宫烈虽然获得了第一，不过好像不是很开心，毕竟输给了李昊天，这对他来说的确是个遗憾，而李昊天虽然不是第一，但却甚是第一。

他发现获得战胜南宫烈之后，青云阁所有的女弟子看自己的眼神不一样了，一个两个都含羞带却的。那意思明眼人都知道。

就连欧阳玲，曾阳阳，李凝霜，夏宛若。在他面前也有些不好意思。这人啊，一但成名了，就都会喜欢你了，这话虽然不是百分百准确，可李昊天遇到的情况就是如此。这泡妞似乎也方便了很多啊！

此次有由长老院颁发奖励。李昊天又一次见到了青风青月两位长老，青月长老果然是一位女性修士，而且还是元婴后期的女性修士，青风自从被李昊天道德经点化以后，闭关修炼三年，实力突飞猛进，有种快要突破元婴的征兆。

再就是青云阁神龙见尾不见首的掌门青云了，他居然是一位十分和蔼的胖子，而且也拥有出窍期的修为。这一点李昊天十分不解，青云阁的实力这么会比仙剑门强那么多。虽然仙剑门被灭了，可李昊天进过仙剑门，也没有发现出窍的高手啊？

那仙剑门是怎么排到四大宗门之首的？

青风看李昊天的眼神十分复杂，当初他就想收李昊天为入门弟子，可李昊天这家伙不同意，现在这家伙果真修为突飞猛进，实在是千年难得一遇的天才。

他能看出来，李昊天不过二十多岁的年纪还不到三十，就已经可以战胜南宫烈了，百年后可能有事修着界的一位绝世天才。没能收为入室弟子，实在是有些可惜。

不过李昊天的注意力都在青月身上，他发现青月长老恢复女儿身之后，容貌丝毫不逊色于欧阳玲。曾阳阳，李凝霜，夏宛若，甚至有过之而无不及，如果说真的有和她媲美的美女，那就只有天云宗的水梦柔了。

后来李昊天才知道。青月长老确实排在水域十大美女中第二，青云宗有六位美女都在水域十大美女之列，出来青月，欧阳玲，曾阳阳，李凝霜，夏宛若，还有一人就是李昊天见过的秦雪了！

青云阁美女如云，这话一点都不做假。

青月长老虽然是水域美女排行榜第二，可她的修为已达元婴后期，这绝对是最难追的一个。就是李昊天想要追，也是倍感压力。只能先拿下欧阳玲再说。

比赛落幕，派发奖励之后，有三天的修整时间，三天后，将由青风，青月两位长老带队，带着他们去水域五行山参加水域宗门大比。

五行山是水域圣地，只有五十年一届的水域宗门大比才会开启，有所有参加宗门大比的领队合力打开。

这一次水域大比，将会有天罡域，天罡学院派出的使者亲自观战，天罡学院的使者也是此次大比的见证人。

天罡学院绝对是天罡域的圣地了，无数天才弟子都想加入天罡学院，加入天罡学院和本身加入宗门是不冲突的，在天罡学院，你能学到的东西，能获得的资源，将是整个天罡域最好的。据说天罡学院的老师都是分神期的强者，院长更是合体期强者，上一届的老院长据说已经是渡劫期的超级高手，不过听说去云游四方了，至今没有下落。

三天的时间，是作为休整感悟的时间，此次比赛不少人感悟良多，还有些人受伤了也需要时间养伤。

青云阁的宗门大比总的来说十分和谐，除了在千人混战中有几个到没蛋失手被杀以外，其他的比赛中很少出现死亡事件。毕竟是同门弟子，大家出手也没有往死里整。

不过在水域宗门大比中可就不会如此和谐了！

李昊天没有闭关，也没什么好感悟的，他只是去了宗门事务所，宗门事务所负责青云阁所有的杂事，除了领任务，还可以购买武器，丹药，符宝，可以用贡献点去换，也可以用灵石购买。

用灵石购买价格自然高一些，不过总的来说，也要比市面上的要便宜，而且李昊天可以凭借他内门弟子的身份，买到很多市面上买不到的东西。

李昊天首先来到的是丹阁，他准备采购一批丹药，低级的丹药他是看不上了，他只看的上高级丹药。而青云阁能够提供给他的丹药只有两种，万灵丹，九转玉露丹。

万灵丹是给元婴前者增加修为用的，九转玉露丹是一种极品疗伤圣药，对于元婴强者都很管用，这两种丹药是李昊天能够买得到的，在高级一点的东西，青云阁也没有了，就算有，也不会拿出来出售。

(未完待续。)

第二百七十四章若有所思

真正好东西是不会有存量的！

万灵丹对于元婴修士来说都是极好的丹药，能够增加元婴修士二十年的苦修，当然，这种能够直接增加修为的丹药不可能让你无限服用，万灵丹只能服用一次，服用第二次是没有任何效果的。对于元婴强者来说，增加二十年的修为其实聊胜于无，根本不能使其突破。最好是金丹修士服用这种丹药，如果是金丹修士服用万灵丹，很可能直接突破一个境界。

不过金丹修士肉身不强，如果不是体修，根本无法承受万灵丹狂暴的灵力，所以配合九转玉露丹服用最好。但是这两种丹药价格可不便宜，根本不是金丹修士能买得起的。

两种丹药差不多，分别售价五百万下品灵石。五百万下品灵石足以让很多金丹修士倾家荡产了。两颗加在一起一千万下品灵石，金丹修士貌似也没有谁会这么奢侈。

但是李昊天不一样，他灵石多到用不完，所以他自然能够享受的起这样的资源。

李昊天来到丹阁，够买了两颗万灵丹和两颗九转玉露丹，一共花了一千六百万下品灵石。之所以便宜了四百万下品灵石是因为李昊天是青云阁宗门大比前三，每一届宗门大比的前三，都能享受宗门资源的八折优惠。

这也是一个福利了！这个福利对他来说没什么用，可是对其他修士来说完全是天生掉馅饼，这个福利不是临时的，而是一生的，你想一想，一名修真成长到起来需要多少年，又需要多少资源，如果每次都能便宜八折，这将是一股及其恐怖的资源。

也难怪人人都能进入前十了，除了前三名能够享受终身八折优惠，其他七名选手也能享受九折优惠。这就相当于一种长期性的奖励。

出了丹阁。李昊天来到了符宝阁，符宝这种东西大多都是一次性用品，所以售价不是特别高。但是符宝的作用是相当明显的，关键时刻甚至能救命。

符宝总共分为三大类。攻击，防御，逃跑。

传说中有些高级符宝甚至能让筑基修士发出渡劫高手的恐怖攻击，也能让修士暂时性的拥有无敌属性的防御，甚至还有小挪移符这种逃跑神器。

不过这些都是传说中的东西。天罡域是没有的。

不过符宝的攻击，防御，逃跑，三大属性确实很牛逼。

不过这种东西大多都是修真界的二代才用得起的东西，符宝价格并不便宜，而且又是一次性用品，普通的修士除了会带上一两张保命符宝以外，都不会大量的使用这个东西。

因为你可能随便用一只张就是几十万灵石打水漂了！

在符宝阁有一种护身符宝叫《保命符》这种符宝作用十分神奇，只要挂在脖子上，就能起到保命的效果。平时可能没什么作用，可一旦到了生死危机时刻，保命符甚至能够承受元婴后期强者的全力一击。

当然，也仅仅只是一击。一击过后，就没什么作用了，面对元婴强者你还是得死。

所以这个东西保命能力虽然十分逆天，可作用有些鸡肋，关键是价格还高到离谱。基本上属于无人问津的东西。

李昊天想要买符宝有两个原因，第一是做实验，第二是拿来送人。毕竟他本身的防御已经十分逆天了，这种符宝对他来说根本没什么作用。

做实验是因为他发现只要是一次性用品，复制成功的可能性就会大很多，随着他修为越来越高。复制系统对他来说作用也就越来越小。他不知道会不会有一天复制系统会对他完全没有作用。这该死的等级也不知道什么时候能够升上去，反正李昊天是没什么指望了。

回到水帘洞，李昊天立刻开始扫描保命符。

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%・・・10%・・・20%・・・50%・・・80%・・・99%・・・100%剖析完成！

大概花了一天的时间，保命符复制完成，李昊天嘴角微微一笑，这东西居然都能复制。实在是让他有些意外，随后他又尝试复制万灵丹和九转玉露丹，不过都失败了！

失败了他也无所谓，他也只是想要试试而已。

将符宝收入空间之后，李昊天开始修炼了，而闲着无聊的红鸟就有点不耐烦了，这几天它都待着水帘洞，实在是有些憋得慌，李昊天比赛的时候没有将塔带着，这也是怕有宗门强者会认出红鸟的真身。

“人类，你到底什么时候带我去找生命古树？”这已经是红鸟问过的第N遍了，李昊天每一次都敷衍了事，不过看着红鸟充满怒火的眼睛，估计这一次去参加水域大比肯定是要带着它了。

“就快了，我马上就要去参加水域大比了，等获得了水域大比前十，就可以去天罡域参加天罡域大比，拿到第一，进入传奇秘境，也要不了多少时间了!”

“早知道要花这么多时间，当初就应该带着你直接杀入传奇秘境，用得着花这么多功夫吗？”

“呃呃・・・・・・・消消气，消消气，你也知道，心急吃不了热豆腐。牛奶会有滴，面包也会有滴，生命灵果同样会有滴。”

红鸟除了发发牢骚也就发发牢骚，李昊天实在是不知道说什么好了，一只鸟而已，居然话这么多。这妖兽会说话看来也不是什么好事。

在红鸟面前他不敢拿出灵源，不过服用万灵丹还是可以有滴，李昊天万灵丹和九转玉露丹一起服用下去，体内的真元又一次沸腾了，修为快速的增加着真元力也一点一点的壮大，丹田内的九颗金丹也在逐步壮大，

九颗黄豆大小的金丹顿时壮大了一倍都不止，修为顿时达到了金丹初期的巅峰，已经一只脚迈进金丹中期了。这一次虽然没能一下子突破金丹中期，不过修为着实增加了不少。看来突破金丹中期也快了!

一旁的红鸟十分震惊，以前他也没怎么注意李昊天的生命气息，现在仔细一观察，发现他居然不到三十岁，以不到三十岁的年纪，修为马上就要突破金丹中期，而且他体内还有九颗金丹，身上好东西又特别多，实在是有些神秘。

红鸟若有所思・・・・・

(未完待续。)

第两百七十五章五行山

三天的时间转瞬即逝，也到了前往五行山的时刻。

这一次是由青风，青月两位长老带队，再加上二十位金丹后期的执事带着李昊天一行人前往五行山，其实李昊天觉得有青风和青月两位长老带队就行了，二十位金丹后期执事其实是多于的，就算是二十位金丹后期的修士在元婴强者面前也根本不够看。特别是元婴后期强者，别说是二十位金丹后期修士，就算是两百个也不一定能打得过一位元婴后期的修士。

当然，宗门嘛，自然讲究一个排场，如果就只有青风青月两位长老带队，说不准会被人误认为青云阁无人了，这一次只带二十位金丹后期修士撑门面其实已经算得上低调了。

青云阁毕竟是水域四大宗门之一，这个排场还是要讲的。

二十位金丹执事，十位参赛选手，加上两位长老，一共三十二人，出了青云阁一路向西而去。

本来其他门派都是由掌门亲自带队参加水域宗门大比的，可青云阁是个例外，掌门胖子懒散惯了，最近几届的宗门大比一直没来带队。

青云阁的行事作风的确很低调，其他宗门恨不得把所有强者都搬出来充场面，只有青云阁一直不显山不露水，不过青云阁虽然低调，可他四大宗门的地位是不可撼动的。

李昊天这一次随身带着一只绿颜色的小鸟，引来了不少目光。当然女性修士的目光居多，主要还是大红长得实在是可爱。灵动飘逸，一直在李昊天的肩膀上蹦蹦跳跳，女性修士频频侧目。

“李师弟，能把你的鸟借个我玩一下吗？”活泼可爱的曾阳阳主动凑了过来，一股清新淡雅的体香，让人迷醉。

“呃呃・・・・・・曾师姐，你想玩我的那一只鸟啊？”李昊天猥琐的笑了笑。

“你难道还有两只鸟不成？”曾阳阳狐疑的看着李昊天。

这家伙故意往自己的下生看了看，露出一个你懂得的表情，顿时让曾阳阳脸色通红。作为一个修真者，一个绝世天才，曾阳阳的领悟能力自然是远飞常人可比，李昊天随便一个眼神，就让她秒懂了。

“呸，你・・・・・・你这个肮脏的家伙，没想到你是这种人。我真是看错你了，我得去告诉欧阳姐姐，让她防着你一点！”曾阳阳娇道。

“曾师姐，我到底怎么肮脏了，我表示不懂，你可以跟我说说吗？”

“你・・・・・・你・・・・・・你这个下流坯子！”

“哦，我懂了，曾师姐，原来你说的是・・・・・・！”李昊天又往自己的下身看了看，“曾师姐，你的思想不健康啊！我其实，并不是那个意思！“李昊天倒打一耙，义正言辞的说道。

“你这个厚颜无耻之人，我不理你了!“曾阳阳满色通红了远离了李昊天。跑到欧阳玲身边窃窃私语的说了些什么，李昊天心头狂汗，曾阳阳不会真的说他坏话了吧？

一行人很快到了五行山脚下，他们一行人来到五行山脚下的时候，已经有很多宗门再五行山脚下等候了，仙剑门自然是没人来了，同属四大宗门的地山宗，和天云宗都到了，还有另外大大小小十几个宗门也都到了，青云阁来的算是晚的。

既然同为四大宗门的青云阁已经到齐，那么五行山结界也可以开启了!

这一次参加宗门大比的人数相当之多，五行山地处人类领域中天帝国，出来参赛的二十一个宗门，另外因为五行山地处人类领域，自然观战的人也特别多。

这观战的修士怕是有十万左右，不过大多修为低下，有筑基期的也有练气期的。金丹期的也有，当李昊天来到五行山脚下的时候，才发现早有青云阁弟子已经来到五行山打点而且人还不少，甚至有些宗门没有安排的弟子，自己跑过来观战了。五行山脚下基本上已经变成了一个城镇，围绕着着五行山。

五行山脚下常年都有修士驻扎的，因为每隔五十年，都会有一次宗门大比，所以五行山自然而然的就变成了一个修正城镇。

现在大比还没有正式开始，所以观战的修士还没有达到顶峰，据说有一届宗门大比，五行山脚下聚集了五十万修士，实在是人山人海。

这一次人还算少的了。

五行山上布有结界，在五行山中有一个五行殿，也有一个很大的竞技场，是专门为为修真者决斗比赛修建的，这个这个竞技场并不是水域四大宗门修建的，而是由天罡学院亲自修建的。

在五行山上有一个特殊的阵法，这个阵法专门用于检测生命气息，因为在过往的宗门大比中，会有一些人浑水摸鱼，明明超过了一百岁，可还是厚着脸皮来参加宗门大比。

这种情况其实并不罕见，年纪大一点，修为自然高一点，特别是搞好一百岁左右这个年纪的人，单靠强者的感知是判断不出具体年纪的，强大的修真者对其他修士的生命气息进行判断，可以大致判断出修士的年纪，可是具体年纪是判断不出来的，所以就需要阵法的检测。这样也就杜绝了一些想要浑水摸鱼的人。

正在此时，一位白衣老者从天空中飘了下来，一身青衣，鹤发童颜，胡子很长，手持一拐杖，脚下踩着一朵白云，就这样从天空中飘了下来，有点神仙中人的样子，看似去好像并没有多大的气势，李昊天却发现此人生物场之强大实在是平生仅见，估计也只有大红比他强了，可大红是妖兽，不能同日而语。

“大红，这人修为到什么程度了？”李昊天问道。

“分身后期而已！”大红歪着脑袋，不屑的说道。

你昊天倒吸一口练气，分神后期，这样的修为足以让他仰望了！

这应该就是天罡学院派出的使者了，只是一个使者而已，居然就有分神后期的修为，这样的修为一人就足以灭了水域四大宗门，天罡学院的实力究竟得强到什么样的程度？

在天罡学院使者的带领下，集合所有宗门领队，打开了五行山结界。

(未完待续。)

第两百七十六章要人性命

五行山结界内有一座五行别宫，所有参赛的选手和领队将安排在五行别宫之内，这也是为了参赛选手的安全，避免有些宗门为了获得大比名次暗中出手对付大比选手。

此次参赛的门派一共有二十一个宗门，除了和青云阁并列的地山宗，天云宗实力比较强劲以外，其他宗门有的可能会出现一两个金丹修士，有的甚至一个金丹修士都没有，要知道，这些宗门都算的上水域有头有脸的宗门了。可他们的实力，确实很差很差。

与其说这是二十一个宗门的比拼，不如说就是三大宗门的比拼。事实上也确实如此。

在以往的宗门大比中，除了极少数情况会有一两个其他宗门弟子进入水域十强以外，大多数情况水域十强都被四大宗门给包了。

不过这一次仙剑门被灭，这也是他们的机会。少了一个强力的竞争对手，这小小门派就更加有可能有弟子进入水域十强。有弟子进入水域十强的宗门都会获得天罡域使者给予的奖励，这奖励绝对让这些小们小派争的是头破血流。

比赛没有拖拉，首先，在天罡域使者的带领下，二百一十位选手在五行宫的阵法之内检测了准确的生命气息，这一次到没有人浑水摸鱼，全都是百岁以下的修士。

检测完生命气息以后，他们就直接来到了竞技场。

比赛直接开始，比赛规则到没有什么好说的，同样采用抽签的形式，不过就是竞技场上的结界擂台更大了一些，结界强度跟高了一些，观战的人也更多了一些。

同样是两两对决，抽签决定。

不过这一次比赛没有那么多擂台，只有一个擂台，似乎也不赶时间，就这样慢慢比，李昊天抽到了99号玉签，和他一样同样抽到99号签的是地山宗的一名金丹修士，修为看上去倒是不错，已经达到了金丹初期巅峰。如果让别人遇到，应该是一个劲敌，不过他遇到了李昊天，只能算他倒霉了！

这名地山宗的金丹修士是一位黑衣男子，眼神中时不时的浮现出一抹阴霾，他甚至还极为挑衅的看了李昊天一眼，眼神中一抹杀机一闪而逝，脸上的表情极为轻蔑。

李昊天嘴角微微扬起，浮现出一个诡异的弧度，这小子居然敢对自己露出杀机，看了他李昊天低调的时间长了，还真当他是人畜无害的好学生了！

这一次大比水域的实力好像远超以往，出来青云阁有九位金丹修士以外，地山宗也有六名金丹修士，天云宗也有七名金丹修士，其他小宗门加起来也有十一位金丹修士，一共三十三位金丹修士。

由于比赛进行的很慢，是以抽签的顺序进行对决，李昊天抽到的是九十九号，自然就排在了后面。

抽到一号的两位选手，分辨是地山宗的一位金丹修士和另外一个小宗门烈火宗的筑基修士。两人实力根本就是天差地别，李昊天不用看也知道结果了。

两名修士上场之后，互相行了一礼，然后对决就开始了。

一招，地山宗的弟子只是用了一招，烈火宗的弟子就吐血重伤，“我投・・・・・・！”

烈火宗的弟子好像想要说什么，可话还没出口，一柄飞剑直接斩下了他的头颅。一出手，直接要人性命，没有丝毫手软。

烈火宗的宗主聂云怒了，直接跳到擂台前质问地山宗的金丹修士，“君木，你欺人太甚，我那弟子明明已经认输了，你为何还要娶他性命！”

“笑话，既然是比斗，就难免有死伤，你那弟子想要投降也只能怪他说晚了！怎么，你难道还想以大欺小，欺我地山宗无人不成？”地山宗的君木说话十分嚣张，面对聂云这个元婴修士他也是不慌不忙，反正他背后有地山宗撑腰，他还真不怕聂云敢拿他怎么样！

君木说完此话，地山宗陡然间飞出以为中年白衣男子，只见他手持一把西瓜刀，直接向着聂云砍了过去，恐怖的刀气直接形成一股滔天巨浪，带着崩天裂地之势，直指聂云本人。

聂云急忙防御，可他修为差了白衣男子许多，顿时被打的吐血重伤，地山宗的男子似乎并不打算就这样放过他，正当他准备再度出手是，天罡域的使者出口了。“够了！你们如果要打，就去别处打，不要拖延了比赛的进度！”

天罡域使者声音十分平淡，可却有一股不可置疑的味道，白衣男子立刻收手，死死的盯了聂云一样。

李昊天到真是长见识了，这地山宗形事还真是霸道，一次比赛而已，别人很明显就已经要认输了可君木还是毫不犹豫的将烈火宗的弟子击杀，事后聂云宗宗主只是不服理论两句，结果他这个宗主都差点被人给宰了。

现场没有人帮忙，也没有人说地山宗不对，弱肉强食，就是这么明显，我比你强，我想杀你就杀你，没有什么道理可讲，还真是妈的操蛋。

还有没有王法了，还有没有法律了，呃呃・・・・・・貌似还真没有法律。

第一场比赛，就直接死人了，这让比赛现场多了一丝阴霾。不少参赛的选手脸色都很难看，看来接下来的比赛少不了要见血了！

“那个君木真是过分，别人明明已经认输了，他还有杀别人，真是太可恶了!”曾阳阳咬牙切齿的说道。

“水域大比，和青云阁内部的比斗不同，内部比斗怎么说也是同门弟子，自然会手下留情，也不会下死手，可与其他宗门比斗就不好说了，有些宗门本身就存在过节，见面自然就直接下死手，还有些宗门的管理模式和青云阁是不一样的，他们培养弟子的手段十分血腥，也自然就养成了他们毫不留情的习惯，对敌人仁慈，就是对自己残忍，这点你们要记住！”长老青云幽幽着说道，这还是她第一次说教，话虽不多，但却字字珠玑。

一天下来进行了二十多场比赛，可就是这二十多层比赛，就有十几人被杀了，比赛的选手有一半被杀，十分凶残。这让比斗的气氛更加压抑。不少小宗门的弟子都后悔来参加比赛了。

二十几场比赛，有的战斗的很快，几乎一瞬间就结束了战斗，可有些人实力差不多，打了半天都不结束，自然就拖延了比赛的进度。

不过这种激烈的你来我往的战斗场面，观众似乎看的很过瘾。

李昊天排在九十九号，依照这个进度估计还要等上几天的时间才轮到他上次，不过下一次比赛，李昊天听到了欧阳玲的名字，她的对手来自小宗门的一位金丹修士，修为不强，可李昊天总绝对对方十分危险。

(未完待续。)

第两百七十七章保命符

就在欧阳玲准备上场的时候，李昊天叫住了她。“有什么事吗？李师弟？”欧阳玲的俏脸有些羞红。神情有些不自然！

“欧阳师姐我有一件东西要送给你！”李昊天说完，直接掏出保命符。

“这・・・・・・这是保命符？”欧阳玲十分震惊，这保命符她自然认识，在青云阁，保命符的价格十分高昂，绝对是不普通的金丹修士能够用得起的。

这一次水域宗门大比十分凶险，在比赛的过程中没有人会手下留情，稍有不慎就有性命之危，李昊天专门送她保命符她怎么能不感动。

欧阳师姐，这场比斗十分凶险，我真的很不放心你，带着保命符，没准关键时刻能够救命，欧阳师姐你就收受下吧！”李昊天十分认真的看着欧阳玲，眼神中透露出来的关系毫不作假，其实本来也没有作假，他真的不希望欧阳玲出事，他也确确实实的想和欧阳玲发展一段男女之间不纯洁的友谊。

爱美之心，人皆有之，欧阳玲长这么漂亮，是个男人都会喜欢。

“李师弟・・・・・・你・・・・・・！”欧阳玲真的很感动，李昊天事事都为她考虑，她怎么能不感动。

“欧阳师姐，我有一个小小的要求你能答应吗？”李昊天说道。

“李师弟你说!“

“欧阳师姐，你能不叫我李师弟吗。如果可以，我希望你叫我昊天！“

“昊・・・・・・1昊・・・・・・！”欧阳玲叫了半天，可就是叫不出口，她实在是过于羞涩了，俏脸一片嫣红，这样娇羞难耐的表情，更加增添了欧阳玲的美女，李昊天看的食指大动，恨不得就地推倒。当然，这可是比赛现场，他就是在怎么禽兽，也不可能做出这样的事情。

“欧阳师姐，那你能抱抱我吗？”李昊天继续得寸进尺。

“昊・・・・・・昊天，这么・・・・・・这么多人，要不，等比赛结束后我在抱你吧！”

李昊天心头狂喜，看来拿下欧阳玲已经不远了，欧阳玲心里已经认可他了，不过李昊天可不是一个老实的家伙，他直接伸出了两只咸猪手，搂住了欧阳玲的纤纤细腰，直接将她搂入怀中，入手一片丝滑，一个淡淡的清香，让他迷醉。抱着欧阳玲的玉体，李昊天还真的有些舍不得放开了！

“你这个坏家伙，快点放开我！”欧阳玲有些娇羞难耐的说道。

其实李昊天抱得也不是很紧，欧阳玲在这么说也是金丹修士，她只要稍稍用点力就能挣脱李昊天的怀抱，可她偏偏装作无力反抗的样子，明显有些口不对心。

“玲儿，好好比赛，我相信你一定能赢的！”李昊天说完放开了她，他已经感觉到好几股杀气锁定了他，这家伙，当众秀恩爱，而且还是在宗门大比这样严肃的场合，不少其他门派的天才弟子顿时看李昊天就不爽了。正所谓秀恩爱，死得快。李昊天这个行为本身就让人十分不爽。

欧阳玲也羞涩的恨不得找个地缝钻进去，这个坏家伙，怎么能当中抱她呢，而且还叫她玲儿，这实在是太肉麻了。欧阳玲狠狠的刨了李昊天一眼，撒娇似的跺了跺脚。然后飞身进入擂台结界。

毒水宗的金丹弟子早就等的不赖烦了，此人名叫秋水，修为也是金丹初期，这人也是一女子，而且长得很丑，貌似毒水宗的弟子长得都很丑，他们的皮肤呈现干枯带着一点绿色，十分恶心，这大概是因为他们修炼功法的关系，这样的容貌在修真界确实是极丑的了。

修着界不缺少俊男美女，但也不全是俊男靓女，有些修士其实是很不在乎容貌的。不过这是对于男性修士而言，对女性修士来说，我想很少有人不在乎容貌。

这名毒水宗的弟子十分嫉妒欧阳玲的容貌，欧阳玲是水域十大美女之一，而毒水宗的秋水丑的令人发指，两两对比，秋水丑的简直没有人样了。

李昊天似乎能感觉到秋水眼中的恶毒，不过他对于欧阳玲到不死十分担心，欧阳玲本身就有中品灵器的护体铠甲，有有李昊天送给他的护身符，还有灵器寒冰弓，再加上他修习青云阁的玄阶低级功法赤霞功，本身也有一定的底牌，普通金丹初期修士根本不是她的对手，想要杀她就更加不可能了，而对方只是一个小宗门出来的金丹修士，能够战胜欧阳玲的可能微乎其微。

果然，两人一开始欧阳玲就一直压着秋水打，他手持寒冰弓，首先一道万箭齐发就压的秋水喘不过气了，欧阳玲十分聪明，她获得了寒冰弓之后，战斗力提升绝对不止一个档次。并且欧阳玲本身又修习玄阶低级秘籍流云身法，在加上寒冰弓的减速效果，几乎就是放着风筝打，秋水根本连欧阳玲的衣角欧摸不到，而且就算秋水能够近身，她也不可能伤到欧阳玲。毕竟欧阳玲本身是十分注重防御的，还是因为你昊天给了她寒冰弓之后她才攻击力大增。

胜负已经毫无悬念了，眼看着秋水就要落败。突然，异变突起，只见秋水拿出一张绿色的符宝，李昊天在秋水拿出绿色符宝的时候就知道不好。这绿色符宝上面有着极为邪恶，阴毒的气息。

秋水默念法决，扔出绿色符宝，只见符宝飞入空中，立刻化身为一条绿色毒龙，毒龙有百米巨大的身躯，混上上下散发着超强的气息，而且浑身上下冒着毒烟，绝对是剧毒之物。

“不好，是万毒符！没想到这毒水宗的弟子居然如此丧心病狂!这万毒符据说失传已久，怎么会在此出现？”黄啸皱褶眉头压得声音说道。

“黄兄，这万毒符很厉害吗？”李昊天问。

“万毒符乃是由万宗毒物采用特殊的方法炼制而成，十分阴毒，就算是元婴修士一不小心也会着了道，欧阳师姐这次恐怕是凶多吉少了，实在想不通，对方在比赛现场使用这样的东西对她有什么好处？就算赢了，她应该也不会有第二张万毒符，到时候还不是要淘汰？他难道就不怕得罪青云宗吗？”

“黄兄所言极是，不过有时候女人的想法男人真的不懂，女人会因为嫉妒而做出让她们自己都不敢相信的事情。嫉妒是原罪啊！”孙巨也在一旁附和道。

李昊天眉头大皱，这毒水宗还真是不知好歹，连他内定的女人都敢下死手，看来得找机会灭了毒水宗。在所有人都因为欧阳玲即将香消玉殒的时候，李昊天却不是很担心，欧阳玲有自己给的保命符，应该能够撑得住毒龙的攻击。(未完待续。)

第两百七十八章肉麻

李昊天也有点庆幸，幸好给了欧阳玲保命符，不然鹿死谁手还真不好说，而欧阳玲和秋水在比赛结界内，李昊天想要出手救下欧阳玲也不可能。

说时迟，那时快，只见绿色毒龙带着毁灭一切的气息，想着欧阳玲冲去，这种毒灭一切生机的气息真的让人为之胆寒。欧阳玲本身的防御几乎瞬间就被打破，而那股毒气正要侵蚀欧阳玲的躯体之时，她脖子上挂着的护身符亮起一道白光。

所有的毒气在白光所过之处纷纷消散避推，而在欧阳玲身上出现了一个两米方圆的圆形白色护罩，就算毒龙的攻击在怎么猛烈，在怎么灭绝生机也无法撼动欧阳玲分毫。

护身符的时间有限，会有十秒的防御时间，在十秒之内，就算元婴后期请强者都不一定能够打破防御。当然缺点也十分明显，那就是只有十秒时间，十秒时间无视攻击的确牛逼，可十秒一过依然只能任人宰割。

可欧阳玲有这十秒已经够了，她本身的实力就要被秋水要高，毒龙是被秋水控制的，只要斩杀秋水，毒龙自然消失。本来她也不想开杀戒，可现在不是你死就是我亡，欧阳玲也十分果断的发动了攻击。

她凝聚全身真元，将真元输入寒冰弓中，一直巨大的弓箭凝聚而成，沙发着无比寒冷的气息，而这把寒冰箭已经锁定了秋水。

寒冰巨箭被欧阳玲释放了出去，但这无比恐怖的气息，所到之处，全都冰冻，就连空气都结冰了，而被寒冰箭锁定的秋水，根本躲无可躲，只能硬抗，可一切都是徒劳的，本身控制毒龙消耗了了大多真元的她。根本防御不住。

寒冰箭没有任何意外的射在了秋水身上，化为一股巨大的寒冰能量，将秋水整个人彻底冰冻，化为一人行冰雕。这种冰冻不仅仅只是表面上的冰冻。而是将他的生机，将她的真元，全部冰冻。秋水在被冰冻的一瞬间他的生机就消失了，生机消失了，自然也就死了。

没有流血。也没有任何血腥的场面，秋水就这样死了，死的还很美丽，至少她凝固的姿势是美的。简直化身为一件艺术品。放在地球上应该能卖不少钱。

欧阳玲虽然胜了，可是回头想想不由得一阵后怕，如果没有李昊天给她的护身符，这一次搞不好真的要被杀死了。真的是太危险了。

只是这护身符十分珍贵价值不菲，李昊天刚刚给她，她就用掉了，回头想想也觉得有些不舍。

欧阳玲刚出结界擂台。李昊天就屁颠屁颠的跑了过去，十分殷勤的问道：“玲儿，你没事吧，快让我看看，有没有伤到哪儿!“

“我没事的，昊天，只是很不好意思，把你刚送我的护身符给用掉了!“

“傻瓜，护身符本来就是让你危险的时候用来保命的，用了就用了!快让我检查检查身体。让我看看你到底有没有受伤!“

“哼！你这个坏东西，就知道・・・・・・就知道・・・・・・！”

“好了！玲儿，我是开玩笑的，我这里还有一张护身符。你先拿着！“李昊天说完有是一张护身符塞到了欧阳玲的手上，顺便摸了一把欧阳玲软弱无骨的玉手。趁机卡油。

“昊天，你怎么会有这么多护身符呢？”

“我买的！”

“这得花不少灵石吧！你怎么会有那么多灵石？”

“灵石什么的，都是浮云，为了你，就算让我倾家荡产我也愿意！”李昊天肉麻道。

“昊天。你对我真好！”

“玲儿，我的心意你也明白，我想和你结为双修道侣，不知你可愿意？”

“啊！你・・・・・・你怎么这么直接！我需要一点时间，太快了，我们接触的时间不长，昊天你能在给我一点时间吗？”

“玲儿，有些人，即使相伴千年，也只是如同陌生人，而有些人，看一眼，就认定一生了，我不知道流星能够飞多久，值不值得我追求，我不知道樱花能够开多久，值不值得我等候，但我知道我爱你，想烟花般灿烂，想恒星本永久，值得我用一生去保留，玲儿，你我相遇就是缘分，不管你让我等多久，我都会等的，可我真的很想和你好好的在一起!”

“昊天，我其实不是拒绝你，只是发展的太快我有点不适应，你给我点时间就好，还有，樱花是什么话，烟花又是什么花？我对花草也是很有研究的，不管是天彤花，还是紫陀螺花，罂粟花，醒神花，幽冥花等珍贵的花草我都听说过，可就是没听过樱花，还有烟花？”

“呃呃・・・・・・管他什么花，这都不是重点，重点是你知道我的心意就行了!”

李昊天牵着欧阳玲的小手回到了青云阁的区域，得意洋洋的看着黄啸和孙巨两货。他牵着欧阳玲的小手，还不停的用手指在欧阳玲的掌心画着圈圈，闹得欧阳玲一阵脸红。

不过曾阳阳这个丫头看见李昊天和欧阳玲这么亲热好像有点不开心，小嘴气鼓鼓的。

第一天的比赛逐渐落幕，胜出的修士有二十五位，青云阁抽签整体排的比较靠后，第一天只有欧阳玲一人参赛了，这一天也人其他弟子见识你比赛中的凶险，才第一天比赛而已，只进行了二十五场比赛，就有十三位天才修士被杀，死亡率在一半以上。

这样的结果让余下参赛的选手脸上都多了一丝阴霾。

比赛实在是太残酷了，而且近乎没有规则，不管你使用什么样的手段，下毒也好，偷袭也罢，或者有什么厉害的法宝，总之用一切手段杀死对方或者将对方赶出结界就算赢。

李昊天想了想，决定给青云阁每一个参赛的弟子送上一张护身符，这护身符对别人来说很珍贵，很值钱，可对李昊天来说不算什么，这东西一但能够复制，在他眼里就没有太大的价值了。

而且青云阁的弟子大多都是女弟子，李昊天出于私心，也不会放任不管的，况且，通过这段时间的相处，怎么说也算是有点感情了，就算对于南宫烈，他也不是很讨厌，南宫烈除了为人比较骄傲一点，也没有太大的毛病，黄啸和孙巨更加不用说了，这是李昊天初到修真界三年，唯独交到了两个朋友。

所以给每一个青云阁弟子发一张护身符，他觉得很有必要，比赛现场的死亡率实在太高，有了护身符，到时候就算打不过，十秒的时间总能跑出结界了。保住性命还是没问题的

(未完待续。)

第两百七十九章镜像术

半夜，星空万里，修真界的星空很美丽，很多星星看起来都很大，不知道是因为修真者视力比较好的原因，还是因为这一片星空本来就离修真大陆比较近。

达到李昊天这个修为的修真者其实基本上已经不用睡觉了，其他修真者自然也不用睡觉，他们只是打坐练功，或者恢复真元。

所有参加宗门大比的修士都被按安排在五行宫殿，五行宫殿并不是普通的建筑，它本身出来是用特殊的材料建造而成以外，每一间房间都有特殊的阵法。

强行闯进别人的房间就会触动阵法。这也是为了每一位宗门大比修士的安全着想。

李昊天首先来到了就是黄啸的房间，也不是特别照顾，只是因为黄啸的房间离他最近。李昊天拉了拉黄啸房间的门环，黄啸自然会有感知。

黄啸打出一道法决，在黄啸房门前立刻出现一个镜像，有过这个镜像可以看见黄啸本人，十分神奇，这个阵法安装了镜像术，所谓的镜像术，就是可以利用特殊的规则在自己面前凝聚出一面镜子一样的东西，透过镜像可以看见万里之外的身影，简单的来说和手机视频有着异曲同工之妙，甚至还要高级一些，因为不需要WiFi。也不需要流量，只需要你想要看到的人身上的一缕气息就可以。十分神奇。

镜像术可以通过阵法定点安装。通过修习阵法，在阵法上有一定造诣以后，随时随地的发动镜像术，观看敌人或者朋友的情况。

不过修真者对天地气息十分敏感，这样的观察很容易被发现。所以镜像术只是最为修真者之间的一种沟通方式而已。

当然，镜像术也不是人人都会的，只有修为达到一定程度之后才能修习。而定点安装的镜像术却不需要修炼，不过限制性也很大，只能定点观察。这就和座机电话差不多，懂得镜像术的人就像是身上有了移动手机，而且还是不用WiFi的那一种。

这也算是一种修真文明了!

简单的来说就是李昊天黄啸门外，不过因为房间设有阵法的关系，他俩首先视频通话了!

“原来是李兄，不知李兄深夜造访所谓何事？”黄啸说完，直接打开了房门，很显然对李昊天很相信。李昊天走了进去。

“黄兄，你对今天的比赛有什么看法?“

“这一次宗门大比的确是卧虎藏龙，实力要远胜以往，就拿地山宗来说，他们此次参加大比的金丹修士一共有六人，其中狂风和君莫笑都是金丹中期的强者，天云中更加不简单，他们参加宗门大比的金丹修士有七人，虽然大多都是金丹初期，可唯有一人，水傲天，修为已达金丹后期，实力实在有些深不可测，还有这一次小宗门中也出来一位绝世天才，来自天剑门，名叫潇一剑，据说他对付任何人都只用一剑，剑修的强大攻击力你也知道，而且他的修为居然达到了金丹后期，确实让人震惊！这些都是劲敌啊！“

“黄兄你还真是专业，怎么快就摸清楚了敌人的底细，不过我想说的是，你不觉得这次比赛的死亡率实在太高了吗？”

“李兄的意思我明白，宗门大比的死亡率确实很高，毕竟不是同一个宗门，很多宗门都有利益上的冲突，不下死手怎么说都不可能，不过李兄你要知道，修真界向来都是弱肉强食，只有比别人更强，才能活到最后。如果畏畏缩缩，你能退后一步，你以后就能退后无数不，面对困难，我们只能勇往直前，就算前面是刀山火海，也只能向前，修真本就是与天争命，容不得半点退步，这也是很多修士明知不敌，还有战斗的原因!“

“是谁告诉你这些观点的，真是迂腐，打得赢才打，打不赢就跑，既然打不赢，投降认输也没什么好丢人的，保住性命才是最重要的。”

“李兄你说的不对，如果像你这样，不断的退后，最后只会产生心魔。让只自己懦弱，强者是不会退后的！”

“靠，老子真是服了你了，以前怎么没发现你怎么迂腐，我这次来不是跟你争辩的，是给你送东西来了！这时护身符，保命用的，有什么效果你应该很清楚，如果明天的比赛中遇到打不赢的对手，就退出结界，保住性命才是王道!“

李昊天把护身符给了黄啸之后，就出了他的房间，然后房间的顺序来到了孙巨的房间，同样扔给他一一枚护身符之后，就离开了。貌似孙巨这家伙感动的都快哭了！

拥有超强保命能力的护身符价值不菲，按照修着界市场上的价值，五百万颗下品灵石只能买到一枚护身符。而护身符只能用一次，估计也只有土豪修士才用得起。

李昊天在青云阁内部购买的价格自然不一样，优惠了很多，可再怎么优惠，这东西的价值也摆在那里，他能将这样高价值的东西拿出来送人，怎么能让别人不感动。

之后李昊天来到了南宫烈的房间，南宫烈的修为还有实力自然就不用说了，他其实不是很需要护身符，不过李昊天既然打算每人都送一没护身符，如果唯独不送南宫烈，这不是显得他有点小气吗？再说南宫烈其实跟他也没什么深仇大恨，送他一枚也无妨。

李昊天拉南宫烈房门的门环时，南宫烈通过镜像术见门外站着的是李昊天，着实让他很意外。他和李昊天没什么交集，也没什么话说，平时也是井水不犯河水。他想不通李昊天为什么要来找他。

不过他还是打开了房门。

“李兄来此有何贵干？”

“给你送东西来了!这是护身符，我准备每个人都发一个，如果不给你，显得我有点小气！”

“不必了，李兄，我南宫烈还不需要这东西！”南宫烈十分傲气的说道。

“给你你就拿着，费什么话!不是看不起你，是为了以防万一知道吗？”李昊天直接将护身符扔给你南宫烈，头也不回的转身就走!

南宫烈有些摸不着头脑，李昊天究竟是什么意思？自从青云阁一战输给李昊天以后，他就很不甘心，一直将李昊天视为最大的对手，可李昊天个家伙好像从来都没有把他当成对手!

(未完待续。)

第两百八十章拿下欧阳玲

出了南宫烈的房间李昊天又去了其他几位女性同伴的房间。给了她们每人一枚护身符。李昊天将护身符交给她们的时候，他总觉得这些女性修士看她的眼神有些不一样了，有些玩味，有些挑逗。就连一向冷若冰霜的李凝霜也是和颜悦色的，而且有股子娇羞难耐的意思。

李昊天深夜造访，这个行为确实有些暧昧。而且他还送别人护身符这么珍贵的东西，真的很容易让这些女人误认为他对她们有想法。

李昊天是个思想纯洁的好孩子，对于这些美女修士在想什么他没有兴趣知道，他最感兴趣的还是欧阳玲，他是最后才来到欧阳玲的房间的。

欧阳玲已经有了他给的护身符，李昊天这家伙深夜造访，目的自然就有些不单纯了。

李昊天敲了敲欧阳玲的房门，门前很快浮现出一个镜像。

“昊天，这么晚你来找我做什么？”欧阳玲语气柔和的问道。

“玲儿，让我进去，我有话跟你说!“

欧阳玲很显然并没有防备李昊天，她十分粗心的引狼入室!

欧阳玲开门的一瞬间，李昊天立刻挤了进去，直接伸出咸猪手，将欧阳玲搂入怀中！并且上下其手，不断的抚摸她粉嫩的娇躯。

“昊天，你干什么？”这突如其来的攻击，让欧阳玲直接懵了，从小到大，她从来都没被男人摸过她的身体，李昊天一来，什么话都不说，直接开始对她下手了。

她根本没有任何准备，在羞愤的同时，一股从未有过的感觉从让她觉得很刺激。

欧阳玲的身材实在是太好了，就隔着纱衣，依然能够感觉到她身体的柔软，丝滑，李昊天刚开始只是在他的背部抚摸。渐渐的，他的手不老实了，摸向了欧阳玲羞人的部位。

“啊・・・・・・别这样！”

李昊天自然不会听她的，这家伙接下来的行为更加过分。只见李昊天深情的凝视了欧阳玲一样，然后然后直接朝着欧阳玲的樱桃小嘴上吻了下去。抱着怀中的绝色美女就是一顿狂啃。

欧阳玲刚开始还有些反抗，可在李昊天娴熟的技巧下，一点一点的迷失了，任由李昊天尽情的肆虐。男女之事总是永无止境的。就在欧阳玲动情的时刻，李昊天停了下来。

“玲儿，我想要你，你愿意和我双修吗？”李昊天很认真的问道。

“你已经对人家这样了，想不和你双修的不行了，我只求你不要负我！”欧阳玲眼中尽是柔情。

李昊天轻轻的抱起欧阳玲，大手一挥，一柔软的大床凭空出现，幸好他早有准备，为何随时随地化身野战军。李昊天可谓用心良苦了，专门准备了大床携带这空间戒指之中。这点先见之明他还是有的。

五行宫殿的设计其实不怎么人性化，虽然有单独休息的房间，可每个房间里面都没有床，这也是因为修真者达到一定修为以后真的不用睡觉了，床这种东西自然也就没有存在的价值了。

李昊天轻轻的把欧阳玲抱到床上，让后扑了上去。

翻雨覆雨，云收雨歇。

点点落红，证明了欧阳玲的处子之身，看着怀中的玉人。李昊天有点自豪，水域十大美女之一，还不是被自己轻而易举的给拿下了。

“昊天，我好快活。这就是男女之事吗?我真的没想到男女之事会让人如此快乐，我有一种发自内心的满足，这是我以前从未有过的感觉，除了刚开始有点痛以外。我发现这种感觉真的让人迷醉。难怪有那么多修士喜欢双修。昊天谢谢你！”

李昊天飞、修着界的男女性教育完全没有得到普及，没有经历过男女之事的人真的是一点都不懂，简直纯洁的有点过分了。想想也可以理解，毕竟修着界又不像地球那样有岛国艺术片亲自指导，自然对这方面了解的比较少。

欧阳玲长得真的很漂亮，完美无瑕的身躯，凸凹有致，洁白无瑕，双腿笔直修长，纤纤细腰，可又有着波澜壮阔，他的身材，就是那种教科书里面描写的女性身材的黄金比例，该大的地方大，该小的地方小。

如此完美的身材这也就罢了，最重要了是她还有一幅祸国殃民的绝世容颜。让人不得不感慨造物主的神奇，水域十大美女之一，果然名不虚传。

将这样的女人吃干抹净，会让你有一种发指内心的自豪。

第二天水域宗门大比继续进行，李昊天和欧阳玲牵着手老大竞技场的时候，比赛已经开始了，由于李昊天排在九十九号，暂时还轮不到他上场，自然不会担心因为迟到而被淘汰，而欧阳玲昨天也经历过一次决斗，暂时也轮不到她，所以他俩来晚了也没人说他们。

青云长老看着欧阳玲容光焕发的脸，肉有所思，估计是看出来了。

和欧阳玲关系比较好的曾阳阳立刻跑了过来，“欧阳姐姐，这么一天不见，你好像漂亮了很多啊，我总感觉多了一些女人的味道，难道是吃了什么灵丹妙药？欧阳姐姐真小气，有好东西也不跟我分享！“

“咳咳！”欧阳玲尴尬的笑了笑，想起昨天晚上李昊天然她吃哪种东西，她想一想都觉得脸红。

“哈哈，你欧阳姐姐确实吃了好东西，你确定你也想吃？”李昊天打趣道。

“都赖你，你还好意思笑，我发誓，我再也不会吃哪种东西了，你这个大骗子!“

“李师弟，快告诉我，你到底给欧阳姐姐吃什么东西了，我也想吃？”曾阳阳不依不饶的说道。

李昊天想了想昨天晚上的画面，顿时觉得好污。还是不说比较好。

“小丫头片子好奇心能不能不要这么种，那种东西不是你能吃的，等你长大了再说。”

“你这是什么话，我可是你师姐，我要是没长大，那你岂不是没断奶？哼，小气鬼，不理你了！”曾阳阳虽然嘴上这么说，可小手却捏了捏挂在脖子上的护身符，想起李昊天昨天晚上深夜造访，专门送她护身符，一股暖流从她的心态涌过。

李昊天来的世家很巧，现在擂台结界上，刚好是黄啸和地山宗的君莫笑，黄啸抽到他也真是倒霉，以黄啸的实力进入水域十强其实是有希望的，可如今碰到了君莫笑，估计要被提前淘汰了!(未完待续。)

第二百八十一章黄啸败

君莫笑，一位长相邪异，但不是帅气的男子，嘴角时不时的露出淡淡笑意，可他身上却有一种极其危险的感觉。

说起君莫笑，他真的是一位奇男子，有过十分辉煌的战绩，曾经有过数十次以弱胜强的战绩，最为辉煌的是他曾经斩杀过大地灵熊，大地灵熊是四级初级妖兽，相当于元婴初期的实力，可居然被君莫笑给斩杀了，不管他到底动用了什么样的秘密手段，这都无法掩饰他耀眼的光芒。

君莫笑本身就是水域风云榜上的人物，是年青一代修士的偶像。

此次最有可能晋级水域十强的选手，君莫笑就在其中，此次宗门大比，准确的来说，只有五人实力还算过得去，至少在李昊天眼里，也只有这五人还算可以。

南宫烈算一个，君莫笑算一个，狂风算一个，水傲天算一个，潇一剑算一个。也只有这五人实力还算可以，当然，也仅仅只是可以而已，在李昊天眼里，根本不够看。

这里面最强的应该是水傲天了，毕竟他的修为已经达到了金丹后期，百岁以下的金丹后期，可他的名气还不如君莫笑，水傲天应该是被天云宗雪藏了，准备在宗门大比的时候大放异彩，夺得水域第一，这天云宗也隐藏的蛮深的。

水傲天这名字你昊天听见就想笑，在地球上有个传说中的牛逼人物叫龙傲天！据说此人十分牛逼，拥有无敌光环，升级打怪收小弟，美女主动投怀送抱，见人就秒。李昊天曾经一度想要解释这位传奇人物，奈何江湖上到处都是他的传说，可惜他本人神秘莫测，李昊天无缘见到。

说起天云宗李昊天还想起一件事情，三年前感到修真界的时候，李昊天在天云中推倒了一个绝世美女，后来他才知道这位绝世美女居然就是水域第一美女，水梦柔。

也不知道水梦柔怎么样了！李昊天对于那一次水边激情还是十分怀念的。

比赛继续。

黄啸面对君莫笑，还没开始动手，他已经感觉到了沉重的压力，君莫笑不管是实力还是名气都摆在那里，说没有压力是不可能的。黄啸能够坦然面对，目光坚定其实已经不错了。

君莫笑可是水域风云榜上的人物，而黄啸，除了在青云阁有点名气，在整个水域其实并不出名。

只见两道身影，以极快的速度在擂台结界中运动，形成一道又一道残影，君莫笑擅长紧张，擅长刀法，据说特德成名绝技就是狂刀九斩，十分霸道，手中还有一把中品灵器，雪饮狂刀。

而黄啸也擅长刀法，他手中的灵器也不简单，还有李昊天送他的飞天巨蚁兽牙齿，破防效果十分不错，在品质上其实差不了君莫笑多少。

只是君莫笑并非浪得虚名之人，狂刀九斩，一斩一斩恐怖，这狂刀九斩，在君莫笑手中已经炼到了出神入化的地步，除了刀法的精妙意外，本身雄厚的真元，再加上在他的刀法中已经融入了天地之势，他每挥出一刀，就会带动天地之势，给人形成一股强大的压力，黄啸虽然很不错，可在如此强大的刀法中，只能节节败退。

黄啸和君莫笑的差距确实很大，这君莫笑也比想象中的要强，只见他挥刀之势，有一股崩天裂地之势，一刀接一刀，狂刀九斩，君莫笑只斩出三刀，黄啸就被打的吐血了，很显然被震出内伤。

第四刀，此刀一出，天地变色，一道百米巨大的刀气呼啸而来，黄啸再无抵抗之力，眼看着他就要被劈成两百，关键时刻，护身符守护他周身，形成了一道白色光芒，抵御住了君莫笑的攻击。

“你们青云阁还真是舍得，昨天欧阳玲用了护身符，你小子也有护身符，不过就算你有护身符也一样要死！”君莫笑轻蔑的看了黄啸一样，第五刀斩出，恐怖的刀气让黄啸觉得就算有护身符他也要被斩成两半，不过护身符售价那么高，自然不会那么垃圾，第五刀依然被护身符给抵挡住了，眼看着君莫笑就要斩出六刀，而护身符是有使用时间限制的，眼看着护身符的白光护罩快要消失，黄啸终于不再逞能了，赶紧拔腿狂奔，以形成残影的速度赶紧往结界外跑。

“想跑，没门！”君莫笑根本不想放过黄啸，就算他明知道黄啸跑出结界就是认输，可他依然想要将黄啸斩杀!

第六刀斩出，护身符白光护罩刚好抵御了这道攻击，可防御住这道攻击以后，护身符的时间以到，护罩消失，君莫笑狰狞着还想斩出第七刀，可黄啸的速度也很快，他已经跑到了结界边上，就在黄啸刚刚逃出结界，一个更加恐怖的刀气尾随而至。

“轰！”

恐怖的刀气斩在了结界上，整个擂台结界都一阵晃动，还好结界够给力，抵御住了这道攻击。不然黄啸真的要成为君莫笑的刀下亡魂了。

想一想都觉得后怕，如果他在晚一点点，就真的要身首异处了。

说道这里他还得感谢一下布置结界的人呢，这个结界的除了判定是否胜利意外，最为重要的作用就是抵御攻击了。，在结界中战斗的人，他的攻击是无法溢结界的，这也是为了观战的人安全所考虑。

修真者之间的战斗何其恐怖，稍有不慎就会伤及无辜，特别是强者之间的战斗，稍微一点余波都都不是弱者可以承受住的，所以有了结界之后，其他修士就可以大胆放心的观看里面的战斗而不用担心会伤到自己。

也是因为如此，黄啸才保住了一条小命，当然，他最感激的还是李昊天了，如果不是李昊天给了他护身符，他也不可能有机会逃出结界，很可能直接被君莫笑斩杀了!

想一想李昊天昨天说的话很对，小命都没了，自然就谈不上什么理想抱负了，人最重要的还是活着，只有活着，一切才皆有可能。

黄啸输了，输给了君莫笑，输的理所应当，他的实力确实不如君莫笑，不过输的也有点冤枉，以他的实力，不说进入前十，至少前二十是一点问题都没有的，可是运气不好第一次比赛就遇到了君莫笑，只能淘汰了!(未完待续。)

第二百八十二章秒杀

接下来的赛事青云阁弟子的运气就很好了，李凝霜，夏宛若，胡雪儿，孙巨，南宫烈，曾阳阳六人都取得了胜利，主要是没遇到什么像样的对手，只有南宫烈遇到一个金丹初期的，战而胜之。

至于剩下一名青云阁的女弟子，她只是筑基后期，在遇到一个金丹修士后，直接被淘汰了，幸运的是她拥有李昊天送给她的保命符，在金丹修士手下逃得性命，这也是不幸中之大大幸。

比赛越到后期，所有的修士出手就越残暴，几乎一出说就要人性命。这可能和大比的氛围有关，如果留手，死的人只会是自己。

各大门派都有死伤，唯独只有青云阁一人未死。这跟李昊天送护身符有着不可分割的关系。

比赛进行了三天，直到三天后，终于轮到李昊天上场了，李昊天的对手是一位黑衣男子，实力大概是金丹初期巅峰，也是很有可能进入十强的选手，怪不得一张臭脸都快拽到天上去了。都不拿正眼看人的。

“李兄，你得为我报仇啊!你的对手叫君莫恨，他是君莫笑的亲弟弟，此人嚣张跋扈，仗着哥哥的名头到处做恶，祸害了不少女性修士，不过他自己也不是一无是处，本身修为也在金丹初期巅峰，据说此次大比，他在地山宗排在第三！”

原来还有这样一层关系，李昊天早就看君莫恨不爽了，这家伙一开始就敢对他释放杀机，而且是君莫笑的弟弟，黄啸差点被君莫笑斩杀，自然恨他入骨，如果李昊天能将他弟弟斩杀，自然是一件大快人心的事情。

李昊天这家伙可不是什么善男信女，他要是凶残起来他自己都害怕。

李昊天和和君莫恨分别登上了擂台结界。两人互相凝视了一样，君莫恨开口说道：“小子，我可以放你一条生路，给我跪下磕三个响头，自废修为！”

李昊天顿时无语，这是哪里冒出来的SB?

李昊天嘴角一个弧度，眼神中带着一丝轻蔑，脸上露出不屑一顾的表情，“听说你是君莫笑的弟弟！”

“你・・・・・怕了吗？”君莫恨嚣张道。

“你觉得我会怕？我李昊天生平最讨厌比我还嚣张的人，少年，有实力装逼叫牛逼，没实力装逼叫萨比。很明显你就是个萨比!在我眼里，你连一条狗的不如！”

“你找死！“

君莫恨祭出一把长刀，劈出一股恐怖的刀气，这股刀气和君莫笑如出一辙。居然也是狂刀九斩，不过他和君莫笑还是有点差距，这狂刀九斩连君莫笑的七层火候都不到，不过就算是只有七层的火候，威势也是十分惊人了！

面对如此恐怖的攻击，你昊天不慌不忙的掏出一根香烟，静静的点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。这道攻击，他自己无视了，任由这恐怖的刀气劈在自己身上，而他，只是弹了弹烟灰，面对如此恐怖的一刀，他甚至都没做什么防御，就用身体硬抗了。

恐怖的刀气过后，李昊天毫发无伤，甚至都没有移动过一步。所有的观众和其他选手都震惊了，哪有用身体硬抗攻击而没事的。难道李昊天是体修，也只有体修才会有如此恐怖的肉身，这年头已经很少有体修出现了，毕竟体修的难度和折磨程度据对不是其他修炼方法能比的。

君莫恨面对李昊天强大的防御虽然有点震惊，可他并没有停下手，而是接着开始了第二斩，狂刀九斩一斩比一斩去强，遇到后面蓄势越猛。正当观众们期待接下来的战斗时，君莫恨突然止住了身形，即将要斩出的第二刀也虚弱了下去，很快消失的无影无踪。

“你・・・・・・你・・・・・・！”

君莫恨只说出两个你字，突然，他的身体四分五裂，变成了一堆碎块，观众全都懵了，都没看见李昊天怎么出手的，怎么君莫恨就突然死了，而且还被分尸了！实在是太诡异了！

“这也太变态了吧，李兄居然还有如此诡异的攻击手段！看来他隐藏的确实很深啊!“孙巨吃惊道。

黄啸突然眼睛一亮：“我知道了，这是《一波三折》没想到李兄居然真的学会了《一波三折》这可是空间类的法术啊，难怪会这么变态。

“原来如此，也只有空间类的法术，才能做到无声无息的致人于死地！”李昊天使用的是空间法术其实并不难猜，已经有很多人猜出了李昊天使用的是空间法术，之所以一开始没反应过来主要是因为这年头会空间法术天赋的实在是太稀有了，简直比国宝大熊猫还有稀有。空间法术和五行法术不同，最难的就是入门，如果没有这方面的天赋，就算修炼一百年都不会有什么卵用。

一般真正能够接触空间类的感悟的修士，大多在渡劫期了，渡劫期很少有人会空间法术，只要是这东西太高端，一般人接触不到，给你秘籍你也搞不懂。只有达到一定层次的修为，对天地之间所有的事物有了更深层的感悟，才能感悟空间。

如果有人在金丹期就能感悟空间，甚至利用空间进行攻击，这只能说此人天赋异禀，是万中无一的绝世天才。

李昊天这一手着实震惊了不少人!

李昊天使用空间法术，出手直接秒杀了君莫恨，获得了比赛胜利，而此时，在地上宗阵营的君莫笑眼睛的红了，自己的亲弟弟被人直接给分尸了，他怎么能不怒，恐怖的杀气直接锁定了李昊天，大有直接出手报仇的意思，李昊天挑衅的看了看君莫笑，一点都不在乎他要杀人的目光。

出来混的，迟早要还的。在修真界混，就就要随时丧命的觉悟。

最终君莫笑将自己的杀气收敛了，只要不是脑残，就不会竞技场私斗，参赛的选手是禁止在大比擂台意外私斗的，如有违反，轻一点的直接剥夺比赛资格，重一点可能天罡学院使者直接出手斩杀。

选手之间在擂台上厮杀没人管，可如果在擂台以外私斗，是绝对不允许的，这也是为了比赛的公平性。

李昊天和君莫笑这梁子算是结下了，不过别人可能会怕君莫笑，李昊天不会怕，甚至真的和君莫笑对上了，那死的人也只可能是君莫笑。

在水域大比现场，李昊天不会怕任何人，就算是修为最高的水傲天，他也有信心战而胜之。(未完待续。)

第二百八十三章冤家路窄

两百一十人参赛，通过一轮的比斗，淘汰一百零五人，也就是淘汰了一半的人，而至今为止青云阁淘汰的人是最少了，仅仅只有两人淘汰，一个倒霉的黄啸还有一个女性筑基修士。

另外八人全部晋级。

其他宗门淘汰的人很多，大多超过半数，除了三大宗门情况不较好以外其他宗门淘汰的人超过半数。

一百零五人继续抽签，同样是两两对决，一共会有五十二对选手互相战斗，其中会有一人轮空，直接晋级下一轮，这轮空的一人就是最大的幸运，不用比赛直接晋级下一轮，不管你是什么样的修为，不管你有没有资格进入下一轮，总之你抽到轮空的玉签就晋级了。

修真界从来都不缺幸运的人，有些人资质普通，可却获得了极大的奇遇，从此鲤鱼化龙，一飞冲天，这种幸运技术几乎随时随地都在发生，所以运气，真的很重要，甚至运气在比赛中都发乎了极大的作用。

制订这种比赛规则的人，自然也是承认运气的人。

五十二为选手一但晋级，那么加上轮空的一人一共是五十三人，同样会采用抽签的方式，那么就会继续有一人轮空，直到二十六人晋级赛依然会有一人轮空。据说历史上有人直接抽签抽到前十强。被人称之为无敌幸运星，随便走路都能捡到极品灵器，每次有人要杀他总会人高人出手相救，跟人打赌从不会输，就算在这么劣势，也能极限翻盘，这样的人受上天眷顾，谁都不愿得罪。

在抽签的时候所有的青云阁弟子都看着李昊天，眼神极为怪异。

“你们都看着我干嘛？我脸上长花了吗？”

“李兄，你该不会再一次抽到轮空的玉签吧？你实力已经这么强了，就算不轮空，晋级前十也是妥妥的。抽到轮空签对你一点用都没有，你还是不要手贱了好不好！“孙巨说道。

“你以为我想抽到轮空签啊，我才不稀罕，上一次我可是最后一个抽的。结果你们手贱，谁都没抽到，这能怪我？”

“昊天，我怎么觉得你这么贱呢？得了便宜还卖乖!“坐在他旁边的欧阳玲都看不下去了，这小子。人人都希望的轮空机会，他不稀罕也就罢了，还说出这么欠打的话，如果不是他们打不过李昊天，肯定要将他一顿痛扁。才能以泄心头只恨。

事实上幸运永远不可能眷顾一个人，李昊天这回抽到了不仅不是轮空签，而是一号签，和他对战的正是君莫笑，还真是冤家路窄，刚刚杀了君莫笑的弟弟。这会儿就碰到哥哥了，依照君莫笑的个性，必定要和他不死不休。

李昊天倒是不怕他，本来以君莫笑的实力进入前十强是妥妥的，可谁叫他运气不好，碰到了李昊天，注定难道一劫了。

君莫笑阴沉的看了李昊天一眼，传音道：“看来上天都不肯放过你，洗干净脖子等着我吧!“

面对如此挑衅，李昊天自然不会无动于衷。他也传音给君莫笑：“你和你那个弟弟一样脑残，你以为你有这个实力吗?杀你对我来说根本用不了一层的实力，萤火之烛，岂敢同皓月曾辉。面对你这样的萨比。我根本不会房子眼里！“

“你・・・・・・！”君莫笑顿时就感觉台词不对，这话一向都是他君莫笑跟别人说的，想想到这回让李昊天抢先了。他心中如有一万头草泥马飞奔而过。

“黄口小儿，休要逞口舌之利！”

“果然是个脑残，你连叫嚣都不会了吗？君莫笑，我看不起你。这就是你的挑衅?果然跟你的人一样软弱无比，像个女人一样！”

“气煞我也，你这个厚颜无耻之人，等着吧，咱们擂台上见，我要将你挫骨扬灰!”君莫笑已经被李昊天气的丧失理智了，恐怖的杀气让他周围的人都离的他远远的。

李昊天和君莫笑抽到了一号签。其他人也很快抽完了签，李昊天虽然没能延续他的幸运，不过幸运之星依然降临在了青云阁，孙巨这家伙及其幸运的抽到了轮空签。第一个晋级五十三强。其他宗门弟子纷纷对他投以羡慕嫉妒恨的目光。

不过倒霉的是，夏宛若抽到了曾阳阳，李凝霜抽到了欧阳玲。同一个宗门抽到门中弟子的情况还是很常见的。毕竟比赛的规则就是抽签，没有规定同门中人不能互相战斗。

同门中人抽到一起其实是大家都不愿意的，也是门中高层不愿意的，不过抽到同门中唯一的好处就是可能会手下留情，不会下死手，李昊天倒是觉得这样很好，这四个女人长得都这么漂亮，能够避免和别人厮杀就避免，李昊天是个有大男子主义的人，女人嘛。打打杀杀有什么意思，还是安静起来比较好。

第一场比赛，立刻就开始了。

李昊天对战君莫笑，这两人的战斗一开始就迎来了期待的目光，君莫笑本身名满整个水域，在整个属于年轻一辈都是属于强者中的强者，以他的实力晋级十强，代表水域参加天罡域大比是完全没问题的。甚至有人说他很有可能是水域第一。当然，也有很多人反对。他是年轻修士中的偶像，又是一个充满争议的人物，他有着自己的传奇。他的故事很多人都知道，说起来就让人热血沸腾。

而李昊天默默无名，除了在青云阁一炮而红意外，他的故事，水域年轻一辈的修士很少知道，大战火狼谷，从巨蚁岭脱身，还一举斩杀上千万巨蚁，不过没人知道他拥有这么辉煌的战绩，睡觉他是一个安静的美男子呢。

不过他在上一轮的比赛中，使用空间法术直接秒杀了君莫笑的弟弟君莫恨。倒是让不少人另眼相看。

他的实力也存在一个大大的问号。充满了不可能。

这一场比赛可谓是强强对决，君莫笑，无可争议的强者，李昊天，本场比赛中的黑马，到底是君莫笑以一如既往的战胜一个又一个对手，还是李昊天这匹黑马一黑到底？

其实绝大部分人还是比较看好君莫笑的，李昊天秒杀君莫恨的手段的确诡异，可这样的招数使用第二次，效果可能就不是那么好了。然而事情的发展往往是出乎意料的。(未完待续。)

第两百八十四章出人意料

人人都看好君莫笑，必定认为这是一场龙争虎斗，可比赛的结果让人大吃一惊。尽管君莫笑确实很流弊，也确实是水域宗门大比的热门选手，甚至如果没有李昊天的话他可能真的成为此次大比的第一，然而这一切都只是如果，事实就是事实，人生没有如果。

君莫笑和李昊天分别站在擂台的两端，当结界封锁了那一刻，比赛正式开始，两人都没有废话，直接就动手了，李昊天早就看君莫笑不爽了，而君莫笑也因为李昊天杀了他弟弟而对他恨之入骨，此仇不共戴天，必定要拼个你死我活。

没想观众们想象中的龙争虎斗，比赛很快就分出了胜负，实在是太快了，几乎就是一瞬间就分出了胜负，而分出胜负，就必有一人死亡，死亡的人忽然不可能是李昊天，那就只能是君莫笑了。

说出来有些讽刺，谁都没有想到水域的王牌选手君莫笑会输的那么快，输的那么惨，他甚至连自己是怎么死的都不知道。

当时的情况是这样的，君莫笑率先动手，在结界关闭的一刹那就发动了攻击，狂刀九斩他直接使出第九斩，恐怖的没得边的气势冲天而起，让修为稍微弱一点的差点吓得肝胆俱裂。

君莫笑的本意是用最强的攻击，在最短的时间将李昊天秒杀，让他连逃跑的机会都没有，然而在他攻击的同时也忽略了李昊天的攻击，明知道李昊天拥有空间法术，还这么不小心。

虽然他在攻击之时早就开启了防御，可他这点防御在李昊天面前根本不够看，他想将李昊天在最短的时间斩杀，李昊天何尝没有这种想法。

君莫笑这个做法其实很对，在最短的时间击杀李昊天，不给他还手的机会，根据修真界的常识，使用法术战斗的修士，在面对近战是会有一种天然的弱势，因为法术攻击者一但被近战者近身就会很危险。

修真界的法术都不是瞬发的，威力越大的法术，所需要施法的时间越长，李昊天的空间法术如此诡异，而且威力巨大，他料定所需要施法的时间必然不短，所以他才会在最短的时间，使用最强大的攻击，想要一举击杀李昊天。

但是他没有想到的是，李昊天的攻击是瞬发的，他的任何法术都是瞬发的。这就是他得天独厚的优势，使用法术不不仅威力巨大，而且连施法的速度也快的不可思议。

所以他死了，他君莫笑被无情的秒杀了，他这个水域最耀眼的天才之一，被一个无名小卒给秒杀了，他到死也不会想到自己会死的这么简单。

他完全是聪明反被聪明误，如果他专心防御，说不准还能多撑住几秒，甚至在这几秒的时间能跑出结界也说不准。可世上没有后悔药，李昊天的强大是他无法想象的。

就在君莫笑沙发着恐怖的杀机，提着中品灵器雪饮狂刀，在结界中形成无数残影，想要一举秒杀的那一刻，他的身形陡然间顿住，所有的残影全部消失，然后他就看见自己的身体突然脱离了他的头颅，他满眼的不可思议，可是他已经死了，他的意识也逐渐消散。

所有人都震惊了！

享誉水域的一代绝世天才君莫笑，在李昊天手里居然连一招都没走过去，就这么死了，甚至比他的弟弟君莫恨，死的还要快，没有人会想到是这种情况。

在大家的印象中，君莫笑战胜的可能性比较大，就算李昊天有那么一丝可能性会胜利，但也不会胜的如此果断，可谁知道李昊天一出手，甚至根本没有看他出手，君莫笑就直接被杀了，死的实在是干脆了。

这样一种和自己意料中的反差，让人简直无法接受。

五十三强第一场比赛，李昊天获胜。

一个人生前不管有多牛逼，死后也都只是浮云而已。没人会记住失败的人，人们只会记住成功的那个人，那个胜利者，不过他有过什么辉煌的经历，只要你死了，你就会灰飞烟灭。修真界的历史很长很长，很久很久，久到你无法想象。

各种千年难得一遇的绝世天才，也许会被人短暂的记住，但绝对不会长久，历史上有很多惊才艳艳的绝世天才，可天才一旦陨落，那就很快被人遗忘，除非你妖孽的不像话，达到了一个从未有人超越的高度，那样才会被人记住。但是天才的真正能够成长为绝世强者的真的很少很少。

李昊天战胜了君莫笑，还很轻松的将君莫笑斩杀了，一但别人提起君莫笑怎么怎么牛逼的时候，都会想到李昊天一招秒杀了君莫笑。那么他李昊天就成为了那个传说，成为了那个神话。

水域大比从来都不缺少意外，也不缺少黑马！李昊天轻松斩杀君莫笑让所有人都见识到了他的恐怖。这让其他选手心底多了一丝阴霾。实在是太强了，就连君莫笑都被秒杀了，李昊天据对有实力竞争水域第一。

君莫笑都有希望获得水域第一了，而轻松斩杀君莫笑的李昊天，夺得水域第一似乎也不是什么问题了。

这一刻，所有人都记住了李昊天的名字，现场十万修士对他发自心底的敬佩。

修真界弱肉强食，强者为尊，李昊天是当之无愧的强者，面对这样的强者，他们不会吝啬自己的赞美，他们理所应当的敬佩。

接下来的比赛继续进行，这一次青云阁的其他弟子没有依然没有遇到什么太强大的对手，只有夏婉若和曾阳阳，还有李凌霜和欧阳玲。

夏婉若和曾阳阳的实力差不多，可因为李昊天给过曾阳阳一把下品灵器，最终胜利的天平向着曾阳阳倾斜，夏婉若见打不过，直接认输了。

而李凌霜的实力要在欧阳玲之上，本以为她的胜负欲会很强，没想到这个冷若冰霜的女人直接认输了。认输了时候还看了李昊天一眼，那模样好像两人真有什么见不得人的关系。搞得欧阳玲看他的样子也多了一丝怀疑。

李昊天其实对于表情特别冷的妹子没有什么兴趣，长得再漂亮，看着也没多大感觉，可有时候越是冷若冰霜的妹子，也许他她的内心会越火热。

李昊天记得昨天晚上送给李凝霜护身符的时候，这女人看他的眼神很不一样。(未完待续。)

第两百八十五章又轮空

五十三强很快就诞生了，这一次青云阁除了夏宛若和李凌霜淘汰以外其他人都顺利晋级。

而淘汰的人越来越多。对手的实力也越来越强。剩下的人中有一半都是金丹修士。而剩余的一少少部分筑基修士他们是幸运的，因为直至今为止都已经有很多金丹修士被淘汰了，甚至有人直接被杀了。可是他们却晋级了。不过这种幸运并不会持续，修士最重要的还是实力，他们能进入五十三强，但是在前十的竞争者注定要被淘汰。

比赛到二十七强依然是两两对决。同样抽签的形式进行，会有一人轮空。

依然会有以为辛运儿诞生。上一次的的辛运儿是孙巨，也不知道这一次的辛运儿是谁。比赛其实进行的很快，其中表现出色有绝对实力碾压对手的，除了青云阁的李昊天还有天云宗的水傲天，地山宗的狂风，还有小宗门天剑宗出来的潇一剑。还有有最后一人同样也是出自青云阁的南宫烈。

这五人就是此次水域宗门大比最热门的五位选手了。每一个人都强大的不可思议，都是以觉得的碾压形态碾压对手，碾压一切。

其他修士最不想碰到的就是这五人了。因为碰到这五人，他们没有丝毫战胜的可能。

李昊天这一次抽到了狂风，还真是信了你地邪！老天爷似乎就希望他和地山宗对着干。第一次，杀了君莫恨。第二次杀了君莫笑。这俩人可都是地山宗排在前三的选手。如今狂风也让他遇到了。

这完全是让地山宗无法出头啊，如果他们地山宗前三的选手全都让李红昊天给废了，那么地山宗对比其他中门也不是很占优势了。

李红昊天能够感觉到地山宗掌门陈坤深埋在心底的阴霾。和青云阁长老带队不同，地山宗这一次是掌门亲自带队过来了。很显然对于这一次水域大比抱有很大的期望。

如今君莫笑和君莫恨都死在了李红昊天手里，他已经把李昊天给恨上了。

陈坤的修为很高，他已经达到了出窍期的修为，比李昊天想像中的还要高。

他能感觉到陈坤对他的敌意，那一股淡淡的杀机逃不过李昊天的感知。尽管他杀机掩饰的很好，可在李昊天面前这一切都无所遁形。对于这个地山宗的掌门，他还真的不怎么怕他，出窍修士又怎样？

李昊天拥有血煞分身，而且实力已经达到了元婴中期，凭借血煞分身打不死的属性，就算打不过陈坤，逃跑总是没问题的。而且他还有大红帮他，只要大红出手，管你是什么出窍强者，来多少杀多少。

所以当陈坤用犀利的眼神和他对视的时候，李昊天不闪不避的迎了上去，一脸嚣张跋扈的看着他，好像陈坤这个地山宗掌门在他眼里根本就是一土鸡瓦狗一般。

现在李昊天又抽到了地山宗的狂风，狂风的实力也君莫笑其实差不多，就算强也强不到哪里去。君莫笑被李昊天直接秒杀了，当狂风抽到李昊天时，脸色突然阴沉了下来。

李红昊天给他的压力实在是太大了，就算水傲天也没有给他这么大的压力，在整个大比现场，李昊天是他唯一一个看不透的人物，实力也是最为升不可测的，其他几人虽然都隐藏了实力，但是大致还能判断他们的底线在那里，再强也应该有个限度，可李昊天此人却是完完全全的看不透。

从他秒杀君莫恨和君莫笑的手法来看，必然是拥有某中空间秘书，最为重要的是他的空间秘术是瞬发了，让人防不胜防。还有他本身的防御也高的离谱，实在是有些有违常理。所以李昊天的极限实力在哪儿，真的不好说。

这是狂风通过李昊天的机场战斗得出的结果，当然，得出的结果就是没有结果。李昊天攻击，防御，全都无懈可击。他到底有多少手段，没人知道。他每一次战斗的时间都太短了。

正所谓知己知彼百战百胜，你连对方的手段都不知道，想要战胜，谈何容易。狂风的实力不再君莫笑之下，为何他的名气却不如君莫笑，并不是他不如君莫笑，恰恰相反，他比君莫笑更加聪明。也更加懂得低调。

木秀于林风必摧之，这个道理他很清楚，所以在君莫笑名扬水域的时候，他只是在韬光养晦。而且他不会小看任何对手。不会盲目的去打没把握的战斗。从这一点上就可以看出，狂风要比君莫笑聪明。

不过狂风的眼神很坚定，视乎不打算认输，这是他的骄傲，作为此处大比实力最强的一批人，他自然不会直接认输，就算李昊天再强，他也有与之一战的勇气。

狂风对战李昊天战且不提，还有一件让李昊天感兴趣的是，南宫烈居然抽到了水傲天，这可真是坑爹了，这水域大比最热门的五个选手，率先对上了，如果输了，可就没有资格进入前十强了。这个抽签的结果让三大宗门不怎么满意，但是其他宗门弟子确实喜出望外，有两个超级强者先淘汰，就代表会有两人脱颖而出，进入前十强，还可以代表水域参加天罡域大比，这可是无上的荣耀啊！

几家欢喜几家愁，另外孙巨这个家伙好像幸运星附体似的，居然又一次抽到了轮空签，直接晋级二十七强。顿时让人无语，抽到一次轮空签还好说一点，只能说他比较幸运，可连续两次抽到轮空签，这就不是一般的幸运了，这样的几率有多小算一算就知道了！

越到后面抽到轮空签就越珍贵，比赛进行到了这个时刻，孙巨的实力真的不起眼了。他也只是金丹初期的修士而已。剩下的选手中大部分的都是金丹修士，而且每一个都不简单，稍有不慎就落败。甚至搞不好还会生死道消。

所以能抽到轮空签真的很幸运。

“孙兄，连续两次轮空签都让你碰到了，你要是下次还能抽到轮空签说不准就破纪录了呢！”李昊天打趣道。

”李兄取笑我了，我这两次手气确实不错，但也只是运气好而以，比不了李兄！“

“孙兄谦虚了！说不准你还能抽到第三次轮空呢！”

“谔谔！这个真不感想，能抽到两次我就已经很知足了！“(未完待续。)

第两百八十六章

二十七强争霸赛在抽签结束后就直接开始了，这一次南宫烈和水傲天抽到了一号，所以他们开始第一场二十七强争霸赛，这一场比赛观众的期待程度仅次于李昊天对战狂风。

南宫烈的实力自然无话可说，绝对是年轻一背中的超级强者。水傲天更是不显山不露水。他们二人在此次几次对战中都显露出了远超常人的实力。面对其他金丹修士，他们都是处于绝对碾压的状态。

南宫烈擅长近战，一套拳法，使得出神入化，一拳下去，足以崩天碎地、而水傲天也擅长近战，他别是他的幽冥神掌，霸道无比，一掌可以拍碎一座山头，两人的特色都是以强对强，以硬对硬，纯属硬刚的俩个类型。

这场龙争虎斗，还没开始就吸引了足够的目光。

只见两人身上的气势不断的攀升，一升再升，他们都是遇强则强的内型。

南宫烈手中的拳头陡然之间，快速的凝聚这起一股恐怖的真元力，蕴含着毁天灭地的力量，拳头越来越大，给人的压力也就越来越大，这样一只蕴含着毁灭气息的拳头，有一股要突破天际的感觉。而水傲天的手掌一翻。恐怖的真元力带着无比恐怖的波动，对着天空伸出右手。巨大的手掌从天而降。并且由虚化实，苍穹浩淼。浩瀚无边。如此巨大的手掌从天而降，带着霸道无比，碾压一切的气息，向着南宫烈拍了下去。

而此时南宫巨大的拳头也轰了出去。带着毁天灭地的气息。

这两人可谓是很有默契的直接使出了自己的大招，大有一招定胜负的意思。一拳对掌，都不是普通的秘术绝学，两人都将自己的绝学练到了出神入化的地步。两个人的战斗力也都不是普通修士能比的。可是南宫烈和水傲天的修为上还是存在这一点差距，尽管他在其他方面，不管是对于秘术绝学的研究，还是战斗的意志，意识，还有对于能量运用以及感悟都不会被水傲天差，可他们毕竟差了一个境界，南宫烈只是金丹中期巅峰，而水傲天已经是金丹后期强者。差了一个境界就是差了很多。

“轰！”

两道由无比恐怖的真元力凝聚而成的巨拳和巨掌对轰在了一起，一股恐怖的冲击波，在结界中升起，强大的冲击波，将玄铁所铸造的擂台地板都掀起了几米深，而结界防御都差点被撼动，甚至产生了一种空间都为之震荡的感觉。还好结界够给力，不然结界破碎，可能要有不少修士在这股恐怖的冲击波下直接被震死。

巨大的拳头在巨掌下不断的崩溃，尽管巨拳几次撼动了巨掌，可这都是徒劳的，水傲天真元力要比南宫烈雄厚，胜利的天枰不断的在水傲天倾斜。

“轰！”

南宫烈终于承受不住，巨拳在巨掌的轰击下逐渐消亡。

巨掌剩余的能量已然不多，可攻击力依然恐怖，带着无可匹敌的威势，向着南宫烈拍了过去，这一掌要是被拍结实了，南宫烈指不定要被直接拍成肉饼。可他旧力以去，新力未生，正是虚弱的时刻，在加上他应被水傲天给锁定，根本多无可躲。

“轰！”巨大的手掌，直接排在了南宫烈的身上，将结界擂台的玄铁都拍出一个十米深的巨大手印。所有人都以为南宫烈死了，因为这到攻击实在是太强了。强到就算是元婴强者都不敢拿身体硬抗。

不过，事情往往都会有意外。在巨大手掌消失之时，一道白光升起，护住了南宫烈周身，居然有是护身符。这次青云阁大比的弟子个个都相当猥琐，机乎每个青云阁弟子快要死亡之时，就会有护身符保住姓命。实在是太猥琐了。太无耻了。

其他宗门的天才弟子都死伤惨重，甚至有些小宗门的天才弟子差点死了个干净，只有青云阁一人未死，就连那个实力最差的女性筑基修士都没死，就是因为有护身符保命。

地山宗和天云宗也分别死了好几人了，也只有青云阁才能完好无损。

护身符真的是保命神器，这一点其他门派的修士也知道，不是他们不想用，而是他们用不起，因为护身符实在是太贵了，一枚护身符的价值都快赶得上一件下品灵器的程度了。对于这种一次性用品，而且是只能在比赛中保命用的防御物品，更多人还是会旋转下品灵器。毕竟护身符好用确实好用，但实际上真的用起来却很鸡肋。他的保护时间也仅仅只有十秒而已。

又不是所有人都像李昊天这样灵石多的烧得慌，而且还能无限复制物品。用不起也很正常。

所有人都以为南宫烈逃得生机，应该赶紧趁着十秒防御时间赶紧离开擂台结界，要死晚了就真的要被斩杀了，这是所有人都能想到得套路，也是常规的套路。可南宫烈并没有按照这个套路走。他任性的留在了擂台上。

十秒时间一点一点过去，水傲天没有攻击，南宫烈也没有移动，他默默的闭上了眼睛，也不知道是不是脑袋被门夹了，能跑不跑，非要被人斩杀才甘心？

在护身符保护的这十秒时间，任何攻击都是没有效果的，水傲天很聪明，他不会白白浪费真元。他只需要酝酿好下次攻击的时间就行。

就在护身符过去的最后一秒，南宫烈陡然间睁开了眼睛，一抹精光一闪而逝。他身上的气势在不断的攀升，并且越来越强，甚至比他全是时期还要强。

”这・・・・・・・・这是，突破了！“

南宫烈居然在战斗中突破了，实在是太不可思议了。传说中有些绝世天才能够在战斗中突破，可仅仅也只是传说而已，修真者突破之时最怕打扰，稍有不慎就会走火入魔。所以虽然修真界确实有传说中在战斗中突破的，但是这样的突破在理论上是不可取的，太危险。但是能够在战斗中突破的人，往往意志坚定远超常人。只要不夭折，将来必然是一位傲视苍穹的强者。(未完待续。)

第二百八十七章焚天诀

身符，也许南宫烈已经被拍成肉泥了，他应该感激李昊天才是。

“原来如此，我是输给了我自己，你杀了我把！”南宫烈视乎有些心灰意冷，他默默的闭上了眼睛。

“愚蠢，哪有人会一直不输？输一次就想要死，我还真是看不起你，我不会杀你，如果你是个男人，就重新站起来，我等着你有一天能够战胜我！”南宫烈这话说的傲气冲天，他的这番做法赢得了现场所有观众的好感，能够放自己的对手一条生路，还放出话让别人来挑战他，这是一种绝对自信的做法，南宫烈居然突破了，从金丹中期一举突破金丹后期，不过就算他突破了金丹后期也修为和水傲天也只是相当而已，现在的两人鹿死谁手还真的有点看不清了。

说时候话，水傲天见南宫列突破金丹后期的确很吃惊，不过他并为因为南宫烈突破而忘了自己应该干什么。

就在南宫烈突破的一刹那，天空中又一次出现了一只百米巨大的手掌，论威势，要比上一掌更强，这种超极强大的气势，有一种将世间万物都拍为碎片的赶脚。这一掌，让空间为之震动，这一掌，让所有人窒息，这一掌，让青云阁的女弟子倒吸一口凉气。

面对如此恐怖的巨大手掌，南宫烈陡然间爆发，同样也是一只巨大的拳头出现，并且迅速凝实，这拳头形成的数度要比刚才快了好几倍，而且拳头更大，毁灭气息更强。

相识的一幕再现，刚才是南宫烈输给了水傲天，而这一次，情况反过来了。巨大的手掌被南宫烈的巨拳头打碎，而拳头最终轰击到了水傲天身上，水傲天身上穿的护甲不错，而且拳头在对付巨掌时消耗了过多的能量，并没有对水傲天产生致命的攻击，不过水傲天也被打的吐血重伤，再无一战之力。

“为什么？为什么会这样，就算你突破了，也不过是和我修为相当而已，你怎么会比我强这么多，你和我修习的秘法等级差不多，不管是精炼程度还是真元使用的技巧你都不如我，你怎么可能战胜我？”水傲天说到

在这个世界上，有种东西是任何技巧都比不了的，那就是勇气，自信，我相信自己能战胜你，就一定能战胜你，可你在我身上护身符亮起的那一刻，你迟疑了，你以为你很聪明。殊不知这是对自己的动摇，在我突破的那一刻，你的信心也动摇了，你以为最少也可以和我势均力敌，而没有绝对战胜我种想法，你就注定不可能战胜我！“南宫烈冷冷的说道。居高临下的看着水傲天，这个曾经比自己要强大的对手，也败在了自己的手下，随后他又看了看正在观战的李昊天，他曾经输给了李昊天，总有一天，他一定会战胜他。他发誓。

不过话说回来，没有李昊天的护也是一种一直激励自己的做法，这让别人佩服他自信的同时，对他的人品也产生了好感。

然而李昊天绝对这是一种装逼的行为，说了一番冠冕堂皇的话，随便忽悠一番，获得观众还有对手的尊重，而且这个做法也是交好了天云宗，简直******太会做人了。

这小子表面傲气凌云，一幅冷冷的模样，实际上内心闷骚，而且为人相当狡猾，李昊天算是看出来了，这小子就是个猥琐的男人。

南宫烈战胜水傲天，不仅赢得了水傲天，还获得了天云宗的好感，也赢得了观众的尊敬，而且他极限突破，以弱胜强，值得所有人尊敬。而且这场比赛真的很精彩。

接下来经过几场对决之后终于轮到了李昊天对战狂风。

这一场比也是众人所期待的，然而结果李昊天又一次亮瞎了所有观众的钛合金狗眼。

狂风的确比君莫笑要聪明。他再一开始就开启了所有的防御，直接武装到了牙齿，而且用真元力布满了方圆十丈，随时随地观察着周围的空间波动。防止一切空间攻击。

狂风这一副如临大敌的样子擦点让李红昊天笑尿了！

李昊天的手段仅仅只是空间攻击吗？自然不是，只见李昊天嘴角露出一抹轻蔑的微笑。迅速的凝聚着火属性元素。

在青云宗李昊天之只使用过小火苗攻击，今天，他要在万众瞩目下拿出真正的火龙降世，而且还是通过地莲心火加强之后的加强版火龙降世。

焚天诀第二层火龙降世加强版在李昊天得天独厚的优势下，快速凝聚。

无比炙热的能量，无比恐怖的威势，一条长达数百名的火龙出现了，火龙一出，这威势强大到差点让人吓的尿都甩出来几滴。这威势要比南宫烈和水傲天对决时强了数倍不止。

狂风面对如此立刻就知道不好，如此强大的火龙，根本不是他能对付的了的，他现在只想跑。可是已经晚了，对李昊天来说，反正已经杀了君莫笑和君莫恨了，就算放过矿粉他和地山宗的仇也算结下了，既然这个仇已经结下，那不如将这个坏人做到底，狂风的速度很快，可是快不过火龙。

无比巨大的火龙以铺天盖地之势，向着狂风扑了过去，恐怖的火龙瞬间就缠住了狂分，无比强大的冲击，在加上地莲心火的超高温度，根本不是普通的火焰温度能比的。狂风在恐怖火龙的冲击下，毫无反抗之力，随后象征性的挣扎了几下，被火龙一口吞下，吃了下去，然后狂风消失了，也不知道是被吃了，还是被烧的灰飞烟灭了。总之就是渣渣都不剩下了！

“这・・・・・・这是焚天决？而且他居然修炼到了第二层，并且十分精通，这怎么可能？“青云阁长老青风满脸不可思议。作为青云隔长老的青风自然知道李昊天使用的是焚天诀。青云阁并不是没有人修习过焚天诀，李昊天是怎么得到玄阶高级秘法的青云不想知道，但是他知道李昊天修习的既然是焚天决，那么就说明他修炼焚天诀最多才三年。短短三年，就将一门玄阶高级秘法修炼到第二层，李昊天对于法术方面的天赋已经达到了妖孽级别了。

就连一向处变不惊的青月长老都震惊了，她本人就修习过焚天诀，百年时间也才修炼到第二层，论使用技巧，以及聚拢火元素的时间甚至还不如李昊天，这说明了什么？(未完待续。)

第二百八十八章七强

地山宗前三的选手全部死在了李昊天手上，这个仇可真是结大了。不过李昊天不在乎，长得帅总是要招人嫉妒的，更何况他不仅帅，实力还很强。

二十七强的选手也渐渐诞生，其中青云阁还有六人没淘汰，李昊天，南宫烈，曾阳阳，欧阳玲，胡雪儿，孙巨。

整个水域年轻一辈的天才，二十七人中青云阁就占了六个，天云宗占了三个，地山宗占了三个。其他的都是小宗门出来的弟子。比赛进行到这个时刻，基本上绝大部分都是金丹修士、还剩下三个幸运的筑基修士一直晋级到二十七强。

二十七强抽签，也会有一人轮空，其他二十六人进行两两对决，选出十四强。

这一次抽签，李昊天抽到了一位筑基修士，真的很意外，而被他抽中的筑基修士发现他的对手是李昊天之后差点吓得尿都甩出来几滴，李昊天是何等凶残的人物，就算是君莫笑，狂风这样的人在李昊天手上都走不过一招，直接被秒杀，他一个小小的筑基修士，不是找死吗？他已经打定主意，等轮到他的时候直接认输。

而孙巨这家伙居然真的又一次抽到了轮空签，这运气，也真是逆天了！

依靠抽签一直抽到十四强，这也是一人才了。

二十七人，有十四个选手会晋级，而且十四人将会再次抽签，两两对决，而赢的七位选手，直接晋级水域七强，另外七人将会由剩下战败的选手中再次通过比斗决出胜负，而如果已经在战斗中死亡的，自然算在内，少一人就是少一位竞争对手。总之就是选出十个人参加水域宗门大比。

能够才加天罡域大比的，不管最终的结果怎么样，前十名都会率先获得一份有天罡学院派发的奖励、奖励十分丰厚，丰厚的都要让元婴强者为之心动。

比赛进行到这个时候，李昊天的实力已经毋庸置疑。在场最后几个有实力的选手基本上都淘汰了一半了，水傲天被南宫烈打败，君莫笑，君莫恨，狂风，这些有实力的人都已经被李昊天斩杀，剩下能有几分资格和他相比的也就是南宫烈和潇一剑了。南宫烈曾经就是李昊天的手下败将，而潇一剑虽然是此次比赛的黑马，可和李昊天相比，应该还是存在这一定的差距。

水域宗门大比第一，几乎已经确定是李昊天无疑了，这一点在场的每一个观众都能看得出来，李昊天的强大，完全是一种质的碾压，根本没有势均力敌一说，也没有人能与他争锋。

接下来的比赛，依然很激烈，但是当李昊天和那位倒霉的筑基修士在一起时，他直接认输了，还差点给李昊天下跪求饶，

李昊天不是一个嗜杀的人，他虽然杀伐果断，重来都不拖泥带水，但是不会无缘无故的杀人，别人又没有得罪你，干嘛一定要杀了别人，做人，也是要有点原则有点底线比较好。

李昊天奉行的宗旨就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人。

对手直接认输，他顺利晋级十四强。

除了他晋级十四强，青云阁还有，孙巨，欧阳玲，曾洋洋，南宫烈，胡雪儿很不幸的被淘汰了，不过对方见她是以为女性修士，也没有出手过重，只是以绝对的实力碾压，让她主动认输，这人就是潇一剑。

他能放胡雪儿一马，李昊天对他到时有点好感，他觉得，如果让他在擂台上遇到潇一剑，他可以放他一条生路。

水域大比十四强，青云阁就占了五个，宁外天云宗占了三个，地三宗占了两个，他们三大宗门就占了十个，另外四人包括潇一剑，都是来自小宗门。

青云阁一直比较低调，这一次水域大比，青云阁独占鳌头，让所有宗门都不敢小看，水域的宗门大比并不仅仅只是一次宗门大比，这关系到宗门资源重新分配的问题，这也是宗门为何会如此重视宗门大比的原因之一。

晋级十四强以后，就是七强争霸赛了，这一次没有轮空，所以孙巨的运气再好，也无济于事了，他这一次抽到了地三宗的君木，就是在宗门大比是第一次比赛就动手杀人的那个嚣张修士。

这一次比赛，大家都以为孙巨会输给君木，可结果他却赢了，而且赢得很轻松。君莫的实力在金丹中期巅峰，而且身上也有下品灵器。实力其实不容小觑，他虽然不上君莫笑之流，可绝度不是废材草包，可他确实是输给孙巨了，这也让其他人知道，原来孙巨这家伙一直都在隐藏实力，他的实力其实不会比黄啸差。

青云阁又有一匹黑马诞生，不过已经出了李昊天这个妖孽，其他人在他的光环下，自然要黯淡不少、

在孙巨成功晋级七强以后，南宫烈，李昊天，潇一剑，水孟哲，陈群，欧阳玲，也都战胜对手晋级七强。

而这一次，李昊天遇到的是一位来自小宗门的金丹修士王云岭，李昊天只出了一招，同样也只是一招，李昊天胜，王云岭败。

他对付所有人似乎都只用一招，尽管这一招可能会使用不同的手段，可就只是一招，让任何人都无法抵挡，不管他的对手再怎么强大，似乎都不是他一合之敌，实在是强大的有些不可思议，李昊天的实力到底有多强，为何他对付所有人都只用一招？而且明显没有动用权力，那么，他的真正实力究竟强大到了什么样的程度？

这真的让人疑惑！

选出七强选手之后，之后就是冲淘汰的其他七人中在选出三位，进入水域十强。

这相当于这些套淘汰的修士还有一次机会。

接下来就是这七人之间的比斗了，让每个人互相之间较量，选出三个最强的进入水域十强。

而水域十强诞生后，天罡学院使者就会根据他看到过的战斗比赛场面，排出十强选手的排名，当然这个排名不是不可以变动的，你如果觉得你要比排在你前面的选手要强，你可以挑战他，只要战胜，就可以将你的排名晋升到你挑战的人的名次上。(未完待续。)

第二百八十九章家乡

天罡学院使者作为一个分神期的超级高手，看出这群金丹修士的实力还是轻而易举的，他的判断基本上不会出错，但是本着公平，公开，公正的原则，不满意自己排名的选手可以向你前面的人挑战。

当然，十强选手确定以后，比赛多出一条规则，那就是不能在出手杀人，否者会有很严厉的处罚。

十强选手好不容易选出来，如过在比斗中继续出现伤亡，那么岂不是还要把那些已经淘汰的选手拉出来当替补，这也太儿戏了，说以才多了这样一条规则。

弱者，死了也就死了，可是天才，应该在成长的道路中得到保护。能够进入十强的选手，都是天才。

因为高强度的比赛会让有些修士疲惫不堪，而且经过连番比斗，大多修士都已经伤了元气，所以有人反映让比赛暂停一天。这个提议得到了通过。

当然李昊天因为赢得很轻松，所以并不觉得有什么疲倦，也没有什么真元力的过度消耗，但是并不是人人都像他这样，很多人都是通过一番又一番恶战才能走到这一步，自然需要恢复元气。

晚上，李昊天一个人来到五行山的观星台，这里的风景似乎特别好。

银白的月光洒在地上，夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。眼睛所接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不是象在白天里那样地现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。

天空中，繁星点点，天上的星星，有我们看得到的。也有我们看不到的，看的到的是恒星，看不到的，也许就是一颗孕育着生命的星球。可是这么多星球，到底那一颗是地球呢？

李昊天真的已经尽量不去想这些事了，可是有时候他真的会触景生情，地球是自己的家乡，而他。似乎再也回不去了！

静静的，点燃一只香烟，深深的吸了一口，突出一口眼圈，李昊天额眼神沧桑中透露着一点淡淡的忧伤。

突然，他感觉到有人接近他，不过他迅速判断出，来人的气息很熟悉，是欧阳玲。

只见欧阳玲身穿一身白衣，飘飘欲仙。向着他缓缓的飞了过来。每个人都在紧张的想着如何应付明天的比赛，所以看风景的人到时真的很少很少。

“昊天，明天就要选出水域十强了，以你的实力，水域第一非你莫属，可是你，我感觉你有点不开心，能和我说说吗？”欧阳玲温柔的说道，她长得极其性感，但是真实的性格却很柔和。自从稀里糊涂的被李昊天占有以后，她的心，就一心一意的放在了了李昊天的身上，先对来说。她是一个特别传统的女人，一但真正的认定一个男人，就会对这个男人百分百的关心。不会有一丝杂念。

“我没有什么不开心的！只是有些触景生情而已！”李昊天有些悠悠然的说到。

“能告诉我吗？我想和你分享你的开心，快乐，还有忧愁，你开心。我也开心，你快乐，我也快乐，你忧愁，我也忧愁，你就是我的一切！昊天，从那天晚上开始，我和你就是一体的！我对你的每一个表情都很关心，虽然你有时候会玩世不恭，可我总能感觉到你心里的一丝哀愁，你是一个有故事的男人，这一点我很肯定！我愿意和你分享一切，请不要对我有所隐瞒！”看着欧阳玲纯净的眸子，李昊天的内心似乎有些悸动他幽幽的说到：“你知道吗?我来自一个很远很远的地方，那个地方是我的家乡，那个地方真的很远，远到我都不知道有多少距离，也许我这一辈子都没法回去了！那里有我在乎的人，在乎的事。我真的好想好想，人总是要在失去后才知道后悔，从来都不知道珍惜眼前！”李昊天突出一口眼圈，眼神更加忧郁。

”是啊，人总要在失去后才知道后悔，从来都不知道珍惜眼前，昊天，你想听听我的故事吗？“欧阳玲似乎也被李昊天说动了往事，脸色有些凄凄然。

“你愿意说，我自然愿意听！“

“在很多年前，我还只是一个普通的小女孩，有着一个幸福的家，有爹爹，有母亲，还有个可爱的小弟弟，虽然平穷，但是真的很幸福，如果给我选择，我甚至不愿意做一个修真者，只是相当个普通的邻家小女孩。可是有一天，我掉进了猎人叔叔挖的洞穴里，当时太小，怎么爬都爬不上去，叫天不应，叫地不灵，直到第二天下大雨，等雨水淹没了洞穴，我才浮上来爬了出去，我记得当时很冷，可是回到村子以后我的心才更冷。我所有的幸福全都破灭了，村长叔叔，猎人叔叔，小青姐姐，东娇阿姨，全都被人杀了，爹爹也死了，母亲也死了，弟弟也死了，他们都被人杀死了，我不知道仇人是谁，我不知道他们为什么那么做，我只知道我失去了所有的亲人，我无依无靠了，我被人卖到妓院，他们要我接客，那时候我才十三岁，我以为我会被那些肮脏的家伙玷污，可是有人救了我，那就是我的师傅，他收我为徒，教我修真，可是十年前师傅也被人杀死了，杀他的人实力很大，比青云阁还要大，后来我比谁都要勤劳，我比谁都要认真，我只希望有朝一日我修为能够超越仇人，能够为师傅报仇，能够查清楚欧阳村到底是被谁人所害。”

李昊天看着眼前这个绝美的女人，在这个高高在上，光鲜靓丽的外表下，没想到有着这么凄惨的故事，李昊天突然有那么一丝心痛，欧阳玲虽然说的简单，可是他能想象到一个孤苦无依的少女被人卖到妓―院是何种凄惨的事情！这女人受过多少苦怕是只有他自己知道了！

“玲儿，你太累了！你不需要这么辛苦，你的仇，我替你报，我不会再让你受到伤害！”李昊天说完，一把抱住了欧阳玲，死死的把他抱在怀里。此时，虽然玉人在怀，可李昊天心里没有一丝一毫的杂念，他只想紧紧地抱住她！仅此而已。(未完待续。)

第二百九十章真心实意

欧阳玲的身体很软，以前李昊天虽然喜欢她，但并没有真真的爱上她，漂亮的女人谁都会喜欢，但是你并不一定会真心实意的爱上她，随着人年龄的增长，经历的事情越来越多，似乎就越来越难爱上一个人，你渐渐的不会真心实意的去为另外一个人去考虑，这就是自私，李昊天是一个自私的人，这一点是毫无疑问的。

在地球上他没有得到过复制系统之前，他只是一个渣男，生活中的不如意，让他有点想要报复社会的意思，所以当他强大到一定程度的时候才会做出一些混账的事情。

董小汇的离去让他开始后悔，来到修真界以后他也想过董小会是不是也和他一眼穿越到了修真界，可是想想这又有些不可能，死亡黑洞那么强大的绞杀力量，董小汇活下来的几率实在太小，他自己也是靠着血煞分身再加上九死一生才逃离死亡黑洞，想到这里，他的神色有些黯然。

不过他心里有种感觉，那就是董小汇还没死，很有可能也穿越到了修真界，不过修真界这么大，而且危险又太多，想要走遍整个修真界去找一个人，实在是太渺茫了。可就算在渺茫的事情李昊天也回去做，董小汇是他第一个正真意义上爱上的女人，就算付出再多，他也要把他找回来，给他道歉，甚至，穷极一生。此次天罡域大比结束后，如果能进入传奇密境，修为进一步提升，李昊天就会去游历整个修真大陆。一是为了增长见识，二就是为了他心中那一丝渺茫的希望。

看着欧阳玲绝美的容颜，李昊天有种把他当成董小汇的感觉，特别是他现在一身白衣，少了一些性感，多了一丝圣洁。他知道这种想法有些无耻，可他真的控制不住自己。

只能说李昊天确实是个禽兽之人，占有了别人的身子，心里想的却是另外一个人，刚开始他之所以要泡欧阳玲，也只是因为他长得漂流，这样可以让他满足一下他寂寞空虚的内心。说白了就是单身久了，想要发泄了，就是一个这样的想法，他也从来没有想过真正的去爱他。

可能男人真的是下半身思考的动物吧，他却是是个渣男，一个败类，不过现在听了欧阳玲的故事，他有点同情她了，也真的想要去好好的爱护她。

李昊天不相信一见钟情，所谓的一见钟情只是一位对方长得漂亮吸引了你，所以你想要得到她，你想要去追求她，而你越是得不到的就越是想要，所以你就痴情了，可当你真正的得到了，你又不怎么在乎了，得不到的就是最好的。所谓的一见钟情也不过是一种性的吸引。

这样的情不可能有始有终，自然也谈不上所谓的一见钟情了。

抱着怀里的女人，这个在别人眼里的绝色仙子，如果是以前，他可能喜欢去炫耀，“看！你们眼中的绝色仙子，水域十大美女排行榜上的欧阳玲被我泡到了，你们这些家伙只能看着流口水！”

不过他现在没有这个想法了，他只想好好的去爱这个女人，不管是把他当成董小汇，还是他确实爱她，他绝对都不能像以前那样了，这个女人不是自己发泄的工具，她也是一个爱着自己的人。

之后，李昊天和欧阳玲一起来到了她的房间，来他的房间自然不是干坏事，他之所以要来她的房间，是要让欧阳玲提升一下修为。

李昊天之前在青云阁是买了两份万灵丹和九转玉露丹，他自己用了一份，不过效果并不是很明显，只让他达到了金丹初期巅峰，另外一份本来就是打算给欧阳玲的，不过这段时间一直都很忙，所以就给搞忘了。这一回比赛刚好暂停一天，是应该让欧阳玲的修为好好提升一下了！

“昊天，你・・・・・・你又要干坏事吗？”欧阳玲有些娇羞的说道。

“谔谔！不是你想的那样，我也不是个只知道下半身思考的人，我有两颗丹药要给你！”李昊天说完，掏出了万灵丹和九转玉露丹！“

“这・・・・・・这是万灵丹和九转玉露丹？你・・・・・你怎么会有东西？不行，这太贵重了！我不能要！“

“这本来就是专门给你准备的，不然我花那么多灵石干嘛！”李昊天嘴角微微浮出一个弧度。

“昊天，如果我知道的不错的话，万灵丹和九转玉露丹的价值在一千万下品灵石左右，这真的是你从宗门事务所买的吗？这・・・・・・这实在是太贵了！”

“没关系，为了你，花多少灵石都无所谓，灵石没了还能在想办法得到，这些东西都是身外之物，只要能让你快点提升修为，这点东西又算的了什么呢？“李昊天缓缓的说道，眼神中吐露出来的关系都要让欧阳玲心都化了。

“昊天，你为我做了这么多，我真的很感动，可是我却什么都没为你做，我真的很惭愧！”欧阳玲说道，脸上确实有一种愧疚之色。

感情是需要双方互相经营的，他们既然决定了在一起，共同结为双修道侣，那就不是李昊天一个人的事，李昊天能为她做这么多，充分说明了这个男人心里究竟有多么在乎他。为了她，甚至付出一千万灵石也无所谓，这样的男人，何其潇洒，何其霸道，何其放荡不羁，这样的男人怎么会没有魅力呢，估计是个男人都会被这样男人给感动吧！

其实李昊天做的真的不多，一千万灵石对普通的金丹修士来说可能一生都拿不出来，对他来说不过是毛毛雨而已。不过欧阳玲可不知道李昊天这小子手上会有那么多灵石，不然也不会这么感动。

在地球上，有个男人为一个女人攒了一年的工资，给她买了一个名牌包包，可是又有一个富二代个那个女孩买了一辆兰博基尼，富二代的钱是老爹给的，苦逼男是自己赚的，论付出，苦逼男绝对要比富二代要付出的多，可在女孩眼里，绝对是富二代对他更好一些。

价值的更容易让一个女人感动，这并不是说这个女人虚荣，只是人性如此。

“好了！赶紧修炼吧！争取在比赛开始之前有所突破！”李昊天沉声说道。虽然欧阳玲已经进入了前十强，但李昊天还是希望她能有所突破比较好，不要再十强中落得最后一名。

而且水域大比真的不算什么，能够在天罡域的大比中取得一个好的成绩，那才是真正意义上的天才。(未完待续。)

第二百九十一章错误的选择

很快，欧阳玲服下万灵丹和九转玉露丹，进入了修炼的状态，李昊天还在他周围摆下了十几块灵石，十几块灵石摆下的位置是有讲究的，这些灵石组成了一个小型的输灵阵法，能够快速的配合修真者吸取上面的灵力，毕竟李昊天虽然没有学习过阵法，但是在修真界混了这么久，一些常识性的阵法还是学习过的。

加入了极品灵石，再加上欧阳玲已经服下万灵丹和九转玉露丹，她本身的修为就已经是金丹初期巅峰，突破也是水到渠成，欧阳玲和李昊天不一样，李昊天拥有九颗金丹，所以突破特别难，而且他突破所需要的时间实在是太庞大了。李昊天看见欧阳玲的气势一点一点的攀升，实力一点一点的增强。

最后一举突破了金丹中期，可是这并没有停止，她的气势还在升，然后升到了金丹中期巅峰，可是这样气势也依然还在升，“难道要突破金丹后期？”

果然，欧阳玲的气势一升在升，根本停不下来。

轰，欧阳玲的身躯之中，陡然间爆发出一股强大的气势，她居然真的突破金丹后期了！

一直到突破金丹后期才停下来。实在是让李昊天无言以对，他自己服用万灵丹和九转玉露丹也只是让他修为突破的一点点而已，还没有达到金丹中期，可别人服用万灵丹和九转玉露丹，却突破了金丹后期，真是人比人气死人，实在是让李昊天真的不知道说什么好了!

他貌似敢干什么都比别人用的多，他就是个消耗大户，丹药吃的比别人多，灵石用的也比别人多，可就是没别人晋级的快。

一晚上的时间，欧阳玲突破了金丹后期，万灵丹和九转玉露丹的效果在他身上充分的体现了出来。如果把淘汰的水傲天去掉，欧阳玲已经是这一次水域大比修为最高的一个人。

本来以为她能突破金丹中期就已经不错了。可谁知道她不仅突破了金丹中期，还一举突破了金丹后期，这充分证明了她天赋好的同时，也说明了万灵丹加上九转玉、露丹的效果。毕竟是要花一千万灵石的东西，效果自然不会差。

“昊天，你对我真的是太好了，可是你自己为什么没有服用，以你的天赋。如果服用这两种丹药，肯定不会比我差！”欧阳玲深情的凝视着李昊天。

“呃呃・・・・・・！只要能让你提升，我做什么都是愿意的，在我心里，你比我提升修为要重要一百倍！”李昊天自然不会说他已经服用过这两种丹药了，说点好听的话让自己的女人开心开心，有什么不可以的呢？”

“昊天，你真的让我无以为报，就让我好好的伺候你吧！”

欧阳玲柔然的身子走到李昊天的面前，轻轻的褪下了她的衣衫。层层点点，凹凸有致，上上下下，一览无余。婀娜的身姿，双臂之间，一片玉光。

如此绝色美女，送到你面前，哪有不吃的道理，李昊天热血沸腾了，他在一瞬间。化身为兽，扑向了欧阳玲・・・・・・・

翻云覆雨，云收雨歇，两人彼此合为一体。体会着各种妙趣。

不过时间注定不能长久，因为马上就要开始十强争霸赛了，两人缠绵了半个多小时，就匆匆忙忙的赶到了竞技场。

在这个万众瞩目的时刻，他俩是最后到的，其他选手早就已经就位。孙巨黄啸两货暧昧的看着李昊天和欧阳玲，给李昊天抛出一个我懂的的眼神，那意思，再明显不过了。

看来修真界的人实际上内心也是十分猥琐的。

这最后十强的比赛，首先是七个被先输掉的选手互相之间对决，赢的前三名顺利进入十强，然后这最后十个人会有一个排名，排名都是分好了的，你可以向你前面的选手挑战，赢了就代替他的排名，输了就没有挑战的机会了。

这最后的十四个人，每一位都是金丹修士，筑基选手基本上全都已经被淘汰出局了，倒霉的是地山宗的前三名种子选手都被李昊天斩杀，水傲天又输给了南宫烈，所以这一次另外两大宗门的比赛成绩都不怎么好。

最后三名十强选手的竞争赛很快就开始了，不过李昊天没有心思去看，他只顾得上和欧阳玲亲亲我我了，不少人羡慕嫉妒恨的看着李昊天，这家伙能够泡到水域十大美女之一的欧阳玲，确实让人羡慕不已。欧阳玲的美色绝对是妖孽级别的，不少人对她可谓是垂涎三尺，如今被李昊天拿下，让有些男性修士恨得直咬牙。李昊天能够感觉到观众席上成百上千到杀气指向了他，不过大多都很收敛，毕竟李昊天的实力通过比赛已经看出来了，不是个好惹的主，如果没有必要得罪还是不要得罪的好，只有一些修炼时间比久，修为比较高的观众，才会毫不掩饰他们的杀气。不过这样的人很少。

在李昊天和欧阳玲亲亲我我的时候，最后三个十强也已经诞生。那么接下来就是十强争霸赛了。天罡学院的使者首先公布了他的排名，李昊天，第一，这一点当之无愧，也是理所应当的第一。李昊天看见自己的排名时，心里也是默默的点头，还算这个天罡学院的使者有点眼光。

第二名，南宫烈，第三名，潇一剑，第四名，孙巨，第五名，陈群，第六名水孟哲。第七名，欧阳玲。第八名，君木，第九名，史最强，第十名，万修罗。

十强选手正式诞生，也分出了排名，当然这只是初步的排名，最终肯定会有所变动，毕竟一个人的真实实力，也不是仅仅凭借擂台上的表现就能完全体现出来的，比如欧阳玲，他排名第七，可昨天她的修为提升了好几倍，直接突破到了金丹后期，现在十强的选手在，估计没几个人打得赢她了，所以她的排名的挑战后自然会有所变动。

十强争霸赛，首先是万修罗开始挑战，他前面的两人自然是不用挑战了，因为他们已经打过了，不过他可以去挑战欧阳玲，只要战胜了欧阳玲，他就会晋升到第九名，其他两人也自动提升一名，而欧阳玲直接将为第十名。

为了稳重起见，他还是首先挑选了欧阳玲，因为现在就欧阳玲看着好欺负一点，其他几个看起来都不是好惹的人物。如果赢了，他还可以继续挑战第六名。

但是很显然，他这个选择是错误的。(未完待续。)

第二百九十二章挑战赛

进入前十强以后，天罡域的使者会亲自监督比赛，比赛期间，不允许置人于死地，出手间多了一条限制，这也是为了避免麻烦，当然，也保护了这些天才种子选手的安全，这样做完全是为了防备想李昊天这样凶残的人物滥杀无辜。从比赛的规则就可以看出来。

只有排名比较低的选手才能挑战排名比较高的选手，而排名高的这不能挑战排名低的。这也是一种保护机制。

宗门大比是选天才的一个擂台，而不是纯粹意义上的角斗场，所以选拔天才，保护天才，培养天才，这才是宗门大比的意义。

万修罗选择挑战欧阳玲，欧阳玲是没有拒绝的权利的，必须接受挑战，如果不接受，就算认输。

认输？自然不可能，她还想向排在她前面的选手挑战呢!

修真界及其重视比赛胜负，以及自身荣誉，修真界的娱乐项目真的不是很多，没有手机，电视，电脑，互联网等东西，也没有KTV，酒吧等娱乐场所。所以竞技场，擂台战，冒险，游历，才是他们重视的项目。

而水域宗门大比说实话，真的是一场极为重要的比赛，至少在每一个水域修士的心中，代表着至高无上的荣誉。为了这个荣誉，不少人甚至愿意付出生命。

除了李昊天不是很在乎以外，其他人都很在乎，就连欧阳玲也持有必争的态度。

十强争霸赛第一次，万修罗对战欧阳玲。

这一次比赛正式拉开了序幕，他们已经是水域年轻一代最强的十名天才，他们已经拥有了至高无上的荣誉，他们走在水域任何一个角落基本上都会听见有人提起他们的名字，可是他们并不满足，水域十强也有强弱，必须要分出真正的排名，每一个人都不甘于人下，特别是这些天才，他们本来就是心高气傲之人。

万修罗对战欧阳玲，比赛很快就开始了，本来他一开始还很有信心的，可当欧阳玲爆发出一股超强的气势之后，他直接吓傻了，尼玛，欧阳玲居然是金丹后期的修士，这怎么可能？

万修罗真的崩溃了，本来还想挑个软柿子来捏，可谁知道一上场就踢到铁板了，实在是特么的太倒霉了！

怪就只能怪欧阳玲，你说你好好的隐藏修为干嘛？早知道你是金丹后期的修士，我就不找你了!

金丹后期和金丹初期的差别真的很大，并不是每一个人都可以越级挑战的，尽管这些人每一个都是天才中的天才，可真正能够越级挑战的那是少之又少，毕竟不是每一个人都是李昊天，都有他这种得天独厚的优势。

“行了，不用比了，我认输！”欧阳玲刚刚拿出寒冰弓，正准备动手，万修罗就直接开口认输了！修为相差两个境界，根本没有比斗的必要，如果继续比斗，只会自取其辱。与其这样，不弱直接认输来的洒脱一些。当然，万修罗已经认输，欧阳玲是不能强杀他的，否则要受到严厉的惩罚。不过欧阳玲本来也没有要杀他的打算。

如果修为只是相差一个境界，也许还能搏一搏，可如果是两个境界，趁早认输才是明智之举。

万修罗第一场挑战就认输了，接下来他自然失去了挑战的资格，只能排在第十名了。接下来史最强挑战，他知道了欧阳玲的强大之之后自然不会再去挑战欧阳玲，他直接挑战了第六名，水孟哲。

一招，他一招就输给了水孟哲，水孟哲既然也是天云宗的种子选手，自然就不会太差。史最强输给水孟哲自然也没什么好意外的。

轮到第八名君木挑战的时候，他直接弃权了，他是地山宗的弟子，对排名在前面的修士实力都很清楚，他也相信天罡学院使者的判断不会错。欧阳玲和水孟哲的实力都很强，他根本没有战胜的信心，至于更加前面排名的选手，更加不用考虑了，别人既然排名那么前，本身自然有着超强的实力，前三想都不要想，第四名孙巨也许还有点戏，可孙巨这小子也是匹黑马，也不考虑了，第五名陈群，他以前就是陈群的手下败将，所以他直接放弃了比赛。

君木是地山宗的弟子，他本身是一个聪明的人，既然挑战谁都打不赢，自然就没有挑战的必要了。

轮到欧阳玲的时候，她走的很稳，也有一点想要一点一点检测自己实力的意思，他首先选择挑战的是水孟哲，水孟哲排名第六，但是实力绝对不容小觑，虽然实力只有金丹初期巅峰，看从他一招打败万修罗就可以看出他的实力到底有多强。

如果欧阳玲只是金丹中期，还真不一定打得赢他，可她现在已经达到了金丹后期，打败水孟哲自然不会很困难。擂台上，欧阳玲花了一刻钟的时间，打败了水孟哲，尽管水孟哲的确有很多手段，但还是输给了欧阳玲。相差两个等级的修为，注定是普通天才无法逾越的鸿沟。

水孟哲被打败也没有多少失落的表情，对方修为比他高两个等级，输了也没什么好郁闷的。

战胜水孟哲，欧阳玲继续挑战陈群，陈群的修为和水孟哲差不多，同样也是天云宗的弟子，可能稍微要比水孟哲强一点点，不过也只是一点点而已。面对欧阳玲狂风暴雨般的万箭齐发，在坚持了一刻钟以后，只能认输。

接下来就是孙巨了，这家伙貌似是一匹黑马，谁也没想到天罡学院使者对他的评价会那么高，排名居然还在陈群，水孟哲之上。

欧阳玲和孙巨同属青云宗，而且孙巨和李昊天的关系还不错，李昊天现在可是他的男人，所以她挑战孙巨是有点不好意思的，不过比赛就是比赛，就算他们关系不错，孙巨现在也是他的对手，修真界的每一个人都很在乎这一次比赛，所以就算是同一个宗门，该争的还是得争。

擂台上，欧阳玲和孙巨互相对视了一眼，孙巨就直接认输了。欧阳玲成功晋级第四名。

孙巨认输也并不是看在李昊天的面子上，毕竟欧阳玲修为已经达到金丹后期，他确实也打不赢欧阳玲，与其互相争斗伤了和气，还不如给李昊天一个面子。卖他这个人情。

不错，孙巨能直接认输，李昊天是十分满意的。(未完待续。)

第二百九十三章我去勾引他

接下来欧阳玲挑战潇一剑，潇一剑的修为只有金丹中期巅峰，不过他是剑修，而且一直不显山不露水，欧阳玲挑战潇一剑胜负应该是五五开，如果欧阳玲赢了，就能晋级前三，如果输了，也就止步于此了。

接下来，李昊天总算见识到了剑修的强大之处，潇一剑的一手御剑术，实在是使用的有些出神入化了，就算欧阳玲修为比他强了一个等级，可这点等级上的压制根本无法对潇一剑有什么影响，相反，欧阳玲反而被潇一剑压制了。

在剑修的世界里没有防守，只有攻击，强大的攻击就是最好的防守。而且潇一剑的战斗意识，和把握战斗的时机都不是欧阳玲能比的，从比赛一开始，潇一剑就用强大的御剑术压制住了欧阳玲，打的欧阳玲只能疲于应付，根本无法攻击，最终一点一点的在强大的攻击下露出破绽，只要一个微小的破绽，潇一剑就能将其抓住，将优势转化为胜势。

欧阳玲输了，她输的不冤，潇一剑的确是个强大的对手。越级挑战对他来说真的不是问题。

接下来的比赛，水孟哲直接放弃挑战，陈群倒是挑战了一下孙巨，不过依然以失败告终，也证明了天罡学院使者的眼光是没看错的。

接下来孙巨挑战了潇一剑，落败。潇一剑挑战李昊天，一招落败，南宫烈放弃挑战。

然后排名就正式定下来了，李昊天第一，当之无愧。

南宫烈第二，潇一剑第三，欧阳玲第四，孙巨第五，陈群第六，水孟哲第七，君木第八，史最强第九，万修罗第十。除了欧阳玲的名次有所变化以外，其他修士的名次都没什么变化，这也再次印证了天罡学院使者的眼光之准。

这一次比赛青云阁可谓是出尽了风头，水域四大宗门，仙剑宗以被灭门，只有三大宗门，而这次水域大比中，前十强的选手有四位都是出自青云阁，其中第一，第二，第四，第五都是青云阁的弟子，除了第三不是青云阁以外，其他的都是青云阁弟子，几乎包揽了前五。而天云宗只有陈群和水孟哲两人进入前十，还是第六和第七，第山宗更加不用说了，只有君木和万修罗两人进入前十，而且还是第八和第十，排名更加靠后，另外两人，潇一剑，出自天剑门。小宗门弟子，取得前三，天剑门这个名字顿时也被很多修士记住，还有第九名史最强，出自落英派。也让落英派出了不小的风头。

接下来就是派发奖励的时刻了，作为水域第一名，奖励是十分丰厚的，李昊天将获得让无数金丹修士都羡慕的结婴丹一粒，极品灵石一千颗，高级防御法器落地钟一件，玄阶高级秘法五雷轰天掌，还有最让他兴奋了凝神水一瓶。

其他的他都可以不在乎，但是凝神水他不能不在乎，就连在系统空间从来都不问事实的小宇也跳了起来！

据小宇所述，凝神水居然可以让他的精神力发生质变，有助于他突破第三级，进入第四级，不过需要的量十分巨大，自从李昊天得到复制系统后，随着他修为越来越大，能力越来越强，系统对他的用处已经变得很小了，并不是系统没有作用，也不是系统不牛逼，只是因为他的等级受到了限制，导致他能复制的东西十分有限。如果他能晋级第四级，那么他能复制的东西将会要多很多。绝对要比三级的时候强上百倍不止。

不过凝神水在修真界也很稀有，这种具有提高修士意志力的东西，实在是太罕见了，这一瓶其实是很小的一瓶，估计不到一百滴。想要突破四级需要十分巨大的量，不过李昊天并不气馁，总算让他看到希望了，只要有希望，他就能一步一步的朝着这个方向去完成，如果没有希望，再多的努力也都是浮云。

他真的没想到水域大比第一会有这样的奖励，实在是太令人兴奋了。其他选手获得什么奖励他已经没有心思去关心了，反正第一名得到的奖励绝对是最丰厚的，第二名，第三名其次，后面的奖励会越来越差，不过再怎么样也不会差到哪儿去，毕竟是水域十强，怎么也要比宗门给的奖励要强。

要说李昊天得到的这些东西中，最让人羡慕的就是结婴丹了，这东西是每一个金丹修士都梦寐以求的，有了结婴丹的修士，突破元婴就要简单的多了。一粒结婴丹，比得上你苦修一百年。没错，就是一百年，你不要去怀疑，就是这么神奇。

无数修士带着贪婪，羡慕，嫉妒，憎恨的目光看着李昊天。美女他也泡了，荣誉他也得了，奖励还如此丰厚，最重要的是这家伙还一脸臭屁的表情，十分欠打。让人恨得直咬牙。

而此时，欧阳玲被曾阳阳拉住了，问东问西的，“说，老实交代，你和李昊天昨天晚上干什么去了？为何你一晚上不见，修为就突飞猛进，从金丹初期直接跳到了金丹后期。这实在是太不可思议了！别人以为你隐藏了修为，我可是对你了如指掌，你到底和李昊天做什么了？”

欧阳玲能和李昊天做什么呢？自然是那事了，不过这话她怎么说得出口，欧阳玲的脑海里自动浮现出，早上修为突破后，和李昊天的疯狂，那场面，实在是污秽不堪。她忍不住羞红了脸。不过他马上冷静了下来，解释道：“昨天晚上昊天给了我万灵丹和九转玉露丹，还帮我护法，所以我才能顺利突破金丹后期。”

“原来如此，李昊天他也太大方了吧，这两种丹药加起来可是要一千万下品灵石啊，他不会是在宗门事务所买的吧？”曾阳阳吃惊的问道，小嘴微张，吐了吐小舌头，一副被吓蒙了的表情，十分可爱。

欧阳玲点了点头，“确实是花一千万灵石买的！”

“天哪，李昊天那小子疯了吗？花一千万灵石买丹药送人？实在是・・・・・・实在是・・・・・・好吧，欧阳姐姐，我碧玺得承认李昊天对你是真爱，如果不是真爱，打死我也不相信有人会为了别人花一千万灵石购买丹药，说真的，我都有点羡慕你了，为什么李昊天这个臭小子当初看上的不是我呢！”曾阳阳打趣道。

“呸，你要是想勾引他，现在也可以去啊，我没意见！”欧阳玲假装不在乎的说道。

“欧阳姐姐，这可是你说的哦！我要是真勾引了他，你可不许吃醋哦！”曾阳阳眼神中闪过一丝皎洁。

“我才不吃醋了！”欧阳玲嘴硬的说道！(未完待续。)

第二百九十四章天罡城

“阿嚏阿嚏阿嚏！到底是谁在想我？”李昊天一连打了好几个喷嚏，实在是有些奇怪，他都已经是金丹强者了，居然还会打喷嚏，可见想他的人必然是一个极品大美女。

在每一个人都获得了丰厚的奖励之后，接下来就是宗门资源分配的问题了，这个问题很复杂，一时半会也分不清楚，只有天罡学院派出强者之后，在对水域的资源进行重新划分，水域的宗门其实都是依附在天罡学院名下的，弱小的依附强大的，这在修真界是屡见不鲜的，毕竟弱者需要强者保护，如果后台没有强大的力量支持，四大宗门何以在水域屹立不倒怎么多年。就是因为四大宗门是有人罩着的，不过仙剑门自己找死，也怪不到别人。

这一次青云阁取得了这么好的成绩，估计要成为水域第一大宗门了，水域的势力分布格局也要重新洗牌。

李昊天没有兴趣再去关注宗门的情况了，他现在心里想的就是凝神水，有了凝神水，他就能达到四级，只要达到四级，他能复制的东西就会多很多，他才会拥有更快的成长速度，对别人来说，他的进步速度已经够快了，可是他还是嫌慢，到修真界已经三年多了，他才金丹期，修炼越到后期需要的时间越长，就算他拥有灵源，可以很轻松的突破，但绝不可能无限突破，抽取灵源中的本源灵力是及其伤害灵源的，如果过量的抽取，灵源早晚有一天也会枯竭，到时候还是得寻找资源。还是需要复制系统。所以复制系统才是他的根本，只有不断的晋级，他才能一直拥有让别人羡慕的资源。

这才是他混迹修真界的根本。

水域大比结束，那么他们就该前往天罡域了，不，不应该这么说，水域也属于天罡域的范围之内，应该是前往天罡城才对，天罡城是天罡域最大的一个修真者城池，占地面积两千万平方公里，在地球上，华国也就九百六十万平方公里，天罡城一个城池占地面积就达到两千万平方公里，比整个华国大了一倍都不止，可想而知，这个城池到底有多大！

说道这里就不得不说修真界制造建筑的能力了，有些强大的修真者拥有移山倒海的能力，这样的能力用来制造建筑速度快的简直不可思议，想华国东海这样的国际化大都市在修真者的眼里，根本不算什么，如果有上千为位修真者大能一起建造一个都市，也许不用一天的时间就能建造出另一个东海。当然，在建筑结构上东海的高楼大厦肯定比不上修真者建造的城池，就是这么恐怖。

想到修真者拥有移山倒海的能力，那么日积月累数万年，建造出一个比整个华国还大一倍的城池也没什么好稀奇的了！如果真的想要建造最大的城池，也许建一个比地球还大的城池也不是不可能。

其实金丹期的修真者已经初步具有移山倒海的能力了，不过最多只能拖动一个小山头，毕竟金丹修士的真元有限。

天罡城距离水域十分遥远，大概有数十亿公里的距离，想要从水域赶往天罡城，就算他们是金丹期的修真者也必定要花上不少时日，而且这一路上危险重重，妖兽到处都是，不过他们用花时间去飞行赶路。毕竟他们是去参加比赛的，而不是去送死的。

在水域的天耀城城中心，是有一个传送阵的，不过这个传送阵常年都没开启，主要还是坐一次传送阵的价格实在是太高了，水域没几个人付得起。

传送阵启动一次传送功能需要一百颗极品灵石，用下品灵石还不行。一颗极品灵石相当于一百万下品灵石，一百颗极品灵石就是一亿下品灵石了，在水域这个穷乡僻壤的地方自然很少有人去花一百颗极品灵石去坐传送阵。

也是有五十年一届的宗门大比，才会让前十的选手和带队之人坐传送阵前往天罡城，而且做传送阵的灵石还是天罡学院出的。从这一点上也能看出天罡学院的财大气粗。

比赛的时间不是很急，天罡学院的使者给了他们三天的时间，这三天的时间是给他们自行休养以及前往天耀城的时间，天耀城离此地到不是很远，基本上不用半天的时间就可以赶到。

三天后天罡域使者会在传送阵等他们。

这一次前往天罡城是有名额限制的，每一个选手只能带一人，青云阁这次有四人晋级前十强，所以可以带四人，当然妖兽或者宠物也能算一个名额，李昊天是肯定要带大红去的，所以他必须消耗一个名额，这一点其他的虽然有点意见但也不好怎么说他，毕竟他是大比第一，为青云阁争夺了无上的荣誉，这点任性青风青月长老还是能够容他的。

另外三个名额大家都想去，毕竟谁都没有去过传说中的天罡城，去外面见识见识也好，青风和青月两位长老倒是去过天罡城，不过这次最少也需要一人带队，最终他们商量了一下让青月长老带队，前往天罡城，青风则带着剩下的宗门弟子回青云阁。汇报水域宗门大比的具体情况。

其实青云阁这一次取得突破性的成绩的消息早就已经传回青云阁了，不过具体的情况还要青风回去后亲自汇报，以及为了水域势力重新洗牌而做准备。

这一次青云阁有八人可以坐传送阵前往天罡城，除了参加比赛的李昊天，欧阳玲，南宫烈，孙巨还有青月长老以外，另外三人大家都推荐了黄啸，曾阳阳，至于最后一人到底是夏婉若还是李凝霜大家都不好抉择，最后夏婉若性子比较软一点，她主动要求回宗门，那就选定李凝霜了。

八人一起前去传说中的天罡城，天罡城是整个天罡域的圣地，是天罡域最大的修真者聚集地，这里不仅有千千万万的天罡域修士，还有其他外域来的修士，甚至有其他大陆的修士。总得来说，是一个修真者文化的交流地，也是天罡域最为繁荣的经济资源中心。

到这里，你可以买到玄阶甚至地阶的功法，你可以买到极品灵器，你可以买到别的地方都买不到的天才地宝，以及提升修为的丹药。当然，这也是很多修士都愿意去天罡城的原因。(未完待续。)

第二百九十五章都不要给我啊

对李昊天来说，他最感兴趣的就是凝神水了，这种东西水域根本就没有，但是天罡学院的使者既然能够把凝神水拿出来当奖励，就证明这东西在天罡城应该会有不少。

回到房间了李昊天，没有去和欧阳玲缠绵，而是把自己一个人关在了房间里，拿出了那瓶凝神水。

很小的一个玉瓶，李昊天打开玉瓶，立刻，一股特殊的芳香，顺着他的鼻子，让他如痴如醉，只是闻了闻，就让他产生了一种极其亢奋的感觉，简直要比吸毒还要上瘾一千倍。

这种精神上的愉悦让他都要爽翻天了，而且他能感觉到这东西对自己的精神力并没有什么损害，反而在极度兴奋的状态中不断的强化，只是闻一闻就有这样的效果。李昊天不在犹豫了。

他一口喝下这瓶凝神水，清凉的液体进入他的身体中，随后化为一股清凉的能量直接冲入李昊天的大脑，这一回，他没有感觉到任何疼痛，反而极度舒服。搞得李昊天都有点不习惯了。

自从李昊天开始修炼以来，每次服用什么天才地宝，都要承受一次非人般的折磨，这一次这么爽，这么舒服，他自然会有些不喜欢。

他能够感觉到自己的神识在不断的凝练，他的意志在不断的增强，虽然他的精神力并没有增加，可这样的增强要比精神力直接增加要有用一万倍。

修真者的真元一但庞大到一定程度就会量变产生质变，而精神力好像就是无限延伸的东西，不管精神力强大到何种程度，似乎都很难发生质变。可李昊天现在就很明显的感觉到自己的精神力在一点一点的产生质变。

这感觉来得快去的也快，这种极度愉悦，爽翻天的感觉很快就消失了，李昊天顿时觉得有点失落，这样的感觉就好比和一个女人正在探索人生真谛的时候，突然被一脚踹开。

就要达到高潮却突然被人喊停，这样的感觉差点让李昊天发狂。

想“流”不能“流”才最寂寞！

爽的感觉总是过得特别快，这一次李昊天并没有升到四级，也在他的意料之中，如果这么好升级，他也不会得到复制系统这么久了还一直是三级。

“砰砰砰！”就在李昊天郁闷之时，门外传来了敲门声，打开镜像一看，原来是欧阳玲和曾阳阳来找他了。如果是欧阳玲一个人来找他，他自然很兴奋，顺便还可以和她一起探讨一下人生，理想，不过有了曾阳阳这个电灯泡，就有点大煞风景了，李昊天承认曾阳阳长得确实美的冒泡，可吃不到嘴里的肉再好也只是块肉。

更何况曾阳阳和欧阳玲情同姐妹，自从李昊天那下欧阳玲之后，就对曾阳阳没有什么想法了，并不是李昊天不喜欢曾阳阳，只是做人还是要有点原则的，对自己双修道侣的姐妹动手实在是太禽兽了，李昊天可以不在乎自己有多禽兽，可他在乎欧阳玲的想法。

同样的错误他不会再犯第二次，当初失去董小汇已经让他悔不当初了，现在自然不能在做同样的事情。

“两位美女，找在下有什么事啊？”李昊天笑着说道。

“哼，没事就不能来找你吗？”曾阳阳娇道。

“行，你想什么时候来都行，正好我也有事要找你们！”

“你又事找我们?那你倒是说说，你有什么事找我们？”李昊天怎么感觉今天曾阳阳好像有点看他不顺眼似的，语气很冲，不过她真正盯着李昊天的眼睛时，有很不自然的开始闪躲，有些娇羞难耐的意思，搞不清楚她心里到底在想什么。不过李昊天也没在意。曾阳阳活泼可爱，率真甜美其实是很讨人喜欢的。她天生就有一种让人不自觉的想要宠爱的感觉，不管她做什么事情，你都想要迁就她，这就是曾阳阳的魅力。

“是这样的，我刚刚不是得到了奖励吗？我决定拿出来和你们共享，你们觉得怎么样？”

李昊天得到的奖励无疑是让所有人都眼红的，他本人可能看不上，但是对别人来说，这奖励实在是太惊人了，就算只得到其中一样也是一件令人无比兴奋的事情啊!

李昊天首先拿出来一块玉简，这篇玉简上面记载的就是玄阶高级功法五雷轰天诀，使用玉简的方法很简单，就是用神识扫描就可以了，玉简上记载的秘法会自动印在你的脑海里。使用起来十分方便。这样的秘法其实可以多人修习，不过对很多人来说，秘法这种东西向来都不会传给别人，就算是最亲近的人也不会，这也是修真界的一种普片现象，你不能说他们自私，只是大家都是这样做的。特别是这种已经达到玄阶高级的秘法。根本不会给别人看。有很多人是自己学会之后直接毁掉玉简，这样做也就导致了很多上古秘法失传，但是这些修真者还是一如既往的一意孤行。

李昊天感觉他们和华国古人的思想有点像。

不过李昊天没有那么多想法，好东西就是拿来分享的，更何况在他眼里这也不是什么特别珍贵的东西。

“昊天，这可是玄阶高级秘法啊，你真的愿意给我们修习？”欧阳玲愣愣的看着他，为什么世上会有这么好的男人，为什么世界上会有这么好的男人，这样的男人还偏偏让她遇到了，人生如此，夫复何求。

此时，欧阳玲心里只剩下感动。一股暖流，让他感觉前所未有的温暖。

“哦！对了，这颗结婴丹对我来说也没什么作用，就送给你吧！”李昊天慢慢的将手中的玉瓶递给欧阳玲，“你现在已经是金丹后期了，相信不久之后就会需要结婴丹的，你拿着！”

“不・・・・・・不・・・・・・昊天！结婴丹实在是太珍贵了，我不能收，更何况，结婴丹对你来说也很重要，能够帮你突破元婴期，昊天，你已经对我够好了，如果在收下结婴丹，我心里会不安的!“

“给你你就收下吧！这东西对我来说真的没什么用！”李昊天认真的说道，他说的没错，结婴丹对别人来说很有用，可对他来说真的效果不大，他有九颗金丹，一颗结婴丹根本无法使他突破，再说他有灵源，用得着结婴丹吗？

“昊天，你别骗我，结婴丹对每一个金丹修士的作用都是超乎想象的，你说对你没用，只是怕我不收是不是？”

“真没用，你要是不信，那我就扔了啊！”李昊天用出了他惯用的伎俩，你不要我就扔，而且他还真做得出来。

“扔什么扔，你们都不要，给我啊！“曾阳阳实在忍不住了，这两人，脑子进水了吧，这可是结婴丹啊，拿到外面是要引发流血事件的好东西啊，他们居然都不要。难道修真修傻了？(未完待续。)

第二百九十六章双修

李昊天没有说话，欧阳玲也没有说话，面面相觑，他俩互相对视了一眼，李昊天开口道：“既然你想要，那就给你吧！”他直接将装有结婴丹的玉瓶放在了曾阳阳面前。

“你・・・・・・你真给我了？我只是开玩笑的！”曾阳阳顿时就慌了，这东西她还真不敢要，她知道这东西对一个金丹修士来说到底有多重要。

“既然给你了，那就是你的了，我拿出去的东西，向来没有收回来的道理。”

“你・・・・・・你这个大傻瓜，你知道外面多少金丹修士为了一颗结婴丹豁出性命也在所不惜？算了，不跟你这个固执的家伙说了，欧阳姐姐，你快收下结婴丹吧！”曾阳阳白了李昊天一眼，又好气有好笑的看着他。转头把面前的玉瓶递给了欧阳玲。

“阳阳妹妹，既然昊天给你了，就是你的了，你就收下吧！”

“别！我也想收下，说真的这东西任何一个金丹修士都会心动，可我知道，李昊天这个家伙本来就是打算送给你的，而且这东西对我的作用肯定不如欧阳姐姐，欧阳姐姐你已经是金丹后期的修士了，再过不久相信就可以依靠结婴丹突破元婴期，成为一个元婴强者，可我现在才金丹初期，就算给我结婴丹也不知道要等到何年何月才能使用。与其这样，还不如欧给阳姐姐早点突破元婴期，到时候有人欺负我，欧阳姐姐就可以帮我出头了！”

“可・・・・・・可是！”欧阳玲还是有些犹豫，但是立即被曾阳阳打断了。

“别可是了，你我情同姐妹，不分彼此，你的不就是我的，我的不就是你的！”曾阳阳直接将结婴丹塞给了欧阳玲，为了避免尴尬，她直接找了个借口出了李昊天的房间。只留下李昊天和欧阳玲两人。

李昊天看着欧阳玲和曾阳阳姐妹情深，不由得有些感慨，修真界弱肉强食，适者生存。很少有人会牺牲自己的利益去成全别人。特别在提升修为这方面，几乎每个人都是自私的。在绝世丹药超级法宝面前，有多少至亲之人反目成仇？这根本无法计算，因为修真界的每一天都在发生这样的事情，不是他们冷漠。也不是他们没有感情，而是再深厚的感情也比不上修为提升实力增强来的重要。

所以曾阳阳的这番做法确实难能可贵，换做其他金丹修士得了结婴丹，你就是打死他估计他也不会交出来。

李昊天对曾阳阳的好感又增加了几分，这个女孩，天性率真，颜值爆表，如果她不是和欧阳玲情同姐妹，李昊天真不介意和她发展一段关系。

房间了顿时只剩下欧阳玲和李昊天两人，孤男寡女。共处一室，能干些什么呢?

李昊天嘴角微微上扬，眼神中露出了狼一样的凶光，直直的盯着欧阳玲绝美的容颜，一身白色的素裙，但也掩饰不住她销魂蚀骨的身段，而且尽管李昊天的开发后，欧阳玲身上多了一些风情万种。

李昊天的眼神直勾勾的，毫不掩饰自己心中的欲望，本身就是孤男寡女共处一室。他俩也不是第一次了，欧阳玲自然猜出了接下来这个男人要对她做什么。

想着前两次的荒唐，还有李昊天的野蛮，粗鲁。欧阳玲顿时就脸红了！眼神也渐渐迷离，多出一丝媚态。这一丝媚态让暧昧的气氛不断升华。

事实上证明，欧阳玲是一个骨子里妖媚的女人，只是以前没有开发过，所以显得有些青涩，如今她小巧的嘴角微微翘起。红唇微张，欲引人一亲丰泽，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

这样的动作是自然而然的，不带一丝做作，可见欧阳玲天生就是个尤物，是个男人就要拜倒在她的石榴裙下。不过现在，这个女人只属于他一人。他要将她占有，狠狠地占有，无时无刻的占有。

李昊天霸道的将欧阳玲抱起，然后推倒在床上。

・・・・・・

良久，俩人总算达到了快乐的巅峰，人生最享受的事情莫过于此，能和自己喜欢的女人，互相之间水乳交融，这才是真正意义上的人生。

遗憾的是李昊天在修真界混迹这么久，也没有得到什么双修功法，传说中有些门派专门修炼双修功法，修为的进步要比常人快一倍不止，双修，可以将俩个人的修炼速度叠加在一起，互相进步。这叫阴阳互补。

不过这种方法后来发展成了采阴补阳或者采阳补阴之术，害人害己，最终大多阴阳双修的功法都被各门派销毁，这也是李昊天很少见到双修功法的原因。他不知道其他域的情况是不是这样，反正天罡域的确如此。

抱着欧阳玲软软的身体，李昊天格外满足。

“昊天，我以前真是白活了，从来都不知道世间还有如此快乐的事情，谢谢你给我快乐，我想一辈子都跟你在一起！”

“傻瓜，给你快乐我也快乐，我并不能给你什么承诺，但是，有我在的一天，我就不会再让你受到欺负，我会保护你，一直，到我死去！”

欢乐的时光总是过得特别快，时间如流水，李昊天和欧阳玲又缠绵了一会儿，天就亮了。

今天他们应该启程去天耀城了，本来这事也不急，天耀城离此地也只有半天的路程，不过这是青月长老决定的，李昊天也没有什么异议。

说起天耀城，李昊天倒是想起自己初入修真界的时候，进的第一个修真城市就是天耀城了，没想到水域的传送阵就建在天耀城。

当初他进入天耀城的时候只是一个筑基初期的小修士，如今一转眼，他就是声名在外的水域第一天才了，短短三时间而已，对别人来说，这样的进步速度已经很快了，可李昊天还是觉得他进步的很慢。毕竟他真正接触修真，其实也没多少年。如今他也不到三十岁，在这修真界，这个年纪的金丹修士可以说是年轻的有些过分了。

青风长老和其他弟子带着青云阁的大部队已经先走了，然后由青月长老带着李昊天一些人前往天耀城，八人加一只鸟，青月，李昊天，大红，欧阳玲，曾阳阳，孙巨，南宫烈，李凝霜。前往天罡城，一位宗门带队长老是额外的名额，当然，这个名额也只有大比第一的门派才有。(未完待续。)

第二百九十七章一口吃了

由青月长老带队，应该是没有什么危险，毕竟她的修为已经达到了元婴后期，这样的修为在整个水域可以横着走。

可李昊天总有一种不好的感觉，他觉得他们不会就这样风平浪静的进入天耀城。

李昊天很相信自己的感觉，至少凭借着这个感觉，他曾经数次逃掉性命。不过这一次危险的感觉并不是很强烈，他决定静观其变。

很快，青云阁一行八人飞速赶往天耀城，修着界赶路的方式，就是直接用飞的，而且飞行的速度奇快。这也是那些普通的羡慕修真者的地方。拥有自我飞行的能力几乎是每一个人都想要拥有的。他们飞行的速度不算快，也不算慢。可就在行驶了一半路程的时候，李昊天感觉到了一股杀机。

这股杀机很淡，对方收敛的很好，杀气丝毫不外泄，可只有是杀机，就逃不脱李昊天的感知。而且这股杀机他很熟悉，他还在五行山宗门大比的竞技场感受过，对方正是地山宗宗主，陈坤。

这倒是不难理解，李昊天斩杀了地山宗的三名种子选手，导致地山宗在这次大比失利，如果李昊天自己是地山宗宗主，也肯定要把这个场子找回来。

在宗门大比的现场，有天罡学院使者坐镇，他自然不敢放肆，如今在这荒郊野外，李昊天一行人最强的也就一位带队长老，青月。

他可是出窍初期的超级高手，更是一派掌门，不管是手段还是修为都不是青月能比的。

青云阁不是很嚣张吗，他这一次要灭了这青云阁的参赛选手，为了达到这个目的，他可谓是处心积虑。专门在去往天耀城的路上埋伏已久。

这一次就他一人行动，对他来说，这件事知道的人越少越好，不然很容易导致门派只见的战争，现在他还不想和青云阁开战。只要无声无息的灭杀了这一行人，谁知道是他做的？

更何况青月乃是水域第二美女，还是一位元婴后期的修士，如果在杀她之前和他欢好一番，也是圆了他多年的夙愿。

当然，李昊天并不知道这个老家伙还有这么龌龊的想法。谁能想到身为一宗之主的地山宗宗主是个猥琐的小人。

李昊天想了想，陈坤是出窍期的强者，就算他动用血煞分身也打不赢，毕竟血煞分身才元婴中期，对方一下元婴后期的修士还行，对付出窍期的强者就不行了，逃跑倒是没问题，不过这次他们一起这么多人，他总不能抛下这些人独自逃跑吧。那岂不是不讲义气？好吧，他倒是不在乎讲不讲一起，这次同行的有他的双修道侣欧阳玲，还有他心里垂涎但是不敢表面心迹的青云长老，还有曾阳阳，李凝霜等极品大美女。为了妹子他也不能独自逃跑啊！

而且这个环境确实也不宜暴露血煞分身，看来只能请大红出手了，大红乃是七级妖兽，相当于合体期的强者，灭一个出窍期的修士根本不费吹灰之力，不过能够不暴露那是最好了。就算暴露了也没关系，打不了到时候让大红把他们全部打昏，然后自己也装不知道。

“大红，帮我个事呗！”李昊天用意念传音说道。

“什么事？”在他肩膀上的小绿鸟马上用意念回答。

“帮我杀个人！”李昊天想着要不要给它一点好处，例如给它一颗生命灵果，就当是请大手的费用了。没想到大红回答的十分干脆。

“杀人啊，你不早说，杀谁，最近这段时间都快憋死了，正好杀几个人来解解闷！”

汗・・・・・・

果然是妖兽啊，动不动就想着要杀人解闷，实在够凶残，不过李昊天很喜欢。

“你感觉到不远处一股强大的气机了吗，是一个出窍期的强者，就杀他，待会儿见机行事？”李昊天刚说完这话，突然就感觉到离她们不远处升起一股冲天宝光。

只见一个沙发着金色光芒的二十四层小塔陡然间变大，见风而涨，很快长成了千丈高大的巨塔，巨塔飞起，飞到了他们一行人的上空。事发突然，让人始料不及。

“不好，是二十四层玄黄塔，赶紧逃!“青月长老一向古井无波的俏脸，也露出一丝慌乱。

李昊天还想问问什么是二十四层玄黄塔，就感觉到这巨塔的底部，传来了一股及其恐怖的吸力，这吸力之强，能和李昊天经历过的黑洞相比。

他们这一行人毫无反抗之力的被吸进了塔里。

就连青月长老都不例外。

只有他肩膀上的小绿鸟不为所动，煽动了几下翅膀，飞走了，“靠，大红，你不会这么不讲义气吧！”李昊天在吸进宝塔前最后用意念传音道。

八人全部跌倒在一个金黄色的大殿之内，这应该是二十层玄黄宝塔里面了。

“啊，为什么我的灵讯传音符不管用了！”曾阳阳手里捏着一个传音符问道。

这个传音符其实是青云阁内部弟子的一个求救符，和电话差不多，能够在遇到危险的时候给宗门传递信息，当然这种东西外门弟子是没有的。

“我的也没用了，怎么办？”欧阳玲也说道。

“没用的，这是二十层玄黄宝塔，是一件极品灵器。而且是极品中的极品，拥有空间封锁的效果，传音符是不管用的！“

“啊，那我们岂不是不能向宗门求救了，到底是谁把我们抓进来的？”

“出来吧！我真的没想到你身为一派之尊，会行如此下作之事？陈宗主，你是打算将我们一网打尽吗？”她本以为陈坤会马上出来，可陈坤根本没有理她，不是陈坤不想理，而是他有心无力。本来一切都进展的很顺利，他成功的将这些小辈分全部收进了宝塔，凭借宝塔封锁空间的功能，将没有任何人知道是他动的手，青云阁的这些人全都是他砧板上的肉，想怎么剁就怎么剁。可谁知道突然冒出了一只红鸟。虽然不是完全长大的红鸟，可也是七级妖兽了，这可是他完全惹不起的存在啊。看见如此凶残的妖兽，他立刻拔腿就跑，就连极品灵器都来不及收，就跑。

谁能知道一个人类身边会跟着七级妖兽这种恐怖的生物。陈坤吓得肝胆俱裂，可红鸟明显是在戏耍他，他的速度在红鸟面前就是个婴儿般的速度。

不到一秒钟就被红鸟给追上了，然后，一口吃了。堂堂出窍期的超级强者，就这样被一口吃了。连渣都不剩。地山宗宗主，就这样死了。说出来有些荒唐，但就是这么死了。(未完待续。)

第二百九十八章二十四层玄黄塔

“二十四层玄黄塔乃是一件极品灵气器，为地山宗的镇派之宝，拥有封锁空间和弱化对手实力的功效，一点被二十四层玄黄塔吸入，你本身的实力就会被压低一半，只能任人宰割。”青月愁眉苦脸的说道。从她的眼神中看一看出来，她不认为他们逃得出去。

“青月长老，难道我们真的无法逃脱吗？这塔我看有几个门，能打破吗？”南宫烈问。

“没用的，这二十四层玄黄宝塔集十二天干，十二地支之势，浑然一体，封锁空间，想要破开。除非你的修为要比陈群高十倍以上。”

“陈坤以是出窍期的强者，比他强十倍，难道要分神期的强者才能破开，这个陈坤也太不要脸了，身为一派之尊，居然用卑鄙下流的无耻手段偷袭我们，实在是太可恶了。”曾阳阳恨的直咬牙。

“是以如此，只能等死了！”李昊天悠哉的说道，他脸上没有丝毫惊慌，面对如此穷迫的境地，他只是十分潇洒的默默的点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。

“李兄，给我也来一根！“见李昊天淡定的吸烟，孙巨也来了兴趣，他收到过李昊天送给的香烟，自然迷上了这种烟草的味道。其实抽烟并没有太大的感觉，也不容易上瘾，大多人抽烟只是一种习惯，习惯了抽烟，一但不抽了，就会很不习惯，一开始抽烟的人，其实都只是抽的好玩，见别人抽，自己也想抽，抽给别人看。抽了几包后，这个习惯就养成了，于是就习惯了抽烟，当没有烟抽的时候，就会很不习惯，很不爽。

一包香烟，足以让人养成这个习惯，当然，这个习惯也很容易改，可是抽久了，习惯已经改不了了，想要戒掉就很苦难了。

孙巨这家伙也抽过一包红金龙，其实把，这烟的味道对他来说也没什么，谈不上喜欢，也谈不上讨厌，可是每次他抽烟的时候，都会有很多修士看他，把他当成焦点，别人都很疑惑他在干什么。

人都是这样，对于自己没有尝试过的东西，总想尝试，于是孙巨的几个好友找他要烟了，刚开始他给了两根，可是后来发现都来找他要，情况不对头，于是就再也没给了。

后来有人用灵石，用法宝来换一根香烟，他都不换。

香烟的价格在青云宗持续飙升，李昊天不知道的是，现在一根烟的价值已经在二十块下品灵石以上了。这可下品灵石啊，在地球上的时候，一颗下品灵石的价值都可以卖几架飞机坦克了。换成人民币不知道要买多少包香烟，到了修真界，一根香烟的价值就超过了飞机坦克。就是这么稀奇。

这大概是物以稀为贵，修真界没有香烟买，只能李昊天要。自然很珍贵。

李昊天给孙巨发了一根香烟，这家伙小心翼翼的接住，然后点燃香烟，美美的吸了一口，那表情，就跟享受什么绝世美味一样。如痴如醉。李昊天也是醉了，不就是一根烟吗。那表情，也太那啥了！

李昊天走到南宫烈面前，掏出一根香烟递给他，“你要不要也来一根，提提神？”

“行！“南宫烈面无表情，酷酷的说道，这家伙，装什么深沉，明明很想要的样子！“

于是乎，在这紧张危机的时刻，三个金丹期的修真者抽起了香烟，眼神沧桑中带着一点淡淡的忧伤。忧伤中又不失帅气，帅气中又不失幽默。

二十四层玄黄塔内，一片烟雾缭绕。

“李昊天，你也给我一根呗，让我尝尝味道。”曾阳阳蹦蹦跳跳的跑到李昊天跟前，一脸羞涩的说，脸颊微红。

“三个大老爷们抽烟，女孩子瞎起什么哄!”

“你们能抽烟，我为什么就不能抽，快点给我一根，不然跟你没完！”曾阳阳骄横的说道，人就是这样，你越是不给她，她就越想要。

“昊天，既然阳阳妹妹这么想要，你就给她一根吧，我看你平时也老抽烟，这东西你应该很多的，也不差这一根！”

“是啊，是啊，欧阳姐姐都发话了，快点给我！”

李昊天心头狂汗，欧阳玲这么说，难道她也想要抽烟，这醉翁之意不在酒啊！

李昊天又看了看另外两个绝色美女，李凝霜也一副跃跃欲试的样子，就连青云长老都饶有兴致。李昊天稍微想了想，脑海中顿时浮现出一个画面。四个修真界的绝世美女，踩着飞剑，遥望大海，一抹金色的光辉，让几人的气势顿时升华到神圣的地步。蓝天，白云，青山，绿水，四位绝世美女口中叼着香烟，一股女流氓的气息扑面而来。

顿时，女神形象尽毁。

摇头摇头，这香烟还真不能给她，不然青云阁的女神都让她带坏成了烟鬼，这叫人情何以堪？

“呃呃・・・・・・！不是我不愿意给你，这东西女孩子真的不能抽！”

“骗人，你们能抽为什么我就不能抽？”

“抽了香烟之后，皮肤会变黑，脸色也会变差，就连你说话的声音都会变的粗粗的，跟个男人似的，难道你想变成那样？”李昊天也并不是忽悠她，吸烟有害健康，这谁都知道，不过这种危害对于一个修真者来说，完全可以忽略不计，一个金丹期的修真者，他就是一天抽一千包，肺也不会变黑。

“呃呃・・・・・・那我还是不要了!”曾阳阳垂头丧气的说道。

李昊天的香烟，似乎成功的转移了她们的注意力，她们也少了些害怕，绝望，恐惧，多了一丝乐观。

欧阳玲静静的看着这个男人，这是他的男人，似乎不管遇到什么样的危险，这个男人都是一副云淡风轻的模样。看着他这个模样，就能让人感觉到安心似乎再危险的情况，也不过如此，笑着面对一切。

现场的紧张的气氛，被李昊天这个看似不着调的抽烟行为给破坏了。其实每一个人都是聪明人，没人有是傻瓜，李昊天这个做法的确很到位，至少不会让人胡思乱想了。

他们被出窍期的强者收进了二十四层玄黄宝塔，这可是出窍期的强者啊，要杀他们简直易如反掌，更别提他们还被收进了玄黄塔，现在他们就是砧板上的肉，只能任人宰割，每个人都想到了这一点，既然陈群动用了玄黄塔，就是不想让任何人知道，他不会留下一个活口。面对死亡，就算是修真者也多多少少会有点紧张。

人都是怕死的，修真者也不例外，而陈坤迟迟不现身，这就更加容易让他们胡思乱想，你杀不杀倒是给句话啊？不过陈坤注定无法回答了，他已经被大红秒杀了。(未完待续。)

第二百九十九章半仙器？

秒杀了陈坤的大红，拿这个二十四层玄黄塔还真有点不知如何是好，身为妖兽，他见过很多修士使用过法宝，可它自己却没使用过法宝。

当务之急，还是得赶紧离开玄黄塔，李昊天拥有朗基努斯枪，按照他的想法，朗基努斯枪拥有无视防御的我特效，同样也相当于一件极品灵器，也许能劈开塔门也说不准。

正在这时，大红的意念传进了李昊天的脑海，“人类，那个出窍期的家伙已经让我给杀了，你想怎么感谢我!“

“呃呃・・・・・・既然已经杀了那个老家伙，你还是先放我们出去！这一次就当我欠你一个人情了，以后一定会好好感谢你的！”

“我不知道怎么放你们出去啊，这东西我又不会用！”

“靠，你不会用，你居然跟我说你不会用？你好歹也是七级妖兽，怎么会连个法宝都不会用?人都被你杀了，这玄黄塔就是无主之物，你只需要炼化一下就可以开启塔门放我们出来了。”

你们修真者炼制的法宝，特别是这种高级灵器之类的法宝，是排斥我们妖兽的，似乎是每一个炼器师炼制法宝是都会设下禁制，如果强行炼化，法宝说不定会自毁，这也是极少有妖兽会使用法宝的原因之一。

“那肿么办？我们现在岂不是出不去了？”

“你自己炼化不就行了？这样的问题还用问我？”大红鄙视道。

对啊！李昊天觉得自己真是脑袋被门夹了，既然陈坤现在已经死了，那么这二十四层玄黄塔就是无主之物，谁都可以炼化收为己用。不过他的修为很低，炼化这样高等级的法宝注定要花上不少时间，两天后就要前往天罡城参加天罡域宗门大比了，一件极品灵器，特别是功能还如此逆天的极品灵器，想要炼化绝对不是短时间能够做到的。不过他只需要初步炼化，达到可以控制玄黄塔的程度就行了。没想到陈坤死了。还能顺带着收一件极品灵器，真是刚缺枕头就有人送抱枕来了。

二十四层玄黄塔共二十四层，李昊天有些摸不清楚玄黄塔的功用，这二十四层玄黄塔既然有二十四层。那么每一层都应该有不同的功用才是，不过他并没有什么发现。

李昊天和其他人逛了几层，发现每一层除了布置的格局不一样以为，并没有其余的特别之处，李昊天总觉得玄黄塔不会这么简单。仅仅只是收人和压制修为封锁空间？难道没有任何其他攻击伤害？李昊天不信。

如果陈群还活着，他自然是不敢乱闯的，可陈群已经死了。这玄黄塔变成了无人控制的东西，李昊天就有些肆无忌惮了。

想要炼化二十四层玄黄塔，就得去第二十四层去炼化塔珠，只有炼化了塔珠，才能控制玄黄塔。

当然，如果李昊天在外面自然不用这么麻烦，直接炼化就好，可他如今在玄黄塔内。就必须要前往第二十四层，炼化塔珠，因为在玄黄塔内，神识都被限制了。

“你们说陈坤为什么还没有上我们？”李昊天自然知道陈坤为什么没有杀他们，因为陈坤已经死了。不过他明知故问。

“也许是他良心发现，不忍心杀我们呢？”曾阳阳说道。

“不会，陈坤的为人我了解，此人扬名水域数百余年，为人心狠手辣，绝不留情。他既然已经偷袭了我们，还动用了玄黄塔，就是要将我们一网打尽，不可能都已经到了这一步了而不动手。我猜应该是发生了特殊情况!“青月长老推断道，青月长老果然是个老江湖，分析的头头是道，她的推断并没有错，的确是发生了特殊情况，陈坤被大红秒杀了。真是个悲催的家伙。如果不惹到李昊天。他在水域绝对是最牛逼的人之一，享受万千修真者的尊崇，如今却死的如此简单。古人云：人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，陈坤的死，就是轻于鸿毛。

“青月长老，你说是不是有绝世强者突然出现救下了我们，可奇怪的是既然有人救下了我们，怎么不放我们出去呢？“欧阳玲摇了摇头说道。

“不管怎么样，既然陈坤没有动我们，那肯定是出了意外，我们现在还是想想办法怎么出去吧!”

“要不我们仔细检查一下每一层，看看有没有出口！”李昊天提议道。

“行，现在也只能如此了，希望尽快找到出去的办法！“

之后大家分头行动，观察每一层的布局痕迹，也尝试着用暴力轰击塔门，不过塔门纹丝不动，很显然以这并没有什么卵用，玄黄塔下面十二层很普通，除了布局摆设有些不同以外，就跟普通的宫殿一般。只不过这个宫殿是打不破的。

到了上面十二层，突然就产生了一种强大的压力，这种压力似乎借用了天地之势，进入第十四层，大家都有一种承受这天地威压的感觉，修为只有金丹初期的顿时脑门冒汗。就连青月长老也皱了皱眉。似乎若有所思。

在进第十五层的时候，只有李昊天，南宫烈，青月进来了，其他人似乎承受不了十五层的压力，就连已经是金丹后期的欧阳玲也承受不住。

“上不去就别勉强了，我觉得出口一定在最顶层，越往上压力越大，出口很有可能在第二十四层!“南宫烈说道。

青月摇了摇头说道：“第十五层的压力要比第十四层签了一倍，我感觉第十六层应该还会被第十五次强一倍，以我的修为，我最多也只能上到第十七层，这塔有二十四层，如果每一层的压力都是呈几何倍增的话，第二十四层的压力简直要超乎想象，估计要渡劫期的强者才能进入，如果真的是这样，我绝对不相信这玄黄塔只是一件极品灵器。而且一路走来，我感觉下面十二虽然没有什么压力，可每一层的布局都暗含天地至理。只是现在看不透而已。

既然不是极品灵器，难道是半仙器不成？估计也只有半仙器才会如此不可思议。李昊天手中就有两件极品灵器，可他总觉得阴煞珠和朗基奴斯枪都不如玄黄塔，甚至连根毛都比不上，他心里就是有这种感觉。

对别人来说十分恐怖的压力，在李昊天眼里就形同虚设，不知道他可以压力免疫吗？拥有了场的他，任何无形压力都对他没有作用，这也是他从来都不在乎别人气势的原因。

如果真的炼化了这件极有可能是半仙器的玄黄塔，那可真是赚翻了！

(未完待续。)

第三百章仙器

上到第十六层的时候，压力又陡然间增加了一倍，现在也只有李昊天和青月能够进入第十六层了，和青月意料中的没有错，第十六层的压力和第十五层相比的确增强了一倍。如果真的这样几何倍增下去，到了第二十四层，那压力将会恐怖到什么程度。李昊天稍微想想也觉得这不是一件极品灵器能有的威能。

青月有些诧异的看了李昊天一眼，目前为止就她和李昊天能够登上这十六层，在这十六层他自己都感觉到了很大的压力，可李昊天这家伙依然是一副云淡风轻的样子，面对如此庞大的天地威压，他居然表现的比自己还要轻松，还有没有天理了？还能不能愉快的玩耍了？

她可是元婴后期的高手，可李昊天呢？就算隐藏了修为，也不会超过元婴期，这家伙实在是太神秘了，不知不觉间，他对这个神秘的男人产生了兴趣。当一个女人对你感兴趣，这就是一个好的开始，也许不久的将来，就可以拿下她了！

到了第十七层，青月立刻就沉受不住了。压力实在是太大了！

“青月长老，要不你先下去修习，找出路的事情就交给我了！”李昊天提议到。

“行，你也不要勉强自己，如果上不去，我们回来在想办法，保证自己的安全才是最重要的，知道吗？”

“青月长老，你是在关心我吗？放心吧，你这么关心我，我怎么舍得死呢？”

“谁・・・・・・谁关心你了，没大没小的！”青月脸红着说道。

“嘿嘿！”李昊天讪讪一笑，就直接上了十八层。

直到看见李昊天的背影消失，青月才苦笑一声，李昊天这小子的眼神实在是太赤果果了，居然就那么直勾勾的看着她，眼神中带着强烈占有的欲望，毫不掩饰。这家伙还说自己是不是关心他。如此是无忌惮的调戏长辈，如果不是情况特殊，依照青月以前的性子，指不定一巴掌拍死他了。

不过李昊天给他的感觉有又一丝异样。很久没有人对她露出这种垂涎之色了，并不是他们不想，而是不敢。青月长老在整个青云阁甚至整个水域都有着崇高的地位，元婴后期的强者，在水域没有几个人的修为能比她强。自然不敢对她有什么非分之想，不过李昊天的胆子大的惊人，管你修为有多强，说到底你也只是个女人，女人就是用来征服的，征服越强大的女人，就越有成就感，李昊天的想法就是这样。

几百年了，青月那颗古井无波的内心，不知不觉间。有些被李昊天撩发了。这样的女人一但释放激情，那绝对是洪水猛兽。几百年都没男人爱，能不饥渴吗？

进入十八层，李昊天没有一丝一毫的停顿，直接向着十九次而去。他不是来找什么出口的，他的目的是进入第二十四层，炼化塔珠，掌控玄黄塔。

如果这玄黄塔真是一件半仙器，想要炼化花的时间就绝对不会少，说不准真的会错过天罡域的宗门大比。不过祸兮福所倚福兮祸所伏，如果真能得到一件半仙器，就是失去天罡域大比的资格又如何？也不一定就是亏了。说不准还是赚了。

每登上一层，压力就会越来越大。在这样恐怖的压力下，李昊天感觉自己就是大海中的一叶扁舟，随时都有粉身碎骨的可能，如果没有“场”的能力，在这样恐怖的压力下，他绝对会在一秒中不到的时间被压成一滩肉泥。不过有了“场”再大的压力也都是浮云。

所谓的天地威压。何尝不是一种场？

李昊天一路如入无人之境，根本没有遇到什么阻碍，最大的阻碍对他来说根本就不是阻碍，自然而然的很顺利的就抵达了二十四层，当他踏入二十四层的那一刻，眼前一片黑暗，就像是踏入了另一个空间之中。

突然，一点亮光划过天际，一个圆型的发光物体直接冲进了李昊天的体内，在他的丹田处盘旋。这就是一颗银白色的珠子，这颗珠子上还有二十四层玄黄塔的纹路，难道这就是塔珠，这实在是太恐怖了，塔珠就这样无声无息的冲入了自己的丹田之内，还好没有伤害他。如果真的要伤塔，以塔珠这样恐怖的威力，说不准直接要将他撕成碎片。

突然，塔珠里面一股银色的能量直冲他的脑海，李昊天顿时就明白了，他明白了玄黄塔的功用，也知道了玄黄塔的由来，这哪里是什么半仙器，这就是一件纯粹的仙器好不好。

实在是令人激动了，李昊天兴奋了，他胸腔的血液燃烧了，拥有复制系统的他，其实得到什么样的法宝也不会太过激动，但是这玄黄塔不同，这是一件正宗的仙器，这是要让整个修真者大陆都沸腾的仙器。

地山宗之所以一直将玄黄塔当成是极品灵器其实是有原因的，因为玄黄塔从来就没真正的认主过。玄黄塔的塔珠分为内外两枚塔珠，从外面炼化玄黄塔的塔珠，可以初步掌控玄黄塔，可以当一件极品灵器来使用，收人，压制修为，等等功用也算得上十分逆天，一般只要敌人的修为没有使用玄黄塔修士修为的两倍以上，都可以收入玄黄塔。然后通过玄黄塔削弱对方的修为，在一举杀之。

可这也仅仅只是外塔的功用而已，玄黄塔正真的功用，逆天无比，乃是一件正真的仙器，地山宗的人其实也知道玄黄塔的古怪之处，因为在十二层以上，会产生强大的天地威压，让修士寸步难行，越往上，压力越大。至今为止，还没有人能够登上玄黄塔第二十四层。

就算陈坤那个老家伙，只是登上了第十九层而已，离登上二十四层还有很长一段距离，而李昊天阴差阳错的登上了二十四层玄黄塔自动认主。李昊天才明白了一切。

玄黄塔是一件仙器，他并不是一件封锁空间，削弱敌人实力的仙器，这些只是玄黄塔的附带功能而已，这件仙器不是攻击类的仙器，也不是防御类仙器，更加不是飞行类仙器，而是一件十分恐怖的时间类仙器。

玄黄塔二十四层，十二天干，十二地支，自成一界，模仿天地运转之规则，偷天换日，拥有时间加速的效果。

(未完待续。)

第三百零一章时间加速

玄黄塔的下面十二层，是时间减速，上面十二层是时间加速，时间减速很简单，就是你在玄黄塔里面过一天，外面也许就过了两天，四天，八天。每上一层，时间过的越来越慢，也许你在第十二层待上一天，外面就过了十几年。当然，这个时间减速的效果，李昊天觉得有些鸡肋，重要的是时间加速，从第十三层开始加速，每上一层，时间流速就会加快一倍。如果待在第二十四层，在里面修炼十几年，外面也只过了一天。这才是玄黄塔正真的神奇之处。

当然，想要在里面修炼，必须的承受时间飞速流逝所产生的压力，修为越高，使用的效果就越好，启动时间加速效果需要庞大的灵石资源，对于灵石消耗十分严重，当然，这一点在李昊天看了根本不是问题。

在第十三层修炼两天，外面只会过一天，第十四层修炼四天，外面过一天。如果在第二十四层修炼，那么修炼四千零九十六天，外面只过一天。

也就是说，在第二十四层修炼，一天，抵得上十一年还多一点。

这实在是太牛逼了有木有，这样逆天的神器主动认他为主了，他能不高兴，不沸腾，不汹涌澎湃？

由来时间加速的效果，他就用不了几年，就能晋级元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘。

也许他真的就只用几年的时间，就能比得上别人几千年修炼，想到这里，李昊天兴奋的笑了。陈群恐怕做梦都不会想到，玄黄塔不紧是一件货真价实的仙器，还是一件如此牛叉的仙器。

仙器不愧是仙器，就是牛叉。连时间流失速都可以改变，太鸟不起了!

李昊天以前老觉得时间不够用，对于一个修真者来说，随随便便闭关修炼一次，也许就是几十年，甚至上百年，修为越高，闭关的时间越久。

李昊天本人是十分讨厌这种情况的，闭关一次，再出来时以是物是人非。也许你曾经的朋友都已经挂了。

然后修真，就是剩下孤独。寂寞。

但是有了时间加速就不一样了，每次闭关都可以在玄黄塔内闭关，不仅节约时间，还足够安全，也不担心别人回来打扰你。

既然玄黄塔已经认他为主，这小子当场就想试一下时间加速的功能，时间加速的功能每一层都是可以单独使用的，比如李昊天要使用二十四层，其他层面就不会出现时间加速的效果。

每一层的中央位置都有一个凹槽，首先利用塔珠，设定好需要加速的时间，比如加速一天，那么外面过一天，里面就会过十一年，二十四层的时间流速已经是最快的了，李昊天也很满足。然后在像凹槽处投放足够多的灵石，加速效果就会启动，操作方法也很简单。有种机械化办公的感觉。

李昊天拿出一大堆下品灵石，往凹槽里面放，可是下品灵石马上就被弹出来了，搞的李昊天一脸懵逼。随后他又放了中品灵石，上品灵石，可是都被一一弹出来了，最后放了极品灵石才没弹出来。

“特么的，这玄黄塔还是个挑剔的家伙，只用极品灵石，其他的灵石都不要!“

他一直向凹槽处投放了一千块极品灵石，加速效果才启动，塔珠上面的符文也开始运转流动，这加速效果正式开始了，李昊天本人到是没有什么感觉，他觉得还是一样正常的时间流速。

一千块灵石极品灵石，相当于十亿下品灵石，才仅仅只能使用二十四层一天的时间而已，这玄黄塔时间加速的功能也太能消耗灵石了，一般人还真用不起，就连李昊天都绝得自己有点用不起，这可是极品灵石啊，下品灵石他能无限复制，可极品灵石他是不能复制的，他手上的极品灵石也只有几万块而已，以前觉得还很多，现场发现还真用不了几次。

“看来得找个时间用下品灵石兑换极品灵石，可就怕兑换也换不了多少。”李昊天想了想，占时先不想这些问题了，还是抓紧时间修炼，等这次时间加速效果结束，就收了玄黄塔，前往天耀城，坐传送阵去天罡城。

现在时间上应该还来得及，他可以在玄黄塔内修炼十一年，外面也只过了一天时间而已，这段时间，足以让他的修为有质的提升。

不知不觉，李昊天进入了修炼的状态，他去周围铺满了极品灵石，九转玄功疯狂运转，九颗金丹疯狂的吸收灵力，修为在一点一点的增加，不知不觉就已经过了三年，三年时间，他依然没有突破金丹中期，不过已经达到了极限，差一点就能突破，不过这一点，也可能是很多年，李昊天自然没有心情去等慢慢的感悟，慢慢的突破，他直接拿出了灵源，吸收了一点本源灵力，立刻就感觉到了突破的契机，他一鼓作气。

“轰!”

终于突破了金丹中期，他本来就已经达到了金丹中期的巅峰，最后突破用了灵源，可依然花了三年时间，如果是别人，还没有他这么好的条件，要突破得花多少年？估计最少也要几十年，甚至上百年吧。

难怪百岁以下的元婴修士会是个传说了。

突破了金丹中期，李昊天并没有停止修炼，他打算一鼓作气突破金丹后期，他拥有九颗金丹，修炼的速度要自然要比别人慢九倍，不过他修炼的功法还可以，再加上他拥有足够的灵石丹药，而且拥有“场”来加速吸收转化，一去一来也比正常的天才修士慢不了多少。当然，也快不了多少！

又花了六年时间，他终于达到了金丹中期的巅峰，差一丝就能突破，不过遇到了瓶颈，其实修士每突破一个境界都会有一个瓶颈，当然，这个瓶颈只是一个小瓶颈，也许花个十年八年的积累就能突破了，不过李昊天才不会等，他不想浪费时间，于是他又拿出了灵源，吸收了一丝本源灵力，很快就突破到了金丹后期，突破实在是太简单了。有木有！

这灵源也足够神奇，不愧是能够孕育灵石的好东西。

九年的时间，在灵源以及数量客观的灵石，丹药的供应下，再加上灵源突破瓶颈，他从金丹初期，进入了金丹后期，全身上下的真元要比以前浑厚了十倍有余。

(未完待续。)

第三百零二章修炼

九年的时间从金丹初期进入金丹后期真心不算慢了。修真是一个无比漫长的过程，一步登天是不可能的。

九年的时间专心修炼，为李昊天打下了良好的基础，他以前修为进步的实在太快了，所以有些根基不稳，现在彻底解决了这个隐患，而且他是在时间加速的环境下修炼的，现实中也还不到一天。这才是真正值得兴奋的事情。

而且获得了玄黄塔之后有个好处，他以前不敢拿出灵源突破，就怕被人发现他身上的宝贝，现在不一样了，躲在玄黄塔内，别人根本无法发现玄黄塔内的情况。只要他有心隐瞒，任何人的神识都扫描不进来。

就算红鸟也无法知道李昊天到底在玄黄塔内干了些什么？而且遇到情况不对头的时候，就可以钻进玄黄塔，控制玄黄塔进行逃跑，效果堪比飞行宫殿，而且玄黄塔乃是一件仙器，仙器自然不是那么容易损毁的，玄黄塔虽然不是防御类仙器，但是他的防御效果也不会比极品灵器差，遇到打不过的对手，直接钻进玄黄塔，修炼十年八年，也许出来就打得过了！

反正外面也只过了一天。

仙器就是牛叉，他越是了解玄黄塔的功用，就越发满意这一件仙器，难怪人人都想得到仙器，得到仙器，就算是再普通的修真者，都会变成绝世天才。

想到这里，李昊天不由得为陈坤感到悲哀，身为地山宗宗主，掌控玄黄塔这么久，可始终无法真正的使用玄黄塔，，甚至他根本就不知道玄黄塔是一件仙器。何等悲哀。何等凄凉。

如果他能够使用玄黄塔时间加速的效果，说不定这几百年的时间他已经是一位渡劫期的高手了！不过人生没有如果，他已经死了。

时间加速的效果还在继续，李昊天投放了将近一千块极品灵石，才开启了二十四层一天的加速时间。一天就是十一年多一点，现在他只用了九年的时间，还有两年多也不能浪费不是，毕竟这都是用极品灵石换来的时间。很宝贵。

剩下两年多的时间，李昊天主要的精力并没有放在修炼上了，他用这两年的时间，参悟了《一波三折》空间秘术，空间之刃已经能够达到两百多道。而且随着他修为的提升，空间之刃的威力也比以前强了很多。不过空间之刃第二层瞬间移动还是差那么一点，始终无法感悟。就算他拥有得天独厚的优势，想要感悟瞬间移动还是有些困难。

而《焚天决》却有了很大的进步，通过这段时间，他彻底的炼化了地炼心火，初步掌控了焚天决第三层，灭世之岩。初步掌控了灭世之岩后，李昊天发现焚天决第三层的威力简直是可以无限提升，只要他修为不断进步。收服的特殊火焰越来越多，就可以让焚天决的威力提升到无限恐怖的程度。

当时间加速停止，塔珠立刻有了反映，塔珠上特殊符文停止了流动，李昊天知道知己应该出关了，十一年的时间转眼就过去了，修真无岁月，这话真的不假。十一年，你以为他是一段无比漫长的时间。可当你真正的去做一件事情，认真的去做一件事情。你就会发现时间真的很短暂。

李昊天点燃一只香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，眼神沧桑中带着一点蛋蛋的忧伤。这回是真的忧伤，是经过时间洗礼的忧伤。幸好他这个修为的修真者已经能够保持容颜不老，否则以后随便开启一下时间加速，一天后出来就老了，这不是坑爹吗？

李昊天结束闭关，一路往下。意念一扫，玄黄塔内所有人都出现在他的脑海。作为玄黄塔的拥有者，别人不能在玄黄塔内使用神识而他却可以。

青月，欧阳玲，曾阳阳，李凝霜，孙巨，南宫烈，他们都在第十二层休息，因为十三层以上都有很大的天地威压，谁也不会没事找不自在。

“青月长老，你说昊天会不会有危险，我真的很担心他！”欧阳玲有些不知所措，神色有些不安，都已经一天的时间了，他们被困在玄黄塔一天时间了，始终没有找到出去的办法，而李昊天现在有不知生死，唯一的希望就寄托在李昊天身上，可上面的压力那么大，他只是一个金丹修士，真的能够承受的住吗？

“不用担心，你现在担心也没有，李昊天这小子真的让人看不透，在第十六层的时候，就算是我，也感觉到了巨大的压力，行动都变得困难无比，可李昊天这小子居然像没有收到一点影响似的，实在是有些不可思议，按照我的估计，如果压力一直倍增，在第二十四层，有可能需要合体期甚至渡劫期的强者才能闯过去。李昊天究竟能不能进入二十四层，现在真不好说。有没有危险我也不确定，希望他别逞强吧，如果承受不住压力，慢慢退下了，是没有多少危险的，就怕他强行硬闯，这样就不好说了!“

“啊！不行，我得去找昊天！”欧阳玲慌乱的说道，一听李昊天有危险，很显然乱了方寸，不知不觉间，李昊天在他心里已经占据了非常重要的分量。

“欧阳姐姐，你别慌，你就是想找李昊天你也上不去啊！还是在等等吧！”曾阳阳劝解到，不过她自己也有些心不在焉，如果李昊天真的死了，发现他真的会很伤心，不知不觉间，他已经被这个时时刻刻都淡定的男人吸引了，有他在身边的感觉就很安全，就算面对再大的危险，他依然云淡风轻，好像天塌下来都有他撑着的感觉，这种感觉真的很好。

尽管李昊天和自己的好姐妹在一起了，可她时常在想，如果上天给她再来一次的机会，她说不定会主动追求李昊天。

李昊天英俊，潇洒，放荡不羁，实力更是水域第一天才，而且为人大方，尽管这小子有时候很讨厌，但何尝不是带给了她们很多欢乐。曾阳阳心里也有种感觉，自己是不是爱上李昊天了，她不知道，也不清楚自己心里最想要的是什么，现在，只要李昊天没事就好，她只能在心里默默的祈祷李昊天没事就好。

而李凝霜也有些失魂落魄，自从李昊天那天晚上单独来找她，送她护身符的那一刻开始，她就已经钟情于李昊天，她不是很会表达自己的情感，平时也很冷漠，这并不是她喜欢装，只是他性格使然。

她这样的人，虽然外表冷若冰霜，但是内心比谁都要火热，一但真正的看上一个人，她比谁都要喜欢，比谁都更能付出，她就是一个外冷内热的女人，还是一个美的冒泡的女人。(未完待续。)

第三百零三章出玄黄塔

她对李昊天的喜欢虽然隐藏的很深，但绝对喜欢到了骨子里，也许李昊天并没有为她做过太多的事情，甚至曾经在青云阁宗门大比还出手伤了她，但是喜欢一个人是不需要理由的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

此次宗门大比她已经被淘汰了，去天罡城明着是说去长长见识，其实就是向追随着李昊天，只要跟着他，她就会很满足，依照他冷漠的性子，去天罡城那么远的地方长见识，而且参加比赛的人又没有她，换做以前她是不会去的，可是为了李昊天，她私下里找到她的好姐妹夏宛若，请求夏宛若把这个机会让给她，为的，也只是跟在李昊天的身边。

李昊天并不知道其他几位美女的想法，他们都是水域十大美女之一，李昊天不会相信已经有这么多美女钟情于他，可能优秀的男人就是招人喜欢吧。在修真界，没有什么比实力更加让人看重的东西了。

在地球上的时候，李昊天并不受美女待见，就算后来得到了很多绝色美女，在他心中依然觉得自己并不受欢迎，可能是这个观点还没转过来，向来只有他去追美女，然后被人无情拒绝，他实在想不到会有水域十大美女其中三位都钟情于他，有两位还是偷偷暗恋。

也许他还不知道，因为他大胆的举动，就连青月长老也对他有了点异样的感觉，当然，这也说不上喜欢，只是有点异样感觉而已。

四大美女各有心思，另外两个男人一个装酷耍帅，另一个也跟着装深沉，气氛不知不觉变得很压抑。

李昊天生死未卜，他们已经被抓过来一天时间了，可陈坤依然没有任何行动，接下来不知道还会有什么事情发生。未知的事情才是最让人恐惧了，因为你不知道接下来会发生什么。

“哈哈，大伙都等着我呢，这么长时间没见了。是不是很想我啊！”一个贱贱的声音响起，只见李昊天优哉游哉的从十三层走了下来。

“昊天!“欧阳玲看见李昊天的第一反应就是直接扑了过去，像一只无家可归的小鸟，投入了李昊天的怀抱，抱着香喷喷的大美人。李昊天顿时心生摇曳。

”玲儿，你越来越漂亮了，嘿嘿！有空帮你检查检查身体啊。”李昊天猥琐一笑。在他耳边轻轻说道。

“讨厌!你这个坏东西，不理你了!“欧阳玲脸色顿时通红，虽然李昊天和他说的是悄悄话，可这么近的距离，你当那些修真者是吃素的吗。这么近的距离，你说的再小声别人听得也是一清二楚。

“咳咳！李兄，我虽然知道你是个性情中人，但是你说话能不能不要这么露骨。当我们是空气吗？”孙开口了，很显然对于李昊天当中秀恩爱的行为相当不满。

“孙兄说的是，咱们多年未见，来，抽个烟!“李昊天直接一包红金龙丢了过去。

“这还差不多！不过李兄你说的多年未见我就有点不懂了，才一天时间没见，怎么能说是多年未见！”

李昊天立刻反应过来，还真是有些忘乎所以了，抱着欧阳玲粉嫩的娇躯，李昊天有些云里雾里。对他来说是过来十几年，可对别人来说确实是只过了一天。

“哈哈，口误，口误。别见怪！”李昊天打了个哈哈，别人也没怎么在意。他们更加在意的是李昊天当中秀恩爱的行为，以及那句帮你检查检查身体，似乎别有深意。

曾阳阳和李凝霜心里是有点不舒服的，毕竟看着自己喜欢的男人和别的女人这么亲密，说什么也会有点不舒服。本来她们也不确定自己是不是真的喜欢李昊天，可自从李昊天消失了一天后，这个感觉越来越强烈了。心底里面有个生意告诉她们，“我是喜欢他的！”

“你有什么收获吗。找到出路了吗？”青月问道。把话题拉到了正轨。

当务之急是赶紧想办法出去，被人关在这玄黄塔内，跟坐牢有什么区别，坐牢至少还能看到外面的世界，可玄黄塔内根本感知不到一点外面的世界。

“出路嘛，没找到!”李昊天说道这里，稍停顿了一下，从他们的眼中立刻感觉到了失望，“不过嘛，我已经控制了玄黄塔！”李昊天此话一出，所有人目瞪口呆。

“你说什么？玄黄塔是有主之物，而且还是地山宗掌门陈坤之物，你怎么可能控制的了玄黄塔，除非你能抹掉陈坤的精神印记，这是完全不可能的，想要强行抹掉他人法宝的精神印记，除非你比这个人的修为强上两个大境界以上，陈坤已经是出窍期的修士只有合体中期以上的强者才能强行抹掉玄黄塔上面的精神印记，不要跟我说你已经是合体期的强者了，如果你是合体期的强者，也不会被收进玄黄塔了!“南宫烈开口说道，少有的没有装酷耍帅，他说的也很有道理，但是他不会想到玄黄塔是一件真正的仙器，而且从来都没有被人真正的控制过。

陈坤已经死掉的事情他也不知道。

“好吧，那我就说说事情的经过吧!当我费尽千辛万苦九死一生（其实很轻松）终于登上二十四层的时候，发现了塔珠，玄黄塔的塔珠是控制玄黄塔的核心，当我靠近塔珠的时候，我发现上面的精神印记已经失去了活力，只剩下一个印记，你们知道这意味着什么吗？”

“我知道，精神印记失去活力，也就说主人已经放弃控制玄黄塔，这个情况是不可能的，陈坤不可能放弃玄黄塔，那么只有一个可能，陈坤遇到了意外，陨落了，也只有他死了，才能解释这一切。”曾阳阳头头是道的分析道。

没想到平时有些迷迷糊糊，活泼可爱，喜欢卖萌的曾阳阳，也是个如此聪明的人物，基本上猜了个八九不离十，可见每一个修真者都很聪明。

“说的不错，从我们被收进玄黄塔开始，就出现了古怪，陈坤明摆着是暗算我们，既然已经成功了，那为什么不动手？如果是他出现意外被人杀了，那么这一切都解释的通了。昊天，既然你已经掌控了玄黄塔，那就赶快让我们出去，现在离天罡域宗门大比的时间已经不多了，我们要赶快进入天耀城。”

李昊天点了点头，立刻控制玄黄塔，只见十二层立刻出现一道门，只要出了这道门，就算是出来玄黄塔了。(未完待续。)

第三百零四章被围住

李昊天带着青云阁的众人出了玄黄塔，出来后的情况让他十分意外，这里是荒野地区，按理说应该是没有多少人烟才是，就连妖兽都比较少。可如今的场面那是热闹非凡。

成百上千的修士，还有很多妖兽已经将玄黄塔围住了，而大红此时变化成小绿鸟，收敛了所有的气息，也没人把它当回事。

然后李昊天看了看身后的千丈大小的玄黄塔，实在是太扎眼了，而且还散发着耀眼的宝光，如此大的动静，不招人觊觎才是怪事。

玄黄塔可大可小，可以化身千丈，也可以缩小成巴掌大小，李昊天得到塔珠认主以后，可以自由的将玄黄塔收入体内。

成百上千的修士贪婪的看着玄黄塔，这样的宝物，如果能得到，那绝对是受用一生的，他们并不知道玄黄塔乃是一件仙器，知道后估计会更加疯狂。

按照普通修士衡量器物等级的标准，玄黄塔拥有如此宝光，最低也是极品灵器的程度，这可是极品灵器啊，很多修士一生都不可能拥有一件极品灵器，甚至见都没见过。

李昊天随便扫了一眼，就知道了刚刚发生的情况，有人尝试着炼化玄黄塔，其中不乏修为还可以的修士，自古天才地宝，都是有能者居之。在场就有几十位元婴修士。他们正在讨论如何收服玄黄塔，他们都尝试过炼化玄黄塔，不过都失败了，开玩笑，玄黄塔已经认主了，怎么可能还会被别人炼化。如果不是仙器自动认主，小小的元婴修士就想炼化仙器，实在是痴人说梦。

众人见李昊天七人从玄黄塔出来，都一脸懵逼，李昊天接下来的行为，顿时让气氛紧张到窒息。

只见他大手一挥，千丈高的玄黄塔立刻缩小，最后变成手指大小，被李昊天收入体内。

数百修士一片哗然，“那小子收了宝物，快点抢过来。”一个声音想起，所有人都盯着李昊天，他被看的有些发毛，成百上千到杀气直指李昊天，就连青云阁跟他一起的也被这些人一起仇视了。

他们七人，被数百修士给仇视了，尽管这些人的修为层次不齐，有筑基期的，有金丹期的，有元婴期的，特别是元婴期的修士，对他们的威胁很大。

七人中只有青月长老的修为最高，已经达到了元婴后期，足以傲视全场，其他都是拖油瓶。不过现场的修士中也有一名男性中年修士，也是元婴后期，再加上几十位元婴期，和几百金丹修士群起而攻之，就连青月长老也只能落荒而逃。

“青月长老，没想到你居然会出现在玄黄塔内，看来这地山宗宗主陈坤陨落这件事也和你们脱不了干系了，你们青云阁和地山宗的恩怨我不想管，不过陈坤道友和乃是至交，既然他不慎陨落，这玄黄塔就暂时交给我，让我来转交给地山宗，这玄黄塔乃是地山宗的镇派法宝。你这弟子得了玄黄塔，还是让他快快交出来，如此重宝物，岂能容易金丹小儿持有。“

“哼！杨进，你果然是个厚颜无耻之徒，既然陈坤以死，他这玄黄塔就是无主之物，谁得到了就是谁的，自己想要玄黄塔，非要说一些冠冕堂皇的理由。如此作派，亏你还是一位元婴后期的修士，实在是令人不耻。“

“照你这个意思，就是谁抢到的就是谁的不成？我看你是青云阁的长老，对你已经算的上客气了，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

这话说完，不少元婴修士蠢蠢欲动，他们的确还是有点顾忌青云阁，在水域，青云阁确实算得上一个庞然大物，不过那又怎么样，在镇派之宝面前，这些都是浮云。如果真的能够得到玄黄塔，别说是得罪青云阁，就算是得罪天王老子也在所不惜。

至于金丹修士以及筑基修士，大多选择观望，这个层面的战斗，他们进去只是炮灰，怎么死的也许都不知道，二十多位元婴修士虎视眈眈，这玄黄塔的诱惑实在是太大了。

“小子，给你最后一个机会，交出玄黄塔，可以不为难你！”一名元婴修士站出来。他看李昊天的眼神很轻蔑。

这就是修真界的弱肉强食了，如果你足够强，得到任何东西都是理所应当的，如果你本身实力不强，却得到了与之不匹配的重量级宝物，就注定会招来杀身之祸。

真正的宝物，只有强者才能拥有。

李昊天本来是不想理这些家伙的，可这些人也太不把他当回事了，老虎不发威当哥是病猫不成？想要抢哥的东西，问过哥的意见吗？向来只有他李昊天去抢劫别人，什么时候轮得到别人来打劫他。他决定然这些无知的家伙付出血淋淋的代价。

二十多道已经凝练成实质的杀气，直指李昊天，不过这小子依然云淡风轻

陡然只见，李昊天自己一人凌空飞起，傲立虚空，俯视着所有的修士。正当别人以为他要做什么的时候，他只是静静吸了口烟。

突然，他大声呵斥，“魂淡，你们这些魂淡，给你们一个机会，我人就在这里了，玄黄塔也已经被我收入身体之中，想要得到玄黄塔，除非杀了我，我人就在这里了。你们还等什么？”

既然李昊天这小子作死，怪不得别人了。

“小子，受死吧！”一个元婴中期的家伙忍不住了，有了第一个就会有第二个，有了一个带头的，其他修士也陆续出手，他们要在最短的时间你将李昊天解决。

杀了李昊天，他们不一定能够得到玄黄塔，但总会有那么一丝机会，这些人争先恐后的向着李昊天出手，主要还是这小子太嚣张了！区区一个金丹期的修士，就敢如此嚣张。当然要灭杀。

现场的二十多位元婴修士全都出手了。就不少金丹修士也出手了，就是想要一举将这个嚣张的小子斩杀。

玄黄塔在他身上，杀了他，自然就个凭本事争夺玄黄塔了。(未完待续。)

第三百零五章灭世之炎

二十多个元婴修士，他们的打算是很好的，可是结果是出人意料的，李昊天现在仍然是金丹期没错，他的修为达到了金丹后期，可他的真元却已经不比元婴修士要薄弱了，甚至更加雄厚也说不准。

再加上他的一些特殊手段，元婴修士真的就一定比他要强吗?

空间之刃发动，二十多道空间之刃无声无息的向着他们斩去。其中十几位元婴初期的修士很不小心，直接被他斩下了头颅。另外险之又险其他十个元婴中期修士躲过了李昊天的攻击，

元婴强者之所以叫元婴强者是因为他们有一个特性，那就是他门即使肉身死亡，还可以夺舍他人的身体，从新修炼。不过夺舍肉身是逆天而行，注定不会有什么好结果。

元婴强者就算肉身被斩杀了，只要他元婴不灭，就能重生。

李昊天这一轮偷袭，直接斩下了十几位元婴修士的头颅，顿时有十几个泛着乳白色光晕小人飞速想要逃跑，可李昊天会让他们跑么?自然是不可能的。杀人要诛心，斩草要除根。这是李昊天做人的原则。

十几团火球，带着地莲心火的恐怖温度，在领域的加成下，块的不可思议，李昊天的神识锁定了十几个元婴，火球一一命中，元婴修士失去了身体，光靠一个元婴实在是太脆弱。再加上李昊天使用出来的火焰是地连心火，凭借地莲心火的恐怖温度，十几个元婴被命中之后，直接被烧成了灰灰。

实在是太凶残了有木有？

李昊天一人独自战斗二十多位元婴修士，一个照面就斩杀了十几位元婴修士。所有人的惊呆了！

剩下的，敢于挑战他权威的，他一个都不会放过。

还剩下十几个元婴中期和一个元婴后期，面对如次强大的阵容，李昊天不退反进，他虚空中踏出两步，领域全开，疯狂的凝聚周围的火属性元素。一朵小火苗，李昊天的手心出现，只有微弱的一丝，却散发着及其恐怖的气息，所有人都觉得心底一寒。李昊天将火苗用真元力控制着，随手一挥，火苗见风就涨，很快攻击到了剩下的那些元婴强者之间，他能以为能够低档的住，可他们太小看灭世之炎的威力了。

李昊天花了十一年的时间在玄黄塔内修炼，灭世之炎也已经能够初步使用，恐怖的火焰，强大到让人绝望，灭世之炎之所以叫灭世之炎，是因为一但燃烧，是扑不灭的，就算是水也不行，而且修真者妄想用真元或者其他方式将火苗扑灭，是不可能的。

一名元婴中期修士，就是因为沾染了小火苗，然后一点一点额燃烧，他的身体，他的元婴，都在短短几秒钟之内，被烧成了灰灰，连渣渣都没剩下，灭世之炎，真的好恐怖。这可是元婴中期的修士啊，居然就这样被秒杀了，而且还连反应的时间都没有，就直接死了。

焚天决第三层果然恐怖如斯。最后只有那位叫做杨进的元婴后期修士逃跑了！

剩下的一些金丹修士准备动手，可是还没来得及加入战斗，这边战斗已经打完了。

二十多位元婴强者合起来对付一位金丹修士，先是一瞬间就被斩杀十几人，在后来更是恐怖的大招，直接秒杀一片，

现场突然变的鸦雀无声，这就是水域大比第一名吗？实在是太强了，一个金丹修士，居然可以战胜二十多位元婴期的修士，实在是强大的都有些过分了。

再也没有人敢打玄黄塔的主意，李昊天直接出手灭杀了二十多位元婴修士，实在是凶残。

别人之所以会觊觎你的东西，是因为觉得没有资格和实力去得到这样东西啊，如果你得到了，别人心里自然会不服，自然会不平衡，这样就会产生嫉妒。杀人夺宝，也在所难免。而一但你强大到它们完全没有一丝一毫胜利的可能性是，它们只会膜拜你！也不敢对你有什么杀人夺宝的心思。

直到此时，青云阁的这几个好友才知道李昊天究竟强大到什么程度了，这才是李昊天真正的实力吗，？实在是太不可思议了，以金丹修为，战胜二十多个元婴期的修士，这在修真界是完全不可能的事情。可是李昊天办到了。

南宫烈自从青云阁大比输给了李昊天以后就一直耿耿于怀，面对李昊天是，他才感觉自己究竟到底有多么无力，可是在水域大比的时候，他的修为突破了，他以为能和李昊天的实力比较接近了，可现实打了他狠狠一耳光。他应该是和李昊天的差距越来越大了。他在进步，别人也在进步。

其他人也满脸不可思议的看着李昊天，金丹期，真的能够强大到这样的程度吗？

其实青月长老的心里才是最震惊的，她本人也修习焚天决，自然清楚要休息焚天决需要什么样的条件，不仅需要强大的悟性，更重要的是想要修炼到第三层，必须要有天地之间奇异的火焰，这才是灭世这岩的核心。

看李昊天这个样子，明显是使用了第三层灭世之炎。

青云认为自己年轻的时候也是一个天才，她也是拥有修习法术方面的天赋，不过她花了百年时间才只能修习到第二层，而李昊天不过是三年时间，就已经修炼到了第三层还及其幸运的得到了异种火焰。这运气，也真是好。

通过血的教训，没有人再敢打玄黄塔的念头。

李昊天也青云阁的伙伴一起前往天耀城，在这个途中，大红无声无息的飞到了李昊天的肩膀上，一切就好像什么都没发生一样，时间加速的效果李昊天不想多说，他觉着还不是炫耀他拥有仙器的时候。如果告诉他们玄黄塔拥有这么逆天的功能，他们一定会怀疑些什么。至少会怀疑玄黄塔可能是一件半仙器物，牵扯到时间功能的运用，对于任何修真者来说都是要争夺的头破血流东西啊!

路上因为这样或者那样的事情拖延了一下时间，不过总的来说，还是准时赶到了天耀城，这一次修为的进步，对于天罡域宗门大比第一名，你昊天的信心有增强了很多，就连元婴后期的强者他都可以逼走，他就不信这样的实力还取得不来大比第一。

焚天决的宗旨就是，修真界是没有什么是一颗火球解决的事情，如果有，那就两颗。(未完待续。)

第三百零六章传送阵

传送阵是座相当神奇的阵法，只要在两个不同的地方，设立相同的传送阵，利用空间管道的效果搭建，就能达到定点传送的效果。当然，传送阵延伸到至今，是可以多点传送的，只要搭建了空间管道，就可以传送到任何你想去的地方，甚至星际传送也不是不可能，不过星际传送必须要超大型的传送阵才可以。

当然，修士领悟空间法则之后，可以瞬间移动，甚至有些超级强者可以使用空间大挪移。不过领悟空间法则十分困难。修士必须要有超强的修为以及在空间法则上有一定的悟性才可以瞬间移动。

瞬间移动和传送阵不同，传送者传送的距离会远一些，不过使用的起来不是很方便，瞬间移动的距离虽然不是很远，可是使用起来十分方便，特别是掌控了瞬间移动的修士，保命能力强大到令人发指，想要杀一个会瞬间移动的修士，基本上不可能，除非你也会瞬间移动，而且修为强大到可以封锁空间。

不管是瞬间移动还是空间传送，其实都是将一个物体传送到另一个地方，是将空间扭曲之后，使得遥远的距离变成一段很短的距离，因为任何空间都是相连的，空间上不存在距离。

传送阵相对来说安全一些，因为传送阵的使用是耗费了及其庞大的人力物力，搭建空间通道，防止空间乱流，所以相对来讲安全一些，而瞬间移动，需要你一个人承受恐怖的空间乱流，稍有不慎，就会迷失在空间轮流之中，甚至被空间乱流绞杀。所以单人使用瞬间移动，距离不会太远，这也是为了安全。而且能够使用瞬间移动的修士修为都很高，至少都是渡劫期的，这也是因为这个程度的修士已经能够在空间乱流中保护自己。而修为低的修士，就算有空间上的造诣也不敢随随便便的瞬间移动。而且说真的，渡劫期能够领悟瞬间移动，已经算的上妖孽了。

这一次李昊天和其他伙伴跟着青月长老来到了天耀城的城中心，城主府，直到现在李昊天才知道，天耀城表面上被四大宗门掌控，可城主的任命并不是四大宗门能决定的，天耀城的城主也是一位出窍期的修士，他是天罡域下派的人员，天罡学院才是天罡域最强大的势力，天罡域所有小域的修真城市的城主都是天罡域的学员下派，也就是说，你如果成为了天罡学院的弟子，说不准以后也能下派到其他小域做城主。

李昊天对天罡学院越来越感兴趣了，这哪里是什么学院，这分明是国家企业单位。

而且天罡越所有的传送阵也都是被天罡学院所掌控，除此之外，天罡域的灵脉，高级丹药，法宝，符篆，阵法也都被天罡学院所垄断了。其他地方不准出售玄阶以上功法，这也是天罡学院的管理条例，天罡域的所有宗门都必须遵守。

天罡学院在天罡域拥有绝对的权威，这一点毋庸置疑。

除了李昊天他们来的最晚，其他宗门的几位弟子都已经到了，总共二十多人，跟着将跟着天罡域使者进入传送阵。天罡越使者名叫勒东，大家都叫他勒前辈，就连青月长老也要尊称一声前辈，对方乃是分神期的强者，自然当得起这一声前辈。

听说这位勒前辈以前也是一位绝世天才，两百年前，参加过天罡越宗门大比，不过勒1前辈出自大域，参加宗门大比的时候就已经是元婴期的强者，当时取得了天罡域宗门大比前十的成绩，后来更是加入天罡学院，直到现在已经是一位分神期的强者，是货真价实的一位妖孽级天才。

两百年前才加宗门大比，也就是说那时候他就还不到百岁，至今也不到三百岁，不到三百岁的年纪，就已经是一位分神期的强者，这不是妖孽是什么？

李昊天偷偷打听过青月长老的年纪，具体年纪不知道，不过最少已经有四百多岁，论年纪他还要比勒东大一百多岁，二她现在还有开口叫对方前辈。修真界就是如此，不是谁年纪大谁就是前辈，修为高才是前辈。

其实青月长老以四百多岁的年纪进入元婴后期，也能算的上一位绝世天才了，不过和勒东相比，确实还是有点差距。

李昊天，欧阳玲，孙巨，南宫烈，曾阳阳，李凝霜，青月，除了青云阁的这些人还有水孟哲，陈群，潇一剑，史最强，君木，万修罗等人，再加上他们身边都有保护他们的元婴强者，一共十九人，跟着勒东前辈进入了传送者。

传送阵修建在一个豪华的地底建筑之中，并不是李昊天想象中的空旷地方，在这个建筑上，有一个祭台，祭台周围有三十六根擎天柱，上面刻满了符文，而祭台周围的阶梯上，都刻着密密麻麻额符文，一股特殊的场，在祭台中间释放。而整个祭台都是用空冥石搭建。实在是奢侈的不要不要的。

空冥石可是制作空间戒指的原材料，现在居然用来搭建庞大的祭台，可见修建一座传送阵需要多大的代价，这要是全部换成灵石，估计得堆成一座山。

除了让人看不懂的符文，还有三十六根擎天柱，也是组成了一个相当复杂的阵法，不懂阵法的人肯定看不懂，就算是阵法大师看了也会觉得高深莫测。

传送真并不是普通的阵法大师能够布置的，需要阵王级别的强者才能布置。而修建传送阵是一见耗时耗力的事情，就算是阵王也需要多名阵法大师当助手，花上很长的时间才能布置一座传送阵。

李昊天以前就知道，修真并不仅仅只是通过修炼来获得力量，让自己不断的变强。修真还是一个不断学习知识的过程，有些东西，只有你明白了，懂了，你才能不断的进步。修真，也是一种智慧的体现，一种知识的传播，不过这种知识能够明白的人很少，很多关键点都说不清楚，只能自己去领悟。

看着这做庞大的阵法，李昊天若有所思。

慢慢的，李昊天闭上了眼睛，通过场的观察，这些让人摸不着头脑的符文，似乎每一个都有着特殊的作用。通过场的反馈，这些让人摸不着头脑的符文，似乎在他眼前明朗了，那些符文有着能量转移的作用，那些符文有着保护作用，那些符文有着传导作用。他都明白了。就跟电子的正负极是一样的，符文不过是用更加高级的方式，对天地间的能量加以转化以及更好的传导。

(未完待续。)

第三百零七章一心一意

李昊天想到了自己的空间秘术《一波三折》对于空间之刃的理解，他已经达到了很深的程度。大家都知道空间具有自动愈合的特性，当空间出现裂缝，他会以很快的速度愈合，而这种愈合所产生的切割效果，是无比恐怖的。估计在整个修真界也没有多少人能够承受的住这样的空间切割。

当然，李昊天的空间之刃肯定产生不了这样的效果。他的空间之刃，是利用空间上自然震动产生的某种特殊频率，当这种频率被引导，形成某种程度上的空间断层，凝聚成空间之刃，无声无息的发动攻击。杀人于无形之中。

可是他对于瞬间移动一直领悟不够，瞬间移动似乎真的不是一个金丹期的修士能够办到的。可是透过这座传送阵，李昊天还想明白了些什么。

瞬间移动，并不是要求你强行撕裂空间，然后钻进去再出来，就是另一个地方了。别说李昊天现在办不到，就是他的修为再强大十倍，一百倍。也不可能强行破碎虚空。

能够破碎虚空的强者，估计就不在修真界了。

他要是能够破碎虚空，还用的着修炼什么空间秘法吗？估计直接破碎虚空去寻找地球了！

修炼空间秘法，是指将自身融入空间之中，透过空间之间无距离的法则，让自己小规模的瞬间移动一段距离，这就是瞬间移动了，他要的是将自己融入空间之中。

空间之术，博大精深，恐怕穷极一生也不可能完全搞明白，不过透过这些深邃的符文，李昊天感觉空间似乎理他又近了一些，可是他还是感觉有一层壁垒，还有一个关键点没搞明白，只要搞清楚了这个问题，他就能使用瞬间移动了！

这种感觉让人抓狂。明明只差一点就能使用瞬间移动了，可就是这个关键点搞不明白，让他想破脑袋都搞不明白。很多问题就是这样，明明只差一点。当你明白了，也许你觉得就那么回事，可是你不明白，就觉得高深莫测。

李昊天越想越烦躁，顿时就感觉心烦意乱。

“昊天。你怎么呢？”欧阳玲对于李昊天的一举一动都十分在意，李昊天笑的时候，她也会绝对很开心，李昊天愁眉苦脸的时候，她也跟着担心，可以说，她现在一心一意的为李昊天着想，全身心的投入在李昊天的身上，这是一个女人爱到极致的表现。

“没什么，就一个问题想不明白。有些心烦意乱！”看着欧阳玲眼神中的爱意，李昊天顿时就觉得没那么烦躁了，既然想不明白就想不明白吧。有这样的女人陪着自己，什么问题都是浮云。

想明白了自然就好，想不明白就见鬼去吧。何必让爱自己的人担心呢？

“昊天，你如果心烦，就向我倾诉吧，你我既然已经双修，我希望你能和我说说你的问题，有时候。我真的不知道你心里在想什么，这样让我觉得我和你之间有距离，我什么都帮不到你，我会觉得自己很没有!“

“好吧！既然你问了。我就可以说说，其实也没什么不能说的，你知道，我修习过空间类的法术，现如今我遇到了一个瓶颈，那就是瞬间移动。你说说，怎么样才能让修士瞬间移动呢，空间之间是不存在距离的，小时候我知道两点之间直线最短，可现在我才知道这是不对的，在空间上，这条线是不存在的。当距离不再受限制，两点之间还是直线最短吗？看到这座传送者，我知道了空间传送的原理，基本上和瞬间移动有着异曲同工之妙。不过传送阵和修士本身的瞬间移动不同，传送阵本身就有定点传送的传送点，可以保证在传送中不会迷失，修士有神识，可以传送到神识覆盖的任何地方，可关键的一点是，如何才能将自身融入空间，达到瞬间移动的效果。“

“昊天，瞬间移动最少也是渡劫期的修真者大能才能掌控的技能，你现在才金丹期，是不是有点想多了?这个问题我真的不明白，我还以为你是因为那件事而烦恼！”欧阳玲大大的眼睛一眨一眨的，有些惭愧，不过样子依旧迷人。

“那件事？“李昊天有些摸不着头脑的问。

“就是你和曾阳阳的事情啊！”欧阳玲漆黑的眸子意味深长的盯着李昊天，看得他有点心虚，这女人，还不会看出哥对曾阳阳妹子有了不纯洁的想法了吧！这可如何时候。女人果然都是敏感的，哥都没做什么，她就发现了。

“呃呃・・・・・・你想多了吧，我和曾阳阳能有什么事情！”李昊天言辞闪烁的说道。

“昊天，阳阳妹妹已经和我说了，她其实也是喜欢你的，相信你已经看出来了吧!”

“没啊！我真没看出来，其实我和她是很纯洁的，最多只是有时候开点玩笑话，你别当真了，我是不会喜欢她的！”李昊天怎么会看不出来曾阳阳那妹子对自己有点意思，可他既然有了欧阳玲，还是放弃了对曾阳阳的想法。

“昊天，我知道感情的事情是强求不来的，我阳阳妹妹是真的喜欢你，我希望你能考虑一下她!“

“虾米，哥没听错吧!“李昊天差点怀疑自己耳朵出问题了，欧阳玲居然不是来兴师问罪的，而是来撮合他和曾阳阳的，世界上真的还有这么好的事情。

其实这样的事情在修真界很正常，修真界并没有一夫一妻的制度，反而受到世俗的影响，一个男人取几个老婆的事情也很正常，强大的修士多几名双修道侣也很正常，只要彼此愿意，没有什么小三不小三的。

不管是修真界，还是普通人类国度，基本上都是处于男少女多的局面，这可能跟男人天性比较好强喜欢争斗冒险有一定的关系。

在普通人类国度，国家与国家之间其实并不太平，关系不好的国家之间，常年因为土地资源，还有其他资源而打仗，打仗的士兵都是男的，每年都不知道要死多少人，自然女多男少。

修真界也是这样，因为男性修士更喜欢在追求强大的道路上冒险，不管是比赛争斗，还是在冒险是抢夺宝物而争斗，反正是不死不休，男性修士因为好强争斗的特性，每年的死亡率在女性修士的三倍以上，自然是女多男少。

所以修真界一个男性修士有几个双修道侣是很正常的事情，当然，这是指优秀的男性修士，如果你修为很差，实力很渣，一样不会有人愿意跟你双修。很多女性修士都是比较追求完美的，有实力的青年才俊，自然会有很多女性修士喜欢，没实力的，就算别人孤独终老也不会看上你。

据说有些强大的霸主级别修士，后宫佳丽三千，比皇帝还皇帝。所以李昊天这样“一心一意”的好男人，真的很少见。

(未完待续。)

第三百零八章灵石不够用

李昊天诧异的看了曾阳阳一眼，只见她正含羞带却的看着自己，有一股娇羞难耐的意思，李昊天这个禽兽之人顿时就心痒痒额，恨不得立刻把她吃了。不过，这妮子该不会是和欧阳玲串通好的吧？

其实曾阳阳的姿色丝毫不逊色于欧阳玲，同样也是水域十大美女之一，自然美的冒泡，是个男人看了都会喜欢，如此觉得美女不要白不要，李昊天的宗旨就是宁缺毋滥，多多益善。

以他这种毫无节操的处事方式，压根就不知道底线在哪里？是个美女他就不会拒绝。

看来的抽出时间和曾阳阳谈谈人生，聊聊理想，发展一段男女之间的关系。

很快，他们一行人在勒东的带领下，走上了传送阵的祭台。

传送阵立刻启动，只见祭台中间，陡然间升起一个圆形护罩，这个护罩把祭台上的所有人都笼罩了进去，然后护罩陡然间消失，连带着他们二十人也全都消失在了祭台上。

李昊天自己的感觉是，护罩陡然间震动了一下，然后他就能看见护罩外面似乎变成了灰蒙蒙的一片，随处可见空间乱流，这个护罩似乎是一种特殊的能量组成形式，居然可以无视空间乱流。没过多久，空间会恢复的正常。

护罩消失，映入眼帘的就是很多个祭台，这里应该是一个大型传送阵中心，李昊天甚至能够见到很多人通过祭台的接引，然后凭空冒出来。

看这些人都是都是二十人左右的传送过来，他也猜到了，天罡域的宗门大比马上就要举行了，这是五十年一届的盛事，天罡域有一百零八个小域，这些小域有的就像是水域一样，有的因为地理环境好，培养出来的修士也强一些。这些人自然也都是来天罡城参加宗门大比的。

那些是参赛弟子，那些是带队长老，李昊天还是能够分辨出来的。凭借生命气息，他能很好的判断那些是属于参赛的选手。

参加天罡域的宗门大比，总共有一百零八个小域，每个域十个人参赛，也就是一千零八十人。

这一千零八十人，只有进入前一百，才有资格加入天罡学院。

这些人每一个都是其他域通过层层比赛，最后晋级的绝世天才。基本上最差的都是金丹修士，这可是百岁一下的金丹修士啊，都是十分罕见的天才了，现在一下子出现了一千多人，可谓是天罡域的精英修士都汇聚于此。

就拿李昊天自己来说，他首先是参加了宗门大比，然后是水域大比，最后才有资格参加天罡域宗门大比。而且，敢参加比赛的人，自然都是人为自己实力还可以的，不然谁会上去找虐。说不准还把自己的小命丢了。

虽然李昊天一路晋级都很轻松，但是对别人来讲，真的是很难很难。

每一个小域的年轻修士数十万，其中只有十个人能够参加天罡域大比，这绝对算的上万里挑一了。

水域的实力在这些修士中，真的不算强，甚至还可以说是很弱。

虽然这一次宗门大比要比上几届强了不少，不过依然是属于不入流的层次。

李昊天前后观察了几波人，他发现了很多生命气息在百岁以下，可实力已经达到元婴期的修士，这可是百岁以下的元婴修士啊，水域一千年前才出现过一个，他现在随便一扫就发现了这么多。难怪水域每一届宗门大比都是属于打酱油的存在。不是他们太弱，而是对手实力太强。

李昊天等人在勒东的带领下，来到一家客栈，每个人都安排了一间房间，勒东使者相当于就是他们此次的负责人了，比赛的事宜勒东会跟他们交接。

总得来说，他们还算来的早的，天罡域宗门大比将会在三天后举行，三天的时间，他们可以随便去看看，天罡城作为天罡域最大的修真城市，自然和别的修真城镇会有一点区别。

李昊天来天罡城出来比赛还有其他的目的，那就是凝神水了，能够增强意志的水，这是他升级到四级的关键，只要升级到了四级，他能复制的东西就能多很多，复制物品的等级提升，他的限制也就越来越小。

不过在此之间，他首先复制了十亿下品灵石，他手中的灵石用的差不多了，他自己都不知道自己是怎么花出去的，可能买的东西多了吧！

李昊天用灵石购买修真器物的时候，大多都是用下品灵石交易，中品以上的灵石他都不舍得用，特别是极品灵石，他又不能复制，用一点少一点，虽然有灵源，可灵源诞生极品灵石的速度实在太慢，一天下来也出不了一块，真的没复制好用。

他手上的极品灵石现在也就几万块，听起来很多，可一但开启玄黄塔时间加速，所需要消耗极品灵石实在太多，而且只能用极品灵石。

极品灵石的数量一直都很稀少，一颗极品灵石相当于一百万下品灵石。

修真界虽然有灵石兑换所，可李昊天真不指望灵石兑换所能兑换多少极品灵石，在修真界有一个普片现象，那就是用极品灵石兑换上品灵石或中品灵石或者下品灵石的时候，会简单很多。可一但情况反过来，想要用下品灵石兑换极品灵石，真的很难。

在灵石交易所兑换极品灵石，除了价格上的差异以外，还有数额上的限制，一般超过一百颗以上的极品灵石，就会上报有关组织。一千颗以上都是不换的，就算你出的下品灵石再多，也不换。

而李昊天在二十四层玄黄塔内使用一天的时间加速，就要消耗一千颗极品灵石，实在太耗费灵石了。

下品灵石在修真者之间是主要的流通货币，因为在修真界，底层的修士是最多的，尽管很过实力高强的修真者他们已经不用下品灵石修炼，不过下品灵石依然是主要的流通货币。

李昊天现在要做的事情有两件，第一是寻找凝神水，还有一件事就是兑换极品灵石了。虽然手里头还有几万颗极品灵石，暂时不用担心不够用，不过未雨绸缪总没错。

话说这还是李昊天获得复制系统以来，第一次担心自己的灵石不够用。(未完待续。)

第三百零九章集市

天罡城真的很大，就这一个城的面积，要比地球上华国还大两倍。再这样一个庞大的修真者城市中，生活着上千万的修真者，几乎人人都修真，当然，数量最多的还是练气期的修真者。然后就是筑基期的，金丹期的。元婴期的。以及更加强大的存在。

这就是一个金字塔的形式。

在这个地方，门派，家族林立，很多底层的修士都是给那些门派家族打工的。

当然，这个地方也是整个天罡域商业最繁华的地方，这个地方，每天都有来自其他小域甚至其他大域的修士来此交易，这里也是天罡域唯一一个能够出售高阶功法，高阶秘籍，极品灵器，极品丹药的地方。

这里有你穷极一生都可望而不可及的东西。只要你拥有足够的灵石，你就能买得到。

天罡城本来就很热闹，现在更是因为、五十年一届的宗门大比而更加热闹，当然，在天罡城交易物品也有一个好处，那就是不用担心黑吃黑，也不用担心你的生财产会受到威胁，天罡城所有交易都是受到天罡学院保护的。没有人敢在这个地方强买强卖，也没有人敢在这个地方杀人夺宝，更不用担心别人对你觊觎，做过这样事情的人都已经死了，没有例外。

当然，在这个地方交易是要交税的。

李昊天复制了十亿下品灵石，然后就去找欧阳玲了，既然是去逛街，自然要拉着欧阳玲一起，以前在地球上逛街是买衣服鞋子，现在是买丹药法宝，以及其他修炼用的物品，其实本质没什么区别，只是因为你修为强大以后，换了一个不一样的圈子。

李昊天来到欧阳玲的房间的时候，发现曾阳阳也在。这两姐妹，倒是两小无猜，修着界有这也纯洁耳朵友谊也不容易了！

“玲儿，想去看看这天罡城的交易集市吗？”李昊天问。

“昊天。你来的正好，我正打算和阳阳妹妹拉着你一起去看集市呢，早就听说这天罡城有很多我们都没见过的东西，正好去长长见识!“

李昊天有些意味深长的看了欧阳玲一眼，这女人很聪明啊。她早就猜出了自己会邀请他一起去逛修真者集市，所以早就吧曾阳阳拉着一起了，这难道是为了他和曾阳阳之间增进感情而做的铺垫。

这实在是有些用心良苦，李昊天真的想问她，这样做你难道真的不会吃醋吗？不过他选择保持沉默。既然人家女孩子都不介意了，他李昊天还介意个毛线，姐妹双收不正是他一直梦寐以求的吗。现在主动送上门来了，还犹豫个锤子。

“那好，我们一起去集市吧，正好看看你们有没有什么需要的东西。”

李昊天和欧阳玲。曾阳阳一起出了客栈，刚出客栈的门，正好看见了李凝霜。

“凝霜姐姐，你也是打算去修真者集市吗？”曾阳阳跑过去问道，她为人比较活泼可爱，跟谁的关系都不较好，就算是一向冷若冰霜的李凝霜，对她也是一脸善意。

李凝霜点了点头，没有说话。符合她一贯的性子。

“那正好，我们要和昊天一起去逛集市呢。要不一起，也好有个照应!“毕竟是同一个宗门出来的人，就算以前在宗门的时候关系不怎么好，现在他们也是一条绳上的蚂蚱。

所以李凝霜也表现的十分友善。更何况她的心上人就在眼前，她自然不会拒绝。

“这・・・・・・昊天师弟同意吗？”李凝霜看了看李昊天的眼睛，然后立刻转移开，似乎有些心虚，她怕自己内心的想法被这个男人看穿，可她又有点希望李昊天看穿。内心十分复杂。

“我有什么好不同意的。难道逛个街我还会拒接别人吗？我们又不是仇人，而且还是同门中人，逛街都能拒绝，你把我李昊天想的也太小气了吧!“

“没・・・・・没・・・・・・我没说你小气，我只是自己有些不合群!“李凝霜突然就紧张了，说话都有点语无伦次。李昊天有些摸不着头脑，这女人紧张个啥子？难道哥看上去真的那么像坏人？

“不对，这女人面红耳赤，心跳加速，该不会是看上哥了吧？“李昊天狐疑的看了看李凝霜几眼，发现他确实害羞带怯，言辞闪烁，眼神飘忽不定，这种感觉就像是李昊天上学的时候遇到喜欢的女人第一次约会的感觉。

・・・・・・

李昊天，欧阳玲，曾阳阳，李凝霜，一起来到了修真者集市，修真者一般都比较喜欢静的地方，所以就算是生活中修真城市当中，也不会像地球上那样人挤人，而且修真者的数量再多也无法与普通人类人口相比，自然再怎么热闹也不会比地球上的城市还要热闹。

说实话，欧阳玲，曾阳阳，李凝霜都被誉为水域十大美女之一，自然个个都是人间绝色，李昊天一人拉着三位绝世美女出来闲逛，自然吸引了无数人的眼球。

集市离客栈并不远，也只有几百公里的距离而已，几百公里的距离对于修真者来说根本不叫叫距离，他们很快就来到了集市。

来到集市以后，果然发现了不少好东西，集市上很热闹，来来往往的都是高阶修士，李昊天甚至还看到了出窍期，和几个分神期的强者。不过他们隐藏的很深，一般人发现不了。

在这个集市上，有正规的，也有不正规的，正规的就是各大宗门家族说开设的店铺，有法宝店，有丹药店，有符宝店，有阵法店，有奇物店。还有专门出售功法秘籍的秘籍店。当然也有一些超大型的店铺是什么东西都有的，比如聚宝阁。

至于不正规的，反而要比正规的店铺还要热闹一些，不正规的店铺就是集市上有些临时出租的摊子。只有缴纳一定数额的灵石，就可以摆摊出手自己手里的一些东西，如果你手里有好东西价值很好，但是对你本人又没什么用的话，是可以拿出来出售的，而且这个出售的过程是受到保护的。

一般来讲，虽然不正规的可能没什么保障，可有时候也能捡到漏，也许别人只觉得是块普通的石头，你拿回去后发现是极品神物也说不一定。

而且在不正规店铺买到的东西也便宜一些。

当然，正规店铺和不正规店铺的冲突其实并不大，不正规店铺出售的东西主要就是一个“奇”字，也就是也五花八门，奇奇怪怪的物品，而法宝丹药等物品，大家都还是喜欢在正规店铺购买。

(未完待续。)

第三百一十章聚宝阁

李昊天来此是为了凝神水，有了足够的凝神水，他就能升级到四级，到了四级能够复制的东西就多了，说不定能够复制极品灵石。如果极品灵石也能复制，那么以后随时开启时间加速，他就能以不可思议的速度成长为超级强者。

带着三位绝世美女，李昊天来到额第一个店铺就是聚宝阁了，听说聚宝阁的背后就是天罡学院在支持，聚宝阁与其说成是一个店铺，不过说成是一个百货商场。

集市一条街聚宝阁就占据了三分之一的面积，可想而知聚宝阁到底有多大。

在聚宝阁，负责招待的都是女性金丹修士，这还是最底层的店员，领班级别的都是元婴修士，主管最差也是出窍修士。强大的底蕴显露无遗。

已经聚宝阁，就有一种金碧辉煌的既视感，聚宝阁的建筑材料筒通体是用羊脂白玉所铸，有一种洁白无瑕的感觉，而这个建筑的面积，和华国古代的皇宫差不多大，地板都是紫琉璃做的，踩在上面都有一种作孽的感觉。

当然，这些材料在地球上很值钱，可是在修真界好像也就一般。

李昊天和欧阳玲，曾阳阳，李凝霜三人刚进聚宝阁，立刻就有一位专门穿着聚宝阁服饰的美女金丹修士迎来上来，这位女性金丹修士长得也颇有几分姿色，也只是被他身边的三位佳人差一点点而已，最重要的是她始终是笑脸相迎，就算碰到修为比她低的修士，她的态度也十分亲和。这在强者为尊的修真界是很少见的，很显然聚宝阁已经拥有了现代化的服务理念。

“几位道友，你们有什么需要的吗？”

“我想问一下，你们这有凝神水吗?”李昊天直接开口问道。

“凝神水？抱歉了，道友，聚宝阁好像没有凝神水出售！“美女金丹修士和善的回达到。

“那你知道那个地方有凝神术吗？”李昊天有些不死心的问。

“据我所知，凝神水好像是非卖品，如果聚宝阁都没有出售的，其他地方就更加不可能了！帮不了您了道友，要不你看看其他东西!”

李昊天想了想，凝神术这种神奇的东西，自然不可能摆在明面上销售，估计只有拥有一定身份地位的人才能买的到，或者说有渠道和别人交换凝神水。而李昊天现在还不够资格。

看来想要获得凝神水也绝非易事。只能另寻他法了。

“那你们这里有提升修为的丹药或者其他东西吗？”李昊天又问。

“有的，几位道友，请跟我来！”

美女金丹修士将李昊天，欧阳玲，曾阳阳，李凝霜带到了一个包厢，然后交给他们一个金色的小册子，金色小册子很薄，李昊天有些不明所以，他实在是一头雾水。

“美女，你这是什么意思？”李昊天直接问道。

女性金丹修士脸色微红，很显然对李昊天这样直接称呼美女的行为很不习惯，在地球上大多数人对于陌生的女性都直接称呼美女，李昊天也没觉得有什么不好，不过修真界可没有这种习俗，称呼对方美女，而不叫道友，这明显是带有挑逗的意思，坐在李昊天身边的三个绝世大美女不愿意了！纷纷白了李昊天几眼。

“是这样的，阁下只需要拿着金色小册子，心里想着自己想要的东西，然后放开金色小册子，只要聚宝阁有符合您想要的物品，都会自动出现在上面。

“这么神奇？”

李昊天倒是有些意外，这跟地球上平板电脑点餐购物倒是很像，不过更加神奇，只要心里想着就行。

随后美女修士简单的给他介绍了一下使用方法，他很快弄懂了。

李昊天默默的闭上眼睛，想着心里需要的东西，能够提升金丹修士修为的天才地宝或者丹药。然后缓缓的翻开金色小册子，只见小册子上，一股金光透出，随后在李昊天的面前出现了一个虚拟投影，上面有十几种提升金丹修士修为的丹药以及能够提升修为的天才地宝。

不仅有图有真相，而且有每一样物品的使用效果以及简介。还有每一件物品的价格。

只要心里想着，投影就会不断的变化，实在是太特么方便了，他以前还会为修着界会很落后呢，没想到自己才是井底之蛙，以为自己是从地球上出来的，懂得就多一些，实际上不过是自欺欺人。

提升金丹修士修为的丹药和天才地宝有很多种，有普通的，也有极品的，普通的价格也会低一些，提升的效果有限，极品的，价格要高出很多。李昊天自然只看得上最好的。

最好的丹药就是玄冥丹，这种丹药服用一颗，能够比得上金丹修士苦修三百年，而且不予其他丹药产生冲突，很多修真者犹豫服用的丹药过多，导致本身对于丹药药力的吸收十分有限，本来能提升三百年的功力，服用后只能增加两百年，这种奇情况比比皆是。这种情况很正常，毕竟是药三分毒，就算是能够提升修为的丹药，服用过多了也会产生后遗症，大多数提升修为的丹药都不可能无限服用，比如李昊天服用过万灵丹，如果他再次服用万灵丹，提升的效果就会变的微乎其微，甚至不起作用。甚至服用其他提升修为的丹药的时候，效果都会减弱。

而玄冥丹能够不和其他丹药的药效产生冲突，这对于金丹修士而言，绝对是最好的了。

还有一种东西一颗紫色的水果，这水果不大，比苹果稍微小一点，此物名曰：无极紫果。

无极紫果的效果更加逆天，除了能够增加三百年的功力，而且还有凝练真元的效果。不仅提升修为，还自带凝练真元，能够自动凝练真元，就代表你修为增加不会有任何后遗症，也不会根基不稳，甚至根基会更加牢固。这样的东西别说是对金丹修士有天大的作用，就是对元婴期，出窍期也很有作用。而且这种天才地宝，是没有使用限制的，服用了一颗还能服用第二颗，第三颗。

不过无极紫果服用后不会像玄冥丹那样立刻提升修为，需要一段时间来将无极紫果的灵力消化。

这两样东西是李昊天目前看来最满意的，玄冥丹售价三千万下品灵石一颗，无极紫果更是离谱，售价一亿下品灵石一颗，要比玄冥丹贵了三倍都不止。

(未完待续。)

第三百一十一章无极紫果

不管是玄冥丹还是无极紫果，都不是普通金丹修士能享受的起的。普通金丹修士的财富大概也就几百万下品灵石左右，甚至有些人要把自己身上的随身法宝卖了才能凑得从几百万下品灵石，拥有几千万下品灵石的金丹修士，在同等级的修士中，已经算的上富有了。能够拿得出一亿下品灵石的，百分之百就是土豪。

无极紫果售价一亿下品灵石，这个价格都有可能会让出窍期的修士倾家荡产了。

李昊天本来是想两样都卖一点的，后来想了想，有了无极紫果，其实玄冥丹根本没有购买的必要，反正无极紫果也能多次服用。而且李昊天也多了个心思，无极紫色果的效果和玄冥丹差不多，可无极紫果为什么要要比玄冥丹贵三百还多一点？这肯定是有原因的。

修真界没有那么多虚假的产品，都是一分钱一分货。贵，自然贵的道理，李昊天就是这个尿性，自从获得了复制系统，他买东西不求最好的，只求最贵的。

其实大多数情况也是这样，最贵的就是最好的。买贵的准没错。

“好了，我就看上这无极紫果了!你现在把无极紫果拿过来，我马上付你灵石!”李昊天有些暴发户的说道。

“道友，你没开玩笑吧！你确定你要的是无极紫果？这东西售价可是一亿下品灵石啊!“美女金丹修士倒吸一口凉气，她本身也是金丹期的修士，自然对着无极紫果相当关注，对于一名金丹修士来说，无极紫果就是极品圣物。有了无极紫果，普通金丹初期的修士在五年之内达到金丹后期，甚至一跃成为元婴强者也是有可能的。

少了几百年的苦修，还能自动凝结真元力。这不是极品圣物是什么，可就是售价太高，完全是她可望而不可及的东西。

比如她在聚宝阁工作。每个月可以领到一万下品灵石，享受聚宝阁的庇护，而且有聚宝阁专门提供修炼场地，以及她自己的销售提成。像她这样喜欢安逸的修士，一年下来大概可以攒下二十万下品灵石。十年也就是两百万，五百年才能凑够一亿下品灵石。可你要知道，她这样的修士赚取了灵石以后，也是要修炼的。她还要买法宝，等等开销。如果不冒险，估计一辈子都不肯拥有购买无极紫果的灵石。

为何修真者都喜欢冒险，高风险的同时也自然会有高收益，就是这个道理。

在聚宝阁美女震惊的同时，欧阳玲，曾阳阳，李凝霜也都是心头一震。

“昊天，一亿下品灵石也太贵了，你还是看看别的吧!“欧阳玲有些小心翼翼建议到。虽然知道能够提升修为的丹药或者其他宝物必然不会便宜。可一亿下品灵石，实在是贵的有点离谱了。

“没关系，能让你提升修为，花再多的灵石我也愿意！”李昊天情真意切的看着欧阳玲的眼睛，那认真的模样，那为爱愿意倾其所有的姿态，顿时让在场的四个女人感动的不要不要的。

欧阳玲的眼眶都有点湿润了，曾阳阳和李凝霜也是羡慕嫉妒的看着欧阳玲，就连那聚宝阁的美女修士都有点痴了，修真者为了提升自己的修为都是自私的。很少有人愿意给别人考虑，在增强实力的道路上，是没有人愿意将机会让给别人的。所以李昊天的行为，才显得难能可贵。

我怎么就遇不到这样的双修道侣呢。三个女孩心里是这样想的。

“对了，这无极紫果我要十颗！”李昊天有加了一句。这一句让其他人顿时五雷轰地，你丫的到底有多少灵石？一个金丹期的修士而已，难道有能力拿出十亿下品灵石不成？

“这家伙难道是个超级二世祖?“聚宝阁的美女修士这也样想到，估计也只能是如此了，正常来讲。一个金丹修士是不可能拿出这么多灵石的，也只有二世祖才会这样一掷千金，把灵石不当灵石。

“不好意思，无极紫果的存量只有五颗！”美女修士回到到。

“那就五颗吧！”李昊天有点可惜到。

然后美女修士就离开了，估计是办理相关手续去了。

包间里就剩下他们四人，欧阳玲看着李昊天，有些欲言又止，想了想，还是开口说道：“昊天，你真的要将无极紫果送给我吗，从你和我在一起，就一直都是你在为我付出，我却从来都没有为你做过什么，这样让我觉得我很没有，我很惭愧!“

“傻瓜，钱财都是身外之物，只要你的心在我这里，不用你做任何事情，我就已经很满足了！”

“可是・・・・・・・！”

“别可是了！我还等着有一天你强大到我都比不上的时候，你来保护我呢!“李昊天打趣道。

“讨厌！”

“可惜啊！这无紫果还是太少了，要不然多买几颗就好了!“李昊天感慨道，但凡天才地宝，都不会存在很多。如果很多，那也不能叫天才地宝了！

“无极紫果我倒是听说过，传言：无极紫果是生长在无极紫树上的果子，首先，无极紫树生长在特殊的地方，还需要每日灵泉灌溉，需要三千年的时间才能成熟，三千年后才能凝结无极紫果，无极紫树每一千年结果一次。一次十八颗，你能买到五颗，都算得上幸运了!”没想到平时不开口说话的李凝霜倒是开口了，她对于这方面的事情好像好像了解的要多一些。

“凝霜姐姐你是怎么知道的？”曾阳阳眨巴着大眼睛问道。

“我平时不喜欢与别人接触，时常在一个人的时候翻看一些修真界秘闻。”

“原来如此!”

“昊天，我有个不情之情，阳阳妹妹的修为还很弱，你既然买了五颗无极紫果，能不能分给阳阳妹妹一颗。我知道我这么说有点过分，不过你看在阳阳妹妹对你・・・・・・・！“

李昊天有些玩味的看了曾阳阳一眼，她立刻低下了头，很显然害羞了！

“放心吧，既然买了五颗，阳阳师姐我自然不会忘了，还有凝霜师姐这次和我们一起出来，我也不能厚此薄彼，就一人一颗吧!”

“啊！我・・・・・・我也有？这可是价值一亿下品灵石的东西，我先说好，你真送给我了，我可还不起！”

“说什么还不还的，都是同门中人，大家相亲相爱嘛！呵呵！”

李凝霜心头一喜，说真的，李昊天送他她无极紫果倒是其次，重要的是他能将这么贵重的东西送给自己，可见他对自己也是有感觉的。这让李凝霜很兴奋。一直看着欧阳玲和曾阳阳和李昊天走的很近，欧阳玲也就算了，曾阳阳也走那么近，这让她跟着李昊天的时候很不自在，如今看来，至少自己在他心目中的地位也不必欧阳玲和曾阳阳差多少。

(未完待续。)

第三百一十二章聚宝令

不久之后，聚宝阁美女修士就拿来了五颗无极紫果，五颗晶莹剔透的果子，十分美丽，美得让人心醉，通体紫色，影影约约能看到无极紫果里面蕴含的丰富灵力。还有无极紫果本身的果香，也让人食欲大增。

这位美女修士直接将无极紫果拿了过来，还放在包间的桌子上，李昊天是有点意外的，她也不怕自己心生歹意，万一自己动了歪心思想要直接将无极紫果占为己有，而且自己也没有证明就一定拥有那么多灵石，她真的相信自己买得起？

美女修士敢这样做只有一个原因，那就是对聚宝阁身后强大的底蕴有着绝对的信心，她相信没有人敢来聚宝阁抢东西，也不相信有人敢拿聚宝阁开玩笑。曾经也不是没有这种事发生，但是那些人都付出了血的代价。

你如果真的觊觎聚宝阁的宝物，就算你抢到手了，也是有命抢，没命用。

而且聚宝阁的包厢内是设有阵法的，只有有人敢抢，绝对会被聚宝阁高层第一时间发现，到时候就会有强者出来将你擒杀。

当然，李昊天并不是傻瓜，这样的事情他也没必要做，下品灵石要多少就有多少，何必要抢呢？下品灵石一样能够支付。

“阁下，现在只要你支付五亿下品灵石，这五颗无极紫果就属于你了!“

美女修士笑着看着他，以她多年的识人经验，她相信李昊天能够支付的起这五亿下品灵石，从李昊天的言行举止中就看得出，他不是那种没有底气的人。

李昊天的嘴角为微微升起一个弧度，然后丢出一枚储物戒指，五亿下品灵石早就准备好了。”检查一下，正好五亿下品灵石！“李昊天笑着说道。

美女修士接过储物戒指，然后利用神识清点了一番，就确认是五亿下品灵石无疑了。修真者拥有神识在这方面也有好处，至少不用一颗一颗的数，不然五亿灵石不知道要数到什么时候。

有神识就方便很多了，只要神识稍微扫描一下就可以确认是五亿灵石，而且还不用担心有假的。

李昊天支付了五亿灵石，美女修士也很开心，他在聚宝阁做这个也是拥有提成的，五亿灵石她能提成千分之一，也就是五十万下品灵石，平常好几个月才能做到这个业绩，自然很开心。

不得不说聚宝阁的管理制度已经和现代化接轨了，多劳多得在修真界也一样。

李昊天也很满意，虽然没有找到凝神水，但是有了无极紫过也不出错，一颗无极紫果相当于金丹修士三百年的苦修，按照李昊天的估计，如果他服用无极紫果，有可能直接突破到元婴期，而且还有灵源，突破也不是很难。果然只有大地方才能找到他所需要的资源，才能更加快速的成长，不然老是待在小地方，修真资源有限，很多天才地宝都没有，比如水域是绝对没有无极紫果这种东西的。

不怕你东西卖的贵，就怕你没有我想要的东西，这就是李昊天的心声。

李昊天什么都缺，就是不缺灵石，他穷的自剩下灵石了。有钱花不出去的感觉也是很痛苦的。

获得了五颗无极紫果，李昊天没有吝啬，他说到做到，说出去的话立刻就兑现了，只见他收了两颗无极紫果，然后将另外三枚无极紫果放在欧阳玲，曾阳阳，李凌霜三人面前。”你们一人拿一颗！“

无极紫果就放在三女面前，作为一名金丹期的修士，说不心动那是假的，这种价值一亿灵石，能够增加三百年苦修的极品圣物，绝对是她们梦寐以求的，甚至是想都不敢想的，现在就摆在她们面前了，只要有了无极紫果，欧阳玲绝对能在短时间内突破元婴期，要知道，她现在已经是金丹后期的修士了，而且又有李昊天送给她的结婴丹，无极紫果加上结婴丹，如果还不能短时间突破元婴期，那也太废了。欧阳玲本身的天赋就很高，突破元婴，不是问题。

至于曾阳阳和李凌霜，她们的修为只在金丹初期巅峰，如果服用无极紫果，最少也能达到金丹后期巅峰。说不准一不小心就突破元婴期了，节省三百年的苦修，对于一名修士来说何等重要，修真就是与天争命。能够节省三百年苦修，李昊天给她们的恩惠如同再造。

三个绝色美女表面色很平静，只是她们眼神中的激动瞒不过李红昊天。

她们收下了无极紫果，旁边的聚宝阁美女修士视乎有些会意过来，难怪这三位让她都有点自惭形秽的女子愿意跟着一个男人，如此大方的男人，如果是她自己，相信她也会愿意的。

此时她再看李昊天的眼神不一眼了，为什么眼前这个男人，越看越有味道，越看越帅气。那股子放荡不羁气质，在他身上体现的淋漓尽致。

然后她又递给了李昊天一块特殊的玉牌，质地和白玉很像，但是李昊天拿在手里之后就知道这不是玉，而是一种他没有见过的特殊材质，质地十分坚硬，上面只有三个字，聚宝阁，没有任何玄机。李昊天有些不明所以。

“你这是何意？”李昊天问道。

“是这样的道友，这是聚宝阁的贵宾客人才有身份令牌，必须在聚宝阁一次性消费一亿灵石以上才会有的令牌！”

“哦！这不就是VIP吗?那你们这贵宾令牌有什么用？”

”当然有用，持有我们聚宝阁贵宾令牌的修士，在聚宝阁无论买什么东西都可以享受九折优惠！聚宝阁可不仅仅只有我们一家，在整个天罡域，甚至其他外域，都有我们聚宝阁开的分店，只要您持有聚宝令，在哪儿消费都可以打九折。不过您说的VIP是什么意思?“

“vip就是持有贵宾令牌的修士，只是说法不一样而已。这个不是重点，我想问的是，持有贵宾令牌的修士，是只限制我本人还是其他拿着贵宾令牌的修士也可以使用？如果我将贵宾令牌送给别人，那别人拿着聚宝令在聚宝阁买东西也可以打九折吗？”

“这也是可以的！”美女修士笑着说道。

看来这聚宝令还是有点含金量的，只要是在聚宝阁购买的东西都可以打九折，如果花的灵石较多的话，这可以节省出一笔巨大的开支，当然，李昊天这个家伙倒是无所谓，一个亿和九千万在他看来根本没有区别。(未完待续。)

第三百一十三章坦诚

”阁下还有什么需要吗？要知道，我们聚宝阁，除了拥有提升修为的天才地宝还有各种法宝灵器，还有极品的修真功法也都有出售的。“美女修士继续问道。

李昊天想了想，他自己倒是不需要什么，他身上的极品灵器甚至仙器都有了，聚宝阁肯定是没有仙器卖的，然后他继续翻开金色小册子，心里想着自己需要的东西，可上面没有任何显示，只能说明他想要可能聚宝阁还没有。

李昊天其实所用有的修炼资源已经够多了，暂时还没有什么特别的需要。他最想要的就是凝神水了，可是聚宝阁根本没有。

想了想，既然自己没有特别想要的东西，但是也不能白来一趟。仅仅只花了五亿下品灵石，买了五颗无极紫果，对他来说很显然是不够的。

他看了看身边的三个女人，他们有了无极紫果，提升修为的东西倒是有了，那么应该在给他们买点什么东西好呢？

李昊天心里想着，金色的小册子立刻放出一道金光投影，三件十分漂亮的衣服出现在了投影上面，这衣服并不是普通材质的衣服，而是修真界比较少见的法衣。

法衣和战甲有些不同，质地较为柔软，是专门为女性修士炼制的一种特殊衣服，能有护体的效果。在美观的同时，也不缺防御。

其实修真者所穿的衣服都不是普通的衣服，不过这三件法衣，所拥有的防御，相当于中品防御灵器。她们用着应该刚刚好。

这三件法衣，单件售价一亿五千万下品灵石，中品灵器卖这个价格其实不算贵，也不算便宜，刚好适中。

李昊天决定买下来。

“这三件法衣你们觉得这么样？”李昊天问道。

”很好啊，这衣服简直太漂亮了!“曾阳阳眼里冒着精光。

”是啊，我也觉得很漂亮，可就是太贵了，要一亿五千万灵石呢，比无极紫果还贵！“欧阳玲也说道。

”我同意你们的看法，我也觉得很漂亮！“李凝霜也发表了她的意见。

李昊天顿时无语，难道这就是女人和男人的区别？李昊天考虑的是这三件法衣的实用性，更加在意的是法衣的防御力，而这三个女孩子，她们更加在意的是美观效果。视乎心思都放在漂不漂亮这个问题上了。

一件衣服而已，难道就因为漂亮就可以卖一亿五千万下品灵石？这显然是不可能的，修士还是更加在意的是物品的实用性。

既然三位美女都喜欢这衣服，李昊天果断的就拍板了，“这三件法衣我买了，你去办手续吧！“李昊天直接说道。

三件女性修士的法衣，自然是给她们买的，三女怎么会看不出来，这让她们三人真的有些受宠若惊，欧阳玲还好说一点，她毕竟已经成为李昊天的女人，是他明面上的双修道侣，可曾阳阳和李凝霜就有点不知所措了，她们和李昊天并没有确定关系，这家伙一而再再而三的送她们这么珍贵的宝物。实在是没关系也变成有关系了。

如果仅仅只是同门师姐弟，他用的着送她们这么珍贵的宝物吗?和李昊天关系很好的孙巨和黄啸也没见他送多么贵重的宝物。

很显然，自己在李昊天心目中的地位不一般。要不然他干嘛要送这么贵重的宝物给自己。

曾阳阳和李凝霜她们本来就对李昊天有意思，现在李昊天送给她们珍贵宝物，意思已经不言而喻，这小子是喜欢她们的。果然天底下就没有不偷腥的猫。

几个人都不说话了，气氛变的很尴尬，很暧昧，李昊天现在也看开了，既然欧阳玲都不排斥他找其他的女人，那自己还有什么好遮遮掩掩的，做人最重要的就是洒脱。随性而为不正是自己所追求的吗？

所以李昊天也不再隐藏自己猥琐的内心，男人想三妻四妾不是很正常的一件事吗？不想三妻四妾的男人不是好男人，不想当将军的士兵不是一个好士兵。一心一意都是骗人的，都是在压抑自己的内心，给自己设定了一个条条框框，这样不利于身心健康。

搞不好压抑多了还会产生心魔，为了防止自己产生心魔，李昊天不得不放纵自己了，他知道这样做很禽兽，很牲口，很魂淡，但是，他觉得很轻松，很快乐。

很快，聚宝阁的美女修士又来到包厢，这次还带来了三件法衣。既然是法衣，也不用考虑尺码问题，法衣本身是可大可下的，由自己控制，三个女孩选择了自己喜欢的法衣。她们很开心，就连一向冷若冰霜，不苟言笑的李凝霜，脸上也有了一丝笑意。

三件法衣售价四亿五千万下品灵石，因为他已经有了聚宝令，打九折就是四亿零五百万下品灵石。

李昊天又拿出一个储物戒指，将灵石交给了美女修士，然后李昊天就决定带着三女离开聚宝阁了。

他有一个想法，就是将玄黄塔拥有时间加速功能的这件事告诉三女。特别是欧阳玲，他绝对这件事情没有什么好隐瞒的，对于自己的女人，就应该相信她。

修真的道路是寂寞的，随着你李昊天修为越来越高，和自己女人的修为差距越来越大，到时候肯定会出问题的，李昊天不想和她们有距离。他想要自己的女人和他一起进步，在这条寂寞的道路上始终有人陪着自己。

而且玄黄塔功能李昊天不说，也会慢慢的被发现的，随着他修为突飞猛进，这不可避免。而且也实在没有隐瞒的必要，他相信这几个女人不会把玄黄塔拥有时间加速这个功能告诉别人。

随后他们离开了聚宝阁，然后又在修真集市上看了看，李昊天有些兴趣缺缺，他心里想要的只有凝神水，虽然也有不少其他好东西，可这些东西对他来说都不是一定需要的。

将整个集市都逛了一遍，没有再买其他的东西。李昊天和欧阳玲，曾阳阳，李凝霜一起返回客栈，当务之急是赶紧服用无极紫果。特别是欧阳玲，她两天之后还要参加宗门大比，如果能在大比之前修为再进一步，如果突破元婴期，就有可能进入此次宗门大比的前一百。这对于整个水域来说，都是无上的荣耀。

欧阳玲突破其实不是问题，她有了无极紫果，有有结婴丹，突破元婴期应该是十拿九稳，不过两天的时间还是太短了，根本来不及，至于曾阳阳和李凝霜虽然没有参加这一次的天罡域宗门大比，但是她们也希望自己的修为能够快速增加。

看来是时候得开启一次时间加速了。李昊天也决定今天就将玄黄塔的事情告诉几女。(未完待续。)

第三百一十四章发誓

很快她们就回到了客栈，本来三女都想抓紧时间服用无极紫果提升修为，但是李昊天拦住了她们。

“你们先不要急着修炼，先来我房间，我有重要的事情跟你们说!“李昊天一本正经的说，他平时有点放荡不羁，很少有正经的时候，突然这个样子，三个美女都不禁脸色一红。

“昊天师弟，你・・・・・・・你想干嘛？”

“我不想干嘛，你们听我的，来我房间，我在慢慢的与你们细说。”李昊天虽然表面上镇定，但是他心里不禁狂汗，这丫头脑子里面想什么东西呢，她该不会以为自己要和她们三人一起・・・・・・・！

呸！实在是太肮脏了，哥是这种禽兽之人吗？就算心里偶尔想一想，也不会光明正大的做出来啊。这点羞耻之心他还是有的。

“昊天师弟，你如果想那啥，找欧阳玲就行了，我们一起，怕是不方便吧!”李凝霜平时不说话，没想到一开口就这么彪悍，如此赤果果说出那啥，看来李凝霜外表冷漠，实则内心火热。这样的女人一但拿下，肯定别有一番风味。

尽管三位美女还有些犹豫，但最后还是来到了李昊天的房间。

客栈内，李昊天的房间之中，欧阳玲，曾阳阳，李凝霜都没有说话，等着李昊天开口，气氛不时有些尴尬，如今四人独处，本来李昊天是没有那个想法的，突然就有了。可能人的某些想法会随着环境的改变而改变，这是一件很正常的事情。

三位绝世美女就在眼前了，如果说没有想法，那是骗人的，不过李昊天自然不会提出那么过分的要求，就算她们愿意和他好，那也是单独在一起时愿意，大被同眠想都不要想。

“咳咳!“

“是这样的，你们还记得我们被地山宗宗主陈坤偷袭陷入玄黄塔的事情吗？”李昊天首先提了个问。

“当然记得，这时才过几天啊，这么可能不记得，貌似昊天你还收了玄黄塔呢，这可是一件极品灵器，是所有修真者都梦寐以求的至宝！”欧阳玲立刻回答。

“我现在要告诉你们的是，玄黄塔并不仅仅只是一件极品灵器，他具体的等级我也不清楚，不过肯定不止极品灵器那么简单，你们都知道，我是进入了二十四层才得到玄黄塔认主的。当时人多眼杂我也没有细说，如今我就把这玄黄塔额功能给你们好好介绍一下，相信对你们炼化无极紫果绝对会有帮助。”

“那玄黄塔究竟有什么样的功能呢？”曾阳杨嘟着粉嫩的嘴唇，萌萌的问，看的李昊天上去咬一口。

“玄黄塔的功能十分逆天，拥有时间加速和减速的功能，在十三层往上走，每一层时间流速都会提升一倍。只要开启时间加速，在十三次修炼两天，外面只会过一天，如果在第二十四层修炼，修炼十一年，外面也只会过一天。就是这么逆天。”

“不可能，能够控制时间类的法器绝对不是极品灵器，甚至半仙器也做不到，如果你说的是真的，那么玄黄塔很有可能是一件真正的仙器，而且还不是普通的仙器。时间类的法宝比空间类的法宝还要珍贵百倍。如果你真的得到了一件仙器，你知道会有什么后果吗？”李凝霜有些震惊的问，李昊天在她眼中看到的不是惊喜，而是担忧。

“会有什么后果？”

“一个金丹期的修士，得到了一件仙器，可能只有死路一条，匹夫无罪怀璧其罪。这个道理相信大家都懂，一件真正的仙器，绝对会引发整个天罡域的地震，别说是整个天罡域，就算是整个东青大陆都会震动，甚至其他大陆都会派人过来争夺，倒是后争夺的人很有可能都是渡劫期，大乘期的老祖级别的人物。你根本不会有任何反抗之力，那些大能，想要捏死我们就跟捏死一只蚂蚁没什么区别!“

好吧，李昊天承认欧阳玲说的有道理，这宝物虽好，可太过逆天，肯定会招人觊觎，不过他已经得到了，总不能叫他扔了吧。他又不是脑袋进水了，将玄黄塔扔掉，想都不要想。

反正他身上的秘密也够多了，也不在乎再多一件。

“你说的很有道理，可如果你们都不说，谁又知道我拥有一件仙器呢？”

李凝霜复杂的看了昊天一眼，“昊天，你能将你拥仙器的事情也告诉我们，可见你对我们毫无隐瞒，绝对的相信我们，君以诚待我，我必以诚待之。我李凝霜，对天发誓，如果将玄黄塔的事情向除了我们几人之外的人透露，必定天打五雷轰，不得好死!“

我靠，这是要那样，居然还发毒誓了！

然后欧阳玲也曾阳阳也对视的一眼，也跟着发下毒誓，“我曾阳阳，我欧阳玲愿替昊天保守玄黄塔秘密，如果违反，必遭天打五雷轰！”

李昊天顿时有些无语，他本人是不相信誓言的，但是大多数修真者对誓言都及其看重，一但发下毒誓，必然会遵守。誓言这东西，你相信它管用，它就管用，你觉得不管用，那就不管用。都是自己的心里问题，很显然，他眼前的三位美女是绝对相信誓言的。发下如此毒誓，至少说明这三个女孩都没有什么歪心思，是真真切切的为李昊天着想。

李昊天离开拿出玄黄塔，控制玄黄塔将三女收进进了玄黄塔，然后他自己也进了玄黄塔，玄黄塔的内部空间还是那么熟悉，她们直接来到十三层，一道十三层，立刻就三女立刻就感觉到了庞大的天地威压，让她们十分难受。

“昊天，以我们的修为，是到不了二十四层的，最多也只能十四层或者十五层修炼。”欧阳玲开口说道。

李昊天顿时皱了皱眉头，时间加速的效果肯定是二十四层最好，不过二十四层的威压实在太强，三女根本无法抵达，这倒是李昊天考虑不周了，毕竟不是人人都像他这样可以无视威压的。

虽然在前面几层修炼也能拥有时间加速的效果，但是效果和二十四层根本没有可比性。李昊天想了想，直接开启了自己的领域，将几女全部笼罩在他的领域范围内，由领域保护这她们，替他们抵挡威压。

此举果然效果显著，三个女孩瞬间压力全消。

“昊天，你・・・・・・你这该不会是领域吧？金丹期也能拥有领域吗？”

(未完待续。)

第三百一十五章进入玄黄塔

PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

领域，可不是修为高就能拥有的，必须得通过特殊的感悟和机缘才能领悟，这是一个人悟性的体现，一个拥有领域的人，只要不夭折，注定会成为一方强者，这一点是毋庸置疑的。

李昊天真是一个和他相处越久，就越看不透的人，一开始他在青云阁都毫不起眼，可是宗门大比一战之后，所有人都对他刮目相看，水域大比之后，更是以据对的实力稳居第一，现在有发现他拥有领域，看他熟练的样子，很显然掌握领域也不是一天两天了。

虽然知道他在水域大比的时候没有动用全力，可他还拥有领域，这是在她们全都没有想到的，看来李昊天才是真真正正的绝世天才。只是他为人比较低调而已。

谁不希望自己喜欢的人更加优秀了，三女都确定自己的眼光没有错，更加坚定了要和李昊天在一起的想法。

李昊天总是给她们惊喜，给她们意外，让她们难以琢磨。你越是不懂，越是不了解，你就越想了解，越想搞清楚，李昊天给她们的感觉就是如此，他实在太神秘了，让人欲罢不能，最后只能深陷其中，无法自拔。

李昊天点了点头，承认自己的确拥有领域。

“你们跟着我，在我的领域范围内，我带着你们一起登上二十四楼。”玄黄塔的这种压力好像是自然而然的，这是时间加速所必然产生的一种威压，尽管他还没有开启时间加速，可这种压力好像就是只要玄黄塔没有坏掉，这天地威压就会一直存在，就算李昊天身为玄黄塔的主人，也无法改变，这似乎涉及到规则一类的东西，规则也就是自然法则，就像天会下雨，火会烧死人，水会淹死人，水能结冰，但是火不能结冰。光的传播速度永远都要比音速要快，不可能声音的传播速度要比光速快。

这就是规则。或者可以理解成法则。这些东西都是李昊天暂时接触不到的东西，暂且不提。

李昊天开启领域带着欧阳玲，曾阳阳，李凝霜一起来到二十四层。

拥有领域的抵挡，可以暂时屏蔽这些压力，四人都很顺利的登上了二十四层，那么还有一个问题，虽然李昊天已经很熟练的掌握了领域，可领域也不可能一直开启，李昊天拥有领域是因为它能控制自己的生物场，领域就是由生物场进化而来，一直开启领域，就是消耗生物场，消耗生物场，也就是消耗生命力。

以前李昊天与人战斗的时候，还不会觉得有什么，毕竟领域所消耗的生命力很少。而且他通过天赋技能吸取生命力，生命力只会增强，而不会衰弱。

现在不同了，他打算带着三女在玄黄塔二十四层修炼一天时间，在玄黄塔内的时间就是十一年还多一点。如果十一年一直开启领域，估计他生命力再强也会耗光。这很显然是不现实的。

而且中途他一但停止开启领域，三女绝对会被二十四层庞大的压力压成粉碎。这可要不得。

李昊天能做的，就是缩减领域的范围，尽量将领域的范围缩到十米以内，这样他就会轻松很多，消耗的生命力也会减小到最低，而且生命力不够在找二狗补充，坚持十一年时间，应该是可以的。

李昊天为了让自己身边的人变强，也算得上是用心良苦了！

“好了，你们现在待在我十米范围内，不要离开领域的范围，二十四层外面的压力，稍有不慎就会让你们生死道消，知道了吗？”尽管知道几女不会乱来，可李昊天还是得提醒一下才放心。

“知道了，昊天，我们现在就可以开始了吗?“欧阳玲问。

“还不急，开启时间加速需要足够的极品灵石!“

“哦，昊天，我这些年也存下了十几块极品灵石，全都给你吧！”欧阳玲拿出十几块极品灵石，递给李昊天。

这让他十分感动，十几块极品灵石看似不多，可你要知道，一颗极品灵石就相当于一百万下品灵石，十几颗就是一千多万下品灵石，这几乎就是欧阳玲全部的身家的一半了。她还算的上比较富裕的，这些年奇遇比较多，才能拿出十几块极品灵石，李昊天没有客气，他收下了欧阳玲交给他的灵石。总是不让他付出，也许她心里会过意不去吧。

见欧阳玲拿出了自己的全部积蓄，曾阳阳和李凝霜每人都给他了三五块极品灵石。这对她们来说，也几乎是倾其所有了！

李昊天也都一一收下，开启二十四层的时间加速最少需要一千块极品灵石，她们给的这几块极品灵石也都只是毛毛雨，李昊天收下也只是给她们一个付出的机会。男女之间的感情都是双方的，双方都需要付出，不能一味的索取，男的不能这样，女的也不能这样，或多或少意思一下，说明对方有这个心思就行了。

况且，一个只知道一味索取的女人，就算长得再漂亮，他也不会喜欢！

随后，李昊天将一千块灵石投入了阵法凹槽之中，控制者玄黄塔的塔珠，开启时间加速。塔珠上的符文瞬间亮起。时间顺利开启。

“昊天师弟，这就行了吗，我没有什么特殊的感觉啊！”李凝霜问道。

“没有感觉也很正常，时间的流逝，我们根本无法把握，也没有办法感知，如果能感知到时间的存在，估计就该领悟到时间法则了，这可是比空间法则更加高级的东西，就算是渡劫期的超级强者，也没有谁能够感悟时间法则吧！”

“嗯，是这个道理，时间是最令人难以琢磨的东西了，你能感觉到时间在一天一天的过，可是你抓不住时间，过去的没法再来，也不能让时间停止。只能日复一日，年复一年，就算是我们修真者，拥有远超常人的寿命，最后也只会消失在时间的长河之中。直到这个世界上，再也没有我们一丝一毫的痕迹!“

“确实是这个道理，修真让我们长寿，但是不能永生，只要是个人，他总有一天要死的，就算是真真的仙人，也有要死的一天。所以，我们要在或者的时候，不让自己后悔，做自己想做的事情，爱自己想爱的人!“

说道这里，三位绝色美女都看向了李昊天。李昊天，就是他们想要爱的人，如果因为种种原因而无法这一起，可能真的会后悔一生吧，罢了，虽然这小子花心了一点，可对女人是真的好，修真界还真没发现有那个男性修士会如此重视她们。

想到这里，三女不经互相看了一眼，彼此点了点头。其中深意，李昊天看不懂，不过似乎是件好事。他也没多问。

【感谢大家一直以来的支持，这次起点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

第三百一十六章修为进步

PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

接下来，李昊天，欧阳玲，曾阳阳，李凝霜都拿出了无极紫果，四个人面对面盘膝而坐。全都服用了无极紫果。

李昊天服用了无极紫果之后，只感觉全身都置身于灵泉之中，数之不尽的灵力，不断的强化他的修为，体内的九颗金丹不断的增大，慢慢的，他的修为已经到了金丹后期巅峰。

无极紫果的药性十分温和，会源源不断的产生灵力，顺便滋养肉身，强化真元，凝练真元，但是这不是一下子爆发，而是一点一点的，这样也不会因为庞大的灵力而让自己爆体而亡。所以服用无极紫果，根本用不着别人帮忙护法，这也是李昊天没有帮她们护法的原因。

大概过了一个月的时间，李昊天就完全消化了无极紫果，这种能够增加金丹修士三百年功力的好东西，居然也只是让他的修为从刚刚进入金丹后期，到金丹后期巅峰而已，元婴期都没有突破。可见九颗金丹到底需要吸收多么庞大的灵力才能让李昊天修为进步。

当然突破元婴期对他来说也简单，只要吸收一点本源灵力，就能突破元婴期，但是一个他总觉得修为突破的太快有点不好，可能会在后期埋下隐患，而且他刚刚服用无极紫果，体内还有残余的灵力没有消化完，所以他决定还是等一等。

又过了两个月之后，曾阳阳和李凝霜纷纷突破金丹中期，而欧阳玲的修为也达到了金丹后期巅峰，可是他们都没有停止修炼，无极紫果的药效对于李昊天来说可能不算什么，但是对她们来说还是十分惊人的，三个月的时间，她们连无极紫果十分之一的灵力都没有吸收完。

时间过得很快，修真无岁月，弹指一瞬间，就过了十年。曾阳阳和李凝霜纷纷达到了金丹后期巅峰的极限，差一点就能突破元婴期，而欧阳玲还在继续修炼，她已经达到金丹后期巅峰的极限很久了，只差一点就能突破元婴期，可她始终没有服用结婴丹，要知道，如果她早点服用结婴丹，也许现在已经是元婴期的修士了，可她迟迟不肯服用，也不知道是为了什么，难道她想靠着自己的努力，不借助任何丹药，自行突破元婴期？

一般金丹后期的修士，十个才有一个能够突破元婴期，其他九个如果没有特殊机缘的话，可能这辈子也就止步于金丹了，所以想要自行突破，绝对是千难万难的。

那么多人修真，为什么强者会那么少，就是一个每一个大境界的提升，都是一个坎，这是一个很多人一生都迈不过的坎。

突然，李昊天感觉到欧阳玲身上一股强大的气势升起，这是要突破的征兆，李昊天立刻停止了修炼，就连曾阳阳和李凝霜也停止了修炼。都看着欧阳玲。

终于要突破元婴了吗？十年前她就是金丹后期了，又靠着无极紫果所提供的庞大灵力，让他早就达到了金丹后期巅峰的极限，有通过十年时间的积累感悟，还有无极紫果残余灵力的支撑，她真的靠自己的努力突破了元婴期。没有服用结婴丹。成为了元婴期的修士。如果说金丹期是才是一个修真者真正的起步阶段，那么元婴期的修士，就可以真正的在修真界得到认可。

尽管修着界的大能有能多，但是一个元婴期的修士走出去，也会受到别人尊重。元婴期，也算初步在修真界有了保命能力。

金丹突破元婴其实是很危险的一个阶段，稍有不慎就让自己变成一个废人，金丹突破元婴需要碎丹成婴，也就是要将自己苦修几百年的金丹打破，凝结元婴。一个不小心，金丹碎了，元婴没结成，这不是废了是什么？

所以这一步，任何修士都是慎之又慎，很多金丹后期的修士都是等到大限将至，实在是没办法才强行碎丹成婴，可失败率一直居高不下。很多金丹期的修士，死就死在这碎丹上面。

如果没有结婴丹，自己有没有绝对的把握突破，一般人还真不敢轻易尝试突破。

说起结婴丹，倒是十分神奇，结婴丹的数量相当稀少，金丹期能够得到结婴丹的修士绝对是屈指可数。结婴丹除了提高修士突破的成功率，还可以让破碎的金丹重新凝聚，一但结婴失败，可以将碎掉的金丹重新凝结，这也相当于就算你突破失败了，也不会变成废人，最多也只是修为下跌一两个层次而已。花个几十年或者上百年，就能第二次尝试突破元婴期了!而且就算第一次突破失败，有了这个经验，第二次成功率也会高一些。

所以一枚结婴丹，绝对是金丹修士梦寐以求的至宝。李昊天将结婴丹送给欧阳玲时，也不怪她会那么感动。

不过结婴丹对李昊天真的没有太大的效果，能增加突破的成功率有限，而且他有九颗金丹，万一突破失败，结婴丹还能成功给他重新凝聚九颗金丹不成？这很显然是不可能的。

李昊天在集市上也问过有没有结婴丹出售，但是和凝神水一样，集市上还没有结婴丹出售。对于一个金丹修士来说，只要市场上有结婴丹出售，肯定会有无数的金丹修士元婴倾家荡产的来购买。

可惜结婴丹不能复制，要不然复制了结婴丹以后，专门去卖结婴丹，也能疯狂的聚集修真界的资源了！

渐渐的，欧阳玲睁开了眼睛，嘴角露出一抹笑意，嫣然一笑，如含苞待放，让人如沐春风，心驰神往，整个人似乎也自信的不少，自信的女人最美丽，也不知道是不是修为突破的关系，李昊天觉得欧阳玲又漂亮了不少，整个人容光焕发，神光内敛。体态婀娜，风姿摇曳。简直就是极品中的极品，尤物中的尤物，她对李昊天微微一笑，这一笑差点让李昊天忍不住就想把她现场扒光，好好宠爱一番。

如果不是曾阳阳和欧阳玲也在场，李昊天就对会化身禽兽。而且会禽兽到底。

“昊天，当初给我结婴丹，是为了让我突破元婴期，可我现在已经突破到了元婴期，结婴丹对我来说已经没用了。还是还给你吧，相信对你突破元婴期会很有帮助的!“欧阳玲拿出结婴丹递给李昊天，原来她迟迟不肯服用结婴丹是打着这种心思，李昊天十分感动。

“我当初送你结婴丹，是因为结婴丹对我真的没有太大的作用，而且你能靠自己突破元婴期，难道你老公我就不行吗？结婴丹我是不会要的!“

“可是・・・・・・・！”

“别可是了！你老公我是个骄傲的人，既然玲儿你都能自己突破，要是我不能自己突破，也太说不过去了吧！”

欧阳玲想想也是，李昊天要比她天才十倍以上，绝对能够自己突破，“既然这样，我将结婴丹送给阳阳妹妹，可以吗？”

李昊天点了点头。

【感谢大家一直以来的支持，这次起点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

第三百一十七章十一年

曾阳阳的修为也已经达到了金丹后期巅峰的极限，差一点就能突破元婴，不过想要碎丹成婴，她还是没有绝对的把握，所以不敢轻易尝试。

如今欧阳玲把结婴丹送给她，那么她突破元婴期也是水到渠成的事情，如果没有意外，还有一年时间突破元婴期，应该不是问题了，至于李凝霜，李昊天总觉得欠了她些什么，曾阳阳也马上要突破元婴期了，唯独李凝霜不能突破。

毕竟欧阳玲和曾阳阳的关系要好一些，她把结婴丹送给曾阳阳无可厚非，至于李凝霜因为性子比较冷，可欧阳玲，曾阳阳的关系没有好到那种程度，所以有着被冷落的感觉。

李凝霜视乎察觉到了李昊天心中所想，朝着他点了点头。

他想了想，他自己手中还有一枚无极紫果，这一枚无极紫果对他的帮助已经不大了，增加这点修为也不能保证让他突破元婴期，还不如灵源来的靠谱。不如就将剩下的这枚无极紫果也送给李凝霜，她本来就已经达到了金丹后期巅峰，一只脚已经踏入了元婴期，只是她自身的积累不够，底子还是薄弱了一点，如果借用另外一颗无极紫果，凭借她本来就极佳的天赋，成功突破也不是不可能的事情。而且就算突破失败了，李凌霜修为丧失，他也能凭借强大的资源，帮助她重修也不是不可能的事情。

“凝霜师姐，我这里还有一枚无极紫果，不如就送给你吧，也许你能借用第二颗无极紫果之力，突破元婴也说不一定。”李昊天很真诚的看着她，将手中的无极紫果递给了她。

“这这么能行，我已经服用过一颗无极紫果了，况且，你不是也没突破元婴期吗，无极紫果对你的作用也很大，我不能要。”李昊天看得出来，李凝霜这话完全是发至肺腑的。而且她性格冷漠，根本就不适合说谎。只要说谎就会被人看穿。

“我得为人你应该了解一点，我送出去的东西没有收回来的道理，你可以不要，但是不要还给我，如果实在不想要，你可以扔掉。”

虽然李昊天说话的这个态度让人不爽，有种想要把他拉出去狂扁一顿的冲动，但是他这个无赖的举动，让人气愤的同时又让人感动。

“你・・・・・・！”

时间很快又过了一年，曾阳阳在服用结婴丹之后，果真碎丹成婴，成为元婴期的修士。本来按照正常的修炼来讲，她们从金丹初期一直修炼到元婴期，最少也需要几百年的时间，可这个时间在无极紫果的药效下，提升到了十年，无极紫果，对于金丹修士来说，的确是修炼圣物。

曾阳阳突破到了元婴期之后，李凝霜也突破了元婴期，更是让人没有想到的是，她居然凭借这另外一颗无极紫果的药力，成功突破到了元婴中期，让人瞠目结舌。他也是没有借助结婴丹，而突破到了元婴期。虽然是服用了两颗无极紫果，但是凭借两颗无极紫果，从一个金丹初期的修士，一跃成为元婴中期的强者，连跳四个级别，其中还有一个大级别，这是何等恐怖的天赋。

她以前修为进步的慢，只是和一般天才相当，那是因为没有好的修真资源供应，如今有了资源供应以后，这修为进步的速度实在太快了。

现在唯独只有李昊天没有突破元婴期了，他所拥有的资源绝对是最好的，占用的资源也是最多的，可是依然迟迟没有突破。那是因为他始终没有感觉到突破的契机，没错，只要他吸收灵源上的本源灵力，的确能够突破元婴期，可他现在不想过于依赖灵源，如果只能靠灵源来突破的话，万一以后灵源用光了呢，那他该这么办，或者说以后灵源对他没作用了，他突破岂不是变得更难。所以他可是使用灵源来突破，但是他不想过于依赖灵源来突破，如果能够自己突破，他决定首先选择自行突破。

尽管这样会花上更多的时间，突破也变得更加困难，但是他不想走捷径，至少不会过于依赖捷径。长期使用灵源来突破的话，可能会让自己以后的道路变窄，而且没有经历过任何困哪，也不能起到磨练的效果。再说他以前还会急于求成，那是因为他总感觉自己的时间不够用，可现在有了玄黄塔，有了时间加速，他最不缺的就是时间了。他可以静下心来花更多的时间来修炼，花更多的时间来钻研修真秘法。以及空间秘术。他的底子也会越来越厚，沉淀的东西也会越来越多。

时间积累出来的东西，是任何东西都比不上的。

况且，李昊天也是一个骄傲的人，欧阳玲和李凝霜都能够凭借积累而突破元婴期，凭什么他李昊天就不行。而且元婴期，说白了只是一个境界问题，李昊天本身的实力也根本不会逊色于元婴期的修士，他在金丹初期的时候，战斗力就已经堪比元婴初期的修士了，现在又到了金丹后期巅峰，差一点就能突破元婴。实际战斗力相信也不会比任何元婴修士差。

在这十一年间，李昊天除了修为上不断的积累，最重要的就是研究《焚天决》和空间秘法《一波三折》，灭世之炎已经被他领悟到了一个很深的层次，他已经能够熟练的控制地莲心火的力量了，至于瞬间移动，到现在为止他依然没有搞清楚他到底还差点什么，不过他现在也不急了，该领悟的，迟早会领悟。只要对于空间的理解不断加深，不断的去试验融合空间，总有一天他会成功的。

十一年多一点的时间，转眼就过了，李昊天没有对李凌霜和曾阳阳下手，主要还是三人一起，而且不能离开十米范围之内，确实没什么机会，不过十一年的相处，也让她们彼此都喜欢了对方的存在，至少她们和李昊天的关系要亲近了很多，如果一切他们对于李昊天只是单独的爱慕，现在就是完完全全的爱上李昊天了。

十一年的时间，李昊天没有和他们其中任何一人发生关系，甚至欧阳玲也没碰过，这样的感觉不仅没有让对方对他的感觉减少，反而增强了很多。

欧阳玲停下修炼的时候，时常用哀怨的眼神看着李昊天，有时候甚至会主动的挑逗他，不管是言语上的，还是身体上的触碰摩擦。(未完待续。)

第三百一十八章转世重修

欧阳玲和李昊天成为双修道侣之后，初尝禁果，体会过那销魂的滋味之后，一直觉得很幸福。可这十一年都没有办过事了，她就算是个女人也有点忍不住了。

这女人，一但放下矜持，可能就要比男人更加凶残。

其实李昊天也有点耐不住寂寞了，如果不是修炼的时候时间过的特别快，他也不会忍耐如此长的时间。

十一年的时间，李昊天一直开启这领域，虽然他已经将领域的范围控制在十米以内，尽量将消耗做到最小，可十一年的时间，还是让他消耗了本身绝大部分的生命力，他都有一种虚弱的感觉了。

李昊天的生命里是何等庞大，如此庞大的生命力，也被消耗了大半，他的领域范围极限距离现在是二十公里，如果极限范围开启领域的话，他感觉以他的生命力，可能一个星期都坚持不下来。

不过还好坚持下来了，这十一年时间，也正是应为无时无刻开启这领域，本身就不断的承受这巨大的压力与消耗，所以那么方面的心思也减少了许多，不然以李昊天的性子，和三位绝色美女近距离的相处十一年，他早就将这极为美女吃干抹净了。

修炼结束后，李昊天带着她们出了玄黄塔，十一年的时间转瞬即逝，她们出了玄黄塔后，还是李昊天的房间，布局也和十一年前一模一样，可以看的出来，李昊天的房间根本没人动过，如果真的过了十一年，在客栈中是他的房间是不可能不被人动的。

十一年的时间，外面的世界只过了一天，就像是活在梦里一样。几女甚至为了证明现实中确实只过了一天，还专门询问了客栈的人员，就算这样她们还有点晕，直到找到青月长老确认，才真的确认现实中只过了一天。

一天前，她们只是金丹初期的修士，就算欧阳玲也只是刚刚达到金丹后期而已，一天后，她们三人都成为了元婴修士，甚至李凝霜还达到了元婴中期，这实在是太不可思议了。

作为元婴后期修士的青月长老，自然知道金丹突破元婴到底有多困难，也知道最少也需要花上多少时间，如今，这三个年轻一代的青年美女修士全都成为了元婴修士，这样的修为，在青云阁已经可以担任长老一职了。

这实在是太不可思议了，三女的真实修为根本瞒不过青月长老。说实话，青月长老真的有点被吓着了，一天时间修为接连突破好几个层次，在她有限的经历中，还从来没遇到过这样的事情。事出反常必有妖。

“你们给我说清楚，你们到底经历了什么，怎么会在一天时间里，修为如此恐怖的增进，太奇怪了！”青月长老质问道。

作为青云阁的长老，也是青云阁的第一美女，青月长老在弟子之间的威信还是很高的，尽管她们现在全都突破到了元婴期，可对于青月长老的依然发至内心的尊敬。

现在这么办，她们可是发过毒誓绝口不提玄黄塔时间加速的事情的，现如今青月长老质问，她们又不得不答。

“是这样的，是李昊天师弟给我们每人吃了一颗丹药，然后我们就突破元婴期了!“李凝霜站出来说到。随便找了个借口，把责任推给了李昊天，反正这件事也跟李昊天脱不了干系。

“你们当我是三岁小儿吗？我还没听说过有什么丹药能让人从金丹初期一天之内突破到元婴中期，就算是他把结婴丹给力你们，也最多只能让你们修为达到金丹后期巅峰后在坐突破，而且也要花上不少时间。一天之类修为连跳四级，你们难道吃的是仙丹吗？“

“长老，我们真的什么都不知道！”欧阳玲也辩解道。

“行了，一看你们就是在为李昊天保守秘密，既然你们不愿说，我也不逼你们，李昊天这小子的确神秘，可我没想到他比我想像中的还要神秘，我其实早就调查过李昊天这个人，他根本不是来自水域，就像是凭空冒出来的一样。刚刚出现在水域天耀城的时候，修为只有筑基初期，短短三年时间，修为已经达到了金丹后期，正真的战斗力甚至不逊色域元婴修士，这已经不是妖孽能够形容的了，我现在怀疑他根本就不是一个普通修士。”

“昊天本来就不是普通修士。他是一个真真正正的绝世天才!“欧阳玲辩解道。她无时无刻不再想着维护李昊天。

“如果他仅仅只是一个妖孽级别的绝世天才，是不会拥有这么多神奇手段的，这样的手段让我都觉得深不可测，就说李昊天上次进入玄黄塔二十四层的那件事，以我的修为，也仅仅只是止步于十七层，而李昊天呢，他像是根本感受不到那种天地威压，这样的情况，在结合你们今天的事情，加上对李昊天的调查，我基本上已经可以猜测出李昊天的底细了!“

“哦，李昊天到底是什么底细，长老快说说!“曾阳阳本来还想维护下李昊天了，可是一听有秘密，有八卦，立刻就上来心思。

“传说有些超级大能，因为在年少是修为有所缺憾，而导致他们永生无法在进一步，唯一弥补缺憾的办法就是转世重修，你们知道，只要达到元婴期，就算肉身毁掉，也能夺舍重生，而那些真正的超级大能，只要真灵不灭就能能转世重修。通过转世重修之后，会少走很多弯路，修为会比上一世更强，而且修为进步的数度完全是不可思议的，超越任何天才妖孽。而那些转世重修的大能者，修为最低也是渡劫期，也就是说，李昊天很有可能是一位渡劫期的高手转世重修。要知道，转世重修是一件相当危险的事情，一但被自己以前的仇家知道，将你灭杀于萌芽状态之中，你就只能灰飞烟灭。通过这短时间的相处，在李昊天身上发生的这种种事情，我想只有转世重修的大能者，才能符合李昊天身上的特征。”

不得不说，青月长老分析的很有道理，就连三女也不自觉的想起李昊天的种种神奇之处。他还真有几分像是超级大能者转世重修的可能。

“啊!那李昊天这个家伙是不是有可能已经是个几万岁的老家伙了，亏我还一直把他当师弟看!这个大骗子!“曾阳阳惊呼到。

(未完待续。)

第三百一十九章吟诗

阿嚏阿嚏阿嚏！李昊天一连打了好几个喷嚏。“到底是谁在想我？也是，哥这么玉树临风，潇洒风流的人物，天天有人想也是一件很正常的事情！”

他可不知道，通过青月长老有理有据的分析，李昊天这家伙已经在三女心目中由一个风度翩翩，英俊潇洒的绝世好男人，变成了一个可能几万岁的猥琐老家伙!“

当然，这只是开玩笑，就算李昊天真的是转世重生的大能者，这只会让几女更加倾慕于他，而不会厌恶他。修真界强者为尊的观念是根深蒂固的，如果李昊天曾经真的是超级强者，那就更加值得她们尊敬，也值得她们爱慕。

晚上，李昊天待在自己的房间，突然，听见了敲门声，一股熟悉额气息，他很快就感知到了，果然，欧阳玲还是耐不住寂寞了，深更半夜的来找他，必然有所图谋。

李昊天开门还没说什么，她就直接扑了过来，小鸟依人的投入了李昊天的环抱，不停的在李昊天身上摸索，诱人的身姿凸凹有致，软绵绵的身体，不断的带给李昊天惊人的弹性。

一阵阵香风，实在是太香了，这并不是任何花香和香水的味道，而是欧阳玲本身就特有的体香，李昊天轻轻的抚摸了一下欧阳玲飘逸的秀发。三千青丝，每一根似乎都在他的心头缠绕。

爱过方知情重，醉过方知酒浓。对别人来说也许他们只过了一天，但是对他们来说那可是过了十一年，最为彼此的双修道侣，十一年都没有碰过对方，这根本让人无法人生。

所以他们抓紧机会，干材烈火，一触即然。欧阳玲这一次特别主动，他居然开始主动的脱她的裙子了。

可是这时，李昊天突然出口说道：“别，先别急着脱裙子！”

欧阳玲瞬间傻了，满脸的不可置信，李昊天居然拒绝她了，难道他不在爱她了吗？男人不是都对这方面的事情很感兴趣的吗，他们十一年没有好好的爱对方了，以前都是欧阳玲被动的承受，难得她主动一次，李昊天居然拒绝了，男人果真都是这样，得到了，就不在想要了。万一李昊天真的不要她了，她真的不知道该怎么办。这时她从来都没有想过的问题！欧阳玲绝美的容颜上，突然别的煞白。小脸全无血色，眼神中全是慌乱，还有那种不矜持之后的羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

“你・・・・・・你・・・・・・・！“欧阳玲想说什么，可是却什么都说不出口。

“先别急着脱裙子，去我床上，我在帮你慢慢脱！”李昊天猥琐一笑。奸诈的眨了眨眼睛。

欧阳玲本来心里突然产生了一个咯噔，突然又听见李昊天如此不要脸的话，瞬间破涕为笑。尽管李昊天这话说的十分猥琐，十分犯贱，可欧阳玲却别有一番感受。

“你这个坏家伙，真是太坏了，我不理你了!“欧阳玲娇道。

“别啊，玲儿，我跟你开玩笑的，你看咋们都已经很久没有那个了，你一来就如此激动，有点吓着我了，还是让我来好好的伺候你吧，嘿嘿！”

“不要・・・・・・你这个坏人，走开！”

“那可由不得你了，来吧，宝贝，我让你尝尝为夫的厉害！”李昊天说完直接将欧阳玲抱起。然后・・・・・・・

小别胜新欢，说的就是如此，男女之事，并不仅仅之事互相之间的发泄，而且还是感情之间的宣泄，当情感积累到一定程度，就需要这种彼此合二为一的深入交流。这样的交流能够将爱不断放大。

如果彼此都是爱着对方的，自然会产生无与伦比的乐趣，如果不喜欢对方，就算发生了关系，那也不会有丝毫满足，过后只会觉得越来越空虚。

李昊天就特别满足，抱着怀里这个美艳不可芳物的绝世尤物，李昊天深情的凝视着她，她也深情的凝视着李昊天。两人都没有说话，虽然沉默，但是并不尴尬，无声即是爱。两人彼此的眼神就能说明一切，根本不需要任何多于的话语来表的任何情感。

良久，李昊天开口道：“天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。”

“天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。昊天，我明白了。你对我真是太好了，而且我以前怎么没发现，你这么有文采，短短十六个字，道尽了时间男女最痴情之感悟。我简直不知道该说你什么好了，实在是太有才了。有着十六个字，我就觉得此生无憾了。昊天，你这么优秀，我真怕有一天你会不要我！“

“怎么会呢，你这么漂亮，就算杀了我，我也不可能不要你啊！”

“那我要是不漂亮了，变丑了，你是不是就不会要我了！”

“傻瓜，怎么这么爱钻牛角尖呢，就算你变丑了，我也不会不要你的!“李昊天突然觉得自己这话说的很违心，如果欧阳玲真的长得很丑，就算她心地在这么善良，估计自己也不会爱上他，就像他不可能会爱上一只心地善良的猪，说白了，男人爱一个女人，第一个会考虑到她的长相。然后才是其他。就像一个女人会第一时间考虑到这个男人有没有才华，是不是一位绝世天才，或者长得帅不帅，是一样的。

“昊天，你以前爱过别人吗，我感觉你经历过很多，不然不会有这么深的感悟！”

“的确，我以前确实爱上过一个女人，她真的很好，还对我有两次救命之恩，如果没有她，也许我早就已经死了，也自然不会有现在的李昊天了。只是当年我犯了一个错，后来我就再也找不到她了，现在想想我就后悔，为世间情为何物，直教人生死相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑・・・・・・・”

“昊天，你既然这么有文采，那能不能也为我做一首诗呢？”

“可以啊!你听好了！”

“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”

实在是太好了，昊天你居然能够信手拈来，实在是太不可思议了而且你做的诗还这么美，我感觉我真的配不上你，能够成为你的女人，真的好幸福。

(未完待续。)

第三百二十章深夜来访

“呃呃・・・・・・！”

李昊天其实有些惭愧，他那里会做什么诗，这家伙完全是剽窃地球上古人做作的诗词，不过修真界确实没有出现过如此唯美的诗词，自然一时间就将欧阳玲给镇住了！

说实话，修真界虽然强者为尊，但是受到世俗界的影响，对于诗词歌赋，还是十分注重的，因为在修真界的凡人国度，基本上还处于冷兵器时代，冷兵器时代他他们，平时除了对抗妖兽，修习武力以外，其他的娱乐项目就是诗词歌赋了，当然，这些高雅的项目，都是有钱人才玩得起的项目，而修真者一个个都自命清高，自然也会学习一些诗词歌赋，甚至在遥远的中央大陆，听说专门有人以诗入道，专门修习诗词歌赋，有诗词歌赋，爆发出一股天地之间的浩然正气。能够做出好的诗词歌赋越多，修为进步的也就越快。

这也不难理解，修真者寿命悠久，自然不可能除了修炼就是修炼，自然也需要一些娱乐项目，也就是一些他们感兴趣的东西来陶冶情操。而学习诗词歌赋是有利于进化心境，提升心境修为的，自然有很多人学习。

李昊天实在没想到，他随便练出几首诗，会受到欧阳玲如此赞赏和吹捧。实在是令人汗颜不已。

“昊天，我今天就回去了，明天晚上，我再来找你？“

“为什么要回去啊，就在我这不是很好吗？”

“不好，万一明天他们看到我从你房间出来，肯定会背着我偷偷说坏话的，你可不知道，上次那事之后，曾阳阳那个丫头就老是缠着我问，你到底和我做了些什么，为什么我老喜欢往你的房间跑，还有你怎么也老喜欢往我房间跑，而且一去就是一晚上不出来，他们看的我眼神都很异样，这些家伙，指不定在背后偷偷笑话我。真是讨厌死了。”

“那怕什么，那是他们吃不到葡萄说葡萄酸，不用理会那群无聊的家伙，再说你是我的双修道侣，咱们干什么事情，还用的找他们说三道四吗？”

“话虽如此，可我还是想回去，要不明天补偿你，给你做那个？”

“做那个啊？”

“就是你上次说的，观音，坐什么的！”欧阳玲说道这里已经说不下去了，他满脸通红，一想到那个什么，她就恨不得找个地缝钻进去。

“呃呃・・・・・・那好吧！不过咱们说好的哦，到时候，嘿嘿！你懂的！”

李昊天发现自己越来越猥琐了。

欧阳玲走后不久，居然又有人来敲李昊天的门，这一次居然是李凝霜，这是李昊天万万没有想到的，如果是曾阳阳他还好理解一点，毕竟欧阳玲已经代曾阳阳转达过她的心意，李昊天也能察觉到曾阳阳对自己的爱慕，可李凝霜这个高冷的女人，平时对她也没有什么好脸色，在玄黄塔的十一年里，和她说过的话都不超过十句。自然没有想到她会大晚上的来他房间敲门。

半夜敲门，这跟主动投怀送抱有什么区别？

欧阳玲本来就已经是他的女人，半夜敲门自然无可厚非。可李凝霜这是几个意思？

“凝霜师姐，不知深夜来访，有何贵干啊？”李昊天问。

“昊天师弟，你觉得我美吗？”李凝霜语气尽量温和的说道，虽然她已经够温和了，可话出口，还是给人感觉冷冰冰的。

然后，李凝霜直接走了进来，顺便还吧他房间的门给关了。这是几个意思？难道？

“凝霜师姐怎么可能不美，如有有人说你不美，那就是眼睛瞎了！”

“咯咯！那昊天师弟你喜欢我吗？”李凝霜说完，还故意在他面前转了一个圈，那令人血脉喷张的身材，那倾世容颜，那雪白的肌肤，让李昊天不由自主的咽了一口口水。

不得不承认，李凝霜虽然性子有些冷，但是绝对漂亮的没话说，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。而且她今天晚上似乎特意打扮过一番，姿色的连衣裙，带着一点古典的气息，又结合这一股修真界特有的原始风情，将她的身材体现的淋漓尽致。

真的是一个让人充满征服欲的女人，这样的女人相信没有人不想得到。

“如果我说我喜欢你，你打算将我这么样，如果我说我不喜欢你，你又当如何？”李昊天反问。

虽然这个女人天生自带高冷光环，气质出众，走来哪儿都有点艳压群芳的赶脚，但是李昊天也是个见多识广的老手了，自然不能被被李凝霜的气势给压住，他依然云淡风轻，静静的，点燃一只香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。

“我一个弱女子，能够将你怎么样，不过不管你喜不喜欢我，我只想说，我喜欢你，我希望你给我一个机会，让我喜欢你！”

“你知道，我和欧阳玲，你不会介意吗？”

“我不介意，不管你有多少个女人，我都喜欢你。我想和你在一起!”

本来李昊天也对李凝霜感兴趣，不过一个绝色美女，如此赤果果，毫不避讳的跟他表白，他还真有点不习惯，貌似长这么大没有美女给他表白过，也不是从来没有人给他表过白，只是歪瓜裂枣不能算数。

他在地球上，没有得到复制系统之前的情感状态一直是他喜欢的人名花有主，喜欢他的人惨不忍睹。就算后来强大了，也是通过种种手段来赢取美女的芳心，向李凝霜这个级别的美女主动给他表白，他还真的没有经历过。

“你为什么喜欢我？”他本来还想说“我好想也没怎么追你啊!”不过这话他问出后他就知道自己问了一个相当愚蠢的问题。

“喜欢一个人需要理由吗？”李凝霜问。

“好像不需要！”李昊天答。

“我今天来就是打算将自己交给你，你愿意接受我吗？”

愿意，李昊天当然愿意，他实在太愿意了，这么漂亮的女人，主动献身，他要是不愿意，才是蠢到无可救药了。李昊天是个猥琐的男人，他的本性就是一个禽兽，对于美女，他从来都不会拒绝！(未完待续。)

第三百二十一章把眼睛闭起来

李昊天毫不犹豫的抱住了李凝霜，“听话，把眼睛闭起来！”他温柔的说道。

此时的李凝霜格外乖巧，她的眼神更加坚定，缓缓的闭上了眼睛，头微微扬起，两只右手紧紧的攥着自己的衣服，很显然，她虽然面色平静，可实际上很紧张。

看着离自己不到十公分的倾世容颜，他能够感觉到李凝霜的呼吸都是香的，这样的女人，就算只是单纯的看着也会举得神清气爽，李昊天毫不犹豫的吻住了她娇艳欲滴的红唇。

李凝霜先是吓得睁开了眼睛，下意识的反抗了一下，不过挣扎的力度不大，然后在李昊天娴熟的技巧下，她马上就不反抗了，虽说是她主动献身，但是李昊天真的和他亲热的时候，还是有点半推半就。

这绝对是一个未经人事的雏，也是，修真界的女子虽说不会像华国古代那样保守，但是也不会想现代社会那么开放，每一个女性都比较洁身自好，有些女性修士修真千年，也还是处子之身。这都是常有的事。不像在地球，只要稍微漂亮一点的女孩纸，在初中就已经・・・・・・

“昊天，我・・・・・・！”

“你怎么呢？”李昊天问。

“我有点紧张！”

“没事，我会很温柔的！”

李昊天缓缓的褪去她的衣衫，她低垂着头，揽手遮掩。纤纤玉臂，上下齐行，却仍是盖不住她此起彼伏的汹涌波涛。双臂之间，一片玉光。

李昊天只看了一眼，李凝霜却已双颊如杏，娇羞难耐。

“霜儿，你真美！”

李昊天说完这话，她已经双眼迷离。

李昊天轻轻的把她抱起，让人轻轻的放在了自己的床上，如此绝色尤物，李昊天早已心驰神往，看着眼前绝美的人儿，李昊天不由得感慨造物主的神奇，层层点点，凹凸有致，上上下下，一览无余。李昊天再也把持不住自己，然后・・・・・・・！

云卷云舒，翻云覆雨，云收雨歇。尽管李昊天已经经历过很多绝色美女了，可李凝霜给他的感觉又有不同，李凝霜性格冷淡，他刚开始还以为她对这事不敢兴趣，最多也只是默默承受，可李昊天发现他错了，大错特错了，刚开始她还有些羞涩，有些紧张，谁知后来她熟练之后，竟会如此狂野，简直判若两人。

不仅狂野，而且粗暴，李昊天自己就很粗暴，没想到李凝霜比他更加粗暴，谁能想到一个娇滴滴的大美女，而且平时性子还特别冷的一个人，会如此・・・・・・令人刮目相看啊！

看着床上洁白的床单上点点落红，这是她纯洁的象征。

“昊天，没想到世间竟有如此让人身心愉悦之事，我以前真是白活了，好像和你就这样，一辈子在一起！”

“放心，你若不离不弃，我便生死相依！”

“我感觉这话应该我来说才是。”

“问世间情为何物，直教人生死相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑！”李昊天掏出一根香烟，静静的点燃香烟，深深的吸了一口。吐出一口烟圈。事后一支烟，快活似神仙。

李凝霜主动献身，这是他没有预料到的，要说她现在的修为也有元婴中期了，而李昊天的修为只有金丹后期，一个元婴中期的强者献身于一个金丹修士，而且她还知道这个金丹修士已经有好几个女人了。这完全是不可思议的。可见李昊天确确实实已经在她的心里根深蒂固。

“昊天，今天晚上我就不陪你了，万一明天早上有人看见我从你房间出来就不好了！”李凝霜说完就起身穿衣服，看着她身后的雪白，李昊天有些不舍，怎么又要走？欧阳玲用的也是这个借口。

“好吧，既然如此，那我下回去你房间，可好？”

“我才不管你，你想来就来！”李凝霜脸红着说完这话，然后就跑出了他的房间。

李凝霜刚出他的房间不久，他又感觉到了一股熟悉的气息接近他的房间，这次来人居然是曾阳阳。这三个女人，有点意思！

还没等曾阳阳敲门，李昊天就直接打开房间的门，一把将她扯了进来，然后迅速的关上房门。

“昊天师弟，你这是干什么，你都抓痛我了！”

“你问我干什么，我还想问你干什么呢，你大半夜的不睡觉，到我房间来干嘛？”

“明明是你把我抓进来的，我才没有想来你房间！”曾阳阳气鼓鼓的说道。

“嘿嘿，你这个小丫头片子，还不老实交代，你们三人是不是背着我商量了什么，别以为我不知道！“按照李昊天的猜着，这三人应该是早就商量好的，既然她们彼此都喜欢李昊天，而且欧阳玲也不反对，于是她们三人商量了一番，纷纷献身于他，先是欧阳玲，欧阳玲走后李凝霜就来了，李凝霜走了曾阳阳这丫头也来了，前后时间相差如此之短，配合如此默契，这不是早就商量好的是什么？她们这么做也算是用心良苦了。

当然，李昊天是怎么认为的！

“你才是小丫头，我可是你师姐，你要叫师姐知道不？”

“就你这个小丫头还想让我叫师姐，嘿嘿，我马上让你叫我老公！”

“老公，老公是什么？”

“待会儿你就知道了！”

几分钟后・・・・・・・

“啊!你这个臭流氓，你干什么？”

“嘿嘿，你说我干什么，这不是你想要的吗，我现在就满足你！”

“呸，你这个人面兽心的家伙，居然轻薄于我，我真是看错你了，亏我还那么喜欢你，原来你是这种人，我再也不喜欢你了！”

“装，你个小丫头还给我装，我现在就让你原形毕露!“

李昊天说完直接将曾阳阳抱在怀里，抱着她粉嫩的娇躯，然后一口就吻住了她粉嘟嘟的小嘴，这一亲，就是十几疯子，都快把她粉嫩的小嘴给嘬肿了。李昊天才意犹未尽的放开。

“你・・・・・・你・・・・・・・！”曾甜甜何时经历过这种事情，瞬间脑袋一片空白。

李昊天才不管那么多，既然已经确定了她今晚是要献身于他，他也不会拒绝，由于他的身体机能太过强大，就像是一个永动机一样，虽然今天晚上已经和欧阳玲和李凝霜发生了关系，但是他依然还为满足，这种不满足，更多的是心里上的不满足，寂寞的夜，没有人陪他共度良宵，这是何等凄惨，既然曾阳阳来了，他就不打算反她走了！(未完待续。)

第三百二十二章通天梯

李昊天直接将曾阳阳扔在床上，不断的探索着她粉嫩的娇躯。

“你这个坏家伙，你这是要做什么?“

“我在和你探讨人生，探讨理想，探讨这个世界的神秘啊！”

“呸！你明明就是在占我的便宜，别以我我不知道，不然你脱我衣服干嘛？”

“才不是呢，天气太热了，我给你凉快凉快！”

“你是睁着眼睛说瞎话吗，修真者不惧严寒酷署，这难道你不知道吗？在这么说我也是一位元婴期的高手了，怎么会感觉到热，你别以为我好欺骗!“

“这你都知道，嘿嘿!其实你的心意我早就明白，既然如此，那就让我好好地疼爱你吧！“

“啊！不要，你这个臭流氓！”

李昊天最终还是和曾阳阳彻底的合二为一。不分彼此。他也成功的将禽兽进行到底，没有最禽兽，只有更禽兽。李昊天这个厚颜无耻之徒，知道时候才发现，曾阳阳本意真的没有献身的打算。

其实这家伙一直活得云里雾里，压根就不知道献身是什么东西，她虽然喜欢李昊天，可也只是想和李昊天一起愉快的玩耍而已，实在是纯洁的有点过分了。

今天晚上，欧阳玲和李凝霜先后进出李昊天的房间，这一点曾阳阳早就感知到了，因为她的房间和李昊天的房间最近，不管是欧阳玲还是李凝霜想要进入李昊天的房间都会事先经过她的房间，所以在李凝霜刚出李昊天房间的时候，曾阳阳这个好奇宝宝就像问问李凝霜为什么要去李昊天的房间，可李凝霜眼神有些慌乱，根本没有理她，好奇之下，她来到李昊天的门前，想问问他和李凝霜究竟发生了什么。可李昊天误以为她是来献身的，于是果断的将她吃掉了。

吃了一个干干净净。

三位绝世美女，一时间全都被他拿下，李昊天觉得生活实在是太幸福了，人生如此，夫复何求。

・・・・・・

时间一眨眼就过去了，天罡域宗门大比也如期而至，这几天时间，不断的有从各个大域，小域赶过来的团队。全都是百岁一下的修士，基本上大多都是金丹期的修士，当然，元婴修士也有不少。

能够在百岁以前达到元婴期，真的是很不简单，基本上都有自己的奇遇，或者是天赋异禀加上足量丹药灵石的供应，或者是吃过什么天才地宝，或者是获得过什么特殊传承，总之按照正常的修炼来讲，一名修士正常修炼一百年，是不肯能进入元婴期的，必然拥有强大的修真资源供应，才会比别人快那么多。

元婴期和金丹期根本就不是一个档次。

李昊天和青云阁一众参赛选手还有水域其他几个门派的选手，一共十人，在天罡域使者勒东的带领下，进入比赛现场，天罡域大比就在天罡城的竞技场举行。天罡域竞技场修建的十分完善，除了竞技擂台，最引人注目的就是在竞技场东面有一座悬浮的山峰，名曰通天峰，据说能够登上通天峰的，都能获得特殊的感悟，十分神奇。

此次参赛，共有一千零八十人，分别来自一百零八域，其中最引人注目的，就是来自青域的十位参赛修士了，居然是十位元婴修士，全都是元婴修士。一个域就来参加比赛的思、十位选手全都是元婴修士，要知道在其他小域，可能千年都不会出一个百岁以下的元婴修士，青域一来就是十个，那肯定还有没有参加的元婴修士。这还让不让人混了，真是人比人气死人。而且青域资源丰富，土地富饶，修真灵脉也有很多，根本不是水域能比的。

除了青域，再就是黄域，红域，紫域，共称为天罡域的是四大域。其他三个域黄域也有八位元婴修士，红域有六位，紫域稍稍差一点，只有五位，基本上四大域每一届都会有几个元婴修士出现，天才修士也是源源不断，这就是一方水土养一方人吧！修真界也是如此，资源的重要性不言而喻。其实人的资质并不会以地域论高低，只是这几大域他们的修真资源丰富一些，修士进步的自然也就快一些，所以出现几个元婴修士倒是很正常的事情。

话说这青，黄，红，紫四大域，只要是四大域的选手，基本上每一届都会进入天罡域前一百。

也就是说，天罡域一百零八域，一千零八十人参赛，进入百强的四大域就占了四十人，其他小域一千多人，只能去竞争其他六十个名额。

李昊天看来一下，四大域其他几个不是元婴期的修士，修为也都达到了金丹后期，居然没有金丹后期以下的，这样的实力能够全员进入前一百强也无可厚非。

水域的实力虽然不是最差的，但也确实是垫底。

还好欧阳玲已经突破到了元婴期，也算有个充门面的了。

对于欧阳玲能够突破元婴期，南宫烈和孙巨是很吃惊的！欧阳玲在青云阁参加比赛的时候，修为只有金丹初期，他们是很清楚的，可自从参加了水域大比，修为一路突飞猛进，这让人无不联想到她是不是遇到了什么奇遇。当然，这绝对和李昊天脱不了干系。

他们也曾经询问过李昊天，不过这家伙遮遮掩掩，含糊其辞，几下就把他们糊弄过去了！到现在他们还云里雾里。自己水域其他几个门派的人想问，也问不出口，虽然他们来自一个域，但毕竟不是一个门派，关系也不算好，打听别人的隐私之事，这在修真界是犯忌讳的。

当一百零八域，一千零八十人全都抵达到竞技场的时候，以为白衣女子从天而降，一袭盛装。出现在天空中最亮眼的地方，她虚空而立，修为已达分神后期。这就是好天罡域大比的主持人了。

只见她微微运转真元，说出去的话就如百灵鸟一样十分好听，而且用真元力开扩散声音，要比话筒好用多了，没有人会听不到。“各位来自一百零八域的所有天才修士们，你们好，今天，是五十年一届的天罡域宗门大比，每一届宗门大比都会挖掘出很多天才，至今为止，所有名扬天罡域的一发大佬，曾经也都参加过天罡域大比。能够在大比中脱颖而出，你们将获得你们梦寐以求的法宝，丹药，修真法决，等等等等。而此次大比的规则很简单，看见你们前面的那到长长的阶梯了吗，那就是通天梯，只要你们能够通过通天梯，就算过关，可以参加下一轮的比赛。(未完待续。)

第三百二十三章比赛开始

这通天梯直接连通通天峰，整个通天峰完完全全的被禁制给包裹了，而且周围都布置了强大的杀阵，想要直接飞上去那是不可能的，只能通过通天梯，一步一步的走上去。

通天梯共一千零八十个台阶，每一个台阶大概二十米高，这点高度对于修真者来说自然不算什么。但是通天地真的会这么简单吗？自然不可能，既然是考验修士的阶梯，自然不会那么简单。

其实每一届宗门大比比赛的项目都不一样，可能就是因为侧重点不一样。

这一届的考核尤其注重天才修士的意志力，因为修士的资质差一天，可以用大量的天材地宝来弥补，可意志力却是培养不出来的，只能靠自身，一个人能够走多远往往就是意志力来决定的，纵观修真界现在所有的强者，都是意志力超群之辈，几乎都是九死一生，经历过无数风险，最终活了下来，才能成为一方霸主。

意志力不坚定的人是很容易在修真这个艰险的道路上退缩的，一但退缩，没有了进取之心，基本上也就没有了进取的可能。

而通天梯正是检验意志力的地方，这个地方不看你修为高低，只考验你的意志力。意志力强就能通过，意志力弱，就不能通过。

其实修真界除了少数有些有过特殊经历的修士意志力会特别强以外，大多数修士的修为与意志力都是成正比的，也就是说，你修为越强，意志力也就越强。

这其实也相当于变相的考验修为。

不过这样的比赛方法，减少了群体混战互相厮杀，和以前相比到是和谐了不少。

通天梯全都是用幻空石所铸，幻空石乃是修真界一种特有的石头，这种石头十分稀有，唯一的作用就是令人产生各种幻觉，只要靠近这种石头，就会产生幻觉，十分奇异。幻空石也是布置幻阵的主要材料。

而通天梯共一千零八十层，每一个阶梯都高二十米，也不知道用了多少幻空石，这手笔，让人叹为观止啊，天罡学院果然有钱。

通天梯上布有特殊的阵法，这个阵法不会让你感觉到各种乱七八糟的幻象，只会让你觉得累。对！就是累。

就像是一种心里暗示，不断的告诉你你很累，你自己也会觉得自己很累。这种累，是发自灵魂的累。是直接作用在精神层面上的，任何防御法宝都无法防御的，只要你踏上通天梯，就必须要承受这种累。

累，这种感觉其实很奇怪，就像李昊天在地球上跑步的时候，越跑越累，可只要他坚持，就能不断的跑，可以跑到虚脱为止。你以为自己只能够跑一千米，可如果你真的下定决心，也许你就能跑两千米，三千米，甚至五千米。可有些人跑个三百米就受不了了。

通天梯所产生的幻觉是无比真实的，而且每上一个台阶，幻觉不断加强，你会觉得越来越累。每个人都会感觉到累，只看你能坚持到哪一步。

白衣女纸傲立苍穹，她开口到：“好了，我现在宣布，比赛正式开始，你们可以上通天梯了！”

通天梯的台阶很大很大，基本上百人齐上是没什么问题的，大家都是来自各个域的绝世天才，基本上都是万里挑一，就算通天地真的很难，也不会有一人畏惧，反而全都争先恐后。

一千零八十人中，绝大部分人都踊跃的登上了通天梯，当然也有一首部分人稳坐鱼台，不慌不忙的。大家之所以这么踊跃的原因是因为登上通天山是有名额限制的，率先登上通天山的前一百名，就算是天罡域宗门大比的前一百名。

你没有听错，就是这么草率。

可是，真的这么草率？通天山真的这么好登上去？

这自然是不可能的，如果通天山这么好登上去，那天罡学院也不用费尽心思布置花费巨大，搞出这么高端的环节了。

李昊天甚至怀疑，有没有一百人能够登上通天山还是个未知数。

先登上通天梯和后登上通天梯其实差别都不大，那些迟迟不肯登上通天梯的并不是说修为就不前面的人要强上多少，只是这一部分人比较喜欢装13而已。

当然，李昊天也属于这一部分喜欢装13的人。

只见他负手而立，静静的从兜里掏出一根香烟，静静的点燃香烟，深深的吸了一口，吐出一口眼圈，眼神沧桑中带着一点淡淡的忧伤。

欧阳玲在一旁乖乖的看着他，眼神迷离，尽显温柔之色，而昨天晚上被李昊天开发过，又别有一番风情，一袭白衣，长发飘飘，让人垂涎三尺。

南宫烈和孙巨也跟着李昊天的身后，看了李昊天已经无形之中成为了这群人的核心，不过潇一剑，君木等人没有和他一起，虽说来自一个域，但是他们的关系并不好。谈不上深仇大恨，只是这个竞争对手的心态还是没有转变过来。

说实话，所有产赛的选手都是精英中的精英，每一位修士能够走到这一步都是有实力的，他们的意志力自然也不用说，要比普通修士坚定的多。通天梯虽然会让人产生强大的疲劳感，但是对他们来说，也不是无法承受，通天梯上无法飞行，之间他们登上了第一个阶梯以后，就有人不断的网上攀登，速度十分快的惊人，最扎眼的就是其中一个元婴中期的修士，不管片刻之间，他就已经登上了第一百个阶梯。直到登上第一百个阶梯的时候，速度才开始慢下来。这人李昊天倒是有点映像，是来自黄域的一位元婴修士。

李昊天也看出了一点门道，他们一开始速度还很快，可是越往上，速度就越慢。可能是越往上，阵法效果就会越强，速度自然会越来越慢。

“走吧！我们也上去吧！”李昊天说道。

大家都点了点头，欧阳玲，南宫烈和孙巨三人一起跟着李昊天登上了通天梯。

(未完待续。)

第三百二十四章攀登

刚登上通天梯，李昊天就感觉有一股无形无质的场作用在他的身上。

这个场直接作用在他的精神上，让他产生了一种很累很累的感觉，不过李昊天的意志何等坚定，这样的错觉虽然很真实，但是还是奈何不了他。

登上了第一个阶梯，李昊天就好不犹豫的开始攀登第二个阶梯。他的速度并不快，也不算慢，有很多人都后来者居上，赶上了他。而欧阳玲，南宫烈和孙巨都紧紧的跟着李昊天。

说实话，这前面的台阶给人的感觉还不是特别累，大多数修士都能承受，只见一个又一个修士都已经赶超了他们，李昊天四人都快要掉到最后面了。

而那些前面的修士，一个两个都跟大了鸡血似的。打足十二分精神，以最快的数度攀登通天梯，最前面的修士已经有人登上两百多层了。而他们四人依然不紧不慢。

直到看到距离越来越远，南宫烈才有点急了，“李兄，要不我们赶紧上去吧，我们现在已经掉到一千名开外了，最强面的都快登上第三百层了，如果在不快一点，肯定是要被淘汰的!“

南宫烈的胜负欲比较强，有点心心急也可以理解。

“南宫兄弟不用慌，登上通天山岂会这么简单，你们跟着我，我有把握让你们晋级百强你信不信？”李昊天自信一笑，看来是有了什么主意。

大家都不是傻瓜，这通天梯别看现在有那么多人已经登上了好几百层，可具体有几人能够登上通天山现在还是个未知数，李昊天何来的把握让他们几人都登上通天山？不过他既然这么说了，就肯定会有把握。以他们对李昊天的了解，他不是无故放矢的人！

李昊天为什么会这么说，当然是发现了通天梯的玄机，要说这通天梯的确神奇，任何防御性的法宝在通天梯上都没有所用，因为通天梯的心里暗示效果要比一般的幻术更加高超，可以说是无孔不入，直接作用在你的精神层面上，可李昊天发现这样的效果其实也是场的一种特殊运用手法，如果他偷偷的开启领域，带着欧阳玲，孙巨，南宫烈一起，完全可以无视这种心里压力。就跟他能无视玄黄塔内扭转时间所产生的威压是一样的。

李昊天以前一直觉得他的领域没有太大的攻击作用，显得有些鸡肋，随着后来对领域理解的加深，他才发现他的领域虽然没有直接的攻击作用，可他的领域绝对是一个万精油一样的存在，可以规避各种规则，各种作弊。还能增幅自己的能力，虚弱对手的能力，配合天赋技能更是无比恐怖，这样的领域实在是太不可思议了。

当李昊天和欧阳玲，南宫烈，孙巨一起登上了第一百层的时候，那种强大的疲劳感陡然增加了一个层次，李昊天意志力坚定异常，也稍稍感觉到了一丝累的感觉，当然，他并没有开启领域，也没有利用场来规避这种感觉。

在通天梯上锻炼一下也好，欧阳玲，南宫烈，孙巨三人还能坚持下去，他也没有急着作弊。

登上了第一百层以后，所有人的数度陡然下降一个台阶，其实通天梯每上一个台阶，心里暗示的作用就会越强大，你也会绝对越来越累，不过每一个台阶增加的暗示作用都不是很强，所以大家感觉不是特别明显，而上来一百层以后，暗示作用陡然间增加一倍，就会突然感觉特别特别的累。

李昊天看着好好几十个金丹期的修士蹲在第一百层的台阶上不停的喘着粗气，脸上更是面红耳赤，汗如雨下，有的全身衣襟都湿透了。

当心里作用深入到一定程度的时候，就会转化为生理作用，这样的台阶，换做平时任何一个修真者都不会感觉到类，甚至炼气期的修士登这样的台阶都不会觉得累，可是在强大的心里暗示作用下，金丹期，元婴期的修士都感觉到了累。

不管是金丹期还是元婴期，他们的身体机能都是十分强大的，能够让他们都汗如雨下，可想而知是到底累到了什么程度。

在李昊天他们登上了一百层的时候，已经有人登上五百层了。并且还不少，这一次的确有很多牛叉人物啊！

不得不说能搞来参加天罡域宗门大比的没有一个废物，就算最差的都成功登上一百层，并且还在继续的攀登更高的阶梯，不过数度也越来越慢。不像刚开始那么生猛了。

现场一千零八十人，至今为止还没有一人淘汰，也没有一人说受不了。每一位修士都在咬牙坚持。

李昊天带着欧阳玲，南宫烈，孙巨一起继续攀登阶梯。渐渐的，他们已经开始超过一些人了，欧阳玲已经是元婴期的修士，她的意志力其实也还可以，南宫烈和孙巨其实也都很不错，也都是心志坚毅之辈。这这群人中，虽然不能算做最优秀的一批人，但是也不算差。

当他们一起登上两百层的时候，已经有人登上七百多层了。

现在的数度才是正真的慢了下来，每一位修士基本上都耗光了他们的冲劲，剩下的只是坚持而已，坚持攀登一个又一个台阶。

每一为修士都汗如雨下，只有李昊天依然很轻松，他很轻松是因为他现在攀登的台阶还很低，凭他的意志力，这样的心里暗示还奈何不了他。

当他们登上第三百个台阶的时候，终于有人受不了了，不是南宫烈也不是孙巨反而是欧阳玲，这段时间欧阳玲修为提升的数度实在是太快了，而她本身的意志没有得到磨练，相比较南宫烈和孙巨，还好差一些。

当然，她其实还能坚持一下，不过李昊天看她满脸香汗淋漓，自然于心不忍，果断的开启了领域。

其实如果是南宫烈和孙巨的话，他可能还会让他们坚持一下，不过是欧阳玲，他自然不忍心让她如此狼狈。所以果断的开启了领域。

他将领域的范围尽量缩小，只笼着这他们四人，而且在他熟练的控制下，隐藏的很好，并不会引起别人的注意。在领域笼着的一瞬间，欧阳玲，南宫烈，孙巨三人所有的疲劳全都消散了。一时间如饮甘露，感觉全身上下都有用不完的精力，当然，这其实是过度感觉疲劳后的一种错觉。

然后，他们开始真正的赶超前面的修士了，他们的数度也不是很快，这其实是为了掩人耳目，但是别人攀登的速度越来越慢，他们却并没有减慢，于是他们四人一个又一个台阶的赶超前面的修士。

(未完待续。)

第三百二十五章传承殿

等李昊天四人登上第四百个阶梯的时候，已经有半数人停止不动了，甚至有人拖着疲劳的身子往下走。通天梯的作用只会在不断前进的修士中产生，如果回头的话，所有心里暗示作用的都会消失，不过比赛的规则是，一但后退，就会被判定失败。也就是说你已经被淘汰了。

能够参加这次比赛的人，都是心志坚毅之辈，绝非轻言放弃之人，不过他们实在是太累了，有些人甚至累到动弹一根手指都做不到。

无奈，只能放弃，在这么下去，指不定会被活活累死。

二十米的台阶，对于任何一名修真者来说都是小儿科，可现在却成了无法逾越的拦路虎，他们最终只能止步于此。李昊天带着欧阳玲，南宫烈，孙巨一起攀登一个又一个台阶。当通天梯上那种绝大沉重的心里暗示消失之后，这些台阶在他们眼里就成了普通的台阶，攀登这样的台阶，对于任何金丹期或者元婴期的修士来说，就算一口气攀登一万个台阶也不会有丝毫劳累的感觉。

看着一个又一个修士，汗如雨下，狼狈如狗，那种难如登天般的感觉，欧阳玲南宫烈和孙巨三人无不庆幸，幸好跟着李昊天，不然他们自己是绝对无法登上通天山的。

当他们登上五百层的时候，基本上有一半的修士都已经止步了，他们大多都在五百层以下，通天梯有一千零八十个台阶，他们连一半的路程都没有走完，就放弃了。

这也不怪他们，主要是这一次考核的项目实在是太变态了。

现在甚至有人怀疑，真的有人能够成功通过通天梯，登上通天山吗？这似乎是一件不可能的事情！

和李昊天设想的一样，修为越高的修士，相对的意志力也会强一些，虽然不是绝对，但是大多数都是如此，只要少数意志超群，而实力却很低的几名修士。

那些在五百层以下的，大多都是金丹初期的修士，和一些金丹中期的修士，他们最先受不了，至少五百层一下的没有一位元婴修士。

而在李昊天带着欧阳玲，南宫烈，孙巨三人一起稳步前进的时候，一名修士却引起了所有人的注意，这人是来自红域的一名元婴后期的修士，他居然后来者居上，已经登上了第九百层，把第二名的修士甩开了整整一百个阶梯，修为强的令人发指，意志力也远程所有修士，还让不让人活了。短短百年不到的时间，修为居然能够达到元婴后期，不管他经历过何等奇遇，这份修为让所有人都望尘莫及。在加上他恐怖的意志力，这样的人，日后必然是一方霸主。

人和人之间的差距实在是太大了，李昊天知道想要在一百年的时间修炼到元婴后期到底有多难，就说他李昊天自己吧，生怀复制系统，有经历过种种奇遇，各种法宝丹药都不缺，修炼的资源也让人羡慕的流口水。可他呢，现在依然只是一名金丹后期的修士。如果按照正常的修炼数度来讲，以他现在的修为，想要达到元婴后期指不定还需要个几百年。就算以最快的速度修炼，加上吸收灵源，没一个好几十年也无法突破到元婴后期。

通过对比，你才知道对方究竟有多么逆天。

不过对方在怎么牛逼，也比不上他作弊牛逼。他依然在稳步前进当中。

直到他们登上了第七百层的时候，才发现他们已经成功超越了绝大部分人，在他们前面的已经不到一百人，这一百人前进的速度越来越慢，每一位修士都气息涣散，有些元婴修士甚至都开始腿脚抽搐，很显然已经脱力了，不过他们没有一个人放弃，依然在继续攀登。也是，能够登上七百层的绝对是意志最坚定的一部分人，他们都已经前进到七百层了，超越了绝大部分人，眼看着天罡域宗门大比前一百名就在眼前，只要坚持到了最后，他们就是胜利者，可以享受无上的荣耀，甚至能够加入天罡学院，前途不可限量，现在放弃，那就功亏一篑了。就算是死，他们也不会放弃。

这些修士，一但看到了希望，意志就会更加坚定，有了这种念头，他们登上通天山的希望就大很多了。坚持到最后的，就是胜利者。

七百层，八百层，九百层，一千层，渐渐的，李昊天他们四人引起了所有人的注意，这四个来自小域的弟子，居然一步一步超越了所有人，甚至都快要超越第一名红域的那位元婴后期修士了。

进入第一千层以后，红域修士的速度也降低了很多很多，每一个阶梯都要花很长时间酝酿之后，才登上一个台阶，只有李昊天四人的速度始终不变。

在一千零五十层的时候，李昊天四人最终超过了那位一直都遥遥领先的元婴后期修士。李昊天能够看到对方眼神中的不甘心，本来第一名就是他志在必得的，可如今不仅被人超了，还被四人一起给超了，他不甘心，他真的很不甘心。

虽然这一次攀登通天梯并不会直接决定比赛的名次，但是这也是一次意志力的体现，如今被人甩在身后，这就代表他的意志力不如别人，对于一个绝对骄傲的人来说，这是他无法忍受的。

当然，他不甘心其实还有另外一个元婴，这一次攀登通天梯这么困难，也是有奖励的，而且奖励就在通天山上。谁最先上通天上，也就代表他能获得的奖励越丰厚。

去晚了可能什么都得不到。

不过就算他不甘心又如何，他的意志力在怎么坚定，也要受到通天梯的影响，无论如何都不可能比得上李昊天的作弊手段。

当李昊天四人成功登上第一百零八十个阶梯的时候，总算彻底的登上了通天山。

当他登上通天山的那一刻，只觉得自己进入了仙境之中。上面的灵气要比下面的灵气浓郁了十倍都不止，绝对是修炼的洞天福地。在通天上上，各中百年，甚至千年年份的灵药随处可见，想天彤花这种灵药，居然有一大片。上面居然还有无极紫树，不过这个时间段的无极紫树并没有凝结无极紫果。

李昊天心里在想，要不要把无极紫树砍了拿回去？不过想一想还是算了，就算自己盗走了无极紫树，这东西也要在特定的环境才能生长，给他拿回去他也不一定种的活，而且指不定还会被天罡学院找麻烦，没必要自讨没趣。

登上了通天山以后，李昊天并没有逗留，在通天山的中心，有一座十分庞大的宫殿，这宫殿建立在中心，而且影影约约有宝光泛出，真真的好东西，绝对在宫殿之中，没必要浪费时间在这些灵株上，这些灵药虽然珍贵，但是在市场上还是买得到的，最多也就是多花点灵石，而宫殿中的宝物，很可能是花灵石也买不到的，李昊天打定注意。拉着欧阳玲，南宫烈，孙巨四人一起前往宫殿。

(未完待续。)

第三百二十六章禁制

“昊天，那可是百灵草啊！一株百灵草草价值三千万下品灵石，难道我们真的不去摘取？现在不摘，到时候可就便宜别人了。”欧阳玲刚刚经过了一株百灵草，想要采摘，不过被李昊天拦住了。

采摘百灵草是个技术活，想要保证百灵草的灵行不失，就不能伤了它的根茎，而百灵草是扎根在磐龙石中的，盘龙石十分坚硬，想要不伤根茎的取出百灵草，这样的细活必然要花上不少时间。

李昊天绝对没有必要花这么多时间去摘取百灵草，而其他的灵药基本上也都是如此，想要采摘，都要花上不少时间，这视乎是有人故意这样布置的，甚至有些灵药周围还布置了阵法禁制。

登上了通天峰之后，这些东西你都可以拿，这就是变相的奖励，不过为了体现公平性，天罡学院的人故意设置了一些障碍，想要收取灵药宝物可以，但是要先破掉这些障碍。否者最先登上通天山的人岂不是便宜占大了！

不过就算有这些障碍，最先登上通天山的，能够得到的奖励绝对是最丰厚的。

李昊天就算用脚指头想也知道，最好的宝物肯定在最后，能让你第一时间就看到的东西，绝对是最差的东西，拿宝物，肯定是要拿最好的。

“玲儿，百灵草虽好，可绝对不是最好的，我们既然是第一个登上通天山的，那么自然要拿最好的宝物。不要被眼前的利益蒙蔽的双眼。我们现在立刻前往宫殿，那座宫殿不可能无缘无故的建在这里，里面绝对有好东西。”

“李兄说的是，如果我是通天山的布置者，我也会将最好的奖励留在最后!我们真的不应该将时间浪费者采摘百灵草上面！“孙巨也附和道，很显然他也是个明白人。

南宫烈也点来点头，承认李昊天说的有道理。

四人飞速赶往宫殿，一路上见到的灵药越来越高级，真正还出现了很多下品灵器，这些东西布有禁制或者阵法，这也印证了李昊天的观点，果然是进入的越深，宝物越多。

不过他们四人都不为所动，他们的目标只有一个，就是前面的宫殿。

不久四人就抵达了宫殿，《传承殿》三个大字引入眼帘。

在修真界什么最重要，不是法宝，不是丹药，而是传承。获得一位大能者的传承，比什么都重要，而这座传承殿是可以说是此次大比前一百名最好的奖励了。

李昊天和欧阳玲，南宫烈，孙巨三人互相对视了一眼，他能感觉到三人眼神中的激动。在传承殿面前，什么宝物都是浮云。

四人互相看了一眼，然后点来点头，李昊天第一个率先踏入了传承殿，他们三人也随后跟上。

刚进入传承殿，李昊天发现了让他激动的东西，正是他梦寐以求的凝神水。足足有一百份凝神水悬浮于空中，每一份凝霜水都布置了特殊的禁制，想要取得凝神水，必须打破禁制。而这个禁制布置的很特殊，无法强行打破，每一道禁制上面都留下的解开禁制的方法，只有找到解开禁制的办法，才能打开禁制，取得凝神水。凝神水对于意志力的强化是十分明显的，对李昊天来说凝神水很珍贵，对其他修士来说，凝神水自然也很珍贵。特别是在传承殿，凝神水的作用更加珍贵。

服用凝神水以后，能够加强传承效果。获得更加完整的传承。这难道还不珍贵？

不过这样的禁制，虽然取得凝神水也不是太难，但注定要花上不少时间，想要取的这一百份凝神水，很难很难，每一个禁制上面的解禁方法都是不一样的。而每解开一个禁制都需要花上很长的时间。李昊天若有所思，这些凝神水他是必须要得到的，只有获得足够的凝神水，他才能升级到四级。到了四级才能复制更多的物品。复制系统才是他耐以生存的根本。

在传承殿，除了凝神水以外，还有无极紫果，赤红朱果，碧绿霞果，等这些提升修为的天材地宝。更重要的是，这传承殿的大殿上有十尊金像，这十尊金像的后面都有一个门，代表的是十位大能者的传承。看来只有十人能够获得大能者的传承，其他人注定是得不到这种好处了！

“我们赶紧动手吧，在其他人到来之前，能拿多少拿多少，只有有人来到传承殿，我们立即进入金像的后门去获取传承。”李昊天说完，三人就直接开始动手了。

禁制解开的很慢，需要花上不少时间，如果在其他人到来之前他们还没有进入传承之门，到时候免不了一番打斗，毕竟只有十个名额，僧多肉少。这么可能没有竞争。

在他们三人开始动手之后，李昊天也飞向了凝神水，他直接开启了领域，他在想，能不能利用领域的力量，无视这些禁制，这样获取凝神水就方便多了。

可是当他用这个方法去获取凝神水的时候，发现根本行不通。这个禁止的布置手法十分特殊，根本没有办法强行获取，只能够慢慢的解开禁制。

既然这个办法行不通，只能够老老实实的去一个一个慢慢解开禁制了。

李昊天将神识覆盖这禁制上面，禁制不断流转，似乎布置禁制之人故意留下了一丝漏洞，只要找到禁制流转的规律，就能解开禁制。

等一等，李昊天陡然间发现了不对，为何他能看见这凝神水，却感觉不到凝神水的存在呢？明明就在自己眼前，为何却感觉到很遥远，就像是在另一个空间。

面对其他禁制，他都能感觉到禁制里面物品所特有的场，可唯独在传承殿里面的禁制，他只能看到，却感觉不到。这个禁止手法，果然是别具匠心，真的很不一样。

李昊天一点一点的摸索，突然，他眼神中一抹精光一闪而逝。他明白了，他真的明白了，原来真的不再一个空间。这个布置禁制的人绝对是一个大能者，居然能将空间隔绝，产生禁制的效果。

当李昊天解开第一个禁制的一瞬间，他突然兴奋了，兴奋的原因并不是他解开了禁止，而是他发现这个禁制的布置手法和空间转移有相识之处，他以前领悟瞬间移动的时候，老是感觉差一点，明明就知道只差一点就能领悟瞬间移动，可就是办不到，可现在，他似乎有些明白了!

(未完待续。)

第三百二十七章瞬间移动

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

他以前一直想要剖析空间的本质，从而领悟瞬间移动，但是他发现他错了，如果真的要剖析空间的本质，他可能再过一万年都无法领悟瞬间移动。

空间的奥妙无穷无尽，比如黑洞，他穿越黑洞，从一个地方到了另一个地方，这也可以算是瞬间移动，可是黑洞和气恐怖，他李昊天能够模拟黑洞吗，自然是不可能的。

而融入空间之后，也能达到瞬间移动的效果，但是想要完完全全的融入空间，就必须要领悟空间法则。说实话，他现在虽然已经能够熟练的使用空间之刃，但是也只是一种取巧的手段来借用空间之力而已，并没有领悟空间法则。领悟空间法则的人，是能够顺心所欲的利用空间的，很显然他还达不到标准，他的修为也接触不到那个层次。

不过既然空间之刃可以取巧，那么瞬间移动何尝不能取巧。解开了禁制获得了凝神水的李昊天突然发现这个禁制，也是利用了物体在空间移动时产生的一种特定的公式，就是一个套路，你不需要完全的去了解空间，你只需要按照这个特定的套路，将这个公式用出来，就能达到移动空间的效果，这种空间上的位移不就是瞬间移动吗？

只要自己能够完完全全的剖析这个公式，就能瞬间移动，也能隔空取物，就算是设下了禁制的物品，他也能在无视禁制的前提下，直接将物品取出。

当然，这个公式其实并不是一种特定的公式，因为我们在空间中不断的运动，自然而然的这个公式也在不断的发生变化，也就是说，这个公式，其实并不是常规意义上一种不变的公式，而是在遵循一定规律的同时，又在不断的变化，这种变化不会重复，李昊天感知自己空间周围的情况，然后遵循这这种规律，视情况而采用不同的能量组合方式，引起空间上的涟漪，就能达到空间位移或者瞬间移动的效果。

还好他开启领域之后，可以极为极为细微的感知他所存在空间中的任何细微粒子能量的运动。不然想要一点一点的摸索，没有一个千八百年的感悟根本无法做到。

这个说起来十分复杂，可当李昊天真真的去实践的时候，他居然一下子就做到了，只见他右手一伸，前面一个禁制里面的凝神水直接出现在他手中。禁止并没有被打开，但是里面的东西他已经取出来了，这就是空间的运用。

然后他将这种奇怪的能量组合方式作用在自己身上，配合他在空间上的感悟，奇怪的事情发生了，上一秒，他还在这个地方，零点零零零一秒之后，他就无声无息的出现在了另一个地方，几乎就是心里向着什么地方，他就会出现在什么地方，但是必须是要在他的神识能够感知的范围之内才可以。

而且这种瞬间移动并不能无限使用，使用过一次瞬间移动之后，他发现自己真元力陡然间消失的五分之一，也就是说，他现在的修为，只能够让他瞬间移动五次。而且还不能连续瞬移。

刚刚瞬移之后，空间会对你产生一定的排斥，必须要在十分钟以后，这种排斥才会消失。你才能再次使用。这就相当于技能冷却速度。李昊天相信，只要他对空间的理解不断加深，不断的感悟，修为不断的提高，最终也能做到顺心所欲的瞬移的。

这个技能实在是吊炸天，没想到瞬移这么牛逼的机能就被这样给掌握了，这实在是意外之喜。

获得了凝神水不说，还领悟了瞬移，这会赚大发了。

这一百分凝神水其实就是给一百个修士准备的，李昊天既然拥有了如此牛逼的能力，自然要全收走。雁过拔毛就是如此。李昊天无视禁制，飞快的将一份又一份宁凝神水全部收进自己的系统空间之中，除了欧阳玲，南宫烈，孙巨的那一份没动以外，其他的九十七份凝神水全部收走。

无极紫果，赤红朱果，碧绿霞果，等这些提升修为的天材地宝。他也是一个都没放过，在欧阳玲，南宫烈，孙巨刚刚收取了一份凝神水的时候，他们在看看传承殿上空布置的几百个禁制，居然全都空空如也，所有的宝物全都被李昊天这家伙给收走了。实在是太凶残了!

“你兄，你・・・・・・你不厚道啊!“孙巨有些结结巴巴的说道。他解开了一个禁制之后才知道这禁止布置的到底有多精妙，可李昊天这个家伙，居然在这么短的时间内全都收走了。实在是凶残的令人发指。

真是手快有，手慢无。

“孙兄说笑了，这些东西我自然不会独吞，不过凝神水对我有大用处，所以这东西不能在给你们了，不过无极紫果，赤红朱果，碧绿霞果，这三种提升修为的灵果，我会给你们每人一份，你看如何！”

这些东西全都是李昊天一个人收走的，他自己一人独吞其实别人也不好说什么，李昊天能够拿出三份，每人一份，这已经够义气了，他自然很满意。如果他自己去解开禁制，说不定还不能拿到这么多东西呢!毕竟时间有限。

无极紫果，能够增加三百年的修为，还能凝炼自身修为不会让你应为修为快速增加而导致根基不稳。赤红朱果更加了不得，能够增加四百年修为，还能拥有增强肉身的作用，碧绿霞果并不能增加任何修为，不过它的功效更加逆天。它能够提升一名修士的悟性灵根，对于修士日后的发展至关重要。这三种类型的灵果也只有十份而已，全都被李昊天拿走了，现在一人给一份，没有独吞，他已经算是仁至义尽了，换来其他人，别说一份，就算是一颗也休想。这么好的东西没有不独吞的道理。

李昊天将这东西给一份欧阳玲，自然无可厚非，欧阳玲和他是双修道侣。亲密无间。可他们和李昊天的关系最多也就算得上好朋友。修真界为了丹药法宝手足相残的都不少，何况是朋友。

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

第三百二十八章僵持

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

李昊天刚刚将灵果分给三人，突然间，一名修士从传承殿外走了进来，正是那在通天梯上一直遥遥领先的元婴后期修士。

他正好看见了李昊天将无极紫果，赤红朱果，碧绿霞果交给欧阳玲，欧阳玲赶紧将这三种极品灵果收入空间戒指的过程，而他有看到了传承殿上空位置很多空空如也的禁制，就知道是这四人将宝物全部收走了。

他一时间动了歪心思，这四人修为都不高，最强的欧阳玲修为也只有元婴初期，其他几个更是笑话，区区金丹修士，在他眼里，就是可以随时捏死的蚂蚁。

“将你们拿到的宝物全部交出来，我饶你们不死!“

“呵呵，阁下难道是想抢劫不成？“

“是又怎么样，不是又怎么样！”

“那不好意思，东西我门是不会交给你的，倒是你身上有什么好东西不如拿出来和我们分享一下，也许我还能留你一个全尸呢！”李昊天嚣张跋扈的说的。

嚣张，赤果果的嚣张，一个金丹期的修士而已，居然敢在他面前如此嚣张，这还是他从来都没有遇到过的事情，这小子难道脑袋被门夹了，认不清形式？

还说要留他一具全尸，一个金丹期的修士，有什么资格说出这种话。

“李兄，对方可是元婴后期的强者，你真的有把握对付吗？”孙巨有些紧张的问。

“没把握啊！”

“你玩笑的吧，没把握你敢说出这种话？这不是找死吗？”

“就算我打不过，不是还有你们吗？我们四个人一起上，保证干死他!“

“就我们这点修为，上去不是送死吗？李兄，生命不是用来开玩笑滴，现在敌强我弱，我觉得我们还是理智点，将得到的宝物全都交出来给他，留得青山在不愁没柴烧，五百年后在把场子找回来也不迟。”

当然，孙巨这话也只是开玩笑的口吻，他们四人在元婴后期的天才修士面前，还敢开玩笑，很显然并没有将元婴后期修士放在眼中，也不知到他们何来的自信。

当然，这种自信完全是建立在李昊天轻松的态度上。

这一路走来，大家都见识过李昊天的实力，表面上只是金丹后期的修为，实际战斗力那完全是深不可测。而且和他接触的越深，越了解他，就越看不透他，至今为止，李昊天他们都没有见识过李昊天真正的战斗力。

听着李昊天他们的讨论，表面上好像是对他怕怕的，实际上根本没有将他放在眼里，而且这四人明明修为不高，意志力也不见得就很强，可他们却最先进入通天山，可能身上藏着特殊宝物。也正是因为这四人，他才失去了第一的机会。

修真界的恩恩怨怨有时候来的莫名其妙，看你不爽就是要干你，这种人多的去了。

没有任何犹豫，对方说动手就真的动手了，只见对方从身体祭出一把飞剑，飞剑带着金色的光芒，充斥着无坚不摧的气息，向着他们冲了过来，速度快的不可思议。

“这是本命飞剑，对方是剑修，这下糟了！”

剑修，拥有着强大的攻击力，凝聚出了本命飞剑的剑修，更是恐怖无比，他们没有任何其他的战斗手段，只有一把剑，一剑可斩天，一剑可斩地，一剑可斩人，一剑可斩妖。

只有凝聚出了本命飞剑的剑修，才能算得上是一位真正的剑修。真正的剑修在同级别的战斗中几乎是无敌的存在，如果甚至有些妖孽可以越级战斗。很显然李昊天对面的元婴后期修士就是这种人。

狭路相逢勇者胜，没有人敢和剑修硬碰硬，可是李昊天敢。

领域开启，空间制刃发动，火龙降世发动。只见无形的空间之刃无声无息的向着对方攻去，还有两条百米长的巨大火龙，蕴含着地莲心火的超高温度，也张牙舞爪的向着对方扑了过去。

“哼！找死!“

一个金丹期的修士，居然想和他硬碰硬，这不是找死是什么？

战斗发生在电光火石之间，“嗖”的一声，一把无比锋锐的金色利剑，之间将李昊天穿心而过。

他身上的后土铠甲，还有护身符，加上他本身堪比灵器的身体，居然根本无法防御，对方的攻击实在是太强了，李昊天可以无视普通元婴后期强者的任何攻击，但是对于他的攻击，他居然连防御都做不到。实在是强悍的令人发指

不过对方也小看了李昊天的攻击，在数百道空间之刃，加上火龙攻击下，对方也是衣着凌乱，身上也出现了好几道伤口，这都是被空间之刃所伤，但是并不致命。

反倒是李昊天，被人一剑穿心，他还是落了下风。

让对方十分惊异的是，李昊天这家伙被一剑穿心了，居然还没死，还生龙活虎的，并且伤口还在一惊人的速度愈合，太诡异了。

这家伙只是一个金丹期的修士，没有修成元婴，心脏就依然是命门，哪有人被穿心而过而不死的，就算不死，自己本命飞剑上带着强大的锋锐气息，应该已经将他的肉身毁坏了才是，可现在这小子就跟一个没事人一样。

“昊天，你・・・・・・・你怎么样了？“欧阳玲有些慌乱的说道。

“没事，死不了，只是一不小心中了这家伙一剑而已!“其实李昊天也是有苦自知，对方这一剑穿心，给他的身体造成了极大的上伤害，那本命飞剑穿心而过之后，还留下一股极为强大的破坏力，在不断的侵蚀着他的身体，如果不是他生命力强大，在加上二狗帮忙，不断的将生命里过度进李昊天的身体，只怕伤口不会这么快复原。

他承认这一次确实有些大意了，对方的攻击力已经达到了出窍高手的层次。不过并没有生命危险，李昊天就是个打不死的小强，想要杀他，还真不是元婴修士能够做的到的。

李昊天的手段有很多，不过他并不像暴露，而这位剑修刚才肯定也没有动用全力，这样的修士，肯定留有底牌。

现在双方有些僵持下来，李昊天没想到对方会那么强，对方也没想到李昊天会难缠，被飞剑穿心都不死，而且攻击强度居然还能伤到他，可见李昊天也不是个简单的人物。

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

第三百二十九章火神诀

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

李昊天觉得如果不拿出全部的底牌，还真打不过眼前的这位元婴后期修士，就算拿出了全部底牌，他也没有必胜的把握，说到底，他的修为还是太低了，和对方相差三个层次，能够做到势均力敌，已经算得上妖孽了。

李昊天在惊讶对方实力的同时，对方何尝不是惊讶李昊天的实力。一个金丹后期的修士就强成这个样子了，如果进入元婴期，岂不是更加逆天，到时候说不准自己都不是他的对手，对于这样的妖孽人物，不得罪还好，既然已经得罪了，那还是赶紧将他扼杀在萌芽之中，千万不要给他时间让他成长。这样的人一但成长起来，绝对是恐怖的。

大战一触即发，可就在这时，李昊天和元婴后期修士都感觉到了外面的动静，在传承殿外面已经有不少人急速赶来，大家都不是傻瓜，李昊天能够想到的事情这些修士也都想的到，最好的东西肯定在那宫殿之中。

能够登上通天山的修士修为都不低，到时候来的人越来越多，竞争也会越来越激烈。但是传承殿只有十个传承之门，现在是僧多粥少，到时候人越来越多竞争越来越多，说不准会出什么变故，现在还是赶紧进入传承之门去获得传承。

传承才是通天上上最大的奖励，李昊天和元婴后期的男子似乎有心照不宣，刚才还剑拔弩张，现在两人同时收敛了身上的杀意。

元婴后期男子没有丝毫犹豫，直接以闪电般的速度进了一座传承之门。而他选择的传承之门面前，正是一手持大剑的雕像，上面写着剑之传承。

这家伙倒是精明，刚好选择了适合自己的传承，恐怕这次进入传承之门以后，他的实体会提升不止一个档次。

他进入了剑之传承以后，传承之门随之关闭。每一个传承之门只能进入一人，这一点也在李昊天的意料之中。

之后李昊天选择了火之传承，欧阳玲选择了水之传承，南宫烈选择了土之传承，实在没想到他会选择土之传承。貌似他一直都更加注重攻击而不是防御，土之传承的属性注定会偏向防御，而孙巨选择的是木之传承。

当然除了这些传承之外，还有金之传承，丹之传承，阵之传承，符之传承，刀之传承，当然，这十大传承并没有将修真界所有的修炼之路包含在其中，这只是三千大道中最普遍，最流行的十大传承。修真界大多数人也都是按照这个方向在修炼。

李昊天选择的是火之传承，从进入火之传承之门开始，李昊天就感觉到了一股浓郁的火熟悉气息，这种气息不仅没有让他感觉到丝毫难受，反而是一种难以言喻的享受。

一直往里面走，这种感觉越来越难以言喻，走到尽头以后，他发现前面有一个十分空旷的空间，空间中心位置有一个祭台，祭台上面有很多符文，全都是火属性的符文，有些李昊天认识，有些他不认识。

而在祭台上面，屹立着一块通体火红的石碑，石碑上面全都是密密麻麻的符文，在整个祭台上面，全都被火属性的能量笼罩，石碑前面有一个蒲团，蒲团没有丝毫受到红属性能量的侵蚀。

“难道就是要坐在蒲团上修炼？”这石碑应该是参悟用的石碑，修真界记录重要的功法典籍或者其他重要传承好像都喜欢用这样的方式。

李昊天在青云阁的时候，也见过这样的石碑，只是没有眼前这座石碑好而已。当然，石碑不是重点，重点是石碑上的内容，如果有大能修士的感悟心得加上功法秘籍那是再好不过了，这样也可以让自己少走一些弯路。

李昊天飞身而起，直接坐在了蒲团之上，盘膝而坐。

然后放开神识，进入了石碑之中。

“轰！”

脑海里的景象瞬间变化，之间一银发青年男子，傲立苍穹，浑身上下散发着滔天威势。一举一动都有着摄人心魄的能力。然后周围的环境瞬间变化，一个小男孩出现在一个破旧的山村之中，这只是一个凡人的小山村，小男孩也只是一个普通的小男孩，可李昊天却不自觉的将小男孩和那位傲世天地的强者联系到一起，因为他们的眼神实在是太像了，一样的坚定，一样的清澈。下一刻，小男孩励志要成为一名修真者，他走出了山村，到处拜师学艺，屡次被骗，可他的眼神却从来都没有改变过。终于，他找到了一名修真者，可修真者却说他资质太差，无法修炼他的功法，让他死了这条心，可他不甘心，他依然在不断的寻找拜师的机会，可后来遇到更多的修真者之后，依然没人肯收他为徒。

他心灰意冷，可至始至终，他从来就没有放弃过修真的念头，终于有一天，他放弃了拜师，自创修真功法，“火神诀”。火神诀的创立之初其实是因为一次以外，小男孩被妖兽追赶，掉进了地底缝隙的岩浆之中，本来一凡人之躯，进入岩浆瞬间就会化为灰烬。可这时地底岩浆却诞生了天地间的一缕异火，化生火。

化生火是一种十分神奇的火焰，不仅不会灼烧生命，反而会滋养生命，能够浴火而生。

小男孩得到了化生火之后，意外的获得了操控火焰的能力，可那时还十分弱小，他排除万难，自创火神诀，从此一发不可收拾，千万年后，他终于成为了傲视天地的一位强者。

期间他经历过太多的磨难，他修为的进步速度并不是很快，反而要比常人要慢一些，可他一步一步，坚持自己的路，经历过无数次九死一生，最终成为傲视天地的强者。

而他留下的功法就有火神诀，焚天诀，火神诀其实就是一篇火属性的修炼功法，从炼气期直接到渡劫期的功法都有，而焚天诀李昊天得到过，不过他得到的只是秘法残片，真正的焚天诀共有七层，第一层火焰燃烧，第二次红龙降世，第三层灭世之炎，第四层居然是三昧真火。第五层无极道火，第六层，永恒之火，第七层，混沌之火。

这焚天诀居然可以通过修炼而修炼出天地之间最强的火焰，也是最初的火焰，混沌之火，无物不烧。何其恐怖，当然，就算是火神诀的创始人，也没有凝连出天地之间最强的火焰，他自己也只是凝炼出第五层无极道火。

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

第三百三十章突破元婴

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

而火神诀这样的法诀，正是为了承载这恐怖的火焰而生。火神诀与其说是一步修真法诀倒不如说是一步锻体法诀。需要不断的承受非人的痛苦去不断的强化自己的身体。

但是火神诀的修炼和他本来的修炼是不冲突的。

然后脑海中的影像恢复了原来的样子，银发青年男子，深处一只右手，举手投足之间，有一股毁天灭地的威势。然后，火神诀和焚天诀就直接印在了李昊天的脑海之中，银发男子的身影也越来越淡，最后消失在天地之间。

李昊天的意识瞬间被拉回了现实。

这火神诀别人不一定敢练，也许得到了传承也只会取其片面，吸收对自己有用的地方，比如焚天诀的使用以及控制火焰的特殊方法，可李昊天就不一样了，

他的身体素质，本来就强悍无比，足以承受火神诀带来的痛苦，而且他拥有掠夺生命的天赋能力，这和化生火有着异曲同工之妙，也是打不死的小强，强化身体素质也比别人轻松的多，修炼火神诀一定能起到事半功倍的效果。

然后，李昊天开始修炼了，火神诀的前三层就是不断的强化身体素质，不断的用火焰去灼烧身体，去除身体的杂质，不断的向着火属性同化。

这一点倒是难不****昊天，他的身体强度基本达标，火神诀的前三层对他来说基本上也就是走个过场，而且这祭台也是十分生气，在这个祭台修炼火焰功法，居然有着意想不到的效果。

随着李昊天的修炼，祭台上的火焰符文不断运转，进入李昊天的身体之中，居然让他在很短的时间内就已经修炼成了火神诀的前三层。

随着火神诀的修炼，李昊天发现自己的身体素质再一次增强，居然要比以前强了一倍左右，以他现在的身体素质，居然还整整提升了一倍，如果说以前元婴后期的修真者对他来说还有点威胁，现在恐怕就是完全没有威胁了，就算站在不动让你打你也打不死。

而且修炼过火神诀以后，他对火焰的掌控能力提升了一大截，以前还需要话费巨大的精力去控制火焰，现在兼职就是顺心所欲，火焰对他来说无比亲切，简直就是他的儿子，听话的不得了。

当然，现在他并没有停止修炼，依然在继续修连火神诀第四层，只要修连到火神诀第四层，他就可以凝炼三昧真火了。除此之外，他还服用了无极紫果，赤红朱果，碧绿霞果，三种提升修为以及资质的灵果。至于凝神水他却没有服用，他总觉得现在的一举一动都在别人的监视之中，凝霜水关系到他能不能晋级四级，提升复制物品等级的事情，这种事情关系到他耐以生存的根本，所以他会小心小心加小心，不敢水水便便的露出马脚，最好还是要等此次传承结束之后，偷偷躲在玄黄塔内进行升级。

足足九十七份凝神水，应该够自己晋级四级了。想到这里他就忍不住兴奋，在他心里最重要的能力就是复制了，这一点他从来都没有质疑过，没有复制系统，他李昊天就什么都不是，也不可能成长到今天这个程度，可他的等级一直提升不上来，这就像卡在他喉咙里的一根刺。现在总算是有希望了，李昊天想起这一路走来的艰辛，数次差点命丧黄泉，不由得让他嘘唏不已。

现在，总算到了苦尽甘来的时候。

然而，人有时候倒霉的次数多了，总有时来运转的时候，李昊天获得了将火神诀修炼到第三层，又服用了三枚灵果之后，恐怖的药力，让他一时间如饮甘露，别人可能不敢一次性服用三枚灵果，因为三枚灵果虽然药性温和，可一起服用，那庞大的灵力也有可能让你爆体而亡，可李昊天身体素质远程常人，自然没有问题。

庞大的灵力进入身体之中，不断的转化成真元力，他本来就已经是金丹初期巅峰了，差一点点就能进入元婴期，只是他自己一直不肯使用灵源，这才导致遇到瓶颈，卡在了金丹后期巅峰，可三枚灵果的药力何其恐怖，足足增加七百年的苦修，又有强化真元，提升悟性，提升资质的效果，这一下子受到巨大的冲击，李昊天居然感觉到了突破的契机。

一但感觉到突破的契机，那么突破元婴就要比强行突破要容易的多，也更加容易成功，主要还是他坐在祭台上有加速炼化的效果，不然不会这么快就能突破。

也是时候碎丹成婴了。丹田内的九颗金丹，一时间释放出璀璨的金光，金光过后，九颗婴儿拳头大小的金丹疯狂的吸收这真元之力，直到饱和，金丹突然出现一丝裂缝，然后裂缝越来越多。

“轰”!

九颗金丹全部碎裂成粉末，然后一点一点的重组，渐渐的形成了九个拇指大小的婴儿，有鼻子有眼睛，有手有脚。就是太小了一点。

然后李昊天的识海深处，一枚紫色的晶体直接分出就到意识，进入九个元婴之中，瞬间，九个元婴都睁开了眼睛，露出和李昊天一模一样的笑容。

这种感觉十分奇怪，九个元婴都拥有了意识，但是全都是他李昊天本人，也分不清主次。和他的血煞分身有点相识，可有有点不同，应该说关系更加亲密一些，血煞分身虽然也是自己，但是已经产生了独立的意识，可这九个元婴，全都是他李昊天本人，根本不分彼此。

直到此时，他才有些疑惑，按理说，修真者一但凝结元婴，主要意识就会竟如元婴之中，躯体一但死亡，主体意识就会完完全全的进入元婴之中，然后元婴就可以带着意识从新夺舍。占据新的身体。重获新生。

可李昊天现在的主要意识依然在他的识海之中，并没有进入九个元婴之中。可这九个元婴，每一个都拥有什么自己耳朵意识，每一个都是自己，这倒是让他有点头疼。

难道因为那一次修炼三九梵天诀，导致天人五衰，生机消散，后来从获新生，修为发生变异，从九个气旋到九颗金丹，现在居然出现就个元婴，李昊天还真是有些不知所措，可他突破元婴，这也是值得高兴的，突破元婴以后，他的实力有一次出现了质的提升，具体强大了多少倍他不清楚，这还要找人试一下才知道，但是他有信心，如果再一次遇到那个元婴后期的剑修，保证打的连他妈都不认识。

这一次进入通天山真是赚翻了，不仅获得了凝神水，有望突破四级，还领悟了瞬间移动，获得传承火神诀，还突破到了元婴初期，这简直就是四喜临门，惊喜一个接着一个，天上的馅饼一个又一个的砸下来，都快要把李昊天砸晕了。

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

第三百三十一章排名

时间不知不觉就过了三个月。三个的时间，李昊天一直在修炼，重点修炼焚天诀第三层灭世之炎，灭世之炎他并没有完全掌握，或者说灭世之炎根本不是金丹修士能够掌控的技能。

掌控灭世之炎技能最低也需要元婴期的修为。因为修士从金丹突破元婴之后，真元力会有一个质的提升。容量更大，质量更高，威力更强，也更加容易控制。

只要完全凝聚了灭世之炎，就能开始凝聚三昧真火了，三昧真火并不是所有的修真者都可以使用的，只有火属性的修真者通过特殊的方法凝练，三昧真火是一种十分恐怖的火焰，基本上在修真界没有多少东西是三昧真火烧不掉的。

而火神诀凝练三昧真火的方法有两个，一种是通过长时间的凝练，吸收天地间的火元素，凝聚出三枚特殊的火焰符文，这火焰符文十分复杂，凝聚出框架倒也简单，可如果想让火焰符文彻底凝实，这最少需要几百年，甚至几千年，如果资质差的，没这方面天赋的，可能连火焰符文都凝聚不了。

当然，这还是有火神诀帮助的情况下。

第二种方法就是吸收天地间的三种特殊火焰，将他们融入火焰符文之中，由自己所掌控，这种方法快一些，而且三枚火焰符文三合一之后，威力也强大一些。当然，凡事有利就有弊，这个方法也危险一些。而且特殊火焰也不是那么容易找到的。

想要形成三昧真火，老老实实的积累其实更加靠谱一些，

就在李昊天继续领悟灭世之炎的时候，祭坛的上空，传来一声缥缈沧桑的声音。“此次传承结束，传承者都下山吧！继续参加你们的比赛。“

随着这到声音飘过，祭坛上所有的火焰符文突然变的黯淡无光，而李昊天修炼也没了特殊效果。既然没有了特殊效果，在修炼下去也就没什么必要了。

他随即出了传承之门，刚出来，其他九位传承者也陆陆续续的出来了，另外九人全都是元婴期的修士，让李昊天惊讶的是，南宫烈和孙巨也突破元婴期了，而欧阳玲也突破到了元婴中期。

修为进步的速度惊人，南宫烈还好说一点，他本来就是金丹后期的修士，李昊天给了他无极紫果，赤红朱果，碧绿霞果，这三种灵果本身就效果惊人，在加上他本身就绝佳的天赋，突破元婴期也无可厚非，至于孙巨这家伙，倒是让李昊天有些意外了，他只有金丹中期的修为，短短三个月的时间，居然突破到了元婴初期，实在是有些不可思议，三枚灵果的确效果惊人，但也需要时间消化灵器，毕竟七百年的灵力不是那么好消化的，就算是在传承祭坛上也应该没有这么快，可李昊天发现孙巨的生命力好像突然暴涨了百倍，变的十分巨大，整个人都充满着无限的生机，很显然和他获得的传承有关，至于欧阳玲，她并没有将三枚灵果全都服用，她只服用了一颗赤红朱果。这一点李昊天也理解，最近这段时间，欧阳玲的修为提升的实在太快了，就算是在玄黄塔修炼过十一年，可依然突破的还是太快了，为了让根基打的更稳，慢一点也无所谓。

除了李昊天，欧阳玲，南宫烈，孙巨四人其他六人居然又四人修为都在元婴中期，还有两人修为在元婴后期。其他一位元婴后期的修士就是来自红域的剑修。也是和李昊天有过节了一位，另外五人他都不认识，因为在他们抵达传承殿的时候，李昊天已经进入了传承之门。

而李昊天虽然不认识这五人，但是也有过一面之缘，这几个人都是来自黄域，青域，紫域，红域的修士，四大域的修士果然实力非凡，居然将传承霸占了六个名额，如果没有李昊天的出现，也许这十个名额都是四大域的。

不过谁又能想到，一个来自水域同一个宗门的四个修士，居然霸占了传承殿的四个名额，几乎占了一半。看来这一届大比，水域要出名了，先不说其他，这四人已经是天罡域大比的前一百名了，而且获得过传承之后，是有机会竞争天罡域大比前十的名额的，只要有一人能够进入天罡域大比前十，这就是打破了水域有史以来的纪录，会得到无上的荣耀，受万人敬仰，即使千百年后，提起水域，也有人知道，李昊天，欧阳玲，南宫烈，孙巨，四人。

能够走到这一步，已经可以加入天罡学院，获得整个天罡域所有年轻修士梦寐以求的机会。

只要不死，日后必然是一方大能。

.当他们下了通天山，出现在竞技场的时候，已经有九十人在竞技场等着了。

而竞技场上，也立起了一块巨大的石碑，石碑上面有现场一百人所有的信息以及排名情况。

排名第一，李昊天，来自水域，青云阁。

排名第二，欧阳玲，来自水域，青云阁。

排名第三，南宫烈，来自水域，青云阁。

排名第四，孙巨，来自水域，青云阁。

排名第五，逆苍天，来自红域，万剑宗。万剑宗据说是红域最大的一个门派，里面高手如云，掌门逆降魔，乃是一位合体期的高手，这个门派更是又分神期的高手八位，出窍期的高手数十位。元婴弟子上千位。的确是一个底蕴深厚的门派。而逆苍天据说是逆降魔的儿子，还是一位标准的仙二代。

排名第六，上官婉儿，来自青域，仙媚魔宗。这是一位女子，而且是一位极品美女，修为也达到了元婴后期，不过这个门派有些亦正亦邪，同样也是青域第一大门派。

排名第七，万逍遥，来自紫域，逍遥门。这家伙长的倒是风流倜傥，一表人才，就连李昊天看了，也不由得嫉妒他的长相，这家伙剑眉星目，英气逼人，最重要的是身上随时随地的露出一股洒脱的气息，有些玩世不恭，为人看着也比较亲和，给李昊天的感觉到是不错，修为也达到了元婴中期巅峰。只差一步就能突破元婴后期。

排名第八，罗大胖，来自黄域，丹鼎阁。也是个仙二代，老子是丹鼎阁掌门，罗福。丹鼎阁也是黄域第一大门派。和万剑宗的实力差不多。而罗大胖本人也是元婴中期的修士。不过这家伙虽然胖，但是生命气息十分浓郁，就连获得过传承的孙巨也没有他的什么气息浓郁，李昊天料定此人十分抗打。

排名第九，无痕，来自红域，万剑宗，也是一位剑修，和逆苍天出自同一宗门，修为元婴中期。

排名第十，段红菱，来自青域，仙媚魔宗，也是一位女子，长相自然不用说，同样也是天仙般的人儿，和上官婉儿不相上下。修为也在元婴中期。

这个排名是根据先后登上通天山的顺序排列的，具体成绩等比赛后会有所改动。

(未完待续。)

第三百三十二章挑战

此次登上通天山的前一百名，都会显示在石碑上，这也是天罡域大比的前一百名。另外的九百八十为天才修士，直接淘汰。

当然，这个排名也不是最终的排名，最终的排名还是要通过战斗的手段获得。

让李昊天特别意外的是，潇一剑也进入了前一百名，并且排在第五十九位，不知什么时候开始，他的修为已经突破了金丹后期，并且凭借坚韧的意志力，没有通过李昊天的帮助，进入了第五十九名。这完全是不可思议的。

就算南宫烈，孙巨，欧阳玲，他们如果没有李昊天的帮助，有很大的可能根本无法登上通天山，这样说来潇一剑的意志力，才是除了李昊天以外最为坚定的，如果此次大比没有李昊天，潇一剑将会成为水域一千年后再次进入天罡域大比的前百名，并且是一金丹期的修为进入的前一百。

可惜这回出来李昊天，顺带着将青云阁的另外三人也带出来了，潇一剑的光芒注定要压在这四人之下。

在这一次的前一百名中，大部分都是元婴修士，元婴修士有六十七个，只有三十三个修士修为还在金丹后期，另外这次通天梯上淘汰的元婴修士也有十一位，虽然普遍元婴修士的意志力要比金丹修士的意志力要坚定，但还是有少部分元婴修士的意志力不如金丹修士。这个情况也很常见，修为高也并不是一定代表意志力就强。

这一次的排名的确让整个一百零八域的修士眼镜大跌。水域的实力大家都很清楚，几乎每一届都是垫底的存在，除了千年前偶尔出现过一个绝世天才，就再也没有拿到过什么好成绩，这一次居然有五个晋级前百强，实在是太不可思议了。并且前一百的前四名都被同一个宗门的四个弟子说霸占，这是四大域都做不到的事情啊，居然让一个小域的同一个宗门给做到了。而且他们都是元婴修士，实力看上去也还可以。

在本次排名中，除了前四名来自水域青云阁以外，其他前二十名都被四大域所霸占。可见四大域的实力之前，相信对决之后，四大域的成绩会更好。

不过李昊天他们四人能够取得这样的成绩，也足以自傲了。

接下来的比赛规则很简单，没有抽签，不是两两对决，完全就是按照排名去挑战，排名低的修士可以向排名高的修士挑战，如果排名高的修士接受挑战，那么两人擂台见，挑战者胜利，这代替被挑战者的名次，而被挑战者，则自动下降一名，而他名次下所有的人都也跟着下降一名。

比如李昊天是第一名，如果第一百名挑战他，并且战胜了他，那么第一百名就会成为第一名，而李昊天成为第二名，他下面的所有人都会下降一名。

如果是第二名挑战他，并且战胜了他，那么第二名就会变成第一名，他就会变成第二名，后面的人名次不变。

只有排名靠后的修士能对排名靠前的修士发出挑战，排名靠前的修士不能对排名靠后的修士发出挑战。

规则很简单，挑战没有次数限制，也没有时间现在，直到你认可自己的排名为止。

当然，你也可以不接受对方的挑战，但是不接受就代表直接认输，排名自动下降。

还有一点就是比赛有风险，挑战需谨慎，毕竟都是修真者，一但开始战斗，生死就在一瞬间，这点时间也许你认输都来不及就直接被对手斩杀了。

修真者可不会跟你讲什么点到即止，在比赛中被杀是一件很正常的事情。如果你不想死，最好谨慎一点，别胡乱挑战，有些人形式作风可能比较温和，就算赢了你也不会杀你，可有些人行事作风相当凶残，你也许连认输的机会都没有就被人斩杀了。

比赛的规则的确相当简单，而且比赛也是现场举行，但是没有人第一时间站出来挑战，谁都知道第一个站出来挑战的人是最吃亏的，虽然每一位修士的修为都是明面上摆着的，但是真正的战斗力谁也不知道，大家都不了解，第一个挑战很有可能让别人摸清楚自己的实力，就算赢了也划不来，除非你有绝对的自信能够稳拿第一，无视现场所有人。

当然，李昊天倒是有这种魄力，他敢无视所有人，可他已经排名第一了，不能向任何人挑战，也是最悲催的一个。

排名第十一的是黄域的一位元婴中期修士，名叫邱一峰，实力也在元婴中期巅峰，这一次他很倒霉的没有抢到传承，并不是他实力不行，只是因为他被紫域的一名同样是元婴中期的修士拖住了一点点时间，就错过了传承之门，这让他很是懊恼。他现在最不爽的就是李昊天了，这小子修为也只有元婴初期，据说还是得到传承后突破的，以前的修为只有金丹后期巅峰，就这小子，也不知道用来什么手段，居然第一个登上通天山，将最大的好处占了个遍。而且这家伙只是一个来自小域的土鳖，凭什么屈居第一。他邱一峰不服。

更加让人讨厌的是，这家伙总是一副嚣张跋扈的表情，而且当着怎么多人面，和第二名欧阳玲窃窃私语，谈笑风生，好像根本没有将其他人放在眼里，还敢当着一百个绝世天才和来自一百零八域所有观战的修士面前秀恩爱，这不是找死吗？

正所谓，秀恩爱，死得快，不管是在地球也好，在修着界也罢，你丫当众秀恩爱就该杀。

修真界的人大多喜欢快意恩仇，看你不爽就是干，要杀你不需要什么理由，就是因为看你不爽，而李昊天这家伙天生自带嘲讽光辉，不管走到哪儿，都会有一群陌生人看他不爽。

这时，邱一峰站了出来，走到擂台结界上，大声呵斥：“我，黄域，邱一峰，挑战第一名李昊天。李昊天，你，敢接受我的挑战吗？”

(未完待续。)

第三百三十三章打赌

其实想要挑战李昊天的人真的不少，论修为，他仅仅只是元婴初期，在场修为比他强的天才一抓一大把，他只不过是运气好最先登上通天山，所以才排在了第一，论真正的战斗力，几乎所有人都不看好他，除了熟悉李昊天的欧阳玲，南宫烈，孙巨，还有潇一剑比较看好他以外，其他人几乎认定李昊天输定了，甚至还有人猜测李昊天这家伙压根就不敢接受挑战，很可能会直接认输。

在竞技场的另一端，两名身穿天罡学院服饰的青年男女正在讨论，而这两名修士修为都已经达到了分神期，正是勒东和白衣仙女主持人蓝晶晶。

“勒东，你说说，你更看好谁？”蓝晶晶问道。

“我更看好李昊天，你觉得呢？”

“我也比较看好李昊天，虽然他的修为差了一点，但似乎底牌很多。真正的战斗力应该要比邱一峰要强！”

“不，我说的不是邱一峰，我是说，李昊天会取得此次天罡域大比的第一名。”勒东自信的说道。

“不可能，李昊天虽然有隐藏实力，但是其他人何尝没有隐藏实力，他的修为，毕竟还是太差了，只有元婴初期，而红域的逆苍天本身就是元婴后期的人物，又获得了剑之传承，实力大增，论真正的战斗力，甚至可以和出窍中期的修士一决胜负，绝对不是李昊天能比的。还有仙媚魔宗的上官婉儿，实力也不容小觑。虽然现在不显山不露水，可她身上却有一个极度危险的气息，甚至要比逆苍天更加恐怖，我最看好的人就是逆苍天和上官婉儿了，这一届也只有这两人能够竞争第一名，其他人根本就不在考虑的范畴。“

“我承认你说的很有道理，但是你不了解李昊天，等你了解他之后，你就会知道我为什么会说他会取得此次大比的第一名。”

“不了解有怎么样，你是怀疑我看人的眼光吗？李昊天我真的不看好，他的修为差距还是太大了，这完全是无法弥补的差距，只有元婴初期，这样的修为，就算获得过传承，想要保住前十名都很困难，更别提稳坐第一了。逆苍天，上官婉儿，万逍遥，罗大胖，无痕，段红菱，这些人那一个都不是好对方的人物。”

“行了，事实胜于雄辩，要不我们打个赌，我就赌李昊天会取得第一！”

“那你打算赌什么？赌灵石吗?还是法宝？丹药？”

“那多没意思，我们赌点有深度的・・・・・・・这样!我赢了，你答应我一件事，你赢了，我答应你一件事？可以是任何事情！你觉得如何。“

“具体是什么事情，先说清楚！”蓝晶晶谨慎的问道。

勒东嘴角勾起一个弧度，有些意味深长的看了蓝晶晶一眼，“我赢了，你以身相许，你敢赌吗？”

“有什么不敢赌的，可如果要是我赢了，你又当如何？”

“你赢了那我就以身相许呗，这还有什么好说的!”勒东突然话风一转，将蓝晶晶气了个脸色通红，实在不会有人想到，两个分神期的超级强者，会没有一点高手风范的开玩笑。

“你・・・・・・你这个魂淡，我从未如此厚颜无耻之人，你给我去死吧!“

“别啊，咱们有话好说，君子动口不动手！”

“我有不是君子，我只是个女人！”

“女人也是要有修养的嘛！你好歹也是分神期的高手，咱们天罡学院的三朵金花之一，怎么能如此肆无忌惮的做这种幼稚的事情，你就算不为了你自己的名声考虑，也要为了咱们天罡学院的威严考虑！”

“你的意思是我没有修养!“蓝晶晶额脸色越来越阴沉，勒东感觉有些不妙，蓝晶晶的修为可是要比她还要高一个境界，而且真正的战斗力则更加恐怖，要真大起来，他还真打不过，如果当着天罡城万千修士的面被一个女人给教训了，那他以后还用不用混了!三十六计走位上策，勒东身形一闪，直接到了千米开外，然后以闪电般的速度，消失在竞技场。而这次比赛的主持人就是蓝晶晶，比赛的流程都是她来安排的，如果走掉，估计比赛都不能进行下去了，还真不好去追勒东这个厚颜无耻的家伙。

不过她还是仔细打量了李昊天几眼，勒东的实力虽然比她差一点点，可是看人的功夫，绝对要超过她，而且水域的人这次就是勒东负责的，可想而知，他对李昊天的实力有一个全面的认识，他既然说了李昊天会取得本次大比额第一名，那自然是有原因的，以她对勒东的了解，他不是一个信口开河的人。

“难道李昊天真的有奇特之处？”这小子除了长得帅一点，还真看不出什么奇特之处，可要说帅，万逍遥比他帅多了！她倒要看看李昊天到底能不能取得第一。

而此时，李昊天也站了起来，默然的看着竞技擂台上的邱一峰，轻轻的点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，然后慢悠悠的说道：“既然你急着找死，那我只能成全你了，希望你下辈子能够别这么冲动，有时候，冲动是魔鬼啊！”

“哼，黄口小儿，我不知道你何来的自信，还想要杀我，痴人说梦，我会让你看家你我之间的差距。捏死你，我会像捏死一只蚂蚁那么简单!“

很显然，邱一峰也不甘示弱，李昊天的威胁他并没有放在心中，作为一个天才修士，自然不是吓大的，李昊天的狂言乱语根本不会对他产生丝毫的心理压力。

也是，别人修为要比他强，自然没有理由要怕他。

李昊天慢悠悠的走上擂台，蓝晶晶宣布比赛正式开始，然后邱一峰瞬间就动了，只见他在一瞬间就祭出了一口大鼎，这大鼎居然是一件上品灵器，威势十分惊人，估计就是元婴后期的修士，被撞着也要受到重伤，而对方祭出大鼎之后，并没有停止，而是默念法决，双手快速额掐这手印，“五雷轰天术，急！”在对方的手印下，居然有数到天雷向着李昊天批了过来，而且根本躲无可躲。对方的攻击一气呵成，不留一丝漏洞，和大鼎轰击无缝衔接，可见邱一峰除了修为很高以外，战斗经验也十分丰富。(未完待续。)

第三百三十四章男人不能说不行

李昊天承认他有点小看邱一峰了，这家伙是个心思细腻之人，在战略上藐视对手，但是在战术上却十分重视对手，他根本没有一丝一毫的小瞧李昊天，而是拿出了自己全部的实力。狮子搏兔亦用全力，作为一名有经验的修真者，他是不会在战斗的时候轻视任何对手的。

然而在看看李昊天，他自始至终的都没有动过，好像是被一连串的攻击给直接吓傻了，居然就在这站着不动，也没做任何防御。无比恐怖的大鼎直接轰击在他身上，天空中几十道天雷毫无意外的劈在了他的身上。恐怖的能量波动看的人胆战心惊。这大鼎要是撞到自己身上，估计得直接被撞成肉泥。这五雷轰天术要是劈在自己身上，估计得自己劈成灰灰。太特么吓人了。

邱一峰的确有让所有人都任何的实力。

而在台下观战的人群之中，李凝霜和曾阳阳二人正焦急的看着李昊天，“凝霜姐姐，昊天不会有事吧，如此强大的攻击，他能承受的住吗?“

“放心吧，他不会有事的，你见过他什么时候吃过亏。他从来都不会做没有把握的事情，我相信他不会有事的!”李凝霜虽然在嘴上这么说，可心里却依然十分担心，毕竟刚才邱一峰一连串的攻击实在是太猛了，威力也太强了，就算是元婴后期的修士也有可能会承受不住。李昊天他真的行吗?

恐怖的攻击过后，大家都以为李昊天已经死了，可再看看竞技擂台上，这小子全身上下完好无损，甚至不知从哪里找了一把梳子，在哪儿淡定的整理发型。

“妈的，你这几道雷，让哥的发型都凌乱了，真是该死啊!“

“你・・・・・・・你怎么会一点事都没有，不可能！”

“有什么不可能的，刚才你不是打的很爽吗，现在是不是该我动手了!“李昊天的嘴角露出一抹诡异的弧度。他慢悠悠的伸出右手，右手手心出现一个蓝色的火焰符文，然后在他的手中陡然间凝聚出了一个小火球，小火球很小，和市面上普通的火球术别无二致，但是却散发着极度恐怖的温度，这绝对不是普通的火球术，邱一峰肯定。

不错，这当然不是普通的火球术，这就是焚天决第三层灭世之炎，和第一次火焰燃烧，第二次火龙降世的恐怖威势相比，第三层灭世之炎看上去并没有很强的攻击力。但凡是都不能被表现迷惑，你看上去不强，实际上强到令人发指。

李昊天早已锁定了邱一峰，他直接将火球扔了出去。火球看起来飞的很慢，实际上快的不可思议，他甚至还没来得及收回巨鼎防御，火球就直接撞在了他中品灵器护甲上。

他本身的护体真元，在加上中品防御灵器护甲，可以说防御力十分惊人，一般人还真不好打破他的防御，可如此强力的防御，在遇到蓝色火球是，就像是纸糊的一样。

中品防御灵器瞬间就被烧出一个大洞。然后火球砸到了邱一峰的身体之上，他刚想驱逐火焰，可这股火焰实在是诡异异常，在很短的时间内就侵蚀了他的五脏六腑，真元力根本无法驱逐，反而真元力遇到火焰之后会被火焰吸收，而壮大火焰的威力。

关键时刻，邱一峰也是一个狠人，既然火焰已经侵蚀他的五脏六腑，恐怕在过三秒钟，他就会烧成灰烬，于是他在最短的时间内自爆了身体，元婴飞速逃遁，反正他是元婴修士，只要元婴不灭，还能从头再来。可李昊天会给他这个机会吗？明知道你丫的是元婴修士，他会没有任何准备吗？

在邱一峰自爆身体的一瞬间，元婴逃跑的速度极为惊人，几乎是瞬间就要逃出竞技擂台，只要逃出了竞技擂台，他就算安全了，黄域的修士也不会做事不管。至少跟着他一起来的出窍后期修士不会不管。

可是在他快要飞出晋级擂台的时候，一道空间之刃，准确无误的切割在了脆弱的元婴之上，邱一峰的元婴顿时被一分为二，元婴被一分为二，由元婴凝聚的能量也渐渐消散在天地之间，“不，我不甘心！”这是邱一峰意识彻底消散前说出的话。他死的很显然是不甘心的，差一点就能逃跑了，可他依然没有跑掉，反而灰飞烟灭。这就是敢于挑战他李昊天的下场。

宰杀邱一峰，并不是他的本意，毕竟黄域的实力还是很强的，而邱一峰的师门，恐怕也不简单。李昊天如此不留情面，就连对方的元婴都不放过，这完全是彻底得罪人的行为。如果只是毁坏了肉身，还有一点商量的余地，可如今他将别人的元婴都灭了，出手狠辣之极。完全不给自己台阶下，恐怕日后要有不小的麻烦。

不过李昊天也是不得已而为之，他本身排名就在第一位，而且看上去修为不是特别高，想要挑战他的修士多了去了，在场的一百人，其中最少有八十人想要挑战他。如果他每一个都手下留情，这还不得烦死。

李昊天是一个怕麻烦的人，他直接来个下马威，相信大多数人在挑选对手的时候，就不敢在考虑他自己了！

而且他的实力也得到了认可，一绝对的优势秒杀来自黄域的元婴中期巅峰修士邱一峰，这样的实力相信在场没有几个人有把握对方的了。

接下来第二场挑战，第十三名选手，来自青域的莫寒，挑战第三名南宫烈，南宫烈是元婴初期，莫寒的修为是元婴中期，有些不好对付，不过南宫烈获得过传承，实力应该要比普通的元婴初期强者要强上不少，但是莫寒也不简单，肯定也不是普通的元婴中期修士，这一次比赛有点悬了，李昊天有点不看好南宫烈。毕竟修为上存在一定的差距，并不是人人都能像李昊天这样无视修为差距的。

“南宫，对方实力很强，如果・・・・・・我是说如果不行的话，就直接认输，没有必要去逞强，活着才是一切的根本。”李昊天在南宫烈上场之前说道。

南宫年看着李昊天，他一字一顿的说道：“我承认对方的实力很强，我很有可能不是对手，但是，在我这里，男人不能说不行！”

南宫烈这话说的毅然决然，义无反顾，李昊天扪心自问，如果把他自己换成南宫烈，在他没有必胜的把握下，他有南宫烈的勇气吗？

(未完待续。)

第三百三十五章反杀

就在南宫烈要上竞技擂台的时候，李昊天叫住了他，“等等！”

“李兄不必劝我了，这一战我是一定要打的，还没有开始，我不一定会输给他。”这一刻，南宫烈身上爆发出一个舍我其谁的气势。无穷的战意让李昊天也受到了感染。

“南宫，我并不是要阻难你，也不是怀疑你的实力，只是这莫寒实力不容小觑，保险起见，你还是将这件东西带着吧！”李昊天拿出来一把十分怪异的武器，拥有两个枪头，看上起平平无奇，可真的拿在手里，却有一种无坚不摧的感觉。

这就是朗基努斯枪了，堪比极品灵器的存在，拥有无视防御的效果。李昊天自己一直都舍不得用的东西，当然，主要还是他来到修真界以后偏重于法术修习。对于近战没有多么重视，自然也就用不到朗基奴斯枪了。

而莫寒来之紫域神刀门，一身刀法出神入化，据说他狂刀三连斩拥有分天裂地之势。普通元婴修士一但被他近身，绝对死于他三刀之下。

曾经就有元婴后期的修士被他三刀斩杀，以弱胜强，当时被传为一段佳话。当然，这只是修士之间互相流传的谣言，具体有没有这回事还真不清楚，不过莫寒在紫域确实拥有极大的名气，甚至在外域也享有一定的名声。

他的实力仅次于万逍遥。被誉为紫域第二大天才。

紫域的实力是毋庸置疑的，绝对不是水域这种小域能比的，紫域里面随随便便一个宗门出来，就可以将水域四大宗门满门屠杀。根本就不是一个档次的存在。

“南宫烈自然看得出来这把武器不一般，李兄，你这是何意？”

“别误会，这东西不是送给你的，只是借给你用用，用完了要还的！”

“李兄的好意我心领了，可是法宝武器需要时间炼化，我现在也没有时间去炼化这件武器了！“

这一点你倒是多虑了，这是西方国家的圣器，他们的武器和修真者的法宝有些区别，修真者会将自己的法宝打上印记，其他人无法使用，所以才需要炼化，而这一把武器根本无需炼化，直接用真元力使用就行!“

当然，这也是李昊天肯将朗基奴斯枪借给南宫烈的原因之一，其他的武器倒是真不好借。

南宫烈了解李昊天的为人，他从来不会去做没有用的事情，既然他将这把怪异的武器借给自己，那就说明这把武器定然有着不俗的威力。

南宫烈接过李昊天手里的朗基奴斯枪，瞬间就感觉到了这件武器上那股无坚不摧的毁灭气息。他顿时信心大增。

修士间的战斗对于法宝的依赖是很重要的，一件威力巨大的武器，对于一名修真者的实力提升是不可估量的，修为并不代表一切，很多修士之所以阴沟里翻船就是因为没有预料到对方手里有着威力巨大的法器。

南宫烈上了竞技擂台，他和莫寒双眼对视，两人眼中都有着滔天战意，尽管两人都没有说话，可这种大战一触即发的既视感让所有人眼睛都不敢眨一下，生怕错过了精彩的瞬间。

这时，莫寒开口了，“南宫烈，不得不说，你真的很有勇气，居然敢接受我的挑战，就凭你这个勇气，我可以留你一个全尸。”

“呵呵，我和很佩服你的勇气，挑战我，是你最大的不幸，既然你找死，那我就勉为其难的成全你吧！”

两人争锋相对，谁也不肯示弱，李昊天发现南宫这家户外表虽然冷酷，其实内心也很骚包，这逼装的，可以给九十九分。

然后，两人都动了，这两人的战斗方式都比较偏向于近战，南宫烈最强的攻击就是一套拳法，将他的修为爆发的淋漓尽致，而且这三个月的传承很显然对他的实力提升很大，他进步额方面并不仅仅只是修为上的进步，就连拳法也精进了不少，更加进步的就是在防御方面，以前他太过于注重攻击，所以防御方面有些不足，现在获得了土之传承，在攻击的时候，身边还亮起了一层土黄色的防御之光，只要没有超过元婴修士攻击力的范畴，都能削弱九成攻击，比穿着中品防御灵器还要管用。

两人在竞技擂台上已经形成了无数的残影，只见竞技擂台上，两人的身形不断的移动位置，数度快的不可思议，密密麻麻有真元凝聚的拳影，和密密麻麻的刀气碰撞在一起。

“轰轰轰轰！”滔天的起浪形成无比恐怖的冲击波，虽然没有爆炸的声音，但是这中无声的对轰，才是最可怕的，稍有不慎就会生死道消。

两人之间的战斗精彩至极，南宫烈的每一拳都将拳法的威力提升到了极致，利用最少的真元，发挥出最强的攻击，而且拳影和拳影之间无缝衔接，形成组合攻击，是他攻击的威力不断叠加，实在是恐怖之极。但是莫寒则更加不简单。咬定青山不放松，任尔东西南北风。不管你拳法多么精妙，他总是在最恰当的时机劈出关键的一刀，打断你的组合攻击，根本就是毫无压力，渐渐的，莫寒转守为攻，南宫烈被压制了，情况十分危急。

这时南宫烈身上的土黄色光罩起到了作用，替他挡下了绝大部分攻击，如果没有这土黄色光罩，可能南宫烈已经被莫寒斩杀了。

不过长此以往也不是办法，南宫烈没有想到的是莫寒比他想象中的还要强大不少，而莫寒也没想到南宫烈要比想象中的难缠。两人都有些心照不宣，不想在将战斗拖下去了，这样打下去，也不知道什么时候是个头。

由于元婴修士真元力浑厚，就算打上一天一夜都不会觉得累，甚至一两个月都有可能，为了提前结束战斗，莫寒和南宫烈都停下了战斗。

“一招定胜负如何?“莫寒说道。

“正有此意!“

看来两人是准备放大招了！不得不说，南宫烈的实力提升的确实惊人，李昊天都有点没想到他会这么强，难怪敢于接受莫寒的挑战。

自信，是源于实力。这话不假。

(未完待续。)

第三百三十六章乘人之危

南宫烈伸出右手，握紧成拳，虚空中逐渐凝聚出了一个巨大的拳头，拳头上蕴含着毁灭的气息，有一种无坚不摧的既视感，他这个大招要比金丹后期期使用的时候强了十倍都不止。似乎真有了轰天碎地的感觉。

而反观莫寒，他只是慢悠悠的举起了大刀，大刀上有浓郁的血色气息在逐渐凝聚，恐怖而又摄人心魄。似乎他的大刀早已饥渴难耐了！

只见他一刀划出，一抹血色的刀光突破天际，带着万物寂灭收割一切生命的气息，狠狠的劈在了巨大的拳头上。

无比巨大的拳头，带着毁灭气息的全都，在这血色刀光之下，直接破碎，血色刀光以势不可挡的趋势，直接劈在了土黄色光罩上面。

“轰!”

南宫烈被这一刀直接给劈飞了，口中鲜血狂喷，受了很严重的内伤。

莫寒趁胜追击，身形猛地一闪，就已经近身于南宫烈，手握大刀，直接劈了过去，这一刀几乎是必杀的一刀，不知道有多少人死在了他这一刀之下，甚至有元婴后期的修士，曾经也死在了他这一刀之下，南宫烈不是死在他这一刀的第一个，也不是最后一个。

在这关键的时刻，南宫烈手中突然多出了一把十分怪异的武器，狠狠的劈了上去。似乎是在垂死挣扎。

“哼！荧火之烛，岂敢同皓月争辉!“莫寒的眼神中带着一丝轻蔑。他自信，南宫烈必然死在他这一刀之下。

除了源于对自己实力的自信，还是因为手中的红魔刀乃是一件上品灵器。

这一刀劈在了朗基奴斯枪上，然后，红魔刀断了。在莫寒不可思议的眼神中，红魔刀断了。

南宫烈的战斗意识十分高超，他趁着莫寒愣住的零点零零零一秒，直接刺出了朗基鲁斯枪。然后，不可思议的事情发生了，莫寒身上穿的灵器战甲，和他本身的护体真元就像是纸糊的一样，根本没有对朗基鲁斯枪有丝毫阻挡。

朗基奴斯枪直接刺进了他的心脏，将他的五脏六腑搅了一个粉碎。莫寒元婴飞出，南宫烈并没有赶尽杀绝，放了他的元婴一码。

南宫烈毕竟不是李昊天，他有自己的顾虑，他不会为了一时之快而给自己惹上大麻烦。正所谓做人留一线，日后好相见。

不过他这个做发李昊天并不认同，在李昊天看来，斩草不除根，春风吹又生。你既然人都已经杀了，肉身也毁坏了，这人其实已经算是得罪了，就算你不赶尽杀绝，别人也会来找你麻烦，难道还指望别人重修后会感激你不成？

这已然是不死不休的结局，还不如赶尽杀绝，省的日后麻烦。

李昊天这个人就这点好，在女人的事情上他老是优柔寡断，可是在对待敌人或者朋友的问题上，他分的很清楚，敌人就是敌人，朋友就是朋友，朋友可能会变成敌人，但是敌人不会变成朋友。也许有些偏激，但是对敌人，他一向杀伐果断。

南宫烈VS莫寒，南宫烈胜。

本来都要败了，最后居然来了一个大反转，还斩杀了莫寒，实在是令人眼镜大跌，战斗场上瞬息万变，不到最后一刻，你永远不知道结局是什么。

对于南宫烈最后使用耳朵武器，不少人都上了心思，他就是凭借这这一把怪异额武器，最后绝地大反击，成功反杀莫寒。而莫寒手中的红魔刀乃是一件上品灵器。威力十分惊人，可是在那把怪异的武器之下，居然直接断掉了。

那么由此可以断定，对方手中的怪异武器，最少是极品灵器级别的，甚至是更高级别的半仙器。如果真的是半仙器，那么南宫烈恐怕是有麻烦了，就算是极品灵器，可能也有不小的麻烦。毕竟宝物动人心，想要拥有什么样的宝物，就必须要有相应的实力，如果实力达不到，那反而是催命符。

接下来第二十七号选手站了出来，他是来自花域的元婴初期修士，花君子。长得有些娘娘腔。一个男人，脂粉气太浓，估计是搞基的。

看来不管是那个地方都有这种性取向不正常的人存在。地球上如此，修真界也是如此，毕竟林子大了，什么鸟都有，世界大了，什么人都有。

不过别人愿搞基是别人的事，只要没有影响到其他人，这样的事情李昊天也懒得管。

花君子挑战的人也是南宫烈，这家伙也够阴险，明明知道南宫烈在上一场比赛中受了重伤，现在乘人之危，有些令人不耻。

修真界有很大一部分人以名门正派自居，虽然不知道背地里有没有男盗女娼，但是在众目睽睽之下，大多数人还是比价讲道义的，不会乘人之危，一般修士在比赛在受了重伤，都会给予修养的时间，修养好了之后在重新比赛，就算是对手也希望在这种公平的环境下比赛，如果遇到挑战赛，一般受伤的选手是不会被人挑战的，不然就被人说成是乘人之危，就算赢了也不光彩，这也算修真界默认的一种规矩了吧!就跟混江湖的人一样，虽然常常行走在生死之间，但是这个江湖规矩还是要讲的。

很多修真者都特别爱惜名声，修真者不缺钱，他们寿命悠久，活的时间很长。在漫长的岁月中，他们享受别人的赞美，活的时间越久，就越在乎自己的名声。

花君子挑战南宫烈虽然不耻，可是没有明文规定不能这样做，他这样挑战虽然大家心里鄙视，可谁都不能说她他有问题。

其实花君子挑战南宫烈还有一个原因，他看上南宫烈手中的武器了，如果斩杀了南宫烈，那么他手中的武器将会作为战利品归他所有，正式怀着这种心思，他才站出来挑战南宫烈。

但是他也不想想，别人也知道南宫烈手中的武器不简单，但是为何其他人没有站出来，这年头，好东西谁都想要，重要的是要认亲自己，如果没有这个实力，就算你拿到了又怎么样，说不准还会给你带来灾祸。

还有一点，花君子他真的能够战胜南宫烈吗？就算南宫烈受了伤，他也不是别人随意宰杀的对象!

(未完待续。)

第三百三十七章义不容辞

李昊天觉得手里应该备用一些极品疗伤圣药，他以前的疗伤丹药对元婴期的修士来说已经没有太大的作用了，主要还是太低端，只能勉勉强强给筑基修士或者金丹修士用用。对元婴修士就没有多大的效果了。

他之所以没有想到这一点，并不是说修真界没有极品的疗伤丹药出售，大多数疗伤类的丹药其实都买的到，在珍贵的疗伤丹药也比不上提升修为的丹药。珍贵其实也只相对的价格高低而已。

李昊天没有购买这方面的丹药以备不时之需，主要原因还是他生命力太强，身体素质太过强悍，不管受了多么严重的伤，只要没死，就能在短时间内复原，所以疗伤丹药对他来说根本没用。

不过疗伤丹药对他没用，可是对身边的朋友却是有很大作用的，比如现在南宫烈受了重伤，李昊天手上没有治愈伤势的丹药，但是他的性子也不容许他坐视不管。只能像二狗讨要一颗生命灵果了。

二狗这段时间凝结了不少生命灵果，本来它是不情愿的，不过谁叫李昊天是它的主人呢！

李昊天叫二狗凝结生命灵果的目的主要是为了应付大红，大红这只七级妖兽何等恐怖，李昊天从头到尾都是在欺骗大红，不过按照他的算计，就算大红带时候发现李昊天是在欺骗它，估计也不会拿他怎么样，只要他能不断的给大红提供生命灵过，这一切都好商量。

在李昊天获得了玄黄塔之后，大红就主动要求进了玄黄塔，第一，它还是有些不习惯和人类修士相处，特别是变成小绿鸟，这让它很不爽，第二，玄黄塔里面第二十层以上拥有极其恐怖的天地威压，这种威压据说可以对它产生一定的磨练，能让他更快的成长为八级妖兽。其实李昊天也是十分赞成大红待在玄黄塔内的。人类修真界并非没有高手，特别是到了天罡城，他能感觉到有好几个无比强大的气息坐镇域天罡学院，这几股气息甚至要比大红的气息都要强。毫无疑问，这是人类修士中的强者大红的伪装也许能够瞒住这些修士比较低一点的修士，但是瞒不过天罡域最顶尖的强者。一但暴露，搞不好又是一场修真者与妖兽之间的大战。

以前李昊天还有点担心大红的问题，但是自从有了玄黄塔，这就不再是问题了。作为一件仙器，还是特殊类型的仙器，除了拥有改动时间流速的作用，这能够装下生命体的作用也算是附加的。

要知道，普通的储物戒指或者储物法宝是没有承载活体生命的功能的。

在李昊天考虑要不要将生命灵果赠送给南宫烈的时候，花君子已经登上了竞技擂台。而南宫烈脸色有些苍白，看来确实受了很严重的内伤。

“南宫，你行不行，不行的话直接认输算了，你状态不佳，就算你这次战胜了花君子，待会儿还会有另一个花君子站出来挑战你，你这样是坚持不下去的，那些卑鄙的家伙就是看你受了重伤，乘人之危。”孙巨在一旁开口说道，话虽然难听，但却是实话，南宫烈这个样子，注定是不能进入前十名了，不过他们能进入前一百，其实已经算的算出乎意料的好成绩了。

青月长老眼神也有些复杂。她这次带队过来其实也只是打算走一个过场而已，可谁能想到这四人居然进入了前一百，而且还霸占了整个天罡域所有天才修士的前四名。虽然只是占时的，但是她也知足了。一但这四个弟子进入天罡学院，那么青云阁在水域将会拥有绝对的话语权，甚至可能一统水域所有宗门。

可这四个弟子的目标很显然并不止如此，他们还想要进入天罡域大比前十，这是她想都不敢想的事情。

看着南宫烈这个样子，她微微的叹了一口气，“南宫，你认输吧，你现在的状态实在不适合战斗了!“

“青月长老，你应该了解我的为人，我是不会认输的!“南宫烈坚定的说道，李昊天也不知道说什么好了，这家伙其他都还好吗，就是胜负欲太强。只要是战斗，他都要做到最好。看着他坚定的眼神，李昊天不得不最终决定了帮他一把。也许是真的被他这种永不言败的精神所打动了吧！

真是便宜这小子了，生命灵果他可是从来都不舍得给其他人服用的。

就在南宫烈准备上场的时候，李昊天有一次将他拦住了，“不用急着去送死，在你送死之前，先把这个服用了吧！”李昊天拿出生命灵过交给了他。虽然不知道这到底是何物，但上面蕴含着极度浓郁的生命气息，这是毋庸置疑的。这东西肯定对他的伤势有很大的作用。

“李兄，这一次，我又欠你一个人情了！”

“赶紧服下吧！别死了，你要死死了，这人情可就还不了了！”

南宫烈没有任何犹豫的服下生命灵过果，苍白的脸上瞬间红润起来。他感觉到一股庞大的生命里不断的滋养他的肉身，修复了破损的经脉，而且还在不断的强化他的肉身。

本来受了很眼中的内伤，这下子，居然瞬间就恢复了，整个人的状态要比他全胜时期还要好，就连他的修为也在不断的提升，渐渐的，已经提升到了元婴初期巅峰。差一点就能突破元婴中期。

本来生命灵果只增加生命力，没有提升修为的效果，主要要还是他服用过无极紫果，赤红朱果，碧绿霞果，这三种灵果蕴含着何等庞大的灵力，他虽然已经炼化了一部分，但是并没有全部炼化，随着他服用生命灵果，体内还蕴含着的其他灵果药性被激发，所以才导致了修为的提升。

南宫烈简直惊呆了，他感觉自己的伤势在瞬间就完全恢复了，而且他本身的生命力要比以前提升了整整一倍有于，这太不可思议了。在修真界，能够增加生命力的东西都是价值连城。

曾经据说拍卖会上出现过一枚能够增加修士百年生命的灵果，卖出了数万极品灵石额天价，数万极品灵石，那就是数百亿下品灵石，这么多灵石可以让一名修士从炼气期修炼到渡劫期。何等恐怖。

而李昊天给自己的这一颗生命灵果，足足让自己的生命力增加了上千年，这价值就不用说了，想想都觉得恐怖。就是把他卖了他也还不起。

“李兄，你・・・・・・今日李兄的恩情我南宫烈怕死一辈子都还不清了，以后李兄但凡有所差遣，我南宫烈绝对义不容辞!”(未完待续。)

第三百三十八章我会很温柔的

南宫烈以全胜的状态登上竞技擂台，甚至身上的气息要比之前还强大了几分，这让花君子的如意算盘打空了，不过这家伙也十分无耻，见势不妙，赶紧认输，这家伙灰溜溜的下了竞技擂台，顿时被在场所有人嘲笑。

“什么人啊！自己趁人之危上去挑战，结果看见别人没事，立刻投降认输，连战斗的勇气都没有，鄙视之！”

“本少爷活了这么多年，还是第一次见到如此厚颜无耻之人，花君子，小人尔!“

“我要是花君子，那我根本无颜苟活于世，不敢战斗又何必要上去挑战呢？真想一心捡便宜，哪有那么好的事！”

“自己主动挑战的，自己主动认输，这仿佛是在逗我！”

“如此卑劣之人，主动这一生都不可能成就什么大事!“

面对所有人的指指点点，以及鄙视的目光，花君子的反映倒是让李昊天有些意外，这家伙居然怡然自得，根本就是脸不红，心不跳。仿佛根本不知道“羞耻”二字怎么写！

这心境修为真是高啊。无耻到这种境界，也是特么的一人才了！

南宫烈有一次获得了胜利，于是接下来，进入了漫长的挑战赛中。

在经过了十几轮挑战赛之后，大多修士对于现场一百位修士的实力有了一个大致的判断。

孙巨和欧阳玲两人也不断的被人挑战，实力比较强的，就主动认输，实力比较差的，他们也能战胜，毕竟他们获得过传承，实力上根本不逊色域其他天才，而且他们也拥有元婴期的修为，特别是欧阳玲，她有元婴中期的修为，在场一百位选手能赢她的真心不是很多，可孙巨和欧阳玲依然被淘汰出了前十名，他们的胜负欲没有那么强，和南宫烈正好相反，对于能够进入一百强，他们已经很知足了。所以对于没有把握战胜的对手，直接认输，他们也没什么心里压力。

欧阳玲和孙巨在挑战中渐渐的被挤出了前十名。当然，安全才是最重要的，只要南宫烈一直还待着前十名，他修为虽然只有元婴初期巅峰，但是战斗力不容小觑，特别是还有李昊天借给他的朗基奴斯枪，很多修为在元婴中期的修士都打不过他。

而李昊天至今为止除了第一个倒霉蛋敢挑战他以外，接下来是十几轮比赛都没有人敢挑战他。

主要还是他一开始的杀伐果断起了一定的效果，一位元婴中期的修士，在这一百人中已经算是高手了，可在李昊天手下居然被秒杀，可见李昊天实力之强，而且这家伙杀伐果断，毫不留情，虽然人人都想拿第一，但是没有这个实力轻易挑战，恐怕稍有不慎，就会被这个凶残的小子斩杀，那样就划不来了。

正当李昊天无聊之时，总算有人敢挑战他了。

挑战他的是一位女子，正是来自青域，仙媚魔宗的上官婉儿，此女据说只有年龄还不到五十，修为以达元婴后期，绝对是妖孽中的妖孽，而且此长相妖艳绝美，是毫不逊色越欧阳玲，如果欧阳玲不是获得过水之传承整个人看上去更加水嫩，恐怕还真比不上上官婉儿。

仙媚魔宗亦正亦邪，上官婉儿的名声也不好，他看上起也就是个十八岁的少女模样，可为人心狠手辣，曾今有不少天才修士都迷恋于上官婉儿额美貌以及无与伦比的天姿。可最终的结果就是被他玩弄致死。

也不知道她是如何玩弄的，反正据说是有上百位向她示好的绝世天才都死于非命。

对于每一位天才的示好，她都不会拒绝，甚至会主动勾引一些绝世天才上钩，直到后来她的恶名传了出去，才再也没人敢打她的主意。

不过她这个人有很矛盾，有时候心狠手辣，有时候又很善良，曾经多出路见不平拔刀相助。见到修真界有欺凌弱小的事情，她也会管上一管。

总之不算是好人，也没有坏到骨子里。

上官婉儿慢悠悠的走上竞技擂台，轻声说道：“我，青域上官婉儿，挑战李昊天！”她的语气特别亲和，就算是挑战，也给人一种亲切的感觉，而且她的声音又细又软，听着耳朵里，就有一种燥热的感觉，恨不得立刻将她就地正法，把这个诱人到骨子里的女人办个踏踏实实。

上官婉儿一举一动，都沙发着一股暧昧的气息，她也确实是个很漂亮的女人。五官精致，肌肤雪白如玉，双腿修长笔直，挺翘，丰腴。却又不失骨感，雪白的脖颈锁骨各外迷人，纤纤细腰，但却有着巨大的山峰，深深的沟壑，一眼望不到尽头，荡荡清波，勾魂夺魄。

这样的女人看着就让男人升起一股强大的征服欲，本来修真者都是意志坚定的人，就算遇到再漂亮的女人，也不会失了仪态，可上官婉儿不一样，这女人一站在台上，浑身上下就开始沙发出无穷无尽的魅力，让人发至内心的喜欢。

难怪好多天才修士明知道这个女人就是个祸水，就是个毒药，可还是飞蛾扑火，自投罗网。

李昊天看出来了，这女人会魅惑之术，最擅长乱人心智。而且她的魅惑之术浑然天成，根本毫无破绽，能够令人不知不觉间，对他产生无限的好感。

李昊天也慢悠悠的走上了竞技擂台，肆无忌惮的打量这眼前这个女人，蛋定的点燃一只香烟，直勾勾的盯着上官婉儿，就差没直接流口水了！

对于李昊天这个色中恶鬼的表现，上官婉儿居然没有丝毫厌恶的表情，反而嘴角轻抿，露出一个优雅的弧度，还冲他抛了个媚眼，完全是赤果果的勾引啊。在众目睽睽之下，在这场对所有修士都无比重要的比赛当中，正当所有人都以为大战一触即发的时候，这俩狗男女居然互相抛起了媚眼。

“公子实力超群，不知待会儿可否手下留情!“

“放心吧，我会手下留情的，对待美女，我一向都是很温柔的!嘿嘿!“李昊天恬不知耻的说道。(未完待续。)

第两百三十九章幻境

李昊天能够感觉到上官婉儿对自己的杀意。这女人，喜怒哀乐不行于色，如果不是他对杀意极度敏感，搞不好还真以为上官婉儿爱上自己了呢！

上官婉儿继续朝着李昊天抛媚眼，并没有动手的意思，可李昊天的心里已经打起了十二分警惕，这个女人极度危险，就在李昊天和他对视的一瞬间，她的眼眸中射出一道红光。

这道红光别人是看不见的，只有李昊天能够感觉到，在那一瞬间，他瞬间就感觉自己进入了幻象之中，竞技擂台消失了，现场的观众也都消失了，只剩下李昊天和上官婉儿俩人。

而且他俩都是没穿衣服的，在在一个温泉里面，四季如春，景色宜人，上官婉儿身无片缕的泡在温泉之中，琳珑剔透的娇躯肉若隐若现。只见她伸出雪白的玉臂，不断的朝着李昊天勾着手指。

“主人，奴家受不了了，奴家需要你的怜爱!“上官婉儿娇媚道。

李昊天摇了摇脑袋，在第一时间他就发现这是一个幻觉，不过画面十分真是，让人分不清现实还是虚幻。

“主人，你还在等什么呢？奴家真的很需要你!“

这话让李昊天热血沸腾，不过他根本不为所动，“上官婉儿，真是好手段，居然能让我产生幻觉，你果然不简单！”

“主人，你说什么呢，奴家是你的奴隶啊。婉儿只想好好的服侍主人！”

“别骗我了，这只是你施展的幻觉而已，我李昊天虽然好色，但是最不怕的就是幻境一类的东西，我不会上你的当的！”

虽然李昊天表面上这样说，其实心底也有些着急，这上官婉儿的环境的确不容小觑，就算在通天梯上他都没有被影响，可是却着了这小妮子的道，这也只怪他一开始就大意了。没有想到她的攻击居然是另类的精神攻击。

如果一开始就开启领域防护，他根本就不会被她带入幻境之中。

李昊天不知道的是，上官婉儿对他施展的乃是仙魅魔宗的至高绝学，《大魅惑术》

大魅惑术乃是一部货真价实的地阶初期的秘法，这样的秘法可不是人人都能修习的，只有天生魅骨之人才能修习。而上官婉儿正式一位天生魅骨之人。

施展大魅惑术之后，被施术者将会陷入无边幻境之中，只要于环境中的那个女人合体，就会心甘情愿的对这女子死心塌地，陷入万劫不复之地，甚至付出生命也在所不惜。

大魅惑术其实是一种特殊的精神攻击法术，这种精神攻击看是无害，即使极度恐怖，稍有不慎，就会成为对方的玩偶，丧失理智。

上官婉儿就是凭借大魅惑术，曾经俘获过几百个天才修士的心，然后数百天才修士在她的命令下，心甘情愿的将毕生修为全部传给她，不然她的修为也不会进步的这么快。能够在不到五十岁的年纪修为就达到元婴后期，自然是使用了一些特殊手段。

不过大魅惑术虽然恐怖，但是也有其缺点，一但施展，就必须要在对方的识海成功的种下魅惑的种子，只要李昊天于幻境中的女子发生关系，就会陷入无边欲望之中，心里面只有********，再无它物。而在他沦陷之时，上官婉儿就可以很轻松的在他的识海种下魅惑种子，到时候李昊天就会对她唯命是从，变成一具行尸走肉。

可是一但失败，那就会受到大魅惑术的反噬，轻则精神遭到重创，重则就会像幻境中的女子一样，她心甘情愿的变成对方的奴隶。

上官婉儿自从大魅惑术小成之日起，修为一路突飞猛进，至今也没有失败过一次，这和他天然的魅力有一定的关系，她这么漂亮的女人，恐怕就算不使用大魅惑术，也会有无数修士为她生，为她死，为她奋斗一辈子。

当然，天生媚骨之人，精神力也远超常人，而且她还有过特殊的机缘，导致她的意志力要比普通修士强上数十倍。这也是她从未失败的原因之一。

李昊天的确一不小心给中招了，在他还没反映过来之前，已经陷入了幻境之中，并且明知道是幻境，但却无法将他的意识拉回现实。这才是大魅惑术的恐怖之处。只要你中招了，幻境就会一直存在。

修习大魅惑术的上官婉儿，意志力并不会比李昊天差，她的意志强度也达到了三级，所以李昊天才会中招。

他现在的情况可以说是十分危险。

尽管他知道现在所处耳朵环境是幻觉，可看着温泉里的那个女人，实在是太诱惑了，明知道不是现实，也想和她共赴巫山云雨。

李昊天现在脑子里就一个想法，去特么的，管你丫的是幻觉还是现实，老子要先爽了再说，可是又有一个声音一直在告诉他，不能这样，一但这样，他就彻底的沦陷了！

上官婉儿也有些意外，李昊天的意志力之强的确出乎了她的意料，在她大魅惑术之下，还从来都没有人能够坚持这么长的时间。

随着她的修为越来越高，大魅惑术越来越精通，在加上她本身的天赋异禀，在她刚刚达到元婴后期的时候，曾经利用大魅惑术成功魅惑了一位出窍后期的强者，让这位出窍后期的强者沦为她的奴隶，可就算是出窍后期的强者，也没有李昊天如此强大的意志力。这实在是有些不可思议。

可以这样说，此次天罡域大比，她根本没有将任何天才修士放在眼中，甚至取不取得第一，她都无所谓，唯一一个修为能与他比肩的就是逆苍天这小子了。可她自信，就算是逆苍天，在她的大魅惑术下，也只能沦为奴隶。不过她不敢这样做，谁都知道逆苍天的老子逆降魔乃是一位合体期的高手。她还没有自信到能够挑战到逆降魔的程度。

上官婉儿是个十分聪明的女人，她背后虽然有仙魅魔宗撑腰，但她做事极有分寸，他魅惑的天才修士或者其他强者都是身后没有什么大势力的修士，不然以她这个做法早就惹得天怒人怨，早就有超级强者来收拾她了。

(未完待续。)

第三百四十章反噬

李昊天她查过，没什么背景，主要是为人相当神秘，做事往往出人于意料之外。而且他是第一个登上通天山的，这让她来了兴趣。

而且他不仅能够自己第一个登上通天山，还能带着三个累赘一起率先登上通天山，这可是她自己都做不到的事情啊！

所以她挑战李昊天了，也想将李昊天收为奴隶之后，看看他到底有什么秘密，也许这小子获得过什么惊天大传承也不一定。

但是，李昊天真的这么容易被人收为奴隶吗？他的确一不小心中招了，可是，他除了本体之外，还有一个血煞分身，血煞分身虽然和他是一体的，精神也是互通的，可又是一个独立的存在，正是因为血煞分身是独立的意识存在，所以他并没有被魅惑到。

血煞分身在第一时间感觉到了李昊天的危机，并且迅速的接管了李昊天的身体。本来就是一体的，对于血煞分身来说，接管本体的身体也是轻车熟路。

在血煞分身接管李昊天身体的一瞬间，只见他身上冒出一股血色的气息，眼睛瞬间变得血红，看着就让人害怕，那股玩世不恭的气息消失了，眼神中只有嗜血，冰冷。如地狱中出来的恶魔。

突然，李昊天动力，身形一闪，直接出现在上官婉儿的身边，一脚踹出，直接将上官婉儿踹出百米开外。口中鲜血狂喷，施展大魅惑术的上官婉儿根本无法分心，对于李昊天的攻击毫无还手之力。

幸好她身上穿着品质不错的中品防御灵甲，否者这毫不留情的一脚直接能将他踹死。

李昊天本人虽然不擅长近战，但是血煞分身能够将他身体里蕴含的恐怖力量发挥到极致，再加上血煞之力，这一脚还真不比元婴后期修士全力一击差多少。

上官婉儿也的确是意志坚定之辈，李昊天身体被接管，他瞬间就能感觉到这是一股另外的意识，“难道李昊天这小子的身体中蕴含着两股意识？”

不过她依然没有放弃施展大魅惑术，她知道施展大魅惑术失败的后果，如果她停下来，必然遭到反噬。

只要成功拿下李昊天，让他本体意识重新控制住自己的身体，她就算赢了。

这一次她也暗暗叫苦，因为知道施展大魅惑术时不能分心，所以以往她对别人施展大魅惑术的时候，身边都有一群高手保护，这一次在擂台上，只有她自己一人，以前收服的高手都不能上台。本来他以为会很轻松的拿下李昊天，谁知道这小子会这么难缠，甚至身体中还藏着其他意识。这小子就不担心这股意识会夺舍吗？

在场的观众只看到这样一副场景，李昊天和上官婉儿在擂台之上，四目相对，眉目传情，你来我往，你侬我侬。一个浪荡好色，一个风骚多情。这两贱人上台之后就没干别的，就是在互相抛媚眼，李昊天这小子明显口水都流了一地，那好色的模样跟一辈子没见过美女似的，至于上官婉儿，脸色羞红，那股子娇羞难耐的表情，是个人都知道她俩互相看对眼了，简直狼狈为奸，不知羞耻。

结果上台了半天，就是特么的不动手。

只有明眼人看的出来，这两人已经进入了精神上的比拼，精神上的战斗要比法术战斗或者武技对决还要危险，稍有不慎，就会万劫不复。根本没有回旋的余地。

然后过了老半天，当大家已经等的不耐烦的时候，李昊天这家伙动力，混身上下冒着一股血红的气息，然后抓着上官婉儿就是一顿暴打。

先是一脚将上官婉儿踹飞百米开外，在她鲜血狂喷还没落地之时，又是一记右钩拳，将她打飞在天空之中，然后就是拳脚相加，上官婉儿诱人的身子不断的被李昊天这个家伙摧残着。

这家伙出手毫不留情，上官婉儿被打的天上乱飞，还从来都没落过地。李昊天完完全全的占时了什么叫做人体暴力美学，这家伙毫无风度，刚刚还眉目传情，然后立刻翻脸，一点都不怜香惜玉，将美女抓起来就是一顿暴打。

那手段，看着就让人心疼。

上官婉儿这么美丽的一个人儿，在李昊天这丫的手中，不断的被虐待，最重要的是他们这么多人看着上官婉儿被虐待，他们却无可奈何。

不过上官婉儿的表现也十分奇怪，她好歹也是一个元婴后期的高手，面对李昊天这种非人般的虐待，她居然毫不还手，任由李昊天百般欺凌。

“这个万恶的畜生啊！我待会儿要杀了这个小子！”说话的这人正式罗大胖，这家伙长得胖，但是自认为自己一向很有风度，最见不得修真界的美女修士受到欺负，曾经多次为了美女修士跟其他修士起冲突。甚至灭人满门。

“罗胖子你着什么急，别人一个愿打，一个愿挨，你管得着吗？”万逍遥不屑的讽刺道。

“万逍遥你还是个男人吗？见到这么美丽的女人被人欺负，你居然无动于衷，老子看不起你!“

“别，这上官婉儿我可招惹不起，你要是对她有想法，我保证你这么死的都不知道!“

“我管她是谁，总之我看见美女被打，我心里就不舒服，待会儿我一定要杀了这个小子！“

上官婉儿能够感觉到李昊天的意志已经开始摇摆了，他已经一步一步的走向温泉，马上就要沉沦于罪恶的深渊之中，但是她却不得不收回一点意识开控制自己的身体，只要是李昊天这另外一股意识下手实在太重了，就算她穿了防御护甲，可是也受不了这小子狂风暴雨般的攻击，如果在这样下去，恐怕她还没彻底控制李昊天，就被人给活活打死了!

可是她刚刚分出一点精神，服下一颗疗伤圣药，正准备应付李昊天的攻击，就在这时，因为她的分心，让李昊天本体意识摆脱了欲望的沉沦。幻境被打破。

上官婉儿立刻遭到了大魅惑术的反噬，一道红光从李昊天的眼睛里飞出，回到了上官婉儿的意识，可这道红光却带着李昊天的精神印记，并且迅速侵蚀了上官婉儿的识海。

幻象中的进行变成了上官婉儿的记忆，她记得，她是李昊天的奴隶，她最开心的事情就是尽心竭力的服侍李昊天，能够带给李昊天快乐，就是她最大的快乐！

(未完待续。)

第三百四十一章玄光镜

当李昊天的本体意识重新新掌控上官婉儿之后，立刻停下了暴打上官婉儿的暴行，也不知道上官婉儿服用的是什么类型的灵丹妙药，本来被打的奄奄一息的她，伤势立刻恢复了很多，不过还是一副惨兮兮的模样，就连牵云丝做成的衣服也被李昊天撕出了几个大洞，裸露出雪白的肌肤，格外诱人。

“主人，您为什么要打婉儿啊。是不是婉儿没有服侍好您？婉儿以后一定改，求求主人不要在打婉儿了，婉儿心里好委屈！呜呜呜！”

上官婉儿哭哭啼啼的直接跪在李昊天面前，在总目睽睽之下，一把抱住了李昊天大大腿，那我见犹怜的模样，哭的那是一个撕心裂肺，搞的李昊天一脸懵逼。

“我说大姐，咱们现在还在比赛呢，你这样让我情何以堪啊！”

“主人，都是婉儿的错，是婉儿惹主人生气了，婉儿愿意已死谢罪!“

李昊天算是看出来了，上官婉儿犹豫受到了很要种的精神反噬，不仅将李昊天当成了她的主人，还有点意识不清，要不然也不会部分场合当众下跪。而且还哭哭啼啼，有失强者风度。

李昊天心里有限暗爽，“让你丫的阴老子，现在怎么样？你还不是反过来成了我得奴隶！”

一个如此美丽的奴隶送上门而且还是一位绝世天才，这样的好事李昊天自然不会拒绝。这一场比赛看上去像一个闹剧，不过真实情况却十分危险，差一点就着了道。他本以为自己在精神领域不会有丝毫漏洞，可就差一点，他就被人给控制了，还好有血煞分身即使出现，不然后果不堪设想。

这一次他确实有些大意，可能是太久没遇到合适的对手，有些得意忘形了，天外有天。人外有人。这个世界有能耐额人多了去了，又不止他李昊天一个。他手段虽多，但并不是没人能够治得了他。他能越级战斗，别人未必不可以。修真界这么大。有奇遇的修士多了去了，有同龄修士比他强，手段比他多也不是不可能的事情。

这人啊，还真得无时无刻怀着一颗敬畏的心。

上官婉儿毫无意外的直接认输了，很多人根本没看懂。之间上官婉儿像个丫鬟一样跟着李昊天走下了擂台，眼神中对李昊天的狂热以及崇拜毫不掩饰，简直就把李昊天当成神一样的男人。

上官婉儿的为人很多人都听说过，此女虽然美丽，但绝对是一朵带刺的玫瑰，为人心狠手辣，不折手段，但有时候又很善良，做事全凭心情，骨子里是个高傲的女人。但是现在，左一个主人，又一个主人。还当着那么多修士的面当众下跪，简直卑贱的像一条狗。有些人在想，这上官婉儿该不会有受虐倾向吧，李昊天这小子把她暴打一顿，她不仅没有生气，反而变得异常乖巧，这不是有受虐倾向是什么？

不过也有很多人看了出来，上官婉儿似乎是受到了精神反噬。反过头来认李昊天为主了。

对于这样的反噬。只有一个解决办法，那就是干掉李昊天，只有干掉了李昊天，他的精神印记才会慢慢的从上官婉儿识海中消失。才有可能让上官婉儿恢复正常。相信仙媚魔宗绝对不会放任上官婉儿成为李昊天的奴隶的。

李昊天赢了上官婉儿之后，罗大胖立刻就上台了，“老子罗大胖，来自黄域丹鼎阁。挑战李昊天，李昊天你小子应战吗?“

“呵呵！你要战，我便战！”

说实话。上一次比赛虽然李昊天赢了，可是他还是有点不爽，就算让上官婉儿做了他的奴隶，他也绝对身上暴力因子没有得到发现，他需要找个人打一顿出气。正正好这胖子送上门来了，这加上肥头猪脑的一看就很耐打，不会一下子就打死了。

罗大胖本身的修为在元婴中期巅峰，而且他的真元力十分浑厚，看来修炼的也不是一般功法，更加骚包的是吗，这家伙全身上下穿着一整套灵器，衣服乃是一件上品灵器，火云甲。脚上的鞋子也不简单，乃是一件风属性的中品灵器，头顶上还带了一件守护灵珠，也是一件极品防御灵器，集精神，物理，法术一于一身。确实是件不错的宝物。至于他身上穿的裤子好像也是蛟龙甲制成，至于他手上拿着的镜子，那就跟不简单了，也是一件上品灵器，但是却好像超越一般的上品灵器，快要达到极品灵器的级别了。这架势简直是武装到了牙齿，平常修士想要一件灵器都是千难万难，可罗大胖这胖子却随随便便就能拿出这么多灵器，这还是他平常使用的，他还没有拿出来的又有多少？不用说用脚指头想也知道这家伙的富裕程度。

罗大胖的老爹是丹鼎阁的掌门，而丹鼎阁又是有名的炼丹大门派。门派弟子大多都是炼丹师，炼丹师可是个十分赚钱的职业，只要是三品以上的炼丹师，就没有听说过会穷的。

罗大胖作为丹鼎阁的少主，自然拥有别人难以企及的财富，可以说这家根本就不用为灵石丹药法宝担忧。先不说他的实力到底怎么样，就说他这一身装备，普通元婴后期的修士根本就打不赢他。

这也是他明知道李昊天拥有秒杀元婴中期高手的实力，却依然敢挑战他的原因。

两人登上竞技擂台之后，战斗一瞬间就展开了。李昊天直接凝聚出一道灭世之炎给罗大胖丢了过去。灭世之炎的恐怖之处很多人现在都还记忆犹新。就像是毫不起眼的红球术，却秒杀了同样是元婴中期巅峰的邱一峰。对方连还手的余地都没有，就直接被李昊天一把火烧成了灰，就连元婴都没放过。

可罗大胖面对这恐怖的火焰确是不慌不忙，他直接拿出手中的镜子，手指快速的掐动法诀。镜子瞬间变大，挡在了罗大胖身前。释放出璀璨的光华，而灭世之炎的恐怖温度攻击到镜子上面以后，似乎对这镜子没有丝毫伤害。

反而过了一会儿，从镜子里面反弹出一道火焰，那不就是自己发动的灭世之炎吗？居然还能反弹伤害？

(未完待续。)

第三百四十二章闪现

这宝物确实很神奇啊！反弹回来的灭世之炎大概只有他放出攻击的百分之八十左右，但这样也十分恐怖了。也就是说只要拥有了这件宝物，别人攻击他他不仅没事，反而攻击的人要承受自己的攻击。

特么的，这样的法宝也太逆天了。李昊天有点眼红。

“哈哈！你当小爷的玄光镜是吃素的吗？知道被自己攻击打中是什么样的感觉了吧！”罗大胖看见李昊天硬生生的承受了自己的攻击，顿时得志便猖狂。肆无忌惮的挑衅着李昊天。

说实话，李昊天倒是没有被自己的攻击伤到，反弹攻击虽然逆天，但是他对火焰的掌控能力已经上升到了一个新的高度，在加上他恐怖的防御，如果被自己的灭世之炎给伤到了，那才真是笑死人了！

随后李昊天有用了空间之刃攻击，数百到空间之刃从四面八方攻击，三百六十度无死角攻击，他就不信这一面镜子还能反弹所有的攻击。

可奇怪的事情发生了，这镜子居然能自行感觉到四面八方的攻击，在变大之后，突然就转弯了，硬是防御住了所有的空间之刃，将这些攻击尽数反弹给李昊天。搞的李昊天自己都有些狼狈。

可惜他的朗基奴斯枪借给南宫烈了，现在也没要他换回来，主要是李昊天他自己对自己的实力极为自信，再说就算要回来也要等南宫烈比赛结束之后在要回来，不然没了朗基奴斯枪，南宫烈肯定无法竟如前十名。

如果有朗基奴斯枪，凭借着朗基奴斯枪无视防御的特性，要解决这个胖子就是易如反掌的事情，当然，他也不是没有其他手段了，只是有些手段他还不想用。

对于玄光镜的效果，李昊天着实眼红，不过他觉得玄光镜的效果不应该如此逆天才对。毕竟只是一件上品灵器，虽然算得上很高端了，但应该不能够反弹所有的攻击，否则只要有修士拿着玄光镜别人岂不是都拿他没有办法了。

既然法术攻击不行。那就近战肉搏吧，虽然这些年李昊天并没有专注于近身战斗，可他犹豫身体素质极为强悍，再加上修炼过火神诀以后，身体素质也更是增强了一个档次。就算什么法术都不用，只凭借肉身硬钢，他也不会逊色于普通元婴后期的修士。

只见李昊天随手那出一把中品灵器宝剑，一闪电般的速度近身于罗大胖，然后一剑劈了上去。不过罗大胖却虽然身体肥胖，却有着非人般的灵活。

“哈哈，你以为你能打得到我，我脚上穿着的可是轻灵之靴，就你这速度，根本不够看啊!“

看来不拿出一点真本事。还真是那这胖子没办法了。李昊天在一瞬间，就开启了领域，将罗大胖笼罩在领域之内，因为比赛擂台的空间虽然很大，但是再大也有个范围，受到环境限制。罗大胖根本跑不出李昊天的领域。

在领域的加持下，李昊天的速度提升一大截，而罗大胖的速度则受到了限制，这下子，罗大胖在李昊天面前失去了速度优势。李昊天横很快就追上了罗大胖，举着大剑，直接向着罗大胖劈了过去。大剑劈在了罗大胖的玄光镜上，这一次并没有受到反弹攻击。看来这玄光镜并不能反弹物理伤害。

这样罗大胖这小子就好对付多了。

李昊天又是一剑，直接劈了过去，罗大胖也还手反击，之间这家伙突然祭出了九十九把中品灵器飞剑，组成了一个剑阵，这小子也还真是拿得出手。漫天剑影，向着李昊天铺头盖脸的攻击而来。

可李昊天根本不为所动，任由这些飞剑攻击到自己的身上，而他的心思却在罗大胖手中的玄光镜上，无数的飞剑攻击到李昊天的身上。

“叮叮叮叮！”

火花四溅，虽然没有伤到李昊天，但是这也在罗大胖的意料之中，通过前几场战斗，他已经知道了李昊天防御惊人，不是那么好杀的，所以他并不意外。而且他身上丹药恒很多，身为丹鼎阁的少主，身上这么可能没有丹药，既然杀不了李昊天，他就打算耗下去，拼的就似乎消耗，他不信李昊天能够耗的过他。

现在他又一次成功的阻止了李昊天的进攻。

而李昊天还在被他控制的飞剑不断攻击，这就是法宝多的优势，就是砸法宝，也能将你砸死。

可李昊天真的会如他所愿吗？之间李昊天的手上又一次凝聚出灭世之炎，罗大胖赶紧祭出玄关镜，可就在这是，他因为要控制九十九把飞剑，分心多用之下有祭出玄光镜，这次就有点慢了，而李昊天抓住这个时机，直接瞬间移动出现在罗大胖的身后。火球直接拍在了罗大胖的身上，恐怖的温度灼烧在罗大胖的上品防御护甲上，虽然有护甲抵挡，但是灭世之炎的恐怖也不是虚的，罗大胖瞬间就感觉到一股极度恐怖的火焰传好像要渗透进他的身体，而他控制的玄光镜也在这一刻被打断。就在这时，李昊天声东击西，直接将抢在手里，收进系统空间，这下子玄光镜和罗大胖彻底失去了联系，只要稍后李昊天炼化了罗大胖留在玄关镜上面的精神印记，那么玄关镜就彻底属于他了。

所有人都惊呆了，他们不知道李昊天究竟是怎么跑到罗大胖身后的，那速度，实在是太快了，现场没有任何一个人看清。

“不可能，不可能的，居然是瞬间移动？”蓝晶晶是这场比赛的主持，她可是分神期的高手，这么会认不出那一瞬间的空间波动呢。这就是瞬间移动啊，这个是大能者才能使用的手段，就连已经是分神期的她都不会。

她认识的修为最低能够掌握瞬间移动的也是一位合体后期的强者，元婴期就能掌握瞬间移动，这绝对是十万年都难得一见的绝世天才啊!看来这一次大比第一，还真有可能是李昊天，看出李昊天使用了瞬间移动的修士都一脸懵逼，眼珠子都快掉了异一地，看不出来的修士也觉得那突然的换位十分神奇，也被李昊天的手段所折服。

一直将自己的目标锁定在第一的逆苍天，此时也皱了皱眉头，其他还想要挑战李昊天的修士也打消了这个念头。

(未完待续。)

第三百四十三章我不骗你

瞬间移动的作用并不仅仅只是逃跑用的，有时候出其不意的瞬间移动，还能够闪躲，攻击，追杀，最重要的是突兀性，让人防不胜防。

如果不是瞬间移动不能无限制的使用，李昊天都敢去挑衅分神期的强者了。

瞬间移动，就是杀人，逃跑，保命的神级机能。不过现在他对空间领悟还没有达到一定的成层次，每次使用瞬间移动后，空间会对他产生排斥，需要十分钟的冷却时间，不过等他以后对空间领悟的更深了，这个时间会大幅度缩短，直到有一天，他真的可以做到无休止的瞬间移动，那时候天地之大，他还有何处去不得？

罗大胖被李昊天抢了玄光镜，顿时就急了，他身上法宝虽多，但是这玄光镜绝对是最重要的一件灵器，没了玄光镜，他根本没有和李昊天战斗的资本。

“你・・・・・・你这个卑鄙无耻的小人，居然偷袭。快点将玄光镜还给我！”

“你丫的就做梦吧，到了小爷手上的东西，就从来没有还回去的道理。”

没了玄光镜的反弹攻击，李昊天对付罗大胖就轻松多了。他继续发动灭世之炎，空间之刃也凝聚了两百多道，然后疯狂的攻击罗大胖。

恐怖的火焰让罗大胖胆战心惊，诡异的空间之刃更是让人防不胜防，虽然他身上穿着上品防御灵甲，可是面对李昊天狂风暴雨般的攻击，他根本没有丝毫还手之力。

竭尽全力的防御让他真元力以恐怖的速度消耗着，回复真元力的丹药都吃了好几瓶了，可李昊天这个家伙依然生猛异常。

上品防御灵器的防御力的确惊人，李昊天狂风暴雨般的攻击了一轮又一轮，这这家伙愣是坚持了下来。如果没有这件防御灵器，罗大胖早就被他秒杀了。

不过防御灵器虽好，但是他的防御性是建立在消耗真元力的情况下，上品防御灵器消耗真元力的速度极为恐怖，李昊天的攻击越猛。他消耗的真元里就越快，至于还手攻击，那更加不可能了，且不说李昊天防御逆天。罗大胖的攻击对他根本没用，就算有用，那也只是更快的消耗真元力而已。

罗大胖拥有很多恢复真元力的丹药，他本来是不怕消耗的，而且他打的主意就是要将李昊天活活耗死。可谁知这小子的真元力好像是无穷无尽似的，那恐怖的灭世之炎，还有那空间之刃，这些强大的攻击按理说应该相当消耗真元力才是，可李昊天这小子攻击了这么久，根本没有一丝一毫疲软的迹象。还是那么生猛。生猛的让罗大胖菊花隐隐有了那么一丝凉意。

而罗大胖丹药再多也经不起这样的消耗，况且，李昊天的每一道攻击，虽然被防御灵器抵挡住了，可那恐怖的攻击不可能对他一点伤害都不产生。

这样的攻击一次两次。真正十几次他都能够坚持住，可无休止的攻击他就坚持不住了，因为他已经受伤了。他能感觉到恐怖的灭世之炎已经对他的肉身产生了很大的伤害，在这么下去，恐怕就要生死道消了。

“住手。快住手，我认输，我认输了！”

李昊天也有点佩服这个小子，虽然他并没有使用全力，可这小子在失去了玄光镜的情况下还能坚持这么久，也算不简单了。既然这胖子认输了。李昊天也没有得理不饶人。也没有必要赶尽杀绝，况且这小子还真的挺不好杀的。

“那个，昊天阁下，既然我已经认输了。你能不能将我得玄光镜还给我！”

“什么你的玄光镜，我从来就没见过啊！”

“阁下不要开玩笑好不好，那玄光镜对我至关重要。还请阁下不要睁着眼睛说瞎话！”

“反正我没拿，你要的玄光镜我真的没有，你在这样小心我告你诽谤！”

罗大胖差点气笑了，在总目睽睽之下。当着数万观战修士的面，李昊天抢了他的玄光镜，现在居然理直气壮的说他没拿，世上怎么会有如此厚颜无耻之人。

“那好，我只知道要阁下就这么交出玄光镜，阁下可能心有不甘，我愿意用我的其他法宝来换玄光镜，不知阁下可否愿意，况且，阁下将玄光镜还我，还能获得丹鼎阁的友谊，你后你要什么丹药就尽管提出来。只要我丹鼎阁有的，通通给你半价。”

对别人来说这建议十分有诱惑力，谁都知道丹鼎阁擅长炼丹，有了丹鼎阁少主的友谊，那以后还真不缺丹药，不过李昊天本来就不缺丹药，自然不为所动。

罗大胖虽然长得胖，可他也是个十分聪明的人，李昊天实力惊人，未来的发展不可限量，现在交好他，也就就是交好一位未来的绝世强者。这样的投资，是划得来的。

“那你愿意用什么样的法宝来换呢，你身上的防御护甲不错，还有你这双鞋子也不错，宁外你刚刚使用的九十九把中品灵器飞剑也不错，我都要了，你把这些东西都给我，我就将玄关镜还给你！”

罗大胖也没想到李昊天这家伙居然狮子大开口，他还真的敢要?

“不行，我最多只能将那九十九把中品灵器飞剑交给你，其他免谈！”

“也行，有九十九把中品灵气飞剑也不错，那你先将飞剑交给我，我在将玄光镜还给你！”

“阁下不是在骗我吧，万一我将飞剑交给了你，你又不还我玄光镜・・・・・・！”

怎么会，我李昊天不是不讲信用之人，你就放心吧！如果你要真不信，那我发誓，如果我骗了你，那就让我天打五雷轰，不得好死，如何!“

罗大胖倒吸一口凉气，没想到李昊天随口就发下了如此恶毒的誓言，修真界有很大一部分人对于誓言还是很看重的，毕竟修真者上体天心，对于冥冥中注定的誓言，大多怀着一颗敬畏的心。

李兄何必如此，我相信你就是。对于李兄这样光明磊落之人，我想来敬佩。

罗大胖见李昊天发誓，直接取出了九十九把中品灵气飞剑，交给了李昊天。李昊天也很守信用的交给他一块镜子。

“李兄，这不是我的那块玄关镜吧！这分明就是一块普通的破铜镜。”

“怎么不是，你看看镜子的背面是什么？”

罗大胖赶紧看了看镜子的背面，上面写着“玄光镜”三个大字。

“你・・・・・・・你・・・・・・・！”罗大胖气的都说不出话来了。

“都说了吧，我是个很讲信用的人，说了给你玄光镜，就绝对不会食言！”

(未完待续。)

第三百四十四章剑之领域

李昊天很无耻的将罗大胖给骗了，并不是说罗大胖就真的蠢，主要还是修真界的修士都太耿直了！

不仅将他的玄光镜给抢了，还骗了他九十九把中品灵器飞剑，罗大胖一脸的横肉的变得铁青了。而李昊天还故意刺激他，如果不是确定自己打不过李昊天这个家伙，他一定冲上来将这个厚颜无耻的卑鄙小人给活撕了。

接下来的挑战赛中，没有人在敢挑战李昊天，又是经过了几十轮的挑战，每一个修士都对自己对别人的实力有了一个很清楚的认知。当然，也有倒霉的直接在擂台上被斩杀的。但是被杀的人很少，主要都是元婴期的高手了，基本上每个人都有其保命手段，如果不是拥有绝对的实力碾压对手，很难将对手斩杀的。

前一百的挑战赛中，至今为止自由七人死亡，有两人是元婴修士，五人是金丹修士。其中有一人就是被李昊天斩杀的。

剩下的九十三为选手中，大多人已经挑战过了，也摸清楚了自己的实力应该排在那个位置。只有一人，至今为止，从来没有挑战过谁，也没有人敢挑战他，这人就是逆苍天。

他本来排名第五，现在已经被挤到了二十多位。

而随着时间的推移，挑战的人也越来越少，基本上排名都已经确定了，现在就差逆苍天了，这家伙修为已经达到了元婴后期巅峰，差一点就能进入出窍期，甚至有人说逆苍天随时随地都能突破出窍期，他故意压制修为，只是为了进入传奇密境而已，因为传奇密境只允许修为在元婴期以下的人进去。而且必须百岁以下，进入传奇密境修炼，一天能抵得上十年。当然，传奇密境也相当危险，基本上进去了。就没几个活着出来的。

至少在天罡域，千年来就只有一人能够成功活着出来。那人在传奇密境修炼了一年，出来后直接从元婴中期，达到了分神后期。短短一年的时间。修为连续跳了七个境界，这是何等恐怖的事情？正常修士修炼，想要从元婴中期修来到分神后期至少需要一千年。

所以有很多天才次修士明知道传奇密境很危险，可以说是九死一生，可是还是有人前赴后继的进入其中。当然。没有实力进去也只是找死。

传奇密境是一个十分神奇的地方，虽然是一个密境，但是也相当于修真界的一个附属位面，每一届进入传奇密境的的修士，并不仅仅只是天罡域的修士，而是整个东青大陆，西红大陆，南白大陆，北黄大陆，中央大陆。所有的绝世天才都会进入其中，五十年一届的宗门大比也不是只有天罡域才会举行，而是整个修真界大陆都会举行。

而每个域的前十名，都有资格进入传奇密境，当然，你也可以放弃进入传奇密境的机会。但是每个域大比第一名都是必须要进入传奇密境的，这背后似乎有一条超级大手在操控。

犹豫天罡域千年来只进不出，很多取得了大比前十的修士都不愿意进入传奇密境，逐渐发展到每一届只有一人能够进入传奇密境。

但是每一届取得第一的修士，都不会畏惧进入传奇密境。机遇与风险往往是共存的，每一届能够取得第一的修士自然都是傲气冲天的绝世天才，根本不惧风险。奈何千年来，所有进入传奇密境的修士都没有出来。并且他们的灵魂玉简破碎。肯定是死了。

发展到后来，甚至有修士为了逃避第一，干脆故意放水认输。这种情况持续的几届之后，天罡学院干脆将传奇密境的危险性给隐藏的起来，任何传奇领域内的信息都不准透露，传奇领域在年轻修士的目光中也只有神秘。以及在里面修炼一天能够比得上十年的信息。

而只有在大比结束后，天罡学院才会将传奇密境的实情告知。

当然，这一届的苗子都很不错，逆苍天，上官婉儿，李昊天，这三位选手的实力都远超往界修士，说不准还真能从传奇密境活在出来。

不管现场的比赛还没有结束，但也进入的尾声，最后逆苍天终于战了出来。没有任何以外，他挑战的人就是李昊天，他的目标只有一个，就是第一名。

并且他是知道传奇密境的危险的，但是他自信，他自信能够成为天罡域千年来的第一人，进入传奇密境，修为一天能比得上十年，这并不是假的。他相信，只要他从传奇密境出来，就很有可能直接成为分神期甚至合体期的强者。百岁以下的合体期强者，一想到这里，就让他热血沸腾。所以大比第一，非他莫属。

逆苍天VS李昊天。

竞技擂台上，李昊天斜视的看着逆苍天，虽然他表面色不屑一顾，可心里去已经打起了十二分的警惕。在现场所有的一天才修士中，也只有逆苍天能够伤到了他了。

这家伙的攻击力已经不再元婴修士的范畴，他本来就是剑修，攻击力本来就比其他修士强很多，又凝聚了本命飞剑，而且他的本命飞剑十分强大，根本就不逊色域任何攻击类的极品灵器。这家伙的修为也达到了元婴后期巅峰，论真元力，就算李昊天拥有九个元婴，真元力也没他浑厚，再加上这家伙又获得了剑之传承，实力进一步提升，如果不动用真正的底牌，还真的打不赢他。

对付逆苍天最好的办法其实就是开启天赋技能，生命掠夺。毕竟他的修为没有达到出窍期，还在李昊天天赋技能掠夺的范围之内，可这种天赋机能是万万不能在比赛擂台上使用的。一但使用这样邪恶恐怖的技能，李昊天坑定他会被天罡学院的超级强者当场斩杀。

而不使用天赋技能的话，想要战胜逆苍天，真的很困难。

“李昊天，拿出你全部的实力吧，否者你连这么死的都不知道！”逆苍天语气森然的说道。

“对付你，我只需要使用我百分之一的功力！”李昊天满年不屑，在战术上充分的轻视对手。

“虽然你只是元婴初期的修士，但是你的实力真的很强，我仔细观察过你每一场比赛，虽然对你的实力不是完全了解，但也猜出了一个大概，你是一个强者，值得用用全部的实力将你斩杀！”逆苍天说完，身上陡然间爆发出一股超强的气息。全身上下，凝聚出一股惊天剑意，这股剑意，席卷了整个竞技擂台，将李昊天笼罩在其中。

“剑之领域，居然是剑之领域，逆苍天居然领悟出了领域，实在是太可怕了！”不少人倒吸一口凉气。能够领悟出领域的修士，战斗力绝对是超乎想象的。现在很多人已经开始不看好李昊天了！(未完待续。)

第三百四十五章同归于尽

逆苍天的剑之领域一出，的确震撼全场，可李昊天并不畏惧。难道就只有你拥有领域吗？

在逆苍天剑之领域龙笼罩李昊天的一刹那，李昊天也瞬间开启了领域。李昊天的领域十分神奇，也许他的领域并没有剑之领域那种恐怖的威势，甚至有时候他开启了领域，只要没有将别人笼罩在其中，别人都不能确定那是领域。

可他的领域在对战逆苍天的剑之领域的时候，那恐怖的威能才真正的显露出来。

只见李昊天开启领域的一瞬间。就对逆苍天的剑之领域形成的压制。本来逆苍天在使用剑之领域之后，他的攻击力会呈几何倍增，可如今反倒是被李昊天的领域压制了，导致他对李昊天的攻击不仅不会有丝毫提升，反而在这种情况下会有一定程度的下降。

“领域，居然又是领域，李昊天也领悟出了领域，难怪他能一元婴初期的实力，傲视全场，原来他也是拥有领域之人！这实在是太不可思议了！”

“的确是不可思议，在上一次天罡域大比中出现拥有领域之人还是在三百年前。那人曾经就凭借着领域之力，夺得第一！这一回更加了不得，天罡域居然出了两位拥有领域的绝世天才，能够领悟出领域之人，日后必然是一方强者，我本来还有点不服气李昊天那个家伙霸占第一，可是现在我服气了。心服口服。他的确拥有争夺第一的实力！“

“是啊！谁能想到一个元婴初期的家伙会隐藏的这么深呢？”

“看，李昊天的领域已经对剑之领域形成压制了，这到底是何种领域，居然如此变态！”

“这种领域的确没有听说过，与我说知道的其他领域都不相同，看起来没有特别的地方，但是能对剑之领域形成压制，这种领域肯定不简单。当然，很有可能李昊天对于领域之力的领悟要比逆苍天要深，这也可能是领域压制的因素之一！“

“不管这么样。李昊天都有了和逆苍天一战的实力，最终谁能夺得第一，现在还说不清楚，可这两人的实力在一百强中。绝对是第一和第二。这一点毫无疑问。“

比赛的现场，已经展开了激烈的讨论。

“欧阳姐姐，你说昊天能够打赢逆苍天吗？”曾阳阳问道。

“肯定能，我们要相信昊天！”

“凝霜姐姐，昊天真的能打赢逆苍天吗？“

“相信他吧。他从来都不做没有把握的事情，你知道的！”

虽然两个女人嘴上这么说，可她们粉嫩的小手已经紧紧的握在了一起，那表情明显比当事人李昊天更加紧张。

“很好，你的确拥有和我一战的实力，但也紧紧只是如此了！现在，准备受死吧！“逆苍天冷笑一声，嘴角升起一个弧度。

“狂妄之大的家伙，我想要干掉你，根本不费吹灰之力。你也就会装模作样的咆哮而已。你有种就放马过来吧！”李昊天还是那副轻描淡写的态度。似乎对逆苍天的威胁根本不屑一顾，嗤之以鼻。

大战，一触即发。

突然，逆苍天动力，只见他闪电般的祭出本命飞剑，手指掐动法诀，只见他面前悬浮的飞剑，在一瞬间就一分为二，二化为四，四变成八。在极短的时间内就变成了上万把飞剑。而每一把飞剑都蕴含着无坚不摧的气息，似乎这上万的飞剑都是本命飞剑，那深寒恐怖的气息，让人不由得颤栗。

“居然是万剑归宗？这不是万剑宗的至高绝学吗？万剑归宗乃是地阶上品的至高绝学。共有五层，看逆苍天的掌握程度，已经达到了第三层，万剑宗过往掌握第三层的修士最低也在分神期，没想到逆苍天才元婴期就能将万剑归宗掌握到这种程度，他的确是千年难得一遇的绝世天才啊！”

但是李昊天也不甘示弱。火神诀运转之下，他祭出了地莲心火，这一次可不是借用地莲心火的力量，而完完全全的爆发出了地莲心火的力量。一朵幽蓝的小火苗从李昊天的手中冒出，然后一不可思议的速度变大。

“轰！”火焰陡然间化成一片火海。恐怖的温度将竞技擂台上的玄铁都烧成了铁水。就算在结界之外都能感受到无比恐怖的温度。

这样的温度，恐怕一般元婴修士稍微靠近一点就要被烤焦了。

竞技擂台很大，大概有好几万个平凡，可是在这好几万个平方内，已经被两股超级恐怖的力量所占据，一边是恐怖的剑之世界，一边是毁天灭地的火海。

这才是真正的灭世之炎，这一刻，李昊天拿出来全部的实力，用全力祭出最强大的灭世之炎。这两股力量一但爆发，搞不好要两败俱伤，甚至有可能同归于尽。

不过李昊天打的就是这个主意。逆苍天的攻击实在太过恐怖了，上一次他和逆苍天交过手，彼此都没有拿出正真的实力，可面对一位剑修，他恐怖的防御可能并不会拥有太大的作用，剑修的长处就是他们的攻击力逆天，一但被动防守，就会面临无休止的攻击。直到将你斩杀。在于剑修对决是不能怂，一怂你就输了。

剑修之所以逆天，就是因为他们遇弱则强，遇强则更强，与其这样，还不如一开始就来个同归于尽的招数，不死你死，就是我亡。

上万把飞剑带着无坚不摧，毁天灭地的威势在逆苍天的控制下，向着李昊天冲了过来，而李昊天也控制着无边火海，向着逆苍天冲了过去。

两人都是无差别攻击，在这样恐怖的攻击下，根本就没有地方躲，除非你退出结界擂台，但是退出结界擂台你就算输了！

不少人都觉得这两人疯了，如此恐怖的攻击，这两人搞不好还真会同归于尽。

如果这两人都同归于尽了，那才真是搞笑了。两个天罡域千年不出的绝世天才，在最终一战上全都死在了擂台上，这不是打脸吗？

已经有不少人都认为这两个家伙死定了！

“轰！”

恐怖的飞剑和灭世火海撞在了一起，有些飞剑在一瞬间被灭世火海的超高温度给融化了。而这上万把飞剑，也将灭世之炎搅了一个天翻地覆。

飞剑在火焰中穿梭，但是并没有停止，很快这些飞剑就锁定了李昊天本人，上万飞剑，无差别攻击，没有任何死角，并且带着无坚不摧的气息，向着李昊天飞了过来，根本就没有躲的地方。(未完待续。)

第三百四十六章九婴合一

也许李昊天真的要被这上万把飞剑搅成一堆碎肉，而李昊天控制的灭世之炎火海，也带着绝对碾压的气息逼近逆苍天。这种范围的攻击，根本没有闪避的空间，除非这小子会瞬移。

瞬移这个技能逆苍天自然是不会的，可李昊天会啊！

在数万飞剑攻击他的一瞬间，他就瞬移了。就算你攻击力在强又怎么样，打不到他一样都是浮云，李昊天瞬移躲过了数万飞剑的攻击，可逆苍天已经没有时间在控制飞剑回旋对他进行攻击了，因为恐怖的灭世之炎已经攻击到了他的身上。

“轰！”

在所有人都一位逆苍天要被灭世之炎烧成灰灰的时候，他脖子上的项链突然亮起。一道红光将他笼罩在其中，而灭世之炎对他没有丝毫效果。

“靠，居然是绝对守护，这可是极品灵器，对于分神期后期以下的攻击，拥有一定时间内的绝对守护能力，这件法宝虽然只能守护一段很短的时间，但是在这段时间内，他的防御力可能要比得上一般的半仙器，十分恐怖。”

李昊天和逆苍天各有手段，看是同归于尽的恐怖攻击，结果这两人都没事。

“你的瞬间移动并不能一直使用吧！”逆苍天诡异的笑了笑。

“那又如何，难道你的绝对守护还能使用第二次不成？”李昊天也是毫不示弱的嘲讽道。

“不错，我得绝对守护确实在短时间类不能使用第二次，可我接下来的攻击，足以送你归西!“

只见逆苍天右手指天，上万飞剑重新在天空中凝聚，这一次没有凝聚出上万把飞剑，而是凝聚出了一把恐怖的大剑，虽然只有一把剑，可这把剑却蕴含着的威能要比刚才还要强上好几倍。

“这・・・・・・这居然是万剑归宗第四层，怎么可能。他才只是一个百岁不到的元婴修士，这么可能使得出万剑归宗第四层？好可怕的悟性，好变态的能力!“

“这逆苍天的确是强的有点过分了，本来按照道理来讲。元婴期是根本不可能使用出万剑归宗第四层的，可犹豫逆苍天领悟出了领域，在领域的加成之下，他强行使用出了第四层。不过他这一击过后，估计会丧失所有的战斗力。如果李昊天能在这一击之下不死。就算是他赢了!“

这么可能不死，这种恐怖的攻击，就算是分神初期的修士面对都有可能重伤，他李昊天一个小小的元婴修士，这么可能抵挡住这种恐怖的攻击，就算他身上穿着极品灵甲也没用，毕竟他修为还是太弱了，除非他拥有逆苍天一样的绝对守护法器，不然这一击之下必死!“

别人的讨论李昊天自然听不见，不过他也感觉到了一股极度危险的气息。除了刚开始面对大红的时候有过这种极度危险的感觉以外，李昊天已经很久没有感觉到如此危险的气息了。

他能感觉到，如果真的被这一剑劈中了，很可能直接生死道消，肉身都要被绞成碎片，以他强大的生命力，虽然不惧怕受到很严重的内伤，就算心脏被刺穿也一样能活，可如果将他的肉身彻底绞杀的粉碎，就算他有在庞大的生命力也无法存活。就算他能靠着二狗重新凝聚身体。到时候也得重新来过。这可是他绝对不允许的事情。

他好不容易将身体凝练到这个程度，如果死亡，一切的努力不都白费了吗？而且他肉身一但粉碎，身上的很多秘密势必要暴露。血煞分身会暴露，玄黄塔会暴露，甚至最最重要的系统空间也有可能会暴露。

所以这一击，他绝对要躲过去，躲不过去就是死！

很多修真者的攻击都直接锁定了你的气息的，所以在面对修士大招的时候。往往都无法躲避，只能硬抗。李昊天曾经凭借这领域的诡异手段，能够逃避任何气息锁定的攻击，这样是他多次以弱胜强，绝地逢生的重要手段之一。

这一次，他也想凭借领域之力让逆苍天无法锁定他的气机，可这一次他失败了，原因是逆苍天也用有领域，虽然被他压制了，可正是存在剑之领域，导致他锁定的气机尤为精准。而李昊天，根本无法逃避这种气机的锁定，难道真的要硬抗这道攻击，可面对如此恐怖的攻击，他真的没有丝毫把握能够硬抗过去。

万剑归宗第四层，万剑合一，一剑斩三生。第一次，李昊天感觉到了自己的无力，可笑他自以为无能能敌，到头来却要死在逆苍天的手中。他真的很不甘心。

在这个时刻，他想到了很多办法，可都没有作用，血煞分身只有元婴中期，这样的实力并不能抵挡住这一击，反而会连血煞分身陪着自己一起死，而开启天赋机能生命掠夺也来不及了，因为逆苍天的这一剑已经斩出。

早知如此，就因该在第一时间发动天赋技能，直接将逆苍天杀了再说，不然也不会落到如此田地。就算天赋技能暴露了又怎样，总比被人直接斩杀在擂台赛要强吧！

不过世上没有后悔药吃！现在说什么都是浮云了!生死就在那么一瞬间。

李昊天感觉到自己的汗毛都要竖起来了，就在这千钧一发至迹，丹田内的九个元婴动了。真元运转，九九归一，居然在极端的时间内合为一体。变成了一个很大的元婴，李昊天能够感觉到自己的修为居然在一瞬间陡然拔高，修为从元婴初期转眼间就突破到了元婴后期巅峰，甚至都超过了元婴后期巅峰，只是他境界没突破，还卡在元婴后期巅峰而已。

修为瞬间拔高十倍不止，恐怖的力量充斥这全身，思维急速运转，在零点零零零一秒内他就想到了办法。虽然他刚刚已经使用过瞬间移动了，可是如今自己的修为提升了十倍不止，这样的修为足以让自己强行突破空间对自己的排斥，达到再次瞬移的效果。

事实上现在也只能如此了。应为就算他修为提升十倍不止，可防御力并没有增强，面对这一击，如果硬抗，他必死!

元婴九九归一之后，真元运转速度呈几何倍增，李昊天闪电般的爆发出了全部的真元力，领域加成之下，强行突破了空间对自己的排斥，达到瞬移效果。

让所有人都没想到的是，李昊天在最危急的关头，修为猛地爆发，居然拥有元婴后期巅峰的修为，并且在最后关头瞬移了，躲过了逆苍天恐怖的一剑。

这一剑的恐怖让所有人都目瞪口呆，由分神期高手布置的结界，居然在这一刻，被破出一个漏洞，那恐怖的剑气外泄，让离得近的数百修士被震得吐血重伤，甚至有好几名修为比较弱的金丹修士被直接震死了。

这可是仅仅只是透过防御结界而泄露出的一点余波而已，居然就将人震死了，可见李昊天到底承受了何等恐怖的攻击。

(未完待续。)

第三百四十七章奖励

李昊天在最后关头，九婴合一，强行突破空间对自己的排斥，耗费了所有真元，强行让自己瞬移了，不过这次瞬移也付出了相当大的代价，瞬移之后，九个元婴重现分为九个，而且每一个都萎靡不振，似乎消耗过多，李昊天也感觉到了前所未有的虚弱，他已经没有再战之力了，而逆苍天的情况也好不到哪儿去。他这一剑本来就是发挥自己的极限，强行使出的一招，这一招过后，他也没了再战之力。

不过李昊天自信，他绝对恢复的比逆苍天要快，只要给自己一点点时间，他就能将逆苍天斩杀。

正在这时，主持人蓝晶晶好像收到了什么指示，比赛暂停。这还是从来没有过的事情。

天罡学院虽然主持宗门大比，可从来都不干涉比赛的进程，就算你死在擂台上也没人会管，看这次居然叫暂停了，确实少见。

其实暂停也很正常，李昊天和逆苍天都是千年难得一遇的绝世天才，现在为了争夺比赛第一，已经拼尽了全力，他们的实力也得到了所有人的认可，几乎远超其他天才。这样罕见的天才死在擂台上确实有些可惜了。

只见蓝晶晶飞身上来竞技擂台，“你们的实力得到了所有人的认可，也得到了天罡学院长老院的认可，所以长老院商量了一下，从此比赛，你们并列第一如何？“

”我同意！“逆苍天率先回答到。

“靠！”逆苍天这小子果然奸猾无比，他现在的状态明显要比李昊天差，对于斩杀李昊天，他已经没有绝对的把握了，而李昊天的状态明显要比他好一些，并且迅速的恢复，他现在除了认输就是送死了，认输，他不愿意，死。更加不愿意，现在能并列第一，他自然愿意。

李昊天想了想，也同意了并列第一。对于这个名次他根本就不是很在乎，只要能进入传奇密境就行。

“好！那我宣布，李昊天和逆苍天并列第一，你们没有意见吧？”她用真元力说出的话，声音让在场所有围观的观众都听得见。李昊天和逆苍天并列第一，这一点大家确实没什么意见，他们的实力上的确是势均力敌，可是又超过同级别天才修士实在太多，排在第二的上官婉儿也没有丝毫意见。

就此，天罡域宗门大比正式落幕。

李昊天，排名第一。

逆苍天，排名第一。

上官婉儿，排名第三。

万逍遥，排名第四。

罗大胖。排名第五。

聂青衣，排名第六。

司马风，排名第七。

徐苏，排名第八。

杀莫沉，排名第九。

南宫烈，排名第十。

除了李昊天，逆苍天，上官婉儿，万逍遥，罗大胖。南宫烈本来就是在前十以外，其他的四位选手都是挑战决胜出来的黑马。这也充分的说明登上通天山的速度和本身的实力其实并没有绝对的关系，实力是实力，意志力是意志力。你意志力强也不一定能打得赢别人。

而这次让李昊天特别注意人还是一个人，那就是跟踪着他们一路走来的潇一剑，他居然一金丹期的实力问问的排在了第五十名，的确有些不可思议，他居然也有越级战斗的实力，的确不容小觑。

至于欧阳玲。她的修为在元婴中期，这样的修为在这群天才修士中绝对算得上高的了，可她的名次排在了第二十三位，不过很显然她也很知足。这这次来天罡域比赛之时，她从来就没有想到过自己会能进入前一百。现在竟然能够排在第二十三位，这已经是无上的荣耀了。

孙巨这货的排名更低，他排在第三十九位，毕竟他的修为只有元婴初期，而且是短时间内提升上来的，在没有获得传承也没有服用灵果之前，他的修为只有金丹中期，所以的实力并不能完全发挥出来，能够达到三十九这个名次，已经很不错了。

比赛落幕，接下来就到了派发奖励的时刻了，能够竟如天罡域大比前一百名的天才修士，能够获得天罡学院奖励的几位丰厚的奖励，首先一个奖励，是人人都有的，那就是地阶下品的修炼功法。

在青云阁，最好的功法也就是玄阶高级功法了，现在天罡学院每人奖励一部地阶下品功法，可谓是财大气粗。

当然，奖励还不止如此，除了没人一部地阶下品的修炼功法，还有没人一件上品灵器，在加每人一千颗极品灵石，这可是相当与十亿下品灵石啊！还有每人发放一粒华元丹，这可是对元婴修士拥有增加一百年修为的丹药。

所有人都疯了。虽然知道大比前一百名的奖励会很丰厚，但是谁都没想到会丰厚到如此程度，有了这些东西，最少要比得上他们苦修五百年。

不少提前被淘汰没有通过通天梯的天才修士懊恼部不已。如果当时自己能坚持下来，也许能够获得奖励的就是自己了吧！

但是这还没完，接下来，蓝晶晶宣布，剩下的九十三位上榜的绝世天才，都可以加入天罡学院惊喜深造，加入天罡学院和你原来的门派并没有什么冲突，天罡学院是个十分中立的组织。虽然实力超然，但并不参与门派之争。你可以是天罡学院的人，也依然还是你原先宗门的弟子，而且，对于很多宗门来说，他们的弟子加入天罡学院，对门派而言只有好处，没有坏处。

四大域为什么那么强大，就是因为他们很多门派弟子都是天罡学院的学生，甚至有些弟子已经成为一方大能。这些人自然会庇护自己原先的宗门，所以加入天罡学院，就相当与是有人罩着了。以后在与其他门派发动战争的时候，底气也足一些。

当然，也不会强迫你加入天罡学院，如果你不愿意，也不会勉强你，不过天罡学院乃是天罡域所有修士都向往的地方，确实很少出现不愿意加入天罡学院的弟子。

加入天罡学院，除了能够获得修真资源上的便利，还能够的得到分神期，甚至合体期高手的修炼心得，这可是所有修士都向往的经验体会，可以让自己少走很多弯路。

在宗门里面，只有亲传弟子才有这样的待遇。很多修士除了拥有修炼功法，已经在战斗中与别人的交流，偶尔得到前辈高人的指点以外，其他时候都是自己摸索，如果有强者专门教导你，那么第的修为实力将会得到恐怖的提升。

这也是为什么天罡学院的弟子，要比宗门弟子要强，而宗门弟子又要比散修要强的原因之一。(未完待续。)

第三百四十八章传奇密境

在发放了奖励以后，前十名的选手被带到了天罡学院长老院。前十名的选手的奖励自然是不一样的。

李昊天，逆苍天，上官婉儿，万逍遥，罗大胖，聂青衣，司马风，徐苏，杀莫沉，南宫烈十人被带到了长老院。长老院里面坐着三位老者，全都是鹤发童颜，身上的气息都很平凡，平凡的就像一个普通的凡人老者一样。

这就是传说中天罡学院的三大长老了，天罡学院的长老其实有很多，但是这三位绝对是资格最老，最有威信，实力也最高的三位，他的分别是大长老，龙天，二长老，薛礼，三长老，聂义。这三人年轻时也是盛极一时的绝世天才。而且他们的修为都达到了合体后期，在天罡学院，除了传说中神龙见首不见尾的院长是以为渡劫期的强者之外，也就这三位强者实力最高了。

除此之外，天罡学院长老院还有另外三十一名合体期的强者，但是大多云游在外，不过天罡学院的实力，绝对是天罡域最强的，没有之一。除了长老元，还有执法部，导师部，大多是分神期的强者所担任。实力极为恐怖。

接下来，大长老龙天开口了：“好了，长话短说，将你们带过来是有事情要告知你们，至于如何抉择，你们自己决定！”

“前辈请说！”逆苍天恭敬道，这家伙，平时一副傲气冲天谁都不放在眼里的模样，一见到绝世强者就跟见了亲爹似的。那邀宠献媚的模样，让李昊天发至内心的鄙视。他真后后悔没有在擂台上斩杀这小子，省的看着恶心。

“是这样的，你们应该听说过传奇密境吧，那是一个神奇的地方，乃是我们修真界一个独立存在的位面，里面的情况十分特殊，只有在百岁一下，并且修为在元婴期以内的修士才能进入传奇密境。”

“这个我知道。不是只有每一届最优秀的天才，天罡域宗门大比的第一名才能进入传奇密境吗？我听说在传奇密境修炼一天，能够比得上外界修炼一年，并且曾经有我们天罡的修士进入传奇领域一年。出来后就直接从元婴期跳到分神期了。这是真的吗？”罗大胖问道。

“当然是真的，这位强者正是一千年前，威震东青大陆的绝世强者，火云老祖。传闻这位强者的修来速度乃是我们东青大陆数万年来修炼最快的一位修士了，一百岁的年纪就达到了合体初期。五百岁渡劫期，并且能够越级战斗，曾经在合体期的时候斩杀过渡劫期的强者，可惜他渡劫的时候遭遇了九九天劫，最后身死道消，让人惋惜不已。”万逍遥也说道。很显然对着传说中的强者由衷的敬佩。

“可是能够进入传奇密境的不是只有一人吗？这一次大比李昊天和逆苍天并列第一，可名额只有一个，怎么分，难道要在打一架，还是划拳决定胜负？”万逍遥肆无忌惮的调侃道。这这家伙的性格到是比较和李昊天的胃口。

“你们是只知其一不知其二，明面上，每一届只有一个名额能够进入传奇密境，但是实际上，拥有十个名额。可能你们不知道，五十年一届的宗门大比也和传奇密境有关系，因为传奇密境五十年开启一次。而只所以对外界传闻，只有一名修士能够进入传奇密境，那也是为了你们考虑。学院的宗旨是培养出修真界未来的强者，而不是让你们去送死。传奇密境的危险性实在太高了。可能你们不知道，传奇密境能够进入的并部仅仅只是我们天罡域才有，在每一个大域，每一块大陆中。都有天才修士参加宗门大比，选出最优秀的天才，进入传奇密境，而我们天罡域的天才修士，在整个修真者大陆中，其实实力也只能算一般。进入传奇密境之后。整个大陆所有的天才都会因为某些原因而自相残杀，能够活下来的少之又少。在我们天罡域整整一千年，也只有一人能够从传奇密境里面出来，其他的，可能都死了！所以在五百年前，天罡学院为了保护天才去送死，开始每一届只让一个名额进入，但是实际上，是有十个名额的！“

在场的十个人都倒吸一口凉气，这那里是什么修来圣地，这简直就是绝地嘛，就算九死一生的情况都要比这好一点。

一千年宗门大比怎么说也举行了二十届了吧，二十届才有一个人能够活着出来，而且每一届都是挑选的最厉害的绝世天才，这样都不能活下来，看来进入传奇密境就是死路一条啊！

“既然如此，那还进入传奇密境干嘛？每一届都派人去送死？这是何必呢？难道就不能不去吗？”

“每一届最少也要一个名额，这是规矩！”龙天突然寒声道。

李昊天顿时就有点打退堂鼓了，特么的，让老子去送死，辛辛苦苦取得第一，居然告诉老子去送死，这样的事情谁爱干谁干，反正老子不干！“

”咳咳！我说一句吧，其实这次能和逆苍天道友打个平手，实属侥幸，他的实力远远要超过我，我觉得和他并列第一，让我汗颜不已，这第一就让给逆苍天道友了，进入传奇密境这个千载难逢的好机会我也让给他了，你们看怎么样？“

“不行，既然你和逆苍天都取得第一，传奇密境你们是必须要进去的，这是规矩！”

“规矩是死的，人是活的，难道就不能通融通融？”李昊天苦笑道，还真是不作死就不会死啊！

”其实进入传奇密境虽然危险，可如果能够活下来，你得到的好处也是难以想象的，传奇密境乃是特殊位面，里面奇珍异宝无数，还有一种灵兽，这种灵兽十分神奇，是传奇密境特有的物种，灵兽和妖兽不同，你们只要宰杀灵兽，获取他们的灵丹，就可以直接吸收炼化，而且没有任何副作用可以无限吸收，而且服用灵兽内丹之后，会有一种特殊的领悟，让你们在修炼之时不会有任何瓶颈，就算突破大境界也比外界要轻松的多。

只要宰杀足够的灵兽，获取灵兽内丹，就能让你的修为一日千里的提升。别说是一天比得上十年的苦修，i就是一百年也不是不可能！

李昊天听到这里有有点心动了，难关在传奇密境能够快速的提升修为，原来是有这种神奇的灵兽！(未完待续。)

第三百四十九章齐人之福

“所以，我想说的是，李昊天和逆苍天是必须要进入传奇密境的，至于能不能活着出来，就看你们的造化了，至于其他人，也可以进入，也可以放弃这个机会，离密境开启的时间还有三天，我给你们三天的时间考虑。你们想清楚之后给我答复！”

当然，这番话是对另外八人说的，至于李昊天和南宫烈，则根本没有选择的全力，这件事情很蹊跷，为什么每一届天罡域大比都最少要有一人进入传奇密境，而且不去还不行，很显然去不去都不是这些长老能说了算的，背后一定有一股极其庞大的势力在操控这件事情。

而且这股势力居然能够控制整个修真界五块大陆所有的势力。很显然修真界并不是自己想像中的那么简单，这些修真者看似自由，其实全都在这股势力的掌控之中。这实在是太可怕了！

不过事情既然已经这样了，想那么多也并没有什么卵用，还是走一步看一步。对于传奇密境，李昊天还是心生向往的。虽然危险，但他有足够的自信在任何危险中活下来。

不过三天的时间还是要好好准备一下。

十个人都能进入传奇密境，但是并不是每一个人都有这个勇气，毕竟传奇密境的存活率实在太低了，可李昊天依然发现了罗大胖和万逍遥眼中狂热的目光，修真界从来都不缺不怕死的人，也不缺冒险的人，有些修士甚至特别偏执，你越说危险，他越是想去，因为修真本来就是逆天而行，只有在逆境中不断成长，才能成为绝世强者。而这些天才修士他们的勇气，意志也往往是高于常人的，所以他们想去传奇密境也可以理解。

离开长老院以后。上官婉儿一直跟着他身后，对于这个新收的女奴隶，他还是有点想法的，最重要的是她长得实在是漂亮。修真界的美女有不少，但是能美到她这个级别的却很少见了。最重要的是她身份高贵，实力超群，这样的女奴隶恐怕是任何男人都梦寐以求的尤物。

“上官婉儿，你给我说实话。你愿意前往传奇密境吗？”

“主人去那里，婉儿就去哪里!“上官婉儿乖巧的回道。

“你也听说了传奇密境的危险程度了，我们进去后恐怕就不能活着出来了，你难道不怕死？”

“能够为主人而死，也是婉儿心甘情愿的！”

好吧，李昊天也不打算问她了，这反噬的可真够严重的！看来李昊天现在在她的心目中要比她自己的性命还要重要。

“既然你已经决定了，那你就回去准备一下吧，三天之后，我们已经进入传奇密境。”

李昊天说完就可上官婉儿分开了。虽然上官婉儿受到了严重的精神反噬，但是她并没有变成一个傻子，她知道自己现在该去做什么。没有再缠着李昊天，接下来他要为了保护主人，做出万全的准备。

接下来李昊天和南宫烈一起回到了客栈，对于上官婉儿将自己当成李昊天奴隶这件事情，他都看在眼里，这小子开始对李昊天发至内心的敬佩，这样的女人都能让她服服帖帖，实在是我辈中人应该学习的榜样。

“你也打算前往传奇密境。是吗？”李昊天问道。

“李兄，虽然我们相识的时间不长，曾经还做过对手，可我的为人你却很了解。不错，这次进入传奇密境，我是势在必行，我原以为只有天罡域大比第一名才能进入传奇密境，可现在我有了这个机会，那么。为什么不呢？传奇密境再怎么危险，也挡不住我一路向前的步伐！”

不得不说，南宫烈有成为一个绝世强者的心态。

接下里，李昊天把传奇密境的事情和欧阳玲，李凝霜，曾阳阳说了一下，青月长老和孙巨也说了一下！

“昊天，我不放心你一个人前往传奇密境，实在是太危险了，我真后悔我没有进入前十名，不然我就可以和你一起前往传奇密境了。”

“放心吧，我不会有事的，进入传奇密境之需要一年的时间而已，一年的时间对于修真者而言，不过是弹指一瞬而已，随便闭个关就过去了。这一年的时间你们就在天罡城等我！”

“昊天，你不是有玄黄塔吗，如果我们躲进玄黄塔，能不能混进传奇密境？”李凝霜问道。

玄黄塔是仙器，说不准还真能混进传奇密境。不过李昊天并不打算这么干，因为他也没有绝对的把握能够在传奇密境中活下来。带她们进去万一出了什么危险，那可就后悔都来不及了!

“好了，不要想那么多了，你们还是在天罡城安全一些，在修真界中，虽然能够装人的法宝很少见，但并不是没有，我不相信没有人会想不到这个办法，比如用一个特殊的法宝将合体期的强者藏在空间法宝中暗中保护，混进传奇密境，那他岂不是无敌的了，这个可能我现在会有很多人都想的到，但是我却没有听说过有人敢这么做，肯定是有其原因的。”

“可是・・・・・・可是人家不想和你分开!“曾阳阳有些不开心的说道。

“放心吧，在进入传奇密境之前，我会将你们每个人都喂饱的！嘿嘿！”

“讨厌！”

“色狼！”

“呸！”

女孩们总是口是心非，嘴里说不要，其实心里早就想要了！

当天晚上，欧阳玲，李凝霜，曾阳阳三女齐齐的出现在李昊天的房间，她们很明显的精心打扮过一番，本来就已经是天之绝色，我见犹怜的尤物了，现在更是成了天上的仙女，三女都有着绝世容颜，并且气质各不相同，梅兰竹菊，各有千秋，都是一代天骄。普通人能够得到一个已经是几辈子修来的福气了。，李昊天一下子得到了三个，并且这三人今晚明显是为了李昊天即将前往传奇领域而做的特别贡献。

李昊天一直都想要找个机会和她们一起大被同眠，享齐人之福，左边楼一个，右边抱一个，还有一个在中间。一起滚床单滚滚到哪里是那里。

(未完待续。)

第三百五十章晋级

今天，他终于如愿以偿了，三个绝色美女，心甘情愿的一起服侍他，江山交如此多娇。引无数英雄累断腰，就算李昊天天赋异禀，也终于累倒在三个女人的温柔乡中。

第二天，李昊天疯狂的采购了一些高品质的丹药，这也是有备无患，特别是疗伤类的丹药，他准备的很多，而且他还给了欧阳玲，李凝霜，曾阳阳每人十亿下品灵石，孙巨和青月长老也没落下，每个也都给了五亿下品灵石。

孙巨这货还好说一点，你给他再多灵石他绝对不会嫌少，可是青月长老就不好说了，她毕竟是长老十分，一直一前辈自居。李昊天怕给她那么多灵石她会不要，晚上抽出一个时间专门来到青月长老的房间。

“李昊天，你有什么事情吗？”

李昊天进了青月长老的房间，顿时感觉到一股香风，让他如痴如醉。

“是这样的青月长老，我这里有些灵石，还有几枚灵果，希望你不要嫌弃!“

灵石还好说一点，虽然五亿灵石的的确很多，但她也是见过大风大浪的人，自然不会震惊，可这无极紫果，赤红朱果，碧绿霞果都不是凡品，可是有钱都买不到的好东西，这些东西对她也很有作用，她的修为卡在元婴后期已经有好几十年了，虽然很正常，可看见自己手底下的弟子修为突飞猛进，都快要超过她了，而她的修为却迟迟没有寸进，不得不说，她有点急了，可是你越急，那你的修为就越不会进步，心态是个很严重的问题。

“你为什么要给我这些东西!这些东西可能对你修为进步更加有用，而且，你也不欠我什么！”

“因为你长得很漂亮，可能。我心底里对你有那么一丝丝喜欢吧！“李昊天看着青月清雅的容颜，不知怎么的，就实话实说了！

“你・・・・・・・你大逆不道，我是你的长辈。这话我就当没听过，你以后切记不可在胡言乱语!“

本来李昊天还觉得自己有点冒失，也觉得自己现在不应该说这话，不过青月的这番话激起了李昊天的逆反心理。你是前辈又怎么样，老子看上了就是看上了。凭什么就不能说出来，我不仅要说出来，以后还要将你拿下。

于是他说道：“我没有胡言乱语，青月，我真的喜欢你！”

“你不是已经有欧阳玲，李凝霜，曾阳阳她们三个了吗?难到你得到了她们三个还不满足？”

“我得到了她们三个，的确是我的幸运，可这并不妨碍我喜欢你啊！她们三个我喜欢，你・・・・・・我也喜欢！”

“你・・・・・・・！”青月实在没有想到。李昊天会是如此厚颜无耻之徒，可她的心，为什么没有丝毫愤怒，反而隐隐有一些开心，有一些期待。“我到底是怎么呢？难道我也喜欢这个臭小子？”

几百年都古井无波的心，突然在这一刻变得激荡了，变得鲜活了！

接下来，李昊天的胆子简直肥的要升天了，只见他两个胯步走到青月的跟前，直接抱起了她粉嫩的娇躯。然后吻住了她香甜诱人的红唇。这一刻，时间都似乎静止了。

青月脑海里不断的重复着一句话：“他怎么敢这样对我，他怎么敢这样对我！”

李昊天用事实告诉她，他真的就敢这样做！

当然。这家伙占了便宜之后，青月也马上反映过来，直接一掌拍在了李昊天的胸口，这一掌很显然是用出了真元力，而且犹豫她过于激动，还使用了全力。李昊天被一掌打飞，幸好他防御变态，不然这元婴后期修士的一掌可不好受。

“青月，我相信有一天你会喜欢我的!”李昊天说完，潇洒的离开了青云的房间，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

不过这小子心里想的是，这波不亏啊，没想到这便宜这么容易就占到手了。

回来自己的房间，李昊天拿出玄黄塔，然后便进了玄黄塔，从得到凝神水以后，他就一直没来得及服用，这回总算有时间好好的服用凝神水了，对于意志力升级的事情，他是相当在乎，这关系到自己能不能晋级到四级，一但升级到四级，能够复制的东西的就多了。

为了谨慎，他决定在玄黄塔内服用凝神水。

而且他怕时间紧迫，万一自己不能在一天之内晋级，还特开启了时间加速，在二十四层里面，李昊天又投出了一千颗极品灵石，然后盘膝而坐，拿出所有的凝神水，全部喝了下去。

这一次的感觉，再也不是意犹未尽，而是他的整个精神力识海都发生了翻天覆地的变化，恐怖的特殊能量融入精神之中，他有一种绝对掌控的感觉，能够百分百的控制自己的精神里，意志如刀。如果说精神力是小兵，那么意志力就是将军，只有强大的意志力，才能利用精神力做出超乎想像的事情，李昊天以前的精神力一直很强大，可他却不能完美的利用精神力做出有效的攻击。

第一，他没有学习过精神力方面的秘法，第二，用精神力对方普通人或者修为比较弱的修士还好，可一点修士强大到一定程度，每个修士都会强大神识，你的精神力攻击就不会有什么作用了。所以精神力攻击如果不是特殊类型的攻击，一般都不会起什么作用。

而李昊天现在的感觉是，他能让精神力凝聚成刀，这种精神力的刀，甚至能将元婴修士斩成两半。并且还在不断的增强当中。

“轰！”

在识海内的特殊晶体爆炸了，然后又从新凝聚，变成了一个之后米粒大小的黑色晶体。

整个人犹如脱胎换骨似的，他感觉，整个人都轻松很多。随手一招，火焰凝聚，空间之刃凝聚，要比以前得心应手了好几倍。

“小宇，我晋级四级了吗？“李昊天问道。

“不错，你的确晋级四级了，你人生，又迈向了一个新的高度！”

“那我现在能复制的东西是不是多了很多？”小雨点来点头，

接下来，李昊天拿出一个极品灵石，然后选择了复制！

“叮！物品扫描中・・・・・・”

“叮！粒子结构剖析中・・・・・・5%・・・10%・・・20%・・・50%・・・80%・・・99%・・・100%剖析完成！

居然只花了一个小时，极品灵石的数据就读取完成了，这实在是太不可思议了，有了无限复制极品灵石的能力，那么他再也不用担心极品灵石不够用了，玄黄塔也能一直开启时间加速，得到如此逆天神器，还能一直使用，看了他已经要逆天了！成为绝世强者也只是时间问题。(未完待续。)

第三百五十一章传奇密境开启

而开启了时间加速，自然也不能浪费灵石，干脆就在闭关一段时间，李昊天再次进入了修炼当中，有无数的极品灵石提供，他的修为进步的很快。

这十一年的时间他，没有服用任何灵果，也没有服用任何丹药，都是老老实实的修炼，灭世之炎也在不断的凝练，不过离三昧真火还很远。毕竟没有特殊火焰，想要修来出三昧真火是相当困难的。

至于对空间的感悟也进一步加强，不过对于一波三折秘法的第三层空间切割，他是一点头绪都没有，空间切割是一种十分恐怖的手段，和空间之刃不同，空间切割需要领悟一定的空间法则。只要领悟了空间切割，他的攻击力将会变得无比恐怖，他会拥有一个真真的杀招。

和逆苍天对战的时候，李昊天就感觉到了自己的攻击力严重不足，没有什么真正的绝招，对付普通修士还可以，对付他这个级别的天才就有点不够看了。而他的防御虽强，可是防御在强又有什么用，被动的挨打，总会有承受不住的时候。

所以他觉得，除了空间秘法和焚天诀以外，他应该多学习几套高级秘法。不过这事情急不来，而且普通的秘法他有点看不上，最好能搞到天阶秘法才好。

十一年的时间，通过疯狂吸收极品灵石的灵力，李昊天的九个元婴一点一点的壮大，终于在第十年的时候突破的元婴中期，这个速度已经很快了，别人那个不是修来年几百年才能突破一个阶段，他能在这么短的时间突破元婴中期已经不简单了。

修为再一次增加，元婴也长到了婴儿拳头大小。又花了一年时间稳固修为，李昊天才停了下来。

相信以他现在的修为，如果再次对决逆苍天的话，应该是稳操胜券。

对于比赛现场在最危急额关头，九婴合一的事情，李昊天觉得这能作为自己在危急关头的一种保命手段。九婴合一。能让自己的修为在短时间内暴增十倍。这的确是意外之喜，没想到九个元婴除了让自己的真元力远超常人以外，还能通过九婴合一使自己修为暴增。

然后李昊天出了玄黄塔，其实一直留在玄黄塔里面修炼是个不错的选择。这样可以让自己的修为不断进步，等到外界过了几百年，他就相当于在里面修来年了几十万年，出来后基本上就无敌了，不过他不想这样。待在玄黄塔里面修炼，时间过的太漫长，太寂寞了，太无聊了，和李昊天的性格不符合。所以他觉得，偶尔在玄黄塔里面闭关修炼还好，但是不能一直在里面修炼不出来。否则生活岂不是太无趣了！

而且他还有那么多妞想要泡，他还有寻找董小汇，他还要想办法回地球，怎么能一直在玄黄塔里面修来呢？

出了玄黄塔以后。李昊天和三女告别，也和青月长老告别。至于孙巨这货自然是免了，就此可以看出，李昊天是个重色轻友的家伙。

李昊天和南宫烈一起前往了天罡学院。

天罡域大比的前十名也都来到了天罡学院的长老院。还是三位长老，大长老龙天开口道：“你们想清楚了吗?除了李昊天和逆苍天，你们还有谁愿意前往传奇密境的？

“我愿意！”上官婉儿第一个站了出来。还又看了看李昊天，这话说的斩钉截铁，看来这反噬让她已经彻底的对李昊天死心塌地，就算付出生命也在所不惜。

“我也想进入传奇密境！”南宫烈站了出来，他这个举动让除了李昊天以外的人都觉得很意外。南宫烈的实力并不强，在这十个人当中是最弱的存在，可他既然也有勇气进入传奇密境。

“既然这么多人都不怕危险，我万逍遥自然没有理由畏惧。这次算我一个！”万逍遥也愿意进入传奇密境，看了这次大比天才都勇气可嘉啊。

“本来我考虑了三天时间，觉得传奇密境太过危险，决定放弃这次机会的，不过万逍遥都有勇气参加，我罗大胖这么也不能被他比下去不是？这次也算我一个!“

然后长老的目光有看向了另外四人。看他们的反映也知道他们不愿意了，既然如此，也没什么好说的。这是一个千载难逢的机会，也是一个九死一生的机会。他们不愿意，也没人强迫。

就此，已经可以确定进入传奇密境的人选了，就是李昊天，逆苍天，南宫烈，上官婉儿，万逍遥，罗大胖，六个人。这六人将会前往传奇密境一年的时间。

天罡学院的大长老给六人都发了一块玉牌，“这玉牌乃是传送玉牌，一年后，在传奇密境关闭之日，只要捏碎玉牌，就能回到天罡域，如过不能捏碎玉牌，或者玉牌搞丢了，你们将会被随即传送到一处地点。这个地点可能是任何地方，甚至有可能不再修真界，当然，前提是你们在一年后还活着。至于另外四人，你们也是这次天罡域大比前十的选手，你们将会进入天罡学院的天才班进行培养，而且他加入天罡学院的修士，只能作为普通学员。天才学员在天罡学院拥有最丰厚的修来资源，但是也有淘汰机制。天罡学院的每一位学院每年都会有任务下达，或者是前去外域斩妖除魔，或者是教化一方弟子，而你们天才学院的任务要比普通学院的人物重三倍，如果不能完成人物，可能要将为普通学院，好了，我就说这么多了，你们六个跟着我来吧！“

传奇密境的入口，就在天罡学院的禁地之中。禁地平常是不准有人出现的，只有五十年一届的宗门大比之后，传奇密境开启，将会由天罡学院的长老，联手开启传奇密境布置的禁制，护送天才选手进入其中。至于能不能活下来，就看他们的造化了！

几乎是数十位长老团的成员在这一天都赶到了天罡学院，清一色的合体期强者，每一个都是一方强者，都是可以开山立派的绝世人物。这样的实力是天罡域任何一个宗门都拿不出来的。

李昊天六人就看着这些长老打出一道道法诀，最终在一座山体前面出现了一道黑洞，这尼玛的居然真的是黑洞。怪不得要封印了，不然每一次传奇密境开启，都要造成不小的灾害。(未完待续。)

第三百五十二章红色大树

“好了！你们赶紧进入传奇密境吧！”龙天说完，李昊天六人没有四丝毫犹豫，每一个人的眼神都及其坚定，就算里面是刀山火海，都不能阻止他们的步伐

六人起身飞入黑洞之中，这个黑洞李昊天以往经历过的黑洞不同，虽然同样用有狂暴的能量在里面肆虐，可却有一条极其稳定的通道让他们能够安全通过，看来这并不是真正意义上的黑洞，只是和黑洞有些相似而已，其实就是一条传送通道。不过当李昊天穿过通道中心地带的时候，他感觉得到一股极其恐怖的神识扫过，居然将他看来一个通透，这是李昊天从来都没有过的感觉，第一次被人完完全全看透的感觉，他甚至感觉到自己的系统最隐蔽耳朵系统空间都有被看透的感觉，实在是恐怖至极。

到底是什么人的神念，居然恐怖的如此程度？

随后李昊天就听见了一声惨叫，之间上官婉儿的戒指之中，突然被一道红光扫过，这枚特殊的戒指突然破碎，里面冒出一个活生生的人，很明显是一位分神期的强者，可这位强者刚刚出现，就被另外一道红光扫道，他的身体瞬间解体，然后化为灰飞，就连元婴也瞬间灰飞烟灭，实在是太可怕了谁也没想到上官婉儿还有个特殊的能够装人的戒指，她想要将分神期的强者带去传奇密境。没想到还没进入传奇密境就直接死了

随后这道红光有对李昊天他们六人每一个都进行了扫描，但是却都没什么事，只是扫描到李昊天的时候，他特别紧张，要知道，在玄黄塔内可是还藏着大红啊！如果被扫描到。大红绝对死定了！

李昊天偷偷将大红藏在玄黄塔中，就是为了以防万一，万一传奇密境真的遇到了躲不过的危险，那也有大红这个超级强者帮忙啊！

就在红光已经透过玄黄塔快要扫描发现大红的时候，突然。脑海中的系统空间也释放出一道白光，拦截了那道快要扫描到大红的红光，李昊天顺利通过了扫描！

“人类，你到底到了什么地方。怎么会这么恐怖，我感觉刚才我差一点就要被灭杀了！”

“我进入传奇密境了啊！我怎么会知道那红光会那么恐怖，居然连玄黄塔都能扫描透！”按照李昊天原来的想法，玄黄塔乃是一件仙器，就算传奇密境真的有什么防止修士作弊的手段。总不可能仙器瞒不过啊。可事实上的确如此，这次幸好系统空间传来一道白光，不然红鸟挂了是小事，万一他的玄黄塔出了问题那就是大事了，没了玄黄塔的时间加速能力。他修为进步的速度将会大幅度缩水。

“小宇，这次是你主动帮我的吗？”

“不错，这就是你晋级四级后的奖励，算我主动帮你一次，不过也仅仅只有这么一次了！“

“别啊！你丫的明明就很有能力，为什么就不肯主动帮我。每次遇到危险，还是快要死的时候，你丫的才肯出来！”

李昊天觉得自己现在慢慢的强大了，对于系统的依赖不是很重了，所以在很长一段时间内都没怎么去理小宇，没想到到头来还是系统最强大，也是最神秘的存在，就连仙器都不能抵挡的扫描，系统居然能够抵挡，看来这系统远远不是自己想象中的那么简单。可能比他想象中还要牛逼一万倍。

“人类。传奇密境根本就没有你说的生命之树对不对？你之前都是骗我的对不对？”红鸟突然很愤怒的传音道。

“额额，你为何有此一问？”

“传奇密境你以前根本就没有去过，这根本就不是普通的密境，这是大能者以通天之能建立的特殊位面。根据我的传承记忆，这很有可能是试练位面。其高级程度，根本不是密境能比的，而我认识你的时候你只是一个金丹修士，试问金丹修士怎么可能在试练位面存活？”

“好吧！既然你都知道了，那我也就不骗你了。我确实是骗你的！”

“人类，我要杀了你！”

“别冲动啊！你现在出来就是死，肯定会被红光灭杀的，再说你杀我对你也没什么好处啊！”

“就算我死，我也要杀了你！”

“别啊，你是高高在上的红鸟，血统高贵，我只是一个小人物，我一命换你一命多划不来！”

“我最讨厌别人欺骗我了，不管怎么样，我都要杀了你！”

“好吧！你如果真的要杀我我也无话可说了，但是我只想说一句，你之所以要杀我，不就是因为生命灵果吗？我如果能够给你提供生命领灵果，那是不是就可以商量一下不要杀我了。而且我告诉你，我能给你的生命灵果觉得要比生命古树提供的生命灵果要多！你觉得如何？“

“哼，狡猾的人类，你休想收买我，你除了想要给自己保命以外，还想将我收为妖宠，让我为你卖命。你以为你的如意算盘能够漫过我吗？”

谔谔！没想到自己的心思被一直妖兽给看穿了！

“你这样想就不对了，我从来都没有想过要将你收为妖宠，也没有让你给我卖命的想法，我们只是合作而已，是平等的，既然你想要生命灵果，而我需要强者保护，我最初的想法就是，你在我成长的期间保护我，我给你足够的生命灵果让你成长，咱们这是双赢的合作，怎么能说是让你卖命？再说了，你现在为了杀我把自己的性命丢掉总归是划不来的把，为何就不考虑好好合作一下呢？”

李昊天在和红鸟交流的期间，他们已经穿过了黑洞通道，成功抵达传奇密境。

刚刚抵达传奇密境，李昊天就感觉到一股极其浓郁的灵力扑面而来，居然要比修真界的灵气浓郁程度还要浓郁十倍，而且这里面的灵气似乎有些特殊，李昊天一时间也说不出是个什么样的感觉。

映入眼帘的就是一片参天大树，这些树有的高达数百长，全都是红色的叶子，入眼就是一片火红的世界，实在是太美了！(未完待续。)

第三百五十三章长翅膀的兔子

映入眼帘的就是一片红，红色的大树，特别的美。

“这・・・・・・这居然是菩提树？还是这么多的菩提树，这实在是不可思议了？”万逍遥一脸的震惊。

菩提树李昊天倒是听说过，菩提树在修真界也称为悟道树，是一种能够帮助修士悟道的极品宝树，如果在自己的宗门里面种植一颗菩提树，可以提升整个宗门弟子的悟性。而且菩提树的枝叶随身携带在身边，也能拥有提升感悟，减小突破时瓶颈的功效，更加神器的是，用普通树的枝叶在身边，就不会产生心魔。

不过菩提树的枝叶离开菩提树之后，几年之后就会慢慢失去功效，但也无法忽视菩提树对修真者的作用。

菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！

最重要的是万年以上的菩提树，都会凝结菩提果，只要服用了千年以上的菩提果，修士的境界修为就能飞速提升。修真者最难提升的是什么，就是境界，境界不到，修为自然也没办法升上去，只要境界到了，那么修士所需要做的也仅仅只是能量的积累就够了。

修真者每突破一个境界都会存在瓶颈，这些瓶颈其实也就是境界不到位，所以经常会有些修士卡在一个境界几十年，甚至几百年，这也就导致了修士在修炼的时候不得寸进。所以绝大多数修真者大多时间都是花在了境界的提升上。

如果这境界能够突飞猛进的提升，修炼不再为境界不到位而烦恼，只需要能量的积累，那么修士修为提升的数度将会被以往修炼的数度快上十倍都不止。

而这里有这么多的菩提树，就算不服用菩提果，修炼的速度速度也绝非外界可比。

在这些红色的菩提树中，千年菩提果是十分显眼的存在。可能因为每隔五十年就会有一批人进入传奇密境当中，所以千年菩提果并不是很多，而千年菩提果很好辨认。

菩提果没有达到千年年份的，和红色菩提树的颜色一样。都是红火色，可一点达到千年年份，就会变成绿色。李昊天神识扫描过去，已经发现了十几颗千年菩提果。这可是好东西啊！

不过还没等他动手，逆苍天这个龟儿子就已经抢先动手了，只见他身形一闪，就已经出现在一颗菩提树的顶端。摘下一颗菩提果。李昊天和其他人也不甘示弱，纷纷飞身而起。用最快的速度去采取菩提果。

在极短的时间内，李昊天就摘取了三颗千年菩提果，而逆苍天已经摘取了四颗，这家伙的速度居然比他还快。南宫烈也摘取了两颗，上官婉儿也摘取了两颗，罗大胖和万逍遥运气不好，只摘取了一颗。

正当他们在准备进入菩提树林深处去搜寻千年菩提果的时候，突然听见了一声愤怒的吼声。

这道吼声蕴含着无穷的愤怒，随后一只长着翅膀的兔子带着强大的气势冲了过来。

冰冷的凝视着六人，长翅膀的兔子身上蕴含着强大的气息。看摸样应该拥有元婴后期的实力，李昊天也算是长见识了，兔子居然还能长翅膀，果真是世界之大无奇不有！

这只长着翅膀的兔子并不大，也就比李昊天在地球上见到过的兔子大一点点而已。它全身都是雪白的毛发，翅膀也是雪白的，两只长长的耳朵看起来格外可爱。不过和普通兔子不一样的是，他的四肢长着极为锋利的利爪。而且它的暴露的两颗大门牙看起来极为冒着寒光。看来并不是兔子那种比较温顺的动物。

“这难道就是灵兽？看起来很可爱的样子吗？让我来会会它！”罗大胖自告奋勇的站了出来。

只见他肥胖的身躯灵活一栋，在瞬间就出现在兔子面前，全身上下陡然间爆发出一股藐视天地的气势。但是很显然，这点气势兔子根本不屑一顾。而是轻描淡写的挥出了自己的前爪，之间它的爪尖，突然释放出三刀寒光。这居然是以之身的抓子。凝聚出了爪芒。这看似轻描淡写的一击，差点让罗大胖吃了大亏。

这三道爪芒以不可思议的角度攻击到了罗大胖的身体，而且速度惊人，几乎就是在一瞬间就攻击到了他的身上，幸好他穿着上品灵器护甲，不然真有可能被三道爪芒给直接分尸。

这兔子的实力真是惊人。罗大胖虽然只有元婴中期的修为，可他乃是天罡域大比选出来的绝世天才，并且竟如了前十名，这样的人物，普通元婴后期的修士根本就不是他的对手，可如今，在兔子一招之下就差点被斩杀，如果不是靠着防御灵器，可能就直接被秒杀了。

看来这只灵兽并不是那么简单，也许他们从一开始就将灵兽和妖兽弄混了。一位灵兽的实力和妖兽差不多，这只兔子看起来也就和四级高阶的妖兽差不多，没想到实力会这么强。就算罗大胖靠着灵器防御，也被它一下子震出了内伤。

“我来！”既然罗大胖不是对手，逆苍天这个爱出风头，什么都想拿第一的家伙站了出来，之间他祭出本命飞剑，控制这本命飞剑以不可思议的速度，加上极为刁钻的角度，一剑轰击到了兔子身上。

这一剑的攻击极为恐怖，当初李昊天就是被这一剑来了个一剑穿心，凭借他的防御，都不能拿肉身硬抗。可这一剑攻击到兔子身上之后，所有人都震惊了！

只是一只长着翅膀的可爱小白兔而已，没有人想到它的防御会如此逆天。逆苍天以本命飞剑释放的攻击，在攻击到兔子软软白白的皮毛上时，居然仅仅只是让它出了一点血，就被那白色的皮毛卡住。

仅仅凭借这肉身，就挡住了逆苍天可怕的一击，要知道逆苍天本来就是剑修，攻击无双，他的本命飞剑可是带着破甲属性的，可如今确实拿这只兔子没有丝毫办法。

长着翅膀的兔子似乎被彻底激怒了，它怒吼一声，全身雪白柔软的白毛瞬间变得坚硬如铁，犹如一根根钢针一样立了起来。

然后它的身体陡然间变大，变得拥有老虎大小，前爪也变得更加锋利，而且全身肌肉结扎，看起来一点也不可爱了，全身上下只有一股凶悍的气息。

而它的实力也猛然间提升三倍，实力已然无法想象。(未完待续。)

第三百五十四章阴了一把

逆苍天也不甘示弱，只见他手指苍天，本命飞剑迅速一分为二，二化为四，四变为八，然后在短时间内就凝聚了上万把飞剑。

这正是逆苍天曾经对李昊天使用过的万剑归宗。这攻击力李昊天都不敢硬抗，之间数万飞剑向着变大的兔子攻击了过去，就在这时，兔子的速度陡然间化身为一道白色的闪电，速度快的让他们这些元婴修士都快捕捉不到了！

而逆苍天的万剑归宗，除了少数几道攻击落在兔子身上，不痛不痒以外，大多数攻击都落空了，并且激怒了兔子的逆苍天，此刻成为兔子首先要杀的目标。

兔子在极短的时间内就已经和逆苍天近身了，本来逆苍天是剑修，根本就不怕和任何修士或者其他妖兽近战，可这只兔子实在是太诡异了，防御变态的不像话，攻击力也强的令人发指。而且极限爆发速度还那么快，攻击，防御，速度，全都无懈可击，原来这就是灵兽，果真难缠！

逆苍天很快就落入了下风，几乎是被兔子压着打，并且随时谁地都可能被兔子击杀，他现在的情况岌岌可危。

“快点，我们一起合力将灵兽斩杀！”逆苍天大声喊道。

本来李昊天是抱着看戏的态度，不过逆苍天既然求救了，他也不想放任不管，虽然他们有过节，不过这只是私人恩怨，如今一起进入传奇密境，遇到了这只兔子，这只长着翅膀的兔子很显然实力要比再场的每一位都要强。如果不齐心合力，根本无法斩杀这只灵兽，还有可能比这只灵兽一波团灭。

当然，李昊天有保命的手段，自然不怕，不过他可以放任逆苍天不管，但是不能放任其他几人不管，特别是南宫烈和上官婉儿。这两人现在是站在自己这一边的，那就更不能不管了。

李昊天点来点头，“我们一起动手，先将这只灵兽灭杀了再说！”

李昊天说完。就猛然发动了灭世之炎和空间之刃，他因为修为再一次进步，此时的攻击力居然要比逆苍天的万剑归宗还要强一点，不过也仅仅只是一点，还不能对这只灵兽造成致命的伤害。

随后李昊天牵制了这只灵兽。另外五人对灵兽发动攻击。李昊天的牵制能力很显然要比逆苍天要强一些，之后六人轮流攻击，竟然出现了相当默契的配合，李昊天和罗大胖主要负责缠住灵兽，外加抗伤害。而李昊天除了抗伤害还是主要输出位置，上官婉儿复制对灵兽发动精神攻击。逆苍天负责持续攻击，南宫烈负责骚扰加攻击，万逍遥主要就是防止灵兽逃跑，弥补空隙，在这一次完美的配合下。灵兽终于被他们一点一点的给耗死了。

杀死灵兽之后，李昊天近水楼台先得月，率先取得了灵兽内丹。不过这只灵兽的皮毛被其他人瓜分，这只灵兽的防御可以说是极其恐怖了，在他们这么多人的轮番攻击下，打了一轮又一轮才打死，这生命力之强，简直让人叹为观止。

杀死灵兽，取得灵兽内丹，才能让修士的修为快速进步。不过灵兽很显然要比他们预料中的要强，而且极难杀死，看来想要让修为快速进步并不是那么简单。

对于李昊天取得灵兽内丹，逆苍天是十分不爽的。凭什么他们累死累活，好处却便宜了李昊天那小子，不过这又能怎么样呢，以李昊天这小子的为人，他既然拿到手了，就没有在拿出来的道理。你如果强行索要，他势必会翻脸，这小子什么事都做得出来。

大家现在是一条绳上的蚂蚱，如果没有必要，逆苍天是不想翻脸的，这也是他们第一次在传奇密境遇到灵兽，只是随便遇到一只灵兽，就几乎让他们拼劲全力，如果一个人单打独斗，那肯定是不行的，别说宰杀灵兽了，不被灵兽杀就不错了!

“不好！”就在此时，李昊天突然发疯似得大吼一声！

“怎么啦，李兄！“南宫烈问道。

“有杀气！”

李昊天刚说完这话，就听见无数的灵兽怒吼声，声音此起彼伏，而且和刚才长着翅膀的灵兽吼声一样!

几人瞬间用神似扫了过去，之间在菩提深处，成百上千的灵兽向着他们飞奔而来，那股子滔天气势，让几人瞬间觉得手脚发凉。成败上千长着翅膀的兔子。全都是这样的灵兽。没想到这种恐怖变态的灵兽还是群居动物，现在杀了他们的同伴，这些兔子肯定来报仇的了！

如果是一只两只，他们还能应付一下，可如今却有这么多，怎么应付的过来？

一只兔子就已经让他们所有人拼劲全力了，这么多的兔子，恐怕瞬间就能将他们碎尸万段！

“现在怎么办！”罗大胖问道。虽然每个人都很紧张，生死命悬一线，可他们却并没有乱了方寸。这也体现出了这些天才修士的素养。在任何危急关头，都不能乱了分出。

“还能怎么办！赶紧跑呗！你还真准备留在这里喂兔子啊!“

六人都拿出了自己的手段，急速飞行。已经形成了一道道残影，逆苍天开启剑之领域，速度快的已然没了边了，罗大胖脚下有速度之靴，数度同样不可思议，万逍遥这小子也不简单，居然使出一套流云身法，速度也快的没了边了。至于李昊天，他的速度也不慢，开启领域加速之后，也能勉强追上前面三人。不过上官婉儿和南宫烈好像对速度这方面的修行要差点，以至于他们落到了身后。不过李昊天开启领域帮助他们，也能勉强跟上。

可就算他们修为远远超过同级别修士的速度，在这些长着翅膀的兔子面前，依然有些不够看。它们的速度实在是太快了，并且不断的在接近他们！

“不行，在这么下去，迟早要被这些灵兽追上!到时候一个都跑不了！“逆苍天的眼神中一道阴霾一闪而逝。

“那我们现在应该怎么办？”万逍遥问。

“那只能死道友不死贫道了！有些人，活着也是浪费灵石！”逆苍天说完，突然释放出数十道剑气攻击李昊天！这一下子触不及防，李昊天差点懵逼了！

不过凭借他灵活的小规模闪躲还是能躲掉这些攻击的，不过躲掉这些攻击，后面的上官婉儿和南宫烈势必遭殃，这几十道剑气也不至于杀了她们，可至少能阻断他们飞行的速度，飞行速度被阻断，肯定要被后面的灵兽追上，到时候他俩就会万劫不复了。

李昊天咬了咬牙，硬抗了这十几道攻击。

“逆苍天！你敢偷袭老子，老子势必跟你没完！”

李昊天硬抗这几道攻击，就是想让上官婉儿和南宫烈先走，他被阻断的速度，大不了和这些灵兽决一死战呗！

可上官婉儿见到这个状况，主动停了下来，连南宫烈也停了下来！上官婉儿是他的奴隶，停下来很正常，没想到南宫烈也停了下来。

“南宫，你这是为何？不跑？想和我一起送死？“

“李兄，我南宫烈不是不讲义气之人，况且，我欠李兄太多，这一次，我就当是舍命陪君子了！”

“好！有你这句话，你就是我李昊天一辈子的兄弟。特么的，逆苍天这个狗杂碎，这次居然敢阴我，下次别让老子逮住他，不然老子非要活剐了他！”(未完待续。)

第三百五十五章天赋技能

就在李昊天说话的空档，无数只狂暴的灵兽向着他们冲了过来，少说也有几千只，这些长相可爱，一身白毛，长着翅膀，本来十分可爱的兔子，现在看起来却格外狰狞。

血煞分身瞬间出现在了李昊天的身边，然后血煞分身祭出阴煞珠，形成了一个防御护罩，这防御护罩将南宫烈和上官婉儿罩在其中。

数千只灵兽对李昊天三人发动了攻击，不过阴煞珠毕竟是极品灵器，特别是在血煞分身晋级为元婴强者之后，能够充分的发挥出阴煞珠的威能。所以在一时间，李昊天抵挡住了上千只灵兽的攻击。

上官婉儿和南宫烈都没想到，李昊天居然还有这一手，看来就是在天罡城的竞技场和逆苍天的决斗中，李昊天也没有拿出全部的实力，否则逆苍天根本就不是他的对手。

上官婉儿若有所思的看了看血煞分身，虽然他身上的气息和李昊天身上的气息截然不同，可他们的眼神却一样，而且精神本质根本毫无区别，“主人，这难道就是传送中的第二分身?“

李昊天点了点头，算是承认他拥有第二分身的事实。

南宫烈满脸不可思议，传说中的第二分身都发生在李昊天身上，这可是相当于第二条命的存在啊！多少修士都想拥有第二分身而不可得，没想到李昊天居然拥有如此逆天的机缘。

还要李昊天总是给他们惊喜，给他们意外，让他们难以琢磨。他们也已经适应了李昊天的神奇，否者肯定要震惊的下吧都要掉下了！

不过现在的情况依然十分危急，就算拥有阴煞珠的防御，他也仅仅只能占时抵御住这些灵兽的攻击，时间一长，必然支撑不住，到时候依然要被这些愤怒的灵兽撕成碎片。

而逆苍天这个卑鄙小人和万逍遥，罗大胖这三人趁着李昊天三人吸引了所有灵兽火力的空档。早就跑得没影了！

李昊天本来不想暴露所有的手段，可现在不想暴露也不行了。况且上官婉儿和南宫烈都是可以信任之人，暴露也没关系了！

李昊天最大的底牌还是他的天赋技能，生命掠夺！

只要是实力没有强过他三个等级以上的生命体。他都可以进行生命掠夺。

放出血煞分身，由血煞分身控制阴煞珠，短时间内替他挡住所有攻击，然后由李昊天放大领域，将所有灵兽都笼罩在领域之中。天赋技能开启。生命掠夺。

李昊天的天赋技能十分恐怖，他可以将一具普通生命体内所有的生命力瞬间吸干。化为一具干尸，当然，如果对方的生命力越强，实力越高，能够抵御他天赋机能的时间也就越久。毕竟生命力强大了，自然就不能一下子吸干了。

以他现在天赋技能的掠夺能力，一个元婴初期的修士，他可以在一分钟内将对方的生命力全部抽取。可谓恐怖至极。

李昊天开启天赋技能，疯狂的掠夺这些灵兽的生命力。不过灵兽的攻击依然很狂暴。血煞分身仅仅坚持了一分钟，就有点承受不住了。阴煞珠的防御再强，也是需要血煞分身消耗大量的血煞之力，而血煞分身本身的实力并不强，所以血煞之力疯狂消耗，仅仅只坚持了一分钟，就有点坚持不住了！

而通过一分钟的生命掠夺。这些灵兽依然生猛异常。虽然它们感觉到了躲在阴煞珠里面的那个人类在吸取她们的生命力，可它们不仅没有逃跑，反而更加狂暴。

这灵兽本身的生命力极为惊人，李昊天能够在一分钟内将一名元婴初期的修士生命力完全掠夺。可这一分钟的生命掠夺对这些灵兽来说，可能十分之一还不到，甚至二十分之一都不到。

难怪灵兽这么难杀死，这生命力强到令人发指。

眼看着阴煞珠的防御岌岌可危。上官婉儿站了出来，作为天罡域大比第三名，出自仙媚魔宗的上官婉儿，从来都不是一个累赘，她自然也有她的手段。

“我来！”上官婉儿一声娇嗔。祭出一法宝。

只见她手中出现一个透明的小钟，小钟迅速变大。并且释放出七色的彩光。

在阴煞珠防御告破之时，透明大钟将他们罩在其中。

“主人，我这七彩琉璃钟乃是一件极品灵器，是我这一次进入传奇密境专门准备的。拥有无双防御，能够抵御分神强者全力一击，不过按照现在的情况来讲，我只能支撑一炷香的时间！”

数千只灵兽，的确要比分神期的强者还要强，不过能够坚持一炷香的时间也够了。一炷香的时间，李昊天足以让这些灵兽感受到他天赋技能的恐怖！

随着时间的推移，李昊天吸取的生命力越来越多，他现在由于实力的进步，能够吸收的生命力也越来越多。不过由于灵兽的生命力实在过于庞大，他的生命里很快就饱和了，只能将多余的生命力传给二狗，二狗由于前段时间总是凝聚生命灵果，而且在上次李昊天开启领域时间过长时消耗了大量的生命力，这下子就是来者不拒。

渐渐的，这些灵兽的攻击力越来越疲软，这时有些灵兽已经停止了攻击，并且有了逃跑的意图。李昊天好不容易才人这些灵兽虚弱，正是曾你病，要你命的好时机，自然不能将这些灵兽给放跑了。

这些灵兽的确失去了大半的生命力，但是并不足以致命，而且数量太多，如果它们全都逃走，李昊天也逮不到几只，这么多灵兽，可全都是拥有内丹的啊，有了大量的灵兽内丹，他们的修为才能一不可思议的速度进步！

婉儿，南宫，你们能不能想办法拖住这些灵兽，只要在拖住一会儿，让这些灵兽不要逃走，我就能一举将所有的灵兽拿下，得到这一批灵兽内丹，绝对能让我们在短时间内强大起来。

“我试试！”上官婉儿说道。不过她既然这么说了，肯定是有相应的办法，至于南宫烈却没什么好办法了，他倒是能拖住一两只灵兽，不过对于几千只灵兽而言，它们想要逃跑，他却没什么好的办法。

只见上官婉儿是，身上陡然释放出一股强大的精神波动，这股精神波动十分诡异，就连李昊天感受到这股精神波动后，都产生了一种暴躁的情绪。

“七情六欲之‘怒’！”上官婉儿打出一道法诀，精神力蔓延开去，只见所有的灵兽都暴走了，全都变成了狂暴形态，身体变大三倍，每一只都露出了狰狞的獠牙。对战他们发出一声声怒吼。就连那些已经逃跑的灵兽也跑了回来。疯狂的他们进行攻击。

“婉儿，没想到你还有这种手段！可以啊！”

“主人见笑了！我这七零六欲诀只是挑起了这些灵兽最暴怒的情绪，其实没有多少攻击力，主要是这灵兽智慧低下，容易受到情绪的感染。”

(未完待续。)

第三百五十六章适者生存

上官婉儿只从修习了这七情六欲诀之后，也没有多大的作用，对于她的魅惑手段，也仅仅只是起到辅助的作用，并不能去控制别人的想法。所以有些鸡肋，不过现在看来，却是立了大功。

尽管这些灵兽纷纷陷入了狂暴形态，可他们的攻击却没有多大的提升，因为在丧失了绝大部分生命力的情况下，它们的攻击相当疲软。

而且越来越疲软，渐渐的，已经有些灵兽在李昊天恐怖的天赋技能下，活活的被吸死，陷入疯狂的灵兽终于感受到了死亡的恐惧，它们想跑，可这时在跑，已经来不及了。

已经失去九成生命力的灵兽，连逃跑的速度也变得相当缓慢。

那么接下来，就到了李昊天，血煞分身，上官婉儿，南宫烈的屠杀时刻。此时的灵兽兔子，那就待宰的羔羊。

血煞分身释放出无边血气，血煞之力所过之处，灵兽兔子纷纷化为一堆白骨而他们的内丹也被血煞分身收走。李昊天速度也是惊人，尽情的收割着灵兽的生命。上官婉儿和南宫烈也不甘示弱，她们发现此时的灵兽，没有了强大的攻击，没有了强大的防御，速度也变得特别慢，并且越来越慢。可以说很简单的就能将灵兽宰杀，将一颗又一颗的灵兽内丹收入囊中！

他们何尝感觉不到这些灵兽的生命力大量消散，没想到李昊天还拥有如此恐怖的能力，居然能够强行掠夺别人的生命力。这实在是太邪恶，也太恐怖了！

不过此时，他们却没有多少感觉，毕竟李昊天掠夺的是灵兽的生命力，而不是人类的生命力，心里还好接受一些！

不过从南宫烈的眼神中，李昊天看得出来多了一丝复杂，一丝敬畏，还有那么一丝恐惧!

至于上官婉儿。却没什么变化，他对李昊天是完完全全的死心塌地，受到了精神反噬的她，早已将李昊天当成了她生命中的神。不过李昊天是正义之士也好，是邪魔歪道也罢，李昊天就是她的主人。

这一次可以说是斩获颇丰。不仅生命力得到了补充，可以让二狗继续凝聚生命灵果，还收获了几千颗灵兽内丹。这一次袭击他们的总共有三千多只灵兽。李昊天和血煞分身收获了一千八百颗灵兽内丹，南宫烈收获了三百多颗灵兽内丹，上官婉儿收获了五百多颗灵兽内丹，一共两千六百多颗灵兽内丹。

至于剩下的几百只灵兽，他们实在追不上了。因为他们在宰杀其他灵兽时，这几百只灵兽已经跑出了李昊天的领域范围。并且很快就消失踪迹。

不过能够收获这么多的灵兽内丹，他们也知足了！

上一次可是合他们六人之力才好不容易宰杀一只灵兽，这一次他们仅仅凭借三人之力就宰杀了两千多只灵兽，这绝对是一个不可思议的战绩。也多亏了李昊天。谁能想到这小子会拥有如此恐怖的底牌。当然，上官婉儿的功劳也不小。没有她的七彩琉璃钟，和她挑起灵兽暴怒的情绪，他们的战果绝对不会这么丰厚。最多宰杀一个几百只就顶天了！

如果逆苍天知道了，不知道会不会气死。

而此时，逆苍天和万逍遥，罗大胖三人早已经远远的逃离了菩提树的范围。

“真的是太危险了，总算逃出来了，这传奇密境果然危险，咱们才刚进入传奇密境还没获得多少好处，就遇到了如此恐怖的灵兽袭击。看了想要在这传奇密境活下去，还真的不容易！也不知道李昊天那伙人怎么样呢，估计已经变成灵兽嘴里的食物了吧！”罗大胖心有余悸的说道。

“哼！逆苍天，我真没想到你竟然是个卑鄙小人。就算你跟李昊天有过节，也不应该在关键时刻落井下石。我们一起进入传奇密境，就是绑在一条绳上的蚂蚱，你这样做真是令人心寒!“万逍遥冷哼一声。很显然对逆苍天出卖队友，使阴刀子的手段十分不爽。

“李昊天本来就该死，况且在那种情况下。如果没有人断后，你觉得我们逃得出来吗？别把自己装成一副道貌岸然的样子，事实上你还不是靠着他们三人的性命逃出来的，如果你真觉得我做的不对，你怎么留下来和李昊天他们一起去送死？人为财死，鸟为食亡，人不为己，天诛地灭。量小非君子，无毒不丈夫。我这么做只是为了保全你我的性命而已，李昊天他们去死，总比我们所有人都送死要强。我这也是为了大家好！”逆苍天理直气壮的说道。

“呵呵，自己行卑鄙之事，却还说的大义凌然，世怎会有如此厚颜无耻之人，道不同，不相为谋！你今天能够出卖李昊天他们的性命来保全自己的性命，他日就能出卖我们的性命来保全自己的性命，罗胖子，我是不打算也逆苍天一起了，你是和我一起，还是继续跟着他?“

“额额！大家不能有什么事情好好商量吗?这传奇密境这么危险，如果我们单打独斗，可能一只灵兽都打不过！分开了，我们基本上就没有活路了！”罗胖子虽然不愿分开，不过他的身形逐渐可逆苍天拉开距离，很显然逆苍天这种出卖队友的行为的确让人心寒。

“罗胖子说的有道理，就算你觉得我做的不应该，可事已如此，已成定局，我们接下来是应该考虑如何在这传奇密境活下来，只有猎杀灵兽，快速的强大自己，才能保证自身的安全。你们离开了我，能够斩杀灵兽吗？不能斩杀灵兽，你们拿什么强大，我们三人一起，还能勉强斩杀灵兽！现在我们三人合作，是唯一的办法。你们没有别的选择！”

“你早就知道我门离不开你，所以肆无忌惮的出卖李昊天他们，果然阴险至极！”

“那又怎么样！我门来到这里，就是为了强大自己，物竞天择，适者生存，李昊天死了，只能怪他不适合这个弱肉强食的世界！“

罗大胖和万逍遥考虑良久，最终还是选择和逆苍天一起，尽管他的话让人心寒，可他说的并不是没有道理。现在一起面对危险，是唯一能够保全性命的办法。”(未完待续。)

第三百五十七章感悟

李昊天，上官婉儿，南宫烈获得内丹之后，出了菩提树林，他们迅速的离开了战场，因为谁也不知道刚才的战斗会不会吸引其他灵兽过了，传奇密境这么危险，肯定不止兔子灵兽这一种，谁不定有些超级强大的灵兽他们谁都对方不了。所以还是得抓紧时间找一个安全一点的地方，赶紧炼化灵兽内丹，增加修为，强大起来，才能在面对危险的时候多一分把握。

传奇密境到处是危险，到底那里安全李昊天也不知道，而且他们也不敢用精神力随意扫描，灵兽是能够感知人类精神力的存在的，如果扫描时被灵兽发现，少不了又是一个麻烦，遇到弱小一点的灵兽还还好处理一点，遇到强大的灵兽那可就糟了！

对传奇密境不了解，这是最大的短板，要怪也只能怪天罡域修士这么多年就没有几个人能够出来过，如果有进入过传奇密境的修士指点，也不至于陷入如此穷迫的状态。

不过他们天罡域没有了解传奇密境的人，其他域的肯定有！李昊天心里有了主意，看了得抓个了解传奇密境的修士问问情况。

出了菩提树林，李昊天和三女一路向西，因为只有西方给李昊天的感觉安全一点，他一直都相信自己心里的感觉，越往西走，土地越贫瘠，从菩提树林出来之后，灵气逐渐变得稀薄，刚开始还能随地看见灵药，渐渐都都是杂草。这种越是贫瘠的地方，灵兽也不愿意待，看来就是这个道理。难怪他会觉得西方安全一些。

不过再怎么安全，这里依然是传奇密境，谁也不能保证会不会有危险，他们现在想要做的是找个安全的地方炼化菩提果，炼化灵兽内丹。在荒郊野地里面，就算布下阵法禁制也不安全，最安全的地方。李昊天觉得还是躲在玄黄塔内，还有什么地方是比躲在玄黄塔内修炼是更安全的。

“我们现在进入玄黄塔修炼，我想没有什么地方要比玄黄塔更安全了！”李昊天说道。

南宫烈曾经也被收进过玄黄塔，自然知道玄黄塔是个什么地方。现在的确没有什么地方比玄黄塔更加安全了。

上官婉儿则有些不明所以，不过以她的智慧，应该能猜得到李昊天说的玄黄塔是个什么样的法宝。

李昊天祭出玄黄塔，将南宫烈，上官婉儿收入其中。自己也进入了玄黄塔，然后利用塔珠控制玄黄塔不断缩小缩小在缩小，一直缩小到路边的小石头大小，然后落入草丛之中，并且将玄黄塔的气息全部收敛，这样应该没有任何人类修士或者妖兽能够发现他们的存在了。

上官婉儿利用镜像术看了看外面的情况，果真十分隐蔽：“主人，你实在是太了不起了，没想到你还拥有这样的法宝，这下子我们不用在提心吊胆了！”上官婉儿说完。直接在李昊天的脸上亲了一口，双手抱着李昊天的胳膊不断的摩擦，一副崇拜至极的模样，李昊天的虚荣心得到了充分的满足，不过她柔软的高耸在他的手臂上不软的摩擦，李昊天也有些心猿意马。这个妖精，真是迷死人不偿命啊！

“咳咳！那个・・・・・・・李兄！我们还是抓紧时间赶紧炼化菩提果和灵兽内丹吧！我们的时间只有一年而已，一年时间，只有在最短的时间内让自己强大，才能在传奇密境多一份生机！“

“南宫你说的有道理！我们的确应该抓紧时间修炼！“李昊天并没有告诉南宫烈玄黄塔拥有时间加速的效果。并不是说他不相信南宫烈，只是这小子有些重色轻友，向来都把女人看的更重一些！而且这家伙有些自私。这一点他从不否认。

李昊天这一次没有进入二十四层修炼，他也想看看。如果不靠时间加速，服用灵兽内丹后修为提升到底会有多快!

为了互相之间互不影响，都有一个安静的环境，南宫烈在第一层修炼，上官婉儿在第二层修炼，李昊天在第三层修炼。

首先。他们服用了一颗菩提果，菩提果的味道有些苦涩，可就是这些苦涩的味道流入腹中，渐渐的，李昊天想起了自己的过往，曾经只是地球上一枚普通的打工仔，幻想着自己有一天成为一个有钱人，在那个金钱代表一切的社会，人门都变得特别浮躁，直到他出现车祸，获得复制系统，他的生活发生的翻天覆地的变化，金钱，地位，随手可得。他就像是一个暴发户，只知道放纵自己，丝毫不知道收敛，如果他收敛一点，相信也不会遇到那么多的麻烦。后来，他觉得自己是个坏人，是个禽兽，是个畜生，于是将禽兽只事进行到底。坐下了很多错事。他对不起的女人有很多，他对不起的兄弟也有很多，一走了之，来到修真界，对于过往不闻不问。就当是眼不见为净。其实，这些只是他在逃避而已。他真的能够放心那些兄弟和女人吗？他不能，每每想到这些，他就觉得自己特别痛苦。上天让他得到了很多，同样也让他失去了很多，只是他不想去面对而已。

故意装作没心没肺，也只是自欺欺人而已。

过往的经历好像在他的眼前又过了一变，并且一遍又一遍，渐渐的，他明白，人生来不是用来后悔和遗憾的，每个人的人生都有遗憾，我们要做的不是缅怀遗憾，二十把握现在，遥望将来。

李昊天觉得自己的心更加坚定了。境界噌噌噌的往上涨，境界这个东西，说不清道不明，你悟了就是悟了，没悟就是没悟，李昊天此时就是悟了，他觉得此时的自己，思维特别通达，畅通无阻。有一种全身心的放松，以前在修炼上不明白的问题，突然就懂了，对于空间法则领悟似乎陡然就加深了一层，对于焚天诀的领悟也突然精进很多，对于修炼上物质与能量的关系有了一个更深层次的理解。对于如何突破接下来的境界，似乎也有了一条很清晰的路。就是这么神奇。

(未完待续。)

第三百五十八章出窍期的选择

境界的提升，也许现在还看不出来有多大的好处，可是在修为进步的时候，却尤为明显。

服用了菩提果的李昊天，拿出一颗灵兽内丹，这灵兽内丹和妖兽内丹有些不同，不管是什么样的妖兽内丹，上面中蕴含着一股凶煞之气，想要去除这股凶煞之气，特别麻烦，需要长时间的炼化去除，最终才可以将精纯的能量吸收，可是在去除的过程中，会消耗百分之九十的能量，而且搞不好去除不干净，还会被凶煞之气影响心智，甚至会有走火入魔的危险，所以在修真界。以猎杀妖兽来修炼并不是主流。

可是灵兽内丹就不一样了，这些灵兽内丹精纯无比，蕴含着极为精纯的灵力，并且根本没有凶煞之气，而且和修真者本身的生真元力极为契合，简直就是专门给修士修炼准备的好东西啊！

灵兽内丹并不是用来吃的，只需要抽出里面的灵力即可，灵兽内丹和灵石不一样，吸收灵石上的灵力的时候，速度极为缓慢，可是灵兽内丹不同，它上面的灵力极为流动，李昊天只花了一分钟，就将一颗灵兽内丹中所有精纯的能量吸入自己的体内。连他都没想到，吸收灵兽内丹上面的灵力会如此轻松，如此庞大的灵力，居然在一分钟的时间就全部吸入自己的体内，并且这股庞大的灵力没有对他的身体产生任何伤害，这股灵力一点都不狂暴，反而十分温和，而且和真元力的契合度相当之高，根本就不需要经过什么炼化，就能直接吸入丹田，化为自己的修为。实在是太神奇了！

一颗灵兽内丹，仅仅只是一颗灵兽内丹，李昊天就感觉自己的修为快要突破元婴后期了，丹田内的九个元婴都长得的不少，几乎是以肉眼可见的速度在长大。每一个元婴都精神饱满，神采奕奕。

真元力也越加雄厚！实力提升的速度，让李昊天体验了一把飞一般的感觉，这与以前修为一点一点增加相比较。他觉得自己以前真是活到狗身上去了！

既然修为提升的如此迅速，李昊天再接再厉，又拿出了十颗灵兽内丹，一颗一颗又一颗的将灵兽内丹中蕴含精纯庞大的灵力吸入体内。十颗灵兽内丹吸收之后，李昊天水到渠成的达到了元婴后期。

“轰！”李昊天的身上爆发出一股强大的气势。突破的感觉实在太爽了。他都想要仰天长啸一声。在以往，他每一次突破都是经过千辛万苦的，没想到这一次会这么简单，突破元婴后期，真的是没遇到一点阻碍，这也可能是因为服用了菩提果的关系。

突破元婴后期以后，李昊天再接再厉，继续吸收灵兽内丹，二十颗，三十颗。四十颗，五十颗，一直吸收到八十颗的时候，他的修为总算达到了元婴后期巅峰，离出窍期也仅仅只是一步之遥了！

而他不知道的是，上官婉儿仅仅吸收了十颗灵兽内丹，就一举突破了出窍期，成为出窍期的高手。

南宫烈也仅仅只吸收了九颗灵兽内丹，就从元婴初期，一直升级到了元婴后期巅峰。离出窍期也仅仅只有一步之遥了！灵兽内丹蕴含的灵气十分庞大，别人只需要几颗就能突破，而李昊天使用的灵兽内丹是别人的十倍以上，才能突破一个境界。这家伙消耗能量实在太过惊人。还好他手上灵兽内丹够多，不然还真不够用。

出窍期是修真者实力暴涨的一个境界，出窍期的修士，元婴将会凝炼成为实体，再也不是那种脆弱的可以被人动不动界灭杀的元婴，在出窍期。元婴都有一定的作战实力。所以就算出窍期的修士肉身被毁掉元婴不夺舍也可以存活很久，并且元婴也可以发挥出你生前所有的实力，也可以施展法术对敌。

而且修真者达到出窍期以后，可以正式借用天地之力，因为凝练出实体的元婴，天生拥有对天地之力的超控，也能快速借用天地之力。这可元婴期相比，根本不能同日而与。

当然，出窍期也是一个选择的方向，元婴凝成实体，需要借用一定的天地之力。也就是说，这时候，我们要开始选择自己的道，三千大道，各有不同，每一条都能通往极致，但是有些修士往往不能选择适合自己的道路，所以在以后的修炼者，会出现事倍功半的情况。而有些修士选择了适合自己的道，修为一日千里，事半功倍。

三千大道中，最为普遍的就是五行之道了，金木水火土。天地元素中最多的就是这五种元素，很多修士将元婴凝炼成实体，都会借用这五中天地之力的其中一种。用金元素凝结实体的元婴，会拥有超控金属性的能力，他的每一道攻击，都会变得无比锋锐，势不可挡。用木属性凝结实体的元婴，可一借用木之力，这样的人在战斗者生命力会特别顽强，很难被杀死，用水属性凝结实体的元婴，可以借用水之力，用火属性凝结实体的元婴，可以借用火之力。用土属性凝结实体的元婴，可以借用土之力。这中操控天地之力，会让你在修士和本身属性相符合的法诀时，事半功倍，而且往往会有着超乎你意料的恐怖威力。

比如李昊天修习焚天决，对火焰操控得心应手，如果他利用火属性的能量来凝结实体元婴，那么他对火焰的操控将会达到一个更深的层次，凝聚火焰攻击之时，速度将会更快，法术威能会更大，甚至不用在消耗太多的真元。以前需要十层真元才能发动的攻击，现在只用一层的真元就能发动，并且借用天地之力以后，威能可能还要比以前强大一个三五倍。

不过李昊天的情况有些特殊，他有九个元婴，那么是不是，他五行之力可以全部选择呢？而且除了五行之力，他还可以选择空间之力，阴阳之力，精神之力，这九中能力全部选择，每一个元婴用一种属性凝结实体。到时候他能掌控的天地之力要比别人多八种，到时候同级别的还有谁能打的过他？(未完待续。)

第三百五十九章突破出窍期

其实有些绝世天才，会有人用两种天地之力来凝实元婴，甚至三种天地之力来凝实元婴，不过在一个元婴身上凝聚两种，甚至三种天地之力，会造成一定的能量排斥，很容易出问题，一不小心，可能会导致元婴自爆，轻者修为被废，重则当场死亡。

虽然危险，但还是有不少修士这样做，当然，敢这样做的都是绝世天才，一但成功，就会比别人多掌控一种属性之力，战斗实力上，和只能掌控一种属性之力的绝对不能同日而语。

而天地间的各种属性，其实无处不在，突破出窍期也不用去特别的寻找什么宝物，只需要境界和修为都达到一定的高度，就可以借用天地之力，凝练成实体元婴，突破这个境界说简单也简单，说难也难。

因为出窍期可以借用天地之力为己用，所以需要修士对于修士对于天地间的能量有一个深刻的理解，如何去掌控天地之力，这也是一个境界问题，境界到了，自然水到渠成，境界不到，就是拥有再多的丹药灵石也没用。

李昊天开启了领域，开启了领域之后，更容易调动天地间的元素，突然，李昊天丹田内的九个元婴全部飞出体外，九个胖嘟嘟的元婴，每一个都有成人拳头大小，这九个元婴每一个都掐着不一样的法诀，而每一个身上也都出现了不一样的符文，金，木，水，火，土，阴，阳，空间，精神。李昊天要掌握的就是这九种力量。

九个元婴疯狂的吸收着天地之间不同的属性力量，因为每一个都是独立的个体，所以不会出现排斥现象。李昊天进展的十分顺利。

渐渐的，九个乳白色的元婴发生了变化，他们拳头大小的身体，逐渐变小。也慢慢凝实，颜色上也发生了改变，第一个元婴，身体慢慢的变成了淡金色，第二个元婴。身体变成了淡绿色，第三个元婴，身体变成了淡蓝色，第四个元婴，身体变成了淡红色，第五个元婴，身体变成了淡黄色，第六个元婴，身体变成了黑色，第七个元婴。身体变成了白色，第八个原因，变成了淡灰色，第九个元婴，慢慢的变得透明。

九大元婴，掌控天地之间九种属性！

“凝！”

李昊天嘴里吐出一个字，九大元婴身上突然释放出无与伦比璀璨光华，九个元婴也变成了实体，身体也变得只有拇指大小，可虽然身体变小了。可却蕴含着无比恐怖的能量。

“收！”

九个元婴被收进丹田，在九个元婴被收进丹田的一瞬间，突然疯狂的吸收真元，一下子就将李昊天身体里面的真元吸收殆尽。他不由的感觉到一阵虚弱，不过九个元婴还是感觉有些营养不良的样子。

李昊天立刻拿出灵兽内丹，疯狂吸收里面的灵力，不过这一次，凝实的元婴吸收灵力尤为恐怖，百十来颗灵兽内丹。蕴含着何等恐怖的灵力，这股恐怖的灵力进入身体之中，居然一下子就被元婴全部吸收。

李昊天不怕元婴不够吸收，就怕元婴吸收不了。

一百颗，两百颗，三百颗，四百颗，五百颗，六百颗，七百颗，八百颗，九百颗。一直吸收了九百颗灵兽内丹的灵力，元婴才算安分下来。并且继续吸收灵兽内丹的灵力，他发现元婴居然吸收不了了。

此时，他的修为已经进入了出窍初期的巅峰，差一步就能进入出窍中期。元婴也重新变回了鸡蛋大小。

修为进步的飞起。这一次不仅突破了出窍期，还一举进入了出窍初期的巅峰。李昊天还是很心满意足的！不过她发现当他还想修炼的时候，不管怎么服用灵兽内丹，还是利用极品灵石修炼，修为都没有丝毫寸进。

李昊天马上发现了原因所在。实体元婴是由精纯的灵力外加属性之力组成，而他的灵力已经饱和，而属性之力没有得到补充，这也就成为了阻碍他修为进步的屏障。难怪吸收灵兽内丹都没有用了，看来得补充属性之力才能使修为进步。

天地之间充斥着各种属性，可以说是无处不在，李昊天将元婴凝实其实借用不了多少属性之力。只需要一点属性之力让元婴发生质变，凝聚出属性符文就可以了。可是出窍中期就不一样了。

需要借用极为精纯的属性之力让元婴再一次发生脱变。这可不是天地间无处不在的各种属性能够帮他完成蜕变的。当然，也不是不可以，不过需要漫长的岁月慢慢去凝聚属性之力。

修真界的任何一位修士都不会这样做，修真界的大多数修士都是凝聚的五行元婴，只需要去寻找五行之精，就可以快速的让元婴发生蜕变，进入出窍中期。

当然，这个过程也并不容易，但是困难程度也不是太高，因为大多数修士只需要一种，但是李昊天需要九种，五行之精还好说一点，虽然少见，但并不是没有，付出一点代价还是能得到的，阴阳之精就特别少见了，空间，精神之精就更加少见。李昊天顿时就绝对自己给自己挖了一个坑。

没事干嘛要凝聚九种属性，这不是给自己找麻烦吗？这样做虽然可以让自己拥有同级别无敌的战力，可是想要修为进步，却将会不以前更难，以前吧，虽然有九个元婴，但是只要多花点灵力就可以了，至少在修炼的速度上不会被拖下来，现在倒好，他上哪去找属性之精。

找一种两种倒好，找九种那可就太困难了。

越往后修炼，困难也就越多，这一点李昊天早就习惯了。不过以他现在的实力，在传奇密境应该有了初步保命的的实力了，也不用太过提心吊胆了。

而此时上官婉儿和南宫烈也都已经竟如了出窍初期，上官婉儿凝聚了精神属性的元婴，十分特殊，这种元婴一但形成，那就不仅仅只是神识那么简单了。在配合她的天生媚骨。此时她再施展大魅惑术，一不小心，可能分神期的强者都会中招。

而南宫烈，凝聚了土属性与金属性的元婴，没想到他竟然成功了！

三人都十分顺利的进入了出窍了，并且都达到了出窍初期巅峰，这和这批灵兽内丹有着不可分割的关系，当然，现在他们手里还剩下一些灵兽内丹。不过已经没有太大的作用了。现在也应该出去外面看看情况了!(未完待续。)

第三百六十章神级预判

这一次他们修为进步的速度十分惊人，总共也只花了十几天的时间而已。

李昊天收了玄黄塔，三人立刻出现在荒野之中！

“李兄，我感觉我就像在做梦一样，才短短十几天的时间，我从元婴期一直达到出窍期，这一整个大境界的提升，我只花了十几天的时间，要是以前，你就是打死我也不信修真者的修为进步可以快到这个程度，并且我现在境界扎实，没有丝毫根基不稳，也不用担心走火入魔。李兄，你说我是不是活在梦里!“南宫烈有些恍惚的说道。

说实话，南宫烈这一路走来，修为进步的的确有些不可思议，他虽然是个天才，但是在天罡域大比之中，算不算绝顶之姿。能有今天，还多亏了李昊天的帮助。

在青云阁的时候，他的修为只有金丹期，后来在水域大比中，更是在战斗者突破，进入金丹后期，这全是他自己的努力，李昊天并没有帮他什么忙，可只从进入天罡城，李昊天先是帮助他登上通天山，获得传承，还送给他灵果。才让他有机会突破元婴期，更是借给他朗基奴斯枪，进入天罡域大比前十名，现在来到传奇密境，短短十几天的时间，修为从元婴初期，进入出窍初期巅峰。这速度确实有些不可思议了。

当然，这和他自身的努力也有一定的关系，李昊天给予他的帮助也并不是太多，只是他自己把握住了机会而已。他能以元婴初期的实力，进入前十名，这就充分说明了他的韧性，在前十名中，他的修为最弱，底蕴最薄，别人都不敢进入传奇密境，可是他敢，这勇气并不是所有人都有的。

懂得把握机遇，有勇气面对一切困哪挑战，这就是成为一个强者的潜质。

李昊天，上官婉儿，南宫烈三人出了玄黄塔，可是刚出玄黄塔，就感觉到了十几公里以外发生了战斗波动，能量波动十分剧烈，看来前方必然发生了不小的真战斗，而且很有可能是灵兽域人类修士之间的战斗波动。

三人现在都是出窍期，这股波动虽然恐怖，但是他们自信能够应付，十几公里的距离，对于出窍期的修士来说，根本就不叫距离，几乎扎眼间就可以赶到。

李昊天神识一扫，就知道了到底是什么情况。

在前方不远处，有一个十人团队，九男一女，但是已经死了五个了，还剩下四男一女，其中有三名男性修士修为在元婴后期，另外一男一女，修为在出窍初期。并且这些人个个实力惊人。

从团队上来看，他们要比李昊天刚进入传奇密境是要强的多。

不过他们似乎运气不好！遇到了一只十分恐怖的灵兽，这只灵兽浑身长着灰色的皮肤，体形像条大灰狗，头颅上只有一只眼睛，有着十分恐怖的獠牙，有六只爪子，抓着上弥漫着灰色的气流，每一次挥动，都会产生诡异的攻击，居然和他的空间之刃有几分相像，不过这只灵兽的攻击很显然要比李昊天的空间之刃要强大的多。并且它身上的皮肤和空间契合度相当之高，空间几乎不会对它有任何排斥，这说明什么，这就说明这只灵兽是空间的宠儿。只见他身形一闪，直接出现在了一名元婴后期修士的身后，一只爪子，无视元婴修士的防御，直接破开元婴后期修士的后背，抓出一只元婴，吞入嘴中，十分享受的点了点头。很显然元婴对他来说十分美味。

看来其余五个修士也是被它这样杀死的。李昊天有点庆幸，幸亏他们刚开始没有遇到如此恐怖的灵兽，否者还不知道是怎么死的。

“主人，怎么办！那只灵兽好像已经发现我们了！”就在他们用精神力扫描的时候，这只诡异的灵兽好像朝着他们的方向看了一眼。

“李兄，这只灵兽好像是属于五级灵兽，实力大概在出窍后期，而且天生会使用空间技能，这样的灵兽别说我们打不过，就算打得过，也根本杀不了，它想要逃跑，简直没有人能难得住它。

不过李昊天却动力心思，这可是空间灵兽啊，他相信就算在传奇密境也是十分稀少的存在。这一次错过了下一次就不知道能不能遇到了。

既然是空间灵兽，他的内丹肯定蕴含这空间之精，他正愁没地方找这稀有的空间之精，现在发现了，自然不能放过。

空间类的灵兽想要杀死或者捕捉确实困难，对付空间灵兽最好的办法就是进行空间封锁。可是空间封锁最低也需要渡劫期的修为，要么就是有什么特殊法宝，这些李昊天都没有。不过他眼珠子一转倒是有了个主意。

“婉儿，你如此这般这般・・・・・・・我们定然能够将这只灵兽拿下！”

“那好，我就试试吧！“

就在李昊天他们说话的期间，又有一名元婴后期的修士被杀了，这个团队只剩下三个人，两男一女。三名修士在这一名修士被杀的一瞬间，闪电般的对这只灵兽发动了攻击，那恐怖的剑气，加上恐怖的刀气。在攻击的一瞬间，灵兽的身影就消失不见，诡异的出现在另一个地方，似乎有些嘲讽的看了剩下的三人。

面对空间灵兽，他们根本没有丝毫逃跑的可能，在空间灵兽面前逃跑，不是笑话吗？你速度再快也比不上比人一个瞬移的。

剩下的两面男子，一个是剑修，一个是刀修，女子修习的是法术，掌控水之力。只见她元婴都已经飞出体外，沟通天地，释放出了恐怖的范围攻击，一招冰封千里，将周围全都冻住了，就连十几公里以外的李昊天三人都感觉都一股莫名的寒意，不过她这一招好险对空间灵兽并没有什么卵用。

想要用无差别攻击将空间灵兽冻住，这很显然是不可能的！

这只灵兽实在太狡猾了！冰封千里毕竟不是封锁空间，你使出这一招，它就瞬移出你攻击的范围只外，等你使完了，它在回来对你进行攻击，简直就是防不胜防。

李昊天三人几乎在扎眼之间出现在了他们战斗的中心，这时候灵兽猛然突然出现在女子上空，正准备对女子的元婴下手，南宫烈突然出现，以土之力形成防御护罩，挡住了这一击，不过这一击也让他的防御护罩破碎，很显然对方的攻击十分强大。李昊天猛然就对灵兽发动了精神攻击。可灵兽似乎有警觉，并且第一时间就判断出李昊天的精神攻击对他有一定的危险，他一个瞬移，出现在李昊天的身后，一只抓子伸出，明明没有攻破他的防御，可他的心脏却被活生生的抓了出来，果然十分诡异，不过就算李昊天心脏被抓了出来，依然丝毫不乱，领域瞬间开启，在另外一只爪子想要抓出他元婴的一刹那，李昊天的身形也不见了踪影，居然也是瞬间移动，灵兽顿时就愣住了零点零零零零一秒。就在这极限时刻，他感觉到又一股精神冲击出现，居然是螳螂捕蝉黄雀在后，它躲过了李昊天的精神攻击，却没想到还有上官婉儿的精神攻击。它乃是五级妖兽，天赋异禀，自然不会被简单的精神攻击给控制，但是上官婉儿要做的也仅仅只是让它恍惚片刻即可。

就在这时，李昊天手持朗基奴斯枪手起刀落，一枪刺出，不过空间灵兽不愧是空间灵兽，在危急关头，它闪电般的醒悟过来，并且极限瞬移。可是这次强行瞬移，它又比较慌乱，造成了极大的空间波动，而李昊天开启领域，也对它形成了一定的影响，极限瞬移，又在李昊天的领域之内，他瞬间就判断出了空间灵兽瞬移的方位，并且也跟着极限瞬移，神级预判，一枪刺在了它正要出现的地方。

(未完待续。)

第三百六十一章司空家族

凭借着朗基奴斯枪蕴含着无边锋锐之力，这一枪顿时将空间灵兽刺了一个对穿。

而这一枪，蕴含着庞大的真元之力，空间灵兽的五脏六腑顿时被搅成粉碎。它的眼里满是不可置信，可这一枪确确实实刺了个扎实，并且这是致命的一枪。

这只灵兽天生拥有空间天赋，的确十分难缠，但是它的防御并不是特别高，并且生命力也不是特别强悍，李昊天这一枪，足以置它于死地。

李昊天迅速的取出了这灵兽的内丹，果然蕴含这空间精华的气息，这让他欣喜不以，而这只灵兽全身灰色的皮毛也不简单，居然暗含空间之道，机会于空间融为一体。如果将这灵兽皮毛制成法衣，是不是可以让他的瞬移机能变得更加如鱼得水。

这一次李昊天强行使出二段瞬移，消耗了大量的真元，如果不是他修为已经进不到出窍初期巅峰，定然不可能在瞬间就使出二段瞬移。

强行瞬移的后果很严重，如果有了这皮毛，相信空间对自己的阻碍也会小很多，也许能让他极限使出第三段瞬移也说不准，只从李昊天修为达到出窍初期以后，瞬移的时间已经减小了很多，基本上五分钟就可以瞬移一次，如果强行使用第二段瞬移，则会遭到空间的排斥，会消耗他绝大部分真元。

不过他也正是拼着空间的排斥，强行斩杀了空间灵兽，当然，如果没有上官婉儿意外偷袭，空间灵兽也不可能露出破绽，让李昊天捕捉到它瞬移的方位，自然也不可能将他击杀。

剩下的两男一女十分震惊的看着李昊天，空间灵兽到底有多恐怖他们可是一清二楚，他们十人团队，八个元婴后期，两个出窍期，面对一只空间灵兽，短时间内就被斩杀了七人，而他们连空间灵兽的毛都没摸到一根，更加让他们绝望的是，他们根本无法逃走。只能看着队友一个又一个的死去。

而刚刚出现的这三人，实力简直强大到不可思议。一出现就斩杀了让他们绝望的空间灵兽，其实李昊天斩杀空间灵兽看似用了不少手段，其实也只是一瞬间发生的事情而已。

从出现，到斩杀，一气呵成，毫不拖泥带水，这三人的实力让人由衷的敬服。并且这三人的气息都是出窍期的气息，气势上比他们只强不弱，好像已经达到了出窍初期巅峰。

传奇密境才开启十几天而已。他们就已经进入了出窍初期巅峰。并且还是三个人都是如此，的确不简单。

“多谢三位道友出手相助了，否者我们真的要葬生于这空爪兽的手中了！”为首的一名青年男子站出来说道。

“好说！好说！路见不平拔刀相助，乃是我辈众人的分内之事而已，道友何足挂齿！”李昊天眯了眯眼，站出来说道。原来这空间灵兽叫空爪兽，看来他们知道这传奇密境不少东西啊!

“好一个路见不平拔刀相助，道友不仅实力惊人，这等高尚的思想境界也让我等多有不及，实在是令人敬佩不已，在下司空雷，我旁边这位是墨韵儿，还有这位是朱清。我们是来自东青大陆北部刀剑域的修士，不知道友来自那里？“

“我们来自东青大陆南部天罡域。我叫李昊天，我旁边这位美女叫上官婉儿，还有这位是南宫烈。不知道你们怎么会遇到这空爪兽？“李昊天问道。

“这件事情说来也十分倒霉，我们十个一起进入传奇密境，我和墨韵儿进入传奇密境以后，就立刻突破出窍期，相信你们也是如此？”本来想修为突破出窍期以后，就有了初步在传奇密境保命的资本，这样我们才能安全的抵达避难所，没想到我们刚刚突破就招来了空爪兽，还差点全都葬生于空抓兽手中，幸得李兄出手相救!“

避难所，李昊天又知道了一个地方，听名字应该是修士避难的地方。而且他们刚刚抵达传奇密境就能突破出窍期，想来也是修为早就达到了半步出窍期的境界，半步出窍期是指已经有一只脚踏入了出窍期，随时随地都可以突破出窍期，只是强行压制住了自己的修为而已，这样做自然也是为了进入传奇密境做准备。

估计在他们眼里，李昊天三人也是那种强行压制了自身修为，随时随地都能突破出窍期的强者，不然不会这么快就突破出窍期，并且一突破就是三个。

“李兄，不如我们结伴去避难所如何？虽然以你们的实力也许并不太需要我们，但是多个人也算多个照应，这传奇密境危险无数，我们三人的实力也还算拿得出手，我们联合在一起，能够应付的困难也多一些，不知李兄意下如何？”司空雷提议到。

“我正有此意！那就一起前往避难所！”虽然不知道避难所到底是个什么地方，但是去看看总没错。

于是李昊天，上官婉儿，南宫烈，司空雷，墨韵儿，朱清，六人重新组成了一个小队，虽然李昊天并没有去打听传奇密境的事情，但是通过上官婉儿有意无意的套话，他大概知道了传奇密境的情况。

再加上司空雷本身就是一个比较浮夸的人动不动就喜欢炫耀他的家族，不过这家伙的确有炫耀的资本，司空家住在东青大陆是个十分庞大的家住，高手如云，天才无数，而司空雷就是这一届最天才的家族成员。他以绝对的实力，获得了刀剑域大比第一名。墨韵儿排在第二。

司空雷也是一名剑修，并且无论是修为还是手段与逆苍天相比也是只强不弱，刀剑域是剑修和刀修的天下，基本上百分之五十的修士都选择剑修和刀修。而司空家族的在五百年前也出过一位绝世天才，那人曾经也在刀剑域大比获得过第一的名次，并且压制修为，以元婴期的实力进入传奇密境，进入传奇密境后，立刻突破出窍期，并且在传奇密境有过很多机缘，修为突飞猛进，出了传奇密境之后，修为直接达到合体期。成为当时整个刀剑域最为传奇的人物。五百年后，他的修为也达到了渡劫期，并且现任司空家族族长。

(未完待续。)

第三百六十二章绝地

家族之中有过一位从传奇密境出来了传奇人物，司空雷从小达到的目标就是追寻族长的脚步，和他一样成为传奇人物，受万人敬仰，事实上司空雷的确不负所望，他本身绝佳的天赋，加上他后天刻苦努力，再加上族中长老对他寄予厚望，给予他最大的资源来培养他。

他不出所料的成为了这一届刀剑域最为天才的人物。但是这还不够，他要想族长一样，成为真正的传奇人物。

因为族中老祖进过传奇密境，所以他多传奇密境的了解自然要比别人多很多。

传奇密境宝物无数，在加上又有各种灵兽内丹，可以然修士无休止的猎杀获取资源。修为进步的速度简直没有极限。

不过传奇密境也相当危险，危险来自两个地方，第一是灵兽，第二是绝地。

灵兽之所以危险，那是因为传奇密境最弱小的灵兽也拥有元婴后期的实力，并且普通元婴后期的修士还打不过一只灵兽，而像元婴后期实力的这种“弱小”的灵兽，大多都是群居。可想而知，一群元婴期的修士，面对最弱小的灵兽都很有可能打不过，那么死亡的几率，自然大的惊人，更别提还有些运气不好的，一来到传奇密境就遇到高阶灵兽的，比如司空雷这一批人，如果不是李昊天出手相救，他们绝对会全军覆没，葬身于空爪兽手中。

大多数实力不强的修士，基本上刚来到传奇密境就死在了灵兽手中。这在传奇密境是个很普遍的现象。

物竞天择，适者生存。能活下来的，都是手段不错的。

因为传奇密境太过危险，而初期进入传奇密境的修士又太过弱小。所以避难所就应运而生。

避难所是一个小城，传奇密境一共五个避难所，乃是来自修真界五个大陆所有天才修士共同建立的一个相对安全的地方。修真界有五个大陆，这五个大陆在进入传奇密境时会进入不同的地点，相对来说，五个大陆的天才修士是分开的。东青大陆大部分的填天才修士会聚集在一起，西红大陆，南白大陆，北黄大陆，还有中央大陆的修士大部分也都会聚集在一起。

不过每一届只有中央大陆存活的人最多，其他四个大陆的天才先对的来说还是比不上中央大陆。

东青大陆每一届进入传奇密境的大概有上千人，可是每一届能够活着出去的好像也就十几个人，多的时候也不会超过三十个人。

避难所基本上会有几百个修士聚集在一起，共同抵御灵兽，也可以组队一起猎杀灵兽，互相交流经验，以及传奇密境的一些信息等等。第一是为了让刚进入的修士更加了解传奇密境，第二，人多力量大，一起猎杀灵兽，相对来说也更加安全一些。可以让他们度过初期修为不足的状况。

大多数进入传奇密境的修士都知道有避难所的存在，只有李昊天这一届的修士，由于天罡学院千年来就一个修士从传奇密境出去过，而且还在渡劫时陨落了，天罡域唯一一位稍微了解一点传奇密境信息的修士就是天罡学院的院长了，只是天罡学院院长云游四海，至今未归，所以由大长老龙天将他们送进传奇密境，导致他们进来之前什么都不知道！

主要还是那些高层修士对于传奇密境的事情讳莫如深，好像有什么顾忌，所以知道传奇密境具体情况的人很少。

这一次也幸好是李昊天的天赋技能大发神威，将数千灵兽斩杀，不然上官婉儿这群人怎么死的都不知道。

第二个地方就是绝地了，绝地自然就是九死一生之地，每一位进入传奇密境的修士都必须进入绝地，当然，也没人非要逼你进入绝地，不过进入绝地还有一线生机，不进入绝地，连一丝一毫的生机都没有。

在进入传奇密境十一个月以后，所有的灵兽都会陷入疯狂阶段，疯狂的攻击人类修士。那里有人类修士，就攻击到那里，并且很有可能会出现合体期，甚至渡劫期的灵兽攻击人类修士。一但被这样的灵兽攻击，基本上直接等死算了，只有绝地不会遭到灵兽的肆虐。

而绝地相对来说，那些修为很高的修士还是有很大存活率的。并且绝对有用这上古修士的传承，一但获得传承，一身受益无穷，但是进入绝地也是有条件的，修为必须达到分神期才能进入绝地。

也就是说，在未来的十一个月内，如果修为没有达到分神期，必死，达到分神期，进入绝地，还是有很大的几率死！反正能活下来的，绝对只是一少部分人，而那一少部分人，自然而然的也就成为强者了！

这样看来，李昊天越来越觉得传奇密境的背后一只大手在控制这一切。而他们，只是那些强者的玩物而已，也可以说是棋子。也不知道那些人到底有什么目的？

不过他既然已经进入传奇密境了，那就只能让自己不断的强大下去。

这一次救下司空雷可以说是赚到了，让他们了解到了很多不了解的信息。他们已经进入传奇密境十几天了，那么也就是说必须要在十个月多一点的时间内突破分神期，进入绝地才能存活，不然就是死。十个月，突破分神期，看来得抓紧时间寻找属性之精了。

寻找属性之精李昊天也有了方向，那些实力在出窍期也就是五级灵兽身上，都蕴含着各种属性精华，而那些四级灵兽身上并没有，也就是说，接下来只要猎杀高级灵兽，总能凑足九种属性之精。

想到这里，李昊天有些无奈的摇了摇头，都怪他当时突破出窍期的时候贪心了，别人只用寻找一种或者两种属性之精，他却要寻找九种，这绝对会拖住他修为的进度。

这次是运气好，获得了空间灵兽的内丹，其他五行之精还好说一点，至于阴阳之精和精神之精就不好找了！

李昊天，上官婉儿，南宫烈，司空雷，墨韵儿，朱清，六人一起向西而行，突然，天空传来一声巨响，一股恐怖的能量波动在百里之外传来，这股恐怖的波动，要比他们对方空间灵兽是强上十倍不止。估计有分神期的波动了。

神识一扫，让李昊天看见了一副目瞪口呆的画面，只见一是十五六岁的少年，虚空而立，傲视苍穹。而他对面的是以之身长三百丈的巨兽。(未完待续。)

第三百六十三章避难所

这只巨兽浑身上下冒着火光，酷似一直巨熊，只见他的周身都被恐怖的火焰包裹，这股火焰并不是普通的火焰，感觉空气都好像要被气化了！

“没想到居然是熊焰兽！那人居然能够独自对抗熊焰兽，实在是太强大了！熊焰兽乃是六级灵兽，相当于分神期的强者，熊焰兽虽然在六级妖兽中并不算特别厉害的一种，但怎么说也是六级妖兽，这人居然能够独自作战六级妖兽，实力实在是让我们望尘莫及啊!”

李昊天也看来出来，熊焰兽的确属于六级灵兽，他的周围已经形成了一片特殊的扭曲地带，全部被紫色的火焰所包裹，在天空之中形成了一片火云。蝮蛇了方圆数十里的范围，修为低一点的元婴修士，恐怕稍微靠近一点火云就被被烧死！

而此时，天空中的少年，居然子啊吊打熊焰兽。

之间他的周围形成了一个诡异的领域，丝毫不受火焰的侵蚀，他的身体所过之处，火焰纷纷避让，突然，少年身上冒出一道金光，一道朴实无华的金光。这道金光出现在他之间，他轻轻一点，金光陡然剑释放，璀璨无比。

尽管所过之处，感觉空间都要破碎，然后熊焰兽的身形戛然而止。火焰也慢慢熄灭，生命气息逐渐消散，如此恐怖的熊焰兽，居然被秒杀了！

少年取走了熊焰兽的内丹，然后有意无意的看了李昊天他们的方向一样，飘然离去。潇洒异常。

“熊焰兽・・・・・・被・・・・・・被秒杀了？”司空雷满脸不可置信。“这・・・・・・・”

“难道那人的修为已经达到分神期了？不然实力不可能这么强？可是传奇密境才开启多少天？从元婴期达到分神期，十几天时间，怎么可能？“墨韵儿有些颤栗的问道。

“会不会是他本来就是分神期的强者？是凭借着特殊手段才进入传奇密境的？“朱清问。

“不可能，想要进入传奇密境必须是元婴期以下的修士，而且不能超过百岁之龄。否则就会被黑暗通道灭杀。没有任何例外。

“难道说真的有人能够在十几天的时间从元婴期一些在跳到分神期，并且他的实力也不是普通分神期能比的！”

“他不是分神期，他的修为只有出窍后期而已！”李昊天的目光遥望远方，若有所思的说道。这少年的修为他还是看得出来的，只有出窍后期。

“可是他的实力为什么会那么强，就算他拥有领域，也不可能无视熊焰兽身上的火焰，并且他秒杀熊焰兽的实力，明显已经超出了出窍期的范围，如果不知道，就算有人说他是合体期的强者我也信！“南宫烈也说道。

“如果我没有猜猜错的话，那人不仅仅是领悟出了领域，很可能领悟出了金之法则。由金之法则使出来的攻击，那种威能已经超出了我们的认知。对于领悟了法则的人来说，越级战斗就跟吃饭喝水一样简单。别说只是熊焰兽，就算是更强大的六级灵兽，都有可能会被他斩杀。那少年已经和我们不是一个级别的存在了。传奇密境对我们来说很危险，可是对于这样的绝世妖孽来说，简直就是一个宝地。他可是肆无忌惮的去寻找宝物，猎杀灵兽。”上官婉儿说完，看了李昊天一眼。只见他的眼神十分冷刻。也不知道他在想什么。

李昊天其实一直都不把这些天才修士放在眼里，因为至今为止，他遇到的天才修士都是比不上他的存在，逆苍天也好，司空雷这些人也罢，都比不上他。逆苍天能和他并列第一，是一位李昊天还有些手段没有使用出来，如果使用出来，逆苍天根本就不是他的对手，现在就更不用说了。可是现在见到了这种真正的妖孽，他才发现修真界果然是卧虎藏龙，以前没接触不知道也罢，现在知道了。他自然不甘心落于人后。

这少年应该是东青大陆的人，东青大陆既然有这样的人，那么其其他大陆肯定也有这样的人，中央大陆很可能会有比他更强的人。天罡域毕竟只是东青大陆南部的一个小域。也就是个小地方。

人外有人，天外有天。偶尔出现一两个让人望尘莫及的妖孽，也是一件很正常的事情。

看来得抓紧时间寻找属性之精了！

避难所还是要去的，只是为了获得更多传奇密境的信息！

不久之后，六人就抵达了避难所。避难者在一个峡谷之中，这个地方，天然的形成了一个阵法，在加上有阵法高手后天改造，防御惊人，倒是一个抵御灵兽的好地方。

李昊天六人抵达避难所的时候，这个阵法很显然已经被人霸占了，并且控制了阵法。

“你们是新来的吧，新人入阵需要缴纳一枚灵兽内丹!“一位出窍初期的修士从阵法中走出！

“什么时候避难所有了这个规矩了，新人加入还需要缴纳灵兽内丹，你们是土匪吗？”

“这个规矩是我们老大摩天君定下的，你爱进不进！”

“你・・・・・・・！”

“好了，司空兄，别跟他一般见识，不就是灵兽内丹吗，我出了！”李昊天直接拿出六枚灵兽内丹交给他，这出窍初期的修士给力他们六块玉符。

“识时务者为俊杰，这是入阵灵符，有了他你们就可以自由进出阵法了！”他给了入政灵符，几人的脸色稍微好看一点，他们做的还不算特别过分。

“根据我的猜测，那个摩天君应该是第一伙抵达避难所的修士，他们掌控的阵法，以此向其他修士索要灵兽内丹，这样不劳而获，不用冒任何风险就能获取灵兽内丹，如意算盘倒是打得响，不过对于很多修士来说，只有加入避难所，才能获得更大的生存机会。只能忍气吞声！”

毕竟不是人人都能像李昊天他们遇到的那个少年一样，单枪匹马，纵横传奇密境。

李昊天他们算是到的比较晚的，在阵法之中，建立了一个小镇子。现在大概有六七百人，大多数人的修为都在元婴后期，不过也有一部分人修为已经达到了出窍期。

这些建筑有些是新建的，有些是以前修士建的，对于修真着来说，建个房子就是分分钟的事情。

(未完待续。)

第三百六十四章组队

在村镇的中心，已经出现了一个专门交易的地方，有交易传奇密境信息的，有交易法宝丹药的，主要是用灵兽内丹作为交易。毕竟灵石这些人都不缺。

当然，还有招人组队的。有几个百人大队，也有数量比较少的几十人组成的小队。组队自然是为了猎杀灵兽，每个对里面都有几名出窍期的修士牵头。

相信在很短的时间内这些人都能突破出窍期。不过突破出窍期以后，这些人肯定需要猎杀更加高级的灵兽加快速度让自己突破。猎杀四级灵兽的时候，凭借众人之力，虽然速度慢点，但是安全，总能让修为突破出窍期，但是猎杀更加高级的妖兽时，所需要面临的危险，将会呈几何倍增。

而且高级灵兽已经不是人多就能对付的了的了，必须得实力达到一定的程度才能对付，所以这种组队的形式只能面对前期的危险，到了后期，一样要靠个人实力。

换一个思路，组队猎杀灵石虽然更加安全，可是获得的灵兽内丹是大家的，要平分，平分后你能得到多少呢？也许猎杀一百只，你只能获得一颗灵兽内丹。这样势必会让自己的修为进步缓慢。高风险，才是高收益。而且组队猎杀灵兽，很容易被那些修为高的修士当成棋子。一但遇到危险，绝对是要被卖掉的。

李昊天并没有打算加入这些战队，和别人组队不如自己组一个队，而且他不想人数太多。组成精英小队即可。不仅仅战斗实力高超，获得的收益少数人平分总比多数人平分要好。

首先李昊天购买了一份灵兽分布图以及一些灵兽种类能力介绍资料，虽然不能包括所有的灵兽，但是已经很全面了，这些资料有些是现在修士收集总结的，还有前几届修士经验总结，李昊天也知道了他们第一次遇到的长着翅膀的兔子灵兽叫做翅兔兽。

这些资料的价格一点都不便宜，李昊天花了十颗灵兽内丹才买到。

其实现在买这些资料是很划不来的，等过一段时间，大家多传奇密境的了解逐渐加深之后，这资料基本上也就不值钱了。不过李昊天依然毅然决然的买下了，掌控先机，就是掌控未来。提前比别人知道的多，可以少走很多弯路，也能获得最多的好处。况且李昊天也不缺这些灵兽内丹。

灵兽内丹现在的价值很高，毕竟不是人人都能像李昊天一样，刚来到传奇密境就能斩杀数千只灵兽。

“司空兄，我有一个提议，不如我们组成一个小队如何，我和上官婉儿，还有南宫烈都是出窍修士，你和墨韵儿也都是出窍修士，我们强强联合，组成精英小队，必然能在这传奇密境书写我们自己的传奇！”

“李兄这个提议不错，我也正有此意，不过朱清兄弟和我来自一个域，我总不能抛下他不管吧，而且他的修为虽然只有元婴后期，但是战力也是十分不错，带上他一个如何！”

“这没什么问题，我这还有不少灵兽内丹，可以让朱清兄弟短时间内突破出窍期，由我们六名出窍修士组成的精英小队，根本不会逊色于那些百人小队，而且我们的收益不是他们能够比得上的！”

“李兄，你真的愿意借给我灵兽内丹让我突破吗？“朱清刚开始被忽略还有些尴尬，现在听说李昊天要给他灵兽内丹助他突破，他兴奋的简直不能自己。

“什么借不借的，就当是我李昊天送给你的了。”李昊天说完，直接拿出二十枚翅兔兽内丹交给了朱清，朱清的修为本来就是元婴后期巅峰了，离出窍期也仅仅只差一步而已，二十枚灵兽内丹应该足以让他突破。

“李兄，这・・・・・・这太多了！我最多之需要枚就能突破了！”

“给你你就拿着，另外十枚是以防万一，万一你不能突破呢。”

“李兄，你我本是萍水相逢，你以诚待我，这个人情我记下来，他日必将报答。二十枚灵兽内丹我先收下，以后李兄有什么吩咐尽管跟我说!“

“那行，我们赶紧找个地方安顿一下，朱清你抓紧时间用最短的时间突破出窍期，我们的目标是必须要灵兽暴乱之时，所有人最低都达到分神期。”李昊天这话说的豪情万丈，让他们热血沸腾。

这句话其实很普通，但是又不普通，对于任何一名修真者来说，他们都知道从出窍期达到分神期到底有多困难，就算话几百年的时间从出窍期到分神期那也算是快的了，如今这个时间缩短到十个月，十个月的时间他们真的能够突破分神期吗？

就算修真者意志坚定，也不免对自己产生怀疑。

不过这话从李昊天嘴里说出来，好险突破分神期指日可待似的。

如果真能在十个月时间突破分神期，然后进入绝地，侥幸不死，甚至获得上古传承，他们将会成为一代传奇！想想就是让人兴奋的事情。

趁着朱清修炼突破的这几天时间，李昊天还想和众人研究一下传奇密境的资料。可以互相讨论一下。突破出窍期以后，每个人都需要属性精华，猎杀高级灵兽是必然的，可是又不能没有目标的胡乱去闯，不然很容易让自己陷入险地。

正当李昊天一行六人打算离开交易中心，想找个地方先安顿的时候，遇到了罗大胖和万逍遥！

真是没想到会这么巧。

“李兄，上官姑娘，南宫兄，你们・・・・・・你们都没死？”万逍遥一年震惊的看着三人。他实在没想到，面对上千只灵兽袭击，他们居然还能活下了。

“万逍遥，罗大胖，你们这两个背信弃义之徒，还有脸来见我们！逆苍天这个狗杂碎呢，说，他在哪儿，劳资要去灭了他！”南宫烈义愤填膺的说道，任谁被人落井下石，背地里使阴刀子也会不爽。

“别提了，那家伙就是个畜生，小人一个，他突破出窍期以后，就加入了一个百人大队，后来觉我俩是个拖累，就将我们一脚踹开了！其实当初我们也不知道逆苍天会对你们动手。为此我们和他也产生了裂缝。那家伙当初为了保命出卖队友，就能为了保命出卖我们，这一点我们早就看透了，也不想一直跟着他，来到避难所之后，我们就彻底分道扬镳了！”罗大胖颇有怨言的说道。(未完待续。)

第三百六十五章灵兽渊

“既然如此，你们就跟着我们吧！刚好我们八人组成一个精英小队，这几天我会给你们灵兽内丹，让你们早点突破出窍期！你们意下如何！“李昊天说道。

“李兄，你能不计前嫌，让我等羞愧，还是不用麻烦李兄了！”万逍遥有些惭愧的说道。

“你们也说了，那件事情不怪你，任谁遇到那种危险也都会选择自保的，我真的不怪你们，而且，以你们现在的实力，就算加入百人小队，恐怕也得不了多少好处，我们是出自一个域的，多少总能照应一下，跟着我们，总比你们自己闯荡要强得多，你们在考虑一下吧！“

李昊天说的的确很有道理，况且他的为人，在现在看来还是相当不错的，至少不会想逆苍天那家伙那样自私，而且跟着李昊天的上官婉儿和南宫烈，如今的修为他们也都看不透了，定然是已经进入了出窍期。另外的三人除了一人实力在元婴后期，另外两个修为也看不透，不过身上的气势和逆苍天差不多，很显然也是出窍期的强者，六个人中有五个是出窍期的强者，这绝对是一股极强的实力了。

在现如今的避难所中，大部分人的修为都是元婴后期，只有极少数的人达到了出窍期。而这些出窍期的修士必然在传奇秘境有着更大的生存资本。很可能会和他们的差距越拉越大，如果现在还不迎头赶上的话，注定无法在传奇秘境走到最后。

他们现在只是刚刚进入元婴后期，这样的实力想要在接下来十个月多一点的时间里突破分神期，几乎是不可能的事情，除非出现奇迹。如果跟着李昊天他们，可能还有一点点的希望，如果加入其它百人小队，几乎是没有一点希望。

“李兄，既然你不嫌弃，我们就加入，以后定然唯李兄马首是瞻！”罗大胖赶紧说道，修真界是个将实力的地方，他们现在没实力，自然要抱大腿，李昊天的实力本来就强，现在更是远远的将他们甩开了，现在如果不抱紧这只大腿，恐怕就再也没有这个机会了，而且他听说李昊天还要给他们灵兽内丹让他们突破，这实在是令人无法拒绝。现在的灵兽极难猎杀，就算组成百人小队，也需要猎杀两三百只，他们才能获得一颗灵兽内丹。百人小队也是需要靠贡献程度，出力的程度来获取灵兽内丹。以他们现在的实力，恐怕要得一两月才能获得一枚！

而加入李昊天他们的队伍就不同了，有五个出窍期的修士保驾护航，并且他还免费资助他们突破出窍期，这样的好事打着灯笼都找不到。

在李昊天看来，既然他们出自同一个域，来自一个地方，能帮自然就帮一把，帮熟人总比帮陌生人要好，而且罗大胖和万逍遥本质不坏。

同一个域的总比外域之人来的亲近一些。以前他们是对手，但是现在既然来了传奇秘境，他们就是伙伴。

就此，李昊天，上官婉儿，南宫烈，司空雷，墨韵儿，朱清，罗大胖，万逍遥，八人正式组成精英小队。李昊天给了罗大胖和万逍遥每人二十枚灵兽内丹。和朱清一样，以他们的天赋加上菩提果，突破出窍期也不是问题。

李昊天不知道司空雷等人有没有获得过类似菩提果的宝物，想来应该也有。

八人来到一无人空地，分分钟就建好了一栋别墅。然后罗大胖，万逍遥，朱清三人就进入了闭关之中。灵兽内丹的神奇之处就是能让修士修为进步的速度达到不可思议的效果，这是任何天才地宝都无法比拟的存在。

接下来，李昊天召集上官婉儿，南宫烈，时空雷，墨韵儿五人一起开了一个会。他拿出了买来的传奇秘境资料。

“我的意思你们应该很明白了，大家都是出窍期的修士，如何获得属性之精将是我们接下来的重点，猎杀灵兽很显然是个很好的选择，但是我们不能盲目的去猎杀，必须有个周全的计划，第一，我们必须要有目的的去选择一些灵兽，第二，如何猎杀，猎杀灵兽以后，关于内丹分配问题现在也要协商好，免得到时候分配不均而起内讧，第三，就是战斗团队配合问题。一个人战斗毕竟和团队战斗不同。没个人会的东西都不一样，每个人都有自己的长处，必须分工明确。这一点必须要提前磨合好。我们既然要做一只精英战队，就必须要处理好这项问题，不能向百人团队那样一拥而上。实际上这样做可能人每个人的实力都发挥不到百分之三十。”李昊天说出这些也是经过深思熟虑的。对于如何团队作战他不是很懂，可他知道，一只配合默契的团队，会让他们的实力爆发出比平常高出百分之两百甚至三百的实力。

团队作战，就是取长补短，将每一个人的优势都发挥到极限，如果真的达到这样的程度，就是遇到分神期的灵兽也不虚！

每一个修士修炼的方向不一样，侧重点不一样，能力自然也不一样，有些人攻击强一点，有些人防御强一点，有些人适合远程作战，有些人适合近战，有些人有比较特殊的骚扰能力，有些人什么都会。但是能力都不是很突出，如果将这些能力都配合好的话，越级战斗根本不是问题。

还有很多能力都是相生相克的，比如火克木，木克金，金克土，土克水，水克火。五行之力，相生相克，出来五行之力，很多能力都是互相克制的，就像当初遇到的空间灵兽，就被上官婉儿的精神幻术克制了，如果不是这样，也不会轻易的将空间灵兽斩杀！

“猎杀五级以上的灵兽，我想没有一个地方比这里更合适了！“司空雷说完，直接往地图上一指，这个地方是避难营北面三千公里的一处深林，名叫灵兽渊。灵兽渊有很多独居的五级灵兽，当然，五级以上的灵兽基本上很少有群居的。当然，这个地方十分危险，除了有五级灵兽，还有六级灵兽，七级灵兽。灵兽渊的灵兽分布还是比较有规律的，外层的都是五级灵兽，进入深层之后，就会出现六级灵兽，到了核心地带，就会出现七级灵兽。

而其他的地方，灵兽分布十分不均匀，有可能你刚遇到一只四级灵兽，在战斗的时候突然就跑出来一只七级灵兽。除了灵兽渊，其他地方的灵兽完全是不固定的。碰到弱小的灵兽，算你运气好，碰到强大的，那只能怪你运气不好了！相比较去漫无目地的去碰运气，还不如去灵兽渊。尽管灵兽渊十分危险，可总比到处碰运气要强。

(未完待续。)

第三百六十六章坦诚

曾经就有百人团队在猎杀群居四级灵兽时，突然冒出一只七级灵兽，将所有修士一网打尽，导致全军覆没。

灵兽，并不是你随意猎杀的对象，在你猎杀的同时，灵兽也在猎杀你。可能一不小心就会丧命。

“那就先说说团队作战的分配问题吧！如果全都是平分的话，我想大家都不会同意，我的建议是多劳多得，根据战斗中你的出力程度以及贡献程度来获取灵兽内丹，当然，遇见适合自己的内丹，也可以商量着来，也可以先欠着团队的，但是必须在下一次战斗中还清。也可以用其他宝物交换。总之是以提升团队实力为基础。”司空雷说道。

“互相磨合的问题不是一天两天能成的，团队的配合也不是一开始就能达到高度默契的，这个在实战中最好培养，当然我的建议是，大家坦诚相见，最好互相告知你们都有什么样的能力，绝招是什么。隐藏的手段又是什么。如果让彼此之间都知道互相的能力，配合上也会更加默契一些。如果互相之间藏着掖着，定然会让彼此战斗实力大打折扣，当然，我知道你们每个人都有一些别人不知道的手段作为保命绝招，如果告知别人，可能会让对方知道自己的破绽，但是我只是一个建议。毕竟这方面确实是个禁忌！“墨韵儿突然说道。这下子所有人都沉默了。很显然自身的秘密都不想告诉别人。

李昊天见现场的气氛有些压抑，他站了出来。

“那我就先说说我的吧！我因为修炼的功法特殊，所以拥有九个元婴，分别需要金，木，水，火，土，阴，阳，空间，精神九种属性之精，才能突破初期中期，如今我已经达到了出窍初期巅峰。我的手段相信你们也见识过一点，瞬间移动，就不用说了，空间攻击也会一点，火属性的法术比较突出，我自身也掌控一定领域之力，李昊天说完，瞬间开启领域。还有，我还拥有一具第二分身，李昊天说完，血煞分身就出现在身边，不过只有元婴中期的修为，有些不够看了。

李昊天在想，是不是花个时间让血煞分身也提升一下修为，他也太不重视血煞分身实力的提升了！

当然，他的天赋技能生命掠夺没有说，李昊天能够相信他们，不过对于司空雷等人，毕竟是刚结识，不能完完全全到告知，他保留一点手段也是人之常情。

李昊天说完，司空雷和墨韵儿简直目瞪口呆，这尼玛的还是人吗？掌控九种天地之力，变态的令人发指，到底是什么样的功法，能让人修炼出九个元婴，别说没见过，就是听都没听过，瞬间移动就不用说了，这个能力相当变态，他们在对抗空间灵兽的时候就已经体会到了。更别说这家伙还领悟出了领域。还有第二分身，虽然分身实力不强，可是也可以看得出来十分特殊。别人有一种都可以傲视同级别的修士了，他居然又这么多手段，至于他说的火属性法术定然也不简单。

变态，简直就是个变态。

当然，李昊天真正变态的是他拥有天赋技能生命掠夺，以及系统空间，复制能力，这才是他真正变态的地方。

李昊天说完，墨韵儿也站了出来“李师兄如此坦诚相见，那我也说说我的吧！我出自洛水宗，修习的乃是洛水诀，突破出窍期以后，掌控了水之力，修习的法术有《冰封术》《洛水之噬》，冰封千里就是出自冰封术，至于洛水之噬，是一种禁忌之术，会强行消耗我一百年的修为，将天地间蕴含的水分强行吞噬，包括灵兽或者我们人类身上的水分。但是只能无视两个等级的修为。还有，我拥有一件半仙器，就是我手上的手镯，水之守护！能够为我和为其他人提供一道水之屏障，水之屏障的防御力会随着我修为的提升而提升，我现在是出窍初期，水之屏障的防御力能够抵御出窍中期强者的全力一击。这个能力其实有些鸡肋了，不过等到我修为提高以后，这个能力将会变得特别有用。

李昊天点了点头，这墨韵儿也不简单啊，有禁忌之术，洛水之噬。居然能将别人身体里的水分强行吞噬，不管是普通人还是修真者，他们的身体都是由大量的水分组成的，这禁忌之术，能强行吞噬别人身体里的水分，不就相当于直接将人灭杀了吗？而且这个禁忌之术可以无视两个等级的修为。这就相当于她可以灭杀合体初期的强者了。当然，这也要别人给他这个时间，如果没人给她这个时间让他完成禁忌之术，恐怕她在一瞬间就会被合体期的强者斩杀了。根本没有机会使用。至于半仙器，之所以不强，还是跟他的修为又一定关系。

墨韵儿说完，上官婉儿站了出来“我修炼的方向是侧重于精神幻术这个方向，大魅惑术已经小成，如果对方意志力不够坚定，我可以施展大魅惑术将他控制成为我的奴隶。包括分神期的强者。除此之外，对于幻术的运用也有一定的心得。本身的战斗力不是特别强！”

“我的就比较普通了，掌控土金两种天地之力，除了比较耐打和攻击力还可以以外，就没特别突出的了！”南宫烈眼神有些黯然的说道，这些人一个两个都逆天得不像话，只有他自己是正常的出窍期修炼者，除了凝聚两种属性之力，就没啥突出的，但是和李昊天那种凝聚九种属性的变态相比，简直没得比。

司空雷也说道：“我是一名剑修，本身也凝聚出了本命飞剑。家传的斩天拔剑术共有七层，我已经修炼到第四层，基本上正常情况下，出窍期的修士都不敢硬接我的剑。我本身凝聚的也是金属性之力，除此之外，我也领悟了领域，司空雷说完，释放出了自己的领域，不过不是剑之领域，居然是雷电领域，的确不简单。难怪实力还要在墨韵儿之上，另外我还有柄斩天剑，乃是一件半仙器，不过我现在的修为只能使用一次，使用一次以后，我的真元力就会被消耗干净。

(未完待续。)

第三百六十七章龙女诀

李昊天不知道是不是所有人都将自己的底牌全都交代出来了。他自己就没有，可能这些人还有一两样真正的保命绝招没有说，当然，也有可能全都说了，不过这不是重点。重点是他们都交代出了自己的大部分手段，其实能够这样已经算是不错了。没有必要刨根问底。

至于罗大胖，万逍遥，他们擅长那些方面李昊天也略微了解一点。罗大胖的防御很强，玩逍遥身法相当诡异，一个负责抗伤害，一个负责骚扰突袭倒是一个不错的选择，还有朱清，听说他是刀修，刀修一但成长起来，会拥有极强的近战能力，与人硬钢丝毫不虚。倒也是个人才。

这样他们的团队就及集齐了近战，远战，远超物理攻击，远程法术攻击，近战物理攻击，精神攻击，突袭者，辅助，以及全方位掌控者。这样的团队弥补了各方面的缺点。只需要稍微磨合一下，就能形成超一流的战队。

会议结束后，李昊天回到了自己的房间。罗大胖，万逍遥，朱倩突破还需要几天的时间，这几天的时间只能带着避难所等待时机了。本来李昊天拥有玄黄塔，如果通过时间加速，可以让他们在最快的时间突破，不过不是绝对信任的人，他不想暴露玄黄塔。也许他骨子里就是一个自私的人吧。

但是没有经历过生死与共的人，他真的不放心，也许他以后会将自己的秘密一一告知，但是现在不行，毕竟人心隔肚皮。人在江湖，身不由己。

南宫烈是和他一路走来，从水域青云阁开始，就一直并肩战斗的人，更何况当初他们三人陷入翅兔兽群中时，南宫烈舍生取义，它的为人李昊天充分相信，就算这样他也没有告知玄黄塔时间加速的秘密，其他人就更不可能了！

至于上官婉儿，是自己的奴隶，对她李昊天是绝对相信的，倒是不用对她防备什么。

刚想到上官婉儿，李昊天就感觉到她已经接近了他的房间。她身上的气息并没有多做掩饰。

上官婉儿敲了敲房门，“主人，婉儿能进来吗？”

“进来吧！”李昊天故作镇定的沉声说道。

上官婉儿轻轻的推开房门，然后在轻轻的将房门关上，手指掐动法决：“临！”只见李昊天的房间顿时就布下了一个结界。外面的人将感知不到里面人的任何行动，神识也扫不进来。

掌控天地之力以后，布置结界只是一个小手段，李昊天也会。根本不用去学，几乎自己就能领悟到。

“婉儿，你这是何意！”李昊天沉声说道。

“主人，让婉儿好好服侍你吧！”上官婉儿好像精心打扮过一番才来到李昊天的房间。本来她就是天生媚骨，美艳不可凡物，这种绝世尤物已经漂亮的丧心病狂了，现在在精心打扮，简直就是天上的九天玄女下凡。那妩媚的气息在她身上丝毫不显得俗气，反而有一种惊心动魄的美。她体态娇柔，软若无骨，轻轻一笑，有一种三千粉黛无颜色，回眸一笑百媚生的赶脚。

在加上她穿着绫罗法衣，将她的身材凸显的淋漓尽致，那动人的曲线，简直就是祸国殃民。她冰肌玉肤，在妩媚之间又有一股圣洁的味道，几乎采集了天地之间最美之处溶于一身。

李昊天自从修为大增之后，对于男女之事，已经控制到了随心所欲的地步，就算面对再怎么漂亮的女子，他也能不动声色，他的意志之坚定，无人能比拟。如今，在上官婉儿面前，居然露出了偶尔失态之举，实在是有些不应该。

以他现在的定力，上官婉儿的魅惑之力，他能够完全抵挡，但是这种纯粹对美的欣赏，是无法抵御的，美就是美，人们追求美好的事物，是人之常情，是天地之间恒古不变的规律。

这么漂亮的一个女人，时常在自己身边，并且时不时的诱惑他，李昊天还能忍着不吃，可想而知他现在的定力有多强悍了。这也可能是他晋级四级，意志力大幅度增强有一定的关系。不过，该来的，终究要来，想躲都躲不掉！

上官婉儿轻轻的走到李昊天的身边，慢慢的靠近他的身体，李昊天能够感觉到她身体中自然而然的体香，竟然沁人心鼻，让人神清气爽。

“主人，婉儿等着一刻已经等了好久了！婉儿想让主人快乐，主人快乐婉儿就快乐!“

上官婉儿意念一动，身上的绫罗法衣竟然不翼而飞，曼妙的身姿，格外妖娆，层层点点，凹凸有致，上上下下，一览无余。双臂之间一片玉光・・・・・・・

她此时脸色有些嫣红，很明显有些娇羞难耐。

李昊天想到了地球上的几句名言：

生活，就跟强奸一样，如果你无力反抗，那么・・・・・・坐下来，享受她！

工作，就像轮奸一样，你不行就让别人上！

社会，就像自慰一样，所有人都需要用自己的双手解决问题。

・・・・・・・

上官婉儿极度轻柔的将玉手搭在了李昊天的肩膀上，一股意念只见通过神识传到李昊天的脑海之中。居然是一篇双修法决，正是修着界十分稀有的双修法决。这篇名为《龙女诀》的功法，是一篇十分罕见的天阶功法，其稀有程度，绝对是极其罕见的，李昊天不知道她为何会有如此高阶的功法。可能她另有奇遇。

龙女诀是一部罕见的双修功法，对于男方必须要有极度阳刚的体质，女方必须要是天生媚骨，方可修炼，这也是天阶功法的限制性。

李昊天修炼果火神诀，并且他的生命层次在不断的晋升中，已经大到了至刚至阳的体质，而上官婉儿更是天生媚骨，他们修炼龙女诀是再好不过。

龙女诀对于男方体质并不是特别严格，因为这是一部以女性为主导的修炼房间，男方只需要配合就好。不过如果男方体质不够强悍，可能会化为女方的炉鼎。

当然，李昊天并不会出现这种问题。

修炼龙女诀，第一次效果最佳，最好女方是处子之身，方能将龙女决的功效发挥到最大。

(未完待续。)

第三百六十八章龙精虎猛

李昊天悟性惊人，一瞬间就掌握住了龙女决的精髓。

为伊消得人憔悴，宽衣解带终不悔!羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关！

面对如此绝色仙子，他怎么能不动心，看来今天，这玉门关是必须得拿下了，主要还是盛情难却，上官婉儿将双修功法都拿出来，李昊天要是继续无动于衷，岂不是禽兽不如？

轻轻的将上官婉儿抱在怀中，“主人别动，让婉儿来吧!“

・・・・・・・

李昊天一向十分主动，不过这一次，他放弃了主动权，让上官婉儿占据主导，当二人合二为一。不分彼此的那一刻，上官婉儿的体内的元婴突然睁开眼睛，吞吐出一股极为精纯的纯阴之力。这股纯阴之力透过她的身体，进入李昊天的身体之中，李昊天赶紧开始修炼龙女诀，突然，他丹田内的两个元婴也睁开了眼睛。

正是阴阳属性的元婴。只见李昊天的阴阳属性元婴和上官婉儿的元婴都飞出体外，悬于他们的头顶之上。

三个元婴，组成三才大阵法，疯狂的吸收天地之间的阴阳之力，似乎天地间所有的阴阳之力都受到了牵引，在他们的头顶疯狂汇聚。元婴也在不断的变大，这三个元婴将阴阳之力吸收进身体之后，在传输给身体，而李昊天上官婉儿此时水乳交融，不分彼此，这股阴阳之力在李昊天和上官婉儿之间不断转换，李昊天和上官婉儿的修为在稳步提升当中。

渐渐的，上官婉儿元婴陡然爆发出一股璀璨的光华，她身上的气势不断攀升，竟然突破了出窍中期，但是并没有停下来，李昊天身上的气势也不断攀升，陡然之间，他身上也爆发出一个强大的气势，头上的俩个元婴竟然也突破的出窍中期。

没想到不用寻找阴阳之精，和上官婉儿双修一下，他的阴阳元婴就突破的出窍中期，不过其他的元婴并没有动向。

但是他们吸收阴阳之力的并没有停止，反而愈加猛烈，甚至在他们头顶的三个元婴，逐渐形成了三花聚顶之势。疯狂的汇聚阴阳之力。

修为依然在疯狂的提升之中，陡然间，上官婉儿身上爆发出了一股更强的气势，她居然一鼓作气，突破了出窍后期，并且她的元婴已经蕴含阴阳之力在加精神之力。

而李昊天的修为也在稳步提升之中，渐渐的，他的阴阳元婴也达到了出窍中期的极限，可达到极限后，怎么也突破不了，他明明感觉的到，凭借三花聚顶之势，他应该能够突破出窍后期的，可就是突破不了，似乎受到了某种限制。是了，他体内的其他元婴没有头突破出窍期，他是无法突破出窍后期的，最多也只能在出窍中期极限止步。

因为阴阳元婴突破出窍中期，他丹田内的元婴还能保持平衡，一但阴阳元婴突破出窍后期，就会将其他元婴同化，再也不能保持平衡。难怪突破不了，看来要所有的元婴都突破了出窍中期才能突破出窍后期。

而上官婉儿头顶上的元婴，越来越强悍，基本上有一分为三的趋势，看来她已经达到了出窍后期巅峰，只差一点就能突破分神期了。不过因为李昊天无法突破出窍后期。导致她也受到了现在，本来她是可以一鼓作气突破分神期的，但是李昊天这边出了问题，导致三花聚顶之势逐渐消失。

三花聚顶可是修真者在修炼是极少出现了一种情况，一但出现，就会源源不断的吸取天地间至纯之力，让修炼之人达到快速突破的效果。这可是千载难逢的好机会，曾经有人凭借三花聚顶直接从元婴期突破到了分神期。

这么好的机会就这样放过了，李昊天其实有些愧疚，如果不是他出了问题，上官婉儿已经突破分神期了，这次错过了这个机会，下一次想要突破，就不知道要花上多少时日了，还要看有没有机缘。

天生媚骨果然不简单，第一次和她双修，竟然产生了不可思议的奇效。

更重要的是，由于上官婉儿是第一次，元阴未泄。再加上她是天生媚骨，只要是个人和她第一次双修，都能有不可思议的功效，这也算天生媚骨的神奇之处。再加上他们修炼的是天阶双修秘法，才能达到三花聚顶之势。

此次双修，完全是灵与肉的合二为一，让人产生极致愉悦的同时，还能让修为不可思议的进步。

看着点点落红，李昊天将她抱在怀中享受片刻的宁静。

“主人，让婉儿在好好服侍你一次吧！”上官婉儿温柔的说道。

“好!“

・・・・・・

翻雨覆雨，云收雨歇！人生如此，夫复何求。

香帏风动花入楼，高调鸣筝缓夜愁。肠断关山不解说，依依残月下帘钩。

这一次双修，一共度过了五天的时间，五天时间，罗大胖，万逍遥，朱清，也已经突破出窍期。凭借着二十枚灵兽内丹，他们甚至一举突破到了出窍初期巅峰。

而李昊天和上官婉儿闹出这么大动静，几乎让整个避难所的修士都知道了，那股疯狂汇聚的阴阳之力，让难避所所有修士的目光都集中在了李昊天他们的住所。所幸外面还南宫烈，司空雷，墨韵儿三名出窍修士坐镇，其他修士也不敢放肆。在如今的避难所，修为最高的也之后筑基中期。

而李昊天也已经突破了筑基中期，虽然不是完全突破，可他的实力的确得到了不小的进步，进步最大的还是上官婉儿，他已经达到了出窍后期巅峰，差一点就能突破分神期。

这样的进步速度简直令人叹为观止。

除了他们曾经遇到过的那个掌控法则的少年，他们这对人的实力已经足以傲世整个避难所了!

李昊天和上官婉儿穿戴好衣物之后，上官婉儿收了结界。刚打开房门，其余六人已经在大厅等着了！

六人看上官婉儿和李昊天的眼神都有些奇怪，眼神中透露着暧昧的气息。你丫的布下结界，孤男寡女在房间里面共处五天五夜，就算用脚趾都想都知道他们在干什么啊!

“李兄果然天赋异禀，令人佩服！”罗大胖挤眉弄眼的说道。

“是啊，李兄龙精虎猛，傲视苍穹啊，哈哈！”万逍遥也说道。

“咳咳！我们现在是时候出发前往灵兽渊了！你们三人应该都知道我们接下来的目标了吧！“(未完待续。)

第三百六十九章速度

“你们这几天有逆苍天的消息吗？”李昊天问道。

“没有，逆苍天那个小人只从加入了百人团队以后，就随着百人小队猎杀灵兽了！一直都没回来过，其实待避难所的大部分修士组成小队之后，大多都出去猎杀灵兽了，毕竟只有十个月的时间了，如果现在还不行动，十个月之后灵兽暴乱，定然躲不过这一劫，这一点每个人心里都清楚！”

李昊天点来点头，“既然没碰到逆苍天，那就先不去管他了，我们抓紧时间前往灵兽渊！”

八个人，一起走出了他们建的别墅，浩浩荡荡，杀气腾腾的出了避难所。这几天陆续也有不少修士赶来避难所，可是避难所的人不仅没有增多，反而大大减少。很显然大多数人已经加入了小队，去猎杀灵兽了！

这八人修为都已经达到出窍期，人数虽少，可这些人身上都有着强大的气势，毕竟传奇密境才开启没多久，八个出窍期的强者还是很扎眼的。

正当他们准备出避难所的阵法的时候，有一行五人，三男两女，五名修士走了过来，其中为首的一男一女修为已经达到出窍初期。“几位道友情留步！”为首的黑衣青年男性修士说道。

“几位道友有何事？”李昊天面无表情的问道。这几人看上去没什么恶意，不过李昊天并不待见。

“是这样的，我看几位道友，我观你们团队实力强悍，但是人数有点少，不知道我们能不能加入你们的团队，毕竟多一个人多一份战力，道友觉得如何？”

“不好意思，我们团队暂时没有收人的打算了，阁下还是另寻团队吧！”李昊天回绝道。

“哦！是这样啊！是在下冒昧了！”

八人出了阵法，司空雷问道：“李兄，我看刚才五人实力都还可以，而且他也说的有道理，多一个人多一份力量，何不让他们加入！”

“司空兄说的确实不错，不过我们既然打算组成精英战队，加入的人不宜太多，况且这几人别有用心，而且有几个还是元婴修士，元婴修士加入，可能会拖我们的后腿，毕竟我们要去的是灵兽渊，那里面可全都是五级以上的灵兽，元婴修士进去只是找死，恐怕连自保的力量都没有，到时候我们还要分心去保护他们，这很显然是对我门团队不利的，而且，我们总不能在拿出灵兽内丹花好几天时间让他们突破吧，我们现在要做的是争分夺秒。没有时间再去耽搁了。万一收了这几个人，又有一波人要加入怎么办？人数多了，分歧也会多，对于团队的战力可能不仅不会有提升，相应的还可能拉低团队的契合度。导致战斗力下降，这些都是不稳定因素。总之是弊大于利，没有必要让他们加入!“

“李兄说的确实有道理！”司空雷点了点头。不过他虽然表面色认同，可对于李昊天一意孤行，自己一个人决定整个团队的意志还是有些不爽。只是碍于李昊天的实力确实比他强大，才不好反驳。

毕竟修真界是那实力说话的。

不过他们都是来自一方地域的绝世天才，特别是司空雷，他是刀剑域的大比第一，本身也是司空家族的绝世天才，是最闪耀的新星。标准的修真者二代。这样的人从小到大就眼高于顶，打从心眼里不会真心实意的去信服一个人，他们只会信服自己。也不会甘于人下。

现在还没有什么，不过以李昊天的强势霸道，司空雷注定要被压着，长此以往，以他的性格，分道扬镳是迟早的事！搞不好还会反目成仇。

不过就算李昊天知道他心里会不爽，也依然会这样做，这只是性格使然。总不能让他去讨好司空雷吧！

出了阵法，他们一路向北，三千公里的距离对他们来说，只是一段很短的距离。灵兽渊是一个十分庞大的深林。这个深林最少覆盖了几十亿公里的范围。在外围的几亿公里都不会出现太过强大的灵兽。基本上都是五级灵兽。这一路上他们也没遇见什么灵兽，很快他们就抵达了灵兽渊。

前前后后只花了不到十分钟的时间，三千空里的距离，他们只花了十分钟不到的时间就赶到了，而且他们并没有动用全力飞行。只是保持着一般的速度。按照李昊天的估计，他们的极限速度，还能提升三倍以上。

李昊天估计他的极限速度应该在每秒两万米以上，也就是一分钟能够飞行一千二百公里，当然，这是指在开启领域后的极限飞行速度。也就是说，三千公里的距离，他如果保持极限速度飞行的话，用不了三分钟。

修为达到出窍期后，对于天地之力掌控进一步加强，飞行速度也不是元婴期能比的。

不过这样的飞行速度李昊天并不觉得有多快，要知道光的速度是每秒三十万公里以上的。也就是说他现在的速度还不到光速的万分之一。这样的速度，可能他的修为就算达到了渡劫期，甚至大乘期，都不可能超越光速。

在地球上的时候，他就听说人的速度一但超越了光速，就可以任意穿梭域时间空间。也不知道是不是真的？当然，这些东西以前都跟他没什么关系，不过现在，他到觉得自己有可能达到这样的高度。

只要修为能够一直进步，他的飞行速度未必就不能超越光速。就跟他以前还是一个普通人的时候，他能想象的到自己有一天能够在天空中任意飞行，甚至还达到了每秒两万米以上的飞行速度？

以前绝对不可能的事情。现在不都实现了吗？

想一想离开地球也好多年了，也不知道嫦娥十号出了没有？能不能带人登月？

李昊天，上官婉儿，南宫烈，司空雷，墨韵儿，朱清，罗大胖，万逍遥，八人刚刚抵达灵兽渊，就感觉到了两股强大的气息，他们之间似乎发生了战斗，周围的天地灵气都被搅乱了。

很明显是两只灵兽正在战斗，在它们感觉到人类的一瞬间，立刻就停止了战斗，两只巨大的灵兽向着他们冲了过来。很明显枪口一致对外。这两只灵兽，身长都超过十丈，一直灵兽酷似东北虎，不过长着两脑袋，还有四只翅膀。这种灵兽资料上有介绍，正是四翼双头虎，还有一直灵兽长得像一条狗，不过有三天尾巴，八只爪子，这种灵兽资料上也有介绍，正是三尾八爪魔犬。都是五级高阶灵兽，实力相当于人类修士的出窍后期！(未完待续。)

第三百七十章斩杀

没想到一下子就遇到了两只五级高阶灵兽，两只五级高阶灵兽，四翼双头虎属于金属性的灵兽，这种灵兽极为凶残嗜血，速度惊人，而且攻击力也十分恐怖，这种灵兽也是皮糙肉厚，一但被它近身，瞬间就会被他撕成粉碎。而且这种灵兽还拥有吞噬金属的能力，任何刀剑都不能伤之。他的四翼金属翅膀也拥有十分恐怖的切割之力，破防程度相当之高，极品灵器以下的防御护甲，在它看来就是纸糊的。

而三尾八爪魔犬可以说是更加难缠，这是一种土属性的灵兽，本身掌控一种石化之力，它的三条尾巴掌控一种石化之光，一但被石化之光打中，就算是分神期初期的修士也有可能被石化。

曾经有很多修士因为不了解灵兽的能力而付出了血淋淋的教训，李昊天也庆幸他们买的资料足够全面，不然非得吃一个大亏，那十颗灵兽内丹花的真是太值了！

只见三尾八爪魔犬摇动尾巴，尾巴上打出一道乌光，急速的向着李昊天飞来，这点李昊天早有准备，只见他拿出一面镜子，正是玄光镜，由玄光镜挡住了乌光，那股乌光瞬间就反弹了回去，打在三尾八爪魔犬身上，它的身体瞬间出现了局部石化，不过这石化马上又解开了，很显然这石化之力对它本身并没有太大的效果。

吼！三尾八爪魔犬瞬间就暴走了，很显然对于刚才被自己的攻击打中十分不爽，只见他八字爪子踩在地上，释放出一股土属性的灵力，地面瞬间就颤抖了，方圆几十里的范围就向是发生了二十级的地址，无数的石块拔地而起，形成一快快巨大的石球，每一块的直径都在百米以上。成千上万的石球飞向天空，然后向着他们狠狠的砸了下来，这就是对于土之力掌控到一定程度的攻击。

居然形成了一种陨石天降的效果。如此恐怖的攻击，恐怕摧毁一座城市也不费吹灰之力。这就是五级灵兽的真正实力？不过李昊天也上了心思，看看有空能不能把这一招也学着了，反正他也掌控了土之力，如果掌控了这一招，倒也是一个群攻技能。

而四翼双头虎也毫不示弱，见李昊天这群人并不好对付，口中喷吐出一道金气，这道金气出现之后，四面八方也突然飞出无数金属，这些金属汇聚在以前在金器之下迅速变形，在极端的时间内形成了一只千丈大小的巨兽。体形和四翼双头虎有些相似，没想到四翼双头虎还有这一招。不管是恐怖的金属巨兽还是陨石天降，都对李昊天一行人造成了极大的威胁。

“婉儿，趁现在，不要给它们攻击的时间！”

“是，主人！”

上官婉儿立刻启动了精神幻术，这精神幻术并不能完全控制两只五级高阶灵兽，大魅惑术也比较针对人类修士，对于灵兽只能起到短暂的控制效果。

不过只要一点点时间也够了！

“动手！”

李昊天一声令下，墨韵儿瞬间就给所有人上了水之屏障，加强所有人的防御能力，另外六人，包括李昊天，对这两只灵兽群里而攻之。

因为受到精神力控制，两只灵兽出现了短暂的失神，李昊天瞬间开启领域，焚天决第三层灭世之炎从天而降。恐怖耳朵火焰威能瞬间将两只灵兽笼罩。

这一次的灭世之炎，不仅运用了地炼心火之力，由于他的修为已经达到出窍期，可以充分的控制天地之间的火元素，这股威能要比元婴期时强大的十倍不止，四周的千米巨大的数目，瞬间就化为灰烬。两只灵兽由于吃痛，立刻惊醒，不过已经晚了。

罗大胖，万逍遥，朱清，南宫烈也一时间对两只灵兽发动了恐怖的攻击，每个人都使出了全力，毕竟是出窍后期的灵兽，不是那么好杀死的。

两只灵兽经过一轮攻击，已经受伤了，而此时，司空雷拿出了半仙器斩天剑。

虽然他的修为之后出窍初期，可他手持半仙器，使出了家传绝学斩天拔剑术。斩天拔剑术，拔剑就是死，斩天拔剑术是一种十分恐怖的剑法，在拔出剑的那一刻，就能释放出一股极为恐怖的剑气，据说修炼到极致，一剑可斩天，一剑可斩地，一剑可斩日月星河，一剑能使空间破碎。

这一剑再由斩天剑使出，那股恐怖的威能，简直有一种毁天灭地的既视感。

司空雷这一剑，不仅仅蕴含了斩天剑的威能，而且他还使用出了自身的雷电领域，将这一剑的威力发挥到了极致，他的实力确实毋庸置疑，这一剑，竟然直接将三尾八爪魔犬斩杀！

不过以他现在的修为，还不注意完完全全的使用斩天剑，这一剑过后，他消耗了全身上下绝大部分的真元。以无再战之力，这也是他不轻易动用斩天剑的原因，因为一但使出斩天拔剑术，他短时间将不会再有战斗力，这会让他陷入危险之境，不过现在在队伍之中，就算他脱力了，也没什么大不了！

剑修就是剑修，这恐怖的攻击力让李昊天都羡慕不已。攻击无双，不是吹出来的！

司空雷斩杀了三尾八爪魔犬斩杀，让他们的压力一下子少了一大半，一只灵兽和两只灵兽给他们的压力是截然不同的，少了三尾八爪魔犬，另外七人专心对方一只四翼双头虎，也轻松很多。

这五级高阶灵兽四翼双头虎的确生命力顽强，也确实不好对付，如果是李昊天一个人，就算开启天赋技能也没把握能留住这只灵兽，但是七人一起配合，这只四翼双头虎就算想跑也跑步了。墨韵儿的冰封千里也不是吃素的，就算不能对四翼双头虎产生多大伤害，可减速能力还是有的。

在加速罗大胖突破出窍期以后，也凝聚了土只属性之力，由他和南宫烈，李昊天三人负责抗伤害，其他人尽情攻击，不久之后，这只四翼双头虎就被活活磨死了!

五级灵兽其实斩杀相当困难，毕竟灵兽不是纯粹的野兽，相反很多灵兽都很聪明，它们知道打不过可以跑，凭借它们天生皮糙肉厚，就算你打的赢它也很难杀死它。这也就导致了很多修士在突破出窍期以后，很难晋级分神期。

传奇密境这么多天才进入，真真能够在短时间内突破分神期，进入绝地的毕竟是少数。(未完待续。)

第三百七十一章浪一浪

两只如此强大的灵兽，没想到如此轻易的就斩杀了，看来团队配合的确能够爆发出不可思议的战斗力！

凭心而论，李昊天现在就是一个人单独的遇见两只五级高阶的灵兽也丝毫不需，可想要斩杀就有点困难了！如今在配合之下这两只强大的灵兽如此轻易的他们斩杀了！这让他们信心大增！

斩杀了这两只灵兽，他们获得了一颗金属性的内丹还有一个土属性的内丹，这两种属性的内丹在他们之间有很多人都用得着，李昊天就不用说了，所有的五行内丹对他来说都有用，南宫烈本身就是凝聚了金土两种属性的元婴，罗大胖也凝聚了土属性的元婴，朱清也凝聚了金属性元婴，司空雷也凝聚了金属性元婴。

也就是说这两枚内丹除了上官婉儿，墨韵儿，万逍遥三人用不着，对其他人来说都有用。

最后大家商量了一下，将这两枚内丹让给司空雷和罗大胖。这样做也是为了整个团队考虑，司空雷的斩天拔剑术的确威力惊人，可以作为主要输出手段，如果他修为在进一步，对于团队的整体实力会有不小的提升，而且他在这次战斗者确实发挥了不可替代的作用，至于罗大胖，给他土属性灵兽内丹，也是大家投票决定，估计是这家伙人缘比较好!不过他既然拿了土属性灵兽内丹，那么自然要主力防御的责任。

布下一个结界，八人休整的了一天，这一天的时间，司空雷和罗大胖炼化了灵兽内丹，五级灵兽内丹效果惊人，他们成功的突破了出窍中期。

而李昊天也趁着这点时间，炼化了空间灵兽的内丹，让他空间属性的元婴也顺利突破出窍中期。对于空间之刃也有了不小的加强，瞬间移动的使用时间再次缩短，现在基本上每三分钟就可以瞬移一次。不过对于空间切割的领悟还是差一点。

而每每有空闲时间，上官婉儿就想拉着他亲热，甚至主动提出去玄黄塔好好亲热一番。这天生媚骨之人，一但经历男女之事，就会深陷其中，无法自拔。对此李昊天也没什么办法，为了不耽误时间，带着她进入玄黄塔，还专门开启了时间加速，大战三百回合，她才满足。

出来之后，上官婉儿更显娇媚，经过李昊天的滋润，上官婉儿整个人看起来融贯焕发的。

时间一晃，就过去了三个月，这三个月的时间，让他们八人在战斗的时候边的默契无比，每一个人的实力都有了很大的进步，不管是修为上的进步，还是战斗经验上的进步。他们一直在灵兽渊的外围活动，并没有深入，遇到的都是五级灵兽，当然也有强有弱，其中有好几次都有人差点丧命，不过都侥幸活下来了，当然，也有身受重伤的，不过李昊天十分大方的拿出生命灵果，只要没有断气，吃了生命灵果一样让你生龙活虎。

三个月的时间，每一个人都突破了出窍中期，司空雷甚至已经达到了出窍中期巅峰，差一点就能突破出窍后期。这也是他每一次斩杀灵兽是出力都很大，获得的内丹自然就多，修为进步的自然就快！

而李昊天出了精神属性的元婴还停留在出窍初期，其他属性内丹都已经达到出窍中期，这正是因为这精神属性的元婴没能突破出窍中期，导、导致他其他元婴也不能突破出窍后期。

不过精神属性的灵兽实在是太罕见了！李昊天问过上官婉儿，她突破精神属性元婴的时候，怎么就没有他这种情况。

上官婉儿对此也是不解，可能是因为她天生媚骨，天赋异禀，每次与李昊天双修之时，都会产生一种天人交泰的感觉，自然而然的就能让精神元婴不断壮大，十分神奇。

现在，他们的团队实力已经可以横扫五级灵兽的区域了！

“李兄！以我们现在的实力，基本上五级灵兽对我们来说已经没有太大的威胁了，不如我们在深入一点？斩杀更高级的灵兽，我们的实力才会进步的更快！”司空雷提议道。

“司空兄此言有理，五级灵兽对我们根本就没什么挑战性了。我们应该去猎杀更高级的灵兽，让修为进步的速度更快，现在只剩下七个月的时间了，七个月后如果不能突破分神期，基本上难逃一死。要知道，修为越到后期进步的速度就越慢，特别是突破分神期，就算拥有灵兽内丹也可能要花费很多时间，而我们大多数人的修为都只有出窍中期，这样的实力在未来七个与想要突破分神期，无比艰难，只能冒险。富贵险中求。我同意司空兄的建议！”朱清说道。

“那你们其他人也都同意吗？”李昊天问道。

“主人说什么就是什么，我听主人的！”上官婉儿乖巧的说道。她腻歪在李昊天的身边，让人十分羡慕。通过这段时间相处，大家也都知道上官婉儿受到精神反噬，认李昊天为主。在李昊天面前，她就是额奴隶，尽管李昊天并没有将她当成奴隶，可她一直都以奴隶自居。李昊天也无可奈何！

这让其他人羡慕不已，如此绝色美人自愿做你的奴隶，而且她修为很高，可以说是八人中修为最高的，实力已经达到出窍后期巅峰，而且三个月前就已经达到了出窍后期巅峰，只差一点点就能突破分神期。差的只是一个契机，如果说现场的八人谁最有可能在七个月后突破分神期，那就是上官婉儿了！而且她攻击手段特殊，幻术攻击令人防不胜防。

如此绝色美女，实力又高，这样的女人谁都想要。墨韵儿本来也是一美女，不过和上官婉儿的风情万种一比，就有点逊色了！

“其实我不赞成现在就深入灵兽渊，我们能轻松拿下五级灵兽，但是这并不代表我们能对付六级灵兽，六级灵兽和五级灵兽的实力根本不能同日而语。甚至一不小心，就会让我们全军覆没。我觉得等我们的实力都达到出窍后期在深入会保险一些!“墨韵儿说道。

其实，墨韵儿说的不是没有道理，不过由于这几个月大大小小经历了上百场战斗，无一例外的都以他们胜利而告终，甚至他们团队无一人死亡，这也就让他们有些膨胀，这人一但膨胀了。就觉得自己无敌了，可以不将六级灵兽放在眼里了！自然就想在灵兽渊的中层地带浪一把子！(未完待续。)

第三百七十二章冰火冥兽

“我不同意韵儿的看法，虽说这样做有一点冒险，不过从我们进入传奇密境开始，就已经是在冒险了，再说，我们的时间真的不多了!”罗大胖出口说道。

“同意!“万逍遥附和道。

李昊天看了看南宫烈，不用他开口，李昊天也知道他的意见，以他的为人，不可能畏惧危险！

李昊天这个人在一定程度上还是很民主的，少数服从多数，“既然大家都有意深入灵兽渊，我也没什么意见，就深入灵兽渊吧！”

李昊天，上官婉儿，南宫烈，司空雷，墨韵儿，朱清，罗大胖，万逍遥一行八人，逐渐向着灵兽渊内部迈进。灵兽渊真的很大，方圆几十亿公里不是说说的。其实在灵兽渊内，除了拥有灵兽以外，还有一些天材地宝，不过李昊天他们的运气并不好，虽然大大小小已经不下百余战，可并没有遇见什么真正让人怦然心动的宝物。

可能有些宝物被以前的修士取走了，毕竟是外围，一但大部分的修士修为达到出窍期以后，都会来探索灵兽渊，千百年来，这外围之地不知道被探索过多少次了。没遇见什么宝物也很正常。

不过每一届敢去内部的人非常少，就算真有胆子敢去的，大部分都死在里面了。李昊天觉得灵兽渊内部应该有自己想要的东西！

就在他们深入灵兽渊内部，李昊天身体之中的地炼心火突然变得活跃异常，好像有什么东西在吸引它，据说天地异火之间会互相有感应，只要达到一定的范围，就能够互相吸引。这对于李昊天来说绝对是一种诱惑。

只要获得异种火焰，他就能加速凝练三昧真火，一但凝聚出三昧真火，他的攻击力完全可以提升不止一个档次。三昧真火，无物不烧，一但凝聚出这种火焰，你就是分神期的强者我也能瞬间将你化为灰烬！

他现在缺的就是一绝对的攻击手段，看着司空雷的斩天拔剑术的攻击都要比自己的攻击要强了！李昊天对此无比郁闷。

如果真的有异种火焰，他势必要得到。

突然，一股极为恐怖的气息，悄然而至，李昊天最先反映过来。“不好，有危险，赶紧逃！”

可是已经晚了，只见一人形怪物在天空中出现，全身上下冒着淡淡的紫色火光。跟普通人一样正常大小。但是身上的气息尤为恐怖。虽然身上冒着火光，可给人的感觉极端阴寒，似乎靠近它就会觉得无比寒冷。

“这・・・・・・这是六级巅峰灵兽！冰火冥兽？”

冰火冥兽是一种十分恐怖的火属性灵兽，李昊天买的资料上有记载，冰火冥兽是一种十分恐怖的火属性灵兽，天生只带火焰领域，论实力，他要比熊焰兽还强。虽然是火属性灵兽，可它生上的火焰却极度阴寒，遇见它，只能算倒霉，因为曾经有不少分神后期的强者都死在了它的手上。在它的领域范围内，你的飞行速度都会变的无边缓慢，想爬都跑不了。而且它一但开启领域，就会阻断你调动天地之力。你的攻击会大打折扣。相反的是，它的火焰攻击会变得尤为恐怖，它身上自带的冥火仅次于三昧真火。只要被这种火焰烧到，一瞬间就会将你化为冰雕。就算是分神期的修士都无法阻挡，而他们都只是出窍期的修士，面对这种恐怖的灵兽，根本没有丝毫战斗力。

团队的配合在绝对的力量面前是不管用的。他们都只是出窍期的修士，而冰火冥兽的等级实在太高，超越了李昊天四个小级别，他的天赋技能也不会对这种灵兽起作用。

而上官婉儿的精神幻术，估计也控制不了这个等级的灵兽，而且这种灵兽麻烦的是，你根本无法和它近身，一但近身，就会自动被它身上的冥火灼烧，可是不近身，他的火焰防护层对其他法术攻击能起到大部分的免疫效果。极难杀死。

李昊天在遇到这种灵兽的一瞬间就有瞬移逃跑的冲动，不过想了想，并没有这样做，瞬移逃跑根本无法带人，只能他自己一个人逃跑，怎么说也相处了好几个月了，一起比肩作战也算有点感情。而且他和上官婉儿和南宫烈这两人的情谊已经达到了很深的地步，就算放弃其他人，也不能放弃这两人啊！

现在唯一的办法就是李昊天在极限时间将其他人都收进入玄黄塔，然后带着玄黄塔极限瞬移逃走。不过玄黄塔收人的这段时间是可以被打断的。一但被打断，只能任由冰火冥兽宰杀。

他们现在的实力，对付六级初阶灵兽还可以，也许勉强能够对方六级中阶灵兽，可是对于这种六级巅峰灵兽，还是想都不要想了！级别相差太大，实力根本不对等!

而冰火冥兽在六级巅峰灵兽中都算得上霸主级别的存在。正常来讲，合体期的强者才能对方这种灵兽。

冰火冥兽静静的傲立于虚空之中，身上释放这极为恐怖的威压，这种压力让他们每个人都不敢有丝毫动弹，生怕一动就会遭到冰火冥兽的恐怖攻击。

李昊天立刻给所有人传音：“大家都别轻举妄动，听我说，我有一法宝能够收人，你们待会儿千万不要反抗，配合我进入法宝之中，要用最快的速度，我会在极限的时间瞬移逃走。在这个过程中不能被打断，一但被打断，我们所有人都会死无葬身之地！”

“李兄，现在也只能靠你了！如果我们逃不掉，你就瞬移逃走吧！总比全军覆没要强，相信以你掌控的瞬移能力，冰火冥兽想要抓到你也十分困难！”司空雷也传音道，李昊天岂会不明白这小子是在说反话，他就是怕李昊天一个人瞬移逃走，于是说出这样一番话，让他碍于情面也不会对他们不管不顾。

这关键时刻，还是拥有保命机能的人才最牛逼！谁叫就李昊天一个人会瞬移呢？

“李师兄不妥，这冰火冥兽实力惊人，在他面前使用这种伎俩根本不会成功，被打断的几率估计会超过九成！”墨韵儿说道。

“那怎么办?难道我们只能等死吗？”罗大胖也传音道。

(未完待续。)

第三百七十三章逃走

墨韵儿咬了咬牙，视乎坚定了什么，“如今的办法，只能大家通力合作，你们将真元借度给我，由我操控水之守护，让水之守护化为屏障，也许还能抵挡一点时间!“

墨韵儿此话让众人一惊，因为真元力的属性不同，这样强行过度，会使真元力在体内发生冲突，轻则重伤，重则爆体而亡。毕竟宁外七人的真元力绝对不是她能承受的。使用这种办法，强行在短时间内提升修为，用最大的能力将水之守护这件半仙器化为屏障。的确能占时抵御冰火冥兽的攻击。不过在李昊天将他们收进玄黄塔的一瞬间，水之守护是不能收走的，不然他们的行动就会立刻被冰火冥兽打断。等于说墨韵儿不仅要付出重伤或者死亡的代价，还要失去一件半仙器。这个牺牲不可谓不大！

现在，已经没时间考虑这些得失了！就在此时，冰火冥兽动了！蕴含着恐怖的威压，冥火领域瞬间开启。只见方圆几十里范围的温度陡然间下降。一股恐怖的寒气让他们这些出窍期的修真者都感觉到无比寒冷，这是一种绝对的寒冷，淡淡的紫色雾气弥漫，一点一点的在空气中升起千万朵紫色的小火苗，火苗虽小，可让人不敢小觑。

“就现在！”李昊天大吼一声，墨韵儿瞬间动了，她立刻取下手腕上的水之守护。手指掐动法决，将水之守护扔了出去。只见这手镯，瞬间就化为一道水之屏障。将那些紫色的火焰全部阻挡在外。

冰火冥兽瞬间就怒了，这些蝼蚁一样的人类修士，居然还敢在它面前反抗。这完全是对她权威的一种挑衅。难道这些蝼蚁真的以为，在它手中，他们还能逃跑不成。

冰火冥兽一指伸出，只见紫色的火焰瞬间凝聚成了一个庞大的火球，这火球大约有百米巨大，释放着紫色的璀璨光华，犹如一枚紫色的小太阳。那股即将爆炸的威力似乎要毁天灭地。

就在此时，所有人都将真元力过度到墨韵儿身上，而李昊天也闪电般的祭出了玄黄塔。

“轰！”恐怖的冥火轰击到了水之守护上。方圆百里之内，激发了一道无比恐怖的冲击波，一直从地上到天上，升起了千丈高的蘑菇云。犹如上百枚核弹集体爆炸的威力，大地都发生了龟裂。犹如末世降临。百丈高的树木，全都化为灰烬。地底被轰出了几千米深，几十公里的一个大洞。方圆百里之内，变得寸草不生。

六级巅峰冥兽的全力一击，竟然恐怖如斯！

可就算是这样，水之收回依然坚挺着，面对这个级别的攻击，水之守护的防御居然没有被打破，实在是令人叹为观止。这件半仙器李昊天以前一直觉得有些鸡肋，现在才知道，之所以鸡肋，只是因为墨韵儿的修为不足以发挥出水之守护的威力而已。半仙器不愧是半仙器。

面对如此恐怖的攻击，几乎所有人的真元都消耗了一大半。水之守护的防御虽强，可是也需要消耗大量的真元力，对方的攻击越强，你消耗的真元也就越多。

以墨韵儿一个人的修为，是无法承受住如此恐怖的消耗的，难关她以前一直都不开启水之守护。

冰火冥兽见自己的一击居然没有将这个屏障打碎，它暴怒了！无比恐怖的气势在原有的基础上一升再升。这一次，他伸出了双手，冥火领域内，所有的火焰重新凝结。方圆几百里范围的所有火属性元素都被他尽数抽空，一个两百米巨大的紫色火球，凝聚了。威能要比上一次强烈一倍都不止。紫色的太阳，释放出了他璀璨的光华。

“轰！”

紫色太阳撞击到了屏障上。立刻又一次释放出了毁天灭地的冲击波。此时，一股更大的蘑菇云升起。让天空似乎都变成了紫色。无数倒霉的，相对弱小的灵兽被殃及。这一次，方圆五百里，全都被这股恐怖的冲击波所波及。这五百里范围内地面的泥土都被掀起了几十米的厚度。从高空远眺，只见这几十亿公里范围的灵兽渊深林，似乎就这么平白无故的消失了千分之一。

这样的灵兽要是放在地球上，恐怕随便一道攻击就能毁灭一座城市，多几道攻击甚至能毁灭一个国家。

李昊天感觉这个攻击强度，都要和红鸟的攻击不相上下了。很显然这只冰火冥兽的攻击强度已经快要达到七级妖兽的强度了！

难怪会如此恐怖，他们估计遇到了最变态的六级灵兽了！

冰火冥兽很显然对自己的攻击很满意，在他看来，李昊天这伙人应该灰飞烟灭了吧！水之屏障已经被打破了，只留下一个手镯，释放者微弱的灵力。可是冰火冥兽瞬间就怒了，他感觉到了空间的波动，那几个人类，居然瞬移・・・・・・逃走了！”

“吼！”

冰火冥兽发出一声怒吼，这些蝼蚁居然在他眼前逃走了，不可饶恕，简直就是不可饶恕。

上千年了，每隔五十年，他都会遇见很多人类修士，只要它想杀的，就没有杀不掉的，这还是第一次有人类修士在它手中逃跑。这对于它的权威，是一种严重的挑衅！

没错，李昊天随着第一道攻击过后，在第二道攻击来临之前，李昊天已经将另外七人收进玄黄塔，瞬移逃走了，他一个瞬移，就直接出现在几百公里以外。他现在的能力，瞬移的距离不能太远，几百公里已经是极限了！

不过几百公里的距离，对于一个六级巅峰的灵兽来说，想要追上也只是分分钟的事情，李昊天不敢大意，瞬移出现在另一个地点之后，他立刻开启全部马力，全速飞行！

他觉得冰火冥兽不会这么轻易的放过他们的，事实上的确如此。冰火冥兽的确不会这么轻易的放过他们。

冰火冥兽的难缠之处在于他不仅实力强大，而且追踪能力十分逆天。因为它天生拥有火焰领域，所以对于气息锁定尤为精准。李昊天能够屏蔽气息不错，可是对于同样拥有领域的灵兽却没有太大的效果。

在李昊天瞬移逃走的那一刻，冰火冥兽之花了几秒钟的时间，就重新判断出了李昊天的方位，并且闪电般的追了上来。(未完待续。)

第三百七十四章逃离

冰火冥兽既然能无声无息的出现在李昊天他们面前，它的速度，自然也是毋庸置疑的。

李昊天已经开启了领域，使用出了极限飞行速度，每秒两万米以上的飞行速度。这样极限速度飞行了一分钟，陡然间汗毛一竖，菊花一紧，一股恐怖的杀气，离他越来越近，神识一扫，只见后面一百多公里之处，冰火冥兽正阴魂不散的向他追了过来，并且迅速的接近他！

依照这个速度，恐怕不用一两分钟就要追上他了！

李昊天意识透过玄黄塔，对着七人传音道：“冰火冥兽快要追上我了，你们有没有什么提升速度的办法？”

罗大胖此时站了出来，“李兄，我可以将速度之靴借给你，虽然对于速度的提升不是很多，但是多少也能提升一点！”

万逍遥也站了出来，“李兄，我有一门身法，名曰《缥缈身法》，能够提升速度。不过想要掌握需要花上一定的时间。

“现在也只能死马当成活马医了!逍遥你将身法秘诀透过意念传给我，大胖你也先将速度之靴借给我！”李昊天传音道。

李昊天的瞬移三分钟才能施展一次，他现在已经逃了一分钟的时间，可是冰火冥兽距离他已经快要接近一百公里了，最多一分多种的时间，冰火冥兽绝对会追上他。

到时候他只能被迫强行使用瞬移。不过只有一次机会，如果强行使用瞬移，不顾空间排斥，到时候他势必元气大伤，如果冰火冥兽再次追上来，他注定会死无葬身之地。

所以不到万不得已，他也不想不顾空间排斥，强行瞬移。

最好能拖到三分钟，这样他就有了再次瞬移逃走的时间！

速度之靴穿在身上之后，李昊天的飞行速度果然有了小幅度的提升，以他现在的飞行速度，估计已经达到每秒两万五千米的速度了。不过还是不能阻挡冰火冥兽和自己越来越接近。

这时，玩逍遥也将《缥缈身法》的秘诀通过意识传给了李昊天。没想到这缥缈身法并不是一简单的身法，而是一门十分高深的速度身法。能够拥有百分比加速的效果。

缥缈身法共三层，第一层，风之速。第二层，鬼之速，第三层，神之速！

第一层风之速，能让你在原有基础上，加速百分之三十。

第二次鬼之速，能让你在原有基础上，加速百分之六十。

第三层神之速，能让你在原有基础上，加速百分之九十。

也就是说，只要修炼到第三层，李昊天每秒的飞行速度可能接近五万米，速度整整提升一倍，完完全全可以将冰火冥兽甩开。当然，在短时间内修炼到第三层是不现实的。

冰火冥兽现在的速度大概差不多快要达到每秒四万米。这样的飞行速度在六级灵兽中非常罕见，很多七级灵兽都没有这样的飞行速度。

李昊天穿上速度之靴以后，每秒的飞行速度达到两万五千米。以他们现在的距离，李昊天最多也就能坚持一分多种，是完全坚持不到两分钟的。

如果修炼成缥缈身法第一层风之速，在原有的基础上，加速百分之三十，就能让他的速度提升在每秒三万两千五百米的速度，这也的速度虽然还是比冰火冥兽的飞行速度要慢。可是坚持两分钟是没有问题的了。只要坚持过了两分钟，他就能再次瞬移逃走，拉开几百公里的距离。这样冰火冥兽可就再也追不上了！

缥缈身法是一向十分难以领悟的身份，修真者以强大的修为，可以发挥出难以想象的飞行速度，不过飞行的速度越快，遇到的阻力也就越大，这个原理都是差不多的。

李昊天开启领域以后，之所以飞行的速度更快，那是因为他将自然界中的阻力变小了。领域范围内所有元素粒子都自动给他让路，这样的情况下，他才能拥有远超常人的飞行速度。

当然，一般拥有领域之人或者灵兽妖兽都有加速效果。这就是一种领域的掌控！

阻力变小，速度变快，这些李昊天自然知道，可是这缥缈身法更加神奇，利用这种身法，在挪动之时，利用真元，形成特殊的牵引立场，不仅可以将空气中的阻力变小，甚至还能让阻力变成推动力。也就是说，利用这种身法，可以让空间中的各种元素灵力都化为你的动力。这样在飞行之时，不仅可以减少真元力的消耗，还能起到不可思议的加速效果。

在你飞行之时，空间中的各种元素，各种阻力，都会自动的推动你，让你的速度边快。如同鱼儿在水中游动之时，通过简单的摆动身子，就能达到急速灵活的游动，如同鸟儿在空中，就算不用煽动翅膀，也能借助风速快速飞行。

当然，他是不可能完全借助这种力量的，能够完全控制自然界中的所有能量，这就不是人了，这就是神！如果他真有这种能力，也就不会怕冰火冥兽了！

第一层分之速，这个方法可能对于别人来说，想要领悟十分困难，可是对李昊天来说，这就是一个水到渠成的过程。只是这些问题他从来都没有去想过。

通过领域之力，他能在一定程度上掌控空间中任何的能量粒子，虽然不能绝对掌控，任意控制，但是稍微利用一点用来加速推动他的身体前进还是没问题的。

领悟了领域之人，修来任何秘法都要比别人来的快一些，拥有他这种特殊领域的人，修炼这种十分契合他领域的速度秘法，简直就是如鱼得水。几乎是在一瞬间，李昊天就搞清楚了缥缈身法的原理。

并且立刻就运用实践，只见他的身形一变。真元之力散出体外，领域之力由心而控制，他的速度陡然间飞速提升，而且越来越快。一下子就提升的百分之三十。

提升到百分之三十，也就达到极限了，想要继续提升，必须要领悟缥缈身法第二次，鬼之速。能够快速的掌握第一次风之速，已经是运气好了，第二层也不是说掌握就能掌握的。

看见李昊天的速度提升了一小节，冰火冥兽更加暴怒了，嗜血的杀气，无边无际的弥漫，他和李昊天的速度依然在快速的接近，不过接近的速度没有一开始那么快了！

五十公里，四十公里，三十公里，二十公里。很快，李昊天已经进入了冰火冥兽的冥火领域之内，虽然他自身也有领域，可是速度上还是减慢的一点点。

冰火冥兽一指伸出，恐怖的冥火就向着李昊天攻击而来，正是向着，三分钟已过，李昊天极限瞬移。

他的身形一闪，就消失在空间之中。一下子出现在几百公里以外。

居然又让这个蝼蚁逃了，居然又让这个蝼蚁逃了！

“吼！”

冰火冥兽气的又一次让方圆百里化为灰烬。感应到李昊天逃走的方向，本来他还想追的，不过立刻止住身形，因为在那个方向，有一个它招惹不起的存在。

有些恐惧的看了那个方向一眼，似乎觉得现在的地方也不安全，冰火冥兽急速的逃离了这个地方！

(未完待续。)

第三百七十五章自寻死路

李昊天感应到冰火冥兽并没有追来，长长的舒了一口气。“太危险了！差点就没命了！”

静静的点燃一只香烟，深深的吸了一口，逐渐平复了一下心情！陡然间，李昊天感觉到一股毁天灭地的气势扑面而来。只见远方，一个庞大的身影，快速的移动而来。漆黑的身影，全身上下都有着黑的发亮的鳞片，数百米长的身躯，蜿蜒而伟岸，长着五只爪子。头生独角。有着狮头。有一股强大到足以泯灭一切的气息。

“这・・・・・・这居然是五爪魔龙？”难关冰火冥兽不敢追了，原来李昊天慌不择路，竟然深入了灵兽渊的核心地带，来到了五爪魔龙的领地。

五爪魔龙，乃是七级高阶灵兽，就算是在灵兽渊，也是属于霸主级别的存在。本身的实力就算是合体后期的修真者，也可能不是它的对手，就算是现阶段的红鸟也打不过它。可能只有渡劫期的超级强者才能打得赢它。

面对如此恐怖的存在，李昊天差点哭了，尼玛刚刚逃出虎口，现在又如狼窝，而且这五爪魔龙最少要比冰火冥兽强大十倍以上。

资料上有记载，数千年以来，还没有修士敢于进入五爪魔龙的地盘，凡是进入的都死了。而且灵兽暴乱之时，好像就是这五爪魔龙作为大boss

就算是有天才修士从绝地出来，修为达到了合体期，遇到五爪魔龙，基本上绕道而行的机会都没有。见面就是死。

这五爪魔龙绝对是让人绝望的存在。在传奇密境，拥有碾压一切的实力。

五爪魔龙除了本身的实力让人绝望，它自带的，泯灭龙息据说可以泯灭一切生命。如果被它一口喷到管你多强的防御，照样得死。

这已经不是简单的灵力运用了，而是它天生自带的一丝泯灭法则，毁灭世间万物，当然，什么事情都不是绝对的，不过这五爪魔龙乃是掌握了一丝法则的存在。这可是要比领域更加高级的存在。

李昊天曾经遇到过的那个掌握这一丝金之法则的少年修士，就已经如此恐怖了，这个修为相当于合体后期的五爪魔龙到底有多强，那已经不是语言能够形容的了。

就李昊天个人感觉而言。他没有一丝一毫想要挑战这头恐怖灵兽的欲望，他现在只想跑，跑得越远越好。想要在五爪魔龙手底下大摇大摆的飞行逃走。这根本就是不可能的。

一只六级灵兽的飞行速度就已经快的不可思议了，七级巅峰灵兽的飞行速度，用脚指头想也知道到底有多块。别说他飘渺身法只掌握了第一层风之速，就算他修炼到第三层神之速。也根本无法飞行逃走。

这完全是实力的碾压，实力差距实在太大，根本不是用其他手段能够弥补的。

唯一逃跑的手段只有瞬间移动，可是瞬间移动他刚刚用过了。最少还要等两分多钟以后才能再次使用，可五爪魔龙会给他这个时间吗？这根本就是不可能的。

五爪魔龙的目标很显然就是他，对于这只敢于闯进它领地范围的生物，相信五爪魔龙会毫不犹豫的一口吃掉。而且它已经锁定了李昊天的气机。这让李昊天都有一种闭目等死的冲动了！

当然，他也可以躲进玄黄塔，可是在五爪魔龙面前躲进玄黄塔，这就是要将玄黄塔完全暴露。玄黄塔是仙器没错，但是它并不是防御类型的仙器。五爪魔龙的泯灭龙息带着法则之力，就算躲进玄黄塔搞不好和会被泯灭之力杀死。

不到一秒的时间，五爪魔龙就已经接近他了，并且从它狰狞的大口之中，喷出一道泯灭之光。

李昊天无奈，只能拼着强行突破空间对自己的排斥，强行瞬移。这样做会让自己的状态变得很差，并且也只有一次机会，一但瞬移，如果还不能逃走，他就可能难逃一死！

如果瞬移能够无限使用，如果瞬移的距离可以拉开上亿公里，自己何必会落到如此田地，怪之怪他修为不够，对于空间法则也没掌握，不然天地之大，何人能够奈何的了他。

在泯灭之光近身的一刹那，李昊天强行使用瞬移，一个闪身，直接消失在五爪魔龙面前。

五爪魔龙本以为眼前的这个人类会在泯灭龙息之下，瞬间化为灰飞。没想到让他感觉到空间的波动。这个人类居然在他眼皮子底下逃走了。

不过它眼神依旧冰冷，一个出窍期的蝼蚁想要在自己眼皮子底下逃走，简直就是个笑话，就算会瞬移又这么样。一样逃不出他感应的范围。

李昊天刚刚强行瞬移了几百公里，可是在他出现的一霎那。就感觉五爪魔龙重新锁定了自己。他瞬间感觉到汗毛一竖！有一股忙骨悚然的感觉。

他现在的状态很差，强行瞬移，是要受到空间反噬的，虽然以他的身体素质，足以承受这种空间反噬，但是他总需要时间恢复，可是现在五爪魔龙根本不给他时间恢复，在他瞬移刚刚出现的瞬间五爪魔龙就重新锁定了自己，并且以每秒接近十万米的速度接近。

每秒十万米的速度是什么概念，就是一秒钟飞行一百公里。李昊天这一次瞬移的距离大概是八百公里，也就是说，他要是站在不动，五爪魔龙八秒中就可以追上他，如果他也急速飞行，五爪魔龙也可以在十秒钟追上他。

这是何等绝望的事情，五爪魔龙的飞行速度居然可以这么快，快的不可思议。

李昊天自然不可能等死，虽然状态不佳，可是他还是强撑着开启领域，利用风之速的机能，强行让自己快速飞行。

果然，不到十秒钟，五爪魔龙就已经追上他了，并且直接喷出一口让人绝望的泯灭之光。李昊天咬了咬牙。眼睛里面冒出一股凶光。“拼了！”

拼自然不可能是和五爪魔龙去拼命，他还是有这个自知之明的，就算一百个他加起来也不可能是五爪魔龙的对手。和五爪魔龙拼命无非是在送死。

李昊天此时，调动丹田内的九个元婴，强行使得九婴合一。在那一瞬间，李昊天的修为瞬间提升十倍有余，并且状态全满。他拼着九婴合一的反噬，在家空间反噬，强行让自己再一次瞬移了。这一次瞬移空间对于自己的排斥格外的大，李昊天都感觉到自己的身体处于崩溃的边缘了。这是他拼着重伤的代价，让自己极限又一次瞬移。

然而然而屋漏偏逢连夜雨。五爪魔龙似乎早就料到了这种情况，在它喷出一口泯灭之光的同时，还动用全身灵力，疯狂的将空间搅乱。也许以它的能力还不能完全的封锁空间，可是适当的让空间波动变得混乱无比还是能够做到的。

此时李昊天再次瞬移，简直就是自寻死路！(未完待续。)

第三百七十六章血灵

空间十分神奇，瞬间移动也十分神奇，可以让人在一瞬间从这一个地方瞬移到另一个地方。不管是逃跑还是在战斗者都能起到出其不意的奇效，可是瞬间移动也十分危险。

毕竟空间这个东西就跟水一样，水能载舟，亦能覆舟。在空间中瞬移，稍微把握不好，就会陷入空间风暴当中，一但陷入其中，很有可能会被空间之力直接绞杀。

所以当空间剧烈波动之时，是无法瞬移的。当然，李昊天强行瞬移了。他让九婴合一，让他短时间内状态全满，并且实力提升十倍，才能够再一次抵御空间对他的排斥，使出强行瞬移的手段。

在他进入空间缝隙的一瞬间，就知道糟了。五爪魔龙搅乱了周围的空间波动，使他的瞬移根本不能锁定目的地，并且出现了偏差，在空间细缝中停留的时间不能过久，不然必定陷入空间风暴当中。

李昊天此时就陷入了空间风暴当中，无情的空间风暴，不断的侵蚀着他的肉身，没过两三秒，恐怖的空间风暴就将他整个人吹的全身是血。他的皮肤一点点的被割裂，血肉一点一点的消失。露出生生白骨。

整个人就像是地狱里爬出来的恶魔，恐怖而狰狞。

这还是他拥有远超其他修士的变态体质，才能在空间风暴中多坚持那么一两秒。

“吼！”

李昊天发出野兽一样的吼声，整个人承受这巨大的痛苦，这种痛，比千刀万剐还要强烈数百倍。

在多几秒，恐怕他就要直接挂在这空间风暴之中了。此时，他强行开启领域，使用自己最大的力量，利用他掌控的空间之力，在九婴合一的超高实力状态下，破开空间风暴，随便找了个细缝，钻出了空间。

刚出空间细缝，李昊天整个人就接近虚脱的状态，九婴合体从新化为九个元婴，每一个都萎靡不振，全身上下筋脉尽断，体内的真元可接近枯竭。生命力大量流失。这样的他，恐怕现在随便一个筑基修士都能完虐他。

不过只要有二狗给他提供生命力，相信在短时间内他能恢复到全胜状态，不过这一次受伤实在太重，恐怕不是一天两天就能恢复的。

主要是生命力流失太多，就算二狗给他提供生命力，也要一点一点的来。否则他现在的状态根本承受不住。

在他出现的一瞬间，就感觉到他已经逃出了五爪魔龙的锁定范围，这一次他也不知道自己瞬移到了哪里，映入眼帘的是一片血红的大海，而他正停在血红海洋的空中。

一股浓郁的凶煞之气扑面而来，这让李昊天感觉很不舒服，而且这个地方，到处弥漫的是被凶煞之气污染的灵气，根本不能吸收，一但吸收，搞不好会有走火入魔的危险。

可是他体内的血煞分身却尤为兴奋，好像找到的归宿，要回到母亲怀抱的那种感觉。

这个地方对于其他修士来说，简直就是一绝地，天地灵气根本无法调动，到处弥漫这嗜血的气息，正常的修士在这种地方待久了，估计本身的真元都要受到这种力量的侵蚀，早晚要走火入魔。

可是血煞分身在这种地方就是如鱼得水，快活的不行。

突然，从海面上冒出一个幽灵一样的透明虚影，血红色的目光。狰狞的外表。身体形状可以随意变换，没有固定的身形，之间他变成了李昊天的样子，慢慢的向着李昊天靠近，不过这种生物似乎并不强大，李昊天强行凝聚一丝真元，打在了虚影上，血色虚影顿时就被打碎。

可是慢慢的，它吸收了周围的凶煞之气，又凝聚了。似乎对于李昊天刚才将它打碎十分不满，这虚影扑了过来。而且慢慢的，海面上浮起的虚影越来越多，各种奇形怪状的什么都有，有大有小。有弱有强，刚开始只有几百个，渐渐的几千个，几万个，几百万个，几千万个，简直就是无边无际！

这虚影的实力并不强，可是却极难杀死，最少是在这样的环境中极难杀死。被打碎了还能从新凝聚。

“本体，这些血灵对我来说是大补之物啊！这无边血海蕴含这无穷的凶煞血气，估计也正是这样才诞生了这无数的血灵，血灵无形无质，想要杀死及其困难，恐怕就是合体期的修士进了这无边血海也讨不了好处，可是对我来说，这就是千载难逢的一次机会。”血煞分身突然在他脑那里说道，并且一个闪身，就出了李昊天的身体。

那一只刚刚扑来的血灵，被血煞分身分出一条触手，瞬间就吸收掉了！化为了血煞分身的一部分。而血煞分身的实力，也增强了一点点，虽然只是一点点，可是却能很明显的感觉到实力的增强。

这样直观的感受，这血灵对于血煞分身何止是大补，那简直就是大补中的大补。

“好吧！那这里的情况就交给你了，我先会玄黄塔恢复一下伤势！”李昊天进入玄黄塔，然后由血煞分身收起玄黄塔。接着，血煞分身扑向了那无数的血灵。

只见他分出无数条触手，本来血灵无行无质，血色触手应该是抓不住这些血灵的，可是血煞触手一出，这些血灵全都毫无例外的被抓住，并且在短时间内被血煞分身吸收。

这血灵对血煞分身来说就是最精纯的能量。在吸收了数百只血灵以后，血煞分身的实力，陡然间从元婴中期进入了元婴后期，根本没有一点障碍的就突破了。

当然，这并没有让血煞分身停止猎杀血灵的步伐。这无边血海什么都不多，就是血灵多。

当血煞分身吸收了一千只血灵以后，他的实力再一次突破，这一次突破的到出窍初期。这实力提升的速度，简直快的不要不要的。

强大的气势，从血煞分身身上爆发，他吸收的速度更快了！分出了血色触手也越来越多。血灵见势不妙，向他要逃走，可是在这无边血红，他们又能逃到哪儿去，只能乖乖的化为血煞分身的养分。

当血煞分身吸收了一万只血灵以后，实力再一次进步，突破到了出窍中期，并且还在不断的增加当中。李昊天本体辛辛苦苦在突破到出窍中期，没想到被血煞分身短时间内就赶超了！

在吸收了五万只血灵以后，血煞分身突破出窍后期，成功的超越了李昊天本体！

在吸收了五十万只血灵以后！

“轰！”血煞分身再一次突破了，并且他的身体开始分裂，竟然一分为十。每一个都是血煞分身，并且每一个都有普通分神期修士的修为。(未完待续。)

第三百六十七章分神后期

十个血煞分身，并没有有停止继续吞噬血灵，十个血煞分身分别分出无数触手，继续疯狂的吞噬血灵，当血煞分身吸收了十万只血灵以后，十个分身陡然间合为一体。

化为一个巨大的红色圆球，然后重新从圆球中间分裂。足足分出了一百个分身才停止。一百个分身，都是血煞分身的本体，只要一个不死，血煞分身就不会死。这才是血煞的恐怖之处。

虽然这一百个分身每一个都相当于分神初期修真者的实力，可是一但合为一体，实力直接堪比分神后期。

血煞分身此时才体现出了他五级生命体的恐怖之处，居然能够从元婴中期的修为一路突飞猛进。直接达到分神期。

当血煞分身吸收了一百万只血灵以后，“轰！”一百个分身，陡然间全都释放出了恐怖的气势，每一个分身都达到了分神中期的修为。

一个月以后，血煞分身以及吸收了一千万只血灵，这一千万只血灵也成功让血煞分身晋级成为分神后期的强者，并且能够化身千万，只要有一个血煞分身不死，血煞分身就不算死。

不过吸收了一千万之血灵之后，血煞分身好像就已经达到了极限，就算继续吞噬血灵，也没有多大的作用了，这也很正常，毕竟血灵虽说是血煞分身的大补之物，但也不可能无限提升。世间万物都有一个极限。

而李昊天的本体进入玄黄塔之后，通过一个月的时间，伤势也全部恢复。

他也没想到血煞分身通过一个月的时间吞噬血灵，实力竟然提升到了分神后期，真是人比人气死人，李昊天本体的奇遇不比血煞分身少，可如今还卡在出窍中期，情何以堪啊！

如果现在在遇到冰火冥兽，李昊天有把握将它斩杀，因为血煞分身实力达到分神后期以后，也领悟出了自己的领域，那就是血煞领域，血煞领域是一个十分恐怖的领域，在血煞领域内，任何实力在血煞分身以下的生命体，他们的精血都会不自觉的被血煞领域慢慢吞噬，慢慢虚弱，直到无声无息的死亡。这个领域不会比冥火领域要差。并且凭借血煞分身打不死的特质，想要慢慢耗死冰火冥兽，根本不是问题。至于五爪魔龙，实在是实力太过强大，直到现在，他也不会想要去招惹。

李昊天进入玄黄塔以后，就直接闭关恢复伤势去了，也没有理还在玄黄塔里面的七人，也不知道他们现在怎么样了，时间已经过去一个月。想来这些人的内心必定十分焦急。

玄黄塔内第一层的大厅之中，上官婉儿，南宫烈，司空雷，墨韵儿，罗大胖，万逍遥，朱清，七人已经待在玄黄塔一个月了，这段时间对他们来说简直就是度日如年。

李昊天刚进玄黄塔的时候，就跟一个血人似的，全身上下，筋脉尽断，真元力枯寂，生机消散。体内精血大量丧失，如此重的伤势，对于他们任何一个人来说。都是致命的。这么重的伤势对它们来说肉身已经废了，还不如元婴出窍，重新夺舍重生。不过李昊天的肉身不同，他的主要意识还是在肉身上，并不在元婴中，而且系统也在脑海之中，他是万万不可能放弃肉身的。

当然，他自己的情况自己知道，虽然看着吓人，可在二狗庞大生机的不断滋养下，再重的伤也能恢复。

李昊天来到一层玄黄塔的时候，上官婉儿直接小鸟依人的扑了过来，一下子扑进李昊天的怀抱，“主人，婉儿好担心你！你没事就好了！“

“放心吧，死不了!“

“李兄，不知我们现在身处何处？逃出了冰火冥兽的追击没有？”司空雷问道。

“这个就说来话长了，当初我借着二次瞬移成功逃脱了冰火冥兽的追击，当时我还以为是冰火冥兽见追不上我也懒得追了，可谁知道原来是另有原因。当初逃走的时候慌不择路，一下子瞬移到了灵兽渊的核心地带，就在我刚刚摆脱冰火冥兽，没想到就遇见了五抓魔龙!“李昊天说道这里，所有人都震惊了，五抓魔龙是什么级别的存在，那可是七级巅峰灵兽，论真正的实力，甚至可以与普通渡劫期老祖抗衡的超级灵兽。

在这种逆天级别的灵兽手中逃走，可想而知李昊天到底经受了多大的风险，也难怪他会受那么重的伤了！不过他既然能从五抓魔龙手中逃走，可想而知他逃命的功夫是何等逆天了。

至少换成他们任何一个人，基本上都是直接放弃反抗等死的节奏。

“那后来呢，李兄是如何在五抓魔龙手中逃走的？”罗大胖一脸崇拜的问道。这小子就是个趋炎附势之徒。不过修真界敬重强者，强者到哪儿都受到尊重。

“后来我动用秘法，强行瞬移，没想到五抓魔龙搅乱了空间波动，我一不小心，就进入空间风暴当中，实在是不幸中之万幸才活下来，我出现的时候具体也不知道到哪儿了，只知道出现在了一片血色大海！具体情况就是这样了！我进入玄黄塔的时的样子你们也看见了，就是在空间风暴中伤到的！”

“这一次没有李兄，恐怕我们每一个人都都要死，当初贸然进入灵兽渊深处，其实是有些莽撞的。现在想来，确实是有些膨胀了！不过大伙没事就好！”万逍遥感慨道。

李昊天看到墨韵儿的脸色有些苍白，不由的问道：“韵儿，你上次的伤还没好吗？”

“多谢李师兄关心了，上次丢失了水之守护，由于真元力剧烈冲击伤到了经脉，也不是几个月就能好的！”墨韵儿说道。

“那你把这个服下吧，应该对你的伤势有好处？”李昊天直接拿出了一枚生命灵果。浓郁精纯的生命气息，让所有人精神一震。

“李兄，你这该不会是传说中生命古树上千年才结一次的生命灵果吧，据说生命灵果能够活死人，生白肉，对于任何伤势都有奇效，最大的功效就是还能增加修士的生命力，可以让一个大限将至的修士凭空多出五百年的寿命。对于任何修士来说都是至宝中的至宝！”朱清问道。

李昊天点点头，算是承认，其实二狗凝结的生命灵果和生命古树凝结的生命灵果也差不多，而且功效更强。

“这・・・・・・这太珍贵了!我不能收！”

“收下吧，你是为了大伙才受伤的，你不收，大家伙也都故意不去！”李昊天十分认真的说道。

(未完待续。)

第三百六十八章控制

墨韵儿收了生命灵果，十分感激的看了李昊天一眼。

“李兄，我们还是先出玄黄塔吧！不管具体到了什么地方，接下来我们总要去面对的，况且时间只剩下六个月了，过六个月过去，我们还没有进入绝地，接下来就要面对集体暴乱的灵兽，我们总不可能躲在玄黄塔一辈子吧！”司空雷说道。

“是这个理！”李昊天点了点头。

这无边血海也不知道到底是什么地方，李昊天个人感觉，他并没有出传奇秘境，只是这无边血海资料上并没有记载，而且这血灵资料上也没有介绍，虽然他买的资料已经够详细了，可是对于这传奇秘境还是有很多不了解。

传奇秘境特别大，基本上可以说是无边无际，李昊天估计，传奇秘境的具体范围不会比修真界的一块大陆要小，灵兽渊那几十亿公里的范围在传奇秘境也只能算的上巴掌大小的地方而已。

这无边血海就是没有人探索过的地方。

李昊天一念之间，他和另外七人就出现在这血海上空，一眼望去，全部都是赤红的一片，茫茫无际，时不时的从海面上冒出两三只血灵。当然，和李昊天刚到这里的时候不同。似乎整个血海的血煞之气都减少了一些，而且这些从海面上冒出的血灵十分稀疏。

一个月前还是成百上千万血灵密密麻麻，现在一下子稀疏了这么多，可想而知这一个月血煞分身对于血灵的祸害有多严重。

血灵无形物质，可他们也是一种十分凶残的东西，基本上被血灵围攻的修士都会被吸尽精血而亡。可现在这些血灵根本不敢攻击他们。

因为李昊天出现之后虽然将血煞分身收进了体内，可他身上还蕴含着一丝淡淡的血煞气息，这完全是他有意而为之，这一个月的时间血煞分身可把血灵祸害惨了，就算李昊天身上只是微微释放出一点血煞气息，也将这些血灵吓得仓皇逃窜！

“此地让我觉得很不舒服，李兄，这到底是什么地方？”罗大胖问

“你问我，我问谁去？我哪知道这是什么地方！”李昊天点燃一支香烟，淡淡的说道。

“此地天地灵气浑浊无比，到处都充斥着让人发狂的凶煞之气，我们还是赶紧离开这里，不然待久了，很可能心智都会受到影响！“墨韵儿开口说道。

其他人都点头同意。

李昊天，上官婉儿，南宫烈，司空雷，墨韵儿，万逍遥，罗大胖，朱清，一行八人御空飞行，这血海的确庞大无比，可应该也有个尽头，不可能真的无边无际。只要朝着一个方向飞，总能飞出去。

出窍期修真者的飞行速度还是很快的，虽然不是人人都能达到每秒两三万米的飞行速度，可是保持每秒五千米的飞行速度对他们来讲还是很轻松的。

一行八人朝着一个方向持续飞行，一路上遇到些血灵都远远避开，好像这八人就是洪水猛兽，当然，他们只是忌惮李昊天身上的气息而已。

如果血煞分身的气息他们周围弥漫，这些血灵立刻就会化为凶残的幽灵疯狂的攻击他们。

这个地方并不是没有危险，只是他们有血煞分身罩着，危险自然化为无形。

大搞飞行了将近一个小时，凶煞之气慢慢减弱，看情况他们应该快要出血海了。这血海也的确够大，八人保持每秒五千米额飞行速度，持续飞行了一个小时都没有飞出血海，就这样算他们飞行的距离已经快要达到两亿公里了，可是还没有飞出血海，可想而知血海到底有多大。

当凶煞之气越来越弱的时候，李昊天一行人总算看见海岸线了！

刚刚抵达岸上，众人还没松一口气，突然，一只奇怪的灵兽出现了，这只灵兽大概有三丈之高，是一个圆柱形的身体，有手有脚，可最为奇怪的是他身上居然有上千个小眼睛，密密麻麻的眼睛。

李昊天对于这种密集的东西都是十分讨厌的，看着就让人头晕眼花。

“危险！这是千目兽，别看它的眼睛！”上官婉儿突然大声喊道。可是已经晚了！

李昊天明显感觉到一股十分强大的精神力从千目兽的眼睛直接冲向他的脑海。它的目光有一种摄人心魄的力量，李昊天在那一瞬间都出现了片刻的恍惚，不过他马上反应过来，连忙打起十二分精神。

额头上突然冒出冷汗，好可怕的精神攻击！

以李昊天的意志强度，刚才居然差点被这只千目兽给控制了。在那一瞬间，李昊天明显就感觉到他的身体短暂的出现了不受自己控制的情况。不过他凭借着强大的意志力，还是重新夺回了身体的控制权。

这是何等恐怖，要知道他可是四级强度的意志力。论意志力强度，足以和渡劫成功的大乘期修士相比较，可是他这么强大的意志力，居然也差点被控制，可想而知这千目兽是何等恐怖！

上官婉儿在一瞬间就闭上了眼睛，似乎连神识都不敢放出去扫描，就算放出神识，也容易被千目兽给控制，只有紧闭心门才能暂时抵御。

其他六人，司空雷，南宫烈，墨韵儿，朱清，罗大胖，万逍遥，六人的眼神一瞬间就变了，他们的眼神变得空洞，变得麻木，然后纷纷祭出了自己的法宝，向着李昊天和上官婉儿攻击而来。

这突然的暴起发难李昊天都有点没反应过来！

司空雷突然祭出斩天剑，一记斩天拔剑术，恐怖的剑气直接劈向李昊天，而墨韵儿也在一瞬间使出了冰封千里，无数寒冰凝成的箭矢向着李昊天和上官婉儿攻击而来。南宫烈，朱清，罗大胖，万逍遥，都像是吧李昊天和上官婉儿当成了杀父仇人一样，疯狂的攻击李昊天和上官婉儿。

他们居然在一瞬间就完全被千目兽给控制了。

李昊天当然不至于怕了他们，只是这些人是和他一起并肩作战了好几个月的兄弟，总不能不顾情面，直接对他们下狠手吧！

李昊天一时间陷入了两难之地，可他犹豫，这些被控制的人可不会对他讲情面。

司空雷的斩天拔剑术，一剑已经向他劈了过来！(未完待续。)

第三百六十九章千目兽

千目兽实在实在是太恶心了！居然能够瞬间就将他的同伴们完全控制。甚至李昊天都差点被控制，这精神力方面的运用以及强大，实在是令人叹为观止！

而且更加恶心的是，神识在它面前还不能动用，否则也有被控制的危险。修真者少了神识，就像是被剁了两只手一样，修真者在攻击的时候，不管是法术攻击还是近身攻击都需要用到神识。

因为他们这个级别的修真者移动速度实在太快，快的肉眼已经不能分辨身形了，只有通过神识锁定才能攻击，否则就算你掌握了毁天灭地的法术，也根本达不到人。而近身攻击时，由于移动速度过快，会形成很多残影，简单的用肉眼去分辨，恐怕你连对方的一根毛的摸不到。

所以任何修真者在对决之时都会用到神识，神识的作用就不用说到底有多重要了！可是在千亩兽面前，神识被限制，眼睛也不能看它，就算它本身没有任何攻击力只有精神控制这一个绝招，你也拿它没有任何办法！

“主人，现在只有杀了千目兽，才能让他们摆脱控制，不能拖，拖得时间越久越危险！”上官婉儿大声喊道。

李昊天会意！十分果决的瞬移直接出现在了千目兽的身后，手中地莲心火凝聚，闪电般的向着千目兽拍了过去。可就在这时，一道身影突然出现，居然是墨韵儿，原来她早已被千目兽控制在它身边随时保护它，就是为了防止偷袭！

李昊天瞬移虽快，可是还是被早有准备的墨韵儿察觉，她直接出现在了千亩兽的背后，并且给千亩兽施展了一道水之屏障。

可是她自己却赤果果的暴露在李昊天地莲心火的面前，这一招要是被打实了，估计墨韵儿要被直接化为灰烬。可是开工没有回头箭。李昊天这一击已经发出。万万没有收回来的道理。

关键时刻，李昊天强行控制地莲心火使出火神诀，逆转攻击，强行让这一道攻击消失于无形！

“噗！”

李昊天喷出一口鲜血，强行让自己已经发出的攻击止住，简直要比自己承受着一道攻击还要难受。李昊天一下子受到了反噬，如果不是他的体质得到火神诀强化不会被地莲心火烧伤，搞不好伤势还会重一些。

这千亩兽也太阴险了!居然拿自己的同伴做挡箭牌！

简直不能忍，血煞分身一瞬间就出现了，血煞分身一出，天地为之变色。强大到毁天灭地的气息，让人止不住颤栗！拥有分神后期修为的血煞分身，直接开启血煞领域，领域范围内只要是实力在他之下的任何生物，所有的精血由他掌控。不管是自己的，还是别人的。

在血煞领域内的千目兽，顿时感觉的自己全身精血好像不受控制的在身体之中疯狂流动，他的皮肤一点点的自己破开，精血居然自动的向着血煞分身飞去。

这简直就是尼玛的吸血鬼，还是隔空吸血的吸血鬼。千目兽想要跑，可是已经晚了，已经是分身后期的血煞分身实力是恐怖的，千目兽的实力大概差不多有六级灵兽中阶，不过它凭借着特殊的精神攻击手段，就算是七级灵兽他也不怕。但是现在，不怕也不行。

体内精血强行流失的感觉实在是太恐怖了！精血一但彻底被血煞分身吞噬，那就只有一死，千目兽顿时发出了求饶的精神信息，愿意做李昊天的灵宠，可是李昊天根本不会接受。

千目兽的确是一种十分特殊的灵兽，精神攻击这方面的确让人防不胜防，有它在的确可以帮李昊天很多忙，不过他不想要一直全身上下长满了眼睛的灵兽，实在是长得太丑了！而且他现在就缺精神属性方面的灵兽内丹了，一但获得千目兽的内丹，就可以让最后一个元婴成功突破出窍中期，他也能顺利的开始突破出窍后期。

否则也不知道还能不能在遇到一只精神灵兽。

所以李昊天毫不犹豫的选择将这只千目兽宰杀。在血煞分身惨无人道的吞噬当中，千目兽最终精尽而亡！

李昊天也取出了它身体中的内丹。他能感觉到这颗内丹中蕴含着无比浓郁的精神属性能量，感觉上这颗内丹有一种摄人心魄的力量，多看两眼好像整个人的意识都会变的模糊不清。这颗精神内丹居然能影响人的情绪，实在是有些诡异！

“刚刚发生什么了，我这么感觉我都要虚脱了！”司空雷摇了摇头。有些萎靡不振的说道。

“司空兄，你刚刚差点将我一剑给劈死，你看看旁边的那座山!“李昊天左手一指，只见不远处的一座大山直接被劈成了两半，那两半的中间似乎还有恐怖的剑气在纵横。这就是他动用斩天剑使出了斩天拔剑术的一击。直接将一座大山一分为二。

修真界的山体和地球上的山体不同，质地上要坚硬很多，这一剑要是劈在地球的山脉上，估计能一剑将喜马拉雅山脉给铲平！

可想而知这一记斩天拔剑术到底有多恐怖。就算是李昊天防御惊人，他也不敢拿身体硬接。

李昊天对于修真者到底有多大的破坏力也有了一个很清楚的认知，恐怕当修真者真的强大到一定级别之后，挥手之间毁灭一个星球那估计也是真实存在的。不过真要达到这样的级别，恐怕大乘期的修士也不能做到。大乘期以后是什么呢？真正的仙人?

看着眼前的这一切，司空雷证实了的确是他刚才动用了斩天拔剑术，“李兄，我刚才真的什么都不知道，就感觉意识一片混沌，身体不受控制，具体发生什么就真的不知道了!如果有什么得罪之处，还请李兄多多包涵！“

“司空兄不必介意，你们刚才是被千目兽给控制了！如今我已经将千目兽斩杀，大伙没事就好！”

“千目兽，莫非就是传说中的有上千只眼睛的千目兽，据说这种灵兽十分恐怖，精神攻击令人防不胜防，也许你在不知不觉中就被千亩兽给控制了，这种灵兽据说是一种十分罕见的精神内灵兽，一般有这种灵兽出没的地方，都会有成千上万只其他的灵兽在周围保护，千目兽虽然本身并没有其他的攻击手段，不过这一招精神控制，可以让无数灵兽沦为它的下属。这一只千目兽这么会落单呢？”墨韵儿问。

(未完待续。)

第三百七十章传承之地

“此地的确十分奇怪，我们还是先要搞清楚到底在什么地方，这个地方族中老祖从来都没有提起过，很显然并不知道有这个地方，不过我能确定的是我们还在传奇秘境，传奇秘境远不是我们想想中的那么简单，我听说曾经有人误入特殊的传承之地，获得过逆天传承，因祸得福。搞不好我们也进入了某个特殊的传承之地了也说不准！”司空雷用快玩笑的口吻说道。

“嘿！你还别说，还真有这种可能，不是有句话说，大难不死必有后福，咋们都能从冰火冥兽以及五爪魔龙手里逃脱，不就是大难不死吗？依照我们如今的进步速度，只有李兄，司空兄，和婉儿姑娘有可能在几个月内突破分神期，其他人想要在这几个月内突破分神期，如果没有什么机缘的话，基本上是不可能了！现在我们说不准就遇到机缘了。来吧！让暴风雨来的更猛烈些吧！最好给我个大帝传承或者上古传承，让我直接突破分神期，晋级合体期，最好一下子突破渡劫期，平安度过天劫，那样才算是完美。等我出了传奇领域，就是一代传奇，名存青史，万古留存。受万人敬仰。无数美女修士对我投怀送抱！”万逍遥挑了挑眉毛，调侃着说道。

“行了，你丫的就别痴心妄想了。就你这三脚猫的功夫，还想名存青史，万古留存？你大胖哥我都不敢想，你基本上没戏！”罗大胖不带一丝情面的挖苦道。

这几个月的时间他们都算比较熟了，团队默契提升的同时，彼此之间也建立了一些感情，人们对于亲近之人是没什么顾忌的，想说什么就说什么。有人挖苦你，打击你，当面说你坏话，时不时的讽刺你，嘲讽你，其实你们的关系才是最好的，因为不管对方说什么话，你都不会翻脸。

事实上已经很久没有人用这样的口吻和李昊天说话了，可能是因为实力的关系，大家都不敢在他面前过于放肆，这也可能是得到些什么，就代表要失去些什么！

不过这几个家伙心态倒是不错，这都什么情况，可能危险随时都在身边，他们还有心思开玩笑，充分说明他他们的心里素质是何等强大！

能在万里挑一中，进入传奇秘境的天才，基本上都是心智坚毅之辈，没有人是胆小怕事之徒，胆小怕事的就不会进入传奇秘境了！

八人一起开始探索附近的地带，想要搞清楚这到底是什么地方，大约飞行了半个小时以后，前方突然出现了一个十分宏伟的宫殿，宫殿通体是黑色，整个宫殿混为一体，不知道是用什么材料制成，不过看上去十分不简单。而宫殿前方，立了一块一丈大小的石碑，石碑上写出传承之地四个大字。

“哈哈！我说什么来着，大难不死必有后福，我们真的来到特殊的传承之地了！这可是特殊的机缘啊，我们赶快进去吧！”司空雷有些得意的说道。

“等等！我总感觉这个地方有点诡异，有种不好的感觉！”李昊天说道。

“李兄多虑了，既然是传承之地，有些特殊也很正常！”司空雷说完已经急不可耐的飞身上前，就怕比别人晚一步不能获得传承似的。其他几人也后续跟上，很显然不甘于人后。李昊天对此也是无奈，这传承之地对于任何人来说都是逆天的机缘，恐怕谁见了都会行动。

“主人，我们也跟上去吧！”上官婉儿说道。

李昊天强行压住心里的不安，也跟着飞身进入传承之地的宫殿范围内。

就在此时，李昊天的心里越来越不安，他有了一种想要飞身逃走的冲动，李昊天对于这些本能的反应一向十分相信，正是这种感觉，才让他面对很多危险之时多次逃走，从来没有一次感觉这么不安过，就算面对五抓魔龙也没有这么不安过，可一进入传承之地的宫殿范围，他就感觉到了不安。

并不是他胆小，而是在这个地方，他感觉对场的控制都有点力不从心了。也就是说在这个地方，他连领域都使用不了。

“危险！快离开这个地方！”李昊天大声吼道！然后他飞速的后退。其他人还有些不明所以。

就在此时，一股浓郁的法则之力从宫殿里面透出，法则即使规则，规则之下，任何人都不容更改，别人说要你停，你就得停，说要你前进，你就得前进。说要你后退，你就得后退。说音速比光速快，音速就比光速快。掌控法则，即使可以掌控天地运转的规则。当然，言随法出任意改变宇宙运转规则，相信这诡异的宫殿还做不到！可是控制区区几个出窍期的修士还是轻而易举。

只见八人全都不受控制的飞入宫殿之中，这种感觉好像是自己心甘情愿的主动飞进去的，可是李昊天心里有个声音告诉自己，这是他不愿因的，他完全是被强迫的！

在黑色的宫殿之中，有一个刻画着密密麻麻符文的祭坛，十分诡异。而在这祭坛的上空，漂浮着数百个禁制，这些禁制之中居然全是些五颜六色的石头！“这・・・・・・・这居然是属性之精，足足上百中，除最常见的五行之精，还有疾风之精，雷电之精，空间之精，阴阳之精，黑暗之精，精神之精，生命之精，等等，足足上百种。

这些石头蕴含着最为丰富的属性精华，对于出窍期以上修真者来说，可是要比灵兽内丹还要好的东西了，有了这些东西，短时间突破分神期将不是问题。

就在这时，祭坛符文开始故意的流动，从祭坛中心出现了一个虚影，虚影逐渐组成一个高大威严的男子。虽然是一个虚影，只是一丝意识组成而已，可却透露着藐视天下的霸气。让人发自内心的有一种想要膜拜的冲动！

“你们很幸运，居然能够找到本帝的传承之地，我会从你们其中选出一人，他将获得本帝的传承，继承本地的衣钵，纵横环宇，成就不世伟业!“

“我们直接就能获得传承吗？不需要通过一些考验吗？”李昊天问。

“不需要！”

“可是我见其他的传承之地好像都是需要特殊考验的，怎么你这个传承不需要考验？”

“本帝说不需要，那就不需要！”

李昊天“・・・・・・・！”

“好了！你们现在放出一丝精血，献如祭坛之中，我们从你们其中选出一人，作为我衣钵的传承之人！”黑色虚影威严的说道，他的声音透露着一种不容拒绝的味道，也有着一丝迷惑之音。李昊天发现现在除了他还比较清醒以外，其他人都是一副狂热的模样。就连上官婉儿也是一脸的狂热，好像成为一代伟帝的康庄大道就在眼前！

(未完待续。)

第三百七十一章法则之力

李昊天从来都不会相信天上会掉馅饼，也不相信天下会有免费的午餐，尽管他本身是个喜欢不劳而获的人，可当这一切真的发生在他头上时，他十分肯定这是一个陷进。

其实以另外七人的智慧，也猜的出这是一个陷阱，不过他们被虚影的靡靡之音给迷惑了，并且这祭坛上遍布的符文有一种让人不自觉的升起一股狂热的情绪，让人情不自禁。

只见南宫烈，上官婉儿，司空雷，墨韵儿，朱清，罗大胖，万逍遥七人一脸狂热的走到祭坛上有很多个凹槽，应该就是滴血用的。这威严的虚影虽然只是一道虚影，可还是让李昊天感觉到有种无法匹敌的感觉。

对方是掌握了法则之力的强者，就算是一道虚影，是一丝意识残留也不是他能对付的了的。

看着伙伴们每人逼出一滴精血，滴入血槽当中，祭坛上的符文诡异的爱是蠕动了！

李昊天不动声色，也逼出了身体中的一丝精血陷入其中。他这也是无奈之举，他能够感觉的到这个自称本帝的男子虚影不是什么善男信女，如果不配合，说不准他会直接用法则之力将李昊天灭杀。特别是在这个祭坛周围，李昊天发现他的领域完全无动于衷，场的力量也无法运用丝毫。在这个地方，他的实力受到了极大的压制，按照他估计，就算放出血煞分身也没用，血煞分身虽然已经成为分神后期的强者，可是对于掌握法则之力的强者来说。这根本不是一个层面上的。

按照他的估计，如果这位强者是真身在的话，绝对是一位毁天灭地的强者。

反抗，只是一个笑话而已，他现在能做的就是静观其变，见机行事。除此之外，别无他法！

李昊天滴出鲜血的一瞬间。整个祭坛符文都亮了，竟然璀璨无比，与其他人相比大为不同，其他七人只是偶尔让祭坛符文流动，而他的精血竟然能够整个祭坛的符文全都亮起。

“哈哈！好，多少年了，总算等到一个能够继承我衣钵之人，你将会成为无比伟大的存在，你的荣光会洒满整个宇宙！你的威严，会让所有人发至内心的恐惧，你就是下一个黑魔帝！”

李昊天心里一冷，他根本不相信这个虚影的话。

就在这时，祭坛中央开始变化，空间开始扭曲，一个黑洞出现了。李昊天明显能够感觉到这这黑洞里面有一股让他心悸的气息。

“好了，你现在可以进去了，里面就是传承之地，进入里面你就可以获得传承！”威严虚影不用质疑的说道。不过李昊天明显感觉到他的气息似乎稍微弱了一点点，虽然只是一点点，可是他还是感觉到了。

“就我一人可以获得传承吗？那我这些朋友怎么办？”李昊天问道。

他们虽然不能获得传承，可是一样可以获得奖励。威严虚影右手一伸，只见宫殿中悬浮在空中的禁制一下子解开了好多个，只见大量的属性之精降落下来，自动出现在七人面前。每人都有十颗，属性晶石可是比灵兽内丹要好珍贵的东西，这些东西里面蕴含这最为纯正的属性之力，十颗差不多能让他们突破分神期了！

这家伙到时十分大方。当然，也许这些在李昊天他们眼中十分珍贵之物在虚影看来，只是写寻常之物，对他们那个级别的强者根本没有作用。

“那啥，这个机会我觉得特别珍贵的，可是这么珍贵的传承给我就有点可惜了，我这人胸无大志，没什么志向，就算获得了黑魔帝传承，也只是浪费而已，不如我将这个机会让给别人吧！不知您觉得怎么样？”

“小子，本帝是看你资质绝佳，才选中的你，别不识好歹！赶快进去！”虚影有些急切的说道，很显然他的时间不多了，看来他并不能存在太久，应该马上要消散了！这也很正常。

这虚影很明显只是一个意识残魂而已，也有可能是强者临死前留下的意识，或者是其他什么，自是这个虚影生前或者本体的实力太过强大，是已经掌握了法则之力的超级强者。所以就算只是一虚影，也能将李昊天等人玩弄于鼓掌之间。

掌握法则之力和领悟一丝法则之力可是有着天差地别，不过就算只是领悟一丝法则之力也是强大无比。李昊天曾经遇到的那个少年修士，就是领悟了一丝法则之力的人。仅仅领悟了一丝金之法则，他的攻击就已经强大到不可思议。越级战斗如吃饭喝水一样简单，而李昊天奇遇无数，所拥有的手段也有很多，可就是这样，在他越级战斗的时候，一样很吃力，可是只要领悟一丝法则之力，就能让修士的真实实力发生不成正比的提升。

李昊天似乎感觉到了，在真正强大的修士对决中，比拼的应该就是掌控法则之力的程度问题。

“这个所谓的传承，说实话！劳资还真看不上，什么黑魔帝，一听名字知道没什么出息，实在是太土了，你也别在这儿假惺惺的伪装了，我看你第一眼就知道你不是什么好东西。你以为我看不出来这祭坛中蕴含着极其浓烈的心里暗示。这种暗示居然能够对出窍期的修真者产生作用，的确不简单。可是你影响的了他们，却影响不了我！咱们明人不是暗话，你到底有什么目的就直说吧！你这个演技，连群众演员都不如！”李昊天也是豁出去了。

“呵呵！不愧是我看重的人，的确不同反响，体内居然还有这第二分身。还是特殊生命体！进来吧！“虚影并没有回答李昊天的问题，而是答非所问，而且他只是稍稍看了李昊天一眼，李昊天就有一种被人扒光看穿的感觉。这种感觉实在是太难受了！

“我是不会进去的！”

“那可由不得你！你以为你拖延了一点时间，感觉到我已经快要消散了，对你没有太大的威胁了，你就可以肆无忌惮了吗？你错了。对付你，根本不需要多大的能量，掌握法则的威力不是着这种蝼蚁能够理解的！”(未完待续。)

第三百七十二章夺舍

从黑洞之中陡然间出现了两条透明的锁链。李昊天下意识的避开，可却怎么也避不开，一下只就被两条锁链给捆住，这明显是由法则之力组成的链子，李昊天一点反抗的余地都没有就被锁住了。

他被锁住之后，惊愕的发现。体内的真元力都运用不了了。想要瞬移逃走，似乎也感应不到空间的波动了！李昊天一下只被链子拖进了黑洞之中。

当李昊天进入黑洞之中后，他发现这所谓的传承之地不过是一个封印而已。而他此时，就被拖进了这封印之中。

”多少年了，总算找到一个能够勉强容纳无意识的载体，数千年来，你是第一个！“一个沙哑中带着沧桑的声音在封印之地响起，然后然后一个血黑色的身影在封印之地出现。

这人的样和外面虚影的样子差不多，只是显得跟家苍老一些。不过这个虚影更加凝实体！很显然这个才是主体，外面那个随时都可能散掉的虚影自是这个意识分出的一丁点意识而已。

仅仅只剩下意识，就能掌控法则，而且还需要大能者封印意识，可想而知，这人生前达到何等可怕！

“听你的意思，你是打算夺舍了？”李昊天十分平静的说道。

“没错，本帝却有此意，能让本帝夺舍，你应该感到无比的荣幸，以及无上的荣耀，本帝纵横寰宇十亿载，奈何遭小人暗算，生死道消，只剩下一丝意识残存不灭，还遭到了封印，永无出头之日，没想到让我遇到了你，呵呵，本地重生有望了！”

“我本来以为我已经够无耻了，没想到你比我更加无耻，夺舍还说的这么理直气壮，果真是厚颜无耻之徒。”李昊天略带一丝嘲讽的说道。

李昊天的表情十分冷静，自少要比平常的状态要冷静的多。这就是处变不惊的态度。

这个级别的强者要对他进行夺舍，李昊天觉得就算他的意志力已经强大到四级，可还是不够。单单是意识威压，李昊天就感觉到自己的意志意识都差很多。

“你为什么偏偏要来找我呢，我的实力算不上特别强。几千年来，你一定遇到过更强的更有天赋的修士，为什么要等到今天呢？”李昊天问道。

”你不懂，当意志意识强大到一定界限以后，普通的生命体根本无法承载我们这种超强的意意识体，数千年来，我选中的夺舍之人最少有十几个了，每一个都是惊才艳艳的绝世天才。不过我的意识体进入他们身体之中以后，全都爆体而亡！“

“那你就选修为强一点的啊，修为强一点的，能够承受的意识力量也大一些。”

“你应该知道，修真者的修为一旦达到合体期以后，意识与身体，元婴与灵魂，全都融为一体，不分彼此，所以修士一但达到合体期，就再也没有被人夺舍的可能。不管对方到底有多强大。所以我只能在合体期以下寻找，可是合体期以下的修士根本无法曾在我的意识能量、我只能一等在等，这一等就是几千年！”

李昊天不知道从什么时候，已经摸出了一根香烟，深深的吸了一口，吐出一口眼圈，眼神中沧桑中带着一点蛋蛋的忧伤。

“但是他的心里十分震惊，这还是他第一次听说，有身体承载不了意识的，那对方的意识到底得强大到什么程度？

“好了，我也不跟你废话了，很长时间没有说话，所以一时间有些情不自禁，等我泯灭了你的意识，彻底占据你的身体，到时候我就是你，我会为你书写属于你的创奇。”

”这怎么好意思呢，我觉得这种事情还是不要麻烦您了，我自己的事情自己解决！“李昊天强颜欢笑到。

不过在任何时候，李昊天都不会放弃抵抗，就算是螳臂当车，他也义不容辞。

可是现在，他真的抵抗不了，在对方法则的控制之下，李昊天发现自己就这样定在空中，根本动不了，全身的真元没法用，神识没法用，就连血煞分身都出不来了，感觉就像是比锁在本体里面一样。他的身体，现在根本不受他自己控制。

就在这时，虚影化作一股恐怖额意识洪流，直接冲进了李昊天的识海，他坚不可摧的识海居然就这么轻易的被人攻破了，这还是第一次，在对方没有攻破他的意识海之前，他还是心存侥幸的，觉得自己是四级意志强度，不会那么轻易的被夺舍。可是现在他发现他错了，他错误的估计了自己的意志强度，也小看了黑魔帝。

李昊天能够感觉到自己的意识在一点一点的被侵袭，刚开始觉得多了一些不属于自己的记忆，可是慢慢的，他发现自己的记忆在一点一点的消失，他的精神力也一点点的被吞噬。

几乎没有任何痛苦，在不知不觉间，李昊天的意识海就失守了大半。几乎都要被黑魔帝完全拿下了。

李昊天也感觉到他的身体开始不属于自己。甚至他心里产生了这样一种想法，似乎被黑魔帝吞噬意识也挺好的，从此以后，他就是黑魔帝了，他也是黑魔帝意识记忆中的一部分，虽然没了自我，但是他一样还是李昊天，一样可以继续书写自己的创奇。。甚至这个创奇也不他自己靠自身的努力得来的成就要高的多。

黑魔帝的攻击手段的确让人防不胜防，就算是意志意识吞噬，都可以让李昊天产生这样的一种感觉。可是李昊天心里始终有个声音告诉他，他就是他，他就是李昊天，他不需要靠任何人不帮助，他是世上独一无二的。

我心如铁，坚不可摧！

李昊天陡然间惊醒，立刻调动全部的精神力来地域黑魔帝的意识吞噬，不过这时，他的整个意识海都机会完全被黑魔帝的意识给占据了！

只有最后一点点核心本源意识没有被吞噬。这里，也是他最重要的地方，蕴含这他最珍贵的记忆。如果这个地方也被黑魔帝吞噬，李昊天就再也不是李昊天了。他将完全变成黑魔帝。(未完待续。)

第三百七十三章时间静止

就在李昊天快要彻底丧失意识的时候，脑海中一个声音让他突然精神一震！

“叮！系统检测到除宿主以外的意识入侵，请问是否抹杀？”

李昊天脑海中最为神秘的就是复制系统了，他也正是因为得到了复制系统才会成长到今天这个程度，不过系统从来都没有帮助过他消灭敌人，没想到在这被人夺舍的最后阶段。系统居然提示可以将入侵的意识抹杀，难道系统真的牛逼到这种程度了，居然连大帝级别的强者意识都能抹杀？

虽然李昊天并不知道大帝级别的强者到底是什么级别，可对方仅凭借一丝残存意识就能掌控一方天地的法则，这已经不是他能理解的强大存在了。

如此强大的存在系统也能将他的意识抹杀，只能说系统牛逼的已经上了天了！

“让你丫的夺舍我，这下活该你灰飞烟灭！”

“系统，抹杀入侵意识！”李昊天一个念头，系统感应到指令，复制系统第一次显威了！

“叮！入侵意识抹杀开始・・・・・・・抹杀中！”

只见从李昊天的意识核心之中，突然升起一股风暴。风暴由内而外。逐渐向外扩散。

就像是平底一声惊雷，骤然炸响！如水面上升起一丝涟漪，一圈一圈的荡漾开去！

在李昊天的识海当中，基本上已经完全受他的控制，本来已经被完全吞噬的意识海，此时，突然吹起了反攻的号角。从他最核心的一丝残存意识开始爆发。一股莫名其妙的力量，开始疯狂的粉碎黑魔帝的意识。

所到之处，寸草不生，黑魔帝的意识和李昊天的意识强度截然不同，他的意识，就算不依附于身体的存在，也能存活于地天之间，李昊天不知道修为要达到何等层次，才能让意识不用依附身体，也能存活数千年，甚至上万年，而且，还能仅仅凭借意识，就能使用法则之力。

这样的强者，如果还活着，也是随便吹口气，就能让李昊天灰飞烟灭。

可是现在，他就是李昊天碗里的菜，就是他砧板上的鱼肉，任他宰割！

“不！怎么可能？你一个蝼蚁一般的人物，怎么可能粉碎我的意识？”黑魔帝的意识疯狂的咆哮着。

李昊天冷笑道：“世界上就没有什么不可能的事情，人，要学会接受，这个世界上，不是什么人都能夺舍的，我就是其中一个，出来混的迟早要还的。就算你如同神一样的存在，一样要死在我手中！”

此时，黑魔帝的意识被不断的粉碎，他仅存的残识想要逃出李昊天的识海，可是系统是多么牛逼的存在，岂容你想来就来，想走就走？

李昊天的识海被系统封锁了，他根本就逃不出去，既然说了要抹杀，自然是要抹杀个干净！

“罢了！罢了！想我黑魔帝纵横寰宇数亿年，没想到最终却会死在一个乳臭未干的娃娃手中，曾经就算是数百位天帝级别的强者集体追杀我，也没能将我完全灭杀，可是现如今，本帝却要彻底的死在一个蝼蚁手中。天道不公！天道不公啊！”

“叮！抹杀完成！”

黑魔帝死了，他的意识彻底烟消云散了，这家伙也是个悲催的人物，夺舍谁不好，偏偏要夺舍他李昊天，这也是活该他倒霉，以他掌控法则之力的手段，李昊天是完全对付不了他的，他想要弄死李昊天，也不过是分分钟的事情，可他进入了李昊天的意识海，法则之力根本无法在识海中动用！而且他最本源的意识，彻底的暴露在系统之下，不死都说不过去了!

李昊天发现，彻底抹杀了黑魔帝的意识以后，他的识海中漂浮这星星点点的意识残片。

这些并不是意识记忆，因为黑魔帝的意识是被系统抹杀的，并不是他李昊天吞噬的，所以这一次他没有获得黑魔帝的记忆，他的意识伴随这记忆全都消散了！这一点十分可惜，如果能够获得黑魔帝的意识记忆以及感悟，恐怕李昊天会受用无穷，不过这些星星点点的意识残片也让李昊天差点激动的晕过去。

这居然是法则感悟的意识残片。虽然零零碎碎的并不完整，可是只要他能逐渐将这些意识残片吞噬消化，就能逐渐感悟黑魔帝领悟的法则。

这可是法则啊！是李昊天无限向往的存在，领悟丝法则，就能让你的实力发生不可思议的质变。掌控法则之力，就等于掌控天地。

其实追求永生就是掌控法则的一个过程，但凡是一个生命体，他就总有一天要死亡，强大的生命也抵不过岁月的入侵，生老病死，这何尝不是宇宙运转的规则，只有掌控这个规则，做规则的制定者，才可以永生不死。

而领悟法则，其实就是这么一个过程。领悟一条完整的法则，屹立于规则之上，凌驾规则，这才是通往永生的方向。传说中有些真正凌驾在规则之上的强者，可以肆无忌惮的在宇宙空间中穿梭，来往于过去与未来之间。时间对他们来说没有意义。这才是真正的强者！

而黑魔帝的确是一代奇才，他领悟的居然是时间法则，法则有很多种，可是时间法则绝对要凌驾于所有法则之上！包括空间法则。准确的来说，时间法则是离不开空间法则的，来往于过去与未来，除了时间上的变化，空间上也发生了变化。所以任何掌握了时间法则的强者，都得掌握空间法则。

黑魔帝之所以被追杀，估计也是因为时间法则的关系。

李昊天花了将近一个月的时间，才吞噬一块芝麻大小的意识残片。就在他吞噬意识残片的一瞬间，心中突然多了一种莫名的明悟。意识一下子陷入了混沌，在一个没有时间，也没有空间的地方，李昊天的意识在这个地方停留了很久，好像是一千年，又好像是一万年。又好像是一瞬间。时间，突然静止了!

李昊天突然睁开双眼，“原来如此，居然是时间静止!”

突然，空间之中，一股莫名其妙的力量进入他的身体，他也不知道到底是什么力量，可是他却知道怎么使用。这是他得到了时间法则的趁承认，可以初步运用时间法则了。

他现在运用时间法则只拥有一个简单的能力，那就是让他周围的空间，时间静止一秒钟。不要小看这一秒钟，对于一个修真者来说，这一秒钟，足以让你死一万变了！(未完待续。)

第三百七十四章

他现在只是吞噬了一小块黑魔帝的意识残片，就拥有了时间静止的这个能力，相信将黑魔帝的意识残片全部吞噬之后，肯定可以在时间法则上有一定的建树。领悟法则需要极为漫长的时间。黑魔帝不知道是多少亿年的领悟，才用有这一点点时间法则的建树，现在可全部便宜李昊天了。

他就是个不劳而获的家伙，轻轻松松吞噬意识残片，就能抵得上别人不知道多少个万年的领悟。

这一次也算是因祸得福了！拥有了时间静止的能力，虽然只有一秒钟，可是这个能力如果发挥的好，作用可以说是无比逆天的。

况且的他掌握的时间法则更深以后，效果也将会更加恐怖，也许有一天，他真的能够穿梭于过去与未来之间。

时间一晃已经过去了一个月，这一个月发生了巨大的变化，除了李昊天领悟了一丝时间法则，在宫殿中待着的另外七人全都发生了翻天覆地的变化。

他们都得到了黑魔帝赠送给他们的属性之精，也不知道黑魔帝到底是好心还是其他原因，李昊天相信应该是后者，不过黑魔帝的意识已经彻底消失，他到底是个什么想法都不重要了，重点是他们七人利用属性之金，在这月的时间，修为的得到了很大的提升。

司空雷本来就已经达到出窍中期巅峰，炼化属性之精以后，修为直接达到出窍后期巅峰，如果在多一点属性之金，搞不好他能直接突破到分神期。

墨韵儿也突破到了出窍后期。

南宫烈稍微差一点，虽然他也获得了十颗属性之精，可是在突破出窍期时，他用了两种属性凝结元婴，可是他也只获得了十颗属性之精，金属性的属性之精五颗，土属性的属性之精五颗。所以他的修为只达到了出窍中期巅峰，并且一只脚已经迈进出窍后期，相信只差一点点他就能突破出窍后期了。

罗大胖和万逍遥两人也顺利突破到了出窍后期。

最值得一说的就是上官婉儿了。他的修为本来在上次和李昊天双修的时候已经达到了出窍后期巅峰。如果不是当时李昊天拖了后腿。导致三花聚顶的机会错过。也许上官婉儿那时候就已经突破分神期了！

后来她又和李昊天他们一起经历了几个月的浴血搏杀，和灵兽大大小小战斗数百回基本上已经积累到了一极限的程度，别人都纷纷突破，从出窍初期突破到出窍中期，只有她一人没什么进步，自然，这也跟她没有获得适合她属性的灵兽内丹有一定的关系。如今，她终于厚积薄发，成功突破到了分神初期。

这也算是水到渠成。他也是李昊天他们小队八人第一个突破分神期的修士。突破分神期，代表有资格进入绝地了。

当然，李昊天的血煞分身不能算。而李昊天的本体现如今也只是出窍中期而已，说到底，他现在的实力等级反而是最低的了！

不过这没什么关系，他的战斗力，绝对是最强的，拥有了时间静止，他的团对作战能力绝对是呈几何倍增，不够他也应该要把修为提上去了1

以前是没有办法，可是后来得到了千目兽的内丹，他现在还没有服用，也就是说他的精神元婴依然还卡在出窍初期而已。

李昊天抽了一点时间，拿出千目兽的内丹，逐渐开始炼化，顿时就感觉到精神元婴在不断的凝实，元婴也在不断的增大，“轰!“

李昊天精神一震，精神元婴总算突破到了出窍中期，不过这一只千目兽毕竟是六级中阶灵兽，相当于分神中期的修士，这可灵兽内丹里面蕴含了精神能量极为庞大，李昊天才吸收了不到五分之一就突破到了出窍中期，但是并没有停止，他依然还在吸收这颗内丹的力量。

“轰！轰！轰！轰！”

体内的元婴连续震动，他不仅精神属性元婴突破到了出窍后期，就连阴阳元婴也突破到了出窍后期。火属性元婴也突破到了出窍后期。体内的九个元婴有四个突破到了出窍后期。

只要其他几个元婴突破出窍后期，他就可以开始突破分身期了！另外五个属性元婴，有四个是五行元婴，这还是比较好突破的，因为五行灵兽猎杀并不困哪。只要实力不是特别强的，基本上猎杀没有风险，更何况他现在有领悟了一丝时间法则，这几乎然他立于不败之地。

李昊天试验过时间静止的能力，时间法则确实是至高法则，先不说他的威能到底有多强大，只是使用一次静止一秒钟，李昊天就感觉自己生体中的生命力被抽走了一百年。

掌控时间法则完全是遭到宇宙规则排斥的。和其他掌控法则之力不同，掌握时间法则，会有很很严重的后遗症，不过这还在李昊天的承受范围。

毕竟他生命力顽强，又有天赋技能，失去的生命力完全可以通过天赋机能补回来，时间法则不能轻易动用，李昊天会将之作为必杀技！

然后李昊天出了封印，这封印是为了封印黑魔帝的意识而存在，现在黑魔帝的意识已经消散，这封印也算不攻自破。李昊天的身影从新出现在祭台之上，此时，祭台上的所有符文都变得暗淡无光。

“恭喜李兄获得传承了！李兄快说说，这次进入传承之地到底获得了什么传承！”万逍遥八卦道。

“也没什么，倒是你们修为进步的很快啊，你这已经是出窍后期的修士了！”

李昊天这答非所问，很显然不想回答万逍遥的问题，他们都是聪明人，既然李昊天不喜欢别人问，也就没人会自讨没趣。他们都是聪明人。

掌控一丝时间法则的事情李昊天占时还不想告诉别人，这些人以为李昊天是接受了传承，其实他差点就挂。完完全全的是九死一生，如果不是最后关头系统发威，他现在就不是他了！(未完待续。)

第三百七十五章石像

时间法则他不告诉他们也是有原因的，掌控一丝时间法则，能够让他周围的空间时间静止一秒钟，这一秒钟完全是逆转了宇宙运转的规则，宇宙规则为了让这片空间范围的时间与其他空间范围的时间同步，必然会自动修复这片空间的时间，而作为让时间停止的惩罚，李昊天必然要受到宇宙规则的反噬。还好他已经得到了时间法则本源的承认，这个反噬不会太严重，只会让他损失一百年的生命力。

而时间静止的这一秒钟，周围空间的时间完全静止，不管是他的敌人，还是他的朋友，全都会静止一秒钟，所以在时间静止时，他的伙伴根本没法和他一起战斗。因为这一秒钟的时间只有他一个人能够不受到时间静止的影响。

当然，也并非完全如此，如果他的敌人也掌握了时间法则，自然也可以不受影响。还有一种情况就是，在这片时空的范围内，他也可以赋予他的伙伴不受时间静止的影响，不过这需要在时间法则的掌控程度上在提高很多才行。而且有一个弊端就是，如果他赋予了伙伴在时间静止的时间内自由活动的能力，那么这些人也要受到宇宙法则的反噬。而他们没有获得时间本源的承认，反噬之力搞不好会让他们直接死亡。

当然，李昊天也可以利用这一点规则，让他的敌人也在时间静止是自由活动，等到时间静止结束，他的敌人也要受到宇宙规则的惩罚。这几乎是不可逆转的。倒也是个阴人的手段。

让一片时空时间静止一秒钟几乎是一种无比恐怖的手段了，他不可能让一方世界的时间完全静止，在没有完全掌控世间法则之前，这几乎是不可能的。这就相当于让整个宇宙完全停止运转。这得需要多大的伟力？

让整个宇宙完全停止运转，那就要受到来自整个宇宙的反噬，这样的反噬，恐怕不管是什么样的伟大存在，都得灰飞烟灭吧！

所以时间法则的运用，也不好配合队友们一起使用，只能作为他个人的一种特殊手段，告不告诉他们自然也就无所谓了！这也符合李昊天低调的性格，低调，低调才是最牛逼的炫耀。

黑魔帝死了，他并没有留下什么好东西，什么法宝都没有，除了宫殿上空的禁止上还有一些属性之精，也就没什么好东西了，雁过拔毛是李昊天的性格。这一次差点死在这里，如果不拿走一点什么东西，怎么也说不过去。

这宫殿上空的属性之精是被黑魔帝布下了禁制的，大帝级别的强者布下的禁止，就算是随手布下的禁制，也不是他们这个级别的修士能够破解的。李昊天只能望洋兴叹。

李昊天试验了一下，发现就算是使用空间之法，也无法无视禁制将里面的属性之精取出，其他方法就更不行了。

既然带不走，他也不强求！

就在他们八人准备离开这个宫殿的时候，李昊天突然感觉到一丝特殊的能量在祭坛消散，难道黑魔帝还有一丝意识残存？为了谨慎起见，李昊天走到祭台上，仔细的寻找了一番。

神识扫描之下，不放过一丝一毫的地方。他发现那一丝丝莫名其妙的波动是从祭台上的一个石像上传出来的。这石像看上去就是一个普通的石像，没有什么特别的地方，唯一不同的就是这一尊石像的姿势。可是也没什么稀奇的，人形石像的姿势怪异一点也很常见。

李昊天用神识仔仔细细的将石像扫描了一遍，他确定这就是一尊普通的石像。

“李兄，这尊石像我们已经检查过了，除了这尊石像，还有这宫殿里里外外每一个角落我们都已经检查过了，确实没发现什么有用的东西！”南宫烈说道。

李昊天点了点头，又皱了皱眉头，“不对！这石像既然摆在祭坛的中央，就绝不会是个普通物件。可事实上他检查了一遍又一遍，这就是个普通物件！”

难道堂堂大帝级别的强者，就显得无聊专门在祭台上弄个普通的石像玩？李昊天不信，他有一次利用神识开始扫描这尊石像，这一次，他终于有了新的发现。

因为这一次在他扫描之时，他发现了一丝特别的力量从石像头部中溢出，可是他的神识却偏偏扫描不到。

这说明了什么？说明这尊石像绝对不简单。

石像具体的作用他还摸不清楚，不过既然发现了不简单，自然要带走，李昊天一念之间，就将石像收入系统空间。

就在此时，很久没有找李昊天说话的小宇突然在李昊天的脑海中说道：“你怎么得到这个东西的？”

李昊天立刻回答道：“捡的，你莫非知道这是什么东西？”李昊天问。

“当然，这尊石像应该是信仰之雕，表面上只是一尊石雕，其实是用信仰之力凝聚而成。信仰之力是一种十分神奇的力量，如果我没有猜错，这尊石雕里面应该藏着一部修炼信仰之力的功法。”

“信仰？难道就是西方神棍搞的那些东西？这东西有什么厉害的？”李昊天不屑道。信仰无非就是发展信徒，建立宗教，信徒越多，力量越强。如果信徒减少，信仰之力也会随之减弱。在李昊天看来这中修炼方法就是鸡肋，虽然可一快速的让自己强大，可是这中力量是取决于别人对你的信仰，一点信仰破灭，你的力量也随之消失，根本就是不靠谱的，哪有修真来的实实在在。

“不能这么说，信仰和修真也差不多，都是一种获得力量的途径，都是一种强大自身的方式，只是选择的道路不同而已，三千大道，信仰之道，就包含在其中。而且信仰之力十分特殊，是集众生的力量汇聚而成，这种力量在地球上自然没什么发展前途，可是在茫茫宇宙中，有不少大能者都是通过信仰，凝聚神格。成就无上至尊的。而且信仰并不仅仅只是你认为西方的那些宗教才有的，你们东方以前信奉的一些神仙，何尝不是借用了信仰之力来让自己强大！”小宇说道。

(未完待续。)

第三百七十六章信仰之法

“那照你这么说，信仰的力量也很强大咯？”李昊天淡淡的问道。

“当然！力量并无好坏，只是取决于使用的人，而力量也并无强弱之分，就像是五行之力，你觉得水克火，水就一定要比火强，可是当火强大到一定程度，也可以将水蒸干。这是一个道理。如果只有十个人信仰你，也许你会觉得这股力量很弱很弱，弱的根本没有作用。可如果有一万个人信仰你呢？也许短时间内，你就会获得筑基期修士的力量。让一个普通人，在瞬间获得出窍修士的力量，信仰之力就能做到。信仰你的人越多，你就根本不用修炼，就能自然而然的强大。强大到一定程度，可以凝聚神国，建立神国世界，神国也可以让你的信徒居住，神国越大，神力越强，信徒越多。那时候，就不是几百万几千万的人信仰你，而是几万亿几万亿的人信仰你。你算一算。如果有一万亿个人信仰你。这一万亿人组成的信仰之力会强大到什么程度？这根本没法计算。而且信仰你的人实力越强，供给的信仰之力也就越多，越虔诚的信徒，给予你的信仰之力也会越多。按照我的估计，如果有一百亿人信仰你，能够达到一级信仰程度，你的力量会瞬间达到大乘期修真者的强度!并且不用担心爆体而亡！”

“一级信仰？那是不是还有二级信仰，三级信仰？”李昊天问。

“自然！信徒分五种，信仰分五级。如果一级信仰给予你的力量是一，那么二级信仰给予你的力量是十，以此类推，五级信徒给予你的力量就是一万。也就是说，一个五级信徒，相当于你一万个一级信徒。”

李昊天突然想起地球上的一句话，信春哥，得永生。如果他要发展信仰之力，是不是也的打个响亮的口号，叫信天哥，得永生？

李昊天的本体已经在修真的道路上走上了正规，并且他已经领悟了法则之力，这也是一条康庄大道，没有必要去修习信仰之力重头开始。不过血煞分身倒是可以考虑去修习这信仰之道。血煞分身实力虽强，可并没有确定他该走的方向。如果靠着血煞分身特殊生命体的优势，虽然能够快速的强大，可是走到一定程度也就到了尽头。毕竟血煞分身天生强大，可不会一直强大，总有一天，血煞分身成长到了极限，到时候反而是个弊端。可修习信仰之力就不同了。反正血煞分身不用像正常修士那样吸收天地灵气，日月精华。不如就利用他化身千万的能力，去发展信徒。小宇说的不错，成立宗教，发展信徒，何尝不是一种强大的方式。只要能强大，管他是什么方法。李昊天本来就是属于急功冒进的那种人，你让他老老实实的花时间慢慢修炼，打死他也做不到。就算他获得了玄黄塔，拥有时间加速的能力，他也不太愿意进入玄黄塔，几百年，几千年的时间闭关修炼。

将心比心，你让谁坐在一个地方闭关几千年，谁都会不爽，那种千年寂寞难熬的时光，并不自是说说而已。李昊天一共才活了多少年，你让他闭关上千年，搞不好他出来以后真的变成神经病。他并没有传统修真者的那种定力。再说，他也是个坐不住的人。生命在于运动，在于冒险，在于不断的去探索未知的事物。虽然可能会有生命危险。但李昊天从不畏惧，反而能在这个探索中不断的获得满足。越是了解这个世界，就越觉得自己无知，越会发现自己的渺小。可是渺小并不是借口，明知道渺小还不去努力让自己强大，这才是悲哀！

总得来说，李昊天就是一个耐不住寂寞的骚年！

让血煞分身来修炼信仰之力的确是个好的选择，化身千万的能力，可以在发展信徒的时候，起到事半功倍的效果，再说李昊天还有复制系统，一但建立宗教。凭借他无限提供修练资源的能力，定然可以不断的回馈信徒。也可以让信徒不断强大，毕竟一个普通人的信仰和一个元婴强者的信仰是截然不同的。

信徒的强大就是让他自己强大。

宗教的发展模式李昊天大概也了解一点，按照地球上的模式直接照搬就行。而且修真界的人有很多，就东青大陆而言，一共分为东南西北四部，每一部都有一百零八个大域，每一个大域又分为数百小域。李昊天就是来自青大陆南部天罡域中的水域。

其实水域面积也不小，单单是水域一个小域的面积范围，就不会比地球的面积小。而水域除了四大宗门以及无数小宗门以外，其实还有很多个国家。

有三个帝国，二十个王国，还有数百个邦国。邦国的人口也就在数百万到数千万之间，王国的人口一般在一亿以上，帝国人口都在十亿以上，国力大小其实是决定了人口数量的，毕竟修真界的国度基本上还生存在冷兵器时代。

但是仅仅只是一个水域，一个东青大陆的小地方，小角落，人口数量就超过百亿。也就是说，如果他能让水域的所有人都信仰他，他的实力，立刻就会超过大乘期的修士。大乘期的修士是什么样的存在？大乘期的修士在修真界，那就是无敌的存在，是最巅峰的强者。

水域就有超过一百亿人口了，整个天罡域，那人口估计超过一万亿。那整个东青大陆又有多少人呢？而修真界的五块大陆加在一起又有多少人呢?

估计是天罡域人口的成千上万倍。如果让整个修真界的人都信仰他，到时候他估计就直接成神了，不，应该是要比神还要牛逼的存在！

当然，想想还可以，真要去做，那可就是任重而道远了！

“小宇，我该如何获取石像内的信仰之力的修炼方法呢？”李昊天问道。

很简单，你直接将这石像击碎，信仰之法，自然就会出现！

李昊天定了定神，意识回归现实，对着司空雷七人说道：“你们稍等我片刻，我有点事情要处理一下！”说完，他直接在祭台周围布置了一个结界，然后拿出玄黄塔，立刻就进入了玄黄塔里面。

修炼信仰之力需要谨慎，而且这事关血煞分身日后的发展，他自然要谨慎对待。

(未完待续。)

第三百七十七章一个信徒

进了玄黄塔以后，李昊天从系统空间将石像拿出，手中真元力凝聚，一拳轰在了石像上，没想到石像仅仅只出现了一丝裂缝，并没有被完全打碎。

以他现在的修为，蕴含真元力的一拳，威力不会比小顿量的洲际导弹威力差多少。如此强大的攻击，居然不能将石像彻底击碎，看来这果然不是普通的石像。

接着，李昊天又是一拳，这一拳很显然要比上一拳使用的真元力还要多，本来石像就已经被打出裂缝，这一下更是被彻底击碎。毕竟只是信仰之力凝聚的神像，不是什么特殊的坚硬物质，被打碎也不是特别困难的事情。

就在李昊天击碎石像的一瞬间。信仰之力陡然爆发，在石像头部眉心位置。一道乳白色的光晕陡然间出现。李昊天赶紧让已经准备好的血煞分身将光晕吸收。

光晕其实就是一颗透明的晶石里面散发出来的，很奇怪的是，李昊天在没有击碎石像前，不管怎么用神识扫描，都没能发现石像里面的透明晶石，没想到将石像击碎后，晶石就主动冒出来了！

血煞分身将晶石吸入体内，立刻有一篇玄之又玄的修炼之法在血煞分身的脑海中显现。原来这篇法诀名曰：‘神之法’，而这颗晶石也是十分珍贵的‘信仰之晶’。

信仰之晶又称之为传承之晶，这尊石像也是曾经不知多少年前，黑魔帝斩杀一尊神抵的时候获得的战利品。这尊神抵名曰‘耶和华’，耶和华自称神王，也有人称之为上帝。实力也大帝级别的强者差不多，不过最后还是被黑魔帝斩杀。

李昊天通过传承之晶了解到这尊石像来源于耶和华之后，简直被雷的外焦里嫩。耶和华不就是耶稣的老爹吗？地球上西方人信仰的上帝，原来不知道什么时候就已经被黑魔帝斩杀了。看来这上帝之名也不过如此。

现如今，血煞分身获得了耶和华的传承之晶，可以修习信仰之法，这未来的上帝就是他李昊天的血煞分身了，想到这里，李昊天差点笑的要喷出来!

曾经何时，他李昊天自是地球上的一个小人物，没想到有一天还能有望成为上帝那样的人物。这要是搁在以前，你就是打死他他也不会信。可是现在，这也没什么不可能的。

从今以后，他血煞分身，就是上帝！

哈哈哈哈哈哈哈！

李昊天这笑容，要多猥琐，就有多猥琐！

这传承之晶是个好东西，传承之晶可以说是神格的种子，乃是用神格分出一道本源之力凝聚而成。凝聚传承之晶，本来是耶和华留下的一道后手，因为就算是神抵，如耶和华那般强大的存在，搞不好有一天也会出现一点以外，被更强大的人斩杀也不是不可能。留下传承之晶。也是为了防止以外出现后，如果有一丝神念逃脱，也可借用传承之晶东山再起，不过黑魔帝好像没给耶和华这个机会。

他的任何残留神念，都被黑魔帝灭杀的干干净净。

黑魔帝也是一位传奇人物，当然也是一个臭名昭著的人物，在宇宙海中，专门以打家劫舍为生，多的李昊天就不了解了，不过他有知道了一个新的地方，“宇宙海”，貌似是强者的聚集地，当然，他现在的这个修为是接触不到的。

但是他考虑到的是，耶和华既然能在地球上布下他的教派，那么等到李昊天自己强大到一定级别之后，自然也能回到地球，这让他尤为兴奋。

当传承之晶进入血煞分身的脑海之中以后，神之法也自然而然的出现在血煞分身的脑海之中。神之法，一种玄之又玄的修炼法诀。

这种法诀，是感悟宇宙之力，集众生之念，化万道之源。最难的就是入门了。这种法诀不是人人都能修炼的，不然就人人都能成神了。和修真之法不同，它不是靠着一步一步循循渐进，一点一点的增强实力。而是靠着特殊的感悟，在脑海之中凝聚成一枚源之种子。

凝聚成源之种子，就能开始接收信仰了，通过源之种子，可以接收信仰之力，也可以反馈信仰之力，通过这种修炼，不但能让自己强大，也能让自己的信徒强大。

一但源之种子强大到一定程度，就可以凝聚神格，建立一方神国。这和创造一方世界没什么区别，当然，前期神国可能会很小，可是神国是可以不断变大增强的，神国越强，信徒越多，你的实力也就越强。

当然，李昊天和血煞分身可能没有这种特殊的天赋，不过有了传承之晶，这一切都没什么问题了。传承之晶本来就是耶和华从神格中分出来的一丝本源之力凝聚而成，这和源之种子没什么区别，血煞分身自需要将传承之晶化为源之种子。然后将神念寄托在源之种子之中，就能直接完成第一步，也是最重要的一步。

只要完成了这一步，他就可以接收信仰之力，可以开始建立宗教了。当然，就算完成了这一步，以后的路也照样不好走，毕竟信徒不会无缘无故的信仰你。宗教也不是想建就建的。

传承之晶在神之法的控制下，慢慢的化为源之种子，而血煞分身，也开始了蜕变，本来他浑身上下都是嗜血的煞气，可是修炼的神之法，所有的煞气全部内敛，这个人好像多了一丝神性的光辉，让人忍不住亲近，又有一种让人想要膜拜的冲动。

这神之法，果然神奇。

就在源之种子刚刚凝聚而成之时，血煞分身顿时感觉到，一股特殊的看不见的无形之力，慢慢的凝聚成为一条丝线，通过外界，传到李昊天的身上，在由李昊天的身上传到血煞分身之中，进入源之种子，这让血煞分身觉得精神一震。这就是信仰之力。

李昊天能够感觉到，这股信仰之力，正是由上官婉儿身上传过来，没想到他现在就已经有了一个信徒了。李昊天和血煞分身本就是一体，上官婉儿认李昊天为主，就是认血煞分身为主。她狂热的崇拜李昊天，对他言听计从，不敢是有丝毫违背，这和信徒其实没有什么区别。

并且血煞分身能够感觉到的是，上官婉儿已经是四级信徒了，并且她修为极高，已经达到分神期，提供的信仰之力尤为客观。不过以上官婉儿这种狂热的崇拜都不能达到五级信徒的标准，可想而之五级信徒到底是有多狂热。

(未完待续。)

第三百七十八章离开

这信仰之力，基本上可以无视玄黄塔和结界的阻隔，直接传到他的身上，也是十分神奇。不过除了上官婉儿，其他六人就没一人信仰他，就算是南宫烈，也只是偶尔产生一丝丝崇拜的感觉，化为一点点信仰之力竟如血煞分身的身体，可就算这样，也是时有时无的，这样的信仰之力，连上官婉儿供给的百万分之一都没有。

也就是说，南宫烈连一级信徒都算不上，一级信徒的标准就是，提供信仰之力达到一定程度，并且稳定的建立一跳信仰之链。能够稳定的为他提供信仰之力，这才算是一级信徒。

很显然李昊天现在就一个信徒，只有上官婉儿。

“妈的，不知道信天哥，得永生吗？你们这些家伙还不快来信仰哥！“李昊天骂骂咧咧的说道。

看来发展信徒并不是一件容易的事情。就算是一级信徒也不是一件易事。当然，李昊天也不指望这些伙伴会信仰他，能够进入传奇密境的人都是不世天才。这些人大多极为自负。打从心眼里就只相信自己，以自我为中心，想让他们成为信徒，无异于登天之难。发展贫民才是王道。

想要靠信仰之力强大，估计也只能等出了传奇密境，回到修真界再发展信徒了！

成功凝聚出源之种子之后，李昊天出了玄黄塔，收了结界，大殿之中，只有上官婉儿一人在结界之外等着，其他人都不见了踪影。

“主人，你终于出来了，你这次又闭关了七天，其他人都快等的不耐烦了!“

这一点李昊天也理解，毕竟时间紧迫，其他人也不能为了李昊天一人在此地停留太久！

“那他们人呢？”李昊天问道。

“这几天时间，他们探索了一下这个地方，发现此地八千里以外一处峡谷之中，发现了一座传送阵，虽然我们不知道这个地方具体是那里，可是传送阵传送的地点就是灵兽渊，也就是说我们可以通过坐传送阵回到灵兽渊！他们已经在传送阵附近等着了，司空雷说，如果您在三天之后还没出来的话，他门就直接做传送阵离开了！”

本来团队的氛围还是很和谐的，大家都比较敬服李昊天，可最近好像出现了裂缝，虽然还没到撕破脸皮的地步，可是其他人心中已经有些不愉快了。

天才都是以自我为中心的，他们不能为了李昊天一人，就这样干耗着。而且说实话，在他们心中，这座传承之地的确是一个传承之地，他们来到这里，就只有李昊天一人获得了传承，至少表面上是如此。凭什么大家一起冒险，就你李昊天一人获得传承，而其他人只能得到一点属性之精安慰一下。这根本不公平。他们产生情绪也是见很正常的事情。

本来这也没什么，毕竟这传承之地选择了你李昊天作为传承者，大家也不好说什么，可你这家伙什么都不说，布下结界就是七天时间，白白耽误大家的时间就是你不对了！

在传奇密境就是要争分夺秒，你比别人快一步，也许以后就是快无数步。李昊天这个行为，明显是属于自私的行为，别人有意见，的确很正常，这毕竟是一个团对，他们并不是李昊天的手下，没有这个义务去等李昊天。

恐怕除了上官婉儿会无条件的支持李昊天，其他人，就算是南宫烈，也不会对李昊天百分百的信服！

当然，李昊天曾经豁出性命将他们救出，逃出冰火冥兽的追杀，这一点，也是他们能够容忍李昊天一闭关就是七天，并且还愿意继续等他三天的原因，不然这些人早走了！

不过团队之间既然出现了裂缝，以后肯定也是一种隐患，如不及早解决，团队必然分崩离析，李昊天他也知道自己的问题，可能有些时候，他的确太自我了。虽然他愿意为团队付出更多，可有时候，他的确是以自我为中心。不考虑别人的感受。可能他潜意识里有这种感觉，“我才是团队的核心，我才是团队的灵魂人物，你们都得听我的，你们离开了我不行！”当然，这只是他一厢情愿的想法。别人可不会这么看。

尽管他的实力确实毋庸置疑，可其他人，何尝不觉得自己在团队在扮演着一个很重要的角色！特别是司空雷，他凭借着斩天剑，加上他的斩天拔剑术，在攻击强度上，李昊天都自愧不如！并且他此时已经达到出窍后期巅峰，差一步就能晋级分神期，如果真的达到分神期，相信他的实力会提升一大截，倒是后，他估计也不会在听从李昊天的了。

毕竟修真界就是这样，实力为尊，你总不能让实力强的听实力弱的，这样不合适！

当然，这可能是通过大大小小百余战以后，司空雷都发挥出了不可替代的作用，有大多数灵兽都是死在他的斩天拔剑术下的。这自然让他有些膨胀。剑修，攻击无双，自然不是说说而已。

可是在综合实力上，他是不如李昊天的。如果两个人单挑，李昊天绝对打的他连他妈都不认识。

斩天拔剑术加上半仙器斩天剑，的确可以发挥出不可思议的恐怖威能，可是消耗过大，一但这一剑不能斩杀对手，或者不能让对手重伤，危险的反倒是他了!

不过很显然司空雷已经有些膨胀了！

李昊天顶了顶神，掏出一根香烟点燃，习惯性的抽了一口烟，这是他在地球上养成的习惯，从来就没改过，到了修真界也是如此，每当他思考的时候，总习惯抽上那么一口烟。

他这个修为的人，自然不可能有什么烟瘾，抽烟纯粹是一种习惯，习惯一但养成，就很难改掉。至少他认为，不管是他也好，还是普通人也好，抽烟其实都是没有烟瘾的，抽烟只是一种习惯，大多数人觉得自己有烟瘾，只是应为习惯改不了，想改又很难受。抽烟，其实真的只是为了排解内心的一丝寂寞而已！

李昊天弹了弹烟灰，似乎想了很多，对着上官婉儿说道：“走吧！我们现在和他们回合，离开这个地方！”

(未完待续。)

第三百七十九章自导自演

“主人・・・・・・！”上官婉儿有些欲言又止的说道。

“什么事?”李昊天问。

“主人，我感觉我好像和你好像有了一丝不一样，或者说，我对您好像更加敬畏了，您有一种让我膜拜的感觉！”上官婉儿说道。

不愧是分神期的修真者，怎么快就感觉到信仰之力的存在了。虽然感觉到了，但是这并不妨碍她为血煞分身提供信仰，她对李昊天是百分之百的信服，而李昊天又和血煞分身一体，她信仰李昊天，就是信仰血煞分身。

通过这个例子，李昊天想到了另一面，信仰之力也不需要直接信仰，也可以间接信仰，如果他塑造一尊神抵，有无数的子民信仰这尊神抵，而这个神抵又信仰他，那就相当于神抵手下的无数子民间接信仰他，一样能为他提供信仰之力，这其中的原理就跟搞传销差不多。

可以发展上线下线的关系，但是最终的受益者，就是金字塔最顶端的人。

当然，这也不算是一件坏事，让人多一份信仰，也许可以跟好的约束和管理一个国家！

这种集众生之力的修炼手段，李昊天算是看到了神奇之处！

难怪那些神抵，有时候为了争夺信仰，不惜发动战争，导致山河破碎，国破家亡。这争夺信仰是一回事，发动战争其实还有一个原因，生活在太平盛世的人们，对于信仰是不会抱有什么高度期望的。反正信不信都无所谓。信你，就当是求个心里安慰，不信你，也没什么损失。

可是一但发动战争，千千万万的子民处于水生火热之中，他门迫切的希望有个救世主能够拯救他们，在这样的情况下，只要随便一个神抵站出来，结束战争，恐怕就会受到千千万万子民的顶礼膜拜。通过这样的方式，应该是最容易收获信仰之力的。

李昊天想到这里，心里不由得有些震惊，他的推测是完全符合情理的，相信很多神抵应该也都是这么做的，在地球上有很多感人肺腑的神话故事，西方就有神抵消灭恶魔，解救世人的故事，也有神抵消灭怪兽，总之神就是好的，怪兽恶魔都是坏的，而且最终胜利的总是神抵，这完全是不科学的。凭什么神抵就一定会比恶魔强？为什么神抵总能取得胜利，除非那些怪兽恶魔本来就是神抵派出去的。

照这样想的话，那么一切都好解释了！

除了西方神话故事，东方神话故事也有很多类似的事情，什么救苦救难的观音菩萨。什么佛祖普渡众生，什么三清道主教化万民，什么妖怪吃人。全都是自导自演的把戏罢了！

这样做无非就是为了获得信仰，获得那些普通人的顶礼膜拜，他们建立神像，享受那些凡人给他们提供的信仰之力，以此来不断的强大自身。

李昊天笑了，他不知道为何后世地球上的信仰几乎断绝了，不过他看清了很多东西。当你站在一个高度去看事物时，就会发现和你原来的看法完全不同。

以前他虽然不信那些神仙，可是自从修真以后，他心里还是保持着一份敬畏，不过现在看来，那些神・・・・・・・那些所谓的仙人，无非就是一群卑鄙小人而已，做的无非是一些不择手段的龌蹉事情。

自少在李昊天心里，他们连修真者都比不上。当然，李昊天自己也不是什么好东西，既然那些神都已经做过这些了，那么他李昊天凭什么就不能做？

无非就是挑起事端，发动战争，借机收集信仰。李昊天这小子其他都不会，但是你要说惹事，他是相当自信！

八千公里的距离也不算远，李昊天和上官婉儿一路像南飞行，大概二十分钟以后，在一处大峡谷中发现了南宫烈的等人的气息。

这峡谷有很深，里面天地灵气浓郁，定然诞生了天才地宝，或者是珍贵的灵药，不过应该已经被司空雷等人收走了！李昊天和上官婉儿飞速下降，进入峡谷里面，只见司空雷，墨韵儿，南宫烈，罗大胖，万逍遥，朱清，六人已经在一处透露着阵法气息的位置等着他们了！

这个地方的确十分隐蔽，如果不深入峡谷，还真不知道这地方会有一座传送阵！

“你们是怎么找到这个地方的?“李昊天问。

没想到一时间没人说话，气氛陡然间有些尴尬。

“咳咳！李兄，还是我来说吧！从你布下结界闭关以后，我们就出来探索了，说来也巧。我们发现一只金属性的六级初阶灵兽，和六人之力，灵兽不敌，我们一路追杀，灵兽逃入峡谷之中，不过它已经受伤了，我们将灵兽斩杀之后，就发现了这座传送阵。万逍遥对于阵法之道颇有研究，这传送阵略微有些年久失修，他已经修复了，并且可以确定此地直接通往灵兽渊！”南宫烈说道。

“那行，既然人都到齐了！我们赶紧出发吧！”李昊天说完，发现说有人都没有动作，而南宫烈给他使了个眼色，李昊天会意，看像了司空雷。

六级初阶金属性灵兽内丹似乎被司空雷得到了，他的实力在进一步，已经达到了出窍后期的巅峰状态，好像随时都有突破分神期的可能，实力大增的他，一脸傲居的看着李昊天。

“李兄，其实这几天大家伙商量了一下，觉得你并不适合团队队长的职位！”司空雷说道。

李昊天心头顿时升起一股无名之火，他其实也并不在乎做一个团队队长，只是当初成立小队，他实力最强，当队长自然当人不让！可是没想到，他一个人闭关一点时间，这些人就起内讧了！

李昊天强压住心中的怒火，神色淡然的问道：“既然大家觉得我并不适合做这个队长，那司空兄觉得，谁来做队长比较合适?“

“好！既然李兄这么问了，小弟也不自谦，本人自负还有那么一点领导才能，我相信在我的带领下，人人都能在最短的时间突破分神期，我们也有最大的希望在绝地中活下来，到时候从传奇密境活在出去，大家可都算得上一方前者了，每个人都能成为一代传奇，受万人敬仰!”

李昊天心里不屑的冷笑，说大话谁不会？吹牛逼谁不会？

“司空兄既然想做这个队长，我本人也没什么意见，不过我还是尊重大家的决定，同意司空兄做队长的就站在他那边，不同意的就战我这边。你们自己决定吧!“(未完待续。)

第三百八十章韬光养晦

上官婉儿自然是毫不犹豫的站在李昊天这一边的，这自然不用说，南宫烈犹豫了一会儿，也走到李昊天的身边，说道：“李兄，我是支持你的！“

至于其他四人，都站在了司空雷那一边，朱清和墨韵儿本来就和司空雷来之一个域，支持他也很正常，没想到万逍遥和罗大胖这两个墙头草也站在了司空雷那边。李昊天顿时无语。

他自认为待万逍遥和罗大胖不薄，没想到这两小子关键时刻叛变了，现当初，这俩小子被逆苍天抛下，实力最为弱小的时候，也是李昊天帮助他们，给他们灵兽内丹，让他们成功突破出窍期。现在居然吃里扒外。

这俩个狼心狗肺的东西！李昊天对他们简直失望至极！

其实修真界这样的人多了去了，你给了别人恩惠，别人不一定感激你，对于罗大胖和万逍遥来说，他们不仅不感激李昊天，可能还有些嫉妒，甚至憎恨李昊天，罗大胖就不用说了，当成在天罡域大比的时候，李昊天还抢了他的玄光镜，到现在都没还，这梁子他可是一直都记在心里。当然，他以为和李昊天组成队友之后，李昊天会将玄光镜还给他，可李昊天一直没提这事，自然让他怀恨在心。

他以为李昊天故意不给，其实李昊天早就把这事给忘了，他手中的法宝那么多，怎么会记得这么一档子事？再说，他也根本没把这事放在心上。

自语万逍遥，可能李昊天还不知道，这家伙本性风流，自从见到了上官婉儿之后，就对她一见倾心。上官婉儿这个级别的美女，说实话，很少有男人能够抵御住她的魅力。天生媚骨之人，本来就是红颜祸水，只要是个正常的男人，就没有不喜欢的。如果真要是不喜欢，那才是心里有问题。

在加上上官婉儿实力高强，属于标准的白富美级别。其他几个男人，或多或少对上官婉儿动力一点心思，当然，这些人定力还不错，谁都没表现出来，可是心里却把李昊天给记恨上了!

凭什么如此实力高强的绝色美女，偏偏对你李昊天死心踏地？

论实力!在他们看来，司空雷已经超过他了，就算是其他人，也比他逊色不了多少，至少表面上看是这样。应为现如今大多数人都已经达到了出窍后期，而李昊天给他们的感觉好想还停留在出窍中期！

论长相，万逍遥，帅的一塌糊涂，司空雷，也长得面如玉冠，貌比潘安。除了罗大胖稍微胖一点，其他人也都不比他李昊天差。

尽管李昊天打从心眼里觉得自己长得还蛮帅的，但是他真心承认，单单是长相，他是比不过万逍遥，也比不上司空雷。

而且司空雷现在看上去，实力确实要比他强，本身就是剑修，战斗力超强，还有半仙器斩天剑，加上斩天拔剑术，他的攻击力完全已经上升到了分神期的高度，而且他自身也领悟了领域。而李昊天，反倒是因为九个元婴，而降低了修炼的速度。手段虽多，但是没有真正拿得出来震慑他人的实力。充其量也自是保命能力强而已。

“李兄，五比三，结果已经很明显了!“司空雷微笑这说道，并没有丝毫盛气凌人的意思，不过胜利者的姿态显露无余。

“既然大家比较支持司空兄，那我也没什么意见，这个队长，司空兄相当就当吧！”说实话，李昊天这些年心性收敛了很多，如果换做是以前，去特么的！早就一拍两散了！很有可能直接那司空雷开刀，让他知道花儿为什么这么红？

不过现在，韬光养晦，似乎也是个不错的选择！

如今血煞分身已经达到了分神后期的实力，这样的实力，他完全可以一个人在传奇密境闯荡，不过他选择将自己隐藏起来，以前之所以吃亏，就是吃在不懂得韬光养晦，传奇密境的强者有很多，比如他曾经见到过的那个领悟了金之法则的少年，当初就已经是出窍后期了，现在很可能早已经达到分神期，实力不容小觑，还有至今为止，他也只见到过东青大陆的天才修士，其他四块大陆的天才强者还没见过，也不知道到底有多强？但是绝对拥有领悟法则之人。

特别是中央大陆，中央大陆实力远超四大陆，绝对拥有更多领悟法则之人。就算他血煞分身实力已经达到分身后期，他也不敢小觑这些强者。

“好！既然如此，那我们现在就准备乘坐传送阵离开此地，回到灵兽渊！”司空雷获得了队长之位，心态倒是摆的很正，也并没有过多的嘲讽李昊天。看了也不是一个不懂得为人处事之人。

其实他早就已经做好了一拍两散的准备，按照他的估计，李昊天是个十分注重脸面的人，就这样让他失去队长之位，他可能会一气之下愤然决裂。不过现在的情况也很好，李昊天没有选择决裂，他也给李昊天几分面子，毕竟他的实力，对于团队来说，依然有着很重要的作用。

李昊天，上官婉儿，南宫烈，司空雷，墨韵儿，罗大胖，万逍遥，朱清，八人坐上传送阵，在放入了足够的极品灵石以后，在万逍遥的控制下，传送阵启动了！

极品灵石这些人都不缺，恐怕除了南宫烈手中拮据一点，其他人都不会却这些资源，这些人每个人都来至一方大势力，自然也不会缺这些灵石。

传送阵这是李昊天第二次坐了，第一次还是从水域赶往天罡城。因为水域距离天罡城极其遥远，所以不得不乘坐传送阵。相信以后也免不了要做传送阵，因为修真界实在是太大了，李昊天不知道如此庞大的一块大陆是如何存在的。按照李昊天的估计，以他现在额飞行速度，从一块大陆飞行到另一块大陆，可能需要一年的时间，这是什么概念？他现在的极限飞行速度是每秒三万五千米。地球的一圈也不到四万公里，也就是说，他可以用不到二十分钟的时间，绕着地球飞一圈。如此恐怖的飞行速度，要穿过一块大陆，居然要一年的飞行时间，可想而知修真界到底有多大。

(未完待续。)

第三百八十一章杀冰火冥兽

空间交错，没过多久，他们就出现在一出深林，神识扫描开去，虽然地方一样陌生，但是可以确定应该是到了灵兽渊。

而在李昊天神识扫描范围内，西南边大概一百公里处，正有一个百人团队在与灵兽作战，这一百多个人基本上最差的都已经进入出窍初期，当然，大部分人也都停留在出窍初期，还有三十多人已经达到出窍中期，这实力进步的速度倒是不慢，另外有五人修为已经达到出窍后期，还有一人实力居然已经进入分神期。这个百人团队实力的确很强。

没想到几个月过去了，出来他们八人小队实力提升迅猛，其他团队的实力居然进步也这么快！实力倒是不容小觑。而与他们交战的灵兽，居然就是曾经追杀过李昊天他们的冰火冥兽。

冰火冥兽是六级巅峰灵兽，实力相当于分神后期巅峰的灵兽，这百人小队里面最强的巅峰强者也只有分神初期，不过他实力却远比普通分身初期修士要强。也拥有领域，好像是水之领域，正好克制冰火冥兽的领域，并且此人对于领域之力的运用，要比李昊天好要高一个档次。

而且特别巧的是，李昊天居然在这伙人中发现了逆苍天的身影，这小子也不知道有什么奇遇，现如今修为已达出窍后期巅峰，只差一点就能突破分神期。

而且他作为一名剑修，攻击力惊人，在团队中似乎也担任主要输出位置，还有几位小弟防御很高的小弟专门保护他，这家伙日子过得倒是比较滋润。

不过李昊天既然发现他了，就不会让这家伙好过。当初在避难所没碰到他算这小子运气好，出来混的，迟早要还的，李昊天可不是什么善良的人，既然逆苍天当初敢背后阴他，那就必须要承受他的怒火。

这百人小队的实力的确很强，他们的实力和冰火冥兽差很多，可是集百人之力，居然能够和冰火冥兽斗个旗鼓相当，不过渐渐的，他们已经落入了下风。

“好机会！这冰火冥兽和另外一个百人小队打起来了，我们要是加入，定然能将冰火冥兽一举斩杀！”司空雷说道。

“司空兄是准备去帮他们吗？”李昊天问道。

“同为人类修士，自当守望相助，并且这冰火冥兽和我们正好也有过节，难道李兄认为我们应该帮冰火冥兽不成？”司空雷大义凛然的说道。

“呵呵！帮他们我到没什么意见！只是那团队其中一人和我有仇，有仇不报非君子，况且现在他们打得正欢，我们等下再过去，等他们两败俱伤，我们也好坐收渔翁之利！”李昊天皮笑肉不笑的说道。

“李兄倒是机智，不过这一点我怎么可能想不到？冰火冥兽实力惊人，恐怕去晚了，他们不会两败俱伤，而是人类修士伤亡惨重，最后我们加入也敌不过冰火冥兽，既然如此，何不现在就通力合作将冰火冥兽斩杀，大不了事先和他们谈好条件。”

“你是队长，你说怎么做就怎么做吧！”李昊天面无表情的说道。

“好！既然如此，我们加入战团吧！”

李昊天，上官婉儿，南宫烈，司空雷，墨韵儿，朱清，罗大胖，万逍遥，八人飞身千万，一百公里的距离，瞬息之间就已经赶到，其实在李昊天他们出现的时候。这些人就已经感觉到了他们的存在，不过分不清是敌是友。而且也无暇顾及这八人，毕竟冰火冥兽给他们的压力实在太大了！

那股瞬息间毁天灭地的威能，的确压制的他们喘不过气来，现如今，他们已经有十几人死亡，二十多人受伤了。而冰火冥兽，好像并没有受到多大的伤害，充其量只是消耗了它的一点灵力而已。

李昊天八人赶来，那分神期的修士立刻传音入密给他们八人：“几位道友，可否出手相助！黄某事后必有重谢！“

司空雷好像是起了结交的心思，他立刻传音道：“道友莫慌，我等着就来助你一臂之力!“

李昊天八人的实力都不容小觑，水准基本上都在他们团队中实力最强的那一批人次左右，人数虽少，可战斗力却是惊人。

只见司空雷拿出斩天剑斩天拔剑术瞬间出动，无比恐怖的剑气，直接劈向了冰火冥兽，这一道攻击，直接神识锁定，冰火冥兽躲无可躲。

“轰！”毁天灭地的剑气，直接劈在了冰火冥兽身上，尽管他已经做好了防御，在身体周围形成冥火带阻挡司空雷的剑气，但是这一击威力实在太强了！

司空雷修为进步之后，这斩天拔剑术使用的越发精髓，斩天剑的威力也被他彻底的发挥出来了。而冰火冥兽被上百人缠住，司空雷正好借着空挡，发挥出来这最强的一击。

冰火冥兽此时，气息似乎微弱了一丝，这一点立刻让所有人都感觉到了！

“它受伤了，赶快，趁她病，要它命！”这一剑的确建功了。上百名修士集体围攻冰火冥兽，都没能让它受伤，司空雷以来就一剑将它斩伤。正所谓来得早，不如来得巧。

奇遇的修士见冰火冥兽受伤，立刻跟打了鸡血似的，疯狂的攻击它，天上地下，五光十色的法宝漫天乱飞。一道有一道恐怖的攻击轰击在冰火冥兽身上。

直接将冰火冥兽从天上轰到地上，直接轰出个上千米深的天坑。天坑的范围也有几十公里。如此恐怖的攻击，顿时让冰火冥兽伤上加伤！

可是它还并没有死，六级巅峰灵兽也不是这么好杀的。而李昊天也释放了几道灭世之炎。不过他依然感觉到这天坑里面十分危险。

灵兽什么时候的攻击最恐怖，答案自然是临死前的爆发最为恐怖!

在别人都继续疯狂攻击的同时，李昊天却拉着上官婉儿和南宫烈悄悄的往后撤。

“李兄？”南宫烈有些不明所以。

“听我的，现在赶紧往后撤！”上官婉儿只是是无条件听从他的，南宫烈也选择相信李昊天。

就在他们三人刚刚撤离不远，“轰!“一股恐怖的威能从天坑爆发了！

“吼！”这一声怒吼，让所有人都汗毛一竖。

只见天坑之中，升起一波巨大的白色冥火，恐怖的冥火陡然间爆炸，带着不可思议的冲击波。直接在地底升起瞬间升起一道数千丈的蘑菇云。并且这到冲击波不断的蔓延开去，直到数百里，上千里。(未完待续。)

第三百八十二章恐怖少年

冰火冥兽最后爆发的威能，犹如数千颗氢弹集体爆炸的威力，这种恐怖的威力已经算得上灭世之能了，这要是发生在地球上，搞不好能直接将米国洗一遍。

李昊天，上官婉儿，南宫烈，幸好提早撤离，在冲击波爆发的时候，已经撤出百里开外，受到的冲击比较小，可就算这样，也让他们三人浑身难受。

而其他离得比较近的人就遭殃了，特别是那些修为比较弱，而且防御还不强的人！有一半的人直接死在了恐怖的冥火之下，而其他活下来的人，都是拥有不错保命技能或者保命法宝的人。可就算这样，也集体重伤了!

只有少数十几人状态还算好。司空雷，朱清，墨韵儿，罗大胖，万逍遥，实力都不错，并且又墨韵儿的水之屏障保护，倒是没有一人身死，不过也全都重伤了！

修真者的生命力就是顽强，如此恐怖的威能，如果发生在地球上，估计没人能够活下来!

不过就算这样，他们也一样伤亡惨重，果然，六级巅峰灵兽不是那么好杀的，就算能够杀的了，也必然要付出惨重的代价！

李昊天等的就是这个机会，别人都受伤了，他自然趁机捡便宜。

如今冰火冥兽也受到了极为严重的伤势，并且他爆发出如此恐怖一击以后，以无再战之力。血煞分身赶紧从李昊天的身体中窜出，飞速的向着天坑而去。

血煞分身实力已达分神后期，速度自然快的不可思议，在所有人都没反应过来的时候，他已经接近了天坑。而此时，冰火冥兽的身影从天坑窜出。看样子貌似还想逃跑。

不过一个重伤状态的冰火冥兽，怎么可能在血煞分身手中逃跑，就算是全胜时期，冰火冥兽的实力也就和血煞分身五五开，现在自然不可能是血煞分身的对手。

趁你病，要你命!

血煞之力发动，一股浓郁的血色能量团直接轰击在了重伤的冰火冥兽身上！此时冰火冥兽连防御都做不了，就直接被血煞分身轰为碎片。

血煞分身自然顺手就收了冰火冥兽的内丹，上百人打生打死是为了什么，不就是为了冰火冥兽的内丹吗？到头来还不是便宜了老子！

这种情况所有人都没料到。在付出了惨痛代价之后，本以为冰火冥兽内丹必然为囊中之物，谁知道一名不认识的强者突然冒出来将重伤状态下的冰火冥兽斩杀，并且取走了内丹。

这人看上去实力惊人，应该不是个好得罪的人物。可是你让这些人忍气吞声让血煞分身将冰火冥兽内丹带走，他们也做不到。

“哼！阁下真是好手段，螳螂捕蝉，黄雀在后，我们在前面浴血奋战，为此付出惨痛代价，阁下倒是得了便宜，还请阁下将冰火冥兽内丹交还，我等定不为难阁下！”只见为首的分神期修士说道。

“呵呵！到了我嗜血魔君手里的东西，就没有拿出来的道理！”

这些人也是看血煞分神实力强，才不敢贸然动手，换做一个修为弱一点的修士抢了冰火冥兽内丹，这些人早就群起而攻之将之灭杀了！

“阁下如果不交出冰火冥兽内丹，就休想立刻此地!“为首的修士故作强硬道。

“哼！你以为你们这些歪瓜裂枣能奈我何？”血煞分身既然话都说到这个份上了，那么不战也得战了！这都是赤果果的抢东西了，这要是还不敢战，这面子往哪儿搁？

说实话，李昊天为人还算比较厚道，他的本意也只是想要抢了冰火冥兽内丹之后就走，如果这些人不予他为难，他也不想和这些人交战。如果这些人不识相，大不了通通杀个干净！

可是就在这时，一道年轻的身影飘然而至，年纪看上去只有十五六岁，不过一身修为，却让人不敢小觑，他的实力居然已经达到分神后期巅峰，并且血煞分身能够感觉到他身上蕴含着极为危险的气息！

李昊天也认出来了，这人就是当初他见过了领悟了金之法则的少年！没想到他居然也来了！

“师兄！你来的正好，这人抢了冰火冥兽内丹，这是我们付出了惨痛代价之后，这人突然出现将内丹夺走！”血煞分身和李昊天同时皱了皱眉头。

没想到这少年和这为首的分神期修士还认识，并且还是师兄弟！这下子倒是有些不好办了!

少年看了看血煞分身，眼神十分平静，语气淡然的说道：“这位道友，既然这冰火冥兽是我师弟等人猎杀，你趁机抢夺，是你不对，你将冰火冥兽内丹归还，此事作罢！不知你意下如何？”

这少年语气中并没有任何盛气凌人姿态，虽然是商量的语气，却有一种不容拒绝的味道。其实总的来说，还算客气，不过那分神期修士好像是找到了靠山，眼神中瞬间透露出一股杀意。

“你说还就换，那我的面子往哪儿搁？想要冰火冥兽内丹，拿实力来说话!”血煞分神语气依然强硬。这少年实力虽强，但是血煞分神不一定会怕了他。况且，他也想要看看，掌控一丝金之法则的修士，到底有多强！

“既如此，那得罪了!“只见那少年手中亮出一点金光，隔空一指，这一指平平无奇，这一指似乎天地间也没有什么恐怖的波动，可就是这一指，让血煞分身感觉到了死亡的威胁。

并且这一指他躲不过，他心里就有一个很清楚的感觉，无论他怎么躲，这一指他绝对躲不过!

血煞分身赶紧拿出阴煞珠，形成防御护罩，并且血煞之力遍布周身，拼尽全力来防御这一击。

“轰！”

阴煞珠的防御就像是纸糊的一样，一捅就破，不是阴煞珠的防御不强，而是对方的攻击太高，血煞分身也没想到，掌控一丝金之法则的攻击会强到这种程度，简直令人发指。这完全无视了他的防御

一点金光，直接攻破了阴煞珠的防御，并且他周身的血煞之力也没有起到丝毫防御的效果，这恐怖的尽管直接轰击道了血煞分身的身体。

恐怖的力量，带着绞杀一切的力量，瞬间就将血煞分身轰成了粉碎，这平平无奇的一击，居然就完败血煞分身，掌控金之法则，真的就这么强？

血煞分身虽然被轰碎，不过立刻身体又重新凝聚了，怎么说也是特殊生命，要是一击就被人秒杀，也太说不过去了，不过这一击已经让血煞分身受伤了!

看来，单单靠血煞分身，还不是这少年的对手!这就是掌控法则与没有掌控法则的区别，同为分神后期，几乎是完全碾压的状态！(未完待续。)

第三百八十三章时间静止

“居然没死？有趣？”少年嘴角微微上扬。第一次开始带着正视的目光看了看血煞分身！估计这家伙打从心眼里就没有把血煞分身当成对手。

也是，一个掌控的一丝法则之力的强者，确实没有必要将一个同级别的修士放在眼中。

当然，血煞分身也不是软柿子，不会让你想怎么捏就怎么捏，这少年掌控金之法则，虽然强的过分，但是血煞分身并非没有还手之力。

血煞分身瞬间开启血煞领域，领域之力蔓延开去，空气中透露出一股浓浓的血煞之气。似乎半边天都被染成了血红色，苍山如海，残阳如血。

无比强大的凶煞之威，让在场的所有人都为之胆寒。血煞领域之内，血煞分身发挥出了他与生俱来的特殊手段，在场的所有人都感觉到，自己全身的精血都止不住的汹涌澎湃。好像随时都有破体而出的可能！

这血煞领域居然如此恐怖，能够隔空吞噬每个人身体之中的精血。

所有人都吓的肝胆俱裂，这样的手段堪比恶魔。动不动就吞噬别人的精血来强大自身，看了此人应该是一位魔道修士。

魔道修士，残害生灵，人人得而诛之。修真之人，以斩妖除魔为己任。在修真界中，并非没有魔道修士，自是魔道修士属于人人喊打的绝色，一但出现，必然要遭到群起而攻之。

血煞分身并没有去管那些逃跑的其他修士，眼前这个少年依然给他很强的压力，就算他开启的血煞领域，好像也很难吞噬对方的精血。

当然，他的血煞领域也并非没有给对方压力。

只见那少年皱了皱眉头，“很好，你比我相信中的更加强大，已经很久没有遇到你这样的对手了，如果你不是魔道修士，也许我今天还能饶你一条性命。可惜啊！你还是要死在我的手中!“

“狂妄！乳臭未干的小儿，受死吧！”血煞分身说完，突然在化身千万，上万个分身在血煞领域中如鱼得水，每一个分身都有其强大的实力，恐怖的血煞之力在上万个分身手中，形成一个有一个血色的能量团，每一个能量团中蕴含着毁天灭地的力量。

所有的血色能量团都向着少年的身影轰击而去!

“轰！”就站上万的血色能量团快要轰击到少年身上的时候，之间这少年抽出一把金色的宝刀，此刀一处，天地为之变色，血煞分身第一时间就判断出，这是一把半仙器，相比较南宫烈的斩天剑而言，品质上只强不弱。

本身就掌控一丝金之法则，现在又拿出半仙器，李昊天瞬间就判断出，血煞分身现在还不是这少年的对手，如果强行硬钢，吃亏的只可能是他。

不过也不是完全没有希望，唯一的希望就是利用时间法则了!

只见少年手持金刀，一股无比恐怖的刀气，在金之法则的作用下，威能已经足以斩天灭地。

无数血煞能量团和恐怖的足以分天裂地的金色刀芒触碰在一起。

“轰！”

犹如恒星泯灭，太阳爆炸的威力，在战斗中心爆发了!

一股白光，带着泯灭的气息，毁天灭地。白光由小到大，瞬间膨胀到千丈大小，接着，一股恐怖的冲击波蔓延开去。这股冲击波，一直蔓延到上千里开外，才停下来。

地面上的山石泥土，就像是被翻了一遍，本来这上千里的范围都是一片茂密的深林，长着数百米高的巨树，可是先后招到了冰火冥兽之威，后又遭到血煞分身后少年的洗礼，已然变的千疮百孔，坑坑洼洼。名副其实的方圆千里之内，寸草不生！

血煞分身和少年的战斗已经不是普通的分神期修士的级别了。在他们的战斗中心，其他修为弱一点的修士都要被殃及池鱼。同是一起进入传奇密境的修士，都是天才中的天才，每个人的心中都有着自己的骄傲，基本上谁也不服谁，可是现在战斗中心的两人，他们是发至内心的敬服。

按理说，他们一起进入传奇密境，刚刚进入的时候每个人修士都在元婴期，就算有些修士压制了修为，那样最多自是元婴巅峰，随时可以突破出窍期，可就算这样，也仅仅只是比他们高一个级别而已，可是现在。这等威能，基本上已经让他们望尘莫及。不服不行啊！

这等恐怖的威能，让已经远离战斗中心，退去百里之外的其他修士，也受到了巨大额冲击，不少人口中喷出一口鲜血。身为出窍期的修士，躲在百里之外都能被震伤。在要是在战斗中心，搞不好会被直接震死！

这一击，血煞分身的分身都泯灭了一千多个，而少年的嘴角也溢出一丝鲜血。

两人都受伤了，不过很显然，还是血煞分身伤的更重一些！

毕竟泯灭了上千个分身，这可是相当于他的实力直接下降十分之一。而少年只是受了一点小伤，没有什么可比性！

“你居然让给我受伤了?不错，能让我南陵羽受伤，你就算是死，也值得骄傲了！接下来，准备受死吧！”接下来，只见少年身形一闪，提刀就斩，速度快的不可思议。按照李昊天的估计，这少年的瞬间爆发速度，绝对在每秒五万米以上了。只见他一刀斩在一位血煞分身身上，带着金之法则的一刀，蕴含着毁灭之力。直接斩段一位血煞分身的生命力，瞬间秒杀。就那么一两秒的功夫，血煞分身就被斩杀了五六百，虽然还有八千多的分身，可是这样下去也不够杀的啊！

李昊天不准备在等了，他示意上官婉儿和南宫烈，将他们收入玄黄塔中，本人飞速赶往战斗中心！就在了赶到战斗中心的时候，血煞分身又被斩杀了上千分身，而现在血煞分身却那这个少年没有任何办法。

金之法则之下，南陵羽简直就是遇神杀神，遇佛杀佛。势不可挡，斩尽杀绝！

而此时，血煞分身见李昊天接近，他们本为一体，自然心意相同。剩下的血煞分身立刻会意，所有的血煞分身重新合为一体，陡然间进入李昊天的身体，就在此时，李昊天时间法则发动。

时间法则乃是至高法则，凌驾于一切法则之上，尽管李昊天只是掌控了一丝，不过在场也没有人能够无视时间法则的作用，时间在这一刻悄然停止了。

(未完待续。)

第三百八十四章仙器

此时，只有李昊天能动，也只有他得到了时间本源的承认，才能在时间静止的那一秒自由活动。

而血煞分身之所以要进入李昊天的身体，那是因为，一但时间静止，就算同为一体的血煞分身也动不了了。虽然同位一体，可毕竟是两个不同的个体，就算李昊天掌握了一丝时间法则，也不代表血煞分身也掌握了时间法则。

而且李昊天现在对于时间法则掌握的不是很熟练，他仅仅只是掌握了一丝皮毛，还不能赋予其他人在时间静止内自由活动的能力。

而且静止的时间也只有一秒。不过一秒钟对于一个修真者来说，也足够做很多事情了！

血煞分身进入李昊天的身体，自然是为了借用血煞之力，虽然血煞分身进入李昊天身体之后，李昊天本体能够借用的血煞之力还不到血煞分身全部实力的三层，不过就算只是三层，也要比他本人的实力强得多。

主要还是这掌控一丝金之法则的少年太强了，就算是时间禁止一秒钟，让李昊天杀，他也没有把握将他斩杀！

血煞之力，灭世之炎，空间之刃，在李昊天的控制下，向着静止在空中的少年轰去，时间静止之下，你就算实力再强，也只能被动的挨打，就算是打了你，你也可能不知道。

这就是时间法则的恐怖之处。如果发挥的好，完全可以阴人于无形之中。

“轰！”恐怖的攻击轰击到了少年身体之上。灭世之炎，加上空间之刃，在加上浓浓的血煞之力，不断的侵蚀少年的身体，特别是血煞之力，李昊天感觉快要侵蚀到少年的元婴了。

一但少年的元婴被血煞之力侵蚀，任你有通天彻底之能，也一样要沦为他砧板上的鱼肉，想怎么切，就怎么切。可就在此时，这少年的元婴之中，陡然间释放出一股璀璨的光华，一口大钟，牢牢的将他的元婴守护，血煞之力不仅没有侵蚀到少年元婴，反而被逼出体外，就连灭世之炎，也在这股光华之下泯灭。

这样的威能，完全是超越修真界的威能。

这・・・・・・这少年元婴之中，居然还蕴藏这一件仙器，一件真真的仙器。恐怕这少年也正是因为有这么一件仙器，才能在元婴期甚至更早的时候领悟到金之法则！

在时间法则之下，修真界的那些自动护主的法宝可能都要失去作用，也只有仙器，才能在他已经时间静止的情况下，还能做到自动护主。

这少年的底蕴实在太深厚了，难怪他会如此自信，自信是需要资本的，南陵羽就有这个资本。

妈蛋！怪事年年有，今年特别多，本来都已经可以成功将这少年斩杀了，能够将这掌控一丝金之法则的少年斩杀，绝对是个了不起的战绩，说不准还能得到他身上的法宝，也许他也有机会掌控金之法则，可特么突然冒出一件仙器。李昊天对南陵羽已经没有了丝毫兴趣。这人他杀不了，自少他现阶段杀不了。

掌控一丝金之法则，还拥有仙器，想杀他难如登天！

正在此时，一秒时间已过，所有人都恢复了行动，南陵羽口中突然喷出一口鲜血，虽然他元婴中隐藏的仙器将李昊天所有的侵蚀之力全部逐出体外，不过这股力量一样让他受伤了，而且受伤还不轻！

“你・・・・・・・你・・・・・・・！”

南陵羽一时间还没反映过来。他的意识还停留在上一秒。上一秒，血煞分身做出了让他意外的举动，居然不顾他的砍杀，甚至主献上他的数百分身让他斩杀，也要合为一体，眨眼间进入他不远处年轻人的身体之中。可是下一秒，他就受伤了，而且是重伤，至少他掌控一丝金之法则以来，就再也没有受过如此重伤。而且他完全不知道自己是怎么受伤的。

他自是聪明之人，一瞬间就想到了很多。一丝冷汗从他的额头滴落。这一次如果不是元婴之中的金像太乙钟保命，恐怕就要身死道消了！

太危险了！眼前的年轻人实在太危险了!这样的人如果现在不除，将来必为心腹大患。

南陵羽眼神中透露出一股阴霾。尽量压制住心里面的震惊。语气刻意平缓的说道：“如果我没有猜错，那道血煞身影，应该是你的第二分身？”

李昊天有些忌惮的看了看南陵羽一眼，并没有说话。一个实力变态的人并不可怕，可是心智也如此变态，就另当别论了！

“能让我在不知情的情况下受到如此重伤，看来你还领悟了一丝时间法则。今日如不杀你，他日你成就必定要远超于我，你是我南陵羽这么多年以来，唯一忌惮的一位对手。所以你，必须得死！”

他这个死字咬的很重，可见他要杀李昊天之心是何等坚定。他现在凭借这仙器之威，还不惧李昊天的时间法则，可是他日一但李昊天时间法则大成，那就是想怎么虐他就怎么虐他。在时间法则之下，他就算完全掌握了金之法则，也根本没有丝毫还手之力。

别人能够在你不知情的情况下将你秒杀了，你就是有通天彻地之能又有什么卵用？恐怕到时候死都不知道怎么死的！

掌控时间法则之人，就是逆天之人，一但大成，无人能治，这样的人一但出现，必然要及早灭杀。否则此人就算无法无天，你也奈何不得。这样的能力让所有人都忌惮，恐怕这也是当初黑魔帝遭到数百位大帝级别强者集体追杀的原因之一。

“哼！想杀我？看你有没有这个本事了！”李昊天不屑冷哼一声，这人虽然他杀不了，可是时间法则之下，他进退自如，想走就走，想留就留。他还不信有人能拦得住他。

南陵羽趁着李昊天不注意时，他动了，李昊天和他的距离并不远，而且他本人实力并不高，如果出其不意，在他还没有反映过来时，以极限的速度将他秒杀，也许他连发动时间法则的时间都没有。

不过李昊天明知此人危险，怎么可能一点防备都没有，他的感觉是何等灵敏。南陵羽对他充满着极其强烈的杀意他怎么可能感觉不到。就在他身影消失的一瞬间，连神识都捕捉不到的一瞬间。李昊天就再一次发动了时间静止。

只见一个身影突然出现，提着一把金刀，金刀上蕴含着恐怖的刀芒，这刀芒距离李昊天的额头只有不到一厘米，李昊天丝毫不怀疑，如果在晚一点点的时间，他就要被这一刀直接劈为两半。

特么的，实在太危险了!

(未完待续。)

第三百八十五章秒杀逆苍天

一滴冷汗从他的额头滴落，时间停顿的一秒钟，李昊天飞身而退，既然打不过，也杀不死，也就没有必要在做出任何攻击，这只是做无用功而已，而且时间静止也并不能无限使用，使用一次，就会受到一次反噬，连续使用，反噬力度会加大。李昊天已经感觉到自己的状态越来越差了！

看来此地不宜久留了！既然拿了冰火冥兽内丹，这一波也不算亏。司空雷等人他也没空去管了，团队有了裂缝，他也觉得没有必要在一起猎杀灵兽了。不过有一人是必须要杀的。

此人正是逆苍天，这小子也是运气好，连续受了几波冲击，也自是受了一点小伤而已。

下一秒时间恢复，南陵羽一刀斩下，金色的刀芒直接将大地都劈出一条千丈之深的巨大裂缝。地底之下，甚至开始有岩浆冒出。修真者的修为一但达到一定的程度，那股破坏力可要比原子弹，氢弹还要恐怖千倍，万倍！

可是这一刀并没有摸到李昊天一根毫毛，他早就闪到另外一处几万米的地方。并且及时的使用了瞬间移动，一下子瞬移到了百里开外，远远的离开了南陵羽有限的攻击距离。

一百公里是一个安全的距离，除非南陵羽也会瞬间移动，不然他绝对无法秒杀李昊天。南陵羽的瞬间爆发速度实在太快了，就算距离他几万米之远，也随时都有被秒杀了可能，李昊天对于时间静止的运用还不是很熟练，万一关键时刻没用出来，或者没反映过来。岂不是要被人一刀斩成两半了。

而到了一百公里之外，李昊天才可以无视南陵羽身上的死亡威胁。而他瞬移的方位正是逆苍天一行人的方向，李昊天是个小人，他并非什么君子，逆苍天和他的仇自然不可能忘记，虽然现在面临南陵羽的威胁，不过顺手解决一个逆苍天，对他来说也不是什么难事！

只见李昊天一个瞬间移动，就出现在逆苍天的身边，而此时，逆苍天正在那位姓黄的分神期修士旁边，自从李昊天出现之后，就一直让他如坐针毡，他也是聪明之人，并且也一直观察这战场的情况。

血煞分身进入李昊天的身体，他怎么可能没有看见，如此绝世强者，居然是李昊天的分身，恐怕当初李昊天，南宫烈，上官婉儿被灵兽围攻，也是因为有这第二分身才幸免于难，而他和李昊天的梁子算是结下了。如今他拥有如此恐怖的第二分身，自然不会放过他。

而李昊天也不像那种大度之人，相反还是那种睚眦必报的性格。所以他心里早已经暗暗警惕。

幸好现在李昊天被另外一位绝世强者缠住，无暇顾忌他，并且已经露出败像，随时都有被对方斩杀的可能，才让他稍稍松了一口气。

不过在两次时间静止他并没有发现，毕竟在时间静止之下，连意识也会陷入停顿状态，如果不是修为绝高或者亲身体会过对方在时间静止之下的攻击，你就算是死也不知道对方是怎么攻击你的。也许你在死之前，也不知道自己是怎么死的！

李昊天瞬间移动到他身边，接着就发动了攻击，而此时逆苍天身边正有一帮出生入死的好友，加上姓黄的分神期修士，而且他本身实力不俗，并非任人宰割的鱼肉。

可是？真的是这样吗?

李昊天手中凝聚一团灭世之炎，向着逆苍天轰击而去。

这一击的攻击强度并不大，逆苍天有自信接住，并且心里出现了那么一丝不屑，“就这样还想杀他吗？”他承认李昊天使用瞬间移动声东击西让他很意外，可是这样的攻击他百分百能反映过来。而且这样的攻击强度就算站在不动硬接这一招，他也是有把握的!

可就在此时，李昊天嘴角露出一个诡异的弧度，李昊天既然发出了这样的攻击，自然有百分之百的把握将逆苍天秒杀。

剑修又怎么样？攻击无双又怎么样？你就算再强，也强不过时间法则吧！南陵羽有仙器他杀不了，可他不信你逆苍天也同样拥有一件仙器。

如果仙器真是这样满大街都是，那也太不值钱了！

时间悄无声息的停顿了，只有李昊天和他的攻击没有停顿。而逆苍天和其他人全都保持一个姿势停顿在空中，表情都没有丝毫变化，空气的自然流动都在这一刻静止了。

虽然只有一秒钟，可是这一秒钟的时间用来秒杀一个出窍后期的剑修，可以说是再简单不过的事情了。时间法则被誉为至高法则不是没有道理的，她凌驾于所有法则之上，一个掌控一丝金之法则的修士都已经强到离谱了，他掌控一丝时间法则，那自然是更加变态。

恐怖的灭世之炎，夹杂着地莲心火，释放出一股毁灭之力，瞬间就侵袭了逆苍天的肉身，就连他的元婴都没放过，直到点燃他的元婴。而他身上自动护体的法宝，此时也失去了作用。

修真者的实力虽强，破坏力虽然恐怖，可是她们的肉身一样相对比较脆弱，在没有任何防御，甚至连真元力都没法调动的情况下，那简直脆弱的不堪一击。

一瞬间，地莲火就已经灼烧到了逆苍天的全身，元婴也被灼烧，虽然并没有一瞬间将他化为灰烬，不过在李昊天看来，他已经死了。

五脏六腑都已经烧没了，元婴也快彻底泯灭了，这样的人要是还能活？李昊天就把李字倒过来写！

下一秒，时间恢复，逆苍天正准备迎接李昊天的攻击，可是瞬间，他面容死灰。

明明他感觉还好好的，可是为什么突然，他的身体就五脏俱焚，元婴也即将毁灭，并且还在不断的毁灭中？

李昊天到底是什么时候发动攻击的，为什么他一点感觉都没有，就遭到了致命打击？

相信在所有人心里都是一个问号！没错，这就是至高法则的恐怖之处。尽管李昊天只是掌控了一丝，可就算这样，也能让所有人感觉到恐惧！

面对一个掌控了时间法则的人，就算你修为比对方高，可是对方要杀你，依然是易如反掌，甚至能悄无声息的至你于死地！

“我明白了！我明白了！时间・・・・・・时间法则・・・・・・我・・・・・・逆苍天死的不冤！自是我不甘心！我不甘心啊！”

逆苍天说完这句话，一股由内而外的火焰瞬间将他包裹，风一吹，就化为了灰飞。连元婴都没逃脱，陈彻底的的灰飞烟灭了。

也许他的确是不甘心的，但是他已经死了!(未完待续。)

第三百八十六章潇洒离去

第三次使用时间法则，恐怖的反噬，从四面八方而来，一股看不见，摸不着的力量，瞬间侵蚀李昊天的身体。

“噗！”

李昊天一口鲜血几欲喷出，不过他强行忍住了，把到了最里面的鲜血又咽了下去！整个人都瞬间萎靡的很多，甚至他的身体机能都在不断的下降，肌肉开始萎缩，全身上下大面积坏死，就连元婴都受到了打击，还好有二狗及时为他补充生命力，逐渐帮助他恢复，不然这股强烈的反噬之力，能让他直接挂掉。看来时间法则并不能随意动用，特别是连续使用三次之后，反噬之力直接呈现几何被增。

这也就是他这样得天独厚之人，才能连续使用三次时间法则，否则换一名同样修为的修真者，就算得到了时间本源的承认，那也扛不住第二次反噬。

你借用时间的力量，时间也会侵蚀你的身体，至高法则不是那么好掌控的，想要完完全全的运用时间之力，李昊天还有一条很长的路要走!

在所有人都处于震惊状态之时，李昊天飘然而去！

逆苍天最后的话所有人都听见了!

此人居然掌控了传说中的时间法则？时间之威，让人为之胆寒，对于李昊天的忌惮直接从骨子里散发出来。冰火冥兽内丹，自然是不准备要了。除非是活腻了！

逆苍天在他们这一群人中，实力绝对处于上上层，可就算这样，一样被李昊天无声无息的秒杀了，连稍微抵挡一下都做不到。

南陵羽掌控一丝金之法则，实力之高，让人望尘莫及，可一样拿这个家伙没有丝毫办法。时间法则之下，他想走就走，想留就留，杀人于无形之中。脱身白刃里，杀人红尘中！

而此时在百里开外的南陵羽神识自然目睹了这一切，对于李昊天，他真的没有办法了，掌控时间法则，又领悟了瞬间移动，这样的人，你让他怎么杀？

这样的人想跑，你根本拦不住！如果李昊天仅仅只是掌控时间法则，南陵羽还是有希望斩杀的，毕竟时间静止不可能无限使用，只要不放弃，一直追杀。还是有机会的。

可对方居然还会瞬间移动，这就没办法了，他又不会空间封锁。只能让他逃走。时间静止，加上瞬间移动，恐怕就算是合体期的强者也拿他没有办法了。而且如果没有仙器保护，还有被反杀的可能，恐怕只有渡劫期的强者，能够使用空间封锁，才有机会将他斩杀！

而且渡劫期强者手段通天，可以在千里之外将此人瞬秒，也许他连时间法则都用不出来。不过在传奇密境是拿此人没有办法了，也只能等出了传奇密境，请出宗门渡劫期老祖，将此人灭杀与萌芽状态。否则此人一但成长起来，修真界又该掀起一番腥风血雨了!

李昊天此时的状态很差很差，以他现在的状态，是无法使用时间静止了，而且瞬间移动也使用不了，他现在的身体状况，连二次瞬移的空间反噬都承受不了。

不过他依然强撑着，万万不能让南陵羽看出他有什么不对劲，否则对方一旦杀过了，他就危险了！

李昊天不急不缓的飘然离去，很显然是他多想了，对方已经放弃了追杀他的想法。

而此时，看着李昊天离去的司空雷等人，内心真是五味陈杂，特别是罗大胖和万逍遥。当初他们支持司空雷，有很大一部分原因是因为司空雷的实力表面上已经超过李昊天了!

可谁知道李昊天居然这么强，强的简直有点丧心病狂。特别是他的第二分身，当初他说他有第二分身的时候，大家还不以为意，毕竟那时候他的第二分身的确还很弱，可是没想到这次见到他的第二分身之时，已然强的不可思议，甚至要比普通分神后期的强者还要强好几倍，已经无限接近合体期了！

而且他居然还掌控了一丝时间法则，这可就了不得了，很多修士都是在分神期开始领悟领域之力，在渡劫期领悟法则之力，渡劫期也正是因为开始领悟了一丝法则，为天地所不容，所以降下天劫。

可如果在渡劫期以前领悟法则之力，那绝对是逆天的存在，就算只是领悟一丝，那在同级别也是无敌的存在，越级挑战如吃饭喝水一样简单。

当然，世上法则千万种，每一种都有特别的作用，但是时间法则，绝对是至高无上的。

李昊天领悟了时间法则，那么他在传奇密境基本上不说做到无人能敌，但也是没有人能够奈何的了的存在了，跟着这样的强者，在传奇密境，那就是对生命的一种保障。

当然，这属于标准的抱大腿的想法，不过这也不是什么丢人的事情，很多修士都是这样做的，实力不行，又想保命，又想快速提升修为，抱大腿显然是个好选择。

每个人都有每个人的生存之道，并不是所有的人都能一帆风顺，一往无前，直接成为傲世天地的强者，其中曲折不足为外人道也。

现在，罗大胖和万逍遥肠子都快悔青了，早知道李昊天这么强，就应该及时的抱紧大腿。现在好了吧，别人现在带着上官婉儿和南宫烈离开了，不肯带着他们玩了。接下来，他们可要面对各种风险了。

传奇密境依然危险，虽然他们现在已经达到了出窍后期，可是想在接下来的几个月里突破分神期依然很难很难！

修为越高，要猎杀的灵兽等级自然也就越高。毕竟低级灵兽内丹对他们的作用会越来越小，这也是为什么这些人会这么在乎冰火冥兽内丹的原因。

这种六级巅峰的灵兽内丹，效果绝对是不可思议的。如果是一个选择火属性修士得到了冰火冥兽内丹，可能这个修士可以在炼化冰火冥兽内丹之后，直接从元婴期进入分神期。这才是冰火冥兽内丹的意义所在。

从元婴后期，直接跳到分神初期，修为直接增长五个境界。其中还隔了一个大境界。冰火冥兽内丹，就是这么神奇！

(未完待续。)

第三百八十七章三种选择

李昊天离开之后，一直往灵兽渊外部飞行。继续往里飞行可能会遇到些高级别的灵兽，以他现在的状态遇到了六级以上的灵兽，很危险。

所幸由于血煞分身和南陵羽战斗波动实在太大，导致方圆千里之内的所有灵兽都逃走了，也没遇见什么高级别的灵兽。

李昊天一直飞行到了灵兽渊低级灵兽地带，找了一个先对安全的地方，布下结界，然后就进了玄黄塔。

这一次算是有惊无险，不过时间法则的反噬力道还是太惊人了，第一次使用时间静止，反噬的力道还不是很大，只是让他损失了一百年的生命力，第二次连续使用时间静止，反噬力道直接提升一百倍，让他损失了一万年的生命力，当然，李昊天生命力惊人的强悍，就算损失一万年的生命力，也一样抗的过来。可是第三次使用时间静止，他直接被时间侵蚀，和进入天人五衰没什么区别，有多少什么力都不管用。

最后还是由二狗一直给他供给生命力，强行修复他已经坏死的身体，他才能坑过来。李昊天此时算是感觉到了二狗的总要性，也感觉到了天赋技能的重要性。

二狗可以一直帮他吊着性命，不管是受了什么样的伤，只要没有瞬间灰飞烟灭，都可以让他活过来，天赋技能可以帮他吞噬生命力，补充他的消耗。

可能是修为越来越高，天赋机能的作用也变得先对小了很多。修为绝高之人，生命层次都很高，生命力也极其惊人，天赋机能虽然一样可以吞噬，不过吞噬的速度慢了很多。

而高手过招，生死就在一瞬间。在那一瞬间李昊天是不可能将一个真正强者的生命里完全吞噬的，并且身为强者，怎么可能没有自己的特殊手段。

天赋技能现在已经不能成为他真正的杀招了，最多能起到一点辅助作用，欺负弱小还是可以的，可是对于修为强过他许多的人，只能靠时间法则。

越往后走越是能发觉掌控法则的重要性以及好处。

进入玄黄塔之后，李昊天花了点时间恢复伤势，至于冰火冥兽内丹，他并没有着急炼化，主要还是因为他有九个元婴，冰火冥兽内丹虽然能让他火属性元婴直接晋级分神期，可是其他几个元婴还停留在出窍中期，如果这几个出窍中期的元婴没有突破出窍后期，他是无法通过冰火冥兽内丹直接晋级分身期的，所以现在炼化冰火冥兽内丹也是浪费。

还不如等另外几个元婴也突破出窍后期以后，在炼化冰火冥兽内丹，一举突破分神期。

分神期可以说也是修士之间的一个分水岭，分神期也是一个修炼方向的选择，大体可以分为三个方向，第一，分身，修士可以在分神期选择一个分身进行夺舍，这个分身并不一定要是人类，可以是其他物种，可以是灵兽，可以是妖兽，还可以是什么特殊生命，修士并不是什么时候都能拥有第二分身的，李昊天提早拥有第二分身，情况实属特殊。

夺舍的分身可以直接晋级为分神期，所以选择第二分身也相当重要，最好是能配合自己能力的。当然，越强大越好。不过分身虽好，选择这条路的人却并不多。

第二，寄神。可以将分出了一部分神识寄托天地，这样可以让自己拥有更强的感悟能力，也会让自己使用神通秘术时大幅度提升法术强度或者攻击强度。而且最大的好处就是，可以通过这一部分寄托天地的神识，让自己领悟领域时更加容易。这也是为什么分神期是有很多修士都领悟出了领域的原因。

并不是说将神识寄托天地就一定能够领悟到领域，可就算不能领悟领域，神识寄托天地之后，也会让你的悟性大幅度提升。而且一但获得领域之力，在很多修士看来，要不第二分身厉害的多。当然，那些拥有特殊分身的除外。

所以选择这第二条路的修士是最多的，也是最实惠的，大多数修士选择的也都是这条路，上官婉儿选择的也是这条路。

第三，化神。选择化神的修士就有些极端了。化神就是指放弃自己的肉身，直接以元神存于天地，凝练元神之体，这也是一种生命本质的改变，就是从血肉类生命直接转变为能量生命，意识生命。

转变之后，会让你的生命层次直接提升，破除肉身的困扰，直接以元神存于天地。这会让神通秘术发挥出毁天灭地的效果。所以修士一但化神之后，实力能够直接和合体期的修士相比。并且还不用经历天劫。好处的确很多。不过这样虽然可以让自己前期快速强大，不过修为一但强大到一定层次，想要突破就会变得很难很难。

修真本是逆天而行，经历天劫是理所应当的，选择化神，等于像天地妥协，虽然初期能够获得不可思议的力量，不过注定无法超脱天地束缚。这也是化神没有天劫的原因之一。

当然，如果化神真是这么简单的话，相信选择化神的修士也是很多的，毕竟相比较渡劫的恐怖，化神会安全很多，而且也能迅速的强大自己。不是所有的修士都能修炼到渡劫期，也不是所有的修士都能度过渡劫期，十个人渡劫有一人渡劫成功那都是走了****运了！

渡劫成功率如此之低，为什么还是有怎么多人选择第二条路呢，甚至选择第一条路的人都要比选择第三天路的让你多，那是因为化神将就机缘，需要你的悟性达到一定层次，在你突破分身期时，天地有感，元婴飞出体外，以天地之力重铸元神之体。这样的人在出窍后期中，基本上万中无一。

所以化神对大多数修士来说，不是他们不想选择，而是他们根本选择不了。如果有这个机会，基本上人人都会抓住，毕竟不用经历天劫，而且能瞬间获得远程自己以前力量的一百倍。这样的好事相信没有多少修士会拒绝!

(未完待续。)

第三百八十八章九婴齐出

因为渡劫实在是太恐怖了，每一位渡劫期强者在渡劫之时基本上都做好了万全的准备去迎接天劫，可渡劫的成功率依然低的令人发指。

并不是说你实力强，渡劫的成功率就高一些，实力越强，你经历的天劫也自然会越强。千年之前，天罡域一位强者从传奇密境走出，迅速突破合体期，并且在接下来的几百年直接突破渡劫期，实力远超同级别修士，可是在经历渡劫之时，一样失败了，身死道消，一代传奇，最终陨落。

让人嘘唏不已。他的实力难道不强吗？可一样渡劫失败了！渡劫，让所有的修士都为之胆寒。所有的渡劫期修士基本上都在为渡劫做准备。这也是为什么修真界合体期的强者是一方霸主的原因。渡劫期的强者都不出来了，合体期自然是一方霸主！

当然，李昊天的修为没有达到那个地步，现在还不用为这种事情担心，如果让他选择的话，他会选择第二条路，虽然他已经有了领域，可是为什么不能让领域更强？

第二分身他也有了，暂时不用考虑，至于化神，更加不用考虑了，他和别人不一样，别的修士最重要的是元婴，而他最重要的是身体。对他来说，失去肉身，他就算彻底废了。

第一，放弃肉身，等于放弃系统，毕竟系统绑定自能是血肉类生命，第二，他的肉身得到了时间本源的承认，如果放弃，等于放弃时间法则。第三他有九个元婴，主导元婴的并不是元婴本身，而是他脑海里面的意识。从一开始就不一样，肉身对他的重要性，先对来说，要大过元婴。他宁愿让元婴尽毁，也不会放弃肉身！

而且血煞分身可以修习信仰之道，万一真的度过不了天劫，干脆改修信仰之道得了!反正信仰之道也不用经历天劫，而且他和二狗生命共享，一但真的渡劫失败，身死道消，大不了从新凝聚肉身，重新来过。只要系统还在，他就有重新强大的资本！

当然，现在就这么想，那就有点悲观了，你不经历渡劫，怎么知道你不能度过天劫？

李昊天伤势恢复以后，出了玄黄塔，直接深入灵兽渊内部，以他现在的实力，灵兽渊对他来说已经不算危险了。带着上官婉儿和南宫烈，进入了疯狂的屠杀当中。

屠杀的自然是那些高级灵兽。基本上都是五级以上的，六级的也有。李昊天也不想浪费时间了，直接放出血煞分身，以血煞分身的实力还真没有多少灵兽是杀不了的。

而且血煞分身上次与南陵羽对决时，被斩杀的分身太多，实力已经损失了三层，正好吞噬一些精血来补充。李昊天也可以利用天赋机能来补充他损失的生命力。

不过他现在很少使用时间法则了，就算使用，也只使用一次，连续使用实在是太伤了。属于伤敌一千吗，自损八百的机能。

通过实验，李昊天发现三天使用一次最好。连续使用时间静止机能的间隔时间越长，反噬之力就会越小，时间间隔越短，反噬之力就会越高，如果连续使用，反噬之力会直接提升一百倍。这让他很吃不消！

而三天使用一次，一次只会损失他一百年的生命力，基本上分分钟就可以吸回来。

在屠杀灵兽的过程中，时间悄然就已经过去两个多月了。算算时间，离进入绝地的时间只有两三个月。也是时候突破分神期了。

两个月的时间，李昊天和上官婉儿，南宫烈三人疯狂屠杀高阶灵兽，除了灵兽渊最和谐地带还没去，其他地方基本上杀了一个遍，足足杀了五级灵兽七百多只，六级灵兽八百多只。各种灵兽内丹也都获得了一些，血煞分身通过吞噬灵兽精血，也回到了巅峰状态，李昊天本身的生命力也再次补充回来了，并且还绰绰有余，他让二狗领结了数十枚生命灵果已备不时之需！

如今，南宫烈也成功突破分神期，将神识寄托天地，并且也已经领悟出了自己的领域，土之领域！

他是金土双修，不过能够迅速领悟出土之领域，也算是悟性惊人，而上官婉儿已经达到分身初期巅峰，通过和李昊天双修，没有领悟精神领域，反而领悟出了阴阳领域，

阴阳之力变幻莫测，一样十分强大。

只有李昊天自己，现在还停留在出窍期，不过今天，他也决定要突破分神期了。

此次突破，需要将神识寄托天地，所以在玄黄塔里面修炼反而不美。

“主人，你就专心突破吧，我和南宫烈给护法！”

“李兄你就放心吧！在这结界之中，我保证不会让任何灵兽来打扰你突破的！”

“那好，我得人生安全就交给你们了！”李昊天打趣道。不过为了保证万无一失，李昊天还是放出了血煞分身在一旁守护。

此次突破对他来说至关重要，绝对不能有丝毫马虎。

此时，李昊天所有的元婴都已经达到了出窍后期巅峰，并不需要所有属性的灵兽内丹，自需要一颗灵兽内丹让其中一个元婴突破，其他元婴也会引起连锁反应。相应的也会突破。

当然，这不是重点，重点是突破分神期以后，元婴会飞出体外，与天地之力交汇，使得元婴发生蜕变，而元婴也会一分为二，分出一道融入天地之间。

这个过程很危险，最忌讳别人打扰。如果是一个元婴，还不会引起剧烈的天地波动，而且时间很短，相对来说也安全一些，可李昊天有九个元婴，到时候不知道会引起什么样的乱子。还是谨慎一点好。

接着，李昊天拿出了冰火冥兽内丹，先对来说，这是他手中品质最好的一颗内丹了。其中蕴含了力量最惊人，用来突破再好不过。

李昊天迅速开始炼化冰火冥兽内丹，吸收了大量能量的火属性元婴，一时间飞出体外，身形暴涨，直接长到成人大小，浑身上下冒出恐怖的火焰。一时间璀璨无比，天地之力汇聚。元婴也开始发生蜕变，而就在此时，其他元婴有感，一荣俱荣，一损俱损，纷纷飞出体外，傲立苍穹，一时间，九婴齐出，天地为之变色！(未完待续。)

第三百八十九章化神

就在此时，天地有感，天地间的无数能量疯狂的朝着九婴汇聚，九个元婴迅速的开始强大，正当李昊天想要从九婴中分别分出一道神识融入天地。

可就在此时，天地间一股十分特殊的能量灌醉到了李昊天九个元婴身上，欲要分出的神识不仅没有融入天地，反而被打了回来。

当然，这并没有对他造成什么伤害，反而让他的元婴迅速强大，并且在极短的时间内，迅速强大。李昊天能够很清晰的感觉到自己的实力正在不断的提升，直接突破分神初期，并且很快的到达分神中期，最终突破到了分身后期才停下来。这一连串的好处差点把李昊天给砸晕了。然而天上并不会白白的砸下馅饼。

李昊天心头突然多出一种明悟，只要他放弃肉身，就能凝聚出元神之体，并且可使得九婴合一，修为直接突破合体期。九婴合一之后，以元神之力，战力堪比渡初期。

这样的感觉很突兀，可他就是知道了。没想到这种万种无一的好事让他给遇到了。

没错，这就是化神。很多修士都梦寐以求的机遇让他给遇到了，不过他却不怎么开心。这种机遇对别人来说是一种机遇，可对他来说完全是一种惩罚。

让他放弃肉身是万万不可能的，可是他寄托出的元神被打了回来，这就让他有点尴尬了，寄托元神于天地之间的机会只有一次，一般来说，如果失败了，就代表突破分神期失败了，此时元婴会受损，需要重新找机会再次寄托元神。

可是他现在根本没有受损，反而元婴吸收了庞大的天地之力，依然彻底成型。也就是说他突破了分神期，但是却没有能将元神寄托天地。如果选择化神，自然能够凭借元神之体，直接用天地之力凝聚真身。到时候何需元神寄托天地？本身就已经是天地之力凝聚而成。与天地之间的关系就像鱼儿和水一样。到时候使用任何法术神通，都能得到天地之力的加持，会自动获得领域。而且是深层次的领域掌握，实力直接爆表。

如果不选择化神，那么他寄托元神已经失败，而他本身也达到了分神期，也就是说他将没有机会在将元神寄托天地，如此，以后继续领悟领域之力之时，他将会比其他修士要困难很多，而且施展法术神通的时候，没有天地之力加持，攻击威力会小很多，可以说对他的后期成长十分不利。

李昊天此时心里就跟吃了苍蝇一样恶心，老天好像就是要跟他做对似的，别人想化神的你不让，老子不想化神，你特么偏偏来了。这不是摆明了恶心人吗？

对别人来说这就是千载难逢的机遇，可这对他来说就是特么的地狱。

“靠！劳资真的是日了狗了！”

尽管李昊天这些年性格脾气已经好了很多，但是还是忍不住爆粗口！

其实你有机缘化神，完全是天地之间那种无形能量对你的认可，不过李昊天很显然不会领情。肉身他是绝对不会放弃的，可是现在如果不化神，他以后修炼将会变得特别困哪。

毕竟不能提升一名修士对天地之力的感悟，这就相当于他晋级分神期毫无意义。修真越到后期，就不单单只是能量的吸收于运用了。

修士在怎么强大，吸收的能量也是有个限度的，而天地间的能量是无限的。修士在不断的强大中，除了让自身强大，还要不断的去加大掌控天地能量的程度。

从出窍期开始，每提升一个境界，都会加大对天地之力的掌控，也可以更多的借用天地间的能量。

而李昊天元神无法寄托天地，表面上也没什么大不了的，他拥有九个元婴，也不会比同级别的强者差，可他是要成为至强大能的人，他的目标从一开始就要比普通修士要高，他要凌驾于所有修士之上，他是要超脱一切的男人。

没能将元神寄托天地，完全是限制他后续发展的空间。

在修真的过程中，一点起跑线比别人低了，那么以后干什么都要比别人低，想要追上去那就是千难万难，甚至到后期，他要比别人多付出一百倍的努力也比不上别人。

而且分神期没能将元神寄托天地，到了渡劫期也会影响法则的感悟。可以说是一步差，步步差。完全是限制他起飞的节奏。本来他掌控时间法则，又已经提前领悟出了领域，还有血煞分身，一但达到分神期，元神寄托天地，加上他提早领悟的特殊领域，他可以快速的领悟到另外九大领域。

时间法则也会加速融合，一但成功，越级战斗两三个级别根本不是问题。

可是现在・・・・・・

果真是人生不如意之事十之八九。好运不会一直眷顾他。“罢了！罢了！就算不能寄托元神，劳资也一样要逆天！”李昊天坚定道。

就在此时，一股强大的气息悄然而至，黑色的鳞片，百丈大的身躯，熟悉的身影，这不是五爪魔龙吗？

李昊天差点气的吐血，这尼玛是个什么情况，他现在突破的地点明明离灵兽渊核心地带还有很远，怎么五爪魔龙跑到这个地方来了？

可能是九婴齐出，引来天地异像，五爪魔龙也被引过来了，李昊天考虑过在他突破分神期是可能会引来灵兽，不过他选择的地点还算比较安全，附近并没有什么强大的灵兽，就算有远处游荡过来的，血煞分身也怡然不惧。

可谁知道会引来五爪魔龙，这简直就是不科学。五爪魔龙不是长期待在灵兽渊核心地带吗？怎么会突然跑到外围来了？当然，是什么元婴，李昊天也来不及多想了。在想下去，指不定就要被灭了！

本来李昊天还想着要不要尝试一下强行分出一道元神寄托天地，就算拼着元婴重伤也要尝试一下，不过现在很显然是没有机会了。五爪魔龙不会给他这个机会。

五爪魔龙速度惊人，一瞬间就已经接近李昊天在虚空中正在吸收天地之力的九个元婴，直接一口毁灭龙息喷了过了。蕴含着毁灭的气息，李昊天丝毫不怀疑，如果这口龙息被五爪魔龙喷中，绝对会瞬间将他的元婴泯灭，到时后他将修为尽毁。数十年苦修毁于一旦。

不过在一旁护法的上官婉儿和南宫烈，还有血煞分身瞬间行动。在九大元婴之间放出领域。血煞领域，阴阳领域，土之领域，三大领域守护，血煞分身也祭出了阴煞珠。

不过三人的防御加在一起还是脆弱不堪。瞬间就被打破。(未完待续。)

第三百九十章相辅相成

毁灭龙息实在太过恐怖，蕴含着泯灭一切的力量。

李昊天能够从意识上感觉到血煞分身的恐惧，就算他这样的特殊生命也无法强行硬接毁灭龙息。蕴含着毁灭之力的龙息实在太可怕了。

就算血煞分身生命里顽强，身体被打碎也不会死，可遇到这毁灭龙息，一样要泯灭。

毁灭龙息下，万物寂灭，不可能有再生的可能，这也是五爪魔龙的可怕之处。身为七级巅峰灵兽，灵兽渊霸主级别的存在，恐怖的代名词，绝非浪得虚名！

李昊天被逼无奈，只能使用时间静止。时间静止的一秒钟，李昊天能做的事情有很多，迅速收回九大元婴，顺便也把血煞分身，南宫烈，上官婉儿收回玄黄塔。避免他们硬抗五爪魔龙的攻击。

可以毫不犹豫的这样说，如果他们硬抗五爪魔龙的毁灭龙息，搞不好会被直接秒杀，就算是血煞分身也不例外。

五爪魔龙，实在是太强了！

当然，除了做这些事情，他顺便还对五爪魔龙释放了灭世之炎。此时他的修为已经达到了分身后期，灭世之炎的为例也提升了十倍有余，但是很显然，如此恐怖额攻击，连对方的鳞片都打不破。

这样是五爪魔龙的恐怖之处，除了攻击恐怖，防御也变态的惊人，就算是地莲心火也别想短时间烧穿。一身鳞片，堪比半仙器！

不过他身上的鳞片倒是制作极品防御护甲的好东西，如果有合适的练器大师，可以轻松做成半仙器护甲，到时候一定防御惊人。

当然，现在很显然不是思想开小差的时候，李昊天也很佩服自己的神经大条，在如此危险的时刻，他还想着五爪魔龙的鳞片是不是很好。估计真是不知道死字怎么写。

时间静止一秒钟很快就恢复了，五爪魔龙突然发现眼前的猎物没了，不管是九个元婴，还是另外三个蝼蚁都没了。只剩下一个熟悉的人影立在十几公里以外的一处空中，这个蝼蚁好像就是上次在自己手中逃走的那人。

耻辱啊！

想它五爪魔龙，乃是灵兽渊霸主级别的存在，从来都没有人能够从它手底下逃脱，上次就被一名人类修士给逃脱了，虽然扰乱了空间波动，但是一样是从它手中逃脱了，没想到这人居然还没死，再一次出现在它面前。

这就是大脸，赤果果的打脸，这完全是对它威严的一种挑衅。是对它能力的一种侮辱。

这一次，他再也不会让这个人类从他手中逃脱了。

突然，它绝对腰间一痛，原来不知道什么时候，他已经被对方给攻击了，李昊天的攻击虽然并未给五爪魔龙造成什么伤害，可灭世之炎攻击依然不容小觑，还是让五爪魔龙吃痛了。

怒了，五爪魔龙彻底怒了。这个可恶人类，居然还敢攻击自己，这绝对是不可饶恕的。更加可恶的是，身为七级巅峰灵兽的它，居然没能发现对方是什么时候攻击的，并且也没发现对方是什么时候将人救走的。这才是更加让他愤怒的原因。

它心里隐隐有个猜测，可是又觉得不可能！

总之，这个人类他它一定要杀死。

为了防止这个人类再次逃脱，它提前动用灵力扰乱了空间。只见空间出现阵阵波荡，李昊天也知道了对方在打什么主意，上次他就是趁着五爪魔龙没注意，使用瞬间移动逃走的。虽然经历了空间风暴，可也算是有惊无险，这次五爪魔龙怕李昊天以同样的方式逃走，提前扰乱了空间波动。

这一次空间波动的更加剧烈，如果强行瞬移，可能会经历更大的风险，上一次在空间风暴中逃脱那是侥幸，这一次如果还是这样，李昊天也没有什么把握能在空间风暴中逃出来！

不过这一次和上一次不一样，上一次他没有掌控时间法则，这一次就算面对的是五爪魔龙他也有信心轻而易举的逃脱。不过这个仇他算是记下了，因为五爪魔龙的到来，让李昊天元神寄托天地的最后一丝希望也算彻底破灭了。

他现在攻击不够，就算时间静止一秒钟，也无法对五爪魔龙产生太大的伤害，不过这个仇他一定会报的。特么的，三番五次让一只灵兽给欺负了。这个场子他要是不找回来，他就不是李昊天，况且这五爪魔龙彻底断他后路，李昊天睚眦必报的性格，这事就没完！

李昊天冷漠的看了五爪魔龙一眼，时间静止再次发动。时间静止之时，空间波动自然也就静止了。也自然就不会对他的瞬移产生什么影响了。

五爪魔龙想通过扰乱空间波动来打断李昊天瞬移，只能说它想多了。同样的亏李昊天可不会吃第二次。同样的招数也别想在他身上施展第二遍。

当时间再次流动，五爪魔龙发现那人类已经不见了踪影，它立刻放出灵识感应，没想到已经感应不到对方的存在了，也就是说，对方已经彻底逃出了他感应的范围之外。

这一次瞬移李昊天感觉很不一样，之所以不一样的原因，还是因为他在时间静止的时候使用空间瞬移。他发现时间静止之时，使用空间瞬移简直就是如鱼得水。

时间和空间本来就不应该分割，时间和空间本来就是相辅相成的东西。时空，时空。就是这么来的。

按照李昊天的估计，他现在修为进步很多，已经达到分身后期，瞬移的距离也随之扩大，应该能瞬移个几千公里范围，这个范围还是很容易逃脱五爪魔龙的追击的，就算一次逃脱不了，使用第二次瞬移，相信五爪魔龙也绝对追不上自己，这样是他自信瞬移的原因，可是没想到，在时间静止的情况下瞬移，他瞬移的距离一下之提升的十倍，直接瞬移了将近五亿公里。

他本来在灵兽渊南边的外围，现在一下之瞬移到了灵兽源北部的中层地带。横跨五亿公里。虽然二次时间静止导致他状态有些不好，可这也是个新发现。

原来在时间静止时瞬移，瞬移的范围会直接扩大十倍。时间与空间，果真是相辅相成！(未完待续。)

第三百九十一章捷足先登

第二次时间静止的伤害也很大，虽然没有连续使用三次时间静止那么严重，不过也让李昊天此时的状态严重下降。

幸好他早就准备了生命灵果已被不时之需。服用了几颗生命灵果之后，李昊天的缓了过来！随即他将血煞分身，南宫烈，上官婉儿从玄黄塔放出。

“李兄，这里是什么地方？”南宫烈问道。

“这里是灵兽渊北部中层地带！”李昊天回答道。

“灵兽渊北部？那我们岂不是跨越了好几亿公里了？没想到李兄在空间方面的造诣已经达到了如此巅峰造极的地步。“

“一般一般吧！”李昊天谦虚的说道。

当然，李昊天嘴上虽然这么说，可心里何尝没有一丝得意。能够一次瞬移出几亿公里的范围，除了对空间领悟达到一定深度以外，还必须得有深厚的修为。

瞬移几亿公里的距离，这是渡劫期强者才能做到的事情，而且还必须是领悟了瞬间移动的渡劫期强者。

对于李昊天掌控一丝时间法则的事情，他们也早就知道了，也算见怪不怪。刚才他们能够感觉到，如果李昊天不使用时间静止，他们必定要死在五爪魔龙的毁灭龙息之中。

对于时间法则的种种神奇之处，他们也算体会到了。也了解到了时间静止的恐怖。在你没有任何知觉，连意识都停顿的情况下，对方能够做的事情实在是太多了！

如果一个掌控了时间法则的人是敌人，恐怕任何人都会寝食难安吧！

正在此时，李昊天体内的地莲心火突然跳动，冥冥之中有一股力量想要牵引他，这是来自天地之间的另外一种异火。

异火相吸，当初李昊天遇见冰火冥兽之前，也曾感觉到地莲心火的牵引，不过那时候因为有冰火冥兽的追杀，只顾得上逃命，那里还有心思寻找异火。

不过这件事情李昊天也记在了心上，这几个月他也曾返回当初的地点，可是再也没有当初地莲心火受到牵引的感觉，这在李昊天心里是一种遗憾。

毕竟异火十分难见，如果没有异火，李昊天想要凝聚三昧真火还需要一段很长的时间。毕竟靠自身吸收天地间的火属性精华来凝聚三昧真火这个过程实在是太慢了！

有了异火就不一样了。他可以凭借异火快速的凝聚出三昧真火。一但形成三昧真火，他的攻击力将会提升不止一个档次，本来没能将元神寄托天地就已经让他的攻击大打折扣了，如果不能快速的凝聚出三昧真火，那真是不好混了。

他现在的修为越来越高，可是他的攻击手段还是那几种，并没有什么实质性的突破，这就导致他出现了攻击力不足的情况。

当然，对付同级别的修士还是没有问题，可是对方五爪魔龙那种强大的灵兽，就有了略显无力了！

就算李昊天使用了时间静止，可以肆无忌惮的攻击五爪魔龙，可灭世之炎的威力居然连对方的鳞片都攻不破，这让他根本拿五爪魔龙一点办法都没有。

可如果他凝练出了三昧真火，到时候以五爪魔龙之躯，也不敢硬抗三昧真火，如果在时间静止的情况下对五爪魔龙使用三昧真火，到时候就算是七级巅峰灵兽，他李昊天未必没有一战之力。

这一次，绝对不能在放过异火。

“主人，怎么了？”上官婉儿问道。他见李昊天脸色一变，以为又发生了什么事情。

往往李昊天变脸的时候，很大的情况是提前发现了一些危险，李昊天对于危险的警觉性，是要远远高于他们的。

不过这一次不一样，这次变脸，很大程度上是一种惊喜。

“我发现了一样对我而言很重要的东西，你们跟我来！”李昊天说完，飞身往西面而去。

南宫烈和上官婉儿也赶紧跟上。

随着距离越来越近，李昊天体内的地莲心火跳动了越发剧烈，也越来越兴奋。

大概飞行了五百公里的范围，李昊天神识已经扫描到了异火的位置，而异火的位置也在不断的移动。

此时，李昊天总算发现了此异火到底是何种异火，居然是兽灵妖火。此类异火，也是天地间一种十分神奇的异火。这种火焰之所以叫兽灵妖火，是因为它天生拥有化为灵兽或者妖兽形态的一种异火。并且拥有一定的灵识，可以只有的活动于天地之间。

更加神奇的是，这种火焰是一种成长行火焰，初期十分弱小，于一般火焰没什么不同，只是拥有幻化为野兽的能力，不过随着时间的推移，一点一点吞噬火属性精华，它会慢慢的成长，能够幻化灵兽的等级也越来越高。并且拥有不俗的战力。更加重要的是，这种火焰十分难以捕捉！

它本是天地间的一缕特殊火焰凝聚而成，所以表面上能够幻化灵兽，但实际上并不是灵兽，一但化为本体，逃跑速度惊人，如果没有特殊的法宝，是收不住它的。

但是李昊天势在必得，自然不能让它逃跑。

正在此时，李昊天眉头一皱，在他的神识范围内，出现了一伙青衣人，一行七人，衣着都是统一的淡青色，修为全部都在分神期，最弱的在分神初期，最强的已经达到分神后期巅峰。

这伙人他从来都没见过，而且他们衣着同意，看样子应该是来自一个门派，李昊天可以肯定，他们绝对不是东青大陆之人，东青大陆没有这么强的队伍，也不会一个门派就出现七位能够抵达传奇密境之人。而且更加变态的是这七人居然全都是分神期的修士。这么变态的门派，恐怕不止是东青大陆不会出现，就算是其他三大陆也不会出现，李昊天猜出对方应该来自中央大陆，也只有中亚大陆的门派，才会一下子冒出这么多变态。他也算是第一次见到了其他大陆之人。

当然，这不是重点，重点是这七人好像也在追赶兽灵妖火。而且他们的距离很显然要比李昊天离兽灵妖火的距离要近的多。并且已经快要追上了！

“妈蛋！劳资好不容易发现的异火，绝对不能让这些人捷足先登了！”(未完待续。)

第三百九十二章疯子

这兽灵妖火已经达到了六级，此时他正化身为一六级火属性灵兽疯狂逃窜，很显然已经被这伙人追赶多时了，可是无论如何都无法摆脱。

这伙人的平均移动速度已经超过了八万米每秒。何等恐怖？

李昊天修为提升之后，飞行速度也有了小幅度的提升，在加上他拥有领域加成，飘渺身份风之速加成，极限飞行速度已然达到每秒五万米。

不过和这些人相比较，还是差了一大截。

李昊天的感知何等敏锐，这群人中，一定有一人掌控了一丝风之法则，不然速度不会这么快？要知道，就算是当成李昊天遇到了南陵羽，极限爆发速度也只有每秒五万米，而这些人中很显然有不少人修为都弱于南陵羽，可他们居然所有人的速度都在每秒八万米以上。

肯定是有人掌控了一丝风之法则，才能让整个集体都起到加速飞行的效果。

当然，李昊天发现了这群人，这群人自然也发现了李昊天。他们的目标都是兽灵妖火。

在拥有风之法则的加速之下，兽灵妖火很显然是跑不了了！

而它也感觉到了李昊天的存在，于是乎，它索性往李昊天的方向移动。李昊天心头一喜。“好机会!“

这兽灵妖火如果继续往其他方向逃走，肯定是要被人捷足先登的，在速度上，李昊天没有任何优势，更不提，这群青衣人本来就离兽灵妖火进一些。

但是此时兽灵妖火往他的方向逃跑，他就有机会先将兽灵妖火收服。

李昊天领域开启，飘渺身份发动，速度瞬间提升到极致。

兽灵妖火突然改变逃跑方向，这群人岂会不做出任何反映。

之间这七位青衣人中，一位面色白净的青年嘴角露出一丝微笑：“到手的兽灵妖火可不能让别人给抢先了！”风之法则陡然间发动，本来速度已经快的不可思议的他们，速度居然猛然间再一次提升，达到了每秒十万米，每秒十万米是什么概念，那就是每秒一百公里。一秒钟的爆发速度达到了一百公里。已经快要逆天了。

这可是渡劫期修士才能有用的飞行速度！

只用了不到两秒的时间，这群青衣人人就先李昊天一步追赶上了兽灵妖火。

兽灵妖火很显然不甘心就此被捕，它陡然间重灵兽之躯化身为一团青色的火焰。空气中弥漫出恐怖的温度，让人退避三舍。不过这群青衣人很显然也早有准备，知道兽灵妖火并非轻而易举能够拿下。

只见其中为首的一位高大男子手中祭出一件法宝，这件法宝李昊天给认出来了，赫然就是传说中的极品半仙器，九龙神火罩！

九龙神火罩是一件极品半仙器，威力十分惊人，攻防于一体。乃是有天火精金加加上万年寒铁打造而成，当然，它的威力与收集的异火是成正比的，收集的异火越多，威力越强，如果极其九中异火，威能之间堪比仙器。拥有毁天灭地之能。集齐九中异火的九龙神火罩，全力一击之下甚至能够秒杀渡劫期强者。

而且九龙神火罩本身就是一种捕捉异火的极品法宝。

高大的青衣修士很显然也是一为火属性的修士，修为以达分身后期巅峰，全身修为内敛。并且这群人中以他为首，就连那位掌控了一丝风之法则的修士也不例外，李昊天不由得猜测这名修士是不是一位也掌握的火属性的法则的存在。

只是稍微这样一想，李昊天就感觉到一股沉重的压力。

“妈蛋，哪来的这么多变态！”

之间高大青年祭出九龙神火罩，几道法诀打出，从九龙神火罩中散发出一股恐怖的吸力，专门吸收天地间的异火。兽灵妖火顿时就被一股无形的力量给困住。

尽管它不断的挣扎，但是一切都是徒劳的，它只能一点一点的被九龙神火罩束缚，让后被吸入其中。

而此时，李昊天已经赶到现场，不过已经晚了，兽灵妖火被成功的吸入了九龙神火罩中！

高大青年笑了笑！“有意思，阁下也想要这兽灵妖火吗？”这话自然是对李昊天说的。

“天地异宝，自然是有能者居之，我想要兽灵妖火，似乎也并无不妥！”李昊天同意也是笑着说道。

“好一个有能者居之，阁下似乎并不打算放弃着兽灵妖火？难道还想抢不成？”高大青年揶揄道。明显有些嘲笑李昊天不自量力。

他们七人，都是来之中央大陆天都派的绝世天才，天都派是中央大陆天灵域最为强大的一个门派，天灵域有十人进入传奇密境，其中七人都是他们天都派的弟子，并且他们七人全都是百岁以内，将修为压制在元婴后期巅峰，随时都可以突破，并且其中有两人更是万年不出的绝世天才。

一个叫风凌，一个叫火阳。都是掌握了一丝法则之力的存在。

风凌就是那位白净青衣青年，火阳就是这位高大的青年了！这群人中，火阳实力最强，自然是以他为马首是瞻。

李昊天的实力在他们看了，的确十分不错。能在现阶段，修为就达到分神后期的，的确不是一般的绝世天才了。不过在他们面前，依然不够看，要知道他们可是有七位分神期的强者，还有两位已经达到掌控一丝法则之力。李昊天居然还想抢兽灵妖火，确实有些不自量力。

膨胀的人哪儿都有，但是也要分清在什么人面前能够膨胀，在什么人面前不能膨胀。如果李昊天夹起尾巴做人，也许在没有任何利益冲突的情况下，他们还能放李昊天一马。不过李昊天自己找死，那就不用在说其他了！

修真界并不是什么和谐社会，一言不合大开杀戒的人多了去了。

李昊天想要的东西，还没有拱手让人的习惯。

静静的点燃一只香烟，深深的吸了一口，吐出一口眼圈，李昊天轻描淡写的说道：“将兽灵妖火交出来，我可以考虑扰你们不死！提醒一下，我这人没什么耐心！”

七位青衣修士都懵了！嚣张，实在是太特么嚣张了！还从未有同级别修士在他们面前如此嚣张过。他们甚至都怀疑自己耳朵除了毛病，这话不是应该归他们说才是啊？

“呵呵！阁下倒是自信！”

“火师兄！看来我们今天遇到一个疯子了！”风凌道。

(未完待续。)

第三百九十三章嚣张跋扈

“疯子也好，狂妄自大也罢！既然不开眼，那就让他彻底消失吧！”火阳淡淡的说道。好像李昊天在他面前就是土鸡瓦狗，可以随意宰杀。

他们来自中央大陆，自视盛高，就算李昊天修为不错，也不会将他放在眼中。

这七位分神期的高手，陡然间释放出强大的杀气，很显然已经准备动手了。

就在此时，李昊天使用出了时间法则，时间静止，时间悄无声息的停顿了。而火阳明显已经快要祭出九龙神火罩，并且一丝淡淡的火之法则，蕴含着毁天灭地的威能。随时准备将李昊天秒杀。

火之属性，相当狂暴，攻击威能也十分强大，拥有爆炸性的伤害。在火之法则之下，更是无坚不摧，无物不焚。这样的攻击李昊天是不敢硬接的，而且对方手里还拿着九龙神火罩。这样的攻击之下，的确有将李昊天秒杀的可能。

不过在时间法则之下一样都是徒劳的。时间法则是至高法则，凌驾于所有法则之上。这七位强者在一秒钟之内瞬间就被静止了身形，周围的一切全都静止了。

唯有他李昊天一人，能够在时间静止的过程中自由移动，做自己想做的事情。

一秒钟的时间很短，但是对一名修真者来说，却也足够做他想要做的事情！

在一秒钟之内，秒杀七个同级别的修士真的很难吗？当然难，任何一个分神期的修士都不简单，能够把修炼到这个境界的都不是庸才。都有自己的手段。修真界是个弱肉强食的世界，没能力没手段是活不到今天的，也不可能把修为修炼到分神期。

但是真的那么难吗？没错，想要秒杀同级别的修士的确很难，战胜一名同级别修士简单，但是要杀一名同级别的修士却很困难，毕竟在修真界混谁都有自己的保命手段。可是在时间静止的情况下，这一切都是例外的。

在时间静止的情况下，对方的一切能力，法宝，手段，保命绝招都不能用，在这种强行压制的情况下，对方就是待宰的羊羔，想怎么杀就怎么杀！

这也是李昊天之所以自信的元婴，自要不是碰到他杀不了的对手，或者修为强过他太多层次的，基本上他就是属于无敌的状态，虽然这个状态自有一秒，但是一秒也够了。

在时间静止的瞬间，李昊天动了。空间之刃，灭世之炎，向着待宰的七人轰去，没有一丝留手，李昊天本来就是抱着一击必杀的态度。

也许他们并没有什么仇怨，也许对方也并不一定就是坏人，但是他也顾忌不了那么多，修真者为了争夺宝物，本来就是不是你死就是我亡。

对敌人仁慈，就是对自己残忍。量小非君子，无毒不丈夫，人为财死鸟为食亡，人不为己天诛地灭。

可就在第一道空间之刃与灭世之炎第一个攻击到火阳的时候，他头顶上突然冒出一颗红色的宝珠，将李昊天的攻击全部弹开。

“妈蛋！居然又是仙器，居然又是仙器，难道修真界的仙器都成了大陆货色吗？”也只有真真的仙器才能在他时间静止之时还能做到护主行为。

李昊天顿时无语。看来不得不更改策略了！

拥有仙器护体之人，不是那么好杀的，李昊天现在还没这个能力无视仙器的防御。既然这其中有一人杀不了，那么干脆就一个都别杀。这样也能避免不死不休的局面。

在一瞬间李昊天就想到了很多。

本来他刚才的攻击足以将其中六人斩杀，不过瞬间，他就收回了绝大部分攻击，多余的他也收不回来了，顺便将火阳手中的九龙神火罩抢了过来。收进系统空间

当然，他了这么多的事情，看似麻烦，其实也只发生在一瞬间，也自是动用了不到一秒时间而已。

时间流动恢复。

七位青衣修士，六男一女，都是分神期的修士，其中还有两人在掌握了一丝法则之力，然而此刻，他们齐刷刷的喷出一口鲜血。很显然身体受到外界力量的侵蚀，已经受到了很严重的内伤。

只有火阳一人情况稍微好一点，不过也受了伤，因为他体内的仙器是在他受到伤害以后才开始护体的。

谁也不知道发生了什么，本来他们正要将这个不知天高地厚的狂妄之徒秒杀，可突然间他们就受伤了，就连对方是如何攻击的都没有发现一丝一毫。这实在是太可怕了！

最为震惊的还是火阳，他身上护体法宝多的是，可是一件都没触发就受伤了，并且他手中的九龙神火罩也消失了，甚至他附在九龙神火罩上面的神识也感应不到了。而此时，他头顶上的定天珠也悬浮于头顶。这可是他隐藏最深的一件法宝。乃是一件真真的仙器，不到万不得已，不到真正的生死关头是不会自动护主的。

再看看其他六位同伴，无一不是重伤。这让他有一种发自内心的恐惧。

堂堂天都七杰。居然连对方是怎么攻击的都发现不了。

对面那么普普通通的青年修士，实在是太可怕了！

“是时间法则，一定是时间法则！同级别的修士中，不可能完全感应不到对方的攻击。我们连你是如此出手的都没发现，你一定掌控了一丝时间法则！”白净青年风凌似乎率先想通了问题。有些情不自禁的问道。

此时，在不远处的李昊天淡定的点燃一只香烟，深深的吸了一口，吐出一口眼圈。“算你们有点见识。刚才我若真心想取你们的性命，你们现在已经是个死人了！给你们几秒钟时间，在我眼前消失，九龙神火罩就当是你们得罪我的报酬。吧滚吧！”

嚣张，太特么嚣张了，简直就是嚣张跋扈的没得边了。

如果第一次李昊天这么嚣张，他们觉得此人狂妄自大。那么现在，却觉得理所应当。也没有丝毫怒气。修真界的人就算这么犯贱，同样的话从不同的人嘴里说出来，结果是不一样的！

有实力嚣张那就是牛逼。没实力嚣张那就是****！

作为掌控一丝时间法则之人，李昊天他有这个资格嚣张跋扈。(未完待续。)

第三百九十四章九龙神火罩

火阳皱了皱眉头，李昊天刚才说的确实是实话。以对方的实力，从攻击程度上来看，对方确实是留了手，如果没有留手，他刚才就足以秒杀他们其中六位同伴。包括掌控了一丝风之法则的风凌。

而对方之所以没有选择赶尽杀绝，恐怕也是看在他拥有仙器护体的情况下。

如果没有仙器护体，恐怕自己也要被对方秒杀。掌控时间法则，实在是太恐怖了，同为掌控一丝法则之人。可差别为什么这么大呢？难道就是因为时间法则是至高法则？

这回他们算是踢到铁板了。只能选择认栽。只是可惜了那九龙神火罩了。既然被对方抢走了，那估计没什么拿回来的可能了！

在修真界混，自然要学会能屈能伸，法宝没了可以从新再找，可命没了，那可就什么都没了！

“那就多谢阁下手下留情了，我们这就走，这就走！”火阳好声好气的说道。

而李昊天只是满脸不耐烦的吐出一个字：“滚！”

七名青衣修士，在几秒钟之内就消失的无影无踪，那位掌控风之法则的修士，甚至使用出了风之法则加速逃命，速度快的都要突破天际了。好像就怕李昊天反悔杀他们一个措手不及！

就在这七人离开不久，李昊天陡然间喷出一口鲜血，他实在是撑不下去了！

这已经是他短时间内第三次使用时间法则了。如果这些人不走，他实在没能力使用第四次。时间反噬实在太恐怖了，这样是他为什么选择不杀这些人的原因。因为他只能秒杀其中六人。而如果其中有一人不死，势必要和他不死不休。对方拥有仙器，也并不是特别忌惮他。到时候反噬之下，他根本就不是对方的对手，就算是血煞分身，也不可能打得过一个掌控一丝火之法则的分神后期巅峰修士！

说不准最后他会死在对方手中，而如果不杀另外六人，就算对方自恃拥有仙器，不惧于他，也不敢那另外六名同伴的生命开玩笑。

所以就算李昊天抢了他的九龙神火罩，他也只能忍气吞声！

当然，实际情况也和李昊天预计的差不多。

七名青衣修士逃出上千公里之后挺了下来。其中一名脾气比较暴躁的分神中期修士骂道：“太憋屈了！太憋屈了！我要发疯了！想我们天都七杰，何时受到过这种鸟气。不行，下回碰到那小子，我非要宰了他不可！”

“宰他？你有这个能力吗？对方可是掌控了时间法则的存在！想要杀你，你可能怎么死的都不知道！”七人中唯一一位女性修士嘲讽道。

“青青！别说这口气你咽的下，反正我是咽不下！我杀不了，不是还有火师兄吗？火师兄拥有仙器，难道还怕了那小子不成？”

“闭嘴!火师兄如果不是为了你们，也不会白白让对方抢走九龙神火罩而忍气吞声！知道对方为什么没有赶尽杀绝吗？你以为他真的是心地善良，心存一丝善念才放过我们的吗？别天真了，如果不是顾忌到火师兄的定天珠。对方早就取了我们性命！而他也正是知道火师兄不会看着我们被杀而不管，所以才肆无忌惮的抢走九龙神火罩。这是交易，火师兄用九龙神火罩换我们六人的性命。你们懂吗？”风凌大声斥骂道。

“好了风凌！这事就到此为止吧！对方掌控时间法则实在太过诡异，我也没有什么把握能够对付，只要大家没事，我损失一件法宝也不算什么！不过这件事不会就这么算了，掌控时间法则之人，必定为世间所不容，等我们出了传奇密境，直接向长老院汇报此事吧，到时候自然有人会收拾他！”

“对！我们对方不了，我就不信长老院的筑基强者还对付不了！”

“火师兄！不管怎么说我们也欠你一条性命了，以后我等定然为火师兄马首是瞻，有我们这些人的支持，相信下一届天都派掌门人定然是火师兄的囊中之物！”

塞翁失马焉知非福，火阳也没想到，这一次损失九龙神火罩，让平时这些桀骜不驯的师兄弟也开始真心的听服于他，这样算下来，说不准还是赚了！如果他真的当上天都派的掌门，那还真应该好好感谢一下李昊天！

在七名青衣修士离开不久，上官婉儿和南宫烈也敢了过来！顿时就看到了吐血重伤，全身经脉坏死，肌肉萎缩的李昊天。

“主人，主人你怎么呢？”上官婉儿着急道。

“没事！死不了！你们帮我布下结界吧，我要回玄黄塔养伤！”李昊天此时真的是布下结界的力气都没了！修为的进步并没有对他拥有更高抵御反噬的能力，如果想要减小反噬之力，还是要强化他的肉身，并且要继续领悟时间法则，一但对于时间法则领悟达到一定的高度，反噬之力也不会对他产生如此大的伤害了！这样生不如死的感觉实在太难受了！

这一次虽然受到了很眼中的反噬，但是并无大碍，以他的恢复能力，很快就可以恢复过来，并且这一次不仅得到了兽灵妖火，还意外得到了九龙神火罩！

如果焚天决配合九龙神火罩攻击，威力定然能够提升不止一个档次，如果能够顺利凝聚出三昧真火，他就拥有真正的杀招了。这一回，绝对是赚到了！

不过李昊天并不知道，虽然他现在是赚到了，但是为他以后惹下了麻烦！

首先，服用了十几颗生命灵果，又在二狗庞大生命力不断滋养之下，这让普通修士足以感到绝望的伤势，李昊天之花了几天的时间就恢复过来。

从系统空间拿出九龙神火罩，现在，他需要取出兽灵妖火。不过在取出兽灵妖火之前，他必须先炼化九龙神火罩，这东西毕竟还附着别人的神识，是有主之物。

李昊天首先需要将九龙神火罩中的那一丝神识印记抹杀，种下自己的神识印记才能彻底的拥有九龙神火罩！

(未完待续。)

第三百九十五章收服兽灵妖火

想要抹杀九龙神火罩上面的神识印记并不简单，也并不算难，不过需要一点时间，李昊天大概花了七天时间，才成功的将九龙神火罩里面的神识印记彻底抹杀，种下自己的神识烙印。从此以后，这一件极品半仙器就属于他李昊天了！

而此时正在几亿公里以外的火阳，突然喷出一口鲜血！

“怎么啦！火师兄？”

“不碍事，只是我寄托在九龙神火罩上面的神识印记被人抹杀了，一时间神识有些受损，实在没想到对方神识也如此强大！在这么短的时间内就可以将我寄托在九龙神火罩上面的神识印记抹杀！”

他们自己清楚九龙神火罩上面的神识印记被抹杀意味着什么，这就代表九龙神火罩已经彻底易主了。真是可惜了这件法宝了，九龙神火罩对于火属性修士来说，的确是一件极品至宝。和火阳这样掌控了一丝火之法则的修士契合度相当之高。法宝不是威力最大的才是最好的，而是适合自己的，才是最好的。

恐怕以后在想得到九龙神火罩这样的法宝就难了，更别提还失去了兽灵妖火。无论是兽灵妖火，还是九龙神火罩，对于火属性修士来说，都是拼了命也要争夺的宝物。不过想到对方掌控时间法则，这让他们感觉十分无力。换做任何一名同级别的修士，他们都不虚，就算是实力达到合体期的强者，他们也不惧对方，可对方偏偏掌控时间法则。拥有极度变态的能力，再有一个多月绝地就要开启了，到时候四方精英汇聚，风起云涌。以往都是他们中亚大陆之人碾压全场，不过现在却多了一位变数。

他们也应该提早为了进入绝地而做准备了。

绝地也是机遇之地，危险自然是伴随着宝物而生的，只要能成功度过危险，就能获得不可思议的好处。这种好处，会让他们受用终身。

修为已经达到分神期，想要再度突破合体期已经不单单是靠灵兽内丹就能简单突破的了，合体期需要将肉身元神合二为一，达到天人合一之境界。

达到天人合一之境界后，修真者的生命层次会再一次发生根本的变化，这不仅仅只是实力的变化，还是生命本源的突破，任何一名合体期的修士都十分难以杀死，寿命之悠远，可达数十万年之久。

达到了这个境界的修士，基本上就很少有老死的了。

元神与肉身合为一体，修士肉身脆弱的这一弱点也会得到大幅度的改善，这也是合体期的修士很少会陨落的原因之一。在合体期以前，修士对于法宝的依赖是十分严重的，可是达到合体期以后，就算没有什么特别厉害的法宝，凭借着合体期的威能，也能纵横天下！

可以说能不能突破合体期，对于任何一名修士来说都是至关重要。但是并不是谁都能突破这一境界的。

古往今来，不知道有多少修士困在了分神期终身都无法突破。就算他们这些人是天才中的天才，也没有完全的把握能够突破。

如果合体期真的那么好突破，修真界也不会只有极少数的霸主级人物能够成为合体期的强者了！

合体期是修士的一个分水岭，不过想要达到天人合一之境界，实在是太难了，正常修士没有个几万年的禅悟，根本不可能突破合体期，修真界在分神后期巅峰卡住几万年之久的修士多的是，天人合一，说起来简单，可是世间修士千千万，真正能够做到的有有几人？

但是在绝地，就有这种机遇，而且是每一届都有，每一届都有人直接突破合体期。这才是传奇密境真正的传奇。也是传奇密境的魅力所在。

听说绝地之中有一黄泉路，黄泉路乃是九死一生之地，通过了黄泉路，可以获得巨大的好处，最重要的是还可以抵达真我之地，在真我之地有一真我之塔，此塔一共九层，每上一层，都可以被传送到宝地获得宝物，登上的楼层越高，被传送地点宝物就越多，如果有人登上第七层，就会获得真我感悟，可以使你直接达到天人合一之境界，直接突破合体期。不过据说有人连第一层都通关不了。而且还很多。

以前有人能够直接突破合体期，那就是因为直接通过了第七层的考验。当然，这样的人是少之又少。至于第九层，貌似还没人上去过。

而此时，李昊天已经将兽灵妖火从九龙神火罩中取出，兽灵妖火在取出的一瞬间，就直接挣脱了李昊天的控制，疯狂的开始逃窜。

可是这里是什么地方，这里可是玄幻塔内啊！李昊天能那么不小心让兽灵妖火挣脱他的控制吗？如果在玄黄塔内都能让兽灵妖火跑了，那他李昊天干脆找块豆腐撞死算了！

火神诀发动，李昊天瞬间打出上百了手印，无数手印在天空中组成一个‘火’字。化为一道符文，向着兽灵妖火飞去，而兽灵妖火很显然不甘心束手就擒。只见玄黄塔内，兽灵妖火瞬间爆发，恐怖的火焰不断从它身上冒出，直接席卷了整个玄黄塔，不过李红啊他找有准备。他打出一道法诀，九龙神火罩瞬间发威。

兽灵妖火顿时就被束缚住，并且不断的被压缩，还原成了它本来的样子，有了九龙神火罩这样的法宝，李昊天想要收服兽灵妖火也轻松很多，不然免不了一番麻烦。

被制住的兽灵妖火，只能眼睁睁的看着自己被火神诀的符文打中，并且被炼化为一道符文，被李昊天吸入身体之中。吸收了兽灵妖火之后，李昊天只感觉到身体之中散发出一股澎湃的火焰之力。兽灵妖火加上地莲心火，可以让他焚天决的威力提升不止一个档次，但是这还不够。想要凝聚出三昧真火，还差一种火焰。

只有在获得一种异火，他才能快速的凝聚出三昧真火。当然，另外一种异火，他也不需要去寻找了，因为他有现成的。(未完待续。)

第三百九十六章交易

只从进入传奇密境之后，红鸟就一直被藏在玄黄塔第九层，因为在传奇密境红鸟一出现可能就要遭到抹杀，所以李昊天从来没有指望它能帮什么忙！

不过不管怎么说，红鸟也是七级妖兽，和五爪魔龙属于一个级别的存在，并且血统更加高贵，一但进入成熟期，直接就能成为九级妖兽。并且它身上有上古神兽朱雀的血脉。朱雀乃是万火之祖！

如果能够取得红鸟身体中的一丝本源之火，相信也不会比其他异火差多少！

于是李昊天来到了玄黄塔第九层。

“你来干什么？你这个无耻的人类！”红鸟骄傲的扬着脑袋，不过眼神中却有一丝惊异。这才多长时间，这人类修为居然已经达到了分神后期，相当于六级巅峰妖兽了。恐怕再过不久，这人类实力就要超过它了！

“我这次来，是想向你讨要一样东西?”李昊天不急不缓的说道。

“哼！有求于我？不过我不会帮你，你这个骗子，如果不是在这种鬼地方，只能待在玄黄塔不能出去，我早就杀了你了不然你以为你能活到今天？”

“是是是！是我骗了你，不过我不也是为了保命吗？怎么说也是情有可原，您就大人不计小人过，不要和我这个无耻之徒一般见识就行了，再说了，你也没损失什么。我这次来是想和你做个交易，你不先听听是什么？难道你就不想要生命灵果了吗？”

一听到生命灵果，红鸟果然很感兴趣。这关系到它能否快速进入成熟期的问题。越早进入成熟期，它就越有机会突破皓至。

“你先说说你想要什么?”红鸟故作漫不经心的问道。

“我想要你身上的一丝本源火种!”李昊天刚说完，红鸟立刻否决

“不行！你要其他的东西我可以给你，但是本源之火我不能给你，用多少生命灵果交换都不行!“

“别那么小气，我只是要你一丝本源之火，你就算失去一丝本源之火，对你实力也没多大影响，最多耗费一点元气，你就不想知道这一次我用多少生命灵果来交换吗？”

“我劝你死了这条心吧！生命灵果虽好，可是本源之火对我更加重要，没有生命灵果，我还可以利用时间一步一步慢慢成长，可是失去本源之火，就算只是一丝，也会让我的天赋下降。舍本逐末的事情我是不会做的，我劝你还是死了这条心！”

李昊天听的出来，红鸟拒绝的非常干脆果断。

“真的没有一丝商量的余地？”

“没有任何商量的余地！”

“我愿意用一百枚生命灵果作为交换。你就不考虑一下？这可是一百枚什么灵果啊！就算是生命古树，一千年也只能凝结出十枚生命灵果。一百枚生命灵果需要一万年的时间来凝结。我这一百枚生命灵果，可以让你节省十万年的苦修。可以快速的让你进入成熟期!也许，有了这一百枚生命灵果，你直接就能成为九级妖兽。到时候纵横修真界，谁也不是你的对手。岂不快哉？”

面对如此巨大的诱惑，红鸟坚定不移的眼神有些动摇了，不过它还是没有松口！看来这本源之火对它来说的确至关重要。但是李昊天也是势在必得。没有红鸟的本源之火，他就要花大量的时间来凝聚火之精华。想要凝聚出三昧真火，也不知道还需要几千年？

几千年的时间他可等不了，况且异火难寻，下一次碰到异火，不知道就是什么时候了！

“不行，我承认你给的条件很有诱惑力，但是我情愿多花一点时间修炼，也不愿失去本源之火，天赋下降之后，我可能一生都无法在突破皓至。”

不过李昊天看见了红鸟眼神中的动摇，那就更加不可能放弃了。

“你这样就有点死脑筋了，修真界中天材地宝多的是，你怎么就知道没有提升天赋进化血脉的东西呢？我给你做出保证行不行？有朝一日我成为绝世强者，定然会为你寻找那些提升天赋血统的宝物。并且这个时间我相信不会太久，而你自是占时失去一丝本源之火而已，真的没那么严重。而且我不妨告诉你，这玄黄塔乃是一件真正的仙器。拥有时间加速的效果。我可以给你开启时间加速，保证你在短时间成为九级妖兽？如此，你觉得如何？”

“这玄黄塔我早就看出来不简单，没想到真的是一件仙器。我答应你的条件也不是不行，不过你怎么保证你能成为绝世强者，就凭你着三脚猫的功夫？你何来的自信?你修为进步岁快!可是合体期就会是你的一个瓶颈。难道就是因为你有一件仙器，就自信到这种程度？况且，你如何保证你以后一定会为我寻找提升天赋血脉的至宝？你的话，我可不怎么相信！”

“我自信自然有自信的原因！你可以攻击我试试!“李昊天傲然道。

李昊天这话刚说完，红鸟嘴中就喷出一道火焰，这并不是普通的火焰，温度之高要比地莲心火加速兽灵妖火还要强上数十倍。李昊天能够感觉到，就算以他现在的修为和强大的防御，也能瞬间被这道火焰烧为焦炭。就算他修炼火神诀，对于火焰攻击有很大的抗性，也不例外！

居然是火之法则，而且掌握的并不仅仅只是一丝，李昊天掌控时间法则之后，知道法则之路无数，但是每一条完整的法则都分为四十九道。只有完全掌握这四十九道法则，才算是掌握一条完整的法则。而只有时间法则是五十道，这也是时间法则被誉为至高法则的原因之一。

如果说李昊天，南凌羽，火阳，风凌，都只掌握了一道法则，那么红鸟刚才的攻击明显就掌握了两条火属性法则了！

李昊天记得上次红鸟还没有掌握法则之力，没想到现在不仅掌握了，而且还掌握了两道。看了朱雀血脉，的确对于火焰的掌控有着得天独厚的优势！

不过就算这样，也奈何不了李昊天！

时间静止发动！这一道根本无法躲避的攻击，李昊天轻松避过，并且反手几道空间之刃斩在红鸟身上。当然，这点攻击自然不可能将红鸟斩杀，不过让它吃痛还是能做到的！

时间恢复！很快，红鸟眼神中就出现了震惊，“时间法则？看来你的确有自信的资本。我同意你的条件，不过我要你发誓，如果你将来不能做到，那就让你在渡劫之时，遇到九天灭世雷劫。灰飞烟灭，不得好死!

“行！我发誓，如果我做不到，那就让我在渡劫之时，不得好死！”任何一名修真者发誓，都不会拿渡劫开玩笑。渡劫之时，天地有感，最容易引发心魔，也许你平常发誓并不会应验，可是渡劫之时，十有八九都会变成真的。这也算所有的修真者都不敢拿渡劫开玩笑的原因。

李昊天百无禁忌，只要现在能够得到红鸟的本源之火，发个誓又有什么难的！

(未完待续。)

第三百九十七章三昧真火

一百颗生命灵果，成功的让红鸟拿出了本源之火，失去一丝本源之火的红鸟显得很虚弱，不过吞噬了两颗生命灵果之后恢复过来。

李昊天能够感觉到，红鸟已经快要突破成为八级妖兽了，从认识红鸟开始，它就已经是七级巅峰的妖兽了，跟着李昊天的这段时间，他先后给过不少生命灵果给红鸟。快要突破也在情理之中。

本身七级妖兽就相当于合体期的强者，突破成为八级妖兽以后，实力完全相当于渡劫期的强者，再加上红鸟天赋特殊，越到后期越强大，李昊天也是有意的让红鸟进入成熟期。

这样也可以作为一个杀手锏，等出了传奇密境，恐怕麻烦不会少，他这也算是未雨绸缪了！

以红鸟的实力，现在占时还不能进入第二十四层修炼。它的极限现在也只能待在第二十二层。也许只有李昊天这样的变态才能无视玄黄塔的压力。

第二十二层的时间加速只有第二十四层的四分之一。也就是说在二十二层修炼两年多不到三年的样子，外界只会过去一天。

不过第二十二层每次时间加速也需要五百颗极品灵石。李昊天十分大方的拿出一万极品灵石，可以让红鸟修炼二十次。

相信这些时间足够红鸟完全消化一百颗生命灵果，进入成熟期了！

李昊天算了算时间，大概还有两个多月就能离开传奇密境了，其中有一个月是必须要在绝地度过的，也就是说给他的时间只有一个多月了，他必须要在此之前凝聚出三昧真火。并且还要抽出一点时间去找一找五爪魔龙的晦气。

等进入绝地之后，估计没有时间再回来在五爪魔龙报仇了。所以在此之前，这些恩怨都必须解决。也只有凝聚出了三昧真火，才有和五爪魔龙一战的资本！

这可是七级巅峰灵兽啊，灵兽达到七级以后，特别难杀。就算很多掌控了一丝法则之力的修士，也不会选择去猎杀七级灵兽。

因为你就算猎杀到了七级灵兽，获得七级灵兽的内丹，也不一定能让你突破合体期，最多也只是让你的修为更加接近合体期，实力再提高一点而已。

但是七级灵兽是那么好杀的吗?

很显然不是，达到这个级别的灵兽智慧都很高，而且相当危险，稍有不慎，就会死无葬身之地。而且这个级别的灵兽一但遇到真正的危险，往往会顺人不利己的自爆。

七级妖兽自爆的威力，是他们这个级别的修士根本无法承受的。曾经猎杀过六级巅峰灵兽冰火冥兽，从它这个级别的灵兽身上就可以看出。这种灵兽临死前的反扑威力相当惊人！

所以猎杀七级妖兽，基本上属于吃力不讨好的行为。跟别提猎杀七级巅峰灵兽五爪魔龙，基本上跟找死没什么区别！

但是李昊天认定的事情就不会改。

五爪魔龙两次差点让他挂掉，不杀不足以泄恨！

得到红鸟本源之火的李昊天，再一次进入到了修炼之中。它本身就已经得到了地莲心火和兽灵妖火，此时得到红鸟本源之火，那可以说是水到渠成。

本源之火在火神诀的控制下，逐渐被吸收进李昊天的身体之中。

三枚颜色不同的符文瞬间融合到了一起，红，蓝，紫，三种火焰逐渐以特殊的排列方式重新组成，最后化为一股白色的火焰，很普通的颜色，可是却有着无比恐怖的威。

这股白色的火焰进入丹田之中，火属性元婴陡然间睁开了眼睛，大嘴一张，将这股白色的火焰吸入其中，接着，元婴身上由红转白，浑身上下冒出白色的火焰。

火属性的元婴瞬间变得强大，远远的超过了另外八个元婴，李昊天此时心头突然多出一股明悟！一股火之意志降临其身！

火给人们带来温暖，火给人们带来灾难。火能焚天灭世，火亦能拯救世界。焚天诀似乎并不是要去焚烧世界，毁灭一切，火是爆炸，是摧毁，何尝不是新生！

火之意志何尝不是火之法则，什么不止，火焰不息。焚天灭地，****重生！

李昊天这一次赚翻了，没想到凝聚出三昧真火之后，居然让他机缘巧合之下领悟了一丝火之法则。虽然只是领悟了一道火之法则，可这也是了不起的机缘了！

掌控法则之人何其稀少？在渡劫期的修士之中，十个能够一个就不错了，这还是渡劫期，是修真者最容易领悟法则的一个阶段，可李昊天此时才分神期啊，离渡劫期还要两个大境界。三个小境界。他居然就领悟了两种法则。并且有一种是至高法则。这完全是要逆天的节奏啊！

李昊天此时兴奋之情溢于言表。其实这次能够领悟火焰法则，还多亏了红鸟的帮忙，红鸟除了给他一丝本源之火以外，还在其中夹杂了一丝火焰法则的领悟，要不然李昊天也不会这么容易领悟火焰法则！

这完全是一场天大的造化！

这个人情李昊天只能暗暗记下！

凝聚出三昧真火之后，李昊天可谓实力大增，也弥补了他攻击力不足的缺点。现在更是领悟出了火焰法则，攻击力再次提升不止一个档次。

就算他不能将元神寄托天地，不能从天地间获取更大的力量，但是领悟火焰法则足以弥补这一缺点。并且有过之而无不及！

如果把以前李昊天的攻击力比喻成十，那么现在就是一百！直接提升十倍，就是这么恐怖！

时间法则，加上火焰法则，还有三昧真火的爆炸性伤害，在通过九龙神火罩的加成。天地之大，他有何处去不得？一时间，李昊天豪情万丈！

唯一的遗憾就是对于空间的领悟陷入了瓶颈，很长时间都没有进步了。一波三折毕竟不是特别高深的空间秘术。对于空间瞬移，他已经做到极限了!而空间之刃对于他这个级别的修士来说，很显然伤害已经不够了。但是跟高手的空间切割他却完全没有头绪！

这也是受到了法术秘诀的限制，毕竟他以前得到这种秘术的时候的确很牛笔，可是随着时间的推移，修为的进步，他的对手也越来越强大。以前的东西拿出来很显然就有些不够看了！

(未完待续。)

第三百九十八章风虎兽

每一个阶段需要的东西也都不一样，以前他一部玄阶功法就够用了，现在给他地阶功法他都看不上！修真是一个不断学习的过程，永远都没有尽头。

修真就和读书一样，活到老，学到老！

看来不管是修炼功法，还是神通秘术都要更新换代了。而他以前用的一些极品灵器也快跟不上他的脚步了。他现在拿得出手的就只有九龙神火罩了，玄黄塔并不是攻击或者防御型的法宝，玄黄塔属于辅助修炼类型的法宝，这种法宝很少见。虽然是仙器，但是不好拿出手!

时间，不知不觉就过去了大半个月了！突然，玄黄塔内传出一股极为恐怖的气息，红鸟火红的身影陡然间出现在李昊天面前。此时的红鸟，体形似乎比以前更小了，只有巴掌大小，但是李昊天却不敢丝毫小瞧于它!

全身修为内敛，就算是李昊天，都隐隐出现了一丝看不透它修为的情况，这种事情在他身上还从来都没碰到过，第一次看不透一只妖兽的修为。

“恭喜你了！实力大幅度提升，已经达到了我看不透的地步，难道你已经达到了大乘期？成为了传说中的九级妖兽？“

“还没有，我现在是八级妖兽巅峰，相当于你们人类修士的渡劫后期巅峰，不过我压制了修为的进步，妖兽和你们人类一样，也是有天劫的。下一步就是渡劫了，虽然妖兽渡劫的成功率要远远高于你们人类，不过依然十分危险，我现在还没有成功度过天劫的把握，不敢贸然渡劫，而且这里是传奇密境，我渡劫总不可能在玄黄塔内渡劫，一但出去，也会被这方世界的神秘存在抹杀，还是等你出了传奇密境我在考虑渡劫吧！只要度过天劫，我就会直接成为九级妖兽。到时候不仅能够纵横修真界，还能幻化人形！激发朱雀血脉。成就不灭之体！”

李昊天听说过朱雀能够浴火重生，没想到红鸟成为九级妖兽之后，也会拥有这一部分能力，看来成熟期的红鸟，才是真正可怕的存在。最重要的是这家伙渡劫之后居然还能幻化人形。

简直跟妖怪真的没有什么区别了！

很快李昊天出了玄黄塔，这前前后后李昊天将近在玄黄塔内快修炼了一个月的时间。离绝地开启的时间已经不多了。

这段时间李昊天让上官婉儿后南宫烈一直在结界中护法，不过前期他们三人猎杀了不少六级灵兽，此时南宫烈和上官婉儿吸收了不少六级灵兽内丹之后，修为已经突破到了分神后期。实力也不容小觑。虽然对比领悟了法则之人有很大的差距，不过能在这个时间段达到分神后期，已经超过绝大部分人了。甚至可以这样说，他们就是最顶尖了那一批人。

除了领悟法则之力的变态，他们就算是最强的。

想当初他们刚刚进入传奇密境的时候，实力并不突出，甚至算得上十分弱小，可此时，在李昊天的帮助之下，已经完成了质的飞跃。

领悟法则之力的人毕竟稀少，整个东青大陆李昊天估计也就两三个，所有大陆的天才加起来最多也就是十几个，当然，李昊天估计是这样，实际上有没有这么多还是另外一回事！

五块大陆一起进入传奇密境的修士大概有上万个，每一个都是绝世天才。没有任何一个人会比他们差，而现在，他们是站在最顶峰了那一批人！

在这将近十个月的时间里，他们的实力发生了质的飞跃，从元婴期一路披荆斩棘达到了分神期，这种飞速进步的修为在外界看来是完全不可思议的，可是他们做到了！

这近一万名绝世天才，至今在为止，不知道还存活多少。但是李昊天估计，能够达到分神期的，不会超过一千！甚至更少，到现在为止，基本上大部分的人都已经死了，有了死在了灵兽手中，有的死在了人类修士手中。实力差的注定要被淘汰。

传奇密境其实特别大，一万名绝色天才放在其中，其实根本不起眼，所以李昊天这一路走来，也很少碰到人类修士，这也很正常！

“主人！我们现在去那里？”上官婉儿问道。

“我们去灵兽渊的和谐地带！”李昊天说道。

“李兄，现在绝地已经快要开启了！李兄莫非是想要猎杀七级灵兽不成？说实话，我并不赞成去猎杀七级灵兽，就算猎杀了七级灵兽，也无法让我们突破合体期！与其这样，还不如早点赶往绝地，抢占先机。”南宫烈建议道。

“放心吧！来得及，而且这是我们最后一次在灵兽渊狩猎了，如果宰杀一两只七级妖兽，岂不是人生中的一大憾事！”

南宫烈最欣赏的就是李昊天这种天不怕地不怕的性格。并且引以为榜样！先不说李昊天是不是实力强大，就是这种勇于面对一切的勇气，就值得他佩服。

不知道从什么时候开始，李昊天就成为了他学习的目标。并且南宫烈本人也是那种敢于面对危险的人。要不然当初他也不会来传奇密境了!

不过李昊天一直被模仿，从未被超越！

李昊天，上官婉儿，南宫烈三人前往灵兽渊核心地带。灵兽渊真的非常大，就算他们飞行速度十分惊人，也别想短时间能赶到灵兽渊的核心地带！

还是李昊天让南宫烈和上官婉儿躲在玄黄塔中，由他带着玄黄塔，瞬移了很多次才抵达灵兽渊的核心地带！

当他的修为越来越高，瞬移的距离越来越远之后，瞬间移动就不仅仅可以用来逃跑了，还可以用来赶路。一以他现在的修为和对于空间的感悟，已经连续瞬移好几次都没问题了！

七级妖兽是很少见的，李昊天的目标是五爪魔龙，虽然上次不知为何五爪魔龙会出现在灵兽渊外围地带，可它的老巢始终是在灵兽渊的核心地带。所以往核心地带走是没错的！

不过当再一次出现在和谐地带的时候，遇见的一只七级灵兽不是五爪魔龙，而是另外一种七级灵兽。风虎雕。风虎雕是一种一速度见长的七级低阶灵兽。它的飞行速度可以达到每秒二十万米。论飞行速度，可以将五爪魔龙都甩开不知道多少条街。就算是掌控了一道风之法则的风凌，单单比飞行速度，也比不过它！

(未完待续。)

第三百九十九章声波攻击

风虎兽拥有两只白色的翅膀，翅膀张开，大概有百丈之大，有着四之利爪，以及恐怖的獠牙，巨大的兽口。这种灵兽极度危险，没有知道它的攻击是什么，知道的都已经死了！

只见风虎兽的两只白色翅膀突然冒出乳白色的光晕，然后就消失了。当然并不是真正意义上的消失了，而是李昊天的神识居然捕捉不到它了！

这意味着什么？

风虎兽拥有每秒飞行二十万米的速度，可以说速度快的已经没有边界了，这样的飞行速度，凭借肉眼是根本看不到的，就算修真者的动态视力比普通人强几百倍都无法捕捉到。

没想到风虎兽白色的翅膀居然还能够屏蔽修真者神识的扫描。在加上他无影无踪的速度，对于任何一名修真者来说，都是一件极为棘手的事情。

根本就看不到，也捕捉不到，也就是说，你根本无法攻击它。只能被动的挨打。来去如风，快如闪电。当速度达到一定的极致，也是一件无比恐怖的事情。

就在此时，李昊天汗毛一竖，一股极度危险的感觉涌上心头。他刚刚祭出九龙神火罩，还没来得及防御，就已经受到了攻击。

“轰！”

李昊天整个人，如同炮弹一样从天空直冲而下，射入地底！地面直接发生龟裂，被轰出一个深不见底的大洞。李昊天感觉自己的身体就跟散了架似的。直接喷出一口鲜血。

快，太快了！

这一击搁在普通分神期修真者身上，估计要被直接轰杀成渣，也只有李昊天这么变态的身体素质，才能存活下来！

风虎兽一击之下就让他受了重伤。

李昊天飞出大洞，正看见风虎兽懒洋洋的煽动着翅膀。眼神中带着极为人性化的戏谑，看来刚才的攻击他还留了手，就像猫做老鼠一样，猫在杀死老鼠之前，重要玩弄一番。

一瞬间，风虎兽又消失了，李昊天这早找有准备，九龙神火早瞬间开启。在他周围形成一个火属性的护罩，一股白色的火焰冒出，形成一个巨大的火球将他笼罩在其中！

“轰！”

几乎是瞬间，李昊天就受到了攻击，这一次攻击对方明显要比上一次下手更重，不过却是风虎兽遭了秧。李昊天十分阴险的在九龙神火罩上面布下了两层火焰，第一次外围的自然是普通的真元之火。看着并没有什么威胁，其实在九龙神火罩里层布下了三昧真火。

三昧真火是一种十分变态的火焰。一但粘上，就如同俯身之蛆，想甩也甩不掉，这种火焰，什么都能烧，就算是水都能给你烧起来。更加变态的是侵蚀速度，如果不加以控制，瞬间就能将你化为灰飞！

风虎兽很不幸的一只翅膀上就粘上了一点三昧真火。小火苗瞬间化为熊熊之势。瞬间就烧掉了它大片羽毛，它想用另外一只翅膀把火焰拍灭。可是没想到另外一次翅膀也着火了。根本就弄不熄。

此时狂风大起，方圆百里之内所有的花草树木都没无数的风刃加上龙卷风绞杀成了碎片。可如此恐怖的风之力，就是吹不熄翅膀上的火焰，反而愈演愈烈。立刻就要烧掉他的本体了！

此时风虎兽也是发了狠，居然自断羽翼，只见两只白色的翅膀上，无数羽毛飞出，全是着火的。壮士割腕，自行拔毛！本来威风凛凛的风虎兽，瞬间就变得狼狈不堪！

本来两只百丈大小的羽翼，美丽异常，可现在却就像是落汤鸡一样，毛都掉了大半，翅膀上再也没有乳白色的光晕亮起，恐怕速度上也要减少一大截。

第一次将李昊天轰成重伤以后，它就有点轻敌了！以为是个软柿子，殊不知李昊天是故意如此，在传奇密境这么久了，大大小小和几百只灵兽战斗过。他就算是个白痴也不会连防御都不开让对方直接轰成重伤。更何况面对的是七级妖兽，他不可能轻敌。

他的优势就在于，他看上去只有分神期的修为，而风虎兽自持七级灵兽等级，不会将李昊天放在眼中。但是这种灵兽智慧很高，而且变态到神识都捕获不到。贸然使出三昧真火，对方根本就不会近身。如果距离过远，就算使用时间静止，也可能拿对方没有办法。而且一但被对方发现，凭借风虎兽无与伦比的速度，以及神识都捕捉不到的身影。想要逃跑，李昊天是那它真的没有办法。

风虎兽只是七级低阶灵兽，实力并不是特别强。李昊天不担心会被对方秒杀。所以故意卖一个破绽给它。让它大意。现在的情况就很好。李昊天也没指望那么一点三昧真火就直接将对方烧死！

可是对方羽毛受到重创，没有了那种诡异的速度和神识都无法捕捉的能力，想要收拾它，就简单多了！当然，风虎兽毕竟是七级妖兽，实力不容小觑。李昊天也没有大意。

就在此时，分虎兽极为怨毒的看了李昊天一样，然后风虎兽大嘴一张，一声巨大的虎吼！直接响彻宇内。恐怖的声波，让空间都升起阵阵涟漪。一圈一圈的波浪，开始荡漾开来。

恐怖的波浪之下，万物尽皆化为糜粉。就连地底之下几百丈深的花岗岩都尽皆化为了糜粉。声波荡漾开去，方圆千内，有不少五级灵兽都被直接震死。七级灵兽之威，恐怖如斯！

而李昊天有九龙神火罩保护，声波直接被削弱了大半，不过就算是这样，他也感觉到自己的五脏六腑都被震碎了，体内的真元也被震散了，就连元婴都有开始涣散的趋势，二狗正在不断的提供生命力，修复他的肉身，不过在一波又一波的恐怖声波之下，身体还是在不断的崩溃之中。

谁能想到，以数度见长的风虎兽，最强的攻击居然不是近战攻击，也不是风属性攻击，居然是声波攻击，而且攻击之恐怖，让人叹为观止。

难怪很少有人愿意招惹七级灵兽了，就算是七级低阶灵兽，也变态的让人绝望！

不能在这么下去了！这声波攻击无孔不入，在这样想去，他李昊天就得直接玩完了！

时间法则悄然发动，时间在这一刻静止！所有的声波攻击，自然也被静止！

(未完待续。)

第四百章兽宠

李昊天一个闪身，直接骑在了风虎兽背上。手中一团三昧真火直接打入对方的身体之中。

时间恢复！风虎兽陡然间发现，人类修士突然间消失了，而且直接出现在了它的背上，它下意识的就像甩开李昊天可却发现对方已经将一团白色的火焰打入了他的身体之中。

这种恐怖的火焰他到现在还记忆犹新，想它风虎兽乃是堂堂的七级灵兽，也是一方霸主级别的存在。而且他的羽毛极为特殊，乃是轻灵之羽。基本上百毒不侵，防御超高，一般就算是同级别的灵兽攻击打在他的羽毛上，也很难对它产生实质性的伤害。并且轻灵之羽在飞行之时，还可以屏蔽敌人的灵识。对他来说可谓无往而不利。就算很多实力比他强大的灵兽也拿它没有办法。无与伦比的速度之下。就算是灵兽渊的霸主五爪魔龙也休想杀它。可是那变态的火焰居然直接烧毁了他大部分的羽毛。现在这股恐怖的火焰已经进入了它的身体，这差点把他吓得肝胆俱裂！

背上的人类控制这白色的火焰，并没有让其爆发，上一次它还能自断羽翼，可是这一次，它难道还能自断头颅不成？

“我并不想杀你，不过我有个条件，臣服与我，饶你不死!“李昊天直接给对方用神识传递了自己的意思。能够达到这个级别的灵兽，自然不会不明白李昊天是什么意思！

“别做梦了，该死的人类！我是不会诚服于你的，大不了和你玉石俱焚!“果然收服一只七级灵兽并非容易的事情，就在此时，李昊天感觉到风虎兽体内的内丹开始沸腾，好像随时都有自爆的趋势。

“妈蛋！一言不合就自爆！七级灵兽真的就这么桀骜不驯？”

“无知的蠢货，你以为自爆就能和我同归于尽吗？时间法则之下，你根本伤害不了我丝毫。”李昊天这话瞬间就让风虎兽明白刚才是怎么回事了。原来是时间法则，也只有时间法则，才会如此神奇。

难怪这个人类会在它毫不知情的情况下骑到它的背上。

“哼！就算不能和你同归于尽，我和绝对不会臣服于你！“风虎兽并没有停止自爆的趋势。

“别这样，你死了也是白死，不如跟着我，保证让你吃香的，喝辣的。你看你毛都掉了。没个百八十年根本无法恢复，要是跟着我，我可以立刻让你恢复全胜时期，说不准还能让你实力更进一步。你看看这是什么？”只见这家伙拿出两颗生命灵果，浓郁的生命气息，让人迷醉。李昊天硬的不行就来软的，软硬兼施，风虎兽总算停下了即将自爆的趋势。

一边，是死亡威胁，就算自爆也并不能给这个无耻的人类带来什么致命的伤害。一边是生命诱惑，跟着这个人类，也许能得到不少好处，生命灵果就是最好的例子。

不管是人类修士，或者妖兽，灵兽，基本上没谁会心甘情愿的被人给控制，但既然是出来混的，总有生不由己的时候，活着总比死了要强。这是每一个生物对于生命的眷念，就算是神也不例外。

“怎么样？臣服于我，这两颗生命灵果就直接送给你！”面对李昊天的威胁加利诱，风虎兽最终选择了臣服。

风虎兽的元神藏于它的内丹之中，李昊天要想完完全全的控制风虎兽，需要他心甘情愿的交出元神，取出元神中最本源的核心，交由他掌控。李昊天就可以完完全全的控制风虎兽了，控制住它的元神，那么风虎兽的生死从此以后就在李昊天的掌控之中。生死就在一念之间。

其实他早就想要一个兽宠了，不过一直没遇到合适的，红鸟并不能算是他的兽宠，他们只是合作关系，并且红鸟如今的实力太过强大，李昊天根本控制不住。如果能有红鸟这种妖兽当坐骑，自然是威风无比，不过想想还是算了。就算他有了三昧真火，也不敢在这种玩火的祖宗面前撒野！

退而求其次，有个风虎兽当坐骑，也不算跌份，怎么说也是七级灵兽。并且还很特殊！最重要的是速度够快！

李昊天还是很满意的。

风虎兽被逼无奈，交出了自己的元神，李昊天成功控制住了风虎兽之后收回了三昧真火，也很讲信用的将两颗生命灵果交给了风虎兽。

风虎兽自断羽翼，对它的实力有很大的影响，没有个百八十年，基本上羽毛是无法长全的，可是在生命灵果之下。一切都不是问题。

三天时间，花了三天时间风虎兽重新长出了羽毛。并且焕然一新，并且实力上，有了一点小小的进步，当然，进步并不大，还是七级低阶灵兽，不过隐隐有突破七级低阶的趋势。

七级灵兽突破不是易事，就算李昊天提供足够的生命灵果，想要突破依然十分困难，红鸟之所以那么容易突破，主要还是因为它血统高贵，本来就自是在幼年期，自然成长迅速，而风虎兽已经进入了成熟期。基本上到了顶也就七级巅峰灵兽。想要打破皓至十分困难，比修真界突破一个境界还要难几十倍，几百倍。

不管是灵兽还是妖兽，他们都受到等级的限制。等级高的灵兽或者妖兽一出生就十分强大，比如有些七级妖兽，一出生就有五级妖兽的实力，长大了就是七级妖兽。根本不用为了突破境界而烦恼，但是天生强大，也导致他们成长到了极限之后，失去在进一步的可能。打破皓至的希望十分渺茫。相反人类修士刚开始十分弱小，虽然每突破一个境界都十分困难，可却有无限进步的可能！

所以修真界一直以来都是人类修士占据主导地位！

三天之后，李昊天骑坐在风虎兽的身上，继续向着和谐地带而去。

这分虎兽的确十分适合做坐骑，速度虽然开，可是通过一层乳白色的光晕隔离，李昊天坐在上面就跟平地没什么区别。并且它翅膀一张开有几百丈，就算是坐几百个人都没什么问题。李昊天十分满意。

“主人！前面就是五爪魔龙的领地了，我们要不要绕道而行？毕竟那家伙确实不好惹！”风虎兽给李昊天神识传递信息。

“没关系！我这次本来就是来找五爪魔龙麻烦的，绕道干嘛？”

语不惊人死不休！李昊天这话直接吓的风虎兽一个踉跄，差点撞到附近的山体，幸好及时转弯避开。

“主人，我不是怀疑你的实力，只是你这样真的跟送死没什么区别啊！”

李昊天“・・・・・・”(未完待续。)

第四百零一章虚弱

五爪魔龙相当可怕，李昊天自然要小心对待，身为七级巅峰灵兽，五爪魔龙的血统不是很纯正，它只是蕴含一丝真龙血统而已，但是就算只蕴含一丝真龙血统，依然强的不可思议。

龙族拥有强大的肉身，李昊天已经见识过了，他的毁灭龙息可以泯灭一切物质，的确很可怕，但是它真正的威胁不是并不是这些手段。

五抓魔龙真正厉害的地方，还是龙族神通，龙族神通有很多种，并不是天生就会的，还需要后天不断的努力，通过修习，一点一点的掌握。

就算五抓魔龙血统不纯正，但是这个等级的灵兽一定会有传承记忆，这也是五抓魔龙特殊的地方，也是它强大的地方，就算他只会一两种龙族神通，依然会无比恐怖。

龙族的大多神通秘法都是以支付生命力为代价，也是有龙族这也生命力强大的生物才支撑的住，但是既然是以生命力为代价的技能，自然威力惊人。李昊天想要猎杀五抓魔龙，取得他的内丹，除了提升实力以外，未尝没有想要获得龙族神通的想法。

取得五爪魔龙内丹，是有一定几率获得部分传承记忆的，也有机会学习龙族神通。只能获得一两个技能就不算亏。毕竟他现在能够拿得出手的手段也只有三昧真火。其他手段都不能登堂入室。

要知道，在修真界混，师承很重要，只有拜师学艺，才能学到更加高深的秘法神通，很多真正厉害的神通秘法，不是亲传弟子都不会传授。还有一个途径就是获得完整的修真传承。但是传承这个东西，不是说你能遇到就能遇到的。

李昊天有过不少机缘，但是从来就没有得到过完整的修真传承，也没有遇到过厉害的师傅。他混到现在，一路走来，基本上都处于自生自灭的状态。

能够有今天，全部都是拿命拼出来的！

在他看来，他现在能够混到这样，那么以后就能混的更好。他以前没有师傅，现在也不需要师傅。将来更不需要师傅。

所以他从来都没有拜师学艺的念头。但也正是因为如此，他没有获得过完整的修真体系，只能走一步看一步，但是有机会强大，他就绝对不会放过。

龙族的神通技能真的很适合他，五爪魔龙的内丹，他势在必得。

他现在掌控的时间静止技能，本身是没有任何攻击的，所以他必须要掌握强大的攻击技能，配合时间静止一起使用，才能将时间法则的威能发挥的淋淋尽致。

如果他真的拥有强大的攻击神通秘术，就算对手拥有真正的仙器护体，他也有自信将之斩杀。

人挡杀人，佛挡杀佛，生当作人杰，死亦为鬼雄！

李昊天的运气很好，五抓魔龙过真回到了自己的领地。

在一处云雾环绕的山脉之中，李昊天发现了一股强大无比，又特别熟悉的气息。正是五爪魔龙的气息。

“主人，你现在跑还来得及！我可以带你马上离开这里，待会儿要是真的打起来，一但被那家伙缠住，想跑都跑不了了！”风虎兽神识传音道。

“你丫的能别打击劳资信心不？未战先退，岂是无李昊天的作风。不要怕，就是干!一切有我！“

至于南宫烈和上官婉儿李昊天没有让他们出来帮忙，还是躲在玄黄塔里面比较安全。这个级别的战斗，他们基本上也帮不了什么忙！

李昊天在不使用时间法则的情况下，也有可能被五爪魔龙直接秒杀，他们两个出来也只是送死而已。七级巅峰灵兽，不是说说而已。

只见一条黑色的身影，从云雾盘旋的山脉中出现，那山脉中有一个深不见底的峡谷，那估计就是五抓魔龙的老巢了。黑色的身影转瞬间便疾驰而至。黑黝黝的鳞片蕴含着金属质地的光泽，一看就知道坚硬无比。

五爪魔龙可谓全身都是宝。它的鳞片可以制作半仙器的护甲，它的鲜血可以强化修真者的体质，他的肉可以作为灵食，低级修士吃了都能有突破修为境界的作用。它的内脏是炼制丹药的极品药材，特别是心脏。简直就是极品圣药。它的骨骼可以制作法器。他最重要的内丹，不仅可以提升高阶修士的修为，还有一部分的机会获得部分传承记忆。

全身都是宝，真的不是浪得虚名！

其实任何一只七级以上的妖兽或者灵兽，基本上全身都是宝。不过达到这个级别的妖兽都特别危险，动不动就跟你玉石俱焚，想要这它们身上取东西或者猎杀，难度远远高于猎杀低级妖兽。

在修真界，就算是合体期的修真者都不会招惹七级妖兽，因为讨不到好处，很多情况都是赔了夫人又折兵。等级越高的妖兽智慧越高，实力越强，相比较同级别的修真者，实力是比不上同级别的妖兽的。

人类修士在实力较低的时候，还能借助法宝之威能，胜过同级别的妖兽，但是达到七级以上之后，基本上就没有这么作用了！妖兽天生肉身强大，及其难以杀死，等级高的妖兽智慧很高，一个个都狡猾的跟狐狸一样。如果见到情况不对头就会立刻逃走。

五爪魔龙怎么会不认识眼前的这个人类修士？这家伙三番两次从它手中逃走，严重的挑衅了它的威严。在它遇到过的人类修士当中，李昊天的实力绝对不是最强大的，可却是最难缠的。

这家伙逃命的功法让它都没有丝毫办法。

这一次五爪魔龙没有第一时间攻击他，反而十分平静。李昊天十分不解？渐渐的，他似乎发现了一丝问题，五爪魔龙的气息有些衰弱，虽然极力掩饰，可李昊天还是看出来了!

“小虎，他气息有些衰弱，你知道是什么原因吗?“小虎自然是李昊天给风虎兽取得名字，虽然它并不同意，但是李昊天一意孤行，它能有什么办法呢？

“不知道，只知道它前段时间好像离开过一段时间，并且每隔一百年就会离开一次，但是从来没有像这一次这么虚弱过!“

(未完待续。)

第四百零二章碧海潮生

看样子五爪魔龙也不像是受伤了？再说五爪魔龙作为灵兽渊霸主级别的存在，有谁能让它受伤？

可它绝对不会无缘无故的虚弱，其中必然有隐情！

有什么隐情这不是重点，重点是它现在正好是虚弱期，现在杀它绝对要比以后杀它要轻松的多。趁你病，要你命！

“人类！你现在离开这里，我可以饶你不死！”五爪魔龙突然意识传音道。

“呵呵！我今天就是来杀你的!“暴躁的五爪魔龙居然还有主动求和的时候，这可不符合它以往的作风，李昊天更加肯定了五爪魔龙虚弱的事实，并且情况要比他预想中的更加严重。

李昊天选择毫不犹豫的动手了。

“小虎！你从侧翼攻击，分散它的注意力，直接放大招，不要犹豫！我来取它性命！”第一时间李昊天就想好了攻击策略!

风虎兽得到李昊天的命令，立刻化为一道流光，出现在另外一个方位。

一身巨吼！恐怖的声波攻击倾巢而至。五爪魔龙首当其冲。强大的攻击，无差别的攻击，空间都为之震荡，一圈又一圈的波纹，让无数生命都泯灭在其中。李昊天早有准备的拿出九龙神火罩防御。就算如此，在巨大的声波之中，依然郁闷的差点吐血！

而如此恐怖的攻击似乎并没有对五爪魔龙产生实质性的伤害。不过也成功的激怒了它。

一口毁灭龙息直接向着风虎兽喷去。毁灭龙息蕴含着毁灭的气息，攻击十分恐怖，风虎兽吓得赶紧逃命，而正在此时，李昊天时间静止发动。

李昊天的目的也仅仅只是想要在五爪魔龙攻击的一瞬间发动攻击。五爪魔龙的防御实在太过惊人，就算他现如今有了三昧真火，可依然不能对五爪魔龙产生致命的伤害。

毕竟他的攻击时间只有一秒，一秒的时间，就算凭借三昧真火的威能，也最多只能破开它的鳞甲，让它受点小伤。三昧真火虽然有着无物不烧的特性。但李昊天还没自信到能够直接将五爪魔龙烧死。

并且他的时间静止并不能无限使用，所以他必须要把握机会，尽可能的一次攻击，给五爪魔龙造成最大的伤害。五爪魔龙全身都是鳞甲，能够免疫绝大部分伤害。可以说根本没有什么弱点。

它唯一的弱点就是在它攻击的时候，防御会降低，当它张开嘴巴，喷吐毁灭龙息的时候，也是防御最低的时候，毕竟他的嘴里也没什么防御鳞甲。

李昊天时间静止之后，控制着九龙神火罩，直接释放出一股恐怖的三昧真火，通过九龙神火罩的加持，三昧真火的威力得到了巨大的增幅。

而这股恐怖的三昧真火，直接从五爪魔龙的嘴里开始攻击，进入他的身体之中。由外到里攻击十分困难，也产生不了多大的效果，可由里到外的攻击，直接从五爪魔龙的内部开始攻击。这样的伤害，是五爪魔龙根本无法承受的！

这就是传说中的****！

李昊天能够想到这种攻击方式，还是根据某岛国艺术界，系统的研究过很多经典的限制级大片，才得出的结论！

五爪魔龙又如何，只要攻击到他的弱点，凭借他时间静止的恐怖威力，出其不意，攻其不备，也不是没有秒杀它的可能，就算秒杀不了，也绝对能将它重创！

李昊天敢来猎杀五爪魔龙，怎么可能没有一点准备！怎么可能没有一点自信?

一但将它重创，在想杀之，就简单多了！

更别说现在是天赐良机，五爪魔龙刚好处于虚弱期，这时候杀，要比平时所冒的风险小得多！

时间恢复！

五爪魔龙惊愕的发现，这个狡猾的人类居然释放出一股十分恐怖的火焰，直接从它的嘴里进入，已经快要烧到它的内脏了。生命在这一刻，变得岌岌可危。

数万年来，五爪魔龙第一次感觉到了生命受到威胁，死亡离自己如此之近！时间法则之下，让这个看似弱小的人类变得十分危险。

“吼！”

一股巨大的吼声，蕴含着无穷无尽的愤怒。该死的人类！它就算以生命力为代价，也要将这个该死的人类诛杀！

只见五爪魔龙闭上了双眼，念出了几个他根本听不懂的音节。一股毁天灭地的气势，不断的从五爪魔龙巨大的身躯上攀升，气势越来越惊人。越来越恐怖。

它的身体也变得越来越大，直接化身数千丈，屹立于虚空之中，李昊天惊愕的发现，在五爪魔龙体内不断破坏灼烧的三昧真火，居然诡异的熄灭了！而五爪魔龙的内脏也在不断瞬间修复。

它现在的状态，恐怕要比全胜时期还要强好几倍。七级巅峰灵兽，灵兽渊的霸主级别存在，果然不是浪得虚名!它现在的实力，已经丝毫不逊色于渡劫期的强者了！

可是事情还没有结束，只见五爪魔龙不断的念出听不懂的音节。

从它身上，突然爆发出一股无比恐怖的力量。

空间！破碎了！

龙族秘术，碧海潮升！

无穷无尽的水之元素，似乎在另外一个世界受到了牵引，降临到灵兽渊。李昊天真的没有想到，原来水系法术攻击，也能强大到如此不可思议的程度？

如天河之水倒倾。看似没有任何杀伤力，可李昊天却恐怖的发现自己居然没了丝毫反抗的念头。这完全是一种天地大势的攻击。而且是无差别攻击。

李昊天所处的空间瞬间化为一片海洋，他就像是海洋中的一叶扁舟，随时谁地都有被击翻的可能。碧海潮生，一浪接一浪，一浪强过一浪！永无止境，没有尽头。

而且这并不是普通的水，而是水元素攻击，就算李昊天有九龙神火罩护体，一样连反抗之力都没有，九龙神火罩上面的三昧真火几乎快要熄灭。

恐怖的巨浪带着无比恐怖的水元素攻击，差点直接将他的身体撞散架。

如此恐怖的身体素质，差点就在一浪之下，直接被拍散架，别说李昊天不信，就算别人也都不会信，可事实就是如此。李昊天不死，攻击就不会停止。

龙族秘术，碧海潮生，果然厉害。如果他能学到这种手段，估计一招之下，毁灭地球，不是什么问题！

“噗！”

第二浪攻击之时，李昊天直接喷出一口鲜血！

(未完待续。)

第四百零三章情报

碧海潮生，永无止境，一浪又比一浪强！面对这种攻击，普通修士是绝对抗不住的！

修为弱一点的，会直接被秒杀，修为强一点的，就算修为实力要比五爪魔龙要强，也不可能和这种攻击硬刚。硬刚的结果只能是精尽人亡！

和这种攻击硬撼，就是和天地大势直接硬碰硬。如果不是修为实力强过五爪魔龙很多很多，是根本无法抵御这种攻击的！

五爪魔龙，以支付生命力为代价，强行使出龙族秘术，威力自然不是闹的玩的！

在这种情况下，就算时间静止也不会起到什么作用，时间静止的时间只有一秒钟，一秒钟的时间他绝对跑不出碧海潮生的攻击范围！瞬间移动更加不能使用，空间都已经破碎，这种情况下瞬间移动必然会进入空间风暴当中！

当然，如果是单一的时间静止，或者瞬间移动，基本上都逃脱不了，可是两者合一，一起使用的威能！那可就不是一加一那么简单了!

李昊天有恃无恐的敢来找五爪魔龙的麻烦，自然有绝对逃跑的信心！

他本来就没有绝对斩杀五爪魔龙的把握，现在既然打不过，自然得开溜了！

毛大大曾经说过，对付敌人，要讲究战术，敌进我退，敌退我进，敌疲我打，敌逃我追！

李昊天明白自己的优势在什么地方，并不是他修为有多高，实力有多强，而是他的保命能力和逃生能力特别强！既然刚不过，他自然不会傻了吧唧的和五爪魔龙硬刚！

他承认龙族神通的确强大，可是五爪魔龙却是以生命力为代价在和他战斗，他不信五爪魔龙有和他一样能够迅速恢复生命力的办法，此战过后，不管结果如何，它必然元气大伤。

李昊天现在暂避锋芒，等到五爪魔龙元气大伤之后，在回来一决高下。不说百分百拿下这条大黑龙，可成功的机会，绝对要比现在高得多！

当然，这么做手段有些下流，有些卑鄙无耻。绝非正人君子所为，可他本来就不是什么正人君子，自然是怎么下流怎么来！在巨大的利益面前，什么道义，什么道理都不过浮云尔！猥琐才是王道。

时间静止再一次发动，在时间静止的瞬间，李昊天使出了瞬间移动，空间虽然破碎，方圆数千里都弥漫着无穷无尽的水元素攻击，但是在时间静止这种绝对的法则面前，一切都停止了！

至高法则就是至高法则，不容更改，绝对管用！就算是天地大势，说让你静止你就得静止！

时间，就是这时间最微妙，最恐怖的力量，他无声无息，看不见，摸不着，可却一直都存在，并且悄然流逝！不管什么修为的强者，或者什么样的力量，都逃不脱时间的掌控！

在这种情况下，就连空间细缝中的空间风暴都静止了，所以就算空间破碎了，李昊天依然无所顾忌的使用瞬间移动。这一次，李昊天直接瞬移出了十万公里，逃出了碧海潮生的攻击范围，这么远的距离，五爪魔龙也感应不到了！

他现在的状态不是很好，碧海潮生的攻击已然让他受了重伤，二次使用时间静止的反噬也是雪上加霜。不过这个情况对他来说不算什么。只要还有一口气，他就能短时间恢复过来！

变态的生命力，堪比打不死的小强！

布下结界之后，李昊天就连续吞下几颗生命灵果恢复伤势。分虎兽的一丝元神在李昊天身上，凭借这一丝元神，他知道分虎兽并没有死，不过这家伙似乎相当不讲义气。李昊天被攻击的时候，这家伙头也不回的逃跑了！

不过凭借元神的感应，风虎兽应该很快就能找到自己，毕竟元神在他手上，他不相信风虎兽敢擅自逃跑！除非它不想活了！

果然，不到一天的时间，分虎兽就找到了他！

“主人，我可算找到您了，您的伤势怎么样！“

“小虎！你不地道啊！你主人我在前面浴血奋战，你居然给我当逃兵，头也不回的就开溜了！你是不是没把我这个主人放在眼里啊？你别忘了，你的元神还在我手上，如果你真的不想活了，我不介意成全你！”李昊天说完此话，一股浓烈的杀气陡然间爆发。他这话可不是开玩笑的。一个不忠心的兽宠，留着也是浪费粮食。实力再强李昊天也不在乎，元神都被他掌控了，居然还敢三心二意。李昊天真的不介意杀了它！

虽然李昊天语气上像是开玩笑，可那浓郁的杀气做不得假，很明显李昊天已经对它动了杀机了！

“主人，我冤枉啊！我不是有意逃跑的！我・・・・・・我是为了探察敌情，我这次有重要的消息向您汇报！”

“那你说说！你有什么敌情汇报？”

“主人你不知道，就在你和五爪魔龙大战之时！我偷偷潜入深渊峡谷之中，那里是五爪魔龙的老巢所在。布下了十分严密的禁制，不过对我来说，破掉禁制也不是特别困难，不过我怕惊动五爪魔龙，所以没动手。不过凭借我的本能，我能感觉到里面似乎藏着很多宝物。并且五爪魔龙此次虚弱，肯定也和这宝物有着必然的联系。以我对那只大黑龙的了解，这完全与它的性格不符。五爪魔龙实力强大，脾气暴躁，但是比较粗心大意，就算是同级别灵兽内丹，它也是随意的扔在一边。绝对不会小心翼翼。这也是它自大的表现。不过确实没有任何灵兽或者人类修士敢闯入它的巢穴！能让五爪魔龙如此紧张在乎，在加上他种种虚荣的表现！我猜测它可能刚刚产卵。主人，这可能是幼年的五爪魔龙啊！对你们人类修士来说，其价值甚至要超过成年的五爪魔龙本身！”

李昊天邹了邹眉头，如果风虎兽的探测属实的话，五爪魔龙可能真的刚刚产卵。幼年的五爪魔能李昊天自然知道其中的价值。

五爪魔龙刚出生的幼龙就有五级灵兽的实力，成年即使七级巅峰灵兽。在七级灵兽中，属于霸主级别的存在。得到幼年的五爪魔龙，那么百分百未来就是一个超级兽宠。实力逆天。对于任何人类修士来说，都是不容拒绝的诱惑。

但是它的作用远远不止如此，要知道，幼年的五爪魔龙也是拥有传承记忆的，人类修士之中，从来都不缺乏智慧杰出之辈。

人类天生弱小，但是创造力却是无穷，曾经就有一名修士，得到过拥有传承记忆的幼年妖兽，他叹息人类不能像妖兽一样拥有传承记忆，于是花了百年的时间，苦心研究秘法，终于让他研究出了一种窃取幼年妖兽传承记忆的功法。(未完待续。)

第四百零四章浮沉珠

此功法名曰：噬魂大法。后来通过多方面改良，不仅能够窃取妖兽记忆，还能窃取人类修士的记忆，不过这名修士后来渐渐坠入魔道，被正道修士集体围攻，无奈之下，自爆身亡！

不过噬魂大法确实流传了下来，并且也有很多道貌岸然的正道修士修炼。并且经过后人的改良，也有了专门窃取幼年妖兽传承记忆的功法！

五爪魔龙是肯定拥有传承记忆的，龙族的神通秘法李昊天也已经见识过了，的确强大无比。

修真界最最珍贵的东西是什么？如果是以前，李昊天会回答是法宝，资源。但是现在，他觉得是知识传承！

如果真的有五爪魔龙幼龙，那干完这一票绝对发达了！

简直就是天赐良机。接着，李昊天将上官婉儿和南宫烈带出了玄黄塔。

“主人，你在外面的战斗婉儿都看见了，你为什么不让我和南宫烈帮你呢？虽然我们实力不强，但多少总有点作用，相信我主人，我们不会成为你的累赘的！“

“是啊，李兄，我们既然来到了这传奇密境，就不是贪生怕死之徒，你总这样保护我们，其实是变相的培养温室花朵，不经历风雨，怎么能成功，李兄，这一次说什么我们也要和你并肩作战！”

南宫烈和上官婉儿的话让李昊天反思了，也许过分的保护他们，不让他们经历风险，确实是限制了他们的发展，以前他们一起并肩作战的时候，上官婉儿和南宫烈的实力其实差不了他太多，可是现在，随即境界提升上来了，可真实的战斗力却和他越拉越大。他这种保护，何尝不是害了他们。

这一点他确实做得不对！做什么事情都喜欢自己强出头，这何尝不是不相信队友的力量，也许他们的实力确实不如自己，但绝对不是鸡肋。

“好！这次就让我们并肩作战，我正好有个任务交给你们！”

“是什么任务？主人？”

五爪魔龙使用神通秘法将我逼走，但是是以支付生命力为代价！此刻它必然已经元气大伤，我们现在时间已经不多了，绝地快要开启，我准备最后一次出手，这一次绝对要将五爪魔龙灭杀。可就算它实力大损，我依然没有绝对的把握将它杀死，所以我需要你们配合。你们之需要如此这般・・・・・・这般・・・・・・听明白了吗？“

“明白了！主人！”上官婉儿说道。

“李兄想的十分周到，这一次，五爪魔龙必然是在劫难逃了！猎杀七级巅峰灵兽，想一想都觉得兴奋呢！”南宫烈说道！

两天之后，李昊天再一次出现在了五爪魔龙的领地。

五爪魔龙很快就飞了出来，庞大的身躯略显疲态，全身上下黑黝黝的鳞片也不复以前的光泽，气息散乱不堪，以支付生命里为代价的神通秘术，让他元气大伤，这情况要比李昊天预想中的还要严重。十成的实力估计就剩下两三层。就它现在的状态，李昊天就算不使用时间静止，也不虚它！

虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏！这恐怕就是五爪魔龙内心最真实的写照！

然而李昊天不会可怜它，这个世界本来就是弱肉强食，适者生存，在修真界混，说不准随时随地出现一个强者就把你干掉了。不是你死，就是我亡！

强者，都是一步一步杀出来的！

“人类，你是第一个能够将我逼到如此地步的人类，我承认你实力强大，我也承认我拿你没办法，但你也不是我的对手，就此罢手如何？”

“要我罢手也不是不行！不过你三番两次让我身受重伤，你是不是该陪我一点精神损失费?”

“那你想要什么？”

“那就要看你有什么了？”

只见五爪魔龙拿出一颗灰不溜秋的珠子，“这是我一千年前杀过一位修为强大的人类修士，从他身上得到的一件宝物，此物给你，就此罢手，如何！”

这颗灰不溜秋的珠子，看似普通，但是李昊天却能感受到其中庞大的威力！宝物啊，绝对是一件宝物啊!李昊天记忆不错，他从一本修真简史上看到过，此物好像就是传说中的极品半仙器，浮沉珠！

浮沉珠的作用，绝对要找九龙神火罩之上。据说得到这件法宝之人，可以借法自然，掌控云雨雷电，一念之间，即可翻江倒海，翻雨覆雨。使用神通秘术之时，更有法术加成。相比较神识寄托天地所摄取的能量，简直就是有过之而无不及。

李昊天对于没能将神识寄托天地，不能获得天地之力加持，一直耿耿于怀。这样的情况下，越往后修炼，他将会比同级别修士越弱小，这就是一个恶性循环。可是有了浮沉珠就不一样了。

浮沉珠借法自然，能够借助的天地之力，将会比神识寄托天地强得多。如果这真的是浮沉珠，这会绝对赚大发了！

李昊天沉吟片刻，说道：“你先把那灰不溜秋的珠子给我看看，如果真的是好东西，我自然不会在找你麻烦！”当然，这话李昊天也只是说说而已。他当然不指望五爪魔龙真的会白白的将浮沉珠给他！

可没想到五爪魔龙真的答应了！

“好，我这就将宝珠给你！”五爪魔龙将浮沉珠扔了过来！李昊天很小心，并没有直接接住浮沉珠，谨防有诈！

血煞分身出现，然后又分出一道分身，接住了浮沉珠，仔细检测了一番，确实没有什么问题，并且可以肯定的这就是浮沉珠无疑！

难道五爪魔龙真的就这么****？还是灵兽真的就这么单纯？这么好骗？

李昊天拿起浮沉珠，看看了，堂而皇之的说道：“这灰不溜秋的东西，看上去也不是什么宝物，就这破烂东西你也想和我罢手言和吗？未免太天真了吧！”

无耻，实在特么的太无耻了，居然睁着眼睛说瞎话。

“哼!人类果然都是卑鄙无耻的！不过现在已经晚了！”

龙族秘术，黑暗封印！

不知道什么时候，一股黑气冲浮沉珠中冒出，并且迅速钻进了李昊天的身体，速度快的让人反映不过来。

李昊天瞬间就使用出了时间静止，可是无比可怕的事情发生了，他居然和天地之间产生了一种隔绝的感觉，时间静止居然用不了了，不止时间法则用不了，就连其他法术，瞬间移动什么都用不了了!

这个封印实在是太可怕了，居然连法则之力都能封印，李昊天能够感觉到这个封印只是暂时的，花点时间就能冲破这个封印，可现在他有这个时间吗？五爪魔龙绝对不会放过他。

这一次，他实在太大意了，本来已经够小心了，没想到还是着了道！(未完待续。)

第四百零五章偷袭老巢

说到底，还是自己太贪心了！如果不贪心，他是不可能中招的！

不过此时的情况虽然危急，但并非没有一丝生路。五爪魔龙的每一次施展龙族秘术，都是以支付生命力为代价，虽然强大，虽然诡异，但是他自身的实力确实大幅度削弱了！

五爪魔龙为了对方李昊天，可谓是煞费苦心，这一次，他必须要将这个无耻的人类斩杀，否则日后会有无穷无尽的麻烦！

而李昊天虽然被龙族秘术短暂的封印了能力，但是情况还不算特别糟糕。

他这边还有血煞分身与风虎兽，面对苟延残喘的五爪魔龙，未必没有一战之力！

在李昊天的示意下，风虎兽先下手为强，直接化为一道流光，一声怒吼。恐怖的声波如潮水一样向着五爪魔龙呼啸而去，千万不要小看风虎兽的攻击。实际上它的攻击不仅不弱，而且非常强。同级别的七级妖兽中，他的能力算是十分出色的了!

五爪魔龙如果是全胜时期，自然不惧，可它现在半死不活的样子，风虎兽的攻击，绝对能对它产生致命的威胁！

可就在此时，异变突起。只见五爪魔龙以迅雷不及掩耳之势，快速的服用了一个绿色的珠子，一时间，五爪魔龙的气势爆发了，再一次生龙活虎起来，恐怖的气势要将人吓得肝胆俱裂！

“妈蛋！这是不是开外挂了！”李昊天骂道。龙族秘术，碧海潮生！

为了防止风虎兽待在李昊天快速逃跑，五爪魔龙再一次支付生命力为代价，使出了龙族神通!

七级巅峰妖兽，果然不是浪得虚名，手段层出不穷，无穷无尽的水元素冲破空间，从天而降。李昊天，血煞分身，风虎兽顿时陷入了碧海潮生的攻击之中！

在这种无穷无尽无差别的攻击之中，风虎兽的速度也受到了极大的影响。想要靠风虎兽待在他们冲出碧海潮生的攻击范围是不可能了。只要五爪魔龙不死，他们逃到那里，碧海潮生的攻击就会到那里！

没有时间静止，没有瞬间移动，这种恐怖的攻击就算一种必杀技！这是集天地大势形成的一种攻击，根本没有躲避或者逃跑的可能！

五爪魔龙出手十分果断，不计代价，也要将李昊天斩杀。它很清楚，机会只有这么一次，下一次，它再也没有机会斩杀李昊天了。为了对付这个人类，他三番五次以支付生命力为代价使用龙族神通。就是为了将这个掌控时间法则的人类杀死，而现在，胜利就在眼前。

快了！快了！以三昧真火之力，冲破封印，要比李昊天想想中的更加轻松！他最多只需要一分钟，一分钟的时间，他就可以冲破封印了！

不过很显然五爪魔龙是不会给他这个时间的，一分钟的时间，他们置身于碧海潮生的攻击中，足够他们死上很多回了！

生死间的战斗，往往都只是一瞬间的事情，根本没有那么多斗法的时间。

“轰！”

碧海潮生的第一波攻击就让他们三个受了很严重的内伤，李昊天虽然被风虎兽和血煞分身保护在最中央，可他此时神通被封印，反而受伤最为严重！

“噗！”

喷出一口鲜血，从遇到五爪魔龙以来，他已经受过很多回伤了！无穷无尽的水元素攻击，根本无法抵御！

恐怕第二波攻击就能直接将他杀死！

“绝望了吗？人类！就算你会时间法则又如何，还不是一样要死！”

而就在此时，五爪魔龙突然发出一道凄厉的吼声！

“吼！”

“该死的人类，不・・・・・・！”

五爪魔龙突然放弃了攻击，转头就向着老巢飞去，没有了五爪魔龙操控的碧海潮生，顿时开始慢慢散去！

没错！从头到尾都没见到上官婉儿和南宫烈，他们就是去偷袭五爪魔龙的老巢了!李昊天在这里挑衅也只是为了拖延时间而已！

李昊天从一开始就做了两手准备，如果能够将五爪魔龙斩杀，那自然是好。如果杀不了，那就引开五爪魔龙的注意力，偷袭它的老巢，得到五爪魔龙的幼龙也不亏！

不过他也没有想到五爪魔龙的智商会这么高，差点就阴沟里翻船了！让李昊天无语的是，如果五爪魔龙继续攻击，是完全有机会将他斩杀的，可它却放弃了。

瞬间就心神大乱，疯狂的向着老巢飞去！灭世李昊天这个大魔头这种千载难逢的机遇就让它这么错过了，不知道说它蠢，还是应该说它关心则乱呢？

可能任何母亲，在孩子遇到危险的时候，都是那么不顾一切吧！就算是灵兽也不例外，这就是他们与生俱来的天性！

不过五爪魔龙既然赶过去了，上官婉儿和南宫烈的处境就十分危险了!李昊天赶紧说道：“你们两个赶紧去帮忙，拖住那条疯龙，我随后就到!

分虎兽立刻带着血煞分身，化为一道流光，冲入峡谷深渊之中!

而此时，李昊天已经快要突破封印了！

很好！吃一堑长一智，这次就当是买个教训，时间法则虽然无敌，但并非他本人无敌，就算他掌控一丝时间法则，依然存在破绽，如果被人利用，依然会有生命危险。

在这个世界上，有很多不可思议且非常厉害的神通。时间法则虽然是至高法则，但是并非就是无敌的。并且他只掌握了一丝，算不算高深！根本无法将时间的力量发挥出来！

比如他这一次遇到的龙族秘术，黑暗封印，居然能够将他的所有的神通都封印！直接切断他对天地的感应，无法使用任何神通秘法包括法则之力，也无法吸取天地间的任何能量。这实在有些不可思议！

这也让李昊天明白了人外有人，天外有天的道理。世间万物，没有什么力量是绝对无敌的，就算绝对无敌，可你使用不出来，那也是白瞎！真正的大能者，绝对有能力在李昊天根本还没使出时间法则的情况下将他秒杀！

任何时候，我们都应该保持一个敬畏的心!

很快，李昊天就冲破了封印，立即起身飞往峡谷深渊!

(未完待续。)

第四百零六章灭杀五爪魔龙

峡谷深渊是一个深不见底的深渊，在两座巨大的山脉中间，李昊天刚刚赶到峡谷深渊的入口出，就感觉到了里面剧烈战斗的波动！

李昊天一直往下飞行了数十万米才感觉到地底的存在。

而此时五爪魔龙正在和血煞分神和风虎兽不断的战斗，手段用尽，已经上升到了肉搏的程度。而南宫烈和上官婉儿已经吐血倒在了地上生命气息不断的消散，筋脉尽断，五脏具碎。看样子怕是活不成了！特别是南宫烈，简直就是掺不忍睹，肠子都被扯出来了！

不过没关系，只要还有一口气在，李昊天就不会让他们死！

李昊天赶紧飞到他们身边给她们一人喂下一颗生命灵果，然后加入了战斗!

五爪魔龙的确强大的令人发指，就算他元气大伤，生命枯竭，但是依旧凶猛异常。血煞分身和风虎兽加在一起，也被它压着打！

天生就强大的肉身，让他依然拥有十分凶悍的战斗力!

风虎兽的毛都掉了不少，显得十分狼狈，血煞分身的身体也多次被打碎，血煞之力消耗良多，不过五爪魔龙也已经受伤了，毕竟他现在属于强弩之末，李昊天加入战团之后，瞬间祭出九龙神火罩，三昧真火，通过九龙神火罩的加持，化为一条千丈大的火龙。恐怖的火焰之力，直接和黑龙撞在了一起。

不过瞬间，火龙就被五爪魔龙给拍碎了！不过三昧真火可不是这么简单的东西。一旦粘上，逃都逃不掉！一时间，五爪魔龙被烧的皮开肉绽！

如果是全胜时期，它自然不会畏惧李昊天的攻击，可是现在，十层的实力去了九层，剩下的一层也只是垂死挣扎而已！

五爪魔龙的防御的确超强，就算是三昧真火烧在了它的鳞片上，一时间也烧不穿，不过那些失去鳞片受伤的地方，可抵御不住三昧真火的侵蚀！

“人类，我不会让你好过的，就算死，我也要让你付出代价！”眼看着三昧真火不断的侵蚀他的身体，而他现在也实在没有力量在去驱逐身体中的三昧真火，于是这家伙想到了玉石俱焚。

身为七级巅峰灵兽，他有他的骄傲，就算死，他也不愿死在卑微的人类手中，况且，他也不想让人类获得它的内丹，以及它死后留下的身躯。

如果真的留下，恐怕要被人类做成各自护甲法器了，他是高贵的五爪魔龙，岂容这卑微的蝼蚁践踏它的尸身！人类猎杀它不就是想从它身上得到各自好处。

他自然不会让李昊天如愿以偿。同归于尽，是它唯一的选择!

一股惊人的能量从五爪魔龙的身体中迅速升起，李昊天瞬间就感觉到了一股致命的威胁。五爪魔龙居然想要自爆内丹，如果真的让他自爆内丹，在场说有人都要死。也许李昊天能够凭借时间静止加上瞬间移动安全逃脱，但是他将什么都得不到。还要付出同伴的生命！

五爪魔龙乃是七级巅峰灵兽，而它的内丹，是它所有力量的源泉，蕴含着毁天灭地的力量，如果自爆，威力可能要比碧海潮生的攻击还要强大数倍！血煞分身，风虎兽，上官婉儿，南宫烈都要被瞬间秒杀。

当然，这是建立在它能够自爆的前提下，李昊天敢于猎杀七级灵兽，真正自信的地方是他不怕高级灵兽自爆。

时间法则，悄然发动。一瞬间，所有的东西都静止了，自然也包括了五爪魔龙即将要自爆的内丹。

李昊天瞬间近身，五爪魔龙此时的鳞片大部分已经被三昧真火烧的裂开，不少血肉都已经烤熟了，李昊天直接撕开他的伤口，拿出朗基鲁斯枪挖出它的内丹，收进系统空间之中。

这一套动作心云流水，分毫不差，手法老道熟练，一看就是经常干这种事情！

短短一秒钟，李昊天已经完成了一切。

朗基鲁斯枪虽然只是极品灵器，但是属性十分强大，可以无视防御，虽然对上五爪魔龙的鳞片可能不是那么起作用，可单纯的割开它的血肉还是很轻松的。再加上李昊天是在时间静止下做的事情，五爪魔龙连控制自己肌肉的能力都没有，只能白白的让李昊天取走他的内丹，它却无可奈何！

如果它是全胜时期，李昊天自然不可能轻而易举的就能取走它的内丹。可它实在太虚弱了，先是因为产卵而严重虚弱，后来又三番两次运用龙族神通，大量支付生命力，他已经到了油井灯枯的地步！

实在没有什么反抗之力了！

取走了五爪魔龙的内丹，就相当于他已经死了！如果是六级灵兽，取走了它的内丹，它一样还可以存活一段时间，不过失去内丹也就代表失去了所有的力量，单凭肉身，在这个弱肉强食的时间是活不了多久的！

但是七级灵兽不同，七级灵兽的元神都已经和内丹合二为一了，就算取走它的内丹，只要在元神的控制下，它一样能够自爆。李昊天敢取走它的内丹，是因为对系统有着绝对的自信!

他不信这东西进了他的系统空间还能自爆，虽然小宇一直都不会主动帮他的忙，可李昊天实力提升到如今的境界后，眼光也自然有所不同了！

系统的能力实在是深不可测。对力量理解越深，就越会发现系统的恐怖，追溯力量本源，分解最物质还原到最本质，重塑物质结构，这简直就是神的领域。

小小的七级灵兽内丹，绝对不可能对系统空间产生什么伤害！

很多人不敢猎杀七级灵兽的原因就是因为七级妖兽除了非常难杀以外，还一言不合就自爆，而且这种自爆你根本无法阻止。强行猎杀，吃力不讨好！

看着巨大的龙尸，李昊天笑了，他收回了三昧真火！五爪魔龙全身都是宝啊，这么多的鳞片，可以炼制出多少半仙器护甲啊！特别是逆鳞，一定可以炼制出极品半仙器护甲。

还有她的血肉，都是大补之物，绝对能壮阳（呸）绝对能强化肉身！最为珍贵的内丹也被他得到了！(未完待续。)

理论

假如一个人穿越到n年以前，他所做的事情就不能改变未来发生的事情吗？比方说杀了一个人，那人恰恰是你的祖先，那么你就不应该存在了啊？为什么还能活着呢？

让我们先来看一个著名的“祖母悖论”。大意是说：如果我们通过时空隧道回到了过去，遇见了我们的祖母，而我们又不幸的害死了祖母，那么既然祖母在年轻的时候就死了，未来的我又从哪里来？既然没有了我，我又怎么会回到过去害死祖母？这样便产生了一个悖论。

这个悖论是建立在爱因斯坦的广义相对论的基础上。广义相对论认为我们的宇宙是平行相通的，可以通过孔洞回到过去。正如所设想的一样，如果回到过去成立，就必然产生上述的悖论。在爱因斯坦的狭义相对论中，我们又被告知时间和空间是彼此联系的，由于光速恒定，所有运动，甚至时间本身都必须与之相对应，由此时间也是相对的。于是，人们为解释上述悖论，提出“平行宇宙”的概念，这就是霍金的“平行空间理论”。

是否在宇宙的某个地方有一个一模一样的你，正在阅读和本文完全一样的一篇文章？那个家伙并非你自己，却生活在一个有着云雾缭绕的高山、一望无际的原野、喧嚣嘈杂的城市，和其它7颗行星一同围绕一颗恒星旋转，并且也叫做“地球”的行星上？他（她）一生的经历和你每秒钟都相同。然而也许她此刻正准备放下这篇文章而你却打算看下去。

这种“分身”的想法听起来奇怪而又难以置信，但似乎我们不得不接受它，因为它已为各种天文观测的结果所支持。如今最流行同时也最简单的宇宙模型指出，离我们大约10^(10^28)米外之处存在一个和我们的银河一模一样的星系，而那其中正有个一模一样的你。虽然这距离大得超乎人们的想象，却毫不影响你的“分身”存在的真实性。该想法最初起源于很简单的“自然可能性”而非现代物理所假设：宇宙在尺寸上无限大（或者至少足够大），并且象天文观测指出的那样－－均匀的分布着物质。既然如此，按照统计学规律便可以断定，所有的事件（无论多么相似或者相同）都会发生无数次：会有无数个孕育人类的星球，它们之中会有和你一摸一样的人－－一模一样的长相、名字、记忆甚至和你一模一样的动作、选择－－这样的人还不止一个，确切的说，是无穷多个。

最新的宇宙学观测表明，平行宇宙的概念并非一种比喻。空间似乎是无限的。如果真是这样，一切可能会发生的事情必然会发生，不管这些事有多荒唐。在比我们天文观测能力企及范围远得多的地方，有和我们一模一样的宇宙。天文学家甚至计算出它们距地球的平均距离。

你很可能永远见不到你的“影子”们，但科学告诉我们：他们是存在的。你能观测到的最远距离也就是自大爆炸以来光所行进的最远距离：大约140亿光年，即4X10^26米－－定义了我们可观测视界的大小，或者简单地说，宇宙的大小，又叫做哈勃体积。同样的，另一个你所在的宇宙也是个同样大小的球体。以上便是对“平行宇宙”最直观的解释。每个宇宙都是更大的“多重宇宙”的一小部分。

说到这里又引出一个概念来了时空隧道

先说下时间的概念

时间，人们都知道。一点，两点，三点......一分，两分，三分......而时间体系正是由秒，分，时，天，周，月，年，世纪，这些组成。其实小于秒的还有，大于世纪和也有。就像一个物体，比如石头，石头块，石头分子，原子，质子，量子等。时间正同于此。不同的是，石头是可以看的见模的着的，而时间则无色，无味，无形。却生活在我们身边每一处，每一个角落。它所存在的地点也是组成体系的一部分。时间体系是随事件和物质来发展，事件和物质也是由时间体系来约束的，没有什么事件和物质能离开这个时间体系的。在无形的时间体系中，任何物质，事件都是无条件，自动遵循规律的，它不是条约，不是法律。如果说时间是一个系统，那么则是一个最完美的系统。不存所谓的漏洞，升级。这个时间体系没有头，没有尾，即使人类全都灭亡，所有生物都消失，时间依然存在于每个角落。

有一个实验可以来说明一下：

这是个假设：有一个人和一束光（物质）；在一条笔直的道上，周围是一片漆黑，伸手不见五指（条件）；进行赛跑（事件）；注：这里的人眼睛不做指路向导，只做输入图形设备。

好，都具备了。我们开始：

1.在正常情况下，人是比光慢的，所以光会先把终点的情况传到人的眼里。这个很正常了。

2.我们假设，人比光快了，这个时候，我比光先到了终点，然而他却什么都看不到。

就这样，两种情况，结论是：超过光速，你什么都看不到，什么都没有，但是这还是用了时间来计算了，我们还是生存在时间体系中。就是说我们无论怎么跑都城出不了这个圈（时间体系）。

那有人会说了在现实中，到处都是光，又不是一处有的，我们到哪不是照样有能看到的东西？

是的，现实中，是哪都有光的存在，但是你有没有这样的经历：坐在火车上，看窗外的风景，车开的那么快，你看到什么了？看到的是被时间扭曲的图片，对于时间来说，光又算得了什么？不过是一个想和它赛跑输了的家伙。

我的观点是，这个世界宇宙生存的一个体系就是：时间体系。

时空乱流是时间空间的混乱，在某个特定时段，空间出现一个小黑洞，将人（物）吸进去，那么这个人（物）就穿越了时空，来到其它时间，地点。时空偶尔会出现这种小黑洞，那是它的一个小差错，它出现的几率只有几亿分之一。时空就像人一样，在做某件事情时，也会出现与实际的一点差异。而这个黑洞就是时空出现的一点小差异，这个黑洞只能说是抽象的，它也能抽象成一条缝隙，一道口子，总之是一个破绽。这个破绽有大有小，有时间方面的，也有空间方面的，还有时空方面的：时间方面的，小至穿梭到一小时前，或一小时后；大至穿梭到地球诞生前，太阳熄灭时。

空间方面的，小至穿梭到百米前后；大至穿梭到银河系外！

时空都穿梭的，或从21世纪的北京到17世纪的纽约，或从今日的咸阳到明日的西安。

我个人认为，这好像是伪科学，人类总是将那些未解之谜归纳为“穿越时空”或“被外星人抓走”。但我换种思维想想，这也未必没有可能，总之人类想证明时空乱流，还没有确凿的证据。

那么

时光可以倒流么？

从实际上说，人类的智慧尚不足以阻挡时间的飞进；而从理论上来说，时光倒流，回到从前绝非不可能。根据爱因斯坦的理论，时间和空间可以在光速中发生变化。所以，假如一个物体以30万千米／秒的光速飞行时，空间可以缩短，时间可以变慢。

美国物理学家福特和罗曼认为，爱因斯坦的相对论并没有严格排除快于光速的旅行或时光旅行。时光旅行须具备两大条件，即“虫孔”和“负面能源”。宇宙间不同的时间和空间通过“虫孔”可以互通。“负面能源”可以抗拒地心引力，用来打开“虫孔”，稳定“时光隧道”。牛津大学理论物理学教授强森也相信有朝一日，人类将能够遨游宇宙，纵横古今。塔弗兹大学的福特教授说，“回到过去”从逻辑上就有问题：电影里面，回到祖父母未曾谋面的时代，孙子“阻挠”他们见面，就不会有父母产生，当然孙子“主角”就更不可能诞生了。不过，“可能派”提出妙论说，来到“过去”的人无法像电影那位孙子想阻挠或干预过去已经发生的事，“时光旅客”只能观看，不能动手改变过去，这就没有逻辑问题了。(未完待续。)

第四百零七章九天玄铁

李昊天最想得到的就是五爪魔龙的传承记忆了，传承记忆中，必然有五爪魔龙曾经使用过的龙族秘术！当然，想要得到龙族神通，必须要得到一颗完整的内丹，这个他已经得到了。并且完完全全的保存下来，这个是最难的，但是他已经成功了。接着就是炼化内丹。

炼化内丹的时候，只有一部分的机会能够获得传承记忆，而且并不完整！能不能成功，可以说运气站了很大一部分！不管是黑暗封印，还是碧海潮生这两种秘术，李昊天都十分期待。毕竟这两种神通都十分牛逼!

当然，也并不是说五爪魔龙的传承记忆中就只有这两种神通秘术，传承记忆是相当庞大的，五爪魔龙不可能将所有传承记忆中的神通秘术都学会。毕竟精力有限，它只会选择性的修习。

究竟能不能获得传承记忆，还是个未知数。不过李昊天有两手准备。貌似还有个五爪魔龙的幼兽。

现场还有五爪魔龙的尸体没有处理，这家伙可全身都是宝啊！而且就算死掉了，全身上下一样有着浓郁的精血气息，对于血煞分神来讲，绝对是大补啊！

风虎兽也有些眼馋的看着五爪魔龙庞大的尸身，他不是个吝啬的人，既然这五爪魔龙是大家一起杀死的，自然人人有份！

龙血可以强化肉身，龙心可以增强境界感悟，还可以炼制龙心丹！龙鳞制作护甲，龙骨制作法器，五之爪子也能制作攻击型的半仙器，就连背上的经也可以抽出来做成鞭子。用来绑人还能有束缚真元力的效果。可以将绑起来的人束缚在半封印的状态。

至于它的血肉精血，李昊天倒不是特别看重了！

吃了生命灵果的上官婉儿和南宫烈逐渐回复过来！

接下来就开始了扒皮抽筋的干活。五爪魔龙身上只有背脊骨上的那条筋是最有用了，也是唯一能够制作束缚类半仙器的材料。李昊天把他它送给了上官婉儿，至于龙心，李昊天送给了南宫烈，并且他们没人都得到了一份用于强化肉身的精血，还有一份龙鳞。

而李昊天得到了最珍贵的逆鳞！

用逆鳞做成的护甲，绝对能够拥有极品半仙器的威力！更多的血肉李昊天让风虎兽和血煞分身平分了！简简单单，五爪魔龙数百丈大小的尸身，就被瓜分的干干净净！

其实这么长时间以来，李昊天收集过不少炼器材料，也收集了不少从其他灵兽身上有用的材料。不过他根本就不会炼器，其实他现在拥有三昧真火，在炼器方面他绝对有得天独厚的条件。不过他根本没有学过炼器。简单的炼制一下低级法器对他来说还不是特别困难，可是你让他炼制半仙器，有多少珍贵的材料在他手里估计都得报废。

这东西是个十分精细又复杂的活！就算他拥有得天独厚的优势，也不是说他立刻就能成为一名炼器师！每一位修真者修为强大之后基本上都会炼器，但是真正的高级法器，还是要交给炼器师来干活！

就像是炼丹师，虽然每一位修真界都会炼制一些简单的丹药，但是真正贵重的丹药也只有炼丹师能够炼制出来！

李昊天以前不需要这些东西，什么丹药法器直接花灵石买就是了!可他现在得到的一些东西是灵石根本买不到的，这时候李昊天才发现，学习炼丹，炼器，阵法，符文，以及神通秘术是一个修真者必不可少的手段！

几乎每一个强大的修真者都精通这些东西!弱小的修真者之所以没必要学习这些是因为他们实在太弱小了，在这个弱肉强食的世界不断的强大自己才是首要。

可是强大的修真者寿命悠久，随随便便活个几十万年都不是问题，而且一个个老奸巨猾，基本上很少陨落，可他们修为强大到这个境界以后，修为进步的速度又特别慢。所以学习这些东西是必不可少的！

所以修真界的每一个强者基本上都是炼丹大师，也都是炼器大师，阵法，符文，神通秘术基本上都懂！强者恒强。能够将修为达到这个境界的，其他方面的天赋也不会太差！并且他们有足够的时间！

李昊天以前觉得自己有复制系统，不必学习这些东西，可现在他的观念似乎稍稍的有些改变！复制系统再怎么逆天，也只能作为辅助作用！过于依赖万一有一天他失去了复制系统，那他岂不是就相当于废了！

这恐怕也是小宇很少主动帮他的愿意之一了！强者恒强，真正的强者就算不依赖外物，一样能够成为强者！如果他真的一直靠系统帮忙，恐怕也成长不到现在这个地步。

无数次生死危急，给予他的是一颗强大的内心，是无坚不摧的意志，这种东西也只能在生死之间不断的磨练。才能慢慢强大。

就像他以前，从来都不会想到利用战术可以杀死一只比自己实力要强大的多的灵兽！也不敢去冒这个险，可是他现在，却云淡风轻！

不过他的底蕴还是太差了，修炼的时间太短，看来以后得多花点时间研究炼丹炼器了！

血煞分身和风虎兽吞噬了五爪魔龙的精血，顿时变得神采意义，血煞分身已经恢复了全胜时期，并且修为隐隐约约都写精进，不过想要突破下一个境界，还是十分困哪，风虎兽又长出了一圈白色的羽毛，更显神俊，似乎快要进入七级中阶灵兽了，虽然快了，不过具体不知道还有多少年！如果没有契机，十年八年说不准几百年都不能突破！

随后李昊天一行人破开了已经被破坏一半的禁制。进入了五爪魔龙的老巢！

映入眼帘的就是满地乌漆吗黑的黑色铁块，李昊天随便拿起一块板砖大小的铁块，比他想象中的要重得多，这么以小块黑铁，重量最少在十万斤以上！

南宫烈也捡起一块黑铁，仔细看了看，顿时大喜：“李兄，这似乎就是传说中的九天玄铁。这次可真是发了啊！”

九天玄铁李昊天自然知道，玄天是一直十分坚固的物质，其中九天玄铁最为珍贵，乃是炼制极品飞剑的重要材料。用九天玄天炼制出来的飞剑，具有无坚不摧的特性！超高的破防效果！如果被炼器大师得到，还可以在里面刻入攻击阵法，加入特殊异宝后，完全可以做成一把绝世神兵。

他记得司空雷的斩天剑，主要材料就是九天玄铁！这么多的九天玄铁，少说也有几万块，就算不一定能够炼制成半仙器，炼制极品灵气还是妥妥的！

这样的材料，随随便便拿出一块都能在修真界换几十万颗极品灵石的吧，这可是极品灵石，一颗相当于一百万颗下品灵石，也就是说一块九天玄铁，就能换几千亿颗下品灵石！还有价无市！

(未完待续。)

第四百零八章孵化

发财了！尽管李昊天从来都不缺灵石，不过能得到这么多的九天玄铁，还是十分高兴。

分卷残云，李昊天，上官婉儿，南宫烈将这些九天玄铁收入了储物戒指！

而南宫烈似乎特别走运，居然在这九天玄铁中搜出一枚储物戒指，这肯定是五爪魔龙猎杀人类修士后获得的战利品，当然，这不是重点，重点是南宫烈从这枚节戒指中的到了一部天阶功法。

《厚土轮回诀》听名字就知道十分狂炫酷拽吊炸天了！

厚土轮回诀不仅是一部天劫修炼功法，还自带神通秘术，《移山倒海》

移山倒海修炼到后期，能够领悟土之法则，金木水火土，土之法则也是五行法则的一种，虽然排在最后，但是土之法则绝对是五行法则中最强的一种法则之力了！

土之法则最强的地方不仅仅只是防御，它最强的地方在于控制重力！重力之下，别说是移山倒海，就算是偷天换日，改天换地也不是不可能！最强的土之法则掌控着，能够控制星球撞击。挥手之间，毁灭无数星球！当然，任何一种法则如果都能够完全掌握的话，威能都是不可思议的！

厚土轮回诀，完完全全的给力南宫烈这种强大的契机！李昊天并没有抢夺他的机缘，既然是他得到的，那就是他的，李昊天虽然卑劣，但是还不会下作到抢同伴的东西！

当然，说不嫉妒那是假的，他每次得到一点东西，都是拼死拼活，那可谓九死一生。

南宫烈得到厚土轮回诀可谓是没有冒一点风险，五爪魔龙的老巢貌似有不少好东西，最应人瞩目的就是最里面的一颗蛋了。

一个黑黝黝的蛋，估计有一人多高，而且蛋上面还长出了鳞片，不过可以感知到里面孕育着一只强大的生命！

这么大的蛋，李昊天还真是没见过！

这颗蛋无时无刻不再吸收外界的能量，不过最用很显然并不明显，以它这个数度，没有个几百年根本别想孵化！

李昊天顺便拿出一颗六级灵兽的内丹丢了过去，没想到这颗蛋上传来一股强大的吸了，直接将内丹吸在蛋壳上，迅速的吞噬着内丹上的灵力!

没过多久，蛋上的吸力就消失了，一颗完整的六级灵兽内丹，居然被它短时间就吞噬干净了！蛋上面的气息顿时强大了不少，已经有了孵化的现象！

李昊天来了兴致，反正他手上的五级六级灵兽内丹还不少，这些内丹对他来说，作用已经不是很大了，如果真能让五爪魔龙幼兽快速孵化，也不亏！

他一下子拿出十几颗灵兽内丹，全部丢了上去。

这黑蛋上再次传来一股吸力，疯狂的吞噬内丹上面的灵力！并且速度越来越快！

不过蛋上面虽然有了孵化的迹象，可吞噬了十几块内丹以后，依旧没有孵化！李昊天再次丢出十几块内丹！黑蛋尽皆吞噬，前前后后李昊天丢了七八次，差不多有上百枚五级六级灵兽内丹了，可黑蛋依旧没有孵化！

李昊天干脆将所有的灵兽内丹都丢了出去，如果再不能孵化，他也没什么办法了！

这一次直接丢出上百枚内丹，前前后后差不多有一百五十多颗五级灵兽内丹，还有五十多枚六级灵兽内丹，这手笔不可谓不大了，这么多的内丹，都能培养出好几位分神期的强者了，李昊天毫不犹豫的选择喂养这颗蛋！

这个行为在其他的修士看来是败家，不过李昊天不在乎！孵化五爪魔龙幼兽以后，他可以用大量的生命灵果来加速幼兽的成长，而且还有玄黄塔时间加速，短时间让他成长到七级应该不是问题！

应该可以在短时间内给他提供超强的战斗力！

一百多颗灵兽内丹再一次吞噬干净以后，黑蛋总算出现了一丝裂缝，这就是要孵化成功的节奏啊！李昊天，上官婉儿，南宫烈都十分紧张的盯着这颗蛋。

五爪魔龙的威能他们现在还记忆犹新，如此强大的兽宠物，是所有修士都梦寐以求的！一但成年，都可以直接碾压合体期的强者了!

合体期是什么修为，那可是修真界霸主级别的存在！等于说只要得到这只幼兽，就算未来修为难以寸进，你也能成为修真界的霸主！

“咔咔咔！“

只见一只萌萌大的金黄色脑袋冒了出来，还没睁开眼睛。不过却本能的将自己的蛋壳一点一点的吞噬干净！李昊天能够感觉到这蛋壳的硬度，估计可五爪魔龙的龙鳞是一个级别的硬度，但是却三两口咔咔就被这条金黄色的爬行生物给咬碎了！

可想而知，他刚出生的牙齿，就有多么锋利！

不过这长相却让他们三人疑惑了，五爪魔龙是黑龙，全身漆黑如墨，怎么这天是金黄色呢？难道是杂交的？

并且这家伙一出生就拥有六级灵兽的气势，实在有些不可思议，刚出生就这么强，恐怖不是单纯的五爪魔龙幼兽能比的？李昊天能够断定这一只血统更加高贵一些！

捡到宝了？

只见着黄金龙全身都是金色，有着蛇一样的身躯，全身都是金黄色的鳞片，头上有一直独角，下身有七只爪子。虽然只有普通宠物狗大小，可却威武不凡。

这一只明显要比五爪魔龙更加高级！这样的兽宠，如果长大，说不准要比红鸟还强！

只见七爪黄金龙慢慢的睁开的眼睛，目光凝聚在上官婉儿身上，然后化为一道金光，就出现在上官婉儿的肩膀上，速度快的简直有些不可思议，身为分神期强者的上官婉儿，居然不能第一时间反映过来。

不过七爪黄金龙很显然没有伤害上官婉儿的意思！反而十分亲昵！

“主人・・・・・・！”上官婉儿神色有些复杂的说道。

“怎么呢？”李昊天问。

“这小家伙刚才给我传递意识信息了！”

“传递什么了？”

“它・・・・・・・它叫我・・・・・・・叫我妈妈！”

“我知道了，龙族刚出身的时候，睁开眼睛看见的第一个生物，就会认定是最亲近的人!基本上一生都不会背叛！”

李昊天十分无语，为啥七爪黄金龙睁开眼睛第一个看的不是他呢？难道就是因为上官婉儿身上有母性的光辉，还是天生媚骨之人，对于其他生物也有作用？

不过上官婉儿得到七爪黄金龙也好，反正她是自己的奴隶，她的到七爪黄金龙就跟李昊天自己得到没什么区别!

(未完待续。)

第四百零九章大切割术

距离绝地开启的时间还有十天，李昊天决定在十天的时间迅速炼化五爪魔龙内丹，当然，七爪黄金龙也要尽快培养长大！总之还有一堆的事情，十天的时间很显然是不够的！

所以李昊天必须要使用玄黄塔的时间加速功能了！到了如今这个地步，玄黄塔拥有时间加速功能这件事李昊天也不打算瞒着上官婉儿和南宫烈了！

所以将他们一起带入了玄黄塔的高层。他们现在的实力已经达到分神后期，南宫烈能够在第二十层修炼，二十一层就上不去了，里面的威压实在太大。而上官婉儿则另李昊天有些意外，她居然能够抵御住二十一层耳朵天地威压！

在二十层修炼，时间加速是二百五十六倍。也就是外界过一天，里面的人已经修炼了二百五十一天，第二十一层的时间流速还要增加一倍。也就是五百一十二倍！

这也是分惊人了！于是南宫烈留在了第二十层，上官婉儿留在了二十一层，李昊天消耗足够了极品灵石以后，启动了时间加速!

而七爪黄金龙，似乎并不畏惧玄黄塔里面的威压，如果不是它一直跟着上官婉儿，估计能直接上到第二十四层！

很快南宫烈上官婉儿都进入了修炼当中，南宫烈获得厚土轮回诀，正好需要时间参悟，相信修练过厚土轮回诀的他，实力一定能发生翻天覆地的变化！

李昊天自然进入了第二十四层，开始炼化五爪魔龙内丹！

炼化五爪魔龙内丹不能操之过急，身为七级巅峰灵兽的内丹，自然蕴含着极为庞大的本源灵力，所以炼化需要大量的时间，而且五爪魔龙内丹上面，是有一丝元神存在了，不过五爪魔龙死亡之后已经竟如了休眠状态，但是这并不代表它不存在，五爪魔龙内丹中最珍贵的就是这一丝本源神识了!因为它蕴含着五爪魔龙一部分的传承记忆。

但是如果操之过急的吞噬这一丝本源神识，可能会引起剧烈的反抗，在反抗中这一丝本源神识可能会选择自行毁灭，到时候李昊天就是竹篮打水一场空了！

他要做的就是像温水煮青蛙一样，一点一点的慢慢来，慢慢的加温，逐步同化，等到这丝本源神识反映过来的时候，已经来不及了，如果一开始就下猛料，休眠的本源神识就会立刻苏醒，到时候虽然不至于给李昊天惹麻烦，但传承记忆他肯定是得不到的了！

所以李昊天选择了在玄黄塔内炼化五爪魔龙内丹，他要话足够的时间，以及细心，耐心，一丝一毫的抽丝剥茧。容不得丝毫失误！

一年，两年，三年・・・・・・・

整整二十年过去了！

炼化五爪魔龙内丹已经到了最后的关头，而此时李昊天吸收了足够多的本源灵力，他的修为已经达到了分神期的极限，离合体期也只有一步之遥，等于一只脚已经迈进了合体期。

但是虽说是一步之遥，可和真正的合体期相比，却依然有着天差地别，不能达到天人合一之境界，就休想突破合体期。古往今来，不知道有多少惊才艳艳的修士就是卡在这一步卡死了!

其实从十年前开始，李昊天就发现他的修为已经没有寸进！吸收再多的本源灵力也只是浪费而已！不过他在乎的不是这些东西，他在乎的是传承记忆！

二十年的时间，他一直小心翼翼，现在已经到了最后关头，只差一点点的，就能完全的炼化五爪魔龙内丹，本源神识也已经快要被他完全同化。

可事情往往就是在最关键的时候最容易出错，犹豫即将炼化五爪魔龙内丹，自然有些兴奋的情绪，尽管他情绪已经克制的很好了，可就在这时出现了一丝偏差。在同化过程中李昊天已经将自己的神识海完全将五爪魔龙的本源神识包裹，一直处于古井无波的状态。

可就是这一丝兴奋的情绪，导致瓶颈的湖面出现了一点但的涟漪!

然后五爪魔龙的本源神识海苏醒了，开始剧烈的反抗，不过二十年的同化，五爪魔龙本源神识已经没有了丝毫反抗之力，李昊天离开加快了炼化速度。五爪魔龙的本源神识见到自己已经没有了丝毫反抗的资本，立刻进入了自行毁灭之中。

只见他的本源少神识一点一点消融，那些蕴含着传承记忆的片段一点一点消失。让李昊天急的眼睛都红了！

妈蛋！辛辛苦苦二十年，一朝回到解放前！

李昊天绝对不容许这样的事情发生，毕竟同化了二十年，虽然五爪魔龙的本源意识在最后关头苏醒过来，并且自行毁灭，可李昊天还是在它完全毁灭之前，把它全部炼化了！

本来传承记忆有百分之百，李昊天如果完全炼化不出任何一点意外，大概能获得百分之三十的传承记忆。可最后五爪魔龙本源意识自行毁灭，他只获得了百分之十都不到！

传承记忆是十分庞大的，蕴含神通秘法无数，五爪魔龙会的也只有碧海潮生和黑暗封印两种。李昊天获得的这一部分传承记忆，也有碧海潮生和黑暗封印，不过可惜是残缺的，根本无法修炼参悟！另外还有十几种残缺的秘法，比如死亡光波，地狱牢笼，诅咒之眼，毁灭之炎・・・・・・等等！

不过全部都残缺了。李昊天无比痛心，欲哭无泪！

不过还算运气好，这一部分传承记忆中，总算有一套完整的秘法《大切割术》

大切割术其实是一道完整的空间类攻击秘法！和一波三折空间秘法的第三层空间切割有异曲同工之妙！

不过如果吧一波三折比喻成小学算术题，那么大切割术就是高数微积分！两者根本是不同层次。

而且李昊天至今为止都不能领悟出空间切割，其实这功法垃圾也是一部分原因，一波三折对于空间切割秘法传承根本不够完整，只是粗略的一种表达方式，而且不够严谨。李昊天怀疑这本一波三折秘法的创造者当初留了一手，很多关键的空间节点都没有详细记录，所以李昊天领悟起来，困难重重。要不然以他对空间理解的特殊天赋，估计早就领悟出空间切割的攻击秘法了！

不过现在有了大切割术也不亏！(未完待续。)

第四百一十章空间切割

大切割术对于空间攻击之法，可以说记录的极为详尽，根本不是一波三折能比的。李昊天见过一波三折这样的空间秘法之后，才能体会到大切割术到底有多精妙！

大切割术一共有七层，乃是一种无坚不摧的攻击手段，修炼之人需要极高的空间天赋，如果能够领悟出空间法则，会有事半功倍的效果。相同的，修炼大切割术也可以加速空间法则的领悟！

大切割术有七层，第二层的攻击是第一层的十倍，以此类推，第七层是第一层的一百万倍！

而大切割术修练成第一层，就有斩杀合体期强者的威能。空间切割，无坚不摧。修练成第二层，估计就能切割地球了，一招之下，可以将地球一分为二。修炼成第三层，估计能够切割修真者大陆。修炼第四层，能够切割恒星！在往上那威能就是毁天灭地了！

当然，根据传承记忆，无数纪元以来，还没有多少龙族能够将大切割术修炼到第三层！

而且修炼大切割术，特别困难，往往耗费数万年，也无法领悟到大切割术的第一层。貌似五爪魔龙这种低级血统的龙族，是根本无法修炼大切割术的！

所以他只能修炼碧海潮生，黑暗封印先对毕竟容易的秘法神通！但就算如此，威力一样十分惊人！

我滴个乖乖，虽然早就知道龙族神通，威力绝伦，但他实在没有想到大切割术会生猛到如此丧心病狂的地步。仔细了解了一下大切割术以后，李昊天断定，这绝对是一步逆天的攻击秘法！

这样的攻击秘法，估计早就超越天阶秘法不知道多少个层次！李昊天虽然知道龙族传承记忆中会有十分牛逼的秘法，但是没想到会牛逼到这种程度！

于是他傻眼了！获得大切割术本来是一件值得高兴的事情，但是李昊天悲催的发现这一套空间内攻击秘法实在太高端了，高端到个根本修炼不了！

因为有一个很简单的硬性条件，想要修炼成大切割术的第一层，必须先领悟一道空间法则，这是何等苛刻的条件?在修真界，能够领悟出领域的修士都是万中无一的，领悟法则之人更加稀少。如果说领悟领域是具备成为强者的潜质，那么领悟法则，就已经是一位强者了！

别看李昊天已经碰到过好几位领悟法则的年轻修士，可你要知道，这些人乃是整个修真者大陆选出来的天才修士，每一个都是同级别的无敌的存在，每一个都要比同龄修士修为高出搞几个级别。甚至几十个级别！他们先是通过了自己宗门选拔，万里挑一，还有又经过层层比试，每一个都是几百万修士中才选出来的一个！如果按照这样来算，也许几亿个修士中，也不会出现一个领悟法则之力的年轻修士！

当然，如果修为达到渡劫期，还好一些，渡劫期的大能强者中，有不少都是领悟了法则之力的人！毕竟修为能够达到这个层次的，都不是泛泛之辈。

法则有很多种，最普遍的就是五行法则，空间法则绝对算比较难的一种了！能够领悟空间法则之人，十分稀少，至少在渡劫期，大乘期这个阶段十分稀少，可能修为达到更高层次之后，人人都会掌握法则。甚至会有很多大能者都能掌握空间法则，但这绝对不包括一个分神期的小修士！

分神期领悟空间法则，本来就难如登天，而大切割术修炼的最低标准就是领悟一道空间法则，这不是成心让李昊天为难吗？

得到了如此牛叉的绝世秘法，可惜不能修炼，人世间最痛苦的事情莫过于此!

也许他以后能够掌控空间法则，可那不知道是什么时候了，法则之力不是随随便便就能领悟了，除了需要大智慧，还需要大机缘!

李昊天郁闷了一会儿，就想开了，虽然现在不能掌握大切割术，可这样的秘法一样可以加深他对空间之道的理解，久而久之，一定能够从其中领悟到空间法则，在加速他领悟空间之力已经这么久了，有了一定的基础，似乎掌控空间法则，也不是特别难的事情！如果掌控了空间法则，瞬间移动的局限性就会不断的缩小，他瞬移的范围也会更远，能够瞬移的次数也就越多，甚至可以无限瞬移。也许有一天他能够直接使用大挪移直接回到地球！

当然，前提是要掌控空间法则，比且虽然现在并不能掌控大切割术，但是可以领悟其中的一些空间运用，也许可以帮他修炼成一波三折第三层，空间切割！

学会了空间切割也能帮助他加速领悟空间法则，而且空间之力的运用，大致都是相通的，既然掌握不了高级的，先把低级的学会也不无不可！

想到这里，李昊天看开了，于是立刻进入了参悟之中！

只从掌控了一丝时间法则，李昊天对空间之力的领悟就越来越快了，可能时间和空间本来就是不可分割的吧！

时间一下子又过了十几年，李昊天的修为越发精炼，突然，他睁开了眼睛，嘴角露出一丝微笑，只见他随手打出一道攻击，这到攻击直接出现在玄黄塔之外，透过峡谷深渊，一道恐怖的波纹出现在了附近的山脉底部。而这到波纹直接将一处空间隔离开来。同样的空间，划分为两个空间，然后波纹消失。出现了一道黑色的空间裂缝，不过很快就自动修复了，然后消失不见！似乎并没有发生什么。但是很快，山脉崩塌了!连绵数百座上万米的高山，集体崩塌！

要知道，此地可是五爪魔龙的老巢，这些山脉底部都蕴含着极为坚硬的岩石，有些特别的石块或者矿物就算是元婴期的强者全力一击，都无法在上面留下痕迹，可现在在空间切割之下，整个山脉都被切割了。

空间之力，无坚不摧，直接将一处空间划分出一个空间断层，其实这个空间断层没有太大的杀伤力，山体也会直接进入空间断层之中，真正的杀伤力其实是空间愈合，这种自然修复的力量是根本无法阻挡的！

比如有些山体已经进入了空间断层之中，而有些还在外面，空间断层愈合之时，不会因为你是什么坚硬的物质而卡住愈合的速度，只会被直接切割！所以空间之力无坚不摧。当然，虽然威力绝伦，但是缺点十分明显，这样的攻击，对于真正的强者来说，是很容易躲开的！

当然，如果使用的熟练的话，李昊天可以做的更好，不过这样说明了一波三折的局限性，威力虽然有了，但并不是特别牛逼，当然，如果掌控大切割术，效果就会完全不同。不仅威力更强，而且攻击根据诡异，基本上可以秒切，令人防不胜防！而且可以从上下左右前后，六个不同的面同时切割，只要将切割面积扩大，那么对手不管从什么方位躲避，都是死！这就是大切割术的恐怖之处！

(未完待续。)

第四百一十一章时间之力

不过就算没有掌握大切割术，李昊天也已经心满意足了，虽然一波三折空间秘法有缺陷，空间切割的缺陷也十分严重，但是如果配合时间静止，这个缺陷完全可以弥补过来！

那么现在李昊天的攻击绝招，就不仅仅只是三昧真火了，还有空间切割，在时间静止的配合下，越级杀怪，斩杀同级别修真者就跟切瓜砍菜一样简单！

三十多年的时间，李昊天进步的不仅仅是这些地方，除了炼化五爪魔龙内丹，参悟空间切割，李昊天还不断和在融合识海中的时间法则碎片，虽然进度十分缓慢，但是也有了一丝成效。

时间静止方面，并没有什么进步，可他却多了一项能力，预知未来，当然，这道时间法则掌握的并不全面，只有一点点，他可以预知未来一秒中内发生在自己身上的危险，虽然只有一秒钟，但是关键时空绝对能够救命。

时间法则，博大精深，除了时间静止，还有时间加速，时间减速，预知未来，回溯过去，穿越时空，斩断因果，等等手段。李昊天理解的越多，就越发震惊!

时间法则并非是没有攻击力的，而是这种攻击太过恐怖。必须要掌握到一定高度之后，才能使用时间攻击。

其中最为恐怖的就是因果攻击！

何为因？何为果？

因就是事情的起因，果就是事情的结果。万事万物都有因，有因必有果！

假如你有一个神一样的对手，完完全全是不可战胜的，他的实力比你强一千倍，一万倍，可以轻易的将你秒杀！但是如果你掌握了因果攻击，可以回溯到几百万年前，那时候这个神一样的对手还十分渺小，你可以随意的将他斩杀，一但你将他斩杀了，那么就没有了因，后面自然就没有了果，这个神一样的强者在几百万年前就已经死了，自然的也就没有了后面这个神一样的对手。那么他即使在强大，也会瞬间灰飞烟灭，甚至不会有人记得他，这就是因果攻击！

不过因为你几百万年前将他斩杀，后面的历史就发生了改变，会引起一连串的蝴蝶效应。那么你必须承受来自整个宇宙的反噬，承担整个历史改变所带来的因果，这样的因果之力，会将你瞬间灰飞烟灭，就算你比这个神要强大一亿倍，也一样要死！

除非你能掌握完整的时间法则！

还有一种时间法则就是加快时间流速，你可以让你的敌人周围的时间瞬间加快一亿倍，他自然会在短时间内老去，死亡！

当然，想要做到这个程度，对于时间法则的掌握，就必须达到一个极高的层次！

前面说的回溯过去斩断因，是一种时间攻击，还有一种是直接斩断果，也是一种时间攻击。斩断果，你可以把他理解为一种预言术，你说一个人什么时候死，他就什么时候死，你说他现在应该死了，然后他就死了，你说世界要有光，于是就有了光，你说世界应该毁灭，然后世界就毁灭了！你说银河系说有的星球都应该爆炸，然后银河系所有的星球都爆炸了！

你说什么，就是什么！言随法出，只要将五十道时间法则完完全全的掌握，那么你就能达到这个程度！

至高法则，就是至高无上的！

当然，李昊天也就YY一下而已，就算将他识海中所有的时间法则碎片全部融合，最多也只能掌握九道时间法则，因为黑魔帝这个大帝级别的强者，这个不知道修炼了多少纪元的强者，也只掌握了九道时间法则，离五十道时间法则还差一大截！这根本就是可望而不可及的事情！

在玄黄塔修炼了三十多年，李昊天也不打算继续修炼下去了，修为短时间内是没法突破了，继续修炼也是浪费时间，绝地马上就要开启，又是一番龙争虎斗，少不了又要大开杀戒！

李昊天其实是一个相当善良的人，如果没有必要，他也不想打开杀戒，如果那些所谓的天才强者，能够不哭不闹，不抢东西，乖乖的把自己得到的法宝秘籍全部贡献给他，相信李昊天还是能够放他们一条生路的。

可要是这些人不识抬举，那也不能怪他心狠手辣了！在修真界混，还是要讲究道义的，能够动口，就尽量不要动手，免得伤了和气。多一个朋友，总比多一个敌人要好！

当然，李昊天心里是怎么跟自己说的，可这家伙真的会这样做吗？以他厚颜无耻，卑鄙下流的性格真的会这样做吗？

很快他们全都出了玄黄塔，如今上官婉儿和南宫烈修为已经越发深不可测，得到五爪魔龙精血的他们，肉身都得到了强化，修为也都达到了分神后期巅峰！特别是南宫烈，得到厚土轮回诀以后，修为越发精悍，实力绝对不容小觑，当然，上官婉儿也不简单，天生媚骨的她，在李昊天种种资源的帮助下，大魅惑术已经修炼到了大成的境界。

全身上下的魅惑之力反而收敛了起来，不过随便一个眼神，就能让修为意志不简单的修士产生幻觉！实在是令人防不胜防！稍有不慎，恐怕一个眼神就能让分神期的修士沦为她的奴隶！

犹豫李昊天给了不少生命灵果给七爪黄金龙和风虎兽，现在风虎兽已经成功的突破的七级中阶！七爪黄金龙也已将长到了百米长，威风凛凛，金光闪闪，实力也刚刚达到了七级灵兽的标准。

三人两兽，飞速的赶往绝地。

绝地并不在灵兽渊，而是在灵兽渊东面的死亡泽中，死亡泽终年蕴育这一股毒气，这股毒气十分特殊，能够直接侵蚀修真者的神识，当然，这股侵蚀之力并不是特别强，一般修真者的修为达到分神期之后，神识寄托天地，这个时候元神就会变得特别强大，也能操纵更多的天地之力，对于毒气的抵御能力就会大大增强。

这也是为什么要进入绝地，修为就必须要达到分神期的原因之一！

如果是出窍期修士进入死亡泽的话，毒气就会一点一点的侵蚀他的神识，最后意识没泯灭，而且死亡泽并不仅仅只有毒气，死亡泽到处都是六级灵兽，而且分神期强者的元神虽然对毒气有一定的抵抗之力，但并非没有影响，所以在死亡泽中使用神识十分困难。

(未完待续。)

第四百一十二章抢劫

修真者不能只用神识，战斗力会大幅度缩水，就跟看了两只手没什么区别。而死亡泽中到处都是六级灵兽，危险程度可想而知。六级灵兽的实力可不会比分神期修真者的实力差。

所以如果是出窍期的修真者，进入死亡泽，基本上没什么活下来的机会。就算是分神期的修士，也要组团才能行动！

当然，如果你觉得自己实力特别强，一个人也没什么问题！

通过了死亡泽，就算进入了绝地，但是想要获得秘宝传承，还必须通过奈何桥，奈何桥比死亡泽更加恐怖，基本上是九死一生，当然，具体的情况李昊天也不知道，他只是听说而已!

不过十分危险就是了，反正能够从传奇密境或者出去的，基本上没有几个！

死亡泽平时是没有人敢进入的，因为绝地没有开启之前，死亡泽的毒气特别浓郁，就算分神期的修士进去了，元神也会被侵蚀，但是在绝地开启的时候，死亡泽的毒气会减弱很多。

死亡泽距离灵兽渊的距离十分远。李昊天带着上官婉儿，南宫烈，使用了很多次时间静止加瞬间移动，在加上分虎兽不可思议的飞行速度，飞行了六天才赶到。

幸好他现在对空间之力的理解更深以后，瞬移的极限距离提升了很多，不然还真不一定能赶到！

不过他们运气似乎不是很好，刚刚快要接近死亡泽的范围的时候，就遇到了打劫的！

此时七爪黄金龙和风虎兽都已经变成了宠物大小，而且收敛的全身气息，看起了和普通的低级灵兽并没有什么区别。李昊天这样做也是不想惹麻烦。

毕竟风虎兽和七爪黄金龙现在都是七级灵兽的实力，而且庞大的身躯太扎眼了，高调不是李昊天的处事原则，而绝地即将开启，基本上大多数修真者已经在死亡泽的外围等候了，只要毒气减弱，他们就会进入死亡泽之中。

李昊天知道会遇到很多修士，所以他选择了低调，并不是怕了这些人，只是始终保持一种谨慎的原则罢了！他就算实力再强，也不会认为自己已经达到了天下无敌的程度，人外有人，天外有天。木秀于林，风必吹之！

不过他不找别人麻烦，已经是大发慈悲，这些人居然还敢来打劫他！看来真的是不怕死！

这是一个一百五十多人的团队，全部都是高级别的修士，大部分的人都已经达到了分神期，有的是分神初期，有的是分神中期，还有人已经达到了分神后期，分神后期巅峰的也有四个，应该是这伙人中的老大，当然，也有二十多个实力还在出窍期的修士，至今为止，能够活下来的都不是范范之辈，但并不是每一个人都能突破分神期！

不过这伙人的实力也是相当不错了，都可以随随便便的去猎杀六级灵兽了!

只见一位男性年轻修士走了出来，这人修为已达分神后期，语气平静刀：“三位道友，你们每人交出一枚六级灵兽内丹，就可以放你们过去了！”

李昊天并没有说话，倒是南宫烈站了出来：“你们这是打劫吗？”

“呵呵，道友何必明知故问！看你们实力还不错，也不为难你们，每人交出一枚六级灵兽内丹，或者・・・・・・其他东西也可以！“直接他目光待在一丝淫邪的看了看上官婉儿。很显然对上官婉儿有些想法，

南宫烈冷笑，这人绝对死定了，居然敢把主意打到上官婉儿头上，这一丝淫邪的目光毫不掩饰，李昊天自然发现了！上官婉儿虽然是他的奴隶，但是李昊天早就把她看成了自己的女人，在他心目中的地位一点都不低，况且上官婉儿也是第一个信仰他的人，也是唯一一个。这家伙居然敢大上官婉儿的主意，看了真的是活腻了!

如果只是单纯的打劫，也许李昊天还不会赶尽杀绝，但是敢打上官婉儿的主意，李昊天就彻底动怒了。进入传奇密境的修士中，女性修士是很少的，基本上一百个中，只有一个，并不是说女性修士天赋就比较差，而是相对来说，女性修士大多比较保守，不愿意冒险。而正是因为这种情况，男性强者的数量是远远高于女性修士的，所以修真界一直都是男性修士占据主导地位。

修真者不是和尚，所以对于男女之事并不忌讳，传奇密境的所有修士，都是不缺女人的，只是进入传奇密境快一年了，有些本来就很风流的修士，自然想要找几个女性修士排解一下寂寞，况且上官婉儿这种绝色仙姿，就算在修真界也是极其罕见的，在传奇密境这种地方，自然会有人对她产生想法！

征服这种绝色仙姿，并且修为又很高的女性修士，绝对能让人产生无上的快感，一想起这个绝色仙女在自己胯下呻吟。黄涛就觉得无比兴奋。只要杀了这两个男性修士，封住上官婉儿的修为，那么他想不是想怎么样都行？

黄涛是来自北黄大陆的一名天才修士，他本来只是一名散修，可却以外的获得了上古传承，得到传承以后，他修为大增，领悟雷霆领域，一身雷法，所向披靡。就算同级别的剑修，也死在了他的手中，后来他参加宗门大比，一步一步的成为了黄龙域大比第一名，进入传奇密境之后，修为直接突破出窍期，又经过几次奇遇接连突破，现在已经是一名分神后期的高手了，把那些大宗门弟子，大家族弟子压得死死的，后来他勾结了北黄域一些志同道合之人，在传奇密境干起了打家劫舍的勾当。专门抢劫那些势单力薄，实力不是很强的团队，遇见落单的也是毫不留情！

因为他们发现，原来抢劫要比和灵兽搏杀安全多了！而且收益也很高，遇见实力强的，自然溜的远远的，遇见势单力薄的，凭借人数优势，就算对方实力要超过他们，也要被他们压制。往往一次抢劫，要比猎杀几十次灵兽还要赚！因为这些修士往往都是一次性猎杀了很多灵兽之后，才找个安全的地方炼化灵兽内丹。不然猎杀灵兽之后，就地炼化内丹也不安全，所以他们收获要不预想中的还要高！

而这一次，绝地即将开启，他们算好了会有不少修士从他们埋伏的路段经过，遇到大团队，他们没办法，遇见小团队，或者落单修士，能吃下的就绝对会吃下。

李昊天这样的几人小队，这已经是他们遇到了第七波了，前面已经有三波因为不服被他们直接给杀了，还有三波老老实实的交出了所有的财物，还被迫加入了他们的团队！

(未完待续。)

第四百一十三章南宫烈出手

“李兄，这次让我来出手吧！”南宫烈自信的说道。

李昊天诧异的看了他一眼，看来他对自己的实力很自信啊！虽然南宫烈的修为已经达到了分神后期巅峰，不过对方那么多人，而且也不是没有高手，其中还有四个同样的分神后期巅峰的修士，就算不算那二十多个出窍修士，那也有一百多位分神期的修士，实力不容小觑，南宫烈到底哪里来的自信，想要一挑一百多？

而且南宫烈比较吃亏的是，他手中并没有什么威力巨大的法宝，这一百多个分神期的修士，就算李昊天出手，也要花一番功夫才能解决，南宫烈居然想要凭借一己之力硬刚对方一百多人！

修士修为达到一定境界以后，的确可以无视人数的差距，能够直接碾压，可那是指修为差距比较大的情况下，而现在对方这一百多人，修为并不会比南宫烈差，如果南宫烈没有什么特别的手段，这一百多人群起而攻之，可以直接将南宫烈秒杀，不过李昊天了解南宫烈的为人，他虽然傲气，但并不是自大狂妄之人，既然他能开这个口，就肯定有一定的把握！

“也好！既然你有这个自信，这些杂碎就交给你解决了！“李昊天平静道。

虽然李昊天三人离这伙人的距离有点远，可对方一百多位修士基本上全部都听见了，没办法，修真者五识敏锐，一个个都耳聪目明的，而且李昊天也没有刻意屏蔽自己说话的声音，那些人自然全都听见了！

可笑！

他们听见了什么？

这三个自大的家伙居然想要派出一人将他们全部解决？

简直就是滑天下之大稽！

特别是为首的四位分神后期巅峰的修士，简直肺都要气炸了！目中无人，狂妄之大，都不足以形容李昊天三人嚣张跋扈的万分之一！

搞清楚，他们才是抢劫的！

为首的四人，分别是黄涛，江横，杀青，万魔宇。他们都算是这一批修士中穷凶极恶之辈，每个人身上都有着极为浓烈的杀气，除了黄涛是散修以外，另外三人都来之作风邪恶的门派。在修真界，虽然魔门中人人人得而诛之，但一样有很多亦正亦邪的门派。这些门派虽然打着正道的旗号，可是行事风格却是穷凶极恶。不折手段。

当然，这样的事情大家都是睁一只眼闭一只眼的，那一个门派没有点龌蹉的事情？只要不是无法无天到肆意屠杀凡人，基本上就没人会管！

而且修真者之间的你死我活，本来就谈不上对错！总的来说，拳头大就是硬道理！

“灭了那个狂妄无知的小儿！”一时间，一百多位修士同时出手了，漫天的法宝飞舞，各种飞剑，法术，呼啸而来！李昊天感觉到，在这一瞬间，方圆数千里的灵力都被抽空了！天地为止变色。

量变是能产生质变的，这么多强者的集体攻击，这威能就算是合体期强者都有被秒杀的风险！然而，南宫烈确实怡然不惧，大呵一声：“起！”

只见一座高山拔地而起，直接延伸数万米高，将所有的攻击都挡在了前面，这些人本来是不屑一顾的，一座高山而已，他们的攻击，能够轻易摧毁数十座高山。

可奇怪的事情发生了，高山释放出一股土黄色的光晕，当所有的攻击都落在上面的时候，居然无法撼动！

要知道，这可是他们所有人集体攻击啊，虽然每个人都没有动用全力，这这股攻击，足以摧毁半仙器的防御，可现在，居然连一座高山都撼动不了！

土之防御真的有这么恐怖吗？

“不对！这・・・・・・这是掌控了一丝土之法则！只有掌握了一丝土之法则，才能让防御变得无坚不摧！“

分神期掌握法则之力的不是没有，可那绝对是万中无一的绝世天才，在这一批进入传奇密境的人中，只有少数几个掌握了一丝法则之力，他们北黄大陆几千个人中，只有北霸肖十一掌握了一丝法则之力，没想到今天居然踢到铁板了!怪不得对方会如此嚣张！

“大家不要怕，只是一个掌握了一丝法则之力的修士而已，我们人多，一起上，绝对可以将他拿下！“黄涛大声吼道，很显然，黄涛说的并不是没有道理。刚才他们并没有动用全力，而且他们人多势众，南宫烈也只是刚刚掌控一丝土之法则，的确还是他们占优势。

正当他们再一次准备齐心合力攻击的时候，南宫烈出手了，土之法则之无限重力，所有人身形一顿，一股无形的压力作用在所有人身上，每个人的身上都好像背了一座大山似得，并且无处不在，有不少出窍期的修士都已经被这股压力直接压的七窍流血了！

移山倒海！起！

只见南宫烈猛地伸出，无数的土黄色光晕蔓延开去。附近数千座万米大山纷纷拔地而起。并且在土黄色的光晕之下，纷纷缩小，很快就缩小了十倍。这数千座大山在南宫烈的控制下，朝着着一百多个修士飞去，速度快的不可思议。

大山缩小十倍之后，质量变的坚不可摧，几千只大山直接砸了过去，铺天盖地，威猛绝伦!这一招，简直就是货真价实的泰山压顶，并且是几千座泰山压顶！

不错，这攻击的确威猛绝伦，但是其他修士也并非非泛泛之辈，并不是毫无反抗之力，这一招虽然铺天盖地，但是想将他们全部轰杀是不可能的。

不过却也打出了南宫烈的气势，数千座大山在南宫烈的控制下，发挥出了不可思议的效果，这一百多位修士，由于受到了土之法则的限制，重力惊人，他们的行动变得十分迟缓。不少人都被大山直接轰如地底，压成了一滩肉泥！并且这些大山在南宫烈的控制下，反复的镇压这群修士。

一时间，这个团队阵型就被打乱了，修为弱的修士纷纷逃命，其实这过程虽然复杂，但也只是发生在一瞬间而已。

顿时就有十几个出窍期的修士加上二十多个分神初期的修士死在了南宫烈的手上，盖世凶威，显露无遗。当然还有更多的修士在南宫烈的攻击下受伤了！

(未完待续。)

第四百一十四章杀人夺宝

四大分神后期巅峰修士怒了！就这一下子就死了四十多个手下了，要是在让南宫烈逞威，恐怕死伤会更加严重！

黄涛：“雷霆之怒，万雷降世！”只见他突然祭出一枚旗帜。旗帜打入天空，天空突然乌云密布，数之不尽的雷霆之力劈哩啪啦的嗡嗡作响。成千上万的水桶粗的闪电直接劈了下来！如毁天灭地一般，威能不容小觑。

江横：“洛水之潮，惊涛拍岸！”只见他祭出一颗绿色的宝珠，这珠子似乎自成空间，里面居然装着的是无穷无尽的碧绿之水，这水居然带着无比恐怖的腐蚀之力，就算是一座大山被包裹，也会片刻间被消融，之下连渣渣都不剩下。

杀青：“剑魔之道，斗转星移！”此人居然是一剑修，只见他祭出了血红色长剑，很明显是一把半仙器，此剑一处，天地为之变色，并且迅速变大，直接化为一把千米长的巨剑，并且带着浓浓的血色气息，黄沙漫卷，遮天蔽日，鬼哭狼嚎，阴风阵阵！

万魔域：“恶鬼噬魂，龙蛇起陆！”此人最为邪恶，居然祭出一件恶鬼幡。此幡出，几百只狰狞的恶鬼扑了上来，每一只都有分神期的实力，并且穷凶极恶，每一只恶鬼想要达到这个实力，都需要成千上万的冤魂祭炼。想要达到几百只分神期鬼的程度，恐怕对方杀的人没有几千万万也有几百万了！

当然，也有可能不是他杀的，或许是他门派长辈或者族中长辈所杀，这件法宝想要成型不是短时间能够做到的，果然够邪恶！

除了这四人攻击之外，还有另外几十人也对南宫烈开始了全力攻击!

南宫烈修炼厚土轮回诀时日尚短，并且土之法则也只是刚刚掌握一丝，并不熟练，不能将威力发挥到最大，并且他手中没有什么称手的法宝。所以面对这么多人，其实是很吃亏的！

在无穷无尽的攻击之下，南宫烈顿时就被大的没有还手之力了，不过凭借着土之法则，在厚土轮回诀的控制下，还是成功防御住了对方的攻击。

面对铺天盖地的雷电，无穷无尽的腐蚀洛水，恐怖的天地剑势，以及恶鬼噬魂，南宫烈最终还是有些坚持不住了！能够一人硬刚一百多人，他已经足够自傲了。如果他对土之法则掌握的在精深一点，也许真能一挑一百，不过现在，火候还欠缺一点！

对方见南宫烈被成功压制，一个个都跟打了鸡血一样，立刻又加强了攻势，一时间南宫烈变得苦不堪言！对他们来说，这个是了不得的战绩啊，虽然一百多人欺负人家一个人有些不耻，可对方是谁，对方可是传说中掌控了法则之力的人，如果能将这样的人斩杀，绝对能够极大程度满足他们变态的心里。

当然，这也是一种嫉妒，他们嫉妒南宫烈能够掌控法则之力，就算他们同为天才修士，可他们知道自己想要掌控法则之力的机会是何等渺茫，灭杀一个掌控了法则之力的修士，以后也有吹嘘的资本。

李昊天间南宫烈快要坚持不下去了，就给上官婉儿使了一个眼色！

上官婉儿微微一笑，点头示意，和李昊天相处这么久了，他自然明白李昊天的意思。

大魅惑术发动！

一股无形的魅惑之力从上官婉儿身上散发出去！

所有人眼前都出现了幻觉，大魅惑术如果是单体施展效果肯定会更强一些，不过群体施展也行。上官婉儿已经将大魅惑术修炼到一个极为精深的地步，心志不坚之人，很容易就会被她控制。当然，能够进入传奇密境之人，都是心志坚毅之辈，不过依然有一半的人被上官婉儿给成功的控制了！

黄涛，江横，杀青，万魔宇四人修为精悍，能够从同级别修士中脱颖而出，自然都是心中坚毅之辈，上官婉儿控制他们的成功性十分渺小，所以她并没有对这死人下手，而是直接对他们手底下的小弟下手了。

虽然没有将所有人都控制住，但还是控制了一半的人，并且让他们陷入幻境之中，无法自拔。大魅惑术的恐怖之处，就是在于他能无声无息的控制住你身边的人，也许你根本就感觉不到。

于是乎，在他们疯狂攻击南宫烈的同时，身边的伙伴对他们突然出手了，所有人都没反应过来。甚至有些是一起并肩作战，出生入死的好兄弟，可以说是对对方绝对信任之人，但是他们却突然对自己下手了！

突然的偷袭，导致场面顿时大乱，一时间死伤惨重，黄涛，江横，杀青，万魔宇一时间也招到了十几名分神期修士的攻击，这个情况是出乎意料的，虽然他们第一时间反映了过来，但还是被打伤了！

而此时他们也停止了对南宫烈的攻击，这让南宫烈松了一口气的同时，也找到了反击的机会。

“停下，你个蠢货，连老子都不认识了！！”

“找死！”

“轰轰轰轰！”

“杀了你这个叛徒！”

“去死吧！”

这些人顿时陷入了自相残杀中。南宫烈缓过来之后，顿时又开始控制成百上千做大山攻击，泰山压顶之势力，在这种混乱之下，起到了奇效。好多人纷纷被压成肉饼，就连元神都没来得及逃脱!

李昊天微微一笑，到了如今这个地步，似乎已经不用他出手了，南宫烈一个人就能顶住大部分的压力，有在上官婉儿的配合之下，对付这些人，简直就是如屠猪狗！

这还是上官婉儿没尽全力，只是稍微帮了一下南宫烈而已。如果全力出手，斩杀这般人，就如切瓜砍菜一般，当然，这话有些夸张，足以说明他们的实力在同级别修士中已经属于佼佼者了！

原来在不知不觉中，上官婉儿和南宫烈就已经成长到了如此地步！除了那些同样掌控一丝法则之力的修士以外，其余的，基本上不够看了！

南宫烈能够如此轻易额将同级别修士轰杀，其实重力起到了很大作用，重力之下，那些人的行动变得特别缓慢，想跑都跑不了，所以才能轻易击杀。不然不会这么轻松!

李昊天并不打算放过这里的任何一个人，既然开了杀戒，那就赶尽杀绝吧！特别是为首的四人，黄涛，江横，杀青，万魔宇，绝对不能放过，而且他们手中的法宝貌似也很不错。抢过来，就算自己不用，以后给送给小姑娘也不错！

(未完待续。)

第四百一十五章肖十一

李昊天并不打算放过这里的任何一个人，既然开了杀戒，那就赶尽杀绝吧！特别是为首的四人，黄涛，江横，杀青，万魔宇，绝对不能放过，而且他们手中的法宝貌似也很不错。抢过来，就算自己不用，以后给送给小姑娘也不错！

就在此时，异变突起，一股强大的气势，冲天而起，一个身材壮硕的青年修士飞了过来！一举一动无不吸引着所有人的眼球，此人气质格外突出，气势惊人。只要看上一眼，就让人觉得格外霸道。这种王霸之气好像就是与生俱来的一样，不管走到那里，天生就是主角。

“是北霸肖十一，他是我们北黄大陆的第一天才！”

“是啊！肖十一师兄修炼的乃是上古修真之术，青木帝皇诀，而他本人早在元婴期时就已经领悟了一丝木之法则，实力深不可测！”

肖十一以不可思议的速度赶到，只见他手指掐动法诀，十分轻描淡写的挥了挥手掌，看似云淡风轻，可却产生了一种不可思议的伟力，南宫烈控制了数千大山，居然在他挥手之间，全部化为糜粉！

一击之威，足以毁天灭地？

南宫烈顿时喷出一口鲜血，同为掌控法则之人，都是分神后期巅峰，可是实力，却是高下立判！

李昊天眯了眯眼，好一个北黄大陆第一天才，好一个青木帝皇诀，好一个木之法则掌控者，居然一上来就不分青红皂白就敢欺负他的人，在李昊天眼里，他已经是个死人了！

其实南宫烈并没有想象中的那么差劲，就算他现在实力确实要比肖十一差一点，可也不会差太多，之所以一招战败，主要还是萧十一这个家伙把握的时机非常好，南宫烈以一己之力大战对方一百多人，分心旁顾不说，真元消耗也十分眼中，虽然掌控法则之力，但对方一百多为修真者也不是吃素，就算被上官婉儿暗算了一番，可战斗力依然不容小觑，肖十一一上来就不分青红皂白的对南宫烈出手，而且看上去只是轻轻一挥手，其实已经动用了法则之力，一下子大陆南宫烈一个措手不及！所以他才一招战败！

所有人都惊呆了，虽然早就知道北黄大陆第一人肖十一实力强悍，可没想到会这么强悍！对方也是掌控了一丝法则之力的妖孽级别修士，可在他手上居然一招就重伤了。

轻描淡写的挥了挥手，就把一个同级别修士而且还是同样掌控了一丝法则之力的强者大成重伤了。

太震撼了！

太不可思议了！

南宫烈弱吗？

很显然不是的，他掌控一丝土之法则，修炼厚土轮回诀，控制重力，防御超高，而且挥手之间，移山倒海，一个人和他们一百位同级别修士战斗，丝毫不弱下风。甚至在对方诡异的手段之下。还压着他们大！就这么一点时间，死在南宫烈手中的修士已经有四五十人了！这不仅不能说明他实力低，应该说高的离谱才对。

可就是这么一个变态，就是这么一个妖孽级别人人物，居然在萧十一挥手之间，就身受重伤！

北黄大陆第一天才，究竟有多强？

这也说明了掌控法则之力的修士有多强大，都是同级别的修士，修为差也差不了多少，可一个掌控了法则之力和一个没有掌控法则之力的人相比较，实力就是天差地别。根本不是一个概念。

掌控法则之力的修士，可以轻轻松松碾压同级别修士到死，南宫烈只是掌控一点点皮毛而已，就已就能够轻松碾压一百人了！

这才是天才中的天才，这才是强者的风范。

只见萧十一脚踏虚空，双手背负，目光深邃，傲视苍穹，狂风呼啸，黄沙漫卷，遮天蔽日，就是那个霸道的身影，挥手之间，将数千座大山打成糜粉！在这一刻，他有如天神下凡，好像再说：“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心。要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”

就连李昊天都不得不佩服，萧十一这卖相，的确有装逼的潜质，这逼装的能给九十分！

“啊！是肖师兄！肖师兄来了，我们有救了！”

“肖师兄，这人仗着掌控一丝法则之力，就不分青红皂白的打杀我们北黄大陆之人，明显是欺负我北黄大无人啊，肖师兄要为我们作主啊!“

“是啊，肖师兄，他们仗着实力高超，完全不将我北黄大陆放在眼中，说我门北黄大陆之人，没一个有用的!“

“肖师兄，这些人完全没将您眼中，还说您是狗，我们找他们理论，他们不分青红皂白的就要杀我们！是可忍孰不可忍啊！”

李昊天彻底无语了，他们压根就不认识什么萧十一，怎么会说他是狗！这些人颠倒是非，满嘴胡言乱语，李昊天简直佩服的五体投地，世上居然还有如此厚颜无耻之人。本来他觉得自己已经够无耻了，没想到一山还有一山高。

萧十一面无表情的看了一个颠倒是非的修士一样，毫无征兆的一掌拍出。只见那个说他是狗的修士直接被一掌拍成了粉末，就连元神都没来的急逃脱，直接灰飞烟灭了!

杀人！如屠猪狗！

所有人都被吓着了，对方好歹也是一名分神后期的修士，实力不容小觑，肖十一说杀就杀了，就好像做了一件微不足道的事情！

“肖师兄！你！”

“还没有人敢在我面前放肆！”肖十一冷冷的吐出一句！

一时间。所有人都变得噤若寒蝉，肖十一虽然杀了一个人，但是只是为了立威而已，他的心，还是向着这群劫匪的，这群人不管怎么说，都是北黄大陆的修士，而死亡泽这块地方，很快就会汇聚五座大陆所有的天才修士!

他既然是北黄大陆第一人，自然会向着北黄大陆！就跟李昊天是从东青大陆出来的一样，如果东青大陆的修士被其他大陆的修士欺负，尽管李昊天并不认识，但如果非要站在一边的话，他还是会选择站在东青大陆这一边！

(未完待续。)

第四百一十六章为祸苍生

”敢欺负我北黄大陆之人，必须要付出血的代价！念你同为掌控法则之力之人，我会给你给体面的死法，你自我了断吧，也许我还能给你留给全尸!“肖十一淡漠的说道。

这话自然是对南宫烈说的！李昊天笑了，这家伙看来是要将装逼进行到底了！当然，李昊天一行三人，就李昊天看上去最普通，虽然实力也有分神后期，但是如果不出手，别人是看不出他掌控法则之力的！

南宫烈也笑了，这群人包括萧十一都以为他是其中最强的，其实他的实力可以算作是最弱的，上官婉儿的实力都要比他强，不说上官婉儿本身实力如何，手段如何诡异，她只要放出小金，保证可以将他打的连他妈都不认识！

小金自然是七爪黄金龙，七级灵兽的实力，绝对不容小觑，更别提七爪黄金龙血统高贵，实力深不可测，不说小金，就连李昊天的兽宠风虎兽也要比他强。

想要他自尽，简直就是个笑话！

就在此时，好几波强大的气势从四面八方赶来，李昊天邹了邹眉头，来的人好像越来越多了。也是，此地已经快要接近死亡泽的地盘了。东南西北中五块大陆的修士纷纷汇聚于此。

刚才的战斗波动，十分惊人，来看热闹的自然不少，否则也不会将萧十一都引来了!

第一波来人居然还是老熟人，正是东青大陆南陵羽，带着他的师弟，还有后面跟着数十个分神期的修士，其中司空雷，墨韵儿，罗大胖，万逍遥也在其中，看他们修为全都达到了分神期，甚至南宫烈还达到了分神后期，算是混得不错了！第二波人最多，密密麻麻居然是四五百个修士，修为也是参差不齐，大部分人还是出窍期的修士，只有两百人的修为达到了分神期，为首两人实力深不可测，应该也是掌控了法则之力的修士。

还有一群青衣修士，修为全都是分生后期巅峰，正是李昊天曾经遇到过的天都七杰，这七人来之中央大陆，实力的确不容小觑。

看来遇见的熟人还不少。而且来的人越来越多。有些人是单独了，这样的人往往实力深不可测，还有人是小团队，也有些大团队，总之一下啊在来了上千人。

李昊天能够感觉到，这里面一定还有掌控法则之力的强者，看来掌控法则之力的人，要比自己想象中的还要多！

五块大陆的修士，居然大部分的人都被战斗波动吸引过来了！

其中两个独行者，居然让李昊天都产生了一种危险的感觉。这是一男一女，李昊天并不认识，但是特估计这两人应该来之中央大陆！

天都七杰看见李昊天直接恨得直咬牙，当初李昊天将他们打伤，还肆无忌惮的抢走火阳师兄的兽灵妖火以及九龙神活罩。这笔帐还没算呢！自然是仇人见面，分外眼红。

而南陵羽眼神中也冒出一丝杀机，掌控时间法则之人，绝对不能存活于世。不如乘此机会，杀掉此人，除掉这个心腹大患！

其他人也在看热闹！

肖十一似乎从南陵羽眼神中发现了什么，刚好他们也交过一次手，彼此还算熟悉，实力不分伯仲，算是井水不犯河水！

“南陵羽！看你的眼神，似乎认识这三人！难道他们是你们东青大陆之人？”

“呵呵！他们的确是东青大陆之人，我不止认识，还有过节呢！”

本来肖十一想着如果南陵羽要保这些人，他要不要卖个面子给南陵羽，放这三人一条生路，可既然是有过节那就好说了!

“既然你和这三人有过节，而他们又肆意屠杀我北黄大陆之人，我若将他三人斩杀，你们没意见吧！”萧十一又开始装逼了，他也没想到一下子会来这么多人，当着五大陆这么多天才修士的面，斩杀东青大陆一名掌控了一丝法则的修士，完全可以让他扬名五块大陆。他以前的名声虽大，但也只是在北黄大陆有些威名。经此一役之后，除了传奇密境，整个修真界都会记住他的名字！到时候，他就真的扬名修真界了！

“你要杀就杀吧！我是一点意见都没有！不过我劝你不要不自量力，否则怎么死的都不知道！“

“你这话什么意思?”

“他说的没有错，你的确有些不自量力！”

只见天都七杰中火阳战了出来。所有人都有些不明所以，这南宫烈虽然掌控一丝法则之力，可只是略懂一点皮毛，而且他现在已经身受重伤，萧十一想要斩杀，基本上就是手到擒来的事情，怎么会是不自量力？

“你们都错了，最危险的不是这个土之法则掌控者，而是他身后的之人，他叫李昊天，来自东青大陆天罡域，掌控时间法则，此人卑鄙无耻，心狠手辣，毫无道义，背信弃义，人人得而诛之，为了防止他以后残害生灵，我建议我们一起出手，将他灭世于萌芽状态，绝对不能给这种的魔头为祸苍生的机会!“南陵羽突然跳出来说道。看来他对李昊天了解还不少。

李昊天简直就是一副日了狗的表情！你特么才为祸苍生，你全家都为祸苍生！

所有人都用惊异的目光看着李昊天，没想到这个普普通通的青年，居然是至高法则的掌控着，这可是至高法则啊，千百万年来，还没有听过有一人能够领悟时间法则。所有人第一个反映就是不信，但是南陵羽没有说谎的必要。

如果对方真是那种掌控了时间法则之人，这样的人，就绝对不能让他成长起来，否则日后修真界还有谁能奈何的了他。这样的人想想都可怕。

“不错，此人的确掌控了时间法则，上次还抢走的我师兄的九龙神火罩。一起诛杀此人，算我一个！”

“也算我一个！”

“・・・・・・”

天都七杰纷纷站了出来！

“是天都七杰！天都派就算在整个重要大陆也是数一数二的大门派，天都七杰更是其中的佼佼者，火阳，风凌更是掌控了法则之力的存在，没想到他们也在此人手中吃亏了，看来对方的确掌控了时间法则！”

“杀！杀了此人，不能让他为祸世间！“

“对！为了拯救苍生，我不入地狱谁入地狱，诛杀此魔头，我等义不容辞！”

(未完待续。)

第四百一十七章诛杀李昊天

长得帅的以推荐，已收藏，以订阅！

现在的气氛很快就被南陵羽，天都七杰的调动起来，对于李昊天，人人都是除之而后快，尽管有些人并不认识他，和他也没什么过节仇恨，但依然杀机盎然。

一个掌控时间法则之人，根本就不应该存活在这个世上，这是他们来源于对至高法则的恐惧！

不只是南陵羽和天都七杰，还有萧十一，以及西红大陆的两位法则掌控者都对李昊天产生了杀机。看来是随时都准备动手了！

还有一些人准备看热闹，或者准备伺机而动，坐收渔翁之利！

李昊天一声冷笑，眼神轻蔑的看着这些人，如果是以前，这么多人要杀他，估计是难逃一死，可是现在，一千个修士又如何，五大法则掌控者又如何。

就算他们全部一起上，李昊天都不怕！与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷！

我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心。要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！

“主人，怎么办？”上官婉儿有些不安的问道。

“别怕，一切有我！”

“诛杀魔头，人人有责！这是每一个正道修士都不容推卸的责任，诸位道友，我希望我们通力合作，诛杀此魔头！”

“好！诛杀魔头李昊天!”

“诛杀魔头！”

“诛杀魔头！”

而此时！李昊天开口了：“人挡杀人，佛挡杀佛！天欲灭我我灭天！你们这些道貌岸然的卑劣之徒，尽管放马过来吧！闲杂人等不想多管闲事的赶紧消失，否则，我让你们每一个人都死无葬身之地！”

嚣张！太特么嚣张了！

李昊天此话一出，本来有些不想参战的修士都恼了！这完全是目中无人，狂妄之大，就算他们绝大部分修士都没有掌控法则之力，可修为也达到分神期了，也是一方地域的天才修士。

天才修士都比较嚣张，最见不得别人比他们还要嚣张。而且都比较在乎面子，李昊天此话一出，基本上没人会离开了，离开不就是说明他们胆小怕事吗？

难道他们一千多人，还怕李昊天区区三人不成？简直就是滑天下之大稽！

“魔头休要猖狂！你今天必死无疑！”

“去死吧！”

“火龙神功!““五雷轰顶！““枯荣化神手！”诛邪剑，出鞘！”“杀神一刀斩！“

“・・・・・・”！

无数道攻击朝着李昊天三人轰击而来，这样的攻击，完全都能把合体后期的修士瞬秒了，毕竟蚁多咬死象，并且有很多人的修士并不会比他李昊天差，甚至比他强的也不是没有！

可李昊天真的会怕吗？

既然这些人找死，那也就怪不得他了！

时间法则之时间静止！发动，瞬间，时间停止了!那些即将落在李昊天身上的攻击也停止了，尽管这数百上千道攻击蕴含着毁天灭地的威能，可在时间法则之下，起不到丝毫作用！

空间切割！发动！

一道波纹荡漾开去！空间产生了一道裂缝，但是很快又合在了一起！只在一瞬间！

似乎并没有出现什么毁天灭地的威能！

李昊天带着上官婉儿，南宫烈，七爪黄金龙，还有风虎兽瞬间闪到了另外一个方位！

接着，时间恢复了!

“轰轰轰轰轰轰！”

毁天灭地之威！刚才李昊天所站的方位已经出现了一个无比巨大的深坑！少说也有几万米深！地底的岩石直接被泯灭了!这股冲击波并没有扩散到更远的地方，攻击范围也不会有几百里几千里，这并不能说明他们的攻击力不强，反而应该说明他们对能量攻击的控制达到了一个巅峰造极的地步！

将一块石头打的四分五裂并不是强，将一块石头洞穿而不伤及石头分毫，这才是对能量攻击的合理运用！

很快他们就发现这刚才巨大的攻击并没有伤到李昊天，因为他已经无声无息的出现在了因外一个方位，所有人都没有发现他是怎么做到的！因为没有人感知到李昊天移动过。时间静止的情况下，他们的意识都停顿了，还停留在上一秒！

当这些再一次想要攻击的时候！恐怖的事情发生了！

一个，两个，三个，一百个，两百个，五百个・・・・・・・！

就像是引起了连锁反应一样，数百个修士就像被人直接腰斩了一样，身体断位两节！被活活的劈成了两半，可笑的是他们都不知道自己是什么时候被人劈成两半的！

而且不单单是身体被分成了两半，很多人的元婴都被直接灭杀了！

一千多名修士，直接被劈成两半的有八百多人，其中四百多人元婴被灭杀，直接死亡，还有三百多名修士舍弃柔肉身，元神出窍想要逃跑！另外三百多人运气好，没有被空间切割攻击到。不过却直接吓傻了!

还有两个法则掌控者，被空间切割斩到，却没有受到多大的伤害，一个是南陵羽，有仙器护体，空间切割也没能将他斩杀，还有一个法则掌控者，肖十一，虽然被腰斩了，可在木之法则之下，身体居然又重新长了回来！青木帝皇诀，不死之身，的确了得！

最倒霉的就是风之法则掌控着，风凌，他的实力绝对不容小觑，面对其他法则掌控这都占有一定的优势，可却偏偏被李昊天时间法则克制的死死的，他直接被李昊天的空间切割给斩杀了，连元婴都斩杀了，堂堂一位法则掌控者，就这么不明不白的死了！

他肯定是死不瞑目的，都还没出手，法则之力都没来得及用，就死了！

时间法则，恐怖如斯，所有人的吓得肝胆俱裂！

这可是一千多位修士啊，其中分神期的修士占绝大多数，可他们依然死了，直接被秒杀了，甚至都不知道对方是怎么出手了，就直接死了！甚至还有一位风之法则掌控这都被直接秒杀了！

时间法则，真的就牛逼到这种程度？

李昊天会放过他们吗？很显然不会，就算元神都不会让他们逃走！

“大家不要怕，时间法则他不可能无限使用，现在就是诛杀魔头的好时机！”南宫烈大声吼道！(未完待续。)

第四百一十八章全部都要死

其实他差点也吓尿了！还记得第一次于李红昊天交手的时候，他还十分弱小，不过是仗着时间法则的诡异，才从他手中逃脱，可是现在，对方居然成长到如此恐怖的地步。

一千多位天才修士，他一击之下，居然直接秒杀大半，这还怎么完？

当然，那些只是炮灰而已，死了也不可惜，只要能诛杀李昊天，付出再大的代价也都是值得的！

“还我师弟命来！”火阳爆发了。

火之法则之下，一股无边的火海从他脚下升起，恐怖的火焰将空间都烧的差点扭曲！

青木帝皇诀之朽木，生命剥夺！这一招居然跟李昊天的天赋机能有些相识，居然也能直接剥夺他人生机，萧十一的实力也不容小觑!

而此时，南陵羽手指一动，一点金光冒出，随即他手中出现一口金色的大钟，太乙金像钟，乃是一件真正的仙器，主要还是偏防御，此时他将太乙金像钟罩在自己头顶，一点金光飞出，并不华丽，可却蕴含着极为恐怖的攻击。他在出窍期是都能一指秒杀六级灵兽，此时修为已经是分神后期巅峰，一指之威，足以秒杀任何同级别修士。李昊天不敢小觑！

西虹大陆的两位法则掌控者，也动手了！他们本来跟李昊天没有丝毫过节，也没有一点点仇怨，根本就不认识，如果其他几人对李昊天攻击，那还好说一点，本来就有过节，不是你死就是我亡，也没什么还说的，可这两人也要诛杀他，就让李昊天有些不能理解了！

难道仅仅只是因为忌惮他的力量就要杀他？李昊天不能忍，也不会忍！

西虹大陆的两位时间法则掌控者，是两个男人，一个长得相当魁梧，一个长得有点娘，但毫无疑问是个男人，这两个男人来自同一个门派，阴阳门。

阴阳门是修真界比较罕见的双修门派，也是整个西虹大陆的第一大派，本来男女双修也是人伦之事，可这两家伙不同，心里有些变态，都喜欢男人，有一起臭味相投，于是走在了一起！

更加变态的是两人实力变态，本来在这种事在宗门之中是招人鄙视的，可这两人居然在双修之中，领悟了法则之力，一阴一阳，就再也没人敢说他们什么了！

这两个男人长得魁梧的叫赵破阳，长得阴柔的叫徐风月，阴阳法则本来就威力无穷，他们联手，实力绝对不是一加一那么简单，两个令人恶心的生物。也一起对李昊天发动了攻击！

剩下了三百多人以及有一部分人慌不择路的想要逃跑了，还有些人加入战斗，准备一起诛杀李昊天!

在这个世界上，任何强大的攻击都不可能无限使用，他们看的很明白，李昊天刚才攻击虽然逆天，虽然诡异，虽然吓的他们肝胆俱裂，可这样的攻击他绝对不可能使用第二回。

时间法则掌控这虽然逆天，但绝对不会逆天到如此程度！

他们猜的很对，李昊天确实不能无限使用，但是使用个两三回还是没问题的。不过效果可能会弱许多，毕竟第一次是出其不意，否则他也不可能一次攻击直接斩杀八百同级别修士！

毕竟空间切割有局限性，不能像大切割术那样随心所遇的从任意角度切割！而且一次也只能释放出一道空间切割!

可李昊天真的会怕他们吗，就算不使用时间静止，李昊天未必就没有一战之力。

“来得好！”

李昊天拍了拍风虎兽，上官婉儿也放出了七爪黄金龙，两只七级灵兽，瞬间飞了出去，本来很小的身体，瞬间变大，风虎兽一下之长到了数百丈大小，七爪黄金龙也一下子涨到了百丈大小。

“这是什么？”

“我靠我靠我靠！”

“居然是两只七级灵兽，那两只七级灵兽是他们的兽宠？”

“我擦！死道友不死贫道！赶快跑啊!“

七级灵兽，不是普通分神期的修士能够对付的了的，就算法则掌控者，对付七级灵兽也占不到优势，这也是很少有人去猎杀七级灵兽的原因!

毕竟，不是人人都是李昊天！

两只七级灵兽兽宠一出，场面变得更加混乱。

只见七爪黄金龙身上释放出一道金光，龙族神通，传承秘术，金色守护。金光形成护罩，将李昊天等人全部守护在其中，龙族神通，是以支付生命力为代价，此时金光防御完全是不可思议的。

这就是跟着李昊天的好处，七爪黄金龙可是肆无忌惮的使用传承秘术，根本不用担心使用过后会过度的消耗生命力，反正李昊天几颗生命灵果喂下去就可以恢复过来了!

“轰轰轰轰轰轰！”

恐怖的攻击直接砸在了金光护罩上面，升起荡荡涟漪，但是很显然金瓜护罩并没有被打破。

七爪黄金龙现在本身就是七级灵兽，实力之强那不用说，现在又是以支付生命力为代价形成的防御，怎么可能会被轻易打破。就算对方是法则掌控这也不行。

毕竟他们的修为，还差了一个等级!

“吼！”

风虎兽发威了，直接开启大招，声波攻击！

这一声巨吼，伴随着恐怖的声波，荡漾开去，所到之处，寸草不生。有不少修士的身体都直接被震成了糜粉！有些连元神都被震散了！

李昊天赶紧让血煞分神出动，尽情的吞噬这这些飞出了元神，还有逃跑的四百个元神。这些元神被血煞之力侵蚀以后，就再无反抗之力，只能被最为血煞分身的养料。

每一个分神期修真者的元神，对于血煞分身来说都是大补之物。四五百个元神简直要比上千万个血灵还要补，恐怕经此一役之后，血煞分身的实力将会无限接近合体期！

当然，这些修士的法宝储物戒子也没放过，虽然不是每一个人都有好东西，也不是每一个修士都有半仙器。可总的来说，能够进入传奇密境之人，身家都比较富裕，其中有不少人更是有很多好东西，不拿白不拿！不抢白不抢！

其中雷电旗，洛水珠，七星剑，恶鬼幡都是很优秀的半仙器，全部都被血煞分身收入囊中！(未完待续。)

第四百一十九章杀杀杀

可是真正的战斗才刚刚开始而已，特别是这几个法则掌控者，绝对不好对付，

风虎兽刚才一击之下，又杀了不少分神期的强者，一千多位天才修士，连逃跑的时间都没有，就被一一灭杀。整个战斗场面那是混乱不堪。

到处都是毁天灭地的攻击，狂风呼啸，飞沙走石，遮天蔽日，血流成河，到处都是残肢断屑，惨叫声连绵不绝！

李昊天的眼神十分冷漠，他没有一丝一毫的同情和怜悯，他早就发出过警告，给了他们逃跑的时间，可惜，这些人不珍惜机会，所以，在场的每一个人都要死!

不管是参与了战斗的，还是没有参与战斗准备看戏打酱油的，李昊天的宗旨就是杀他们一个片甲不留！

没有什么对错，不是你死就是我亡！

“杀杀杀！”

现场一千多位修士在混战之下，就只剩下一百多人，这一百多人的实力基本上大多数人修为都在分神后期巅峰，这也很正常，修为高的在混战中存活下来的几率总是大一些，他们的保命能力也强一些！

所有人都杀红了眼！

李昊天他们人数虽然少，但是配合十分默契，分工明确！

风虎兽速度快的不可思议，没有修士可以在它面前逃跑，逃跑的结果就只有一个，那就是死！所以它负责截杀那一百多为分神期的修士，当然，这么多人逃跑就算分虎兽速度再快也不可能将所有人都拦住。

所以血煞分身立刻释放出数百分身，负责缠住这些人，虽然使用分身之后，实力会降低很多，可能不是这些修士的对手，但是他只要拖住这些人就行了。只要拖住一点点时间，风虎兽就能以不可思议的速度将这些分神修士秒杀。就算秒杀不了也能将其重创。

而风虎兽每杀一个人，血煞分身就会乘机吞噬他的元神，顺便抢夺他的储物戒指！果然收获颇丰！

李昊天既然说过要赶尽杀绝，就不会放跑一人！

南宫烈服下生命灵果之后，也加入了战团，土之法则重力开启，这就更加延缓了他们的逃跑速度。上官婉儿时不时的用精神幻术控制一两个人，突然他他们发动攻击，这样出其不意的效果，导致场面一片混乱。

这已经不是战斗了，这简直就是一边倒的屠杀！

但是这些人既然能够将修为修炼到分神后期巅峰，本身的实力绝对不容小觑，每一个都是天才中的天才，智慧实力都不是一般人能比的，既然跑不了了，所幸就团结起来一起对抗李昊天。

他们其实也没有那么不堪，只是一开始李昊天出其不意，攻其不备，突然放出两只七级灵兽，把不少人吓了跳，当即就像逃跑，可是越是逃跑，他们死的就越快。

人数虽然多，但是实力参差不齐，犹如一盘散沙，自然被个个击破，根本就没有发挥出他们的战斗力，反而互相影响，十层的实力连一层都没发挥出来。好多人更是不明不白的就死了。

可以说死的相当悲催，也没有人能够想到李昊天三人对战一千多人，居然会是一面倒的屠杀！

当然，最主要的原因还是第刚开始战斗的时候，李昊天使用时间法则出其不意，直接瞬秒了他们一半的人，所有的修士都给吓着了，一个两个无心恋战，才导致他们被屠杀。

而李昊天三人和两只七级灵兽，血煞分身越杀越猛，越杀越有气势，无边无际的杀气摄人心魄。

这就是对于战斗节奏的把握，一开始李昊天就将战斗节奏牢牢地把握在自己手中，所以才会无往而不利！

十步杀一人，千里不留行。男儿当杀人，杀人不留情，千秋不朽业，尽在杀人中，杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄。看破千年仁义名，但使今生逞雄风。放眼华夏五千年，何处英雄不杀人！

脱身白刃里，杀人红尘中。

“大家不要跑了，跑是跑不掉的，那只七级灵兽的速度实在太快了！我们跟这个魔头拼了，大家一起合作，未必没有一战之力！”

“对！跟这个魔头拼了！”

“消灭魔头，诛杀李昊天，杀・・・・・・・！”

没想到最后这些人居然不跑了，他们迅速的组成了一个阵型！组成阵型之后，风虎兽在想一个一个单杀就变得十分困难了！

于是战斗陷入了僵持状态！

南宫烈，上官婉儿，风虎兽，还有血煞分身负责应付那一百多位分神期的修士。基本上处于势均力敌的状态。

而李昊天也根本没有机会腾出手来帮他们，因为他和七爪黄金龙要应付肖十一，南陵羽，火阳，还有赵破阳，徐风月五位法则掌控着的攻击。

而至始至终，有两人一直都没有出手，那是一男一女，是独行修士，应该是来自中央大陆，也是法则掌控者，给李昊天的感觉要比另外五位法则掌控这还要危险。

所以李昊天一直都没有全力出手，他还保留了一点实力，就怕这两人会突然袭击他。

虽然至今为止，这两人一直都处于观战的状态，并没有对他露出什么杀机，但他依然保留着警惕，他能在无数次战斗中活下来，虽然靠着一点点运气，但是谨慎小心才是根本！不然他早死了!

可是这样保留实力一直被压着打也让他十分恼火，这样下去吃亏的绝对是他，麻痹的不能忍！

李昊天毅然决然的爆发了！

九龙神火罩，出！

领域开启！

天赋技能发动！

生命掠夺，开!

三昧真火，出！

李昊天一下子大发神威，七爪黄金龙也没解放了出来，本来是防御，瞬间变成了以攻待守！

七爪黄金龙，使出龙族秘术，狂化！身形瞬间暴涨，一下子涨到了三百多丈，实力提升一倍有余。瞬间锁定了攻击目标，向着赵破阳也徐风月攻去！

这两人也是十分了得，阴阳法则之下，居然祭出一山河社稷图！居然将七爪黄金龙的攻击一一化解，此图自成空间，居然是一件货真价实的仙器，七爪黄金龙本来狂化之后实力足以碾压这两人，可在他们祭出山河社稷图之后，居然将七爪黄金龙收入此图之中。

随即他们二人也飞入图中，李昊天暗道一声：“不好！”

七爪黄金龙在山河社稷土中与他们作战，绝对是吃亏的，搞不好还会被这二人斩杀，七爪黄金龙毕竟还处于幼年期，虽然要比一般的七级低阶妖兽强很多，但是对比两位法则掌控者而且是阴阳法则掌控这，最多也就强一点点。现在又被对方收入仙器之中，搞不好会被对方斩杀。

战斗不能在拖下去了，他必须迅速解决战斗，不然七爪黄金龙会十分危险！

帅的人已收藏，已投推荐票，以订阅(未完待续。)

第四百二十章诛杀萧十一

而此时，李昊天一人独战三人，萧十一的攻击是最强的，青木帝皇诀本身就是上古修炼法诀，威能逆天，一招枯木逢春，让李昊天丝毫都奈何他不得，南陵羽有太乙金像钟护体，防御最高，根本无法斩杀，活阳头顶定天珠，不动如风，再加上火之法则，化身无边火海，极为难缠。

每一位法则掌控这都是不简单的，基本上都有自己特殊的机缘，想要斩杀相当困难！

李昊天一人对战三人，丝毫不弱下风！

不过这样的僵持状态，可不是李昊天所希望的！

对方见七爪黄金龙被收入山河社稷图中，立刻就转攻为守，毕竟时间法则威能逆天，虽然他们不落下风，可明显防守起来要好一些，只要等赵破阳和徐风月解决了七爪黄金龙，李昊天团对的战斗力就会消失一半。到时候赵破阳和徐风月腾出手来，五位法则掌控这以及对战李昊天一人，就算他是会时间法则，一样要被他们耗死!

时间法则并不能无限使用，肯定有限制，李昊天已经使用过一次了，所以不敢在轻易使用，不然会受到很严重的反噬，所以一但使用，必须要斩杀他们其中一两人，不然会让自己陷入死地，而且还有两个十分危险的人一直在旁边虎视眈眈，所以他根本不敢轻易使用。

李昊天和别人不同，别人只掌控了一种法则，他可是掌控了两种法则，他还有火之法则一种都没用，就是准备寻找机会一击必杀。

可现在对方转功为守，就算他出其不意的使用火之法则，最多也只能将一人重伤，根本无法斩杀，达不到他的目的，所以，他毫不犹豫的再一次使用了时间法则之时间静止！

时间，再一次悄无声息的停止了！这一次，李昊天的目标只有一人，那就是萧十一，此人修炼上古修真法诀青木帝皇诀，实力惊人，可他有个致命的缺点，那就是没有仙器护体，火阳和南陵羽都有仙器护体，就算使用时间法则，也只能将其重创，而达不到直接斩杀的目的，所以干脆全力出手对付肖十一！

时间静止之下，李昊天毫不犹豫的使用出了火之法则，焚烧！

恐怖的火焰冲天而起，九龙神火罩祭出，三昧真火在九龙神火罩的加持之下，本身威能就不可思议，此时开启时间法则，火焰温度瞬间提高十倍，空间都快要被烧破了，这种温度已经达到了无极之火的温度了！

而此时，时间静止之下，萧十一根本没有一丝一毫反抗的余地，恐怖的火焰瞬间就进入了他的身体，直接焚烧他的元神，没想到他的元神坚韧异常，并没有瞬间化为灰飞，还坚持了那么零点几秒，不过这一切都是徒劳的。如果只是单纯的三昧真火，可能最多破坏他的肉身，稍微伤及一点元神，在枯木逢春之下，他瞬间就可以恢复过来。不过火之法则加上时间法则，注定了他必死无疑！

萧十一的元神于肉身瞬间化为灰飞，李昊天顺便收了他的储物戒指，想来他身为北黄大陆年轻一代第一人，身家绝对丰厚，不过现在不是清点战利品的时候。时间还剩下零点几秒，李昊天抬手一道空间切割切在了山河社稷图上！

顿时山河社稷图上出现了一丝裂缝！

时间恢复！一刹那间，七爪黄金龙找到机会，从山河社稷土图中飞了出来，不过鳞片掉了不少，一副惨兮兮的模样，很显然吃了不小的亏，要不是李昊天及时出手，搞不好就真的被这两个家伙给宰了！

不过七级灵兽毕竟是七级灵兽，就算被压制了，赵破阳和徐风月两人也不好过，他二人从山设计图中出来的时候，也十分狼狈。

李昊天等的就是这个机会，刚刚时间停顿，所有人的意识都还停留在上一秒。而李昊天突然灭杀了萧十一，这是说有人都没意识到的，少了萧十一的牵制，李昊天压力减小了很多，就在赵破阳和徐风月飞出山河社稷图的一瞬间，开启了小幅度瞬间移动！

瞬间移动不仅仅只能用来逃跑，他还可以用来出其不意的攻击，使敌人防不胜防！

李昊天小幅度瞬间移动是赵破阳也徐风月没有想到了，刚出山河社稷图，李昊天就直接近身使出了火之法则，直接将以他们的身体点燃。

突然起来的攻击，还是法则之力的攻击，吓得他们肝胆俱裂！

一瞬间，两人招到重创，毕竟是法则之力掌控者，而且不是在时间静止的情况下，他们不是没有反抗之力，李昊天虽然将他们重创，但并没有能够将他们斩杀，不过被重创的两人连山河社稷图都控制不了，就被李昊天直接收入了系统空间之中！

一件货真价实的仙器，就这样被李昊天给抢走了！

两人肺都要气炸了!李昊天不是被萧十一，南陵羽，火阳三人牵制吗？然后他们瞬间就惊了！萧十一的气息消失了，很显然是被对方斩杀了!

妈蛋！三个打一个都打不过，还被反杀一人，害的他们的仙器都被抢。简直就是猪一样的队友！

一时间，李昊天占据的绝对的上风，不过反噬之力立刻就作用在了他身上，只见他的气息瞬间就虚弱了很多！

南陵羽和火阳差点傻眼了，没想到李昊天除了会时间法则，居然还掌控了一丝火之法则，这让他攻击力爆表，直接秒杀了萧十一，重创赵破阳，徐风月二人。还抢走了他们的仙器！

实在是强的令人发指，不过他气息虚弱很显然是受到了反噬!

“不要怕！时间法则乃是至高法则，不能轻易使用，他已经使用了两次，很显然受到了反噬！现在正是诛杀李昊天的好时机！”火焰大声吼道！

“是吗？”李昊天强忍着虚弱直接吞了一把生命灵果，虽然杯水车薪，看恢复一点是一点！

南林羽，火阳猛地对李昊天发出了攻击，赵破阳和徐风月也使出了秘法，直接以支付生命力为代价，再次使用出阴阳法则。

七爪黄金龙也忍着伤势，在李昊天的命令下，拖住南陵羽。同为火之法则掌控者，李昊天根本就不畏惧火焰的攻击，所以只需要七爪黄金龙拖住南陵羽即可！

就在此时，李昊天祭出一物。浮沉珠！一时间，天地为之变色。

李昊天要让他们知道，就算不使用时间法则，他依然有能力将他们斩杀!

帅的人已收藏，已投推荐票，以订阅！！(未完待续。)

第四百二十一章再杀两人

浮沉珠李昊天早就炼化了，当初也是因为浮沉珠，才被五爪魔龙暗算。

浮沉珠掌控自然之力，虽然不是真正的仙器，但是在李昊天手中发挥出来的威力，要比真正的仙器还要厉害，因为他们这个修为境界根本不可能将仙器的威力完全发挥出来，浮沉珠不同。李昊天因为没能将元神寄托天地，所以在借用天地之力时，要比其他修士吃亏。

可浮沉珠不仅完全弥补了这个缺点，而且掌控的自然之力还要强上数倍。

浮沉珠一出，风火雷电由他掌控。他为一方主宰！

以火之法则对抗火之法则，李昊天对战火焰稍稍占据上风，李昊天拥有九龙神火罩加三昧真火，火焰拥有定天珠，本来是势均力敌，不过在祭出浮沉珠之后，得到天地之力加持，李昊天占据了上风，火焰被压制。

不仅如此，李昊天还有能力腾出手来对付赵破阳和徐风月，没有了山河社稷图，他们也没了保命的依仗。而且先前招到重创，此时，正是斩杀他二人的好时机。

金木水火土，五行齐聚，浮沉珠在手，他才是掌控雷电之人！并且浮沉珠在手，他根本不用担心真元力的消耗，要知道威力越是巨大的攻击，消耗的真元也就越多，所以修真者的大招一般都不会轻易释放，要知道修真者的力量不是无穷无尽的，就算能够掌控一定的天地之力，消耗依然会十分严重，一但真元枯竭，那就只能任人宰割了。

可是现在他浮沉珠在手，掌控自然之力，大招随便放，根本不担心真元力会过度消耗的问题！这才是浮沉珠的恐怖之处！

风云变色，在李昊天的控制下，五行之雷疯狂的朝着赵破阳和徐风月劈去。面对这种天地的大势的攻击，赵破阳和徐风月也是丝毫不乱。

虽然他们已经身受重伤，不过在法则之力下，两人合力防御，还是勉强抵御住了李昊天的攻击。

他们本来以为李昊天遭受反噬正是诛杀他的好时机，没想到这家伙又祭出浮沉珠，战斗力直接爆表，生猛的不像话，早知道这样，就不应该恋战，即使逃走的。他们虽然身受重伤，可毕竟掌控一丝法则之力，如果一心逃走，李昊天想要杀他们还是很难的，而且还有火阳和南陵羽牵制。

但是他们错了，李昊天虚弱是只是表象，只是为了引诱他们上钩而已！

空间切割！

二人本来就对抗雷电之力已经被压得喘不过气来，现在李昊天再次打出一道空间切割。速度快的不可思议，攻击的角度十分刁钻。

空间切割，十分诡异，威能强大，防不胜防，但是真正的高手，对于危险的预知是无比敏锐的，这一道攻击虽然诡异且强大，但他们并非躲不掉。

这也是空间切割的破绽，如果不是出其不意，在别人有心提防之下，其实是很容易躲开的，毕竟它的切割范围只是一个面而已。

如果他学会了大切割术，那就真的可以从多个面却切割了，并且速度更快，角度更加诡异，两者根本不是一个层次！

这一道空间切割他本来就没指望能够斩杀他们，他要的也只是将二人联手防御姿态给打破而已。阴阳之力本来就互补，结合之后可不是一加一那么简单，几乎呈几何倍增，不管是攻击还是防御，都会增强数倍。

这两人联合在一起就算身受重伤也很不好杀，李昊天这一道空间切割恰到好处，他二人为了躲避空间切割，联手防御出现了一丝破绽，李昊天瞬间抓住机会。

就在此时，精神攻击发动!

李昊天的精神攻击不强，但是他的精神里要比同级别修士强大很多，而且他意志如钢，并且他九大属性元婴中，有一种就是精神属性的，虽然不能像上官婉儿那样将精神幻术使用的出神入化，可不可否认的是，他的元神格外强大。

达到了这个级别的修士，特别是赵破阳和徐风月这种掌控了一丝法则之力的修士，元神定然相当强大，李昊天的元神就算比他们强，也不可能用精神攻击伤到他们。

因为防守，远远要比攻击占据优势，特别是李昊天并没有学习过什么精神攻击秘法，不过由于他的意志实在太过强大，一时间给赵破阳形成了一定的压力，他也没想到李昊天会用元神攻击。完全是出乎意料的！

也是因为这一点，耽误了零点几秒的时间，本身就因为空间切割他们的防御出现破绽，阴阳之力被切断，现在有没来得及即使防守。

高手过招，零点几秒也能至你于死地！

小规模瞬间移动发动，火之法则之三昧真火，瞬间侵蚀。赵破阳毫无疑问的被攻击到了，并且没有阴阳之力的加持，身受重伤的他单单开阳之法则，是抵御不了李昊天的攻击的。

一时间，三昧真火侵蚀了他的元神，他的身体，加上他的元神，一起被烧成了灰烬。李昊天顺便夺下他的储物戒指。

这一招是李昊天自创的，在瞬间移动时开启大招，闪现接大，不仅防不胜防，而且威能逆天。根本就躲不掉。完完全全的一击必杀！

赵破阳死了，徐风月自然再也没了抵御李昊天的能力，此时的他，连逃跑都做不到。只能被李昊天无情的斩杀！

战斗其实也就是一瞬间而已，李昊天再次斩杀了两位法则掌控者，实力之强，简直令人发指！

火阳简直肺都要气炸了，这九龙神火罩本来是自己的东西，被李昊天抢走之后，现在居然拿它来对付自己，实在是太无耻了，太不要脸了！

并且九龙神火罩在李昊天手中发挥出来的威力比自己使用的时候还要强。

李昊天控制九龙神火罩释放出三条火龙，与他纠缠，他自己则是出其不意的将赵破阳和徐风月斩杀，现在的情况已经很明朗了，李昊天占据了绝对的上风，李昊天一人对战五人都时候都不落下风，现在有斩杀了其中三人，这可是掌控了一丝法则之力的修士啊，居然就这么让他轻而易举的斩杀了。

实在是太强大，太变态了!

火阳和南陵羽现在已经没有了继续战斗的想法，第一个念头就是逃跑！赶紧离开这里，就算他们拥有仙器也不保险，赵破阳不是一样拥有山河社稷图，还不是一眼被斩杀了，仙器也被这家伙给抢走了!

(未完待续。)

第四百二十二章爆发

而就在此时，异变突起，一股极度危险的感觉涌上心头。

李昊天的脑中自动浮现出了一副画面，一直观战的两个男女，陡然间对他发动的攻击，那个女人，居然掌控了空间法则，并且领悟到了一个很高的程度，居然能够使一方空间瞬间凝固，犹如实心。

李昊天顿时被束缚住了，另外一个男人暴起发难，也是一位掌控的法则之力的强者，并且是毁灭法则，一击之下，万物寂灭，而此时他被空间凝固束缚，毫无反抗之力，在毁灭法则之下，肉身和元神瞬间被灭。虽然只是一个画面，但李昊天不由得惊出一身冷汗。

掌控时间法则之人，果然举世皆敌，这两人从头至尾都没有对他露出丝毫杀意，就在他斩杀赵破阳，徐风月，觉得大局已定之时，暴起发难，而这时候他因为刚刚斩杀两位大敌，警惕之心一下之下降。这时候出手，万无一失。

而这个时候，也是李昊天比较虚弱的时候。他们出手就是雷霆一击，根本不给你反应的时间，也不给你丝毫机会，在加上李昊天虽然对他们时时警惕，但毕竟不了解他们的绝招手段。

如果不是提前预知的接下来一秒钟所要面临的危险，搞不好真的就被人给阴死了!

妈蛋！向来都是他李昊天偷袭别人，什么时候被别人偷袭过？

这两人不仅实力强大，手段高超，还精于算计，就算再怎么防备也会出现破绽！

李昊天没有一丝犹豫的使出了瞬间移动，逃离下一秒将要被凝固的空间！

果然，他前脚消失的一方空间，瞬间凝固，而那个男子也抱起发难，一股极为恐怖的气势从他身爆发，毁灭法则毁灭一切事物，然而早已配合好的攻击，攻击对象突然就消失了！

李昊天似乎早就预知了下一秒会发生的事情，提前逃出了攻击范围，这一男一女也是一愣！

他们一起出手，而且还是偷袭，至今为止还从来都没有失手过，这是第一次！不过两人反映也快，发现李昊天逃出了攻击范围，但是并没有跑远！

既然已经动手了，自然是不死不休！一时间，两人飞身而起，对李昊天展开的攻击。正准备逃跑的火阳一愣，原来还有两位法则掌控者，并且是空间法则与毁灭法则，实力比他们还要强。

这时候，那女子突然开口道：“联手攻击!“

火阳立即折返回来，毫不犹豫的加入了战团。一时间，三位法则掌控者，联手对抗李昊天！打的他毫无反抗之力。

空间法则火毁灭法则实在是太强了，李昊天根本不敢硬碰硬！

连番作战，李昊天的状态已经变得很差，如果不出意外，李昊天即将被斩杀!

就在此时，他使出了第三次时间静止，第三次使出时间静止之后，反噬之力几乎瞬间就会让他失去所有的战斗力，他可以选择逃跑，但是上官婉儿，南宫烈，七爪黄金龙和风虎兽就会陷入危险之中。所以他不能跑。只能死战到底。

就算使用时间静止，想要一下子斩杀三人，可以说根本不可能，最多只能杀一到两人，重创一人，这是他能够做到的极限了！

时间悄无声息的停止了！李昊天猛的发动了攻击，他要斩杀的，自然是对他威胁最大的女性修士了，此人掌控空间法则，居然能够将一方空间完全凝固，使敌人完全被束缚，如果李昊天中招了，可能连瞬间移动都使用不出来！

虽然她长得很漂亮，可生死时刻，李昊天辣手摧花绝对不会留一丝情面！

“轰！”

火之法则，瞬间爆发，直接生出无边火焰，在火海中组成三条百丈大小的火焰巨龙，三条火焰巨龙全都是由三昧真火组成，分别向着三人轰去。

如果时间没有静止，三条火焰巨龙可能连他们的毛都摸不到，可时间静止的情况下，他们根本无法阻止巨龙攻击!

叮！

火阳的头顶定天珠，陡然间释放出璀璨霞光，护主周身，而那女子身体中突然也冒出一股乌光，乌光居然自成空间，李昊天攻击也失败了，这女性修士身定然也有一件仙器，而且是了不得的仙器，只有，那位掌控毁灭法则的男子，并没有仙器护体，不过可能由于掌控毁灭之力的关系，他的肉身居然堪比半仙器，十分恐怖，三昧真火虽然对他造成了很大的伤害，但是还没有伤及到元神。

李昊天抬手又是一道空间切割直接向着那男子轰去，堪比半仙器肉身的男子，身体直接被斩成两半，三昧真火瞬间侵蚀他的元神，将他化为灰烬！

论战斗力，论破坏力，这个男子肯定是最强的，可他却是死的最快的，李昊天甚至不知道他叫什么名字。也根本不在意他叫什么名字，因为他已经死了!

火之法则的攻击并非那么简单，虽然他们有仙器护体，李昊天的三昧真火攻击不到，可依然能够将他们重创，李昊天领悟的那一道火之法则，除了能够增加火焰攻击的威力以外，还能够无视防御的将攻击对象的身体点燃。法则之力的攻击岂是那么好抵挡的？

就算有仙器保护，一样不行，在此之前李昊天只是掌控了一丝时间法则，时间静止的确很厉害，但是本身不带任何攻击，也对敌人造成不了任何伤害，而那时候他的攻击太过弱小，对于仙器防御毫无办法，所以只能选择逃跑，可是现在不一样了，他的攻击力战斗力不会比任何人差。就算你有仙器，也并非斩杀不了，只不过是麻烦一点而已。

时间很快恢复正常，火阳和那女子纷纷吐血重伤！

恐怖的火焰之力，已经侵蚀了他们的五脏六腑，在时间恢复之后，赶紧将身体中不断破坏的火焰之力驱逐干净。他二人重创，李昊天也好不到哪儿去，先后多次使用火焰法则，瞬间移动，空间切割，时间法则，就算有浮沉珠，他此时也接近到了油井灯枯的地步，而时间法则第三次使用之后的反噬之力，铺天盖地的袭来！

噗！

李昊天鲜血狂喷!

“哈哈哈!你终于也快不行了吗？去死吧！”火阳大吼一声，手指掐动法诀，一只恐怖的岩浆巨龙呼啸的向着李昊天冲了过来!“

而此时，女子也强忍住伤势，释放出了成千上万到空间之刃，她对空间之刃的理解，毫无疑问要比李昊天高数十倍，修炼的空间秘法也不是一波三折能比的，此时的攻击，绝对是致命的。

就算是全胜时期，面多这种攻击，李昊天也无法全身而退，更别提现在！他现在的状态，随便一个出窍期的修士就能杀他！面对死亡，李昊天很平静。甚至眼神中透露着一丝不屑。

他李昊天真的就这么好杀吗？他真的就毫无手段了吗？

“死！你们全都要死!“李昊天大吼一声。

九婴合体！

丹田中的九个元婴瞬间合体，他本来极为虚弱油井灯枯的身体，重新焕发生机，气势节节攀升，甚至要比他最强的时候还要强大数倍！恐怖的气势荡漾开去，所有人都吓的肝胆俱裂！

“这・・・・・・这是合体期强者才拥有的威势，不・・・・・・你不可能怎么强大・・・・・・我不相信！！！！”(未完待续。)

第四百二十三章屠杀

“去死吧！”

李昊天・・・・・・彻底爆发了！

九婴合体，李昊天此时的战斗力直接爆表，所有的虚弱都消失了，并且实力比全胜时期都要还要强大数倍，不过这样的状态并不持久，并且在极限爆发之后，他的真元会迅速枯竭。

本来就受到了很严重的反噬，现在又使用出了九婴合体，如果不能在短时间内将敌人全部斩杀，死的就只能是他，一但虚弱下来，他将会毫无反抗之力，随便那个修士都能轻而易举的将他斩杀！

“杀！”

面对恐怖的岩浆巨龙，还有数之不尽的空间之刃，李昊天胜似闲庭信步，所有的攻击都被他一一躲开，无声无息，杀人于无形的空间之刃，居然连李昊天的一根毛都摸不到。

对方的空间之刃十分诡异，如果是普通的修真者，的确令人防不胜防，可是李昊天总能预知，随意的腾挪闪躲，就能轻易的避开攻击。似乎早就知道下一步攻击会出现在哪一个方位，会从什么角度攻击，一切都尽在他的掌握之中！

这就是预知！

空间凝固！

女性修士再一次使出了这一招，不过在空间凝固的瞬间，李昊天消失了，提前一步，瞬移逃走，似乎早就预判到她会使用这一招。

空间凝固这一招她也不能随意使用。不过李昊天已经不在乎了！

“刚才！已经给过你们反抗的机会了，现在，你们全都得死！”李昊天不带一丝感情的说道。眼神中，只剩下无穷无尽的杀意，在这股滔天杀意下，他反而显得十分平静！

九龙神火罩！出！

浮沉珠！出！

领域，开到最大！

空间切割，斩！

天赋机能！生机剥夺！

火之法则！

在这种强悍无比的状态之下，李昊天的攻击如潮水一般向着火阳和女性修士涌去！

这一次，足足凝聚出了数百条百丈大小的火焰巨龙！

恐怖的威势足以毁灭一切事物！

“轰轰轰轰！”

火阳虽然有定天珠，但是面对这种恐怖的攻击，一样防守不住！仙器虽强，有自动护主功能，但一样要消耗巨大的真元力，能够护住你一次，两次，三次！难道还能护住你十次八次？

没有防御是无敌的，也没有攻击是最强的，只是相对而言而已！

在这种铺天盖地的恐怖攻击之下，火阳率先防守不住，定天珠也出现了破绽，被李昊天一道空间之刃斩杀，身首异处！随后元神也被火焰吞噬，被灭了一个干干净净！

“不・・・・・・不我甘心・・・・・・我不甘心！”

这是他元神最后发出的声音，但是已经晚了，他彻彻底底的灰飞烟灭了！连一丝渣渣都没剩下，李昊天顺利的夺取了他的储物戒指，还有最重要的仙器，定天珠！

“你的确比要想想中的还要强！时间法则掌控者，果然强大！但是你杀不了我，有一天，我会战胜你的，你・・・・・・会死在我的手中，等着吧！我叫空灵！记住这个名字！”

“我会记住这个名字的，下回碰见你，我一定将你先奸后杀！”李昊天一字一顿道。

空灵的眼神冷漠不带一丝感情，爆发出无穷无尽的杀机，如果眼神能杀人的话，李昊天估计已经死了几万遍了！

她的身形瞬间消失了，空间产生了一丝波动，李昊天能够感应到她似乎已经瞬移到了很远的地方，他也没打算去追杀，一个掌控了一丝空间法则之人，如果说不会瞬移，打死李昊天他都不信!

而且对方还有仙器护体，她若一心想逃，李昊天也无能为力！

如果第四次使用时间静止，可能还有一丝机会将她斩杀，但是那股反噬之力，可能会让他直接死亡！同归于尽的事情，他不会去做!

火阳死了，接下来就是南陵羽了！

此时受伤的七爪黄金龙正在和南陵羽战斗，虽然受伤了，可毕竟是七级灵兽，而且要比一般的七级灵兽还要强，就算南陵羽掌控一丝金之法则，也一样不是七爪黄金龙的对手，不过他有太一金像钟护体，让他立于不败之地。

李昊天控制着十几条火龙加入战斗，瞬间，南林羽就被压制的喘不过气来，这时候的李昊天实在太强大了，相当于合体期的修士掌控法则之力。以前这个在自己眼中无比强大的少年修士，此刻就被他随意的攻击压制的喘不过气来！

金像太乙钟的防御实在太强了，如果南陵羽有足够的真元力，一定能够防御住李昊天的攻击，可惜，他没有！

并且，他没有丝毫逃走的机会，在速度上，李昊天不会比他慢，七爪黄金龙的速度要要比他快，而且李昊天还会瞬移，他没有丝毫逃走的机会，如果一开始就选择逃跑，也许他已经跑了无影无踪了，可是，李昊天一次又一次的受伤虚弱，让他看到了斩杀李昊天的机会，所以他没有逃走，而现在，他没有这个机会了!

在李昊天数十次上百次的攻击之后，南陵羽最终油井灯枯，被李昊天成功斩杀，这是第六个法则掌控者，六个掌控法则之人，全部被他斩杀，除了有一人逃走！

而太乙金像钟，自然也成了李昊天的囊中之物，这一次的收获，前所未有。看来最有前途的职业还是杀人夺宝！

接着，李昊天对剩下的一百多位分神期的修真者展开了惨无人道的屠杀！

“杀！”

九龙神火罩一出，上百条火龙如虎入羊群，势均力敌的僵持战斗，瞬间变成了一边倒的屠杀！

鲜血，洒满大地，不少修士直接跪地求饶，天才，荣誉，士可杀不可辱？

可笑，面对死亡，全特么都是浮云而已！

跪地求饶李昊天就会放过他们吗？也许会，不过要看心情，而现在，他的眼中只有杀意！

血煞分身，毫不犹豫的侵蚀了他们的肉身，吞噬掉他们的元神，抢走他们的法宝以及储物戒指，最后，只留下了五个人，面对这五人，李昊天不知是什么心情！

司空雷，墨韵儿，朱清，罗大胖，万逍遥，曾经，他们一起并肩作战，虽然不能算出生入死的兄弟，但也算战友了，而如今，这些人和他站在了对立面！

“李兄，李兄，我不是有意和你做对的，我是生不由己的！你放过我吧！”司空雷求求饶道。

“也许吧！但是，你一样要死！”李昊天根本不给他机会，直接打出一道三昧真火，将他化为灰烬！

“不要杀我，不要杀我，李兄，不！昊天爷爷，念在往日我们一起并肩作战的份上，你就放过我吧！”罗大胖实在没有想到李昊天会如此无情，曾经比肩作战的队友，说杀就杀了！

“念在昔日的情分，可以放你们一条生路，但是你们必须做我的奴隶，交出你们的元神，让我种下禁制，同意，可以活命，不同意，死!”(未完待续。)

第四百二十四章太乙金像钟

四人面面相觑，内心中做着剧烈无比的挣扎，没有人会心甘情愿的被人控制，也没有人愿意做别人的奴隶，但是人在家江湖，身不由己。

李昊天的杀伐果断他们已经见识到了，如果不是顾及一点昔日的情份，早就将他们斩杀了，司空雷还不是说杀就杀了!

“要我臣服于你可以，但是交出元神，恕难从命！”朱清有些试探的说道，元神乃是一个修士的核心，怎么能交给别人处置？

“那好！你可以去死了！”李昊天再次打出一道三昧真火，将朱清的肉身和元神瞬间化为灰烬，一点渣渣都没剩下，而此时他们早就被封住了全身修为，根本没有丝毫反抗之力。

罗大胖和万逍遥直接吓的肝胆俱裂，今天，已经死了太多的人了！李昊天是何等的冷酷无情，他们也总算见识到了，以前和他是队友的时候还不觉得有什么！现在他们想想都觉得后悔，为什么当初听了司空雷的蛊惑，去反对李昊天呢？

你看看现在，跟着李昊天的南宫烈，修为全都到了分神后期巅峰，南宫烈还领悟了土之法则，战斗力直接爆表，上官婉儿更加了不得，有了一只七级灵兽当兽宠，实在是令人羡慕不已。

在看看他们，拼死拼活现在也只有分神中期而已，实力差的不是一星半点，当初南宫烈的实力可是在众人之下的！

修士除了机缘，选择也是很重要的！

面对李昊天浑身上下恐怖的杀气，罗大胖吓得直接跪在了地上，他丝毫不怀疑如果他敢说一个不字，李昊天一定会毫不犹豫的将他斩杀！

“不要杀我・・・・・・不要杀我・・・・・・我愿意交出自己的元神！”罗大胖说完叫直接将自己的元神释放出来，任凭李昊天处置。

这样贪生怕死的举动，基本上是个人就会鄙视，但李昊天却笑了，他就欣赏这种贪身怕死之人，什么气节都是浮云，什么宁死不屈，顽固不化的，直接杀了!

李昊天直接手指掐动法诀，形成一个禁制，在禁制中利用火之法则包裹住一团三昧真火，打入他的元神之中，这个禁止并不会伤害到他的元神，但是只要他一个念头，禁值触发，就能将他的元神瞬间化为灰烬。

这个手法李昊天也是通过研究信仰之法得来的！其实控制高级别的修士并不是一件简单的事情，级别越高的修士，就越不好控制，修真界也有很多控制其他修士的邪恶秘法，但是这种秘法大多有个副作用，那就是施术者的实力一定要比被施术者的实力强，不然会遭到反噬。

就像是上官婉儿，她现在对李昊天言听计从，就是因为受到了反噬，如果有一天，他的精神意志要超过李昊天，很可能就会摆脱这种反噬，重新找回自我。当然，李昊天并不会让这种情况发生！

有了第一个，就会有第二个，第三个，万逍遥见罗大胖放出了自己的元神，让李昊天种下禁制，无奈他也只能交出自己的元神让李昊天种下禁制。

“墨韵儿！现在该你选择了!“李昊天冷漠道。

墨韵儿摇头苦笑：“我有选择的余地吗？”随后她的释放出自己的元神，让李昊天种下禁制。

“很好！识时务者为俊杰，从今天开始，你们就是我的奴隶！不得有丝毫背叛之心，如果你们有二心，我一个念头就能让你们灰飞烟灭！”

“不敢！不敢！从今天开始，我就是天哥的一条狗，天哥让我往东，我绝对不会往西，天哥让我上刀山，下火海，我也义不容辞！“罗大胖立刻拍马屁道。

李昊天点了点头，这胖子虽然是个墙头草，但是对自己的定位十分清晰，居然能够在这么短的时间内适应自己奴隶的身份，没有任何矫揉造作，也是一个人才！

随后李昊天也懒得管他们，直接祭出玄黄塔，飞身进入！

刚刚进入玄黄塔，瞬间九婴合体之态解体，化为九个萎靡不振的元婴，而此时，他全身真元枯竭，筋脉萎缩，生机涣散，“噗！”猛地喷出一口鲜血。

这一次，他受的伤实在太重了，体内的情况实在太差了，如果不是二狗一直用生机吊着他，恐怕他已经死了！

三次时间静止的反噬之力，已经让他的身体面临崩溃，后来又强行使用九婴合体，虽然极限爆发出了无与伦比的战斗力，可这样也让他直接面临死亡！

猛地吞下几颗生命灵果，但是作用并不是特别大，只能面前恢复一点点，让他有一点点行动能力。

看来吃多了生命灵果，这种东西对他的作用已经越来越小了！

这一次的伤势估计短时间是恢复不了了!而明天就是绝地开启的日子李昊天必须抓紧时间恢复全胜状态，所以他进入了二十四层，开启时间加速！

如果其他修士的身体状态损伤到他这种程度，可能根本没有恢复的希望了，不过李昊天不同，只要没死，还剩下一口气，他就能短时间内恢复全胜时期。

时间悄然就过去了七八年，李昊天的伤势也已经完全恢复，并且修为又有了一丝丝增进，已经达到了分神后期巅峰极限中的极限，相当于两只脚都已经迈入了合体期，就是身体没有过来。

他差的，就是一个机缘，一个感悟，一个天人合一的境界，不过他这个境界突破要比普通修士难十倍都不止，普通修士只有一个元婴，将身体与元婴结合，合二为一，不分彼此，就能突破合体期，而他有九个元婴，合体的困难增加了不说，还有属性方面的排斥。

九个元婴在内丹之中的时候，能够互相牵制，互相影响，达到一个平衡的状态，而身体不一样，相当于又是一个新的环境，需要建立一个新的共生系统，达到微妙的平衡，才能让他顺利突破合体期！

想要做到这一点，实在是太难了！

修为虽然没有能够突破合体期，但是这一次的收获却是前所未有，首先就是三件货真价实的仙器，太乙金像钟，定天珠，山河社稷图，太乙金像钟防御超强，用真元力充满能量之后，可以自动护主，以他现在的防御加上太乙金像钟，能够抵御大成期修真者的全力一击，但是最重要的是太乙金像钟上面有很多符文禁制，需要逐步领悟符文，才能做到真正的控制太乙金像钟，符文有五层，领悟第一层，渡劫期修士以下的攻击，可以直接无视，领悟第二层，仙人以下的攻击直接无视，领悟第三层，好吧！李昊天也不知道防御会有多强。但是他知道，南陵羽连第一层都没有完全掌握，他只是掌握了一点皮毛而已。而且太乙金像钟还有一个最大的价值，那就是能够帮助修士参悟金之法则。这才是太乙金像钟真真意义上最有价值的地方。(未完待续。)

第四百二十五章太多了

另外两件仙器也十分不凡，定天珠，也算是一件防御型的法宝，可以防御物理攻击，法术攻击，精神攻击，能够将敌方所有的攻击百分比的缩小，比如一个人十层的力量打在你身上，那么真正对你造成伤害的力量，可能不足一层！当然，这是指对方的攻击强度达到一定的程度，才能对你产生伤害。

听起来防御似乎没有太乙金像钟要高，而且也不能通过这见仙器领悟任何法则，但其实不然，这件仙器的真正作用，其实并非防御，而是稳定一方世界。

定天珠这件仙器的威能，其实真的很普通，从一般意义上来讲，可能还不如浮沉珠有用，这件仙器似乎是专门为了稳定一方世界而炼制的，这绝对不是普通的仙器。

随后李昊天将山河社稷图拿出来之后，才发现了定天珠的恐怖之出，这件仙器落到火阳手中，简直就是暴殄天物！

山河社稷图虽然自成一方世界，但不过是一个十分残破的世界，并且空间很小，就算将敌人收入其中，通过控制世界之力来控制敌人，也没有特别出色的效果。而且山河社稷图还有一点残破，属于此残品。可能曾经是一件十分厉害的仙器，但是残破之后，威能大减，要不然李昊天一道空间切割也不可能将山河社稷图中的世界劈出一道细缝！

而当山河社稷图与定天珠结合之后，世界之力变的稳定。李昊天将山河社稷图和定天珠炼化以后，世界之力由他掌控，在这个世界中，他几乎就是无敌的，当然，只是相对而言。

控制法宝，和正真意义上的掌控一方世界还是有点区别的。况且李昊天将山河社稷图当成一方世界其实有点自欺欺人，自己往自己脸上贴金的意思！

山河社稷图，算不上一方世界。只能算一处特殊的空间，不过是有了一点世界的锥形而已。

但是李昊天却尤为兴奋，为什么？

山河社稷图加上定天珠，那就是一方世界的锥形，如果，血煞分身修习信仰之法以后，到时候必然要为组建神国做准备，神国可不是轻而易举就能开辟出来的。

可是有了山河社稷图和定天珠就不一样了，世界锥形已成，只需要将山河社稷图和定天珠作为世界之基，神国就可以提早建立，到时候，他将创造出一方真正的世界。

那么！他就是创世神！

神说，世界要有光，于是这个世界有了光！

神说，世界要有水，于是这个世界有了水！

神说，世界要有山川大陆和海洋，于是这个世界有了山川大陆和海洋!

神说，世界要有生命，于是真的有了生命！

创造一方世界，于一方世界合为一体，世界不灭，他李昊天就不灭！

李昊天似乎想到了他今后该走的路！

修真者借用天地之力，移山倒海，飞天遁地，无所不能，的确很厉害，但在强大也有一个限度，借用天地之地，毕竟是借用的，哪有自己的好用。

自成一方世界，那世界之力就是自己的，挥手之间，世界之力倾巢而出，毁灭无数星系。

咳咳！

想远了！

所谓大道三千，每一条道走到极致都是无敌的，当然，也许根本就没有极致，修炼，就是永无止境的！不断的强大自身，听说修真界之上还有仙界，仙界之上还有神界，神界之上又是什么呢？也许有人知道，也许没人知道，但这绝对不是尽头，就像所有人都不知道时间是否有长短，宇宙是否有尽头!

就算真的创造出了一方世界，那也是个小世界，而且是个不完善的世界，需要不断的完善法则，需要不断的将世界扩大，那么是否有一天，他也能将世界扩大到永无尽头的程度？

而这整个宇宙，包括修真界，仙界，神界，以及那些未知的世界，所有的星系？是否都是由一个无比强大的创世神创造的？一切皆有可能，当然，这个问题显然没有答案，李昊天也只是个猜想，而且这也不是他这个垃圾的分神期修士该操心的事情！

随后李昊天一一检查了他所得到的那些储物戒指，不看不知道，一看吓一跳，这些天才修士，实在太特么的富有了，太富有了，太富有了！基本上每一个人都有不俗的财富。

各种灵石，丹药，法宝，秘籍，炼器材料，炼丹材料，特殊材料，灵果，宝药，应有尽有，数之不尽，让李昊天这个不缺钱的家伙看了都有一种莫名的震撼。

光极品灵器就有几千件，攻击的，防御的，辅助修炼用的，什么都有，半仙器也有上百件，这可是半仙器啊，丢到修真界，就算是合体期的强者也会拼命抢夺的法宝啊！他居然有上百件。这就是给他武装到牙齿也用不完啊！

更别提其他的灵石，材料等修炼物品，直接堆成了十几座小山，能够让这些天才修士收集的东西，基本上没有一件是垃圾，还有一些灵兽妖兽的材料，那就别提有多少了，根本没发统计。

这些东西随便一样丢到修真界，都是要引发流血事件的，可到了他这里，居然数也数不完。就跟垃圾一样堆成一座座小山！

太多了，实在特么的太多了，太多了啊！

“这么多的修炼之物，老夫要何年何月才能用完啊？”李昊天仰天长叹！啊！大海，真美，全他妈是水，啊！骏马，真美！你有四条腿！好诗！好诗啊！

嘎嘎嘎!

“也只有老夫这种文学造诣相当深厚之人，才能做出这样的好诗！”李昊天眼神深邃的自言自语。

轻轻的，他点燃了一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口眼圈，眼神沧桑中依然夹杂着那么一丝淡淡的忧伤，好像真的有那么一丝诗人的味道。

独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染，漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮。携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟。

不知怎么的，李昊天突然想到了这首沁园春。也许是有点怀恋地球了吧！

得到了这么多的东西他一个人自然用不完，况且他现在可是有仙器在手的土豪，那里还看得上这些东西，除了有些特殊的半仙器还行，其他的用来组建势力倒是不错。毕竟回到修真界以后，要成立宗教，招收信徒这些东西都是必不可少的。(未完待续。)

第四百二十六章兽潮爆发

出了玄黄塔！

“主人！您没事吧？”上官婉儿关切的问道。

李昊天心头一暖：“不碍事！出发吧！“

而就在此时，天地为之一变，一轮血色的太阳从天空中升起，淡淡的红光洒满大地，苍山如海，残阳如血，李昊天几人根本没有感觉，只是觉得很美而已，简直就优美如画！

可这血红色的太阳洒满大地之后，所有的灵兽的变了。

吼！吼！吼！

无数灵兽巨吼，就连风虎兽和七爪黄金龙都变了，它们的眼神中满是杀意，透露出无尽的凶残！

“主人！我坚持不住了，我控制不住自己了，我好想杀人，好想杀人啊！吼！”风虎兽给李昊天传音到。

而此时，七爪黄金龙也释放出无尽凶残气息，不过很显然它也在极力的压制，很显然这样的情况坚持不了多久，再过一会儿它就要六亲不认了！

绝对是这轮红日搞的鬼，居然能让传奇密境所有的灵兽集体狂化，心中只有杀人的念头。看来得抓紧时间进入死亡泽了！

风虎兽和七爪黄金龙很显然快要坚持不住了，李昊天赶紧命令道：“你们现在赶紧进入玄黄塔！”

随着李昊天的命令，分虎兽和七爪黄金龙自愿的被收入玄黄塔中，李昊天觉得还不保险，又将玄黄塔收入山河社稷图中，然后用神识扫描了一下，风虎兽和七爪黄金龙果然恢复的正常。

但是事情并没有结束，所有的灵兽的狂化了，疯狂的追寻一切人类的气息，见人就杀！

恐怖的兽潮出现了，李昊天直接将神识扫描到数百里开外，接着脸色一遍。只见扑天盖地的兽朝，如潮水一般涌了过来！

有四级灵兽，有五级灵兽，有六级灵兽，居然还有不少七级灵兽，而最为恐怖的一只，居然是一只数千丈大小的恐怖灵兽，居然是八级灵兽，这可是实力相当于渡劫期修士的灵兽啊！

这样的变态灵兽都出现了，而且那兽潮中最少有几百万只灵兽。不提那八级灵兽，李昊天就算有天大的胆子也不敢一人单挑数百万的灵兽啊！

这不是跟找死没什么区别吗？面对这样的兽潮，不说渡劫期的强者，就算是大乘期的强者如果选择硬钢，也会尸骨无存。场面实在是太震撼了。

如世界末日一般！

并且兽潮越来越大，越来越多，直接让很多修士吓的肝胆俱裂！

只见这恐怖的兽潮，所过之处，方圆数亿公里，寸草不生，无尽山脉，被直接踏平。山河破碎，大地生出无数裂缝，地底岩浆喷出。

有些还没有进入死亡泽的修士直接被吓懵了！

“麻痹的，赶紧跑啊！”李昊天大声吼道。

随后李昊天，上官婉儿，南宫烈，罗大胖，万逍遥，墨韵儿，六人使出了吃奶的力气，纷纷祭出法宝，将真元力运转到极致，开启极限速度朝着死亡泽飞去！

他们的现在所处的距离离死亡泽并不远，但也只是相对而已，差不多也就二十万公里，二十万公里对于他们这个级别的修真者来说真的不算远，可能也就几十分钟就能赶到死亡泽。

可是兽潮的速度实在太快了，居然没几分钟就追上他们了!

“不要慌，让我来！”此时，南宫烈爆发了，土之法则之下，他们的身后陡然间升起无数高山，不过这些高山瞬间就被踏平，根本不起作用，最多也自是拖延一点点时间而已，而且这些灵兽可都是会飞的。

“低空飞行！”

李昊天立刻会意，其他几人也迅速降落，低空飞行可能会降低飞行速度，可南宫烈掌控土之法则，重力之下，所有的灵兽纷纷被减速。

李昊天看着这些灵兽离他们越来越远，对着南宫烈夸奖了一句：“好样的南宫!“

这一句夸奖，南宫烈瞬间就跟打了鸡血似的，重力瞬间变大，将后面尾随的灵兽再一次减速。

然后他们成功的甩掉了那些追赶的灵兽。

这几十万公里的路程，李昊天也看见了很多出窍期的修士，他们对于兽潮爆反映很慢，等发现的时候已经来不及逃走了，出窍期的修士，进入不了死亡泽，只能在死亡泽的外围徘徊，兽潮爆发，所到之处，寸草不生，他们根本就没有丝毫反抗的余地，只有一死。

这兽潮比想象中的还要恐怖，根本就是势不可挡。出窍期的修士还是有不少的，可不到分神期，不能进入死亡泽。那就只有一死，没有一丝一毫存活下来的可能！

“救我，救救我啊！我不想死，我不想死啊！”

李昊天一行人赶到死亡泽边界的时候，发现还有不出窍期的修士，存活下来的人很显然要比李昊天相信中的更多，居然有上千名出窍期的修士。很多人都只差一点点就能突破分神期了，可惜了，没能突破分神期，进入死亡泽必死，不进死亡泽还是难逃一死。

说来说去都是死！

当然，也有例外的，那就是有些分神期的修真者手中，可能会有些特殊的空间法器，而且是能够装人的，一般能够承载生命体的特殊空间法器，最差也是半仙器级别的。

如果将一些修士收入半仙器之中，死亡泽的毒气进入不到半仙器，还是可以活命的，不过此类法宝十分稀少，没有几人能够拥有，而且就算拥有，也存在一定的限制。

半仙器的使用者，将人收入半仙器中，就算那些人自愿，也是有一定的承载量的，这个承载量并不是重量，而是实力，就像是一个分神期的修真者，他不可能拿着一个半仙器将一名渡劫期的修真者收入其中，是一个道理。就算能够收入，为了稳定里面的空间，他必须要无时无刻的输入庞大的真元力!

很显然这些人要进入死亡泽，如果收入半仙器中，就必须要无时无刻输出庞大的真元力来稳定空间。当然，如果只带十几个人还是没有问题的，可一千多为修真者，最差的也到了出窍期。如果将这些人全部收入半仙器空间，恐怕空间半仙器瞬间就会崩溃！

毕竟这上千名出窍期的修士虽然个体实力不强，但是集体所形成的能量，估计能达到合体期甚至渡劫期强者的强度。

再场的修士中，只有两名分神期后期巅峰的修真者拥有能够装人的半仙器，并且他们只愿意携带十人，当然，带也是带关系好的，其他出窍后期的修士死活，就不关他们的事了！(未完待续。)

第四百二十七章全都收走

当然，也许还有人拥有这类空间法器，不过不愿意拿出来罢了！

再说了，非亲非故的，也没有必要帮忙！

眼看着兽潮越来越近，死亡的气息不断的蔓延，这些修士无比恐慌，有不少人都直接跪在地上求活命了！

“救救我吧！只要救我一命，我愿意为奴为婢！”这是一名长相十分漂亮的女性修士说的。她的修为只有出窍后期，为了活命，她可以牺牲色相！

曾经的天才修士又如何，面对死亡，面对绝望，放弃尊严，求活一命，也并非可耻。

她们是天才，是耀眼的，只要出了传奇密境，还有大好的人生，没有人想死，拥有的越多，也就越不想死！

而李昊天此时却动了心思，这些人虽然是失败者，没能在最后关头突破分神期，但是依然前途不可限量，他们全都是来自各个大陆的最顶尖的天才修士。

每一个人都是响动一方地域的绝世天才，虽然现在实力还不强，可是潜力却是无限。

如果将这一千多位出窍期的修士全都收为手下，对于日后势力发展那是不可估量的！

现在就是一个机会，只要给他门一个活命的机会，就能让所有人心甘情愿的臣服于他，出了传奇密境他也不怕这些人背叛，到时候他自然有手段控制所有的人！

所以李昊天毫不犹豫的站了出来：“我可以给你们一个活命的机会，但是你们所有人都要诚服于我！”

“只要能活命，我愿意臣服！”

“我也愿意！”

“谁都别跟老子抢，我最先愿意臣服！”

“大哥，你们家还缺狗吗？会说话的那种？”

“神啊！救救我吧！”

“爹啊！我是你失散多年的亲儿子啊！”

“亲爱的主人，我愿意成为你的女仆！请不要抛弃我！”

李昊天顿时满脑子黑线，果真是世界大了，什么人都有，有些修真者为了争夺一个活命的机会，已经完完全全忘记自己的节操在那里了!“

想当初，他们可是傲世一方的天才强者啊！

很显然他们误会了，以为李昊天只是拥有一件空间类型的半仙器，所承载的人有限！

李昊天可是得到了山河社稷图的男人，货真价实的仙器，还拥有定天珠稳定一方世界，别说是一千多个出窍期的修真者，就是一百万，一千万他都装的下，而且毫无压力！

只见他右手一挥，山河社稷图祭出，并且不断变大，出现一道裂缝，大声说道：“想活命的就自己进入此图中!“

一千多为修真，争先恐后的飞身进入，生怕晚一点会挤不下似的！

很快，所有的出窍期修士全都进入了山河社稷图中，李昊天没有丝毫压力的收了山河社稷图，和南宫烈，上官婉儿，罗大胖，万逍遥，墨韵儿一脚跨入死亡泽中!

而此时兽潮已经袭来，不过到了死亡泽地界却不敢在跨入其中。在死亡泽中的一些分神期修士看的目瞪口呆，一千多位出窍期的修士，全都被他收走了，那山河社稷图，自成一方世界，该不会是仙器吧？很显然就是。

不少修士心生贪念，但是很快打消了这个念头。拥有仙器的强者，实力岂会一般。

“我・・・・・・我知道他！此人就是六杀魔君李昊天，对，他一定就是六杀魔君李昊天！”一名分神后期修士面带恐惧的说道。

“我知到他，此人平原一战，以一己之力，斩杀数千修士，死在他手中的分神期修士就有六七百，法则掌控者都被他活生生的斩杀了六位，六杀魔君的名头因此而来。此人嗜杀成性，喜欢饮活人之血！极度凶残！”

“太凶残了，赶紧离他远一点！”

李昊天丝毫不知道，他已经成了恐怖的代名词了！据说六杀魔君之名，能在方圆数亿公里之外，止小儿啼哭！

凶威赫赫，恶名远扬！

其实至今为止，进入死亡泽中的分神期修士已经不多了，李昊天平原一战，斩杀了大半修士，其中西红大陆，北黄大陆，东青大陆的天才修士死伤惨重，只有中央大陆和南白大陆的很多修士没有参战，没有受到严重的损失。

到了如今，进入死亡泽的天才修士大概只有三百多名分神期的修士，有一大半都是来自中央大陆。

中央大陆的天才修士的确要多一些，从法则掌控这的数量上就可以看出来。当然，还有一大部分修为没有突破分神期还卡在出窍期的天才修士。足足有一千多人，本来他们是必死的，是被放弃的，是被淘汰的，不过李昊天心地善良，慈悲为怀，普渡众生，没办法，他就是一个这么善良又可爱的美男子。

以拯救天下苍生为己任，励志斩妖除魔，匡扶正义，他就是智慧与美貌并重，善良与侠义的化身・・・・・・！

咳咳！这话说出来他自己都不信！

没好处的事情这小子会干吗？

死亡泽终年毒气坏饶，这种毒气十分恐怖，只有生活中死亡泽的特殊灵兽才可以在这个地方生存，其他的灵兽是不敢进入死亡泽的，毒气能够直接侵袭修真者神识，所以这个地方修真者的神识被大幅度限制，实力会有很大的压制，至于出窍期的修士，是根本没办法在毒气中生存的。

而这种毒气还有一个效果，那就是屏蔽人类气息，所以人类修士一但进入死亡泽，那些疯狂的兽潮也就不会在追赶他们。

死亡泽平常的时候，绝对是死亡禁地，就算分神期修真者进入也会被侵蚀元神，不过绝地开启，天上红日照下，能够很大一部分削弱这种毒气，而且也正式因为这种毒气，红日照射不到死亡泽的灵兽身上，所以也只有死亡泽的灵石没有发狂。

当然，死亡泽的灵兽也并不强，不过这只是一般意义上来讲，在死亡泽中，他们发挥主场优势，本身实力又不比分神期修士差，而因为毒气影响，修真者不敢放出神识，没了神识，就跟瞎了眼睛一样。不能提前预知危险。灵兽的突袭，绝对是噩梦一般的存在。

可以这样说，就算李昊天没有在平原大开杀戒，那些修士真真能够闯过死亡泽的，估计也不会超过一百个人！

(未完待续。)

第四百二十八章双头巨蛇

宫烈，上官婉儿，万逍遥，罗大胖，墨韵儿，六人急速的向东飞去・・・・・・！

死亡泽的最外围基本上也没有太大的危险，那些灵兽也不会最外围活动，虽然有毒气，但是现在相对来说还比较安全！

而绝地据说就是在死亡泽最中心的地方，越是中心的地方，灵兽越多，实力越强，必须闯过去，进入绝地，才能获得秘宝，以及传承。当然，也只有进入绝地，才能在时间结束之后，，被自动传送出传奇密境，回到修真界。其他的地方是不行的！

当然，这不是最难的地方，最难的是如何找到绝地，要知道，死亡泽虽然没有灵兽渊范围那么大，可依然大的不可思议，而在这个地方神识根本不能发挥作用。一但进入死亡泽，甚至连方位都很难辨别，漫无目的找一个地方跟大海捞针没什么区别。

李昊天带头飞行了一段时间之后，突然停了下来！

“怎么啦！主人？“上官婉儿问道。

“那啥?我好想迷路了，你们知道该往那个方向走吗？”李昊天有些尴尬的问。

另外五人面面相觑，心里一阵狂汗，你丫的不知道方位还带着他们一起乱飞！不过李昊天是老大，谁也不敢多说什么！

“你们该不会也不知道吧？”李昊天问。

五人整齐划一的摇了摇头。

“我靠！”

还是情报太少了，没有获得死亡泽的情报，以及相关信息，对于如何进入绝地也没有什么了解！

“天哥，我好像听司空雷提起过，在死亡泽中有很多定点的传送阵，通过传送阵，就能直接抵达绝地，如果真要飞行过去，距离太远不说，途中也遇到很多危险！”罗大胖说道。

李昊天点了点头，如果知道具体方位，他还可以直接带着几人瞬移抵达绝地，可现在连方位都不知道了，只能去找传送阵了。

“那传送阵在什么地方！”李昊天问。

“不知道！”罗大胖说。

“你丫的想死是吧！”李昊天愤怒道。

“天哥，我是真的不知道啊！”罗大胖委屈道。

“天哥，这传送阵好像有很多个，不过是随机的！”万逍遥也说道。

“那你的意思是我们要碰运气咯？”

“其实也不一定，传送阵虽然是可能出现在任何地方，但是按照几率来讲，应该是越危险的地方，遇见的几率就越高！什么是最危险的地方，自然是灵兽最多最强大的地方！”，墨韵儿分析道。

“有道理！“李昊天点来点头。

突然，一股令人心悸的气息，让人汗毛一竖，李昊天的脑中自动浮现出一副画面。

“不好!有危险！”只见一条狰狞恐怖双头的巨蛇，以闪电般的速度，张开血盆大口，直接喷出一口绿色的毒气。而他下手的目标正是墨韵儿。

实在是太快了，而且事先居然没有让他们感觉到任何波动！墨韵文反映虽快，但此时已经来不急躲开对方的攻击。

“轰！”

墨韵儿有惊无险，只见李昊天早已祭出九龙神火罩，恐怖的三昧真火直接将双头巨蛇烧成了灰。

而他则抱着墨韵儿闪开了巨蛇毒液的攻击，入手处一片丝滑，他能够感觉到对方身体的若软，惊人的弹性让他爱不释手，阵阵香风，让李昊天觉得自己以前是不是忽视墨韵儿的的长相了。

其实墨韵儿长得也很漂亮，水嫩白皙，性格温婉，特别清纯，像一朵百合花，之所以忽视她的美丽，还是因为上官婉儿太惊艳了，太美艳不可方物了！墨韵与她相比，自然不显突出。但其实她属于越看越好看的那种类型。

天天山蒸海味，偶然换点清淡的似乎也不错。

“你・・・・・・你能放开我吗！”墨韵儿小声道。

“没关系，有我在，不用怕！”李昊天继续揩油。

只见巨蛇的毒气喷射到地面上以后，地面都直接被腐蚀出一个大洞。毒性十分惊人。

要知道，这一片地面都是精金石组成，硬度上要比钻石还要硬几十倍，也就比九天玄铁差一点而已，如果不是李昊天不缺这些东西，都可以拿精金石去炼制飞剑了

这传奇密境到处都是宝物，特别是死亡泽，金精石这种炼器材料，地面上居然到处都是。

就算李昊天不实用三昧真火，单纯的攻击的话，也可能不能对金精石地面造成这样的破坏，看来这双头巨蛇的毒药的确威力惊人！

这双头巨蛇是一只六级低阶灵兽，实力并不强，在场的每一个人都可以对付，甚至可以将它秒杀，可在死亡泽这个环境中，双头巨蛇足以对它们产生致命的威胁。

第一还是不能动用神识，无法提前知道接近他们的灵兽，第二毒气弥漫，形成一阵大雾，不仅迷失方向，可见度很低，一个正常的分神期修士在这种地方可能三分之一的实力都发挥不出来。

李昊天刚才凭借时间法则，预知了危险，所以才能提前出手将双头巨蛇斩杀。

双头巨蛇被烧死之后罗大胖取了它的内丹。

“奇怪，这内丹和外面灵兽的内丹似乎有些不同！”罗大胖说道。

“给我看看!“李昊天开口道。

罗大胖将巨蛇内丹递了过来，李昊天拿在手中瞬间就发现了这内丹与其他内丹的不同之处，这内丹中居然蕴含这极为庞大的元神之力！而且巨蛇死后，居然还不散去，化为极为纯净的元神之力。

这样的内丹要是炼化，定然能够起到强大元神的效果，元神的强大对于修真者来说就不用多说了，元神乃是一个修士的核心，元神越强大，修炼就会越顺利，对于真元以及天地之力的掌控也会大大的加强，战斗力也会比其他修士要强，就连使用神通秘术也会比别人强，比别人多。

修真者使用大规模法术或者极为强大的秘法，不仅对真元力的消耗十分严重，对于元神的负荷也是极大的压力，为什么修士战斗的时候不会轻易使出强大的秘法神通，就是因为他们的元神只能支撑他们使用这样的神通一两次，李昊天也是凭借着元神强大，意志力强韧，才能多次使用秘法神通，以及一些威力巨大的法术神通。

比如空间切割，威力巨大，对于元神的负荷，真元力的消耗都是极其严重的，这样的神通普通分神期的修士即使掌握了，短时间内也只能使用一次作为绝招，作为必杀技，而李昊天就能使用七八次。多亏了他元神强大，以及九个元婴可以为他提供足够的真元力！

这巨蛇之所以如此特殊，肯定和死亡泽的生存环境有关。

既然知道了这死亡泽灵兽的好处，李昊天动了心思了，可就在此时，一大群密密麻麻的巨蛇出现在他脑海，他又一次预判到了危险，这次不是一条巨蛇，而是成百上千条。没想到双头巨蛇还是群居灵兽，一般达到六级灵兽这个级别的，基本上很少有群居的，越是强大的个体，就越不会群居，这双头巨蛇似乎是个例外。

“来的好！”面对上千条数百米长的巨大双头巨蛇，李昊天怡然不惧。不过南宫烈和罗大胖却看的一阵头皮发麻！

(未完待续。)

第四百二十九章赏赐法宝

成全结对的一条一条双头巨蛇，每一条都有数百米长，移动速度无比迅捷，全身上下的鳞片防御惊人，最恐怖的是它们居然能控制周围的毒气高度聚合，对李昊天一行人展开攻击。

这种毒气一但浓郁到一定程度，可是连分神期修士的神识都能侵蚀的。而且它们身上的毒液腐蚀性惊人，如果中招了，分神期修士也得陨落。

双头巨蛇只能算得上六级低阶灵兽，而且要比普通六级低阶灵兽还要弱小，但毕竟也是六级灵兽，而且占据主场优势，特别是密密麻麻的蛇群，数量一多，它们的能力就会变得极为恐怖。

不过李昊天并不畏惧，掌控法则之力，还有仙器护体，如果连一千条低阶的六级灵兽都解决不了，那他干脆找一快豆腐撞死得了！

李昊天没有出手，南宫烈率先出手了，只见他掐动法诀，厚土轮回诀启动，一股土黄色的光晕辐射开去，地面上数百高山拔地而起。高山在南宫烈手中就像是玩具一样，任由他掌控。

数百座高山对着巨蛇群狂轰猛炸而去。

瞬间就有几条巨蛇被轰杀成了肉泥，不过此举虽然奏效，但是并没有对蛇群造成特别大的伤害，这些巨蛇的防御要比想象中的更高。

而却移动速度惊人，南宫烈的重力视乎对它们的影响不是很大。

很显然没到达到他预想中的攻击效果，他原以为，这些不过是六级低阶灵兽，他可是掌控法则之力的强者，对方这样的低阶灵兽，范围攻击之下，应该死伤一片，可如今这蛇群已经将他们团团围在了，并且毒气在他们的控制下，已经被聚拢，逐渐的侵蚀这他们的元神，这毒气十分特殊，似乎无孔不入，能够透过肉身，直接侵蚀元神。

上千双头巨蛇的毒液直接向他们喷了过来。南宫烈形成的土之护罩，居然瞬间消融，很快就被腐蚀。

不可思议，南宫烈的防御所有人都清楚，土之护罩下，就算是几百位同级别分神期的高手集体攻击也守得住，现在居然被轻易腐蚀了!

而此时，李昊天出手了，太乙金像钟祭出，迅速变大，将所有人都护在其中！毒液喷在太乙金像中上后，很显然并没有丝毫腐蚀效果，开玩笑，如果这些蛇能将仙器都腐蚀，那才是滑天下之大稽。

李昊天的想法很简单，这些蛇群他能够轻易解决，不过也不能什么事情都指望这他，这倒是一个很好的磨练机会，不过以他们的实力对付这些巨蛇还是很吃力，特别是罗大胖和万逍遥，现在的修为也只有分神中期。

这样的实力很明显李昊天是看不上的！

“罗大胖，你过啦！”李昊天面无表情的说道。

“天・・・・・・天哥您有什么吩咐！”罗大胖有些忐忑的说。

“现在，我给你一件法宝，好好利用！”李昊天说完，手中一面旗帜。散发这极为恐怖的雷电气息。

“这・・・・・・这是雷电旗？天哥你正要将这法宝送给我？”罗大胖满年的不可置信。这雷电旗具有掌控雷电之力，谁得到谁就可以掌控雷电，不需要你修习雷法，因为雷电旗中本身就带有七七四十九道雷电符文，组成七种雷电阵法，只需要输入真元力，就可以引雷罚降世。威力十分惊人。在半仙器中也是属于顶级层次的法宝。这样的法宝如果到了他手上，他的攻击力，瞬间就能达到分神后期巅峰的层次，并且有过之而无不及。

一件威力巨大的法宝，对于一名修真者来说，那意义不言而喻。

这种法宝，放到修真界那绝对是要抢破头的东西，现在李昊天就这么送给他了。本来他对于成为李昊天的奴隶是十分不甘的，虽然表面不说，但是心底里藏在怨恨，并且不敢表露出来。身不由己而已，怎么可能是心甘情愿。

没有人愿意受制于人，可是现在，李昊天这个做法让他很感动！并且真心的愿意归顺李昊天。

“天哥，我罗大胖愿意发誓，此生誓死效忠天哥！“罗大胖说完，直接跪了下来。

“好了，别他妈煽情了，劳资不吃这一套，起来!“罗大胖起身以后，李昊天直接将雷电旗给了他，这雷电旗上一个使用者的元神印记已经被李昊天抹杀了，罗大胖只需要打出一道元神印记就可以直接使用。也很方便。

就在此时，李昊天突然感觉到一股无名之力从他身上涌出，看不见，摸不着，但在李昊天眼中却组成了一条白色的丝线，透过李昊天的身体，进入血煞分神的信仰之晶中。

罗大胖居然对他有了信仰！李昊天被搞的一愣一愣的，这算是他的第二个信徒吗？

可能罗大胖到从现在开始，才是真心实意的归顺，似乎通过信仰之法，不仅能够从对方身上获得力量，还可以检测一个人是否真心实意的归顺于你，因为一个不真心实意归顺你的人，是不会信仰你的，也不会产生信仰之力。至今为止，连万逍遥都到不到李昊天一级信徒的标准，而罗大胖居然达到了。不可思议。

其实让一个修真者对你产生信仰是一件十分困难的事情，修真者本身实力强大，与天争命，意志坚定，相信自己，自然不会去信仰他人。信仰的主要来源还是在凡人中发展。

凡人对于神仙有一种莫名的崇拜与向往，稍微引导，就能让他们狂热的信仰你，而且信仰之法本身就是一个特殊的修炼之法与共生关系。

通过凡人的信仰可以使你快速获得强大的力量，当你强大之后，可以反给一些力量让你的信徒强大，成为信使，这是双赢。

李昊天以前也没指望能将修真者发展成为信徒，因为这实在太难了，不过现在他似乎找到了一点方法，那就是首先将修真者奴役，让他们觉得此生再也无望逃脱你的掌控之后，然后给点好处，让他们真心实意的效忠于你，这样就能让他们产生信仰。

如果将修真界所有的修士都奴役？那他们提供的信仰之力会强大到什么程度？呵呵！李昊天赶紧将这个不切实际的念头抛开！

然后目光凝视着墨韵儿：“墨韵儿，这颗洛水珠很适合你，现在就赏赐给你！你要好好使用。”

天啊!居然又是一件顶级的半仙器送了出去!果然，墨韵儿感动的同时，也出现了一道信仰之力。

“万逍遥，这件恶鬼幡就给你了！”好家伙，又是一件极品半仙器，并且是可成长的半仙器，万逍遥手心都开始冒出汗，激动之情溢于言表。

(未完待续。)

第四百三十章唯快不破

万逍遥和墨韵儿也对李昊天产生了一丝丝信仰之力，也算是他的第三和第四信徒了。

至于南宫烈李昊天给了他七星剑，虽然他并不是剑修，但是修真之人，御剑之术基本上是人人都会的，这七星剑威力惊人，论品质不再斩天剑之下，当然李昊天杀了司空雷之后，斩天剑也落入了他的手中，甚至连司空家独门绝学斩天拔剑术秘籍也被李昊天得到了。

不过他并没有时间修炼，况且他得到的秘法绝学还真有点多，一时间还真不知道该如何选择。

不过斩天拔剑术很显然是个好的选择。

至于上官婉儿，李昊天没有赏赐她任何法宝，因为他觉得赏赐她半仙器实在太没档次了，要赏赐也是直接赏赐仙器啊，但是定天珠和山河社稷图对他来说有很大的作用，关系到他以后修炼的道路，而太乙金像中好像也不是特别适合她，所以就先不赏赐吧，等到有了好的仙器在赏赐也不迟。

很显然，不管李昊天给不给她法宝，她都没有任何意见。绝对的忠诚，绝对的信仰。

修真界其实流传下来的仙器并不少，但是大多数都在渡劫强者或者大乘期强者的手中，当然，也并不是人人都有，真真的仙器，也只有大宗门才有，并且被视为镇宗之宝。李昊天一人就得了四件，但是这小子还不满足，真当仙器是大白菜了!

“好了，你们现在出去吧！这些巨蛇就交给你们了，有信心解决这些大蛇吗？”李昊天说道。

“放心吧，天哥，不就是大点的蛇吗！保证杀它个片甲不留！”罗大胖拍胸脯保证道。

其他几人也是战意凛然，杀戮的欲望正在高涨！

罗大胖，万逍遥，南宫烈，墨韵儿，四人飞出太乙金像钟的保护范围，李昊天和上官婉儿则没有什么动作。

蛇群正愁拿太乙金像钟没有什么办法，没想到这四个愚蠢的人类居然自己出来送死了！

上千条恐怖巨大的立刻对他们发动了攻击！

“去死吧，你们这些丑陋的大蛇！”只见罗大胖已经迫不及待的祭出了雷电旗，密密麻麻的雷电，在雷电旗的号令下，组成无数电网，铺天盖地。天罗雷网，去！”这雷网攻击，正是雷电旗七中攻击阵法的其中一种。威力虽然没有天雷降世那么巨大，但是很显然这样的攻击明显要比天雷降世要好一些。

密密麻麻的雷网，铺天盖地的向着所有双头巨蛇罩去，雷电攻击本来就迅捷无比，在天罗雷网之下，基本上没有多少双头巨蛇能够躲避这种攻击。

吼！吼！

双头巨蛇集体惨叫，有些双头巨蛇都被电的冒烟了！不过很显然天罗电网攻击范围虽广，让敌方无所遁形，不过攻击强度上很显然差一点，特别是罗大胖本身实力不是很高，不能将雷电旗的全部威力释放出来。所以导致这些巨蛇虽然被电的集体惨叫，但并没有杀死这些双头巨蛇。

这个很正常，罗大胖就算拿了雷电旗，也不可能凭借一己之力斩杀上千双头巨蛇。

被雷电攻击到的双头巨蛇，更加暴怒，一个个都张开了血盆大口，无比腥臭的气息让人作呕。无比狰狞的獠牙，闪电般的朝着罗大胖扑来过来。

罗大胖控制雷电旗，一道水桶粗的雷电将这条想要将他吞噬的双头巨蛇弹开。

此时，南宫烈也已经使出土之法则，厚土轮回诀急速运转。地底突然冒出一千个百米高大的人形战士，一个个都手持长剑，全部都是泥组成，并且硬化之后，坚硬无比。

没想到南宫烈已经能做到这一步了，看来厚土轮回诀又有精进。

这些巨大的土人和巨蛇战斗在一起，很显然巨型土人的战斗力是无法与双头巨蛇相比的，无论速度，力量，攻击强度，都没法和双头巨蛇相比较，就算低阶的六级灵兽，也不是区区土人能比得上的。

不过这些土人有个优点，那就是不死之躯。百米巨大的身躯，通过硬化以后防御惊人，而且身躯可以随意变化，最重要的是，只要他们站在大地上，力量就是源源不断的，就算被打成粉末，也能瞬间愈合，不仅没有痛觉，打死了，打残了，立刻就在泥土流动之中重新组成新的身体。

而一但有巨蛇偷袭南宫烈，他手中的七星剑也不是好惹的，身为极品半仙器飞剑，一剑就能将双头巨蛇劈成两半。

所以南宫烈和罗大胖一起，一个掌控雷电旗，一个七星剑加厚土轮回诀，仅仅两人之力，就可这一千双头巨蛇战成一个势均力敌。

这些巨蛇的鳞片上有着一层淡淡的光晕，在这层光晕之下，巨蛇的防御得到了极大的加强，似乎对于法术攻击有一定的免疫，也正是因为如此，这些双头巨蛇才能在无尽电网之下安然无恙。

很快，墨韵儿也加入了战斗，她祭出洛水珠，只见洛水珠中飞出无数碧绿色的水，普通盖地的绿水就像下雨一样，不断的淋在巨蛇的鳞片上。

巨蛇鳞片上的光晕居然没法阻挡这些碧绿之水的侵蚀，很快一条条巨蛇发出了惨叫，很多巨蛇鳞片都被腐蚀了，这洛水珠中的洛水，似乎和巨蛇毒液的腐蚀性有些相识。

此时，他们占据的据对的上风。

万逍遥看见三人大发神威，心里一阵莫名的激动。

“看我的！恶鬼幡，恶鬼噬魂!”万逍遥祭出恶鬼幡，只见数百只实力强大差不多有分神后期实力的恶鬼，凶神恶煞的从恶鬼幡中冒了出来。

一股邪恶的气息蔓延开，万逍遥正准备大发神威，控制恶鬼对双头巨蛇发动攻击，，可这些凶神恶煞的恶鬼出来以后，居然纷纷冒出一股白烟，体形迅速缩小，气息不断减弱。

“吼！吼！吼！“

恶鬼发出一声声惨叫。

“快点收了恶鬼幡，这里的毒气对恶鬼伤害很大！”墨韵儿提醒道。

万逍遥立刻收了恶鬼幡，一阵心疼，就这几下子，几百只恶鬼的实力下降了一半左右。也是，这个地方的毒气连元神都能吞噬，恶鬼的组成形式其实和元神差不多，只不过没有自主意识，又经过煞气熔炼，所以十分强大，攻击诡异。

对于外面四人的战斗，李昊天好像显得有些漠不关心，居然拿出一本秘籍看了起来。而上官婉儿正在给他捶背。

这本秘籍正是斩天拔剑术。斩天拔剑术的威力李昊天也见过，十分厉害。当初司空雷使用的时候，李昊天曾经还羡慕过，不过现在自然没有必要去羡慕了。拿出来看也只是闲着无聊而已。

本来以为这样的秘法其实并没有多么高深，威力也没有多么巨大，但是李昊天看完后，若有所思。

他不得不承认是他的思想太狭隘了！斩天拔剑术相比较其他的攻击剑法，其实相对来说还更加简单一些，甚至比修真界最低价的黄阶剑术还要简单。

斩天拔剑术并不华丽，甚至简单的有些过分，因为从头到脚就只有一招，就是简单的一招拔剑而已，就这么简单！

相比较逆苍天的万剑归宗，数万飞剑组成攻击剑阵，无数飞剑川流不息，浩浩荡荡，延绵不绝威势滔天相比下，这一招有点太寒酸了，但是这一招却拥有无穷无尽的威力。

可以说，你的心有多大，斩天拔剑术的威力就有多大。

道理很简单，天下武功，唯快不破。修真虽然跟练武不同，但道理是一样的，斩天拔剑术的原理就是一个快字，快到无边无际，快到无隐无踪，斩天拔剑术，拔剑即杀人。从来都没有多余的一招。

这里的快，并不仅仅只是你拔剑的速度，还有真元运转的速度，极限爆发的速度，如何在最短的时间，在拔剑的那一刻将全身真元迅速凝聚于剑身，如何在敌人连闪躲的机会都没有就直接将对方斩杀。

虽然仅仅只有拔剑这一招而已，但是这一招之下，却绝对不会有活口。这就是斩天拔剑术的真正奥义。

大道至简，简单的东西不代表它不强大，将最简单的一招，做到极致，那就是无敌的。

剑法攻击无非就是劈，砍，削，刺，将简单的招式无比复杂的组合起来，就是一套精妙绝伦的剑法，但本质上也只是那几招而已，李昊天似乎明白了，其实剑法也没那么难学，甚至李昊天的脑海中突然冒出一个念头，精妙的剑法，本质上只是那么几招而已，既然别人能够创作精妙绝伦的剑法，为什么他不能？

斩天拔剑术就是一个契机，斩天拔剑术追求的就是一个快字，而李昊天的空间切割秘法就不够快，如果将空间切割融合到斩天拔剑术当中，一剑出，空间碎。威力绝伦，毁天灭地。快的让你恐惧。

如果真的将这一招练成，那就真的是一剑可斩天，一剑可斩地，一剑可斩日月星辰。

刚刚开了新书《执念之王》希望兄弟们看官们能够去收藏一下，去投几张推荐票，顺便留个言，小弟感激不尽，这本书也会正常稳定更新的，虽然因为某些原因，这本书刚上架的时候，写坑了，但是后期我会尽量保证不会烂尾的。也希望一直默默支持我的书友能够支持我的新书《执念之王》

(未完待续。)

第四百三十一章空间切割斩

以斩天拔剑术的奥义，融合空间切割，威力绝对要比司空雷施展的斩天拔剑术要强的多。

而且领悟越深，威能也能不断加强，甚至将大切割术融入其中也不是不可能！

太乙金像钟之外，本来南宫烈，万逍遥，罗大胖，墨韵儿四人占绝对的上风，虽然万逍遥没起到什么作用，可南宫烈一人就挡住了绝大部分压力，另外两人加上半仙器，也能将这些双头巨蛇压得死死的。蛇群数量虽然多，可是被灭杀干净是迟早的事！

可就在此时，周围的毒气慢慢的变得浓郁，这死亡泽的毒气本来就无处不在，刚开始一点一点变得浓郁的时候，他们还没发现，现在突然变得浓郁很多了，他们才发现，并且毒气已经开始侵蚀他们的元神了！

“不好，我感觉我得元神正在被毒气不断的削弱！”罗大胖惊恐道。

“是那些巨蛇，他们能操纵毒气！”墨韵儿道。

元神被削弱，攻击立刻出现了疲软状态，只有南宫烈一人状态稍微好一点，毕竟领悟了一丝法则之力，元神也更为强大。不过很显然，他也受到了影响。

这毒气侵蚀元神来的不是很猛烈，是一点一点的，就像温水煮青蛙，虽然一下子伤害不是很大，可时间一久，死的就是他们。

“太阴险了！这些恶心的巨蛇!“

他们的情况李昊天看着里眼里，当务之急是将这些巨蛇斩杀，杀了这些巨蛇，毒气自然会散掉，时间看起来过了很久，其实战斗的时间并不长，这些双头巨蛇已经被他们斩杀了一半左右了。

不过此时他们真元力消耗严重，又受到了毒气的影响，战斗力大幅度下降，剩下的双头巨蛇居然发动了反攻。看来他是不得不出手了。

李昊天身形一动，收了太乙金像钟，手中多出一把未出鞘的长剑，正是司空雷的斩天剑。

双头巨蛇有很多，见李昊天和上官婉儿出了太乙金像钟，以为这两人好欺负一点。齐齐的向他们攻击而来。

李昊天并没有使用任何法则之力，而是拔出了斩天剑。

斩天拔剑术，拔剑即见血，以剑破天，空间切割。

一剑出，空间碎！

斩天剑出鞘，归鞘。快!

李昊天这一剑相当快，在最短的时间，将空间感悟凝聚于剑身，以斩天拔剑术的方式使出空间切割！

“轰！”

一道流光，这不是剑气，这是空间撕裂的细缝，就像是空间被直接划开，出现一个口子，然后又迅速合拢，这就是空间切割新的使用形式！

空间切割融合于剑术之中，施法更快，威力更强，无坚不摧，毁天灭地。而且弥补了法术攻击近身作战的缺点。

这一道空间切割斩，威力要比单纯的斩天拔剑术强十倍都不止。李昊天这一剑斩出，就如切瓜砍菜一般，数十条双头巨蛇被只见斩断。他们的防御，根本就没有起到一丝一毫的效果。

这一道空间切割斩，从威势上看，一点都不强，甚至比司空雷使用过的斩天拔剑术看起来弱的多，不会对周围造成什么巨大的破坏。也没有什么一剑一出，山河破碎，山川大陆都被斩断。而是很朴实的一剑。

这一剑的目的很明显，只是杀敌而已，斩杀的也只是敌人，看似平平无奇，却无人能挡！

剑术加强对空间切割的掌控，李昊天发现这样使用对空间切割的方式更加精妙一些，也会节省很多力道，比如以前空间切割能够使用七八次，现在空间切割斩就能使用几十次。

不过他对刚才的那一剑，很明显不满意，没有达到自己心目中的要求！

斩天拔剑术，最求快！准！狠！

自己那一剑，很明显不够快，不够准，不够狠！

“再来！”

空间切割斩，出鞘，归鞘。

又有几十条双头巨蛇被斩杀。

不对，还是不够快！

继续出鞘，归鞘。

速度够了，准头差了点。“再来！”

出鞘，归鞘！

速度，准头都有了，就是不够狠，没有一往无前的气势，没有那种一剑破星辰的奥义。

“再来！”

・・・・・・

“咦！双头巨蛇呢?怎么全部被杀完了!我靠，你们这几个家伙，怎么不给我留一点！”

南宫烈，万逍遥，罗大胖，墨韵儿目瞪口呆的看着李昊天！太他妈生猛了，这那里是什么双头巨蛇，在李昊天手中，就跟萝卜青菜一样，随意切割。好像双头巨蛇的防御根本不存在似的。

看着一地的巨蛇尸体，几人心中升起一股莫名的震撼。

这双头巨蛇的确实力不强，可防御极高，极难杀死，要不怎么他们放了那么多大招，也之斩杀了五百头。虽然剩下的全被李昊天斩杀了，也没什么好奇怪的，他本来就有这个实力，

但是如果使用的是法术攻击，比如火之法则，三昧真火，九龙神火罩，以火焰之威将这些双头巨蛇斩杀他们一点都不意外，可你丫的什么时候学了剑术了？而且还是如此高超的剑术。

很明显那一招跟司空雷的斩天拔剑术有些类似，可又有些不同。

司空雷的那一招斩天拔剑术是必杀技，一剑出，直接耗费全身真元之力，在拔剑的那一刻，以最快的速度，最强大的力量，斩出最恐怖的一击。一击必杀人。

但是一剑斩出之后，他就再也没有任何攻击力。

基本上一剑出，如果对方没死，那就得他死了！

而李昊天的空间切割斩不同，不仅威力更强，而且还能不断使用，以空间切割之力，代替全身真元，同样的无坚不摧。甚至攻击更加诡异。

“天哥，您是什么时候习的如此高深莫测的剑术的？本来以为您的火焰攻击非常强，没想到连剑术奥义也如此出神入化！”罗大胖赶紧拍马屁到。

“哦！刚刚学的！”李昊天无所谓的回答。

“噗！”

所有人都瞪大了眼睛，如此恐怖的剑术居然是刚刚学的，你这样说真的好吗？你考虑过我们的感受吗?

本来他们还以为李昊天已经练了个百八十年的，没想到是刚刚学的，刚刚学的就能达到这种程度吗？这到底天才到何种程度了。老天啊，收了这个妖孽吧！

“天哥，我对您的敬仰犹如套滔滔江水，连绵不绝・・・・・・！”罗大胖还没说完就被李昊天打断。

“行了，你丫的赶快去给我把这些大蛇的内丹给我取来，顺便把毒液也取出来，这些尸体也别放过，最好全部用储物戒指收起来，我等着喂鸟！”他说的鸟，自然是红鸟，这平时没事也可以拉拢拉拢关系嘛，红鸟现在毕竟是八级巅峰妖兽，出了传奇密境，他还等着红鸟罩他呢！

而这死亡泽灵兽内丹十分特殊，居然能起到增强元神的功效，好东西啊！

(未完待续。)

第四百三十二章金蝉脱壳

挖内丹，处理灵兽尸体罗大胖还是很擅长的，在传奇秘境混了这么久了，基本上每个人都十分熟练，很多灵兽的关键部位都是上好的练器材料或者炼丹材料。学会处理灵兽或者妖兽尸体，是每一个修真者的必修课。

以前他们八人小队的时候，也是罗大胖负责处理灵兽尸体。

灵兽尸体虽然巨大，但是对于一个修真者来说，处理起来并不复杂。

很快罗大胖就将尸体全部处理好了，蛇鳞，蛇血，蛇胆，毒液，全部处理好，并且用储物戒指收了起来。最重要的内丹自然也全部上缴。

大概有一千枚双头巨蛇的内丹!

“天哥!我已经全部处理好了，这是双头巨蛇的内丹，还有这个储物戒指里面，全是双头巨蛇的尸体！”罗大胖恭敬的递了上来。

李昊天收了储物戒指，取走了五百颗双头巨蛇的内丹：“剩下的五百颗内丹你们分了吧！这内丹的作用相信你们也看出来了，不仅能够提升修为，还能强大元神，这强大元神的功效可不是外面那些灵兽能比的，死亡泽的灵兽十分特殊，内丹也特殊，恐怕这也是他们不惧怕毒气能够在毒气中生存的原因！“

李昊天没有独吞的习惯，出来混的，也不能太不将义气！不过他拿大头，确实理所应当。

如果是普通的内丹，他全部送给他们也没关系，因为修为到了他这个地步，继续吸收内丹已经不能提升修为了，必须寻找突破的契机，上官婉儿和万逍遥同样也是如此。

他们的修为也都达到了分神后期巅峰，继续吸收内丹，也不能突破合体期，不过死亡泽的内丹不同，能够强大元神，这样带有特殊效果的灵兽内丹意义非凡。

当然，最高兴的还是罗大胖，万逍遥，墨韵儿三人，他们的修为至今为止，也只有分神中期，当然，能够达到这个境界也是出类拔萃的了，主要还是一开始跟着李昊天混，起点高一些，得到的灵兽内丹多一些，修为突破的自然也快一些，后来司空雷带着他们投靠了南陵羽，有一个掌控法则之力的强者罩着，能得到的灵兽内丹不少，资源丰富，进步飞速，所以才达到了分神中期，而其他同样来自几个大陆的天才修士们，其实天赋并不比他们差，甚至资质在他们之上的绝不在少数，但是有很多人都没有突破分神期，有些直接就死了，所以他们算得上十分幸运的了。

不过和李昊天一行人比不了。

现在又得到了这么多六级内丹，相信突破分神后期也是短时间的事情。四人将双头巨蛇的内丹瓜分以后，继续启程了！

在死亡泽躲避危险可能不容易，但是想要寻找那些威胁之地却不难。

任何强大的灵兽，身上都会自然而然的释放出一股强大的波动，可以把他理解为一种生物场，灵兽偷袭你的时候，可能会屏蔽身上的气息，令人防不胜防，但是平时是不会屏蔽的。

在死亡泽中，神识不能动用，寻找和感应这些灵兽变得十分困哪，可也不是没有办法。

万逍遥此人精通阵法，通过一种寻灵阵法，可以判断哪方向有强大的灵兽。

这一点让李昊天十分满意，这家伙虽然战斗力不强，但还有些作用!

万逍遥判断出，在东南方向，有几股强大的波动!

发现了这些灵兽的特殊性以后，李昊天就决定疯狂猎杀这些灵兽，获取灵兽内丹，能够强化修真者元神的内丹，其他地方估计很难在找到，这一次要是不杀个痛快，以后就没这个机会了!

六人一起向着东南方向飞去，大概飞行了半个小时以后，果然发现了强大的波动。一共是两只六级巅峰的灵兽，让李昊天意外的是，这两只像是乌龟的灵兽正和八名分神期的修士打了起来。这是一个由七男一女组成小团队。

这八人小队的实力十分不俗，其中有三人修为已经达到分神后期巅峰，另外五人也有分神后期的实力，八人配合默契，很显然早就组成团队了，这样的契合度不是一两天能够形成的。

八名分神期的修士，在两只六级巅峰灵兽的攻击下，节节败退。险象环生。

按道理讲，八名分神期的修士，全都达到了分神后期以上的水平，实力绝对要在两只六级巅峰灵兽之上，可受到毒气影响，实力最多发挥三层。打不过两只六级巅峰灵兽也很正常。

这两只灵兽长得很像乌龟，但很显然并不是乌龟，只是身上的甲壳很像乌龟罢了。乌龟的移动速度很慢，可这两只灵兽的移动速度，简直突破边际。

体型并不是很大，大概也就两米多长，这是李昊天见过最小的灵兽了，全身上下被厚厚的甲壳包裹，似乎连飞剑都不能伤之分毫，四只利爪极为恐怖，李昊天亲眼看见一名分神后期的男性修士被这只灵兽以闪电般的速度近身攻击。

一抓之下，身上的极品灵器防御护甲就跟纸糊的一样，瞬间破碎。幸好其他人反应够快，急时救援，才幸免于难，不过也是身受重伤。

一名手持半仙器飞剑的男性修士，一剑斩在灵兽的甲壳上，居然无法损伤丝毫，只留下一道白印！

“天哥！这是乌奇兽！十分难缠！”墨韵儿说道。

“你知道？”李昊天问。

“了解一点，也是听家族长辈提起过，乌奇兽是死亡泽最难缠的灵兽之一，它们不会法术攻击，只会物理攻击，近身战斗十分可怕，极品灵器在它们的利爪之中，就跟纸糊的一样，这还不是最难缠的，最难缠的是，它们的甲壳堪比极品半仙器护甲，不仅免疫法术攻击，还能极大的免疫物理攻击，除了少数掌控法则之力的强者能对他产生伤害意外，分神期的修士根本拿它们没有办法。因为根本就伤不了它们。可以说是一种根本杀不死的灵兽，一但被这种灵兽缠住，想要脱身十分困难。”

“杀不死吗？”李昊天嘴角微微扬起一个弧度，他倒想看看，到底杀不杀的死！

李昊天一个闪身，立刻就出现在战团之中，直接打出两道三昧真火。向着两只乌奇兽轰去，这两只乌奇兽见两道恐怖特殊火焰向着自己轰来，居然不闪不避，任由三昧真火攻击到它们身上。

只见它们的甲壳上冒出一股青光，青光将三昧真火完全隔绝，居然不能伤之分毫。这防御果然了得。

不过李昊天随便打出的攻击只是试探而已，根本连他十分之一的功力都没有用到，这两只灵兽不闪不避的让他攻击，摆明了是挑衅。嚣张的人他见过不少，这么嚣张的灵兽他还是第一次见。

火之法则，开启。

只见李昊天又打出同样的两道火焰，同样的三昧真火，威力看起来也没有丝毫提升，同样的攻击，同样的路数，两只嚣张的乌奇兽同样没有闪避，就这么硬抗李昊天的火焰攻击。

“吼！吼！”

瞬间，两只嚣张无比的乌奇兽集体发出惨叫，火之法则的攻击，直接可以无视你一部分的防御，直接将你身体点燃，也是李昊天对于火之法则的领悟太低，法则之力掌控不全面，否则他一念之下，直接可以将这两只乌奇兽化为灰烬！

李昊天也承认这两只乌奇兽的确不简单，刚才拿一下，就算是七级低阶灵兽也受不了的攻击，居然没有让两只乌奇兽受到太大的伤害，虽然自己保留了实力有一定关系，但这乌奇兽的确了得。

两只乌奇兽不知用什么方法扑灭了身上的火焰，然后疯狂的向着李昊天攻击而来，瞬间就以近身，速度快的跟瞬间移动差不多。

“来得好，正好拿你们练练剑！”

李昊天始终觉得自己的空间切割斩没有达到自己理想中的效果，其他的灵兽根本扛不住他一剑，不知道这两只大乌龟抗不抗的住。

斩天剑出鞘！

正当两只乌奇兽以不可思议的速度近身，锋利的抓子就要直接将李昊天撕得粉碎的时候，李昊天一剑斩出，从一个诡异的角度，划出一道流光，同样快的不可思议。

这道流光划过两只乌奇兽的甲壳。

叮！叮！

竟然火星四溅，璀璨无比。

这倒是从来都没有出现过的情况，空间切割之法，直接切割空间，不管是什么东西都之间被切成两段，这两只乌奇兽的甲壳居然能够抵挡住零点零几秒的时间，还产生了火星四溅的效果，实在不简单。

其实空间切割之法的弊端就在于不容易切中，容易被敌方躲避，如果对方修为强大，足够小心，是很容易避开的，因为空间切割不像火焰攻击那样，还能自由的控制法术攻击的方向，以及攻击角度。

但是他的威能却是无比逆天的，它的原理是将空间划出一道缝隙，出现缝隙的空间，会在极短的时间内自动愈合，这样的愈合是一种宇宙自然运转的规则，如果空间不愈合那会出现什么？会出现黑洞？李昊天不知道。但是他知道，以他目前的了解，在修真界中，似乎还没人能够阻挡这种愈合之力，最多也只能短暂的阻止。

既然是一种无法逆转的规则，那么挡在空间缝隙中的一切事物，都会被切成两半，当然，也许有东西能够在这种规则之下不被切成两半，但绝对不会是这两只六级灵兽。

斩出的流光并没有消失，空间切割就在于切割，李昊天一剑斩出的流光就是空间缝隙，这两只乌奇兽的甲壳居然短暂的阻止了空间的愈合，但是时间拖的越久，切割之力就会越大，可以说如果他们不将甲壳移开，流光就不会消失，就会一直切割！

他斩出的可不是剑气！力道消失之后就没了！

很显然两只乌奇兽并没有这个意识，以为挡住攻击力道就会消失，很显然是不理智的，空间切割之力，就算是渡劫期的强者也没法硬抗。

虽然被劈中了，可是以他们的速度，在零点零几秒内，还是有机会移开甲壳的，可是它们并没有。

第一次遇到能够短暂阻止空间切割之力的甲壳，不过也仅仅只是短暂的阻止而已，零点几秒后，火星四溅消失，两只乌奇兽的甲壳被一分为二，空间切割斩，无坚不摧，就是这么霸道。

号称打不死，无敌防御的乌奇兽甲壳，就这么轻易的被切割了!被一分为二了，居然真的打破了！

只是甲壳被切割的时候，两只乌奇兽居然诡异的反应过来，集体抛弃了甲壳，身躯一阵流动，居然从甲壳中溜走了，并没有受到空间切割的伤害。

“金蝉脱壳，有意思！”

李昊天没想到乌奇兽还有这一招，居然还能抛弃甲壳。而且身躯居然能够随意变换，可谓是千变万化。

李昊天正准备对没了甲壳的乌奇兽动手的时候，两只乌奇兽消失了！完完全全的感应不到了。

“是瞬间移动吗？不对，没有空间波动，这是隐身吗？”居然连丝毫气息都感觉不到。他实在没想到金蝉脱壳的乌奇兽，居然还有这种能力！(未完待续。)

第四百三十三章六杀魔君

看来乌奇兽作为死亡泽最难缠的灵兽之一不是没有原因的，不仅防御变态，失去甲壳之后居然还能隐身，对于身处死亡泽，无法利用神识的修士来说，简直就是噩梦一般的存在。

两只乌奇兽失去甲壳之后，并没有逃走，反而利用隐身术，无声无息的接近李昊天，准备给予他致命一击。

隐身不只是单纯的隐身，连身上任何波动气息都没有了，完完全全的消失了，丝毫感应不到两只乌奇兽的存在。如果两只乌奇兽现在选择逃跑的话，可能李昊天也拿他们没有办法。

不过被愤怒冲昏了头脑的乌奇兽，对李昊天的仇恨很显然已经不可遏止了！

“嗖！嗖！”

两道破空声传来。

失去甲壳的乌奇兽，速度居然更快，攻击更猛，他们显露气息波动的时候，就已经出现在了李昊天的身边。因为攻击必然会显露波动气息。这是无法避免的。

他们的利爪好似要将李昊天撕成碎片。但是很显然，李昊天早已料到这一切。

如果他们遇到的是其他分神期的修士，可能对于那些修士来说就是一场噩梦，但是对于李昊天来说，只是送上门来找死而已。

他早已预知到了两只乌奇兽对他展开致命一击的方位。

斩天拔剑之空间切割。

嗖！一道流光，正好斩在了一只乌奇兽的身上，它的身形立刻显现出来，被直接切成了两半，给人的感觉就好像是李昊天胡乱的挥了一剑它自己撞在了上面，于是被斩杀了。

另一只乌奇兽同样也是如此，李昊天反手斩出一剑，完完全全是预判一击，无缝衔接，巧夺天空，就是巧合似的一剑随意劈砍一个方位，结果乌奇兽自己撞了上去，被直接斩杀!

而此时，那八个分神期的修士已经吓傻了，太强了，实在特么的太强了，这可是乌奇兽啊，居然瞬间就被这个修士三下五除二给斩杀了。

甚至他们感觉到这个家伙根本就没用全力。

乌奇兽堪比极品半仙器的防御甲壳，居然都被一剑划分为两半，实在太恐怖了，太不可思议了，太震撼了，就算是掌控法则之力的修士，也没变态到这种程度啊?

突如其来的风骚，充分的满足了李昊天装逼的心里，此时，他傲立苍穹，眼神深邃的望向天空，仿佛那璀璨的蓝天才是他的向往。

轻轻的，点燃一支香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，眼神中带着一丝沧桑，沧桑中夹杂着一丝淡淡的忧伤！

“罗大胖，赶紧过来收尸！”李昊天使唤道。

“好的，天哥！”罗大胖十分兴奋的收起两只乌奇兽的甲壳，然后在将他们的内丹挖出。

“多谢道友出手相救了，在下秦慕枫。央大陆天皇城的修士，这一次如果不是阁下出手，恐怕我们是凶多吉少了！”只见一个黄杉华服青年男子站了出来。拱手行了一礼。

“好说！好说！只是举手之劳而已，我们来自东青大陆天罡域，在下李昊天！”正所谓出手不打笑脸人，别人既然主动打招呼感谢了，李昊天也不介意多交几个朋友。

但是他很显然忽视了李昊天三个字的威力。

“你・・・・・你是六杀魔君李昊天？”华服青年男子直接吓的腿都软了。

李昊天倒是十分疑惑，他什么时候多了一个六杀魔君的称号了？这八名分神期的修士听到李昊天的名字之后，全部都是一副如临大敌的模样，豆大的汗珠从额头上滴落。好像李昊天是一只远古洪荒巨兽似的。

“陈师兄，大魔头李昊天会将我们杀死吃掉吗？听说李昊天杀人不眨眼，最喜欢吃人肉了，还喜欢吃人的脑浆！”只见那八名修士中的唯一一位女性怕怕的说道。长得很可爱，实力也很强，就是脑子有点不好使，说话很小声，但李昊天还是听见了!

“冯师妹不要怕，说不定是同名同姓呢，也许不是一个人！”

李昊天心头狂汗，他什么时候喜欢吃人肉了，还吃脑浆？

“我不知道我是不是你们口中的六杀魔君李昊天，但是我确实是李昊天，不过小妹妹，我可不吃人肉的！”李昊天无语道。

“那阁下我问你！平原一战斩杀一千多位修士，灭杀六大法则掌控导致血流成河的这的是不是你？”黄杉青年问道。

李昊天面无表情的点了点头，开口承认道：“嗯，是我！”

“妈呀！真的是六杀魔君李昊天！”

八名分神期的修士，听到李昊天承认差点吓得肝胆俱裂，听说此人喜怒无常，杀人全看心情，心情不好就喜欢随便斩杀几个修士玩玩，一股凉气直冲天灵盖。

太危险了！实在是太危险了！离这个魔头这么近，搞不好随时随地都有被他斩杀的可能啊!

这家伙实力变态的令人发指，一但被他盯上，就别想跑。从他云淡风轻的斩杀两只乌奇兽就可以看出来他的实力到底有多强了。

估计他们八人全上也只有被秒杀的份！

“咳咳！李・・・・・・魔君阁下，我们往日无冤近日无仇，不知阁下可否让我们离去！”

“这怕是不好吧！你们实力太差了，在这死亡泽太危险了，我今天心情好，就帮你们一回，你们几个就跟着我们混吧！”李昊天笑眯眯的说道。

“呃呃・・・・・・这个・・・・・・那个・・・・・・・！”几人犹豫不决，想拒绝又不敢拒绝。

“麻痹的，你们几个能不能痛快点，是不是男人，没看到天哥已经发话了吗？让你们跟着混，是你们的福气，你们是不是还想不给天哥面子啊？”罗大胖一脸不耐烦的叫昂道，语气嚣张，完全不将这些人放在眼里。李昊天直接给他点了个赞。

“岂敢，岂敢，我们怎么敢不给魔君面子，既然魔君都发话了，我们怎么敢不同意呢？”

罗大胖有些飘飘然了，跟着天哥混，就是有面子啊，这些中央大陆的天才修士，修为都比他要高，实力要比他强，现在在他面前居然卑躬屈膝，随意呵斥这些比自己实力要强的修士，感觉实在太爽了！

六杀魔君这个名头还挺好用，这名头一出来了，直接吓的那些天才修士噤若寒蝉。

(未完待续。)

第四百三十四章引魔针

“你们可知道哪里有传送阵？”李昊天随口问道。他本来也没指望能够从这些人口中获得什么有用的信息！但对方却给了他一个惊喜。

“回魔君大人的话，虽然我们不知道传送阵具体在哪儿，但是我们有探寻传送阵的方法。”秦慕枫站了出来，掏出一根细小的黑色长针。

“此针名为引魔针，是专门为了探寻死亡泽的传送阵而炼制的，可以自动为我们指引方向，不过有个弊端就是使用此针时，会释放出一股极强的灵力波动，特别容易吸引那些灵兽。所以最好短时间使用一次，先辨别方向之后，行驶一定距离再次使用，这样也可以减少灵力波动，不至于将那些灵兽全都吸引过来，否则就危险了！”秦慕枫说。

李昊天觉得这东西就跟指南针似的，不过十分特殊，居然能在无法使用神识的情况下，自动辨别方向，专门寻找传送阵，看来这来自中央大陆的修士就是不一样，别人准备的这么齐全，连专门探测传送阵的东西都有，而李昊天他们这一些人压根就不知道死亡泽的情况!

这鲜明的对比，难怪每一届其他四大陆死亡率会那么高，只有中央大陆的修真存活率会远远高出其他四大陆的修士，信息不对等啊！

“那好，你现在就开启引魔针！”李昊天说道。

秦慕枫倒也十分听话，李昊天让他开他就开了，六杀魔君，凶威赫赫，李昊天吩咐的事情他也不敢拒绝。

只见秦慕枫手指打出一道灵动的法决，手中的那根黑色影魔针突然就自动指向了一个方向，一点灵光透出，形成一道丝线，丝线是有灵力组成，就算不能使用神识，他们也能感受到灵力指引的方向。

“好了！已经辨别方向了！我们可以启程了！”秦慕枫说完，正准备收了引魔针。可却被李昊天阻止了。

“魔君，你・・・・・・！”秦慕枫有些不明所以。

“再等等，你继续释放灵力！”李昊天不容质疑的说道。

“魔君，这样会将灵兽吸引过来的，我刚才开启那么一会儿就已经会吸引一些灵兽过来攻击了，如果只是少数实力不强的灵兽，我们还可以应付，如果持续开启引魔针，那就会吸引大量的灵兽，到时候我们肯定要陷入万劫不复之地！”秦慕枫有些急着说道。

这引魔针他一直不敢随意使用，就是因为副作用太明显，而李昊天到来之后，凭借六杀魔君的恐怖实力，他才敢拿出来使用，因为一般的灵兽对于李昊天这样的强者来说根本不起作用，就算遇到了，也能轻易斩杀。可如果一直开启引魔针，到时候，将会有，数百只，数千之只，甚至数万之灵兽被吸引过来。如果真的被数万只灵兽包围，他们可就插翅也难飞了！

“慌什么，天哥让你做什么你们就做什么就是了！”罗大胖的呵斥道。

“魔君，我不是不相信你的实力，而是真的真的很危险，我们不可能与整个死亡泽所有的灵兽为敌吧！“

“呵呵！我就怕灵兽来的不够多，来多少，我们就杀多少！”李昊天平静的说道。

天啦！这一定是一个疯子，麻蛋，这绝对是个疯子。

这死亡泽的灵兽，其他修士唯恐避之不及，这家伙难道真的不怕死吗？

秦慕枫现在真的很后悔，为什么要遇到李昊天这个疯子？可现在也没有办法了，既然已经这么做了，李昊天就绝对不会让他停下来，如果违逆他的意思，秦慕枫丝毫不怀疑李昊天会将他斩杀。并且他没有丝毫逃跑的可能。

连掌控法则之力的修士都无法在这魔头手中逃跑，他自然不可能逃脱李昊天的手掌心。早知道就不该将引魔针拿出来了！

“吼！”

果然不出所料，没过一会儿，就出现了一只飞天螳螂兽，飞天螳螂兽是死亡泽最恐怖的灵兽，一只飞天螳螂兽的实力大概相当于六级中阶，实力并不高，防御也不强，飞行速度很快，攻击力高一点，两只手臂上长着四米长的大刀。一刀劈出，会形成无比恐怖的刀气。当然，这也并不可怕，可怕的是他们是一种群居灵兽。或者说是一种变种灵兽。习性和大部分的灵兽都不相同。

一般来讲，六级灵兽是不会群居的，死亡泽出现上千个群居灵兽已经是不可思议了，而飞天螳螂兽却是个例外，他们不出现还好，一出现就最少两三千，多的可能上万。如果有倒霉的修士碰到了飞天螳螂兽，基本上就是一个字“死！”

曾经就有五位掌控法则之力的强者，带着数百分神期修士在死亡泽被飞天螳螂兽群直接团灭的事情，听说有一位法则掌控身上还有仙器，不过一样被杀了。是被活活耗死的。

这个故事发生在几千年前，至今令人谈之色变。不过飞天螳螂兽一般是碰不到的，它们主要出现在死亡泽的中心，可现在居然碰到了，既然碰到了一只，那后面绝对会有N只。

果然不出所料，一股股强大的波动疾驰而来，密密麻麻。还有些其他灵兽也寻之而来，它们并没有自相残杀，而是统一的将他们一群人团团围住，越来越多。看的人头皮发麻。

再看看李昊天，这家伙不仅没有丝毫害怕，居然双眼放光，差点流口水了。每一只灵兽都有一颗内丹，这可是能够强化元神的内丹啊，至少有好几千，并且越来越多，突破上万估计也花不了多少时间，上万六级灵兽的内丹啊，而且还是特殊内丹。

全杀了就是一笔想象不到的大丰收啊，杀光这些灵兽。

“完了！完了，这下真的死定了。成千上万只飞天螳螂兽，还有乌奇兽，双头巨蛇，血鹰兽，锯齿兽，天啦还有碧眼精睛兽这可是七级灵兽，天啊！这次真的死定了！”

“闭嘴！你丫的动摇军心呢？”罗大胖大声吼道。不过他的双腿也有些打颤。

“天・・・・・天哥，这么多灵兽，我们对付的了吗？”罗大胖语气不坚定的问道。

“怎么？你怕了！“

“开玩笑，我罗大胖会怕这区区几只灵兽，只要天哥一声令下，我立刻将这些畜生杀个片甲不留！”罗大胖大义凛然的说道。

“好吧!你去杀吧！”李昊天蛋定的点燃一支烟。

罗大胖瞬间就给跪了，“天哥！我不是怕死啊！只是以卵击石是不明智的选择啊，要不・・・・・・我们还是想其他办法吧！“

“呸，你丫的就是个贪生怕死之徒！”罗大胖欲哭无泪。

就在此时，最先赶到的飞天螳螂兽已经动手了，没有丝毫犹豫，一个个全都露出嗜血的凶光，恐怖的刀芒从巨刃斩出。一时间，成千上万的刀芒将这个空间的席卷。空间都为之破碎。

“来得好！”李昊天眼神中透露着一丝疯狂。面对如此毁天灭地的攻击，他没有丝毫慌乱。

太乙金像中出！(未完待续。)

第四百三十五章剑意

太乙金像钟祭出，形成一个金色的护罩将他们守护其中。

面对毁天灭地无数恐怖的足以将空间击碎的刀芒，一一抵挡住。仙器毕竟是仙器，就算空间破碎也不动分毫。

不过如此强大的高频率攻击，也让李昊天的真元消耗十分严重。

被动的挨打可不是李昊天的格调。

“你们就在金像钟里面待着！我去会会这些畜生！”李昊天平静的说到。

“天哥！我们不是那种不讲义气的人，不能让你一个人冒险，我们愿意和天哥同生共死！”罗大胖突然大义凛然的说道，并且跃跃欲试。如果不是知道这小子是个贪生怕死之徒，搞不好还真被这家伙感动了！

“一些小虾米而已，数量再多也是小虾米，你们只需要等着收尸就行了！”李昊天并没有挖苦罗大胖。

风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。呸！应该是李昊天虎入羊群。大杀四方。

李昊天没有一丝犹豫的跨出了太乙金像钟的护罩。

领域开启，

天赋技能开启。

天赋技能生命掠夺。

浮沉珠祭出。

九龙神火罩出。

火之法则之火焰世界！

虽然李昊天没有使用时间法则，但是他现在拿出了他全部的实力。

星星之火可以燎原，先是一点火光从李昊天的指尖冒出，然后迅速变大，席卷方圆数百公里。这是李昊天掌控火之法则以来，第一次极限使用火之法则，最大范围的使用火之法则。

恐怖的火焰化为一片火海，一瞬间就有数千灵兽被烧死。死的最多的就是飞天螳螂兽了！而天赋技能生命掠夺也为李昊天提供了庞大的生命力，虽然天赋技能已经没有以前那么强了，但是对于这些六级灵兽的持续伤害依然不容小觑。

也不能说伤害没有以前那么高，只是六级灵兽这个级别的灵兽生命力格外庞大，吞噬效果相对而言弱了很多。但是持续伤害依然不容小觑并且可以让李昊天远战越勇，堪称不死永动机。

“太强了！”

“太恐怖了！”

“卧槽！卧槽！卧槽！实在是太厉害了！”

“这就是火之法则的威力吗？这就是法则掌控者的强大吗？六杀魔君，果然不是浪得虚名，居然一击之下轰杀数千只六级灵兽。分神期的强者攻击居然能够达到这个程度。太恐怖了!“

“这才是六杀魔君的真正实力？我总算知道其他法则掌控者是怎么死的了！面对这样的存在，实在是让人绝望！这样的攻击，已经要强过一般合体期强者的攻击了，这传奇密境第一强者，非六杀魔君莫属啊！”

“修真界，同级别中，应该没有人是李昊天的对手了！我确定！“

“这样的威势，要比我等同样分神后期的修士简直强了几十倍，甚至上百倍啊！这真的是一个分神期的修士吗？就算有人说他是渡劫期的修士我也信啊！”

面对神一般的存在，我们无需吝啬自己的赞美，我们理当敬畏。

虽然他们有些夸大其词，但李昊天真的强的有些过分，不仅自身实力过硬，神通、秘术也强大无比，法宝全都是顶尖的货色！连仙器都有好几件。怎么可能不强？

可是，这真的是李昊天真正的实力吗？

李昊天此时的战斗力，比平原一战斩杀六大法则掌控者的时候还要强，不仅修为有了一丝进步，得到了法宝也不是以前能够相比的。

而此时，他甚至连时间法则都没有动用，他根本就没有拿出全部的实力。

这一道火焰世界直接烧死了两三千的灵兽，可灵兽的数量不仅没有减少，反而大大的增多，大概是秦慕枫他丫的看傻了，居然到现在为止还没有将引魔针的灵力关掉，于是乎不断的有灵兽从远处赶来。

李昊天也是怡然不惧，来多少，他就杀多少。他就不信杀不完！

随着时间的推移，火焰世界又烧死了一千多的六级灵兽，但是也达到了李昊天的极限，火之法则也无法继续动用了，因为如此极限的使用火之法则，给李昊天的元神带来了强大的压力。

而且周围数千公里范围的所有火属性元素都已经被他抽空了，火焰攻击的威力大幅度下降。

火焰也逐渐被数万灵兽熄灭。

恐怖的攻击再次开始了。而此时使用时间法则是没有用处的，因为使用不使用已经没有什么区别了，就算使用了也斩杀不了太多的灵兽，根本就杀不过来。还有一个作用就是使用时间静止然后逃跑，但是他显然没有这个打算。

他就是要死战到底！

杀杀杀！

火之法则既然用不了了，他还有斩天拔剑术加空间切割，正好拿你们这些灵兽练剑。

当然，这些六级还有极少数七级灵兽也不是李昊天任人宰割之物，他们的攻击十分强大，不容小觑，特别是这种普通盖地的攻击，足以毁天灭地，将空间都击碎。

但是李昊天瞬间移动，加上预判敌方攻击技能，导致他在万千攻击中依然迎刃有余，根本没有受到太大的影响，这些攻击很难打中他。

这就是脱身白刃里，杀兽红尘中。的最高境界。

一件斩出，空间切割，顿时就有几十上百只灵兽被斩杀，

斩天拔剑术，拔剑即杀人。

空间切割，无坚不摧。

一剑。

两剑。

三剑。

十剑，

百剑。

本来刚开始李昊天一剑只能斩杀数十只六级灵兽，可是随着出剑次数越来越多，对斩天拔剑术的理解越来越深。数度越来越快，并且逐渐将斩天拔剑术与空间切割做到完美结合。威力也越来越大。

不止威力越来大，拔剑的速度越来越惊人。

李昊天就在不断的拔剑中，陷入了顿悟的状态。居然真的让他将斩天拔剑术与空间切割的奥义结合了。

一剑出，直接瞬秒数千六级灵兽，就算是七级灵兽碧眼金精兽也被李昊天一件秒杀。实在是太恐怖了！这可是七级灵兽啊，相当于合体期强者的实力，是要比李昊天本人高一个级别的存在啊！这种强大的灵兽都被他一剑斩杀了。

这已经不是单纯的剑术的，也不是单纯的空间切割了，也不是所谓的奥义，而是一种意志，一种玄之又玄的剑意。

剑意，能将自己的攻击在原有的基础上提升十倍甚至百倍。

所有人都直接吓傻了！

“这・・・・・・这才是六杀魔君真正的实力吗？”所有人都沉默了！

竟无言以对！

(未完待续。)

第四百三十六章山河社稷图

一剑出，天地碎！

李李昊天居然在战斗中顿悟，将斩天拔剑术与空间切割完美的结合在了一起。并且领悟出了自己的剑意。

体内真元疯狂运转。已经达到了极致。

对于空间之道的领悟，似乎又增加了一层，通过斩天拔剑术与空间切割的完美结合，他似乎由此旁敲侧击的加深了对大切割术的理解。

想要领悟大切割术第一层，必须领悟一丝空间法则。而此时李昊天感觉就差一点点了，就差一点点就可以将自身与空间合二为一。领悟出一丝空间法则。

而此时他就像是感觉到了一道屏障似的，只要冲破这道屏障，就能领悟空间法则。说不定还能借此突破合体期。只要这种顿悟的趋势不停下来，他就能一路高歌猛进！

可是在顿悟持续了短暂的时间之后，这种状态就消失了。究其根本原因，还是因为他体内的真元力接近枯竭。消耗实在太严重了，元神也变得十分疲惫。

当他反映过来是，直接震惊了，震惊的不是因为身体状况，而是眼前的一切，一眼望去，密密麻麻的灵兽尸体，直接堆积成了山脉。简直就是尸山骨海，血流成河！黄沙漫卷，阴风阵阵。

无边煞气，笼罩在整个天地之间！

他一人

一剑。

居然斩杀了数万六级灵兽，还有几只七级灵兽。

这已经不是变态了，这是非常变态。

但是人力有穷时，就算李昊天变态的已经不是人了，但他也不可能真正的无限战斗下去。

就算祭出了浮沉珠，能对极小程度的减少消耗，但这已经是他能够做到的极限了!

普通的六级灵兽就相当于分神期强者的实力，排除法宝因素，也许修真者还没有这些灵兽强，而七级灵兽相当于合体期强者的实力，更别提死亡泽对于修真者实力的影响了。

李昊天的修为也只有分神后期巅峰，可能真元力的强度和元神的强度已经达到了合体期的高度，但毕竟他只是个分神期的修士而已。境界还是太低。

这就相当于他一人就斩杀了数万同级别的灵兽！能够做到这样，估计也差不多是修真界第一人了！

但是，他已经达到极限了。

强大的波动，无边的血气，吸引了整个死亡泽一小半的灵兽，足足有十二万六级灵兽被吸引了过来。

这个是十二万啊，相当于十二万分神期的修真者。

李昊天先后使用火之法则，天赋技能，浮沉珠，九龙神火罩，还有完美的空间切割斩直接击杀了三四万的六级灵兽。

战斗持续了整整一个小时。李昊天已经接近油尽灯枯。

剩余八万多的灵兽，已经不敢近身了，纷纷离开李昊天数十公里之外。但是他们并没有逃走。死亡泽的灵兽似乎骨子里就透露着疯狂，简直就是不死不休。

李昊天斩杀了这么多的灵兽，他们居然不害怕，也不逃走，反而李昊天杀的越多，他们就越疯狂，越嗜血。

当李昊天停下来的那一刻，他们感受到了这个人类的虚弱，一瞬间，八万多的六级灵兽全部扑了过来，遮天蔽日，密密麻麻，让人绝望。

而此时李昊天的眼神中并没有丝毫畏惧，反而露出一抹邪笑。“以为我不行了吗？愚蠢的畜生，正愁你们不上钩，既然来了，那就一锅端了吧！”

突然，李昊天祭出一副金色的画卷，正是山河社稷图。

此图通过定天珠的融合之后，残破的世界逐渐稳定。威能要比在赵破阳和徐风月手中时强了数倍。

只见李昊天祭出山河社稷图，此图飞向空中，迅速变大。图中似乎还有无数人影，山河社稷图，自成一方世界，这也是李昊天敢于单挑所有灵兽的依仗！

那些正要攻击李昊天的灵兽，立刻就感觉到天空中的巨图传来一股恐怖的吸力，它们的身体立刻就被束缚住，被吸入图中世界当中，六级灵兽根本无法阻挡这个吸力，七级灵兽还好一点，能够勉强抵御住这种吸力，不过十分困哪。

数不清的灵兽被吸入山河社稷图中，不管是活着的，还是死了的！全都被吸了进去。只有十几只七级灵兽吓的肝胆俱裂，居然在抵御住了吸了力之后，居然一溜烟就跑的没影了。看来在真正的死亡面前，这些灵兽也不是只会送死。特别是达到了七级灵兽这个级别智慧程度较高的。

八万六级灵兽，全都被收入了山河社稷图中。

一瞬间，李昊天也飞身进入其中。

一进山河社稷图，李昊天就看见了这些灵兽屠杀那些出窍期修士的惨景，幸好有七爪黄金龙和风虎兽震慑，才没有损失严重，只是死了几十个出窍期修士而已。

在山河社稷图中的一千多为出窍修士全都傻眼了，直接被天上掉下来的八万六级灵兽给吓傻了。这可是六级灵兽，随便一只都要比他们强。

李昊天进入山河社稷图之后，瞬间控制山河社稷图的世界之力，全力压制这些灵兽的实力，然后对着一千多位出窍期的修士传音道：“我以世界之力，加持吾身，你等合力斩杀灵兽。”

一瞬间，山河社稷图的世界之力加持在他们身上，瞬间，这一千多位出窍期的修士感觉到自己的实力达到了分神期的强度，而那些灵兽实力全部被压制在了出窍期左右。此消彼长之下，情况完全反了过来。

不过这些人依然不敢上。

“去吧！杀死这些灵兽，取得他们的内丹，这么多的内丹，可以让你们每一个人都突破分神期，这是我对你们的承诺!“李昊天蛊惑道。

其实也不能算蛊惑，只是他不希望未来自己的手下实力太次而已。这些人，拿了他的好处，以后全都要听命于他，当然，你可以不愿意，李昊天这人还是很讲道理很民主的，你不愿意可以，但是对不起，你已经拿了我得好处，只能将你的命收回来了！

这些修士都是一方地域的天才，此时实力大增，而那些灵兽实力被压制，几乎是一场稳赢的战斗，自然没有丝毫犹豫。

“道友们，诛杀灵兽，夺取内丹！杀啊！”

杀！杀！杀！

一千多个出窍期修真者，开始了惨无人道的屠杀，半个小时之后，八万六级灵兽被屠杀一空。世界之力对它们的压制实在太大了，它们连十分之一的实力都发会不出来，而这些修士，在世界之力的加持之下，格外生猛，生猛的连自己都不相信自己可以这么强大！

。。。。(未完待续。)

第四百三十七章不服就是死

“好了！诸位！现在，可以将你们手中的灵兽内丹全部交上来了，我会统一的为你们分配!“李昊天说话的声音并不大，可是所有人都听到了。

当这些人还沉静在诛杀灵兽获得内丹的喜悦中，李昊天的话就如同一盆冷水直接泼了下来，实在太他妈扫兴了!很快就有人不服的站了出来。

“凭什么？这些灵兽是我们自己斩杀的，难道内丹不应该归我们吗？”

“是啊，你不是说过让灵兽内丹归我们吗？让我们突破分神期也是你亲口说的，难道现在想出尔反尔？”

“不同意，我们坚决不同意！”

“出尔反尔，实在令人不齿？”

李昊天的一番话，瞬间就炸开了锅。不少人纷纷反对。

“哼！”李昊天冷哼一声，真是一些不知好歹的东西。他冷笑道：“不是出尔反尔，既然承诺了将内丹给你们让你们突破分神期，自然说到做到，不过我会统一分配，现在你们先将所有的内丹全部交出来！”李昊天的语气带着不容置疑的味道。

“不行，这不公平！有些人杀死的灵兽数量多一些，自然理当得到的多一些，怎么能统一分配？”

“是的，道友虽对我等有救命之恩，我等十分感激。可此事的确思虑不周，修真界历来都是弱肉强食，有能者居之，从来都没有统一分配之说！”

“道友这么做，确实有些不妥！”

李昊天笑了，他真的笑了，果然都是一些翻脸不认人的东西，当初求李昊天救命的时候，低三下四，一个个都把自己当成他亲儿子似的，只要能活命，全都愿意臣服于他。现在好了，稍微有了一点利益纠纷，居然就敢反驳他了。李昊天都怀疑自己平时是不是太善良了，以至于这些修士把他当成什么正义之士？

“呵呵，你们觉得，我是在和你们商量吗？不知道是什么原因，让你们有勇气和我这么说话。刚才的话是命令，现在，是你们最后的机会，将所有的灵兽内丹都交出来，由我统一调配。我就实话告诉你们，从你们进入山河社稷图开始，你们就已经不再自己，你们全都是我的奴隶。没有和我讨价还价的资格。“

“命令?我龙傲天从不接受别人的命令？当初，我可没亲口说出要臣服于你！”只见一个出窍巅峰的青年修士一脸傲气的说道。

“那好。你可以去死了!”李昊天一道空间之刃将他斩杀。

“你・・・・・・！”话还没说出来，他已经死了。

这个叫做龙傲天的修士直接死了，在山河社稷图中，他只要意念一动，就可以使用世界之力压制一个人的修为，他本身的实力根本不是这些出窍期的修士能比的。

他们就连李昊天是怎么出手的都不知道。只知道李昊天随意用眼神扫了一眼，然后这名满脸傲气的修士就死了。似乎是被对方的眼神给秒杀了!

其他修士并没有同情龙傲天，开玩笑。这家伙****自己找死，居然敢这种情况下还敢公然反驳李昊天，不是自己找死吗？要知道，他们现在是寄人篱下，刚才反驳提意见，也只是试探李昊天的容忍度而已。并非真的敢和李昊天对着干？只有这个****，还以为所有人都会向他一样公然反驳。

李昊天岂会不知道这群人心怀鬼胎，想试探他？呵呵！

杀一儆百的效果对这群人根本不管作用，李昊天不指望这群人会真心归顺于他，也不需要真心归顺。他要的，是血腥的镇压，是绝对的控制。

杀了龙傲天，这群修士似乎不敢在反驳李昊天，有些人似乎心不甘情不愿，有些这则表面心甘情愿的将灵兽内丹都交了出去。

李昊天收入山河社稷图的六级灵兽一共是八万一千三百只。全都是六级灵兽，加上他自己斩杀的灵兽尸体，三万三千只，一共是十一万四千三百只。还有七级灵兽三只。那么就是十一万四千三百灵三颗灵兽内丹。这些人将所有灵兽尸体的内丹全都取走了。以他对山河社稷图的掌控。这个数字他一瞬间就能知道。不会有丝毫误差。

现在他收了九万一千一百颗六级灵兽内丹，也就是说这群人中还有人私藏了两万三千三百零三颗内丹。很显然，那三颗七级灵兽的内丹也被人拿走了！

一千多名修士，几乎有一大半都中饱私囊了。李昊天并不在意，以他对世界之力的掌控，在山河社稷图中，这些人刚才的一举一动他都清清楚楚，包括谁谁谁私藏了多少灵兽内丹他都一清二楚。只有以少部分是聪明人。

这些人难道真的以为可以在他面前浑水摸鱼吗？

李昊天沉声道：“我这人生平最恨不老实的人，你们以为你们的那些小动作能够逃脱我的法眼吗？给你们最后一个机会，将你们没有交出来的灵兽内丹交出来，我可以不追究，不然后果自负！”

一时间，又有些人犹豫不决的将灵兽内丹交了出去，这一次识相的人似乎要比李昊天预料中的要多有些。

最有只有两百多人没有交出他们贪污的内丹，也许他们自信李昊天只是开口吓他们的吧！但是存在这样的幻想，注定他们只有死路一条。

“好了，机会已经给你们了，既然不珍惜，那就去死吧！”

李昊天凌空一摄，直接将一人束缚住，使他根本无法动弹，在世界之力的加持下，他要做到这一点很轻松。出窍期，在他面前不过是蝼蚁而已。

“你还有一百零八颗灵兽内丹没有交出来吧？你真的一位你能够蒙混过关？”

“我・・・・・・我・・・・・・！”

“你可以去死了！”

“不・・・・・・！我错了！我愿意将所有灵兽内丹交出来，求你不要杀我，不要杀我啊！”

“已经晚了！”

李昊天没有一下子杀死他，而是封住他的修为之后，凌迟处死，最后将他的元神和尸体丢给了风虎兽打牙祭。

“好了！下一个！”李昊天凌空一摄，有抓住一人，如法炮制！全都凌迟出死，然后元神丢给分虎兽和七爪黄金龙打牙祭。

一直到他杀到第十个的时候，终于有人受不了了！

“你这个魔头，你不得好死，诸位道友，这魔头嗜杀成性，在他手上早晚都得死，与其这样，不如和他拼了!”

有人出来带头，其他没有中饱私囊的修士全都奋起反抗，不过他们这样做，无异于以卵击石。

就算这些家伙是分神期的修士，李昊天要杀他们也易如反掌，更别提现在是在他的山河社稷图中，李昊天意念一动，直接将所有反抗的修士全部束缚，然后全部灭杀。

铁血镇压，残酷的手段让其他修士都惊若寒蝉！在场还剩下七百多位修士，全都吓的大气都不敢出一下。

“好了，剩下的人，交出你们的元神，让我种下禁制，你们就可以活命！不然，下次只有死！”

“太过分了！我们都已经心甘情愿的听命于你了，为什么还要我们交出元神？”显然李昊天此举已经触碰到一些人的底线，他们就算死，也不愿交出元神！

“不愿意？很好！我也不强迫你们，但是你们的命是我救的，现在我只能收回来！”李昊天右手一挥，瞬间又有一百多为不愿意交出元神的修士被斩杀！没有一丝一毫商量的余地。

“不要杀我，不要杀我！我愿意交出元神，我愿意!”(未完待续。)

第四百三十八章七星传送阵

最后，只有不到五百个出窍期的修真者愿意将自己的元神交出来。李昊天给每一个元神都种下禁制。在他们的元神中，种下了由禁制包裹的三昧真火，自要他意念一动，就能将这些人的元神灭杀。

虽然杀了一大半的人，但是李昊天对这个结果已经很满意了。在修真界中，确实不是每一个都贪生怕死，很多人甚至情愿死，也不愿意受人控制。

当然，控制他人也不一定需要以性命相要挟，而且贪生怕死之徒，注定成就不会太高。但这绝对是最直接，最有效的办法。

手段卑劣了一点，但最少这些人不敢对自己生出反叛之心，这就够了！

“现在，你们每一个人的性命都捏在我手上，只要我一个念头，就能让你们死无葬身之地，听明白了吗！”李昊天淡淡的说道，一股强大的气势从他身上爆发，由世界之力加持，气势之强，令人发指。

近五百名出窍期的修士，在他强大气势的压迫下，纷纷跪在了地上。

“主上！”

“主上！”

“主上！”

李昊天满意的点来点头，“好！既如此，那你们每个人都能得到一百枚六级灵兽内丹，相信有了这些内丹，你们很快就可以突破分神期。”

准确的来说，他们只需要两三颗六级灵兽内丹就能突破分神期了，毕竟他们这些人基本上都已经是出窍后期巅峰的水准了，不过不是时间不够，遇到了兽潮，相信不久之后他们自己也能突破分神期。李昊天给他们每人一百颗六级灵兽内丹，差不多可以让他们短时间内突破到分神后期了。

出了山河社稷图，李昊天大手一挥，就将山河社稷图收入体内。然后又将太乙金像钟也收入体内。

众人十分震撼，恐惧，崇拜，尊敬的看着李昊天！

秦慕枫抱拳一礼：“魔君法力无边，真乃是当世豪杰，可谓天下无敌。我对您的敬仰犹如滔滔江水・・・・・・！”

“行了，启程吧！”李昊天直接打断到。

然后秦慕枫狐疑的看了罗大胖一眼，给他传音到：“你不是说魔君大人最喜欢听人拍马屁吗？怎么・・・・・？”

罗大胖立刻回到：“那是你功力不够，少年，拍马屁是一种艺术？你这样只是阿谀奉承而已，你必须得做到心神合一，有一种发至内心的敬仰才行！”

“受教了！”秦慕枫传音道。

这一次秦慕枫在使用引魔针的时候，已经是肆无忌惮了。也不怕再次吸引灵兽围攻他们了，基本上附近所有的灵兽已经被李昊天斩尽杀绝了。就算还有几只漏网之鱼，也不过是小鱼小虾而已。对他们构不成威胁。

此时他真的是对李昊天发至内心的敬仰，其他七位修士也是一样。

太强了，一名分神期的修士居然能强成这样？实在是有些变态。

死亡泽最大的威胁就是毒气和灵兽。毒气虽然对它们有很大的影响，但不致命。分神期的元神已经足够强大，有了一定抵御毒气的能力。而隐藏在四周的灵兽才是对他们最大的威胁。死亡泽的六级灵兽实在太多了。根本就没有六级以下的。

其他的修士遇到强大的灵兽或者兽群，都是赶紧逃命，只有李昊天这个家伙，居然打上了它们的主意，疯狂的猎杀。差点就一锅端了。不过现在没有一锅端，也端了半锅了！

千百年来，不是没有修士斩杀死亡泽的灵兽以后发现这些灵兽内丹的特殊效果，他们何尝不想猎杀死亡泽的灵兽获得他们的内丹，不仅能够增加修为还能强化元神。这样的好处谁不想要？

可他们实在是有心无力，就算是掌控法则之力的强者，能在死亡泽杀个十几只，得到十几颗灵兽内丹已经是逆天了，这都是将脑袋提在裤腰带上的事情。稍有不慎就会死无葬身之地。

但是李昊天惊天却做到了千万年来所有进入死亡泽想做而不敢做的事情！只怕经此一役，下一届甚至下下界修真界宗门大比的时候，他们在死亡泽存活的几率估计要比以前要高很多。

毕竟六级灵兽不是凭空冒出来的，今儿被李昊天一次斩杀这么多，估计没有个几百上千年，死亡泽是不会在出现这么多灵兽了。

这也算是为后人谋福祉吧。谁叫李昊天是个善良的人，是个纯粹的人，是个有益于人民的人呢？

拯救天下苍生为己任，除魔卫道，守护正义！

“咳咳！这不是扯淡吗？”

秦慕枫再次祭出引魔针，一丝灵力，组成丝线。向着一个方向而去，李昊天，上官婉儿，南宫烈，罗大胖，万逍遥，墨韵儿，秦慕枫还有剩余的七为不知道名字的分神期修士，一行人总共十四人，向着东南方向而去。

由于李昊天的屠杀，已经没有灵兽再来袭击他们。一路上都很顺利。

“这就是传送阵吗？”

只见前方出现一个凹陷的峡谷，峡谷中中央有一块平地，平地外围围着七根颜色不一的柱子，而柱子时不时的释放出七彩之光，十分夺目。

“七星传送阵？没想到居然是七星传送阵！果然不简单啊!“万逍遥感叹道。

万逍遥对于阵法之道一直很有研究，这点李昊天是知道的。

“有什么不简单的？”李昊天直接问道。

“天哥，其实阵法之道，千变万化，这七星传送阵法，和我们修真界传统意义上的阵法是有区别的。”万逍遥卖弄到。

“那到底有什么区别呢？”罗大胖问

万逍遥看着众人的望着他，似乎找到了存在感，可能平时在团队中没发挥什么作用，此时自然想要卖弄一番，他沉声道：“这阵法之道，博大精深，源远流长，千变化万，能杀人于无形中，总的来说，世间阵法千千万，每一个细小的改变，都可以让阵法变的完全不同，阵法有攻击阵法，防御阵法，传送阵法，幻术阵法，聚灵阵法，等等不一而足，世间阵法千千万，但是究其根本，都是按照十二道原始阵法演化而来。分别是一元，二级，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫，十天元，十一天干，十二地支。十二祖阵，阵阵结合，千变万化，永无尽头・・・・・・！”

(未完待续。)

第四百三十九章幻境

李昊天听的似懂非懂，不过这家伙似乎越扯越远了，大有开坛讲道的趋势，阵法之道是一门很高深的学问，也不是一两天能搞懂的，很多修士研究了几千年也只研究出一个皮毛，李昊天见到这家伙越说越远，完全脱离的原本的话题，如果要是不阻止，估计他三天三夜也讲不完。

现在可不是研究阵法之道的时候。

“行了，你丫的别竟说些废话，你就老老实实告诉这七星传送阵到底和修真界一般的传送阵有什么区别，我们能不能通过传送阵去绝地，你直接说就完了，别唧唧歪歪！“;李昊天直接打断道。

“是是是！天哥说的是！其实这七星传送阵的区别和外面修真界的传送阵区别也不大，在修真界几乎所有的传送阵都是利用极品灵石作为空间传送的能源。可是这七星传送阵明显是被人特殊布置的！恐怕无法用灵石来作为传送阵的能源？”

“不用灵石用什么？传送阵不都是用灵石来作为能量来源的吗？”李昊天疑惑的问。

这几乎就是修真界的常识问题了，所有的传送阵都是以极品灵石来作为传送阵的能源，这个原理就跟地球上汽车使用汽油是一个道理。

“如果我的判断没有错的话，这七星传送阵应该是以灵兽内丹来作为传送能源的！应该是每传送一个人就需要一枚六级灵兽的内丹来作为传送能源！而且必须是死亡泽的灵兽内丹，因为死亡泽的灵兽内丹比较特殊。”万逍遥说道。

李昊天还以为是什么大不了的事情，不就是灵兽内丹吗？他现在手里头大概有六万多颗六级灵兽内丹，可以说穷的只剩下内丹了。

李昊天直接丢出二十多枚六级灵兽内丹，递给万逍遥：“启动传送阵的事情就交给你了!“

万逍遥接过灵兽内丹说道：“放心吧天哥，保证完成任务！”

万逍遥表现的十分积极，李昊天给了他二十多枚六级灵兽内丹，实际上他只需要使用十四颗就行了，毕竟在场的只有十四个人。那么多余的很明显就是李昊天给他的好处费，都是心照不宣的事情，大家心里都明白，这可是六级灵兽的内丹啊，还拥有强化元神的效果，再多也不会嫌少啊！万逍遥怎么能不激动？

看着峡谷的底下已经一些灵兽残留下来的气息，很明显这个地方是一个灵兽群的聚集地，不过现在却一只灵兽都没有，大概全都被引魔针吸引，离开了巢穴，被李昊天斩杀，也省了一番麻烦。

李昊天能够轻易斩杀六级灵兽，但是其他人就不一定了，就算能杀，也要付出惨重的代价。

如果死亡泽其他的传送阵也是这样，那么想要通过传送阵直接抵达绝地就必须要斩杀一只六级灵兽，获得他们的内丹，这对于普通分神期的修真者来说，绝对是一件很危险的事情。

怪不得能够从传奇密境活在出去的天才修士那么少，在这样的条件下，必然会导致很多修士死亡，

“行了，天哥！我们现在可以使用传送阵离开这里了！”万逍遥说到。

“嗯！”

李昊天此时觉得万逍遥这小子还挺不错的，至少是个人才，辛亏当初没把他当叛徒直接给杀了，21世纪人才最重要，其实修真界人才也很重要啊，有些人战斗力不算特别强，但是却很有用，就连罗大胖平时狐假虎威也颇和李昊天的心意。不用他说话，就有人替他装逼！这样的感觉还不错。

而且除了阵法，还有炼丹，炼器，都是人才。李昊天修炼的时间毕竟太短，虽然实力很强，法宝很多，但是底蕴还是不够深厚，和那些活了几千年几万年的老妖怪比不了。

岁月积累的经验是需要时间来填补的。

很快传送阵启动了，一瞬间，七道关注冲天而起，璀璨夺目。点点星光洒落在每一个人的身上，将他们包裹。有一种斗转星移的感觉。

七星传送阵，果然不同凡响，和李昊天一件坐过的传送阵有很大的区别。似乎传送通道更加稳定，也更加安全。阵法之道，果然也是博大精深啊。

一元，二级，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫，十天元，十一天干，十二地支？十二祖阵不知道到底有多强？李昊天虽然打断了万逍遥的话，但是十二祖阵却是记在了心里。

他感觉这十二祖阵好像和地球上的道家学说有些互通的地方。

所谓道生一，一生二，二生三，三生万物！万物不管如何千变化万，其根本都是一样的。这一点又和宇宙最基本物质是相同的是一个道理。只是物质组成的方式不同，所以才会出现不同的物质。好像都是一个道理。

似乎科学与道家学说也并不冲突。而且他的复制系统的能力就是直接剖析物质本源。

好厉害，越是了解的越多，就越觉得系统牛逼有木有?

很快，十四个人在星光的包裹下，消失在峡谷中。

很快李昊天一心人出现在一个十分陌生的地方，此地毒气没有了，那种无时无刻不再威胁元神的毒气没有了。所有人都长长的舒了一口气。

再看看周围的环境，此地十分昏然，到处都充斥这一股阴森森的气息，阴风阵阵，似乎还能听见鬼哭狼嚎的声音。

“不好！我们陷入幻境之中了！”上官婉儿突然警惕道。

“不会啊，我感觉此地十分真是，不像是环境啊!并且也没出现任何危险。况且我们也是刚刚才抵达这里，怎么会突然触发幻境？“罗大胖说道。

“愚蠢，就是因为感觉不到丝毫危险，我才说是陷入幻境之中，真正强大的幻境。几乎就是接近于真实的存在，恐怕我们刚刚传送到这里的时候，就已经触发幻境了!这里是绝地，既然是绝地，就绝对不会没有丝毫危险！”上官婉儿分析道。

“不错，我也感觉到我们是似乎在不知情的情况下已经着了道！”万逍遥也同意道。

“此地确实不简单，居然让我都分不清真实还是虚幻。看来这绝地不是浪得虚名啊！”李昊天感概！(未完待续。)

第四百四十章真实与虚幻

突然，画面一变，李昊天的意识突然产生了一种模糊的感觉。

迷迷糊糊的睁开眼睛，一股熟悉的消毒水味道，洁白的天花板。还有全身上下都绑着绷带。

“这・・・・・・这是那里？我不是刚刚通过七星传送阵进入绝地吗？然后陷入了幻境之中，这里难道是幻境？可是为何一切都这么真实？”

“小伙子你醒了？”一个穿着白衣大褂的中年医生问道。

“这里是医院？这里是地球？”李昊天惊愕道。

“毛医生，他该不会是脑袋被撞坏了吧！”一个漂亮的小护士问道。用怜悯的目光看着李昊天。

“受了这么重的伤都能挺过来，也算是大难不死了，可能稍微有点脑震荡吧！”毛医生说。

“也是，幸好救护车来的及时，不然你就真没命了，你说你年纪轻轻的，干嘛要想不开呢？该不会是为情所困吧？”小护士八卦道。

“怎么会这样？我的真元力呢，我得元神呢？怎么都消失了！”

“还真元？还元神，你该不是是网路小说看多了吧？少年，偶尔看下网络小说打发一下时间可以，但是沉迷其中分不清现实和虚幻就不对了。你应该多做有些有意义的事情！”小护士到。

就连系统都消失了，全都感应不到了？李昊天脸色瞬间苍白。看着眼前无比真实的环境，他真的开始怀疑他是不是真的做了一个梦，梦境中他能够飞天遁地，无所不能，挥手之间，毁灭山川大陆。一剑出，天地碎，乃是万中无一的绝世天才。

“难道，我真的做了一个梦吗？”李昊天喃喃自语。

“你已经昏迷十几天了，有些奇奇怪怪的梦也很正常!你现在最重要的是好好休养，你不用担心，你的医药费已经有人替你付过了，就是开车撞你的那位小姐!“小护士似乎话有些多，不过却很亲切和蔼，长得也很可爱，这样亲和的小护士在现如今的医院里面算得上凤毛麟角了。

听说现在很多大医院的小护士都是研究生毕业的。一个个鼻孔都朝天上了。

“好吧！我没事，我想静静？”李昊天道。

“静静是谁，难道是你女朋友?“小护士幽默的道。

“小丽，别打扰病人休息!“毛医生训诫道。

李昊天此时真的迷惑了，难道自己在修真界闯荡那么多年真的是一场梦？为什么自己在梦境中的事情好多都记不起来了呢？

正在此时，李昊天听见一声惊叫。

“天呐！本尊历经千辛万苦，克服了困难重重，潜心修道30余载，最终窥的天道，结成了金丹！踏入了梦寐以求的金丹大道！为何你们却，毁我丹田，碎我金丹！”

李昊天闻言一惊，难道此人也是一位修真者不成？听声音是隔壁传过来的，应该是同室的病友。不过被帘子挡着了！

帘子被拉开。只见一个二十多岁相貌普通，贼眉鼠眼的男人色迷迷的看着身边的小护士。

啪！旁边的小护士拍了那家伙一下，“少贫嘴！不就是颗胆结石嘛！至于吗？人家二楼妇产科，有位少女天姿卓绝，才16岁就结成了元婴！还不是照样让我们给拿了！”

噗！李昊天闻言差点吐血。

也是，看来所谓的系统，所谓的强大实力也不过是黄粱一梦而已，他依然只是一个打工仔，一个普普通通的凡人，不过貌似做一个凡人也没什么不好，自己在梦境中虽然有了强大的实力，可他心里好像并不开心，并且一直都有着遗憾。

时间悄然就过去了十几天，李昊天也接受了他做梦的事实。

可能因为有着共同的爱好，李昊天和那个病友都喜欢讨论修真的话题，一来二去到成了无话不说的朋友。并且这个病友的名字居然叫叶凡。

叶凡这个名字好像很熟悉啊！可他就是忘了为什么会熟悉。可能这就是惺惺相惜，一见如故吧！

“兄弟，我看那个叫小丽的护士，好像对你有几分意思啊！”叶凡道。

“别开玩笑了，怎么可能？虽然哥很帅，但是这个社会是向钱看的！女人，都是肤浅的动物，不说了，说多了都是眼泪啊！”

“怎么不可能?也不是每个人都那么势力的，我觉得小丽就不错啊，很纯的一个丫头，每次看你脸红，不是对你有意思是什么？不就是钱吗？你以后跟着哥混，保证你吃香的，喝辣的！”

“切！”李昊天悄悄的竖起一根中指。

小丽之所以会脸红，其原因还是因为李昊天行动不便，没次小便都是小丽帮忙那啥，一个血气方刚的男人，一个是活泼可爱的小护士，还是制服诱惑，小护士的小手给他那啥，他自然一下子就坚挺无比，每次方便都很麻烦。那硕大无比确实把小护士震惊了。

李昊天也不知道小丽到底是害羞，还是对他确实有那么一丝意思。不过这个暧昧的感觉还不错。他很享受。

时间悄然流逝，很快时间就过去了两年，叶凡确实是个富二代，在他的资助下，李昊天一改以前秃废之气，奋发图强，开了自己的物流公司。并且同年上市获得了A轮融资。

短短两年时间，他摇身一变，成为亿万富豪。并且小丽在他出院几个月后，正式成为他的女朋友，两人恋情发展几年后，结婚。

婚后夫妻生活十分美满，小丽性格温婉，虽然有些小俏皮，但是婚后所有的家务都是她做的，并且没有丝毫怨言，每天李昊天忙完工作回家后，总是嘘寒问暖。

李昊天也算出任CEO迎娶白富美，走上人生巅峰。

第三年他们生了一个可爱的女儿，小丽辞去了医院的工作，在家带孩子，李昊天更加感受到了家庭的温馨。

时间一晃，十几年过去了，十几年来，在李昊天心中一直都有个疑问。那就是当年出车祸的梦境真的是虚幻的吗？为什么他心里始终有几个人放不下。可他却连他们的名字都忘了了。

他的生活真的很美满，也没什么遗憾的了，可心里总是空落落的。到底什么才是真实，什么才是梦境！

人身如梦，梦如人生！(未完待续。)

第四百四十一章真我

六十年后，李昊天已经八十多岁了，能活到这个年纪，也算是高寿了。

膝下儿孙满堂，并且每一个都很孝顺，常常和老伴走到公园里，其他老头老太太都羡慕她们儿孙满堂，问他们是怎么教育儿女的，小丽总是炫耀自己的儿子女儿，孙子孙女有多成功，多孝顺。

李昊天每次都和他斗嘴调侃。但却乐此不疲。

李昊天总说：“夕阳无限好，只是近黄昏！”

小丽说：“夕阳无限好，哪怕近黄昏！”

确实如此，人总是要死的，李昊天虽然对这个世间还有些许留念，但真的没什么好遗憾的了。能活到这一大把年纪才死，并且他风光过，成功过，这就够了。

今天，他终于要死了，死之前，老伴还陪在身边，依依不舍的在病房守护。慢慢的，李昊天的意识越来越模糊。慢慢的闭上了眼睛。

“情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。梦中之情，何必非真，天下岂少梦中之人耶?必因荐枕而成亲，待挂冠而为密者，皆形骸之论也。”

为何，在自己弥留之际，总有一个倩影浮现在眼前，他是自己真正爱上的女人吗？那小丽有是谁？我又是谁？

“罢了，一切都如过往云烟，反正都要死了，不管是梦境，还是虚幻，亦或是真实，人不总有一死吗？早死晚死都是死，何必去做无谓的挣扎呢?“

此时李昊天的意识在不断的沉沦，他强大的意志不断的被瓦解，一个自己都觉得自己要死了的人，根本没有丝毫反抗的念头。

最恐怖的幻境不是虚幻的强大生物，最真实的幻境最可怕，李昊天从头到尾都没有受到丝毫伤害，一切，都是那么自然而然的，生老病死，是每一个人的必经之路。

李昊天都活了八十多年了，他觉得自己也应该死了。强大也好，弱小也罢，他什么都不想去管了，就让他安静的死去吧，往事不过浮云尔。

“你・・・・・・真的要放弃了吗？”一个空荡荡的声音在他脑海中想起。

“你是谁，你在什么地方？”

“我就是你，你个从来都不会放弃的男人！”

“是吗？无所谓了，反正我都要死了！”

“废物！你忘了董小汇了吗？你忘了上官婉儿了吗？你忘了欧阳玲，曾阳阳，李凝霜？这些人你都忘了吗？朋友，兄弟，你内心中坚持的一切，你都忘了吗？想这么轻易的死去吗？死了就一了百了了！你从来都没有在乎过这些人的感受，你不仅是个废物，还是个懦夫，一个不敢承担责任的懦夫！“

突然只见，脑海了似乎浮现出了一片片画面，这些正是自己忘记的事情。不管真实与虚幻，只要他内心强大，意志如钢，在强大的幻境在他面前都不过是个笑话。

可他现在却深陷沉迷在自己编制的梦中，只是幻境在一步一步的诱导，诱导他自己去死，自要他自己放弃了，沉沦了，就永远都会沉沦其中，无法自拔。他会自然而然的死去。他的意志会自动瓦解，他的意识会慢慢消散。

“我是谁?我从哪里来?我为什么会存在?我为什么是我?我又是什么?”这些问题常常萦绕折李昊天，此时似乎做出了解答。

假作真时真亦假，真作假时假亦真。

菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

“原来如此，原来如此！哈哈哈哈哈！”

满脸已经快要完全消失气息的李昊天，突然睁开了眼睛，全身上下发生了翻天覆地的变化，枯燥的面容瞬间变得红润有光泽，满年皱纹全都消失，有变成了二十多岁的样子。

“老伴，你・・・・・・！”小丽惊恐的望着他，其他后辈子孙还有儿子女儿也惊恐的望着他。

“还想骗我吗？你们都不过只是浮云罢了！”李昊天淡淡道。

“既然如此，那你就去死吧！”只见小丽瞬间化为一只恶魔伸出锋利的爪子向他扑了过来，其他儿子女儿，孙子孙女也全都化作强大的恶魔向他扑来过来。

李昊天没有动手，他只是静静的看着这一切。“即是浮云，那就消散吧！”

李昊天此言一出，空间瞬间破碎，就像镜子一样，画面望去破碎，他再次感受到了身体之中蕴含的强大力量。我就是我，是那颜色不一样的烟火。

绝地，果然是一个绝地，李昊天本来一位自己意志强大不会中招，没想到还是中招了，还差点深陷其中，无法自拔，差点就真的死了。如果真的在幻境中死亡，那么他生命力再怎么强大也无用，因为他坚信自己已经死了，就算生机不消散，依然是个活死人。

太可怕了！

李昊天不由得冒出一身冷汗。这样的幻境实在太高明了。看来，只有坚持本我，找到自我的人才能在这个幻境中活下去。

不过他也因为这个幻境，找到了真我，很久没有松动的境界似乎有所松动，看来达到天人合一之境界，突破合体期也快不远了!

李昊天看了看周围，还是灰蒙蒙的天气，不过他身边却没了任何人影。前方，似乎有一点白光，指引着方向。

李昊天一步一步的向前迈去。当他接触白光的一霎那。眼前的景色瞬间一变。气氛更加压抑了，还是灰蒙蒙天，不过前方却多出一座桥。桥边上写着奈何桥三个大字。

而除了奈何桥，还有一条金色的康庄大道，大道远处有一座巨大的金色的宫殿，看来应该是传承殿。而他身后，是一座山体，山体上有个光幕，很明显李昊天就是从光幕中走出来的。

让李昊天以外的是，万逍遥，罗大胖，墨韵儿，南宫烈，秦慕枫，以及一名女性弟子都出来了，只有另外六名分神期的修士和上官婉儿没有出来。

“天哥！我还以为你是第一个突破幻境的呢，没想到比我还晚！”万逍遥说道。

“呸！天哥能和我们一样吗？天哥实力高强，想要突破幻境早就突破了，只是多研究了一会幻境的组成方式而已，你懂什么？”罗大胖叫嚷道。

“李昊天倒是十分奇怪，这幻境不简单啊，你们是怎么突破幻境的?”

“这个简单，我们有真灵之石，当我们陷入幻境的时候，只要即使使用真灵之石，就算我们深陷幻境，也能保持一丝意识行动，真灵之石的使用时间十分短暂，只有在短时间内走出幻境之地，幻境自然就可以不攻自破，不然就等陷入无穷无境的幻境之中了。

李昊天十分无语，原来丫的居然这么简单，亏他还差点挂了。不过他的到的好处也不是这些人能比的。

此时，上官婉儿还没有出来，李昊天已经有些急了。(未完待续。)

第四百四十二章空灵

上官婉儿在他心目中的地位是相当重要的。正当李昊天焦急等待的时候，上官婉儿从幻境中走出来了。不过她的眼神有些复杂。

这个幻境说简单也简单，说难也难，如果不取巧，估计没有几个人能或者出来，李昊天心志坚毅，一直力强大，可还是差点着了道。不过突破这个幻境以后好处也是显而易见的，最少能够找到真我，不被执念影响，以后的修炼道路会一番风顺。

“主・・・・・・主人！”上官婉儿低头说道，似乎有心事。

“看来你已经摆脱了反噬之力，在幻境中找到了自我！如果，你不愿意在跟着我，我不勉强，也不会为难你！”李昊天为叹了一口气。这一天他早就料到了，总有一天，随着上官婉儿的修为越来越强大，元神的伤害逐渐补全，反噬之力就会慢慢消失，总有一天，她能够找到自我。也不会在对李昊天唯命是从。

不过他没有想到这一天会这么快罢了！

“我・・・・・・！”上官婉儿有些挣扎，有些犹豫。她本来就是心高气傲之人，只是因为受到了反噬之力，才会把李昊天当成神一样崇拜，当成最爱的人一样迷恋，就算为了他去死，也心甘情愿，可是如今，他已经可以摆脱他了，她已经彻底的找回自我了，可她却犹豫了。

跟着李昊天这段时间的记忆他并非不记得，尽管她自己把自己当成奴隶，可李昊天从来都没有把她当过奴隶。并且，她已经是李昊天的人了。她虽然天生媚骨，风姿卓越，但骨子里是个保守的人。

“主人・・・・・！婉儿不会离开你，只要主人不抛弃婉儿，婉儿愿意一生侍奉主人！”上官婉儿坚定道。

此话一出，她不由得松了一口气。

“确定吗？一但你今天做出这个决定，以后想要反悔都没有机会了!”

“确定！”

“好！既如此，我们出发吧！”李昊天说道。

摆在他们面前的有两条路，一条是金色的大道，前方不愿出就是传承之殿，虽然可能会有些机关禁制，但只要通过考验，必然能够获得传承，法宝，秘籍。说不准还能得到仙器，好处是显而易见的。能到达这个地方并且通过幻境的已经不多了，李昊天估计不会超过一百人。

还有一条道路就是奈何桥，乃是一座看不到尽头的独木桥，一眼望去，都是漆黑一片，据说上来奈何桥，就是九死一生，但是走过奈何桥，就能达到真我之地，进入真我之塔。

真我之塔里面据说有帮助修士达到天人合一之境界，突破合体期的办法，想要一步登天，就必须走过奈何桥。

“天哥，我们刚走那条路呢？”罗大胖问道。

“这个我不勉强你们，各凭机缘，你们想走那条路就走那条路!”李昊天道。

“天哥走那条路，我就走那条路，总之跟着天哥混总没错！”罗大胖笑着说道。

“对，天哥走那条路，我们就走那条路!“万逍遥附和道。

墨韵儿点了点头，南宫烈说道：“我选择奈何桥，相信李兄和我的选择也是一样的吧！”

李昊天微笑不语，算是默认。

“魔君，我和琳儿师妹打算去传承殿了！魔君请多保重！”秦慕枫大概是早就像摆脱李昊天了，有些迫不及待的说道。

李昊天点了点头，答应放他们离去，秦慕枫已经没有了利用价值，他们也算相识一场，李昊天说话算数，没有为难他们。

李昊天等人并不是第一个从来到此地的，有些人比他们更早来到这里。

正在此时，石壁幻境出口又有一人从里面走出，是一名女性修士，修为十分强大，虽然也是分神后期巅峰，但是从感觉是就能判断出此人要比其他修士危险的多。

而且还是个熟人。

这女人出现的一瞬间，李昊天下意识的就准备出手。这人正是当初从他手底下跑掉的空间法则掌控者空灵。没想到冤家路窄在这儿遇到了。

“没想到居然这么快就又碰到了，怎么？想杀我！我要跑，你拦不住！”空灵自信的说道。

李昊天邹了邹眉头，空灵的话不错，这女人的确不好杀，她要跑，李昊天真不一定拦得住，就算使用时间静止，也不一定能将这个女人斩杀，空间法则掌控者想要逃走实在太轻松了，而且她本身有一件十分特殊的仙器，让李昊天很是忌惮。当初他能斩杀六大法则掌控者，却唯独那这个女人没有办法，只能眼睁睁的看着她从他眼皮子底下溜走！就算此时他实力再次提升的不少，但是对这个女人，他依然没有必杀的把握。

“确实，我承认你说的对，但是我依然要杀你！”

“你・・・・・・！”

时间法则之时间静止，李昊天直接使出了时间静止这一招，他才不管杀不杀的了，既然结仇了，那就不死不休。这女人也真不知道是那里来的自信，看见了他李昊天居然还不跑，还敢嚣张的站在他面前耀武扬威，老虎不发威，你当我是病猫吗？

李昊天本来和她也无冤无仇，只是当初他大战五大法则掌控者的时候，这女人居然暗中偷袭，不可饶恕。

时间悄然停止，虽然只是短短的一秒钟，但是他已经能做很多事情，杀！

空间切割斩！

在时间静止之时使用空间切割斩的威力已经不是言语能形容的了，以他现在的实力，就算是不小心的合体期强者也会被他一招秒杀。

可空间切割斩斩到空灵身上时，那股乌光再次出现，阻挡了李昊天的攻击，这回李昊天看清楚了，空间切割斩的确斩在了她身上，按理说就算是仙器，也要承受空间切割之力，可是没有，对方身上的仙器十分特殊，居然将她本人直接带到了宁外一个空间，虽然李昊天看得见，但明显感觉不到空灵的气息了。

也就是说，本来就不是一个空间的事物，你在这个空间发动了毁天灭地的攻击，可是另一个平行空间却没有受到丝毫影响，这样的防御手段，简直可以无视任何攻击，太可怕了！

不过李昊天的空间切割斩也不是那么简单，他已经融合了自己领悟的剑道意志。虽然空间切割斩没有斩到她，可剑道意志却是直接作用在她本人的身上。(未完待续。)

第四百四十三章疾风豹

时间恢复，空里猛地喷出一口鲜血！

“你这个卑鄙小人，居然暗中有偷袭我，这事没完！”空灵怒道。

“要说偷袭，上次可是你先偷袭我，这事没什么好说的，你还是去死吧！”李昊天说完，又是一道空间切割斩斩了过来。

空灵并没有与李昊天纠缠，她之道自己不是李昊天的对手，和他缠斗吃亏的只会是自己，所以他没有丝毫犹豫的使用了瞬间移动。

身形一闪，直接消失在眼前。

“李昊天，我和你不共戴天，下次见到你，我必然将你碎尸万段！”空灵怒道，瞬间他就出现在奈何桥头，直接踏了上去。看来她是要走奈何桥了。

“我还是那句话，不要让我抓到你，不然将你先奸后杀！”

奈何桥十分特殊，在奈何桥头是一片黑色的看不见今天的水，水十分平静，没有丝毫流动。黑色的水像是墨汁一般，李昊天发下在奈何桥的方向空间似乎都封锁了，根本无法瞬移，而且也无法飞行。

随意的找了一块石头，用真元力灌注其中，让后想着远方扔去，在真元力的控制下，石头并没有飞行多远，在进入黑水上空几米远之后直接掉了下去，然后，直接化为虚无，连渣渣都不剩下。

这倒是让所有人心里一寒，这看不出是什么东西的液体，居然如此恐怖，要知道，李昊天刚才丢出了石头并不是普通的石头，而是金晶石，这种石头质地坚硬无比，比金刚石的硬度还要强百倍，就算是李昊天使用三昧真火煅烧，也不能让这金晶石短时间内变形，没想到一进入这黑水之中，就直接化为虚无。

太可怕了！

由此可以断定，在奈何桥方向，不能飞行，不能瞬移，而且一但掉下奈何桥，就算死无全尸。

“天哥？我们真的要走奈何桥吗？这地方太危险了，不能飞行，万一在桥上遇到些什么东西，一但掉下去，就会死无全尸的啊！天哥您要不要慎重的考虑一些去传承殿呢！传承殿应该有些好东西吧！反正不久之后我们就要离开传奇密境回到修真界，我们现在的修为，已经要比刚进来的时候强大太多了，没有必要再去冒这个险了吧？”罗大胖有些紧张的说道。

“富贵险中求，这个道理你不会不懂吧！你刚才不是说要百分百支持我，我选择哪条路你就选择哪条路吗？怎么，现在像反悔了？”李昊天面无表情的看着罗大胖。

“天哥，我反悔了！行不？要不・・・・・・我选择去传承殿？”罗大胖试探的问。

“可以!“李昊天的语气依然十分平静。

“多谢天哥，我就知道天哥您宽宏大量！”

“不过我会杀了你！”李昊天道。

“你放心天哥，我不是那种三心二意，贪生怕死之徒，刚才我只是开个玩笑而已！”

“呵呵！”

李昊天，上官万恶，万逍遥，罗大胖，墨韵儿，南宫烈六人踏上了奈何桥，

奈何桥并不是一座独木桥，桥很宽，跟一个马路街道差不多宽，就这样悬浮于黑水上空，一眼望不到尽头，底下也没有任何止住，就这样悬浮。如果要是地球上的桥，估计早塌了，这完全是违反地心引力的事情，不够在修真界算是见怪不怪。

当李昊天踏上奈何桥的一刻，眉头微微皱起。

踏上奈何桥的一刻开始，居然全身修为都封印了，使用不了任何真元，元神也封印了，神识也无法使用，这等于他现在就是一个凡人，一个普普通通的凡人。

“妈蛋，怎么回事？全身真元都被封印了，这可如何是好！”万逍遥惊愕道。

“要不我们回去吧！”

“糟了，回去的路不见了!“

回头一看，只见他们刚刚登上的奈何桥头已经消失了，变成了看不见尽头的桥，似乎从他们踏上桥头开始，就没有了回头路。

“既然选择了这条路，就必须要走完!走吧！”李昊天道。

就这样，他们一直走了三天三夜，疲劳，饥饿，每个人的脚都跟灌了铅一样沉重！

以他们的修为，已经完全可以使用灵力来代替日常所需要的能量供应，所以他们这个级别的修真者都是不用吃饭的，平时也不会觉得累。可是现在，全身真元被封，元神也被封，一点点灵力都使用不了，身体机能重新感觉到饥饿，走了三天三夜，这还是他们身体本身的身体素质远超常人，才能一直走下去，可这样下去不是办法。

如果能够飞行，以他们的飞行数度，三天三夜行走的露出只需要扎眼的时间而已，可现在，他们觉得这座桥实在太长了，根本望不到尽头，幸好没有遇到什么危险。

并且随着时间越拖越久，他们能感觉到自己的身体素质都在不断的虚弱，好像是受到了一股无形黑气的影响。让他们感觉到极度虚弱。

就在此时，突然出现了一只二级妖兽，疾风豹。疾风豹在修真界是一种很常见的妖兽，也就有点灵力速度快点而已，这要是平时，他们水水便便灭杀几百万字就更吃饭喝水一样简单。

可现在，这一只二级妖兽，却对他们产生的致命威胁。

二级妖兽在修真界相当于筑基期的实力，是属于底层渣渣的存在，可是现在，这样的渣渣存在，却开始威胁他们的生命。

“怎么办？天哥！我现在实在太虚弱了，我感觉这一只疾风豹都可以轻易的杀死我，难道我一世英明，难道会死在一只二级妖兽口中吗？天啦，我不能接受!”罗大胖说道。

“吼！”

疾风豹可不管你接不接受，这几人弱小的就跟凡人一样，一个相当于筑基期的修真的强者，杀死几个凡人，那实在是再简单不过了，就跟捏死一只蚂蚁没什么区别！

“去死！”李昊天怒吼一声，一脚踢了上去，疾风豹根本没有抵挡这一脚，它将近两米的身躯直接把李昊天给撞飞了！

李昊天实在想不到，这黑气对他的影响会那么大，本来以他的身体素质，就算被封印了全身修为，仅仅凭借身体素质，他也能秒杀疾风豹子，可没想到他会虚弱到这个程度。也就是他底子强，不然真跟普通人没什么区别了!

(未完待续。)

第四百四十四章改良武器的想法

因为修为元神全都被限制了。不仅真元使用不了，元神也使用不了，就连储物戒指里面的一些法宝也拿不出来了!

这奈何桥上似乎已经形成了一道完整的规则，能够将修士的修为完全限制，和凡人一样，这应该是对法则之力掌控到一定程度之后才能形成的手段，制定规则，掌控规则。

李昊天感觉自己的火之法则也受到了极为严重的限制，时间法则则并没有受到限制，至高法则不愧是至高法则。

不过现在的情况限制和没限制没什么区别，因为就算使用了时间静止，他现在也没有什么强大的攻击力。

“嗷吼！”

疾风豹再一次扑了过来！

龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。这就是南宫等人的心里感受。

如果不是全身修为被压制，他们随随便便一个眼神就可以把疾风豹轰杀成渣了，可是现在，却无可奈何，甚至这蝼蚁般的存在对他们产生了致命的威胁。

李昊天挡在了所有人的前面，当疾风豹再一次扑过来的时候，李昊天突然扛起一个圆柱形的东西。

“轰！”

一个圆锥行的东西发射了出去。

当疾风豹扑倒半空中的时候，圆锥行物体死死的轰在了它身上。

一声巨响，火光冲天而起，居然是肩扛式火箭筒！

虽然真元被封住，元神被封，连储物戒指都动用不了了，但是李昊天的系统空间则不受限制，地球上带过来的一些火箭筒一直都放在系统空间没有处理，没想到现在倒是派上了用场。

当然，火箭筒的威力是不足以对疾风豹产生伤害的，可是在加上一点点火之法则，就可以毫无例外的将疾风豹轰杀成渣。

法则之力虽然也被限制了，但是限制的不是很严重。只能体现出一点点威力。恐怕这也是修士能够在奈何桥上生存的一线生机。但是能够动用的力量也仅仅和二级妖兽相当而已。

可是加上火箭筒的加持，很明显能够让火之力量最大化，火箭筒爆炸形成的火焰通过火之法则的加持，就变成了足以秒杀疾风豹的恐怖武器。

“天哥！太威武了！”

“天哥！您在这奈何桥上也能使用真元吗？”万逍遥问。

“是啊，天哥，我们的真元力全都被限制了，一丝一毫的使用不出来！”罗大胖说道。

要知道，就算是修真界那些一次性攻击法宝也是需要以真元力来激发的，而李昊天使用的东西明显没有丝毫真元波动。

“这东西是我偶然间得到的，不需要使用任何真元力，我现在给你们每人发几枚，教你们怎么使用！”李昊天说完，就给每人发放了几枚火箭筒。顺便教会了他们怎么使用火箭筒。

他们本来就天资聪颖，几乎教一遍就会，也不用李昊天嗦，再加上肩扛式火箭筒使用起来也不难，很快他们就掌握了发射技巧。

“天哥！我们现在元神都被限制了，连从储物戒指里面拿出法宝都做不到，为何你还能从储物空间拿出这种奇怪的法宝呢？”

“咳咳！这个嘛！以后再说！”

既然李昊天不想说，其他人也不会继续追问。

当他们行驶了一段距离，又有三只疾风豹扑了过来，这次李昊天都没动手，南宫烈，万逍遥，上官婉儿，墨韵儿，罗大胖五人几乎抬手就是一枚火箭筒轰了过去，其中两枚火箭筒打空了，并不是说他们的准头不够，而是三只疾风豹的速度太快，可是奈何桥上的闪躲范围相对比较狭窄，而另外两枚火箭筒之所以会打空，也并不是真的打空，而是为了封走位。

居然是预判攻击，没错，五人虽然修为被封，可是眼界摆在那里，毕竟是分神期的强者，这点攻击技巧还是做得到的，对他们来说，根本不算什么，让李昊天吃惊的是他们可是第一次使用火箭筒，居然就会封走位了，而且每个人发射的都是那么精准，根本没有所谓的新人熟练度。

李昊天在火箭筒爆炸的时候瞬间使用出火之法则，那冲天而起的火光瞬间变成了堪比灭世之炎的恐怖火焰，瞬间就将三只疾风豹轰杀成渣。

“天哥，这名为火箭筒的法宝很不错啊！就是威力小了一点，发射速度也太慢了，如果将发射装置改成阵法装置，启动起来是不是更加方便一些，还有啊，如果将火箭头用真元之力淬炼，刻入火焰符文，加入离火阵，或者将爆炸之物改为火炎晶。在加入追踪符文，是不是威力会强上很多啊！如果真的这样设计，估计元婴期的修士也扛不住一枚火箭筒啊！哈哈，而且改动之后，与传统的修真法宝不一样，不需要什么修为就能爆发出此物的最大攻击。就是凡人也能使用！”南宫烈哈哈大笑的说道。

李昊天眼睛一亮，这还真是一个不错的主意，传统的修真界法宝，就算是一次性使用法宝也需要真元力来激发，而有些法宝甚至需要修士强大到一定程度才可以使用。不然搞不好还会遭到反噬。但是以火箭筒的原型作为改良，加入修真界的一些符文阵法，以及修真界才会有的爆炸能量晶体，威力惊人不说，就连凡人都能使用，简直就是杀人放火打家劫舍的必备品嘛！

往这个方向设计，说不准有一天能够设计出一个超级武器，比核弹还要恐怖的武器，而且是凡人都能使用的武器，修真界的资源不是地球能比的，这并非不可能！

“好！万逍遥，这个光荣而又艰巨的任务就交给你了，出了传奇秘境，我会给你一些火箭筒的原型让你研究，你的目标是设计出可以让凡人轰杀出分神期强者的超级武器！”李昊天说道。

“噗!天哥，我只是说说而已啊！这怎么可能办得到！让凡人轰杀分神期强者，也只用天哥您才敢这么想！这根本不可能嘛！”

“怎么就不可能？分身期强者很强吗？反正这个任务交给你了。别说你完不成！”

按照李昊天的猜想，地球上那些凡人科学家都能设计出核弹这些威力巨大足以威胁元婴期修士的武器，修真界的这些人凭什么办不到？只是研究的方向不一样而已。修真界炼制的那些威力巨大的法宝，都是要强大的修为才能使用，可能也没想过让研究出那些凡人也能威胁修真者的武器。可是是因为凡人掌控这些武器之后，修真者的地位会受到质疑。当然，李昊天可不管那么多。(未完待续。)

第四百四十五章诱饵

前前后后他们又遇到了几波妖兽，不过在有了火箭筒加上李昊天法则之力的加持后，已经形成不了什么威胁！轻轻松松，过关斩将。

又走了两天之后，总算让他们看到了桥头，不过一路上没有遇到空灵，有些奇怪！

“哈哈！这奈何桥也不过如此嘛！什么九死一生，完全是吓人的！”罗大胖得意道。

“要是没有天哥提供的火箭筒！我们这一路走来还真是九死一生，全身修为被封，又有那么多妖兽袭击，就算掌控法则之力，也不一定能走的过来！九死一生都是我觉得都不足以形容!“万逍遥道。

当李昊天一行人走到桥头之时，瞬间就感觉到被封印的修为全部恢复了，神识也不在压制了，一个个都恢复了全胜状态，可李昊天的脸色却越发阴沉！

“你们看那是什么？”

“这・・・・・・这是魂兽？居然是魂兽!“

魂兽是天地间的一种异物，或者说是一种恶灵，本身是有极度邪恶的恶灵，凶煞，残魂组成，它并没有实质性的躯体，十分阴邪。本身组成的形式和血煞分身有些相似，但是又有些不同。血煞分身是集天地煞气，怨气，死气，而成，但是以精血为引，组成了新的生命形态，但是他是有身体的，而且可以凝聚成为实体，但是魂兽完全是由虚幻的恶灵组成的。

这种恶灵，是修士，妖兽，灵兽，凶兽，死后残灵不灭，蕴含着及其强大的怨气，不断的吸收恶灵而组成的魂兽。魂兽诞生的条件相当苛刻，要比血煞分身诞生还要苛刻。恶灵形成同样苛刻。有恶灵组合诞生的魂兽则更加苛刻。

每一个恶灵死前都蕴含着强大的意志，所以一但形成魂兽，最差实力也在合体期以上。并且攻击诡异。及难杀死。普通的攻击对它根本不起作用。

只见一丝丝黑气弥漫，笼罩在整个桥头，无数血红色的眼睛一眨一眨的，定格在空中，沙发着嗜血凶残的气息。无数虚影骷髅在空间荡漾，极度邪恶阴深的气息，让人不寒而栗。

李昊天没有一丝犹豫，斩天剑已经出现在手中，斩天拔剑术之空间切割！

一剑出，空间碎。

恐怖的攻击将魂兽一剑斩成了两半，但是很快，魂兽的躯体又重新组合，根本没有对他产生多大的伤害。

但是这一击似乎已经将魂兽激怒。

“吼！”

凄厉的叫声让人真元都有点溃散的趋势！

噗！噗！噗！噗！

除了李昊天和上官婉儿，南宫烈，罗大胖，万逍遥，墨韵儿，居然齐齐的吐出一口鲜血。

太可怕了，一声吼叫，居然就直接伤到了他们的元神，要知道他们的修为可是全都是分神期啊，元神强大无比，居然在魂兽一声吼叫之下集体重创。

就连上官婉儿也是勉强抗下了，只有李昊天稍微好一点。

这一只魂兽虚影本来体积不是很大，但是被李昊天激怒之后，瞬间释放出无边黑气，漆黑如墨。

黑云滚滚，无数黑气直接将空间完全笼罩，铺天盖地，滚滚而来。这黑气蕴含着极度邪恶的气息，李昊天没有犹豫，直接祭出太乙金像钟，形成一个金色的护罩，将六人罩住，保护在中间。

一股金光突破天际，但是被黑气阻挡，黑气也被金光驱逐，被阻挡在太乙金像钟三米之外。

李昊天瞬间就感觉到了他的真元之力在迅速消耗。这黑气比他想象中的还要恐怖，如果被黑气侵袭，恐怕会被吞噬的渣都不剩下。元神也会成为对方的食物。

“用雷法或者火焰攻击，可能会对魂兽产生一点效果！”

李昊天早就准备好了，他立刻祭出九龙神火罩子，三枚真火陡然间化身成为十条百丈大小的火龙，火龙释放着恐怖的白色火焰，在火之法则的加持下，威能提升到了一个不可思议的程度。

火龙所过之处，黑气被纷纷驱散，一点一点的被灼烧，不过灼烧的速度并不是特别快，这让李昊天皱了皱眉头，这黑气要比想象中的更加顽固啊！

而这时，罗大胖也祭出了雷电旗，恐怖的雷电之力化作一道又一道水桶粗的闪电，密密麻麻狂轰乱炸，黑气顿时被驱散，可这并没有对魂兽造成什么损伤，在黑气中，李昊天等人的神识都被阻隔了，根本无法锁定魂兽真身。如果将神识释放开去，反而会被黑气吞噬神识。

这才是最难缠的，魂兽最难杀的就是找不到它的真身，否则再强大的攻击也于事无补。

当黑气被驱散的时候，魂兽居然再次释放出无边无际的黑气，六人纷纷打出各种攻击，将黑气驱散灭绝，可是黑气是无边无际的，只要魂兽不死，黑气就不会断绝。而黑气不断绝，他们就跟瞎子一样，根本无法攻击到魂兽真身，况且，就算攻击到了真身，也不一定能够杀死。

魂兽难缠就难缠在这个地方。就算李昊天使用火之法则，也只能短时间的将黑气驱散。魂兽的躯体可能隐藏在黑气中的任何一个角落，可以说根本没有躯体。斩杀了也于事无补。

魂兽最核心的地方在于魂珠，只有掌控了它的魂珠，才可能制得住它。这是魂兽唯一的弱点，只有通过这一点才能击杀魂兽，当然，它也清楚这一弱点，所以魂珠的所在位置，可能根本不在魂兽本体身上！魂兽和一般的妖兽灵兽不同，他可以将自己的魂珠寄托在别处，当然，也不会离他的本体位置太远。

魂兽最难缠的就是杀不死，李昊天一行人很显然被魂兽困住了。

当然，如果李昊天有渡劫期的修为，自然可以以绝对的力量将魂兽灭杀，但是他没有，他只有分神期的修为，就算掌控法则之力，相比较魂兽这种特殊异种，还是差了一点。

就算使用时间法则，也无法在一秒内辨别魂兽真身，找到魂珠，斩杀魂兽。

所以最好的办法就是通过诱饵来引诱它。在魂兽吞噬完整强大的元神时，魂珠就会出现。这恐怖是目前为止最好的办法了，也是唯一的办法！不过到底谁去做这个诱饵呢？

做诱饵有太大的风险，稍有不慎就会死无葬身之地。

而此时，血煞分身突然出现在了李昊天身边。和他心意相通的李昊天自然明白他想做什么。

“你决定了吗？如果稍有不慎，你可能会别完全吞噬的连渣都不剩下！”李昊天道。

“现在应该没有更好的办法了吧，你是我，也应该了解我！”血煞分身说道。

“好吧!”(未完待续。)

第四百四十六章魂兽

血煞分身化作一片血光，冲出了太乙镜像钟的保护范围。

血光冲天而起，化身为一片血云，红色的血云，遮天蔽日，浓烈的煞气，乱人心志，这血云是由无边血海组成，邪恶，暴戾，纯粹，血海不断膨胀，蔓延。与那无边黑气触碰在一起。

“轰！”

血海中突然出现成千上万条触手，每一条触手都极度邪恶，嗜血，凶残。这些血色触手中，传出一股股吸力，将这些黑气吸入其中。

而黑气自然不甘心被血海吞噬，只见黑气不断搅动，风起云涌，黑气也化身一个个百米巨大的骷髅头，骷髅头只有一个头，一个个张开血盆大口张嘴就咬，一口咬在血云上面，顿时就咬一大块血云被咬掉。

血煞分身本来就是集天地怨气，煞气而生，浓郁的血煞之力对于魂兽来说是大补之物，同样的，魂兽对于血煞分身来说也是大补之物。

互相吞噬，互相消化，是一件很正常的事情，关键就是谁更强大，谁能把谁吞噬！

但是很显然魂兽要比血煞分身更加强大一些，血煞分身吞噬黑气十分艰难，但是黑气吞噬血煞分身一下子就可以咬下一大块。

这还是李昊天，南宫等人联手压制黑气的情况下，不然血煞分身的情况只会更糟。

最重要的是血煞分身吞噬黑气，伤不了魂兽的根本，而黑气吞噬血云，会伤到血煞分身的本体。这才是最糟糕的。

此时，黑气陡然一变，凝聚出十条百丈大小的黑色魔龙。魔龙本身不断释放邪恶的黑气，朝着血海直接冲了过去，一时间血海被搅乱。

血煞分身没有拖延时间，这样互相吞噬吃亏的只会是自己，尽管他还有很多手段，但是这些手段对于魂兽来说都没用，唯一可行的办法就是直接拼命。

血海化雾，吞噬苍生！

血煞分身第一时间，直接使用了禁忌之术，血海化雾乃是血煞分身的天赋禁忌之术，一但施展，那就是不死不休，双方只能存活其一。不是你被吞噬，就是我被吞噬。

只见血云瞬间膨胀，化身万丈，“砰！”血煞分身居然直接爆开，化身无边无际的血雾。血雾笼罩了整个空间，瞬间就与黑气结合在一起，变成了黑红相间的浓郁雾气。不分彼此，互相搅动。

李昊天能够感觉到这无边无际的黑红之气，蕴含着极为庞大的力量，全都是由极为精纯的煞气，怨气，邪恶之气组成，普通的修士一但被笼罩在其中，恐怕瞬间就算心智大乱，被吞噬的连渣渣都不剩下。

血海化雾，吞噬苍生，居然瞬间就将黑气给压制了，数十条黑气组成的魔龙一下子被吞噬，血红之气居然稍稍占据上风，而血煞分身之剩下一团血煞本源，不断的操控血煞之气吞噬黑气。

“嗷吼！”

一声怒吼，魂兽很显然被激怒了，只见四面八方，突然出现八只半实体般虚幻的狰狞巨兽，他们都是魂兽本体，也都不算本体，魂兽本来就没有实体，分身只是小意思。

只见八只形态各异的虚幻巨兽，浑身上下无时无刻不在释放恐怖的黑气，这些虚幻巨兽直接盯上了血煞本源，直接扑了上去。血煞本源释放出一片血煞红光，抵挡住这些虚幻巨兽的袭击，魂兽重新占据了上风。

黑红煞气顿时大部分被黑气占据，血红雾气越来越小，有被同化的征兆。

而李昊天此时手心已经开始冒汗了，成败在此一举，可魂珠至今都没有被锁定，他不清楚魂珠到底在那一只虚幻巨兽的身上，机会只有一次，这次机会是血煞分身那性命换来的，如果不能一下子将魂兽斩杀，直接控制魂珠，恐怕血煞分身就要彻底的生死道消了。

相对来说，血煞分身的修为还是差了一点，毕竟只有分神后期巅峰的修为，就算真正的战斗力不下于一般合体期修士，可对比魂兽还是差了许多，这只魂兽，很明显是合体期巅峰的实力。李昊天实在想不通，为什么奈何桥头会出现怎么恐怖的东西，如果每一个修士通过奈何桥的时候，都会遇到合体巅峰的魂兽，那不是跟送死没什么区别？

本身通过奈何桥就是九死一生了，还有魂兽这种变态之物，基本上就是十死无生！

而李昊天不知道的是，空灵登上奈何桥之后，凭借空间法则和特殊的仙器很快就通过了奈何桥，更加不巧的是她通过奈何桥后，遇到了魂兽的追杀，魂兽虽然厉害，但是空灵掌控一丝空间法则，想要逃走还是很轻松的，对于李昊天将她打伤，她一直怀恨在心，于是故意将魂兽引到了奈何桥头，故意堵着李昊天等人。这很明显是要杀人诛心。

俗话说，宁得罪小人，莫得罪女人。李昊天不仅得罪了，还得罪的是一个很有实力的女人，自然想方设法的去整他。

李昊天现在想不了那么多，他全部的注意力都在血煞分身的本源之上，他和血煞分身心意相通，血煞本源一但发现魂珠，他就会毫不犹豫的出手。

为了锁定魂兽魂珠，血煞本源甚至放弃的抵抗，心甘情愿的被八只虚幻巨兽吞噬，一瞬间，血煞本源被一分为八，撕成碎片。黑气顿时占据了绝对的上风，血煞本源渐渐消失。当然，也不是没抵抗，而是确实抵挡不了了，血煞本源被撕成碎片，但是意识并没有彻底消亡。

这也是血煞分身的特殊之处，如果不是被彻底吞噬消灭干净，血煞分身就不会死。

此时，血煞本源被一点一点的吞噬干净，血煞气息越来越弱，血煞本源也化作对方精纯的能量，但是魂珠依然没有出现，李昊天的脸色已经阴沉的快要滴出水来，一但血煞分被彻底的吞噬吸收，不留一丝意识，那么他作为诱饵就算失败了，李昊天失去分身，将会遭到重创。

魂兽的警惕性也比他想象中的还要高，本身合体巅峰的实力，居然会小心翼翼到这种程度？难道真的要将血煞分身的意识彻底灭杀的一丢丢都不剩下，魂珠才会开始吸收能量吗？

逐渐被吞噬的血煞分身能够感觉到，魂珠根本不在这八只虚幻巨兽体内。

李昊天此时灵光一闪，既然魂珠不在八只虚幻巨兽身上，自然也不会暴露在黑气之外，依照魂兽小心谨慎的性格，是绝对不会这么做的。

答案就在地底，这八只虚幻巨兽组成的方位，无时无刻不在守护地底一方空间，

“麻蛋！魂珠藏在地下就以为老子找不到了吗？”

魂兽最强大的依照是在黑气弥漫的空间中，修士无法利用神识锁定他的魂珠，它自然可以肆意妄为，可既然已经发现你将魂珠藏在地底，那就去死吧！

时间静止！

李昊天瞬间开启时间法则，时间悄然无声的停顿。

空间切割斩！

“麻蛋，去死吧！”(未完待续。)

第四百四十七章魂珠

李昊天身形一闪，直接出现在太乙金像钟之外。一股恐怖的气势冲天而起，一剑斩出。

空间之力直接将大地分为两半。

被八只虚影巨兽守护的地底顿时被出现了一颗黑不溜秋的大概有头颅大小的珠子。珠子上散发着凝结着极为浓郁的黑气，有着摄人心魄的力量。

如果不是在时间静止之下，李昊天就算找到了魂珠也拿它没办法，虚影巨兽不仅会拼死守护魂珠，而且魂珠也会在极端的时间消失躲藏起来。

魂兽极度狡猾，将魂珠影藏在地底，如果不是李昊天机警，再加上它对李昊天的能力不怎么了解，露出了破绽，他是无法找到魂珠所在的，魂兽释放无边黑气，再黑气笼罩的空间之中，找到一枚小小的魂珠，是何等困哪，再加上黑气中修士的神识都会被吞噬。魂兽凭借打不死的特性，只要不伤害到它的魂珠，几乎是拿它没有任何办法。

合体期巅峰的魂兽，就算是很多渡劫期的修士都那他没有办法，恐怕只有大乘期的修士才能凭借无上伟力以绝对的力量将其碾压，可是在李昊天的时间静止之下，魂珠彻底的暴露在他的眼皮子底下。

魂兽很强吗？的确很强！

魂兽难缠吗？的确难缠！

如果李昊天没有事先判处出魂珠隐藏的方位，恐怕就算使用时间静止也不可能段时间找到它的魂珠。

可是魂珠现在已经暴露在他的眼前了，那么，事情就毫无悬念了！

魂珠就是魂兽致命的弱点，一但没发现或者被热掌控，魂兽将只能作为砧板上的鱼肉。

时间静止的时间只有一秒，李昊天一件劈开地底，找到魂珠，时间已经过去大半。一秒的时间很短，可是对于一名修为高深的修真者来说，能做的事情就太多了。

魂珠乃是魂兽的精华所在，是魂兽力量的源泉，得到一颗魂珠，很显然要比毁灭一颗魂珠要划算的多。，

没有丝毫犹豫。

九龙神火罩。出！

三昧真火，急！

九龙神火罩除了用来攻击，用来困住魂珠再好不过。

此时，时间静止，魂兽毫无反抗之力，在意识都停顿的情况下，可以说它根本就不知道魂珠已经暴露在李昊天的眼皮子底下。

“收！”

魂珠被吸入九龙神火罩中！

时间恢复！

“吼！”魂兽一声凄厉的惨叫，它惊愕的发现隐藏在地底的魂珠被发现了，地底被分裂出一个空间，魂珠被人类眼前这个人类收走了！

轰！轰！轰！

魂珠在九龙神火罩内拼命的挣扎，而那八只虚影魂兽合为一体，组成一直更大更恐怖狰狞的巨兽。一下子朝着李昊天扑来。

“哼！还想挣扎，魂珠都被我收了，你拿什么挣扎！”李昊天不屑的冷哼！

李昊天瞬间打出上百道手印，一道道符文飞入九龙神火罩中，火焰瞬间暴涨。九龙神火罩内瞬间形成九条神龙，以九宫之势炼化镇压魂珠。

魂珠是魂兽力量的源泉，可没了魂兽，魂珠就只是一个带着强大力量的珠子而已，魂兽刚才想要控制魂珠飞出九龙神火罩子，可李昊天打出符文封印，瞬间切断了魂兽和魂珠的感应。

魂珠被无情的镇压，而此时，在魂兽体内还没有彻底被吞噬的血煞分身，爆发了！

没有了魂珠提供无穷力量的魂兽，失去了本源，根本无法再吞噬血煞分身，反而被反客为主，逐步的被血煞之力蚕食。血煞本源，依然存在。

“吼！”

魂兽是不甘的，是疯狂的！可是这并没有什么卵用，血煞之力瞬间爆发，逐步侵蚀了魂兽整个躯体，就像************，一发不可收拾。

失去魂珠，它就是待宰的羊羔。魂珠是它的优势，也是他致命的缺点，一但被人掌控，就算它拥有合体期的实力也无济于事！

巨大的魂兽虚影慢慢变成血红色，百丈大小的虚影也开始一点一点的变小，慢慢的变成了一个人形，和李昊天本体有些相像，这就是血煞分身。

李昊天用九龙神火罩封住魂珠之后，魂兽反而被血煞分身吞噬。

这就是时也命也！魂兽命当有此一劫。

只见血煞分神大嘴一吸，那弥漫在空间中无处不再的黑红之气，全都被他吸入嘴中，吞噬干净。此时，血煞分身的实力不仅没有因为本源之力被重创而下降，反而吞噬了魂兽以后实力有所精进。

最终要的是那一颗魂珠被李昊天得到了，魂珠的作用不用说，绝对是一件稀世珍宝。最大的作用就是凝聚第二元神了，不过李昊天已经有了血煞分身，如果在凝聚出一道分身的话，那就是第三分身了，其实没有这个必要，因为血煞分身本身就有化身千万的能力。如果将魂珠交给血煞分身，说不定能够让他一举突破合体期。

不过魂珠蕴含的力量实在太过庞大，血煞分身想要短时间吸收恐怕不是短时间能够做到的。必须要闭关修炼，此时身处绝地，随时谁地都有可能发生意外，此时修炼闭关有些不妥。

不过李昊天还是将已经封印的魂珠交给了血煞分身。毕竟这东西对他才最有用处。

“哈哈!天哥实在太威武了，没想到居然连传说中的魂兽都被天哥斩杀了，太厉害了!”罗大胖道。

“这还用你说，天哥的实力是有目共睹的，小小魂兽，何足挂齿！”万逍遥也跟着拍马屁。

而李昊天此时确实感觉到空间中有一股异样的目光，好像被人监视似的！

“谁！”

李昊天想也没想，直接拔出斩天剑，一件斩出，空间瞬间被斩出一道细缝，一股波动一闪而逝。李昊天感觉到了一股熟悉的气息。

“空灵!”

那熟悉的气息正是空灵，没想到她居然能将自己的身形影藏在空间细缝之中，看来对于空间法则的掌控已经达到了一定的高度，不过还是被李昊天给发现了。可是在李昊天一剑斩出之时，她也早已经瞬移逃走。

李昊天此时的脸色一片铁青，“妈蛋，又是这个女人！”

“主人，这女人影藏在暗处，搞不好那只魂兽就是她引过来的!”上官婉儿道。

李昊天想了想还真有这个可能！一想到这个可能，他更加暴怒。恐怖的杀机不断的在他身上弥漫！(未完待续。)

第四百四十八章真实之塔

不久之后，李昊天，南宫烈，上官婉儿，罗大胖，墨韵儿，万逍遥六人就已经来到了真我之地。

在真我之地屹立着一座散发这七彩宝光的真我之塔！

“这就是真我之塔吗？传闻在真我之塔里面可以找到突破合体期的契机，也可以让修真者直观的感悟法则之力，从而掌控一丝法则之力，不是是否是真的？”

“传闻的确如此，不过千百年来，无数修士进入传奇密境，能够通过奈何桥最终登上真我之塔的十分罕见，基本上是凤毛麟角，就算登上了真我之塔，也并非一定就能掌控法则之力，也不一定就能突破合体期，真我之塔只是一个契机，只是一个机会，究竟能不能突破合体期，能不能掌控一丝法则之力，还是要看个人。不过历代能够通过奈何桥，抵达真我之塔的基本上都是掌控了法则之力的修士，因为普通的修士想要通过奈何桥实在是太难了!“

“是啊，我们还是在天哥的带领下才能抵达这个地方，不然根本无法走过奈何桥！”

南宫等人都一脸期待的看着前方的真我之塔，历经千辛万苦，总算到了这个地方，说不激动是假的。一般想要在天地之间，领悟法则之力，实在是太难了，就算到了渡劫期，对天地之力已经掌控到一个出神入化的地步，想要领悟一丝法则之力也是千难万难，修为弱的那就更难了，一般提前领悟法则之力的都是有过特殊机缘的，李昊天就是如此，他也算机缘深厚，侥幸才走到如今这个地步，有很多次差点就生死道消，也是一步一步走过来的，也是感触颇多！

“好了！我们进去吧！”李昊天道。

他到要看看真我之塔是否真的这么神奇！

李昊天率先进入了真我之塔，其他人随后跟上！

刚刚踏进真我之塔，一股神光就沐浴在他们的身上，李昊天居然很明显的感觉到自己的境界在不断的提升，对于大道的感悟居然异常清晰，法则之力不再隐匿，居然有一种很直观的感受，这实在是太神奇了!

一脚踏入真我之塔，瞬间南宫烈，上官婉儿，罗大胖，万逍遥，墨韵儿就消失了，并不是真的消失了，李昊天能感觉到他们并没有真的消失，而是他自己进入了一个很神奇的领域。

星光闪耀，感觉自己置身于一片星空之中，周围到处都是流星，十分真实！

突然，天空中冒出一股玄黄之气，玄之又玄，大道法则居然从天而降。李昊天彻底的震惊了！

“这・・・・・・这是宇宙运转之规则！居然是宇宙运转之规则！”时间，空间，风，火，雷电，生命，死亡，诞生，毁灭，缘起缘灭，缘生缘起。实在是太不可思议了，太惊心动魄了，太美丽了，太销魂了!

李昊天瞬间醉了！居然能够直观的看到宇宙运转的规则，实在有些不可思议。

当他想要感悟宇宙规则之时，这一片星空消失了，实在太短暂了，只是一闪即逝，根本不给你感悟的机会，当然，宇宙运转之规则也不是李昊天现在能够强行参悟的了的，不过他的境界噌噌噌的往上涨。

很久没有松动的境界居然开始松动了，修为居然又有了小小的提升，只差一点点就能达到天人合一之境界，突破合体期也变得指日可待。

而李昊天对于法则之道，似乎也有了一个很直观的感受！

虽然只有仅仅几秒钟，但是李昊天也是受益匪浅！

星空消失，空间化为一片混沌，在李昊天面前突然出现了一道门，这道门释放出阵阵刺眼的白光，白光照射在李昊天身上片片消融，在这道白光之下，李昊天感觉自己的肉身似乎得到看一种洗礼，达到了一种近乎完美的契合。

李昊天直接走进了那道门中！

“你来了！”

“你是谁？”李昊天惊愕的看着背对着他的一名男子，身高和他差不多，观察气息看的出来此人实力应该也是在分神后期巅峰，差一点点就能突破合体期。

“我就是你！”

“什么？”

对方转过身来，李昊天发现他居然跟自己长得一模一样，不过一身白衣，身上有股子出尘的气质是李昊天比不了的!

“怎么会这样？你到底是谁，为何要化身成我的样子？”

“我说了，我就是你，战胜我吧!战胜我就是战胜你自己，战胜自己，才是真我之塔的真正含义，只有战胜自己，你才能去往真我之塔的第二层?“

“原来如此！”李昊天似乎明白了什么。

看了想要去往第二次，必须战胜眼前这个自己！真我之塔，实在太不简单了，李昊天感觉用仙器都无法形容，到底是何人在修真界布下如此手段？这传奇密境也太不简单了。看来修真界也并非相信中的一盘散沙，可能暗中是有上界之人在操控。修真界宗门大比，传奇密境都是被控制的。

当然，这些事是李昊天现在无法掌控的，只能被动的随波逐流。

当务之急还是战胜眼前的自己。

“如果，我是说如果，万一我打不赢你，你会杀我吗？或者说我万一输了，会有重新挑战你的机会吗？”李昊天问道。

“在这个地方，不管你受到多重的伤，都可以瞬间恢复，你拥有反复挑战我的机会，但是只有七天时间，如果在七天之内，你无法战胜我，那么就没有几乎进入第二层了!“

李昊天点了点头，这样他就方心了，说实话，李昊天对自己战胜自己没有多大的信心，他知道自己掌控的力量到底有多强，很多时候他都不是正面和对方硬刚的，而是利用种种手段和强大的力量来取胜。

“那行，我还有一个问题要问你！”

“你问吧！”

斩天拔剑术之空间切割，李昊天无耻了，他居然在转移对方注意力的时候乘机偷袭，直接一道空间切割斩！

一剑出，空间碎。空间数百里范围居然被撕裂了一道长长的裂缝。这一剑，快如闪电，这一剑，无坚不摧，这一剑，相当销魂。

可是他忘了，他对付的是自己，对面这个长得跟自己一模一样的家伙，不仅实力和他差不多，对他的性格也是相当了解，在李昊天出剑的一瞬间，对方早就一个瞬移，出现在了另外一个方位，他斩中的只是一个残影。

而此时，对方也出了一剑。同样的力量，同样的技巧，同样快的不可思议，可是对方的这一剑比他更快，威力更强，更加销魂。李昊天甚至发现他连瞬移躲避的机会都没有。

太乙金像钟！出！

“轰！”

恐怖的一剑直接劈在了太乙金像钟之上，足以撕裂空间的力量，以排山倒海之势，毁天灭地之能。铺天盖地而来。

“当！”

一声巨响！

李昊天直接喷出一口鲜血，太强了，太他们强了，为什么同意的攻击，同样的技巧，同意的力量，对方的速度会比他快一倍多，攻击力甚至要比他强了两三倍都不止。这不科学！

(未完待续。)

第四百四十九章战胜自我

空间切割之力不会消失，李昊天赶紧控制太乙金像钟移出切割范围。

可就在此时，对方早已祭出浮沉珠，浮沉珠一出，天地为之变色！

“急！雷霆之力”

在李昊天手中的浮沉珠，一直是用来辅助作用，可是到了对方的手上，却转化为强大的攻击力！

只见浮沉珠遁入空中，对方打出无数手印，天空降下数万道密密麻麻的九天神雷，铺天盖地，密密麻麻。

“卧槽！怎么会这样！”李昊天一时间被打的毫无还手之力，简直郁闷的要吐血。对方掌控雷霆也就罢了，他居然将火之法则运用到万道雷霆之力之中。一时间化身无数雷火。

攻击强度简直强的令人发指，就算李昊天有太乙金像钟护体，一时间也被打的没了脾气，虽然不至于瞬间落败，可根本就不是对方的对手。

他怎么就从来没想过可以将火之法则运用到雷火之中！妈蛋，实在是欺人太甚。

这时李昊天反而不急着赢了，他发现对方使用的手段全都是他会的一些手段，甚至领悟程度也只是和他一样而已，可就是如此，对方使用出来确实行云流水，一气呵成，组合攻击，源源不断。威力惊人，宁人发指。

他真的没有想到，原来在同等手段的情况下，自己可以强成这样？

纯粹的只是战斗节奏的把握，技巧已经组合攻击而已，居然可以比他现有的实力强大两倍都不止!

太变态了!

他原本以为自己已经够强大了，在分神期这个层次应该是修真界第一人了，可没想到他只是个井底之蛙而已。

不过李昊天却是双眼放光，如狼似虎的吸收着一切。

对方的攻击技巧其实并不难掌握，绝对是他现阶段能够达到的，不过他以前从来都没这么想过，原来还可以这样攻击，原来法则之力还可以这样利用。这些都是他没有想过的事情！

现在简直就是言传声教，比任何老师都教导都要好。于是李昊天无耻的赤果果的偷师了。反正也是偷自己的师，也没啥心理压力。

一天之后，李昊天从被对让一步一步压着打，到现在已经能和对方打个势均力敌了！

不得不说，他学的还是很快的。

可是也仅此而已了，想要战胜对方，绝对不是一件容易的事情。

这才仅仅只是第一层而已，据说真我之塔共七层，第一层就这么难呢，后面的岂不是更难？

按照李昊天的估计，他能和对方打成一个平手，已经是他段时间能够做到的极限了，想要战胜对方，必须突破自己，想要突破自己是何等困哪的事情？

短时间基本上没戏，况且他挑战的时间只有七天而已。

此时李昊天灵光一闪，他发现对方至今为止都没有使用过时间法则，难道时间法则作为至高法则，真实之塔根本无法模仿，也无法让另一个他掌控时间法则？

如果真的是这样，他不就有了作弊的机会吗？

没有丝毫犹豫，李昊天直接使出了九婴合体，将战斗力提升到极致。接下来，他将要动用最强一击。

“九婴合体！”

“九婴合体!”

在李昊天使出九婴合体之时，对方也使用出了九婴合体，两人的战斗力瞬间提升十倍不止。

对方手持斩天剑，一连斩除数十剑，空间纷纷破碎，化为碎片。很显然对方早已占尽先机，这一次李昊天必败。

不过此时李昊天的嘴嘴角却诡异的出现一抹微笑。

让你丫的压着打了半天了，也是时候解决你了!

时间静止！

时间悄无生息的停止了，就连那恐怖的剑气，无数破碎的空间碎片也纷纷静止。

而此时，李昊天出了一剑，这一剑，已经今非昔比。

这一剑斩出，空间并没有出现裂缝，反而只是一股朴实的剑气，画作一股流光，击中了笼罩的太乙金像钟上面。而就在这时，空间出现故意波动，李昊天的那股剑气，居然直接透过太乙金像钟的防御，以空间细缝撕裂空间，直接透过空间打击到本体，无视太乙金像钟的防御，一股浓郁的三昧真火带着火之法则瞬间将对方烧成了灰烬。

这个技巧也是李昊天刚刚从对方身上学到的，需要在斩出空间细缝之后，对于目标本体有一个十分清晰的空间定位，想要控制这个技巧十分困难。但是威能却强的不可思议。

从某种程度上来讲，只要将这个技巧掌握，不仅可以无视对方防御，而且只要锁定一个人的位置，就可以在亿万之外将人隔空击杀。因为空间本质上是不存在距离的，你将空间破碎，打出一道攻击，亿万里之外空间破碎，你这一道攻击直接出现，将你锁定的人秒杀。

这就是传送中的万里之外取敌人首级的特殊手段，

李昊天利用这个技巧，将空间破碎，无视太乙金像钟的防御，直接在剑气中蕴含火之法则，虽然这个技巧攻击力不是特别强，一般同等级强者在有意识防御的情况下很难将对方直接斩杀。

可是在时间静止，无意识的情况下，这一招几乎是无敌的!

无视防御，时间静止，再加上九婴合体，实力爆表，法则之力直接攻击肉身，毫无旋律李昊天直接将这个一模一样的自己给斩杀了。

就此也可以确定在真实之塔中，他要斩杀的自己不会掌控时间法则之力，虽然赢得不光彩，虽然作弊了，但是有好处就行了，从这个一模一样的自己身上，李昊天学到了很多，几乎可以将自己原有的实力发乎出近两倍的攻击力。不过在继续下去李昊天也很难学到东西了，比如趁早进入第二次，说不定有更好的东西，更强的战斗技巧等着自己。

时间恢复，对面的自己已经烟消云散，李昊天也解除了九婴合体的战斗形态。天空降下一道神光，李昊天发现他九婴合体后的虚弱状态在神光的照射下瞬间消失了，使用时间法则后的反噬之力也慢慢被消除，身体也恢复了全胜状态。

(未完待续。)

第四百五十章空间法则

上层空间也出现一道门，李昊天没有犹豫，直接飞身进入，和第一层遇到的情况不一样，只见第二层出现了很多石碑，足足有上千块石碑，每一道石碑都蕴含者特殊的纹路。

让李昊天震惊的是这居然是法则纹路，每一块石碑上都蕴含着一道法则纹路，也就是是只要参悟法则纹路就能掌控一道法则之力，实在是太不可思议了！

虽然不是所有的法则都有，但是李昊天依然十分震惊。

直接参悟石碑中的法则要比自我感悟天道领悟法则之力要容易的多，相当于直接告诉你一道数学题的计算公式，参照计算公式，去领悟某种相对应的法则之力，要比看着一道从来都没学过的计算题肯定要简单的多。

当然，虽然告诉了你计算公式，也告诉了你计算方法，但是能不能领悟，还是得看个人，比较法则之力太过复杂，要比什么计算题难个几亿倍，不是什么人都能掌握的，也不是短时间内能够掌握的。

这只是一个比方而已。

这里的石碑上有各种法则密纹，最常见的还是金，木，水，火，土，生，死，毁灭，光线，黑暗，杀戮，风暴。雷霆，剑之法则，刀之法则，恶魔法则，空间法则等等等等。

李昊天尝试将这些石碑收入系统空间或者山河社稷图，可是根本做不到。

时间有限，必须马上领悟石碑上的法则纹路，通过第一层李昊天就知道，真实之塔的每一层空间之中最多只能待七天，七天之后如果没有通过下一层，就没有几乎登上更高层了。

所以他毫不犹豫的选择参悟带有空间法则纹路的石碑。选择空间法则纹路不是没有原因的，短时间内想要完全领悟另外一种从来没有参悟过的法则根本不可能，而李昊天对于空间之道的理解已经积累到了一个很高的程度。基本上只差一点点就能领悟空间法则了，而且他还一直参悟秘法大切割术。

所以参悟空间法则肯定要比其他的法则要快一些，而且空间法则也是一种很厉害的法则，仅次于时间法则。李昊天自然没有必要舍近求远。

当他选择参悟空间法则，将神念探入空间法则纹路的石碑中时，其他石碑纷纷消失，这样的情况李昊天早就料到了，不过依然很心痛。就像是遇到了一座宝山，而自己只能在其中选一样东西，其他的只能看看而已。

不过他也之道贪多嚼不烂的道理。

老老实实的参悟空间法则纹路。

这空间法则纹路，就像是给力李昊天一把钥匙，打开了智慧之门，一瞬间，让他明白了以前怎么冥思苦想都不得其所的重大根本问题，李昊天疯狂的吸收着各种空间知识。通过参悟法则纹路，很多以前不明白的问题突然就明白了，有一种豁然开朗的感觉。

这时候他才之道自己只是个井底之蛙，他原本一位他已经快要掌控法则之力了，可是现在他发现他还差得远，如果不是参悟空间法则纹路，恐怕再过一百年他都无法领悟空间法则。

当然，他也幸好选择的是空间法则纹路，以前他就得到过空间秘法，苦心修来年多年，加上玄黄塔的时间，怎么说也有个上百年了，后来又得到了传承记忆，修炼大切割术，虽然始终都没有领悟第一层，但是也让他打下了深厚的基础，现在领悟空间法则纹路，那就是水到渠成。

不知不觉三天时间过去了！

“轰！”

石碑瞬间化为糜粉，不复存在。石碑里蕴含的仅仅只有一道空间法则，离完整的空间之道还差得远，可是李昊天却笑了，“这就是领悟一道空间法则之后的感觉吗？实在是・・・・・・・！”

李昊天有一种说不清道不明的感觉，就像是鱼儿自由自在的在水中游走，鸟儿自由自在的在空中飞翔。

如鱼得水，海阔天空。

一时间，李昊天动了！

嗖！嗖！嗖！

只见空间到处都是他的残影，居然是无限瞬移。

准确的来说，应该是小规模无限瞬间移动。以前使用瞬间移动之时，空间总会对他产生一种排斥，瞬移的次数越多，排斥的力道越大，甚至还会反噬自身。

可是现在，空间之力再也不会反噬他了，就像是自然而然一样，不管他使用多少次都不会排斥他。也就是说在真元之力足够的情况下，他就可以无限制的使用瞬间移动。

太牛逼了！

太恐怖了！

太厉害了！

虽然使用瞬间移动消耗的真元很多，并且瞬移的距离越远消耗真元越多，可是以他现在分神巅峰的修为，强大浑厚的真元力，瞬间移动个百八十次基本上不是问题。

只要对方不是强大到足以封锁一方天地的空间，他基本上想走就走，想留就留。没有什么人能杀的了他。

此时，空间之力翻滚，李昊天被笼罩在一片空间裂缝之中，一股灰色的纹路在李昊天额头眉心出显现，然后有消失的无隐无踪，一闪而逝，这是空间本源法则对李昊天的承认。

自然而然的，李昊天突然悟道了什么，一股恐怖的气势从他身上爆发。就在这时，他居然顺理成章的领悟到了大切割术。

空间秘法神通，大切割术威能逆天，李昊天领悟到了一道空间法则，大切割术顺理成章的修炼而成。

李昊天随意的挥了挥手，只见空间纷纷破碎，十分整齐的被切成了一块又一块，就像切豆腐一样，无声无息，却又毁天灭地。

哈哈哈！掌控了这一招，就是合体期的修士他都要把握一招秒掉！

而这时，在他对面又出现了一个人，无声无息的出现了，同样的和他长得一模一样，一身白衣。有一股子出尘的气质，万物在他面前都想是蝼蚁一样。

眼神十分犀利。

“老规矩！击败我，你可以去登上第三层！”白衣李昊天云淡风轻的说道。

实力大增的李昊天信心满满！

“请赐教！”

李昊天率先动手了，第一时间，他直接使用出了他最强的绝招，大切割术第一层，空间切割，足以一招秒杀合体期强者的攻击手段。

这一招李昊天直接使用出了上下左右前后六面切割，乃是无死角切割，无坚不摧的切割之力加上根本没有地方躲避的攻击，对方只能硬抗。

可是白衣李昊天却依然云淡风轻，甚至连太乙金像钟都没祭出来！然后他也使出了大切割术，然后将自己周围的空间切割，隐藏在空间细缝之中，于是李昊天信心满满的一招落空了。

大切割术居然还能这么用?李昊天有点傻眼了！

(未完待续。)

第四百五十一章振幅

因为空间是多维的，是无限延伸的，巧妙的利用空间法则，就算站在对方面前对方也大不到你！

这个情况就更当时李昊天对付空灵的时候差不多，明明锁定了目标，打出了毁天灭地的一击，而你确实也打中了，可对方就是没受到伤害，好像攻击的不是一处空间！

当然，使用这个手段好像特别消耗真元，并且也只能持续短短的几秒钟。

李昊天算是又学到了一招。

当然，不管是大切割术还是那种特殊的隐藏在异次元的躲避手段，都不能随意使用，实在是对于真元的消耗过于庞大，而且对于元神的压力也十分严重，也就是在这个地方可以极短的时间恢复，不然只能作为绝招，不能轻易使用!

然后李昊天被虐了，再一次被虐成狗！

第一百次挑战失败以后，李昊天差点都要哭了！

“为什么？明明我已经将自己的实力发挥到了极限，可为什么和你相比我还是差那么多？你使用的攻击力度和我差不多，可为什么要比我强一倍都不止？”

在第一层的时候李昊天就基本上完全掌握了自身百分百的实力，可以将他本身的战斗力发挥到极致。可现在面对同样一个人，同样的攻击，对方居然发挥出了超出原有极限的实力，实在是太不可思议了，太变态了！

战胜自我，真的就这么难吗？

“呵呵！你现在还不明白吗？一个普通的人，一拳的攻击只有100，就算锻炼到极限，攻击最多也只有500，可是通过特殊的振幅技巧，可以将自己的攻击力提升到1000，甚至5000。超出极限五倍，十倍。身体可以通过振幅发挥出不可思议的力量，其他为什么不不可以！”

李昊天顿时有种豁然开朗的感觉，原来还可以这样。身体可以振幅，精神力攻击也能振幅，法术攻击为何就不能征服？剑气同样也可以振幅。

自己斩出的一剑，可以通过振幅发挥出原有两倍的攻击，甚至更强的攻击，超出自己极限的战斗力，以弱胜强。

如果把一个普通的人战斗力比喻成1，一个练气一层的修士比喻成10，一个筑基初期的修士就是100，金丹初期就是1000，元婴初期就是10000，出窍初期就是100000，分神初期就是1000000，那么李昊天现在的战斗力估计有90000000。当然，这是不加上时间法则的情况下，基本上拥有合体期巅峰的战斗力，虽然他本身的修为只是分神期。

如果在原有的基础上，提升一倍，基本上就有了渡劫初期的战斗力，也就是说战胜眼前这个自己，基本上就有了挑战渡劫期强者的实力。

如果振幅达到十倍，是不是他就有了秒杀渡劫期巅峰强者的实力？

难道分神期的修士真的能够战杀渡劫期的大能不成？这实在太荒诞了！就算李昊天掌控一丝时间法则，他也没信心可以挑战渡劫期的大能！

实力差距实在太大了，不过现在似乎找到了捷径，掌控振幅秘术，将自己的实力在原有的基础上，提升五倍，十倍，甚至更高。他本身的实力就要比同级别修士强十倍都不止，如果掌控这种秘术，岂不是可以将自己的实力提升到同级别修士的一百倍？两百倍？

那么他在分神期巅峰未必就不能斩杀渡劫期大能。

甚至到了合体期，他都能直接越级挑战大乘期的修士了！

真实之塔实在太不简单了！恐怕真实之塔里面最最珍贵的不是什么法则纹路，也不是什么突破合体期的契机，真正珍贵的乃是在战胜自我中的能够学习到的一种振幅秘术！

相当于有人手把手的将这种秘术传授给你！

当李昊天再一次和白衣李昊天对战的时候，已经不是那么在乎胜负了，在主要就是观察对方在使用每一个法术，每一剑，每一道攻击。甚至是防御。似乎都有一种独特的韵味。

似乎连空间切割之力都可以振幅，甚至连火之法则都能振幅。

太不可思议了!

免费的陪练，免费的教导，李昊天很快就掌控了这种振幅。说实话，如果不是一个完全一模一样的自己，一模一样的能力，一次又一次的陪练，换一个同意能够使用振幅技巧的修士来对战，他绝对不会这么快掌握振幅技巧。

此时，李昊天一剑斩出，威能相比较以前提升了整整一倍。这可是整整一倍啊！

不过他依然不能战胜对面的白衣李昊天，他已经做到极限了，能够和对面的自己相差不多都算了不起了，并且他虽然偷学的振幅技巧，但是掌控毕竟不完美，是打不过对面的白衣李昊天的。

但是这样已经够了，四天的时间一晃而过，如果在不能战胜对面的自己，他就要失败了！也无法登上第三层！

于是他只能作弊了！

战胜第一层的自己，李昊天感觉应该有不少妖孽能够做到，战胜第二层的自己，千万年来，估计也仅仅自由几个人而已，战胜第三层的自己，据说传奇密境开启以来，只有一个人做到过。战胜第四层的自己，至今为止还没出现。

李昊天感觉如果自己不作弊，他可能根本通不过第二层，甚至第一层也不一定能够通过。

不过已经无所谓了，他相信第三层有更好的东西等着自己。

时间静止悄然发动。

就算对面那个家伙确实要比自己强，可是，依然要死在自己手中，作弊，就是不遵守规则，如果李昊天真的和对方的能力一模一样，分毫不差。也许，他就来不来第二层！

一剑，将对方的身体搅成粉碎，李昊天取得了胜利。

有一股神光降下，恢复了全身的伤势，李昊天来到了第三层。

在第三层有一枚红色的晶体，居然蕴藏着天道感悟。

李昊天拿起这枚晶体的时候，顿时就有一种玄之又玄的感觉，似乎体内的九大元婴都在快速的和身体契合，即将达到天人合一之境界。

李昊天心头一阵狂喜，只要炼这颗晶体，融合天道感悟，他就能如愿以偿的达到天人合一之境界，突破合体期！

(未完待续。)

第四百五十二章红莲业火

李昊天将这枚晶体收入系统空间，并没有着急炼化，虽然他也想尽快突破合体期，可现在不是时候，第一，突破合体期需要时间，炼化晶体，感悟天道，达到天人合一之境界，不是短时间能做到的事情，七天时间根本不够，第二，突破合体期，修为暴涨，实力大增，他对于力量的掌控就会稍微减弱，需要一段时间去适应。而他突破合体期以后，所需要战胜的对手自然也是合体期，虽然能作弊，但是李昊天的目标是掌握振幅秘术。

以现阶段能够发挥极限的实力，也能更好更快的掌握振幅秘术。反而能突破合体期以后，实力大增，对于力量的控制，没有那么精确，而无法快速学习振幅秘术。

将晶体收入系统空间以后，李昊天对面又出现了一个自己，同样的一身白衣，浑身上下的气息也和第一层和第二层的一模一样。但是李昊天丝毫不敢小巧对手。

通过上两次的经验他已经分析出了每上一层对手的实力都是倍增的。

没有什么废话，李昊天直接出手了。

瞬间移动!

空间切割斩！

大切割术！

三昧真火！

火之法则！

李昊天使出浑身解数，最终被虐的体无完肤。

和李昊天推测的一样，眼前这个一模一样的自己，拥有他四倍极限的战斗力。而李昊天自己满打满算通过振幅秘术也只能将自己的力量发挥到两倍！

实力相差悬殊，自然毫无悬念。

他也不在乎，反正已经被打成狗了，也没什么好丢脸的，足足被惨无人道的虐了五天五夜之后，李昊天勉强掌握了四倍振幅秘术，五天五夜，大大小小战斗百余次，从一开始直接被秒虐，到后来慢慢的能够支撑几招。一百多次战斗他一次都没赢过。

次次吐血重伤，幸好那个长得一模一样的家伙不会杀他，不然他不知道死了多少次了!

而在真实之塔重伤后，立刻就可以恢复全胜状态，满血恢复战斗力！也是十分神奇！

五天时间，掌握四倍振幅，已经十分了不起了！这也说明了他的悟性十分惊人。但是仅此而已了！在给他两天时间他也不可能凭借真实的战斗力打败面前这个一模一样的家伙。

时间静止。

秒杀！

李昊天再一次通过作弊的手段进入第四层！

第四层李昊天刚刚进入，映入眼帘的就是一片火海，李昊天刚刚踏入，就感觉浑身上下都有一股被灼烧的感觉，红色的火焰，他差点就惊了！这到底是什么火焰，要知道他可是掌控一丝火之法则的人，而且本身修炼焚天决，有凝练出了三昧真火，这股红色的火焰居然会让他产生被灼烧的感觉。

李昊天瞬间释放出三昧真火遍布周身，可这股灼烧的感觉依然没有消失，反而越来越强，一股剧痛，让他强大的意志力都有点难以忍受。

只见一股股黑气从李昊天的身体冒了出来！

一时间阴风阵阵，鬼哭狼嚎，李昊天面目狰狞。犹如地狱恶魔！

“这・・・・・・这难道就是传说中的红莲业火？”

红莲业火根本就不是修真界的火焰，如果说三昧真火已经算是修真界极强的火焰的话，无极道火就是修真界火焰能够达到的最高层次。

而红莲业火就已经超出修真界的层次了。红莲业火是一种十分特殊的火焰，之所以特殊，是因为它不沾因果，能够炼化业力。

业力是什么东西？李昊天也不清楚，但是他知道，如果一个人杀戮过多，就会沾染庞大的业力，当业力庞大的一定程度，甚至会引发天罚之力。宇宙规则会直接降下灭世神雷，将你灰飞烟灭。

修真者一般不愿意多沾惹杀孽，特别是修为达到一定层次的大能，尤其是渡劫期的高手，杀人越多，业力越重，业力重的修真者，在渡劫的时候天劫的威力都会强一些。这就跟报应差不多。

李昊天身上的业力是相当之重，他一路走到现在，虽然很多时候是不得已而为之，但是他的杀孽实在太重了，死在他手底下的修士不知道有多少，反正已经数不清了！

所以他这样肆意杀戮的家伙如果修为达到渡劫期，他的天劫一定会比别人不知道强多少倍！天劫是所有修真者的噩梦，千万年来，不知道有多少惊才艳艳的绝世天才死在天劫之下。没有任何人敢说他能百分百度过天劫!

当然，业力也不止如此，不要以为天劫就是业力的体现形式了，业力无形物质，根本感觉不到，当一个人被业力缠身，他的运气都会变差。不知不觉就被人到处追杀，总有人想至你于死地。就算你度过千难万险，也总是霉运不断，不仅如此，还会众叛亲离。就跟天煞孤星一样。

当然，李昊天身上的业力虽然重，但是还没有重到那种人神共愤的地步，他虽然斩杀了不少修真者，但是从他出道至今，是很少灭杀凡人的，总的来说，也没有过多的残害生灵。

此时居然发现了红莲业火，李昊天内心中的激动之情，已经无法用语言来表达了!实在他爽了！

有了红莲业火，他将不沾因果，不惹业力。而且有了红莲业火，他将会得到一种特殊能力，可以观察到一个人身上的业力指数，如果业力强到一定程度，可以用红莲业火直接点燃他身上的业力，那么这个人不管他逃到天涯海角，都会自己被业火烧死，不管你用什么样的法宝抵挡都没用，业力之直接作用在你身上的。你不死，业力不消，红莲不灭。就算你修为强大到一定程度，连业火都烧不死，那也会永生永世的将你焚烧，你会永生永世都活在痛苦的煎熬当中。

红莲业火，一种让人闻风丧胆的火焰！

只见不远处虚空之中有一朵红色的炼化，美丽的让人心醉。莲花上有一朵红色的火焰，十分渺小，但是却顽强的生存。这就是红莲业火的本源吗?

李昊天立刻运转火神诀，打出数千手印，凝结出无数符文，将红莲业火包裹，慢慢的将红莲业火收入体内。

本来想让通过炼化红莲业火让他融入到三昧真火之中，可是李昊天很显然有些想当然了，这团红莲业火还处于最初级的层次，达不到那种毁天灭地的层次，从其量也就幼生期的水平。可依然强的不可思议。

当红莲业火收入体内之，瞬间就不安分了，感受到地炼心火，兽灵妖火和红鸟的本源之火以后，这团红莲业火居然兴奋的扑了上去。

直接一口将地莲心火给吃了，然后转向兽妖火也本源之火。

“啊・・・・・・！住手，你这个畜生，老子的三昧真火!不要啊！“(未完待续。)

第四百五十三章远古意志

可是这时，李昊天发现红莲业火好像有点不受控制，他根本就奈何不了这团红色的火焰。也不知道鲁莽的将红莲业火收入体内是不是个错误！

咔！咔!

李昊天欲哭无泪的看着红莲业火将剩下的兽灵妖火和本源之火也吞噬掉了，体内的三昧真火消失了！只留下一团红色的火焰。

红莲业火将三昧真火吞噬以后，越发的鲜红了，简直就是鲜红欲滴。

突然，红莲业火猛地爆发，一股红色的火焰透体而出，将李昊天的身体里里外外烧了一个遍。

恐怖的灼烧之力将李昊天里里外外烧了一个遍。无尽的痛苦，让他差点崩溃，幸好他意志力强大，这股痛苦不仅作用在他的肉身，还作用在他的灵魂，连元神都没放过。直接被烧了！

在那一刻他都感觉自己要被烧成灰烬了，不过这样的情况并没有出现，片刻后火焰就消失了，从新凝聚成一团红色的火焰，而此时，李昊天突然感觉通体舒畅，元神更加凝练，肉身更加强大。似乎世界在他眼里都变得有些不一样了！

这是一种什么样的感觉呢？

好像就是突然间放下了所有的包袱，一下子变得很轻松，特别轻松!

没错，这就是红莲业火的特殊之力，虽然现在的感觉不是很明显，但是红莲业火帮助李昊天烧掉了他全身的业力，才会让他感觉无比轻松。对于他以后的修来，好处是无法估量的！

罢了！没了三昧真火，有红莲业火也不错。

可是就在李昊天想要控制红莲业火之时，他发现体内的那团红色火焰根本无法调动，完全不受控制，虽然没有伤害他的身体，但是就像是一颗定时炸弹。说不准什么时候会爆炸。

这种完全无法控制的感觉实在太不爽了！当李昊天继续炼化红莲业火之时，发现根本无法炼化！

无法控制，不能炼化，那他要红莲业火有个毛用啊！

李昊天欲哭无泪，原本以为自己得到红莲业火，可以遇神杀神，遇佛杀佛，红莲一出，万物寂灭。

可没想到会是这种情况，这种火焰太高端了，导致他根本无法控制，还顺带的连三昧真火都让这家伙给吞噬了！这波完全是血亏啊!

贸然将红莲业火收入体内完全是个错误的选择，没办法，自己选择的路，跪着也要走完。

将红莲业火收了之后，火海瞬间就消失了！

白衣李昊天再次出现在李昊天面前，同样的气质，同样的修为！李昊天一招就直接失去战斗力。完完全全都毫无反抗之力，这家伙居然丧心病狂的将振幅之力提升到了八倍！

比李昊天强了一倍都不止，完完全全的血虐啊！李昊天在他手底下就跟玩似的。

在继续被****了七天七夜之后，他勉勉强强掌握了八倍振幅。

时间静止，秒杀！

李昊天顺利登上第五层!

第五层只有一件黑色的长衫，没有任何宝光，十分质朴。但是他绝对不会小瞧这件衣服。

这件长衫不需要炼化，只需要滴血认主就行了！

李昊天滴血认主以后，一股意念直接进入他的脑海，九天仙罗衫。万法不侵，无视一切封印，诅咒，追踪，锁定，能够完全屏蔽气息修为，屏蔽气息后，仙帝级别以下修士无法观察到你的具体修为。

实在是太牛逼了，居然仙帝级别以下的大能都不能查看他的修为。

仙帝级别啊！要知道修真界修士达到大乘期以后，位面承载之力已经容不下这样的强者，只能飞身到更高层次的位面，那就是传说中的仙界，成为仙人，仙人也分等级，分为地仙，天仙，金仙，玄仙，大罗金仙，仙君，仙王，仙帝，仙尊。

这九天仙罗衫的确不同反响啊！

李昊天意念一动，九天仙罗衫就直接穿在了身上！

第五层的白衣李昊天，振幅之力已经达到十六倍，整整超出极限战斗力的十六倍。李昊天真的有些不敢相信振幅秘法能将一名修士的战斗力提升到如此恐怖的程度。

再一次被惨无人道的****了七天七天以后，李昊天勉强掌握了十倍的振幅之力。越往后，提升就越难了，十倍的振幅之力，已经是他能掌握的极限了！

时间已经快到了，十六倍振幅之力他是掌握不了了，只能使用时间静止，直接将对面的白衣李昊天斩杀以后。

进入真实之塔第六层！

第六层只有一滴血，没错，就是一滴血。

一滴金色的血液，蕴含这一股无比恐怖的远古意志，这一滴血液被一种十分特殊的神石封印，就算被封印了，但是透露出来的一点亿万分之一的微弱意志，差点就让李昊天元神溃散。

“妈蛋！这到底是什么强者的血液，居然・・・・・居然会强到这种程度？”

一滴血液而已，只是残留一点点意志，而且还被封印了，可就算如此流露出来的一丝强大意志就能让李昊天的意识变得一片空白，太恐怖了！

要知道，李昊天一向都认为自己意志力强大，远程同级别修士数十倍，甚至上百倍，可如此，在面对这一滴血液时，就像是蚂蚁面对大象一样，太震撼了！

这只是一滴血液而已啊！

李昊天内心深处已经开始薄涛汹涌，至宝，绝对是至宝啊！

这滴血液绝对是他至今为止见过最为珍贵的至宝，虽然并不知道怎么用，但绝对是至宝。

“居然会是这种东西！小伙子，你运气不错啊！“一直在系统空间没开口的小宇突然冒出来了！

“你舍得出来了！“李昊天道。

“当然！”

“能告诉我这滴血液有什么用吗？我感觉这应该是我来到修真界以来，得到的最为珍贵的至宝！”

“你的感觉没有错！这滴血液目前来讲你是根本无法炼化的，不过也并非没用，这滴血液上蕴含着极其强大的远古意志，你可是时不时的拿出来锻炼一下你意志，通过意志冲刷，说不定能让你快速的升级到第五级！”

“你是说这滴意志精血能够不断的提升我的意志力吗？”

“然也！”

没想到居然还有这样的作用！

就在此时，李昊天系统空间中的一枚玉符突然传出一股****，这正是离开传奇密境的传送玉符。

“时间要到了吗？”

只剩下一天的时间了，一天之后就可以离开传奇密境回到修真界了！(未完待续。)

第四百五十四章昆仑镜

继续逗留已经没有必要了，一天时间，振幅秘术没有可能继续进步，虽然有些可惜，但他得到的确实已经够多了。这一趟虽然九死一生，但是收获还是远远超乎想象的。

时间静止直接发动，李昊天将这个振幅达到三十二倍的自己斩杀！

顺利通过了第六层。

来到第七层！

真实之塔第七层，已经不再是星空万里，而只是一个十分质朴的房间，房间的范围还不到一百平米。古色古香！

很普通，只有一面镜子放在桌面上，这是一枚铜镜，看起来像是铜质的，质地古朴，没有任何宝光，就像真的只是一面普通的镜子。

当他的右手触碰到镜子的一刹那。一股信息直接出现在他的脑海！

上古先天灵宝：昆仑镜。拥有穿越诸天万界之能！偷天换日！改天换地！法则不侵！

“我靠！”

“我靠！”

“我靠!”

“我了个大靠！”

第六层的上古意志精血已经把李昊天震惊的不要不要的了，虽然知道第七层可能有更好的东西，但是没想到会牛逼到如此程度，居然丧心病狂的出现了上古先天灵宝。

这要是被仙界大能发现，估计就是仙尊，仙帝也会不顾忌位面规则，强行穿越空间壁垒，将他灭杀，抢夺昆仑镜！

实在是太震撼了！

真实之塔里面为何会出现这种超级层次的宝物，太他妈不可思议了！

“上古先天灵宝昆仑镜？哈哈哈哈！劳资居然得到了这么牛逼的法宝？“

何为上古先天灵宝？就是宇宙诞生之时，应运而生的先天之宝，这是所有后天法宝都比不上的，并且不是人为能够锻造出来的。再牛逼的仙器也比不上！

不过这个层次的法宝已经不是李昊天能够炼化的了的了！他能做的就是将一丝元神寄托在昆仑镜中，初步与昆仑镜融合，这样也能使用昆仑镜的一小部分威力。

虽然只能借用一小部分，可就算是百分之一，那也能产生不可思议的作用!

收了昆仑镜，第七层并没有再出现另外一个自己，而这时，他身边出现一个黑洞，直接将他吸了出去!恐怖的吸了让他根本无法控制自己的身形。

空间一阵晃动，李昊天发现自己直接出现在了真实之塔之外。

接着还在真实之塔的所有人都被弹了出来。一共有八人，除了南宫烈，上官婉儿，墨韵儿，罗大胖，万逍遥，空灵，还有另外两个不认识的修士，应该是在李昊天他们进去之后才到的。

而空灵应该是在他们前面进去的。

只见真实之塔突然释放出万到霞光，突破天际，然后迅速缩小，破空而去！

所有人都惊呆了，真实之塔居然消失了？这还是传奇密境出现以来头一次出现这种情况！

・・・・・・

而就在此时，仙界之中，一座大气磅礴的宫殿内，一位仙君级别的高手跪大殿中央，金色的神座上有一个伟岸的身影，约二十多岁模样，身形挺拔，全身上下散发出一股藐视宇宙的霸气。摄人心魄。

“启禀仙尊，根据天星卦象显示，在天混位面修真者大陆中，小世界中的真实之塔破空而去，而那位存在寄存在真实之塔中的上古先天灵宝昆仑镜，可能被其中一人所得到。”

此人乃是仙界三大仙尊之一，逍遥仙尊！据说已经存活亿万载岁月！

“居然真有人能够从真实之塔中取得昆仑镜？到底是何人？”

只见那仙君级别的强者轻轻的挥了挥手，天空中出现一面镜像，那镜像中的人正是，李昊天，南宫烈，万逍遥，罗大胖，墨韵儿，上官婉儿，空灵，以及他不认识的两名分神期巅峰的修士，看起来也是掌控了法则之力的存在。

逍遥仙尊双眼透过虚空，似乎一瞬间就将相隔一个界面的李昊天等人探查的清清楚楚。半响，他开口说道：“没想到修真界居然出现了掌控时间法则之人，昆仑镜应该是落在了他的手上，这样的人成长起来是个麻烦，你去解决吧！将此人诛杀，昆仑静也夺回来！不过此事不宜大张旗鼓，切记，低调行事，免得被另外两个老家伙发现。免不了一番麻烦！“

“谨遵仙尊法旨!”

仙人下界之一件十分麻烦的事情，受到宇宙规则的影响，仙界之人根本无法在下界逗留，越是修为强大的，所受到的束缚越大！

仙君级别的强者，已经具备强行打通空间壁垒的能力，但是他本身是无法下界的，只有金仙以下的强者才能够通过空间壁垒，并且还要封印一部分修为！

浮沉仙君召来了一个心腹手下：“吴刚，有一个任务要交给你去秘密执行!你需要下界一趟・・・・・・！”

李昊天不知怎么的，心里头突然升起一股不好的感觉，让他浑身都不舒服，可是这种感觉来得快去的也快，很快就消失了！他皱了邹眉头。

到底是什么原因呢？

空灵在看见李昊天的一瞬间就瞬间移动逃走了！李昊天也懒得去追，主要还是被刚才的那股心绪不宁给影响到了，他现在同样领悟了空间法则，还学会的振幅秘术，获得种种法宝，实力相比之前提升了十倍都不止，空灵虽然掌控一丝空间法则，可能要比李昊天还要深一点，但李昊天如果真的铁了心要杀她，应该还是能够击杀的，不会很麻烦。

既然逃了，那就逃了吧，这样的小杂鱼，他已经看不上眼了!

很快另外两个不认识的修士也离开了，此时李昊天突然发现自己杀心似乎不是特别重了！什么事情都看的开了很多。

这可能是因为红莲业火烧掉了他所有的业力，让他不染戾气，心态也平和了很多！

“主人，感觉你似乎有些不一样了!“上官婉儿道。

“哦！那里不一样？”李昊天问道。

“以前感觉您身上有股很重的戾气，很不好接触，会让人有种害怕的感觉，可是现在，您好像亲切了很多！”

“那你是喜欢现在的我，还是喜欢以前的我？”

“不管主人是什么样子，婉儿都喜欢！”

“天哥，我们终于快要离开这个鬼地方了！实在是没想到，这一次我们天罡域会有这么多人活下来！千年之前我们天罡域才从传奇密境中走出一个强者，如今一下子活下来五个，实在是不可思议，我感觉我已经快要突破合体期了，这次回到修真界之后，还有回宗门处理一些事情，希望天哥能够应允！“罗大胖道。

“是啊，天哥，这次回到修真界之后，我也有点事情要处理!天哥，我们绝对不会背叛你的。”万逍遥请求到。

李昊天点来点头:“回到修真界之后，我不会限制你们的自由，会给予你们一定的时间处理私事，有什么事情我们亲自来找你们的！还有墨韵儿，我准许你回到家族处理私事，等事情处理完后，来天罡域找我!“

“是!”

此时，李昊天突然祭出山河社稷图！放出了里面的五百名修士，此时他们通过炼化灵兽内丹，已经全部达到了分神期的境界，有些人更是直接达到了分神后期的境界。(未完待续。)

第四百五十五章收徒

“相信你们也知道可以马上返回修真界了，我有一个任务要交给你们！”

“请问大人有什么任务，我等必然赴汤蹈火，在所不辞!“

和李昊天意念相通的血煞分身瞬间出现在身边，只见他身形一变，瞬间分出五百血煞分身！

“不要抵抗！”李昊天说道。

五百分神期修士没有一人敢于违逆李昊天的话，五百血煞分身瞬间寄生在他们身体之中，消失不见!这也是血煞分身的特殊能力之一，不过如果这些分神期修士抵抗的话，这些分身是无法进入他们的身体的。毕竟不管怎么说，也是分神期的强者了！怎么可能被人随意寄生？

这五百道分身的实力并不强，充其量也只有出窍期的实力。

“你们可以各自返回各自的地域，当你们返回各自的家族，宗门之后，血煞分身自然会有任务交给你们，你们必须要无条件遵从，配合血煞分身！知道了吗？“

“谨遵大人法旨！”众人齐声道!

李昊天满意的点了点头，李昊天之所以这么做，自然是为了建立信仰。

这些人每一个都是天才修士，每一个背景来历都不简单，当他们返回各自大陆之后，能够利用的能量绝对非比寻常，每一块大陆每一个域凡人的数量都是极其惊人的，让他们在凡人国度建立信仰宗教，绝对比集中起来的效果要好。

他就是要遍地开花，在最短的时间建立出一个横跨五个大陆的宗教。

而且他们每一个人都已经是分神期的强者了，这样的实力在凡人国度足以一人毁灭一个国家。建立信仰相信应该不是太大的问题。

修真界渡劫期强者基本上不怎么过问世事，他们比合体期强者也就弱了一个境界而已。这样的修为，已经是一方大能了！

而李昊天回到修真界以后也需要一段时间闭关，不管是血煞分身还是本体，都已经到了突破的边缘，他现在的实力可以轻易秒杀合体期的修士，十倍振幅之后，就算渡劫期的强者，也不一定不能斩杀，一但突破合体期，大乘期的修士也有信心与之一战!

此时，天空中降下一道白光，李昊天捏碎了传送玉符。一股红光将他笼罩。玉符之力受到牵引，他传送的地点也会被固定在一片某一片区域！

不过这个区域没有具体地点，他会被传送到天罡域，不过具体是什么地方，那就不好说了!

・・・・・・

东青大陆天罡域的某一处地方，空间突然产生一阵波动，一名黑衫男子凭空出现！

“这里・・・・・・应该是妖兽深林吧？咦，前方似乎有修真者的波动！”李昊天自言自语道。

神识一扫，就发现在一百公里处十名筑基巅峰的修士被一只大地妖熊追杀！

这十位筑基期的修真者都是筑基巅峰，五男五女，身上穿的服饰应该是来自同一宗门，而追杀他们的大地妖熊，明显是一只四级初级妖兽，相当于元婴初期的修真者。

四级妖兽已经有了很高的智慧，十名筑基期的渣渣，他一个照面就可以全部击杀，之所以追着他们赶，只是享受杀人前的快感而已，就像猫做老鼠一样，在杀死猎物之前，总要戏耍一番。

“完了！完了！这个地方怎么会出现四级妖兽，这次真的要死定了!“

“江小小，真不应该跟你这个扫把星一起出来历练的！跟你在一起，总没好事！”

“对不起，是我连累你们了！我去引开那只妖兽！”

就在这时，天空中突然出现一位黑衣修士，傲立虚空！没有借助任何法宝飞剑。能够做到这个程度的，绝对是金丹级别以上的强者。

只见此人轻轻的挥了挥手，恐怖的四级妖兽大地妖熊瞬间毙命，似乎被一道无形之刃直接斩为两段。瞬间生机全无。

“这・・・・・・！”

四级妖兽居然被秒杀了，此人修为最少也是元婴期以上啊！

“太厉害了，这一定是一位元婴期的高手！”

“大地妖熊瞬间秒杀，说不定已经是出窍期的大能！”

李昊天直接降落在他们面前。

“多谢前辈出手相救！”只见一位模样看上去二八年华的少女恭敬的说道。长得颇有几分姿色。

李昊天淡淡的说道：“不用谢！我问你们，此地是何处？”

“回前辈的话！此地是天蓝域，西北妖兽深林!我们是天灵宗的弟子，在此历练，不想会在妖兽深林外围会碰到四级妖兽!“

李昊天点了点头，筑基巅峰的修士通常会在妖兽深林的外围历练，虽然达到筑基巅峰了，但是想要突破金丹期依然十分困哪。碰到四级妖兽，只能算运气不好。

天蓝域李昊天也听说过，也在天罡域的范围之内，不过距离天罡城有点远，中间还相隔着好几个域。

正当李昊天想要离开的时候，突然发现一个女孩有些特殊，“咦！你叫什么名字？”李昊天指着那个有些却生生的女孩问道。

女孩大概十五六岁！长得楚楚可怜，模样十分清秀，在这个年纪能够达到筑基巅峰，应该算是有些天赋了。不过这样的天赋在修真界也很常见，算不上稀奇！

李昊天惊讶的不是她的美貌或者天赋，而是她身上居然没有一丝一毫的业力，自从李昊天得到红莲业火之后，就能感知到一个人身上的业力程度。

理论上来讲，只要一个人生存在这个世上，就不可能不沾染业力，只是业力多少的问题。就算一个人从来都不杀生，也会有业力，就算平时吃些鸡鸭鱼肉，也都会沾惹业力，就算不吃荤，吃蔬菜都会有业力。只是这些业力会很少很少，可以忽略不计。

可面前的这个女孩居然纯净的不惹丝毫业力，这绝对是不正常的！

“难道是特殊体质？”

修真界的确存在一些特殊体质，修来速度惊人，天赋绝高。上官婉儿就是特殊体质。能够不惹业力的体质，李昊天觉得应该要比天生媚体还要罕见。

“我・・・・・・我叫江小小！”女孩慌乱道。

“很好！我想收你为徒，你可愿意！”

“啊！”女孩瞬间懵了！她完全没想到这样的事情会发生在自己头上！这可是元婴期修为以上的强者啊。能够成为这等强者的徒弟！完全是一步登天！一般元婴期以上的强者收徒都会十分谨慎，因为达到元婴期以后，寿命会大大增加，最少也能活个几千年，漫长的寿命会让他们选择徒弟的时候十分谨慎。

其他九名筑基期的小修士瞬间嫉妒的发狂，为何这样的强者就看不上他们呢？偏偏选择江小小这个扫把星！这位强者既然开了口，肯定是要将江小小收为亲传弟子！

元婴期强者的亲传弟子啊！对于一名筑基期的小修士来说，这是何等荣耀！

“我・・・・・我不知道！”江小小慌乱的回答道。

“这样啊！做我的弟子，好处可是有很多的，你看看，这些小玩意，你喜不喜欢！”只见李昊天直接拿出三件中品灵器，一把中品灵气飞剑，一件中品灵器法衣，还有一件中品灵器铃铛。没办法，他手里最低端的东西就是中品灵器了，至于下品灵器或者以下的，他都是直接扔掉的。

几个筑基修士实力不高，眼光还是有的。

“天啊！这・・・・・・这三件都是中品灵器？”

“这出手也太大方了！”

其他筑基修士瞬间嫉妒的发狂的看着江小小。为什么？为什么看中的不是他们？

“你现在修为比较低，只能给你这些档次比较低的玩意，等你修为高一点了，再给你更好的法宝！现在，你觉得做我的徒弟怎么样？”

太打击人了！

还让不让人活了！

这还是档次比较低的？

中品灵器在对方眼里是档次低的法宝？

要知道前些时候，他们宗门里面一个金丹执事的到一件下品灵气都炫耀了好长一段时间。

中品灵气，貌似在元婴期的高手手中也算极品法宝了吧！(未完待续。)

第四百五十六章出手大方

江小小只是天灵宗的一名外门弟子，没什么地位，性格比较软弱，平时总被人欺负，她怎么也没想到幸运之神有一天会突然降临在她的头上。

她的出身十分卑贱，母亲是一个大户人家的婢女，有次外出办事被山贼掳去奸淫，后来山贼被官兵剿灭，她母亲却意外怀上了她。并且将她生了下来。

从小就饱受世人的白眼，后来母亲也在她十岁的时候积劳而死，十岁的她只能行乞为生，不过她后来运气好，被一位好心的修真者收为弟子，那名修真者正是天灵宗的一名金丹修士，不过前两年也挂了！

所以她一直被人当成扫把星！

不过五六年的时间能够从一个完全不懂修行之人修炼到筑基巅峰的境界，也说明了她的天赋极其惊人！恐怕就算李昊天不收她为徒，她也能慢慢展现出极其强悍的修炼天赋。总会被人注意到。

江小小虽然性格软弱，但不是傻瓜，千载难逢的机缘落到自己的头上了，她怎么可能拒绝！

“师傅在上，请受徒儿一拜！”江小小直接跪了下来，对着李昊天磕了三个响头！

“嗯！从今天开始，你就是我李昊天的徒弟了!这几件小玩意你先拿着!”三件中品灵气江小小犹豫了以下，就接了过去。

一般师傅收徒之时，都会送给徒弟一点什么见面礼什么的，这在修真界已经是一种约定俗成的规矩了，而却越是修为强大的修士，送给徒弟的法宝就会越好。太低端了也不好意思拿出手不是？任何一位修为强大的修真者，都是很在乎面子的！不过李昊天一下子给出三件中品灵器，还是太贵重了！

特别是对于江小小现在的修为来说，完全是匹夫无罪，怀璧其罪。以她筑基期的弱小修为，肯定要招人觊觎！

不说别人，身边的九个筑基小修士就已经嫉妒的发狂的看着江小小。

这也让江小小内心十分忐忑!有些惴惴不安！

可是李昊天好像故意似的，他刚才神识一扫，就已经发现这些人并不待见江小小，他就是用脚指头想也知道这些人平时怎么欺负她的了！

既然是他李昊天的徒弟，就应该被所有人仰望！

李昊天沉思了片刻，又从看见戒指里面拿出一枚玉简以及一枚红色的果子：“小小啊！你现在修为已经达到筑基巅峰了，这一枚赤红朱果对你凝结金丹应该有用，另外你修习的功法太次，真元之力杂而不纯，这本素女玄天诀是我偶然得到的，就一并送给你!虽然这篇功法不是很好，但应该很适合你!”

“赤红朱果？居然真的是赤红朱果？”一名少年修士满年震惊道。

“什么是赤红朱果啊？”旁边的少女问。

“赤红朱果乃是修真界的一种顶级灵果，能够增加修士三百年的功力，对于出窍期以下的修士都有用，就算是元婴期高手也会拼死抢夺的至宝啊！这样的顶级灵果居然送给一名小小的筑基期修士服用，浪费啊，真是太浪费了！”

“刚才那位送给江小小的功法是什么？”有人问。

“好像叫素女玄天诀？”有人不确定的说道。

“我靠！”

“我靠！”

“我靠！”

“难道是修真界大名鼎鼎的，最适合女性修炼的天阶下品修炼功法，素女玄天诀？”

“这样的功法还叫不是很好？”

“别拦我，让我找块豆腐撞死得了！”

“师傅，这・・・・・・！”江小小直接吓着了，都有些不敢收。

“拿着吧，既然是我徒弟了，头也磕了，这些东西不算什么！”

“是！师傅！”江小小想了一下，师傅给徒弟法宝功法的确是天经地义的事情，也就收下了李昊天赐给他的功法还有灵果。

在修真界，师徒之间的关系甚至要超过父母之间的情谊，因为修真者寿命悠久，这种师徒关系可能会维持几百年，甚至几千年，甚至更久。一日为师，终身为父。

师命不可违！

江小小江素女玄天诀还有赤红朱果收进储物袋，李昊天实在没想到她居然用的是储物袋。这种东西档次实在太低了。

“你怎么用的是储物袋，没有空间戒指吗？”李昊天问道。

“我・・・・・・！“江小小却生生的低下了头。空间戒指虽然在修真界很常见，可最差的储物戒指价格也在十几万下品灵石以上，以她的身家，自然买不起！

李昊天倒是从来都没考虑过空间戒指的价格问题，貌似他从来都没有为这种事情操心过，以前就有系统空间，储物自然不是问题，后来不知道斩杀了多少修真界的强者，他们每一个人都用空间戒指，这东西在他手上估计最少也有几千个，而且每一个空间都很大，他还以为空间戒指在修真界人手一个呢！

空间戒指对于那些出身在大势力或者修为很高的修士来说，自然不是什么贵重的东西，可是对于没有背景，没有资源，修为又很低的修士来说，这东西他们根本就买不起。

“好了！我在送你一个空间戒指吧！”李昊天随便丢了一个戒指过去。

江小小立刻滴血认主，然后查看了一下里面的空间，里面居然有好几万个平方，空间如此之大的储物戒指，最少价值百万下品灵石了吧?

“师傅也太大方了！”

“咦！师傅，这里面还有十件下品灵器呢？“江小小道。

“哦!估计是忘记处理了，你要喜欢就一并送给你吧！”

江小小“・・・・・・！”

下品灵器这种东西，他真的从来都没注意过，要不是搞忘了，还真当垃圾处理了!

接着，李昊天带着江小小直接破空而去!

李昊天本来像尽快赶往天罡城，不过无形中总有一种感觉，好像是大难将要来临的征兆，于是他决定还是先将修为提升的合体期比较好。

随便找了一个人际罕见的地方，随手布下一个结界，李昊天就祭出了玄黄塔。为了尽快突破，他还是决定在玄黄塔内开启时间加速。

江小小也一并被他带到了玄黄塔里面。

(未完待续。)

第四百五十七章突破合体期

随意的扔给了江小小一大堆极品灵石，李昊天就不管她了！正所谓师傅领进门，修行在个人，况且李昊天只是一时兴起在收的徒弟，他还真不知道该怎么教。

然后李昊天就直接进入了二十四层，时间流速开启。

首先取出了那枚特殊的晶体，蕴含着天道气息，玄之又玄，这应该就是传说中的悟道之晶，绝对能够帮助他达到天人合一之境界，将肉身与元婴融合，突破合体期。

其实以他现在的境界感悟，离合体期已经不远了，就算不使用悟道之晶，几百年内也能自行突破合体期，不过他现在等不了了。

很快李昊天就盘膝而坐，开始炼化悟道之晶。

不仅如此，血煞分身也开始炼化魂珠，逐渐与魂珠融合，只要与魂珠融合，血煞分身也能突破合体期，只要血煞分身融合魂珠，突破合体期，就能将山河社稷图炼化为体内世界，将血煞本源之力融合到世界之中，与小世界合为一体，从此以后，山河社稷图就是血煞分身，血煞分身就是山河社稷图。山河社稷图也将不再存在，直接化为小世界。世界锥形建立，直接成立神国，世界不灭，血煞分身不死!

不过与世界融合是一个极其漫长的过程，并不是一朝一夕能成的。也幸亏有玄黄塔，在二十四层修炼，外界一天，里面就是十几年。血煞分身已经做好了长期在玄黄塔修炼的准备。

时间一眨眼就过去了五十年，李昊天在第二十四层已经修炼了五十年了，终于到了突破合体期的时候了。

此时的李昊天已经进入了忘我之境，内心一片空灵，全身上下所有的气势都消失了！只是肉体释放出阵阵白光。

体内的九个元婴突然飞出体外，九大元婴，呈现九宫之势，疯狂的吸收这周围布下的极品灵石。

元婴迅速变大，九个元婴都长到了成人大小，全部都与李昊天一模一样！

李昊天打出一个手印，就有一个元婴与他彻底融合，打出九道手印，九九归一，当所有的元婴都与他融合之时，九道神光从他身上冲天而起！

肉身与元婴彻底融为一体，不分彼此，一股强大到毁天灭地的气势从他身上爆发。

丹田瞬间爆炸，化为一片金色的海洋，真元力也发生了质变！化为一股金色的真元之力。

李昊天从未有一颗感觉自己如此强大，生命本质似乎再一次发生了变化，这完全是生命一次跃迁。这一刻李昊天才感觉到，合体期和分神期根本就不是一个层次的，实力相差实在太悬殊了!

而此时，从李昊天的身上再次爆发出一股恐怖的吸力，疯狂的吸收所有的灵气，数十万极品灵石被吸收一空。这可是数十万极品灵石啊，普通分神期强者突破合体期能够吸收一万极品灵石都算了不起的了，这可是极品灵石啊！一枚相当于一百万下品灵石，而李昊天吸收了数十万极品灵石还不够！

此时李昊天心念一动，系统空间的灵源直接出现在他身边，灵源还是当初他十分弱小的时候侥幸得到的，灵源乃是灵脉的源泉，蕴含着不可思议的力量。不过对于合体期的李昊天来说，很显然作用已经不是太大了。

而且灵源的主要作用就是源源不断的诞生灵石，只要灵源种在一个地方，就可以产生一条灵脉，这对于任何宗门来说，灵源的作用是不可忽视的。

但是李昊天有些不需要，他有复制系统，直接复制灵石就是了，而且更方便，更快捷，通过灵源诞生灵石的速度相对还是较慢的。还不如将灵源直接吸收了!

吸收灵源，对于修为的提升是无比巨大的，曾经甚至有人直接吸收灵源，让修为从合体初期直接突破到渡劫期，但是这样做无异于杀鸡取卵，不过李昊天不在乎。

他直接开始疯狂的吸收灵源中极为精纯的灵气，实在是太精纯了，本来李昊天刚刚突破合体期，需要很长的一段时间来彻底稳固修为，可是疯狂的吸收了灵源中的灵气之后，居然迅速的将修为稳固了，并且还在不断的吸收中。

“太精纯了!”

灵源中额本源灵力不是极品灵石中的灵力能比的。很快李昊天的修为就稳固在合体初期，但是因为吸收灵源，修为的进步并没有停止，反而不断的朝着更高层次迈进！

并且进步极为明显。

达到了合体期这个层次以后，修为进步将会变得极为缓慢，可能动不动修炼几百几千年，修为都不带进步的。就算服用种种天才地宝，修为提升的速度依然会很慢很慢。

合体期一般是修真者停留时间最长的一个阶段，第一是因为合体期所需要的能量实在太过庞大，自然降低了修炼的速度，第二个原因也是最主要的原因。修士达到合体期以后，下一个境界就是渡劫期了，天劫实在太过恐怖，一但突破渡劫期，修为为不自觉的开始进步，就算不修练也会自然而然的慢慢突破到渡劫后期，必然要经历天劫的洗礼。

天劫之下，没有人能够保证自己能够活下来，而合体期已经是一方大能，最少在修真界能够横着走了。而且寿命悠久，这个境界的修士自然也不着急突破。他们必须的慢慢积累，有把握度过天劫才会选择突破。

反而在合体期修炼的太快，对于面对天劫的准备不够充分，往往就会生死道消。当然，合体期突破渡劫期也不是那么好突破的。

不过合体期的修士往往选择稳打稳扎，甚至有些合体期的修士选择在尘世中慢慢磨练心境，甚至有人和凡人世界中娶妻生子。

不过李昊天心里总有一种不好的感觉，他也一直相信这种感觉，所以他现在用最快的速度让自己不断突破，慢慢的，一百年过去了，李昊天此时修为已经突破到了合体中期，灵源已经被他吸收了整整一半，他一鼓作气突破到了合体中期，但是并没有停下来，按照现在的情况来看，就算彻底的将整个灵源吸收，估计也突破不了合体后期，不过能够进步一点是一点。

而此时，血煞分身终于突破，李昊天瞬间就祭出了山河社稷图。

血煞分神将山河社稷图收入体内，本源之力进入山河社稷图中，不断的与山河社稷图中的世界之力开始结合。而此时，本源之力中的信仰之源，在山河社稷图中化为一尊雕像。陡然间释放出万丈光芒，将这个世界照亮。

以信仰之源凝聚神像，屹立于世界之巅，以血煞本源融合世界之力。组成神国锥形！但是这个过程会很漫长。

(未完待续。)

第四百五十八章昊天神教

当李昊天把全部灵源都吸收完了以后，此时他的修为已经突破到了合体中期巅峰。并没有能够突破到合体后期，这也在意料之中，他突破所需要的能量实在太庞大了，普通修士使用灵源可能会直接突破到渡劫期，可他却连合体后期都没突破。

灵源乃是灵脉之源，修真界所有的灵石都是来自灵脉之中。每一条灵脉都关系到一方地域的灵气浓郁程度。以及灵石的出产量，这是修士的命脉，其重要程度不言而喻。一条灵脉完全可以让一整个小域的灵气指数都上升一个档次。

灵气龙域的地方自然人杰地灵，修士修炼的速度都快一些，灵气贫瘠之地，没几个修士愿意待下去。所以灵源这个东西没几个修士会用来直接吸收，这属于一种不可再生资源，所以在修真界混，自然是保护灵源，人人有责。

如李昊天如此丧心病狂直接吸收灵源，暴殄天物的败类，自然人人得而诛之。

总之灵源的效果还不错，让他免去了很长时间的苦修！

如今玄黄塔第二十四层内已经过去了一百多年。血煞分身和本体都已经突破到了合体期。实力再一次发生了翻天覆地的变化，得到了恐怖的提升。

不过血煞分身因为要融合世界之力，恐怕要闭关很长很长一段时间了，正在此时，一道又一道白色的丝线，完全是一种特殊能量组成的丝线，从虚空之中慢慢的可血煞分身的本体连接在一起。

一道！

两道！

三道!

一万道！

总共有一万多条能量丝线，进入血煞分身的本体之中，凌驾在神国的雕像之中，雕像是由信仰之源组成，此时普照出阵阵神光，在神光的照耀下，居然开始加速融合世界之力了！

虽然这个速度自是提升了一点点。但李昊天还是惊喜莫名。

他在玄黄塔中虽然修炼了一百多年，可是外界最多也就过去十来天，就短短十来天的功夫，就已经有了一万多个一级信徒，这说明被他控制的五百多个分神期高手已经开始在凡人国度组建宗教了！

这么短的时间就有了一万多个信徒，充分说明他们的办事效率还是可以的。

当然，这些丝线传输过来的能量都很弱，有些还时有时无的，很显然信仰的程度还不是很坚定，而且基本上都是凡人的信仰，这些力量对于血煞分身来说，都是微不足道的。但是极少成多。

“既然这些力量都来自你们！那就全部返还给你们吧！”

血煞分身神念一动，刚才聚集的所以信仰之力，全部从丝线中返还回去，还带着一股淡淡的神光!

・・・・・・

五百分神期的修士回到修真界之后，立刻就开始急急忙忙的组建昊天神教了，昊天神教是在凡人国度建立的，以分神期修真者的实力就算直接成立一个小宗门都不是什么问题，在凡人国度建立宗教，并不算什么难事！

就算直接找那些凡人过度的国主，君王，让他们帮着成立昊天神教，甚至出钱出力，他们都不敢拒绝。毕竟分神期高手的面子摆在那里。你一个凡人国度的君王，难道还在上仙面前摆脸子不成？

由于昊天神教和那些掌控凡人国度命脉的修真者宗门并没有起到什么冲突，所以那些宗门也都是睁一只眼闭一只眼，毕竟因为一点小事情得罪一位分神期的修士，实在是有些划不来。跟何况有些宗门，只是小宗门。而分神期境界的修士，在修真界已经算是高手了!

所以昊天神教很快就成立了！并且遍地开花。很多凡人国度中都已经修建出了昊天上帝的神庙。以及昊天上帝的神像。各个人类城市中，昊天上帝的教堂也如雨后春笋般的冒了出来。

昊天神教也开始积极的吸收信徒，展开各种工作，宣传教义，以及加入昊天神教之后的种种好处，但是效果并不是很明显。

人们很显然对修仙更加敢兴趣，如果是加入什么宗门，什么修真门派公开挑选弟子，那估计条件再怎么苛刻，就算是杂役弟子，也会有无数人心驰神往。

但是一个教会性质的东西，很显然是不怎么受欢迎的。毕竟加入昊天神教，又不能获得什么强大的力量，也不能飞天遁世，移山倒海。所以这种东西从根本上是没有修真具有吸引力的。

不过修真并不是人人都能修炼的，不仅需要资质，还需要机缘。但是教会却是人人都能加入的，只要每天都进行一次祷告就行了!

这样看似条件更低，但那些凡人更加觉得教会低端了!选择加入的人就更少了！

修真界和地球上的情况毕竟有些不一样，宗教在地球上都没什么发展，在修真界就更不行了。毕竟没有人是傻瓜，也没有人愿意被洗脑，如果没有一点实质性的好处，谁会理你？

看来西方那一套低端的宗教洗脑模式，果然是不行滴！

血煞分身将昊天神教一开始建立的模式就是按照西方宗教洗脑模式进行展开的，不过并没有什么效果，唯一吸收到的一万多名信徒，还是在几个发生战争的国家吸收的。但是情况也并不理想。

全都是凡人不说，而且信仰也不坚定。当然也可能跟时间短有些关系，但是也说明了那一套洗脑模式是很低端的。并且那种强制性祷告，也限制了很多人的自由，让人不喜!

对此，血煞分身只能立刻放弃西方那一套低端宗教模式，改换成另外一种模式。

那就是道教的组成模式。虽然同样是洗脑，但是却给了所有凡人自由思考的空间。

并且血煞分身拿出了一篇修炼功法，这篇功法乃是血煞分身结合耶和华的信徒修炼之法，呕心沥血百余年才创造出来的一种特殊功法。

功法的作用十分逆天，乃是一种专修精神的功法！因为有些凡人的资质确实很差，并不适合修真，但是精神却不受限制，任何凡人都可以修炼精神力，只需要通过信仰昊天上帝，建立信仰之链，李昊天就可以通过信仰之链反馈信仰之光，这些信徒被信仰之光开光之后，精神力明显增强，就可以慢慢的感应天地之间的元素之力，虽然并不能吸收进入身体，但是也一样可以控制元素发挥出风火雷电等等仙家手段。

(未完待续。)

第四百五十九章狂热信徒

虽然不能长生不死，但是却可以使用出各种仙法，这对于任何凡人都是无穷的诱惑！

信仰之力是一种十分神奇的力量，它可以模仿任何力量，不得不说，实在有些不可思议。耶和华采用的信仰反馈，只会针对那些拥有虔诚信徒的人，让这些信徒也拥有各种神力。于是让他们的信徒更加坚定。但是究其根本，这始终是低端的，是不上档次的，因为这种信仰反馈不能顾忌所有的人。

最多也只能让一少部分人通过信仰反馈之后，获得神力，凌驾于普通人之上，然后再由这些虔诚信徒，来管理宗教，约束那些普通信徒，给那些普通信徒洗脑，查毒他们的思想。让他们成为信仰的奴隶。

而那些高级信徒就会成为什么红衣大主教啊，什么审判者。也就是然奴隶来管理奴隶，这种思想上的奴隶其实要比身体上的奴隶还要悲惨。他们没有自我。只是信仰的奴隶而已，或者的最根本目的，只是为了给他们的神提供信仰之力。

但是李昊天不同，他选择反馈所有的信仰之力，用这些反馈的信仰之力来强化他们的精神力，让他们拥有控制少量元素的力量。

这种力量是很突然的，几乎会让他们瞬间就能获得一定的力量，虽然不是很强大，也就相当于练气一层而已，但是对于凡人来说，已经是不可思议了！

然后血煞分身再总结出一套精神力修炼的法门，传授给这些信徒，让他们可以通过一步一步修炼慢慢的变得强大。

血煞分身也会定期给信徒进行一次反馈，强化他们的精神力，于是乎信徒瞬间猛增！

自从血煞分身第一次反馈信仰之力，强化那一万信徒的精神力以后，瞬间就让他们的信仰更加坚定了，而其他分身立刻将精神力修炼之法传给信徒。宣扬新的教义。

其实说白了，就是一场欺骗，欺骗那些信徒，他们的力量都是昊天上帝赐予的，只有更加坚定信仰，才能获得昊天上帝再次赐予力量。

而昊天上帝赐予的力量需要一步一步去开发，需要自己慢慢掌握，而这个掌握的过程，其实就是慢慢强大精神力的过程，李昊天通过反复的信仰反馈，让他们更加确定自己的力量就是昊天上帝赐予的。所以会更加坚定信仰。因为只有坚定信仰，才会获得昊天上帝赐予的神力！

总的来说，出来一开始将所有的信仰之力全部反馈给那些信徒之外，后来就慢慢的不用全部反馈了，那些信徒在凡人面前使用了他们的神力之后，立刻引来一片信仰狂潮。修真界的凡人是无比庞大的，但是只有极少数人能够得到修真的机会，其余的人最终只能沦为凡人，可这些人一样迫切的希望自己能够获得强大的力量。

而昊天上帝就给予了他们这个机会！

南白大陆，虎啸域，大风帝国，天虹王国，琥珀城中。

这只是一个凡人的城市！

“你们听说了吗？咱们琥珀城最近新来了一个昊天神教，听说昊天神教乃是昊天上帝亲自派人下凡所建立的，为的就是普度众生，我隔壁的邻居张麻子信仰了昊天上帝，加入了昊天神教，被昊天大神赐予神力。我亲眼看见他手中凝聚出一团火焰，十分神奇!“

“还真有这种事?“

“是真的，昊天上帝实在是太灵验了！我已经决定了，待会儿就加入昊天神教，成为昊天上帝的虔诚信徒。你们有和我一起去教会的吗？”

“我和你一起去！”

“我也和你一起去！”

“还有我！”

一行十几人来到昊天神教，昊天神教建立在琥珀城南的一处广场。占地面积有几千个平方，中央有一座雕像，大概十几米高，正是李昊天的模样，此时已经人满为患，足足聚集了上万人！

由第一批信徒为此秩序！

在琥珀城，只有十几名信徒是受到李昊天第一次信仰反馈的，他们获得了神力之后，已经成为李昊天最忠实的信徒，看着那些凡人羡慕嫉妒的看着他们，这些信徒不由得觉得无比自豪，简直就是受万人敬仰啊！

而此时，一名血煞正在一旁观察，上万凡人虔诚的祷告，一丝丝信仰之力组成丝线，融入石像之中，石像的头部是由特殊的材料炼制的，能够储存信仰之力。

虽然信仰之力能够透过虚空直接传送到血煞分身本体的信仰之晶中，但是此时他还没有凝聚神格，不能完美的吸收这些信仰之力，在传送的过程中肯定会有大半浪费，只有那些无时无刻信仰血煞分身的信徒，再回直接将信仰之力传送到本源世界之中，而那些专门对着神像祷告的信徒，信仰之力就会直接储存在神像之中，然后由血煞分身收走，用来增加实力。这样可以让每一个血煞分身都增加实力，也可以分出更多的分身!

通过第一次信仰反馈之后，血煞分身此时已经不需要对每一位信徒全部反馈，他会挑选那些信仰毕竟坚定，贡献的信仰之力较多的信徒，选择性的给予反馈，在这样大庭广众之下，也能激励更多的人。

只见一位狂热的信徒大叫一声，“昊天上帝，请赐予我力量吧!我是您最忠实的信徒!”

所有人都觉得他是个疯子，不过血煞分身在一旁感觉到此人的确贡献了较多的信仰之力，看来是个狂热的信徒。

只见他悄悄的控制神像中的信仰之力，陡然间，神像中释放出一道白光！

“天啦!你们看，昊天上帝显灵了！”

“神迹啊！”

上万人齐齐下跪，不断的磕头!只见那股白光照射在这个狂热信徒身上，随后就消失了！

为了加大宣传效果，血煞分身加大了信仰之力的反馈，将这个信徒的精神力强化到了一个相对较高的层次，并且还偷偷的在他脑海中打入一套利用精神力引动天地元素的法门!

只见这个人睁开眼睛之后，有些发懵，然后不自己觉大手一招，只见一团一米直径的大火球凝聚在他手中。火焰在他手中慢慢变成一条两米大的火龙。

只见他手一挥，红龙就朝着地上轰去！

轰!

大地都被轰出一个两米大小的深坑，他以前只是一个凡人，突然间获得了如此巨大的力量，差点直接吓蒙了!当然，对他来说已经是无比巨大的神力了！

随后他直接跪在地上，不断的朝着神像磕头。

“哈哈哈!昊天上帝赐予我神力了！”

“我擦，为什么不是我啊？”

“是啊！这小子真是太幸运了!”

“哼！你们这些家伙，一定是对昊天上帝的信仰不够虔诚，所以在没有得到昊天上帝赐予神力！”那获得信仰反馈的年轻人不屑道。

听了此人的话，加上刚才的神迹，信仰猛然加深。一瞬间，血煞分身感觉到了更加庞大的信仰之力。比刚才增加了三倍都不止。

而这个情况不仅仅只是在琥珀城发生而已，在东南西北中五块大陆的凡人城市当中，都时有发生。血煞分身的信徒瞬间猛增，十万，一百万，一千万，一天时间，直接增加到了一亿。

一亿信徒的信仰之力，虽然每一个信徒给予的信仰之力都不多，可是量变就会发生质变，一亿信徒无时无刻提供信仰之力。何等庞大。居然瞬间一天时间就让五百个只有筑基初期的血煞分身，全部都达到了分神期的的水平！

相信再过几天就可以全部回到分神后期巅峰。甚至五百个合体期。到时候分出更多分身，更加血煞分身化身千万的能力，到时候在分出一千个，一万个，甚至十万个分身，到时候每一个分身都有合体期的实力。

哇哈哈哈哈哈！

说不定几年后就是十万个渡劫期的分身了！

力量增长的实在太快了！

(未完待续。)

第四百六十章金丹

一亿个信徒相比较修真界庞大的人口基数，可以说是微不足道的，修真界随便一个小域的凡人数量就不止一百亿了。一个大域的人口数量可能在一万亿以上。

而每一块大陆都是由几百个大域组成，东南西北中五块大陆集合在一起，凡人的数量加在一起完全是个天文数字！一个人的信仰之力只能提供一丁点力量。可是如果修真界有百分之一甚至千分之一的凡人信仰昊天上帝。这就是一股毁天灭地的力量。如果真的能够达到这个程度，可以说只要血煞分身意念一动，就能随意灭杀无数大乘期的强者。

就算是真正的仙人下凡，也未必不能灭杀!

对于仙人来说，众生皆是蝼蚁，可蝼蚁多了未必不能杀死大象！

信仰的魅力来源于此，只要能够快速的增加信徒，那就无需修炼，实力也能在短时间内得到恐怖的提升。当然，李昊天也不敢太过张扬！

通过信仰，虽然能够让血煞分身快速的获得无比强大的力量，可修习信仰之力是有一个致命的弊端的，那就是信仰之力来源于信徒，并不是通过修炼得来的。所以说这股力量来得快，也去的快。

一但信徒消失，就等于断了力量的源泉，就算拥有再强大的力量，也会快速的消亡。等于说你就是拥有仙帝级别的实力，只要别人把你的信徒全部杀光，你就会立刻被打回原形！

这也是信仰之力一直不如正统修真的原因!

所以凝聚神格，建立神国是唯一的出路，只有将神国建立起来了，你的信徒能够在神国中生存，才可以无时无刻，没有生命危险的给你提供信仰之力。

稳定的信仰之源才是唯一的保证!

也只有当血煞本源彻底融合世界之力，初步建立神国，血煞分身才能真正的发挥出昊天上帝的无上神威。

在此之前，他不希望和那些修真门派发生什么冲突。只能尽量在那些凡人国度中比较小的国家建立昊天神教，因为比较大的国家背后基本上都会有修真门派暗中扶持。

他自然知道一但昊天神教发展到一定程度，必然会和那些修真门派发生冲突。这几乎是不能避免的。一个两个他自然不在乎，可修真门派在修真界实在太多了。可是每一块大陆，每一个地域修真门派实在太多了。他总不可能以一己之力单挑整个修真者吧！

所以他需要一段安稳的时间来发展信仰，现在低调一点，等神国建成以后，呵呵！

说实话血煞分身在凡人国度建立昊天神教已经引起了修真界很多宗门的注意力。毕竟这也不是什么秘密，不过他们现在还没有放在心上。

这个特殊的门派虽然做法有些怪异，但并没有残害百姓，而所谓赐予凡人神力他们也都是相当不屑，这样末微的力量，不过是跳梁小丑而已。哪里比得上正统修真。

蚂蚁依然是蚂蚁，就算获得了一些力量依然是一只强壮一点的蚂蚁。

况且昊天神教是相当分散的，血煞分身跟着五百为分神期修士来到他们的地方。这些天才修士都来自不同的地域，彼此之间没什么关联。

昊天神教虽然遍地开花，但是由于修真界太过庞大，信息流通不是很发达，他们又只在凡人国度活动，自然就很不起眼了!

这也是李昊天当初让五百分神修士分别带着血煞分身去往不同地域发展的原因。他的目的是在整个修真界所有的凡人国度都建立昊天神教。

这也是他得天独厚的优势，为什么培养血煞分身修习信仰之力？就是因为血煞分身拥有化身千万的能力。可以让血煞分身在一个个凡人国度制造出各种神迹，不怕吸引不了信徒。

・・・・・・

李昊天突破合体中期巅峰之后，就没有在继续修炼了，长时间的闭关是一件枯燥的行为，尽管外界才过去十几天。但是里面已经过去一百多年了！

如果没有必要，李昊天不喜欢慢慢的闭关修炼。可能还是他活的时间太短了吧。其实如果不算在玄黄塔修炼的时间，他来到修真界也不到十年而已。

十年不到的时间，他从一个筑基期的修士，达到和合体期大能的程度！这样的修炼速度，在修真界绝对是绝无仅有的。就算再怎么天才，再怎么妖孽，获得再多的机缘，也没听说过有人能在这么短的时间从筑基期修炼到合体期!足足跨越了五个大境界，十五个小境界。

可能对于很多人来说，进步一个小境界都已经不错了！

当李昊天来到玄黄塔一层的时候，江小小已经修炼到了紧要的关头。此时他浑身赤红，气势不断攀升，正是要凝结金丹的征兆。不过脸上的表情十分痛苦。

李昊天皱了皱眉头，他手一指，一股真元之力已经探入江小小的经脉之中，此时她体内的情况十分糟糕，这小丫头急于突破，直接服用了赤红朱果。赤红朱果的确能够增加她三百你的功力，她想借用赤红朱果庞大的灵力，直接冲击金丹境界。不得不说，这丫头真是不怕死。

赤红朱果的灵力虽然算不上特别狂暴，但也不是一个小小的筑基期修士能够承受的，最差也需要金丹期的修为才能炼化，当然，如果是李昊天这样的怪胎除外。

幸好发现的及时，不然她非要爆体而亡不可！

当然，这事说起来也怪他，如果不是他给了江小小赤红朱果，她也不会忍不住着急炼化，不过她服用赤红朱果已经很明显已经有一段时间了，如果是一般筑基修士可以早就爆体而亡了，而江小小却硬生生的支撑了很长一段时间，充分说明她的体质确实有些特殊。

李昊天的真元之力进入江小小的体内，瞬间就将那股狂暴的力量给压制住了!

“师傅・・・・・・我・・・・・・！“

“别说话，气沉丹田，守元归一，专心炼化赤红朱果的力量!“李昊天平静道。

得到李昊天的帮助，将小小顺利凝结金丹，甚至一鼓作气突破到了金丹中期。(未完待续。)

第四百六十一章恐怖修为

“师傅，徒儿知错了?”江小小低着头说道。

“你错哪儿了？”李昊天问。

“我不该偷吃赤红朱果的！“

“本来就是给你吃的，你何错之有？”

“徒儿贪功冒进，差点爆体而亡，幸得师傅出手相救，才侥幸突破金丹期，修行之道，应该稳打稳扎，不应心浮气躁，是我受不了诱惑，战胜不了自己的心魔，意志力不坚定，所以才差点闯下大祸。徒儿甘愿受罚！”

李昊天顿时就无语了，这都是什么理念，谁说修行之道就不能贪功冒进了？如果不能冒进他李昊天算什么?

“小小啊！为师并非责怪你贪功冒进，修行一道，与天争命，与天斗，与地斗，与人斗，与自己斗，坚定自己的意念，不断的突破自己，在修行一道上，就应该做到分毫必争。那些无为的思想只是给自己的失败找借口而已。你想让自己的修为快速突破，这一点是没错的，只是凡事都需要有把握。赤红朱果虽然能让你增加修为，但是却差点让你丧命。在你服用赤红朱果之前，你必须得保证自己的生命安全。如果没有一定的把握，利令智昏，实属不该!以后行事切不可莽撞！“

“知道了！师傅！”

将小小本以为李昊天会责罚她，没想到只是随便说了她两句，并没有丝毫责罚的意味，反而全是关系，从小到大都饱受人情冷暖的她，十分珍惜这种有人关系的感觉。

带着江小小出了玄黄塔，李昊天就打算前往天罡城了。李凝霜，曾阳阳还有欧阳玲以及青月长老都应该还在天罡城等他，当初他进入传奇秘境之时，几人就约定在天罡城等他回来。

如今一年时过去了，并且李昊天还耽误了一点时间，如果不尽快赶回天罡城的话，可能会让这几人误认为自己已经死在了传奇秘境。

以李昊天此时的修为，已经可以带着人瞬移了，当然，这也是掌控了一丝空间法则之后才能做到的。不过由于天罡城距离此地实在太远，横跨几个大域，瞬移实在太浪费真元，而且他瞬移的距离是有限的。所以李昊天还是选择坐传送阵。

无非就是花费一点灵石而已，李昊天带着江小小瞬间移动。直接就出现了在最近了一座修真者城市。

江小小只觉得眼前一花，就直接出现在了一座修真者城市的城门前。

“天墉城？居然直接就到了天墉城了？”江小小简直惊呆了。

妖兽深林距离天墉城最少也有几万公里吧！居然瞬间就到了！

“师傅・・・・・・您刚才用的是传说中的空间秘法瞬间移动吗？”江小小无比崇拜的问道。

“怎么？你想学嘛?想学的话，以后可以交给你!”李昊天道。

“想学！太想学了！师傅你太厉害了！”江小小兴奋道！

李昊天摸了摸她的头，得意道：“那是，你师傅我打遍天下无敌手，怎么可能不厉害！“

“师傅你有天墉城主厉害吗？”江小小道。

“天墉城主是谁？”

“天墉城主是我知道最厉害的高手了，天墉城主君莫邪，乃是天灵域的一代传奇人物，听说他十岁筑基，二十岁金丹，五十岁就达到元婴期，在上一届天罡域宗门大比之中，可是取得了前一百的成绩。后来加入天罡学院，以不到百岁之龄，突破出窍期，现如今，听说他已经是分神期的高手了。现如今他坐镇天墉城，乃是天墉城的城主！是天灵域百年来最杰出的天才了！“江小小说道君莫邪，就一脸崇拜。这让李昊天深受打击。

他怎么说也是这一届宗门大比的第一高手，从传奇秘境出来以后，修为猛增，一路突破到合体中期，真实战力虽然不知道具体有多强，但是渡劫期的高手他都不放在眼里，何况一个君莫邪。

“走！咱们去会一会这个君莫邪！”

李昊天拉着将小小直接飞去，朝着天墉城上空飞去！

“大胆，何方修士，胆敢在天墉城上空飞行？”

“天墉城禁止飞行！”

“这人要倒大霉了，上回一个元婴强者在天墉城飞行，直接被废了修为!沦为废人！”

李昊天倒是知道很多修真者城市都是直接禁止飞行的！至于原因可能来自各方面。他没有具体了解过，不过禁止飞行会对他这样的强者管用吗?

修真界一向都是实力说话的。

一瞬间，天墉城的执法队就飞了上来，由两名元婴期的高手带领数十位金丹修士轰了上来。

李昊天随手一挥，这些人无论是元婴修士还是金丹修士，纷纷重伤！

李昊天元神瞬间扩散开去，整个天墉城都被他强大的元神笼罩在其中，天墉城还算是比较繁华的，比李昊天刚来修真界的时候遇到了天耀城要繁华多了，修士的修为也普遍强一些。当然，依然是练气期和筑基期的修士随处可见，估计有上百万，金丹期的修士也有很多，李昊天顺便一扫就发现天墉城的金丹修士超过了一万。

元婴期的修士也有几百位。也有几个出窍期和分神期的高手。当然，这些高手在普通修士面前是高手，在李昊天面前什么都不是。

其中最强的一个分神后期的青年修士，神光内敛，气息悠长，李昊天随便用元神扫了一遍，就发现此人生命力旺盛，可能可不到两百岁，大概三十多岁的模样，有点青年文士的样子，但是时不时的散发出一股霸气。

看来此人就是天墉城主君莫邪了！

当李昊天元神扫过整个天墉城时，所有人都感觉到了一股强大的压力。有其是君莫邪。

不一会儿，君莫邪率领几位出窍期的修士还有数百元婴修士来到李昊天面前。

“不知前辈降临天墉城，有失远迎，还望前辈赎罪!”

君莫邪不自觉的摸了一把冷汗。这名青年男子的修为简直就是深不可测，他已经是分神后期的高手了，可是在这位面前，感觉自己弱小的就像一只蚂蚁一样。有一种面对高山的感觉。

此人绝对是合体期以上的绝世强者！这样的强者那一个不是一方霸主？在修真界绝对是最顶级的存在。

此时，江小小已经傻了！

她没想到天墉城主在自己师傅面前都自称晚辈，还有一名出窍期的修士她也认识，正是他们天灵宗的太上长老，此时在师傅面前居然大气都不敢喘一下。

自己的师傅，到底是何等修为？

(未完待续。)

第四百六十二章传送阵

“你们谁是君莫邪？”李昊天淡淡的问道。

语气虽淡，但是却让君莫邪有一种发至内心的恐惧，他发誓他真的不认识这位强者，既然不认识排除好友的可能那估计就是来寻仇的了！他也不记得什么时候得罪过一位合体期修为以上的强者啊！

“难道是什么时候不小心得罪了这位前辈的后辈弟子？”作为一城之主，要管理好一个修真者城市，手腕和杀戮是不可避免的，他不仅要保证自己的利益，还要保证天罡学院高层的利益。

有利益就会有冲突，他掌管天墉城这些年来，为了能够绝对的控制天墉城，杀戮的修士绝对不在少数，谁知道有没有那一位修士后面的有前辈高人呢？

有些关系错综复杂，就算小心谨慎谋而后动查清楚了所有关系，也可能会有一两只漏网之鱼。

“回前辈的话，晚辈就是君莫邪？”君莫邪额头冒着冷汗，小心翼翼的回答道。

李昊天眼神中神一扫，陡然间从他身上释放出一股恐怖的气势威严，直接向着君莫邪冲去。

无边无际的压力，感觉天地都被封锁，恐怖的气势伴随着毁天灭地的压力！这股气势稍纵即逝。

“噗！”

君莫邪直接喷出一口鲜血！

实在是太可怕了，他可是分神后期的高手，乃是一方大能，一城之主，可是在这位前辈面前，居然弱小的毫无反抗之力，对方仅仅凭借气势威压就直接给他造成了内伤。这要是直接出手，估计和捏死一只蚂蚁没什么区别!

“哦！我听我徒儿说天墉城主君莫邪乃是天灵域数百年来最为杰出的天才，没想到不过如此！”

“我擦！”

“卧槽!”

“卧槽！”

君莫邪郁闷的简直要吐血，他还以为是结了什么仇，什么怨？没想到就是因为这点芝麻绿豆的小事？

真是突入起来的纯，伤了老子的魂。

您老人家就是因为小徒弟听说的一点谣言，就直接闹出这么大动静，整个天墉城上百万修士都差点吓的魂飞魄散，就连他这个分神期的高手都差点吓的肝胆俱裂，您说您至于吗？

李昊天刚才元神一扫，神识覆盖整个天墉城，将上百万修士全部笼罩在其中，合体期强者的恐怖元神，直接让这些人感觉到一种世界末日的感觉。

天墉城虽然要比天耀城要繁华不少，但是在庞大的修真者世界中，这样的修真者城市也只能算是农村而已。

可以这样说，就算是天罡城在东青大陆依然上不了台面。天罡域整个地域的修真者实力都比较弱小，灵气，资源，都算是比较弱的，数千年来，也没几个渡劫成功的。就连渡劫期的修士都比较少。

正所谓人往高处走，水往低处流，修真者也不例外。

修真者也喜欢待在灵气更加浓郁，资源更加丰富的地方修炼。所以很多修士一但修为达到一定境界之后，就会前往修炼圣地。洞天福地等地方。

在东青大陆真正庞大的宗门有十个，影响力辐射数亿里疆域，这十大宗门是整个东青大陆的修炼圣地。是无数修士向往的修炼圣地，不过修为弱小的修士是不敢跨疆域行走的。

毕竟修真界没什么法律，修为弱小在修真者城市待着还好，出门在外杀人夺宝多了去了!没有实力实在太危险。

当然也可以用传送阵，但是开启传送阵的价格对于普通修士来书太过高昂。根本就用不起。

“君莫邪！我现在要借你们天墉城的传送阵一用，你去安排吧！”李昊天直接说道。

“是！前辈！”君莫邪老实巴交的回答道。还是赶紧把这个恐怖的家伙送走好。对于天墉城这样的小城来说，已经很久没有来过合体期以上的强者了。上次有合体期强者出现在天墉城还是在三百年前。

天墉城这样的小城虽然也有传送阵，但是一般时候是不开启的，对于这样的小城来说，每日维持传送阵也是一笔及其庞大的开销。只有出现特殊情况的时候才会开启传送阵。或者将要使用传送阵的人数积累到一定人数的时候才会开启。

对此李昊天深刻的感觉到传送阵的鸡肋，他感觉传送阵应该是可以修改的，如今的传送阵消耗灵石太多，使用起来十分不方便，如果用的灵石少，可以单体传送，使用传送阵的人应该会多很多。

传送阵利用的好，一样可以赚很多钱。凭借修真者拥有储物戒指的方便性，加上传送阵，发展贸易其实很简单，而且方便快捷，这绝对是地球上比不上的。可是李昊天并没有见到修真界的商业发展有多发达。

这可能跟贸易限制有一定的关系，很多东西都是宗门不允许贩卖的。强大的势力可能会顾忌一些弱小的势力因为发展过快，而带来一些不稳定因素。

这也就导致了当初李昊天在天耀城的时候只能买到一些很低端的修炼功法以及法器，丹药。

因为这些限制，传送阵用的人就越来越少，入不敷出，这也就出想了贸易萧条的现象。

不然的话，以修真界的特殊情况，各种法宝，丹药，秘籍，武器，灵石，阵法，符宝，就算再多可以用一枚储物戒指装起来，想要在一个地方贩卖，直接使用传送阵，方便，快捷。比淘宝都方便，怎么可能发展不起来？

而且还有各个地域的土特产，一方水土养一方人，比如一种草药在一个地方特别珍贵，而在另外一个地方特别多，就跟杂草似的，将这个地方的草药大量囤积，收入储物戒指，然后利用传送阵就可以很块的到达另外一个地方，其中赚取的差价是不能想象的，但是这些人敢吗？

没有实力你大量赚取灵石就是找死！招人觊觎。匹夫无罪怀璧其罪，再加上等等限制，难怪修真界数万年来一直都是这个样子。

也没人打破，上位者也不希望打破这种现状，大部分的资源只是掌握在少部分的人手中。不然整个修真界的实力恐怕要比现在强盛一百倍都不止。

就连李昊天修为达到一定境界后，他也不想打破这种现状。不得不说，这是底层人民的悲哀，修真者也不例外。(未完待续。)

第四百六十三章回到天罡城

“师傅？您的修为达到合体期的境界了吗？”江小小问道。

李昊天点了点头，这也没什么不好承认的。

“天啦！您居然是合体期的强者，实在是太不可思议了，我居然被合体期强者收为徒弟了，我是在做梦吗？”江小小直接吓傻了，他还以为李昊天的修为只是元婴期。

对她来说，元婴期的修为已经是她仰望的存在了，合体期简直就是不可想象的，合体期强者乃是一方巨擘。是传说中的存在，天灵域数百年来都没听说有谁修为突破到合体期了！

并不是每一名修真者都能突破到合体期，有无数修士终其一生也只在金丹元婴徘徊，可就算是金丹元婴的修士也已经遭人羡慕了。合体期就是个传说。

一亿个人里面修真，估计只有一百万人有修真的资质，而这一百万有资质的人里面，百分之九十终其一生也只能在练气筑基徘徊。能够突破金丹的到死也只有几万人。能够突破元婴期的可能不到一百人。能够成功突破出窍期的，可能也就几个人。至于分神期，能有一个就不错了!

至于合体期，这已经不是概率的问题了，出来需要资质以外，还需要特殊的机缘。

所以别看修真者的修士有很多，但是能够达到合体期修为的，及其稀少！

李昊天合体期的修为对于江小小来说，这已经是不可思议的存在了!

对很多修士来说，可能就连自身修炼的灵石都不够用，突破何其困难？哪一样天才地宝，珍惜丹药不需要海量的灵石？而获得灵石最直接有效的办法就是猎杀妖兽，可妖兽又岂是那么好猎杀的。不知道有多少修士葬身在妖兽口中。也不知道有多少修士实在自己的同伴手上。

江小小真的觉得自己实在是太幸运了，顺便遇到个师傅居然就是传说中的合体期强者！

有这样的师傅罩着，最起码也可以保证她能修炼到分神期啊，能够成为向君莫邪城主一样强大的存在。当然，她这个想法如果被李昊天知道肯定要骂他没出息，分神期算个鸟？他李昊天的徒弟，怎么可能只有这么一点成就，凭借他手上的资源，就算江小小是头猪，他都可以把她堆到渡劫期。

这就是掌控强大资源的重要性!

・・・・・・

李昊天和江小小很快就通过传送阵传送到了天罡城！

“师傅？这就是传说中的天罡城吗？实在是太大了！太宏伟了！太不可思议了！”

“天啦！那是天蓝花吗？居然到处都有天蓝花出售！”

“天啦！那是炽阎铁吗？那可是炼制极品灵器飞剑的材料啊！”江小小叽叽喳喳的说道。第一次来到天罡城，的确把她给震撼了。

街道上琳琅满目的灵器丹药，各种商铺，宏伟的城池。到处都是金丹元婴修士，

真是元婴满地走，金丹多如狗！

在这里筑基修士都只是下人，出窍分神的强者也时不时的能见到。至于合体期强者，也有，不过很难见到。天罡城作为整个天罡域修真者最大的城市，自然是其他小域比不了的。

李昊天当初刚刚来到天罡城的时候，也确实震撼了一把。不过现在，这些人在他眼里也不过是土鸡瓦狗而已。

江小小的惊呼让不少修士纷纷鄙视。李昊天也不在意，倒是江小小察觉到异样的眼神以后惭愧的低下了头。

“师傅！我是不是给你丢人了！”江小小道。

“没事！为师岂会在乎一些垃圾的看法!”李昊天不屑道。

突然，一名青年修士挡在了李昊天前面，此人修为已经达到出窍后期，这样的实力就算再天罡城也有点地位：“这位道友，你刚才说谁是垃圾呢？这里是天罡城，你以为是你们那些小山村？出言不逊当心祸从口出？”

李昊天都懒得说话，直接轻轻的挥了挥手，一股恐怖的真元之力直接轰击而去，这名修士反应也很快，直接开启了防御护甲，居然是一件极品灵器，法宝倒是不错。

可就算如此，恐怖的真元之力轰击到他身上时，极品护甲立刻被打碎，他本人也身受重伤，鲜血狂喷不止。

“你・・・・・・你居然敢在天罡城动手?你死定了!你死定了!“

很快天罡城的执法队就敢了过来，几乎就在李昊天动手之后的三秒之后就直接赶到。这执法效率，要比地球上警察的执法效率快一百倍都不止。

“大胆！何人敢在天罡城动手？”

一瞬间李昊天就被数十位出窍期的修士给围住了!领头的还是一位分神期修士。简直要比天耀城强一百倍都不止。

出窍期在很多小域都可以坐太上长老了。在这里也只是执法队的一员而已。

“啊！你是・・・・・・你是昊天师兄？”只见执法队中一位出窍初期的年轻修士道。

“你认识我？”

“昊天师兄你可是我的偶像啊！怎么可能不认识，当初宗门大比你可逆苍天一战到现在我都是记忆犹新啊！你是我们天罡域宗门大比第一名，乃是天罡域近百年来十大杰出青年修士之一！我是离殇啊！当初也取得过天罡域宗门大比前百的，后来加入天罡学院。最近领了任务加入执法队！”

“离殇？”这个人李昊天不认识，但是好像有些耳熟，看来确实是天罡域宗门大比前百的选手，一年前的修为也在元婴后期，现在突破到了出窍期，也确实天赋异禀。但是和李昊天没得比。

“你小子就是上届天罡域大比第一？但是就算如此，也无权在天罡城伤人，给我抓起来，如有反抗，格杀勿论!”那名分神期的头领严肃道。

“铁锋前辈，昊天师兄可是进入过传奇秘境的！他可能刚从传奇秘境出来，这可是刚从传奇秘境出来的传奇修士啊，应该立刻回报的长老院!”

“我管他是谁！敢在老子的地盘动手，就是不给老子的面子，抓起来!”

李昊天眼睛微微一眯，直接释放出一股恐怖的气势！强大的气势直接冲击到铁锋身上，直接让他吐血重伤。

“合体・・・・・・合体期强者！”

此时已经吸引了不少修士围观，一年前李昊天宗门大比和逆苍天并列第一，还有不少人认识他。

“看！那是李昊天！天罡域宗门大比第一名!“

“怎么可能？我记得一年前他还是元婴期，现在怎么可能突破为合体期强者？”

“一年时间突破从元婴期突破到合体期，太荒诞了！“

“传奇秘境真的这么神奇，居然能让人一年时间从一个元婴期修士突破到合体期？”

“天啦！天罡域已经一千年没有人从传奇秘境走出了!“

(未完待续。)

第四百六十四章天香国

陡然间，一股强大的气势疾驰升起，只见一位须发皆白，仙风道骨，鹤发童颜，手持一根竹仗的老者，定格在空中！

所有人包括执法队纷纷行礼：“大长老！”

此人正是天罡学院的大长老天。

“小友一年不见，没想到修为已经突破合体期，真乃我天罡域千年难得一遇的绝世奇才，你能从传奇秘境活着出来，也是个奇迹，不知小友可愿做我天罡学院的客卿长老？”老者和善的说道。

什么样的修为代表什么样的地位，从李昊天身上释放出的气势就能感觉到他已经和自己是同一级别的强者了!

龙天乃是天罡学院的大长老，修为已经达到合体后期巅峰，在整个天罡域都属于数一数二的强者，早已威震天罡域数千年，加上天罡学院大长老的身份，他的一举一动受到所有势力的关注。

说实话，天罡学院客卿长老的身份，绝对是所有天罡域修士都向往的，只有合体期以上的强者才能担任，这个身份蕴含着强大的能量，只要一句话，可以任意让一些小域的宗门直接覆灭。可以最好的享受整个天罡域的修炼资源。

但是李昊天却不稀罕，他以前就没打算加入天罡学院，现在更加不打算加入，天罡学院算什么。他要的是纵横整个修真者大陆。而天罡学院只是偏居一偶。也就在天罡域称王称霸而已。

“大长老的好意在下心领了，不过我志不在此，此行是打算接送几位故友而已！”

“小友心志高远，本座也理解，你先不忙着拒绝，天罡学院的客卿长老在整个天罡域都有着绝对的权威，且天罡学院客卿长老并非隶属天罡学院旗下，你依旧是自由身，只是当天罡学院有危难之际，小友能够出手相助就行!这是客卿长老的令牌，小友收下即可！“

只见大长老直接打出一道灵光，在李昊天跟前形成一枚金色的令牌。上面刻有“天罡”二字！

此时不少观望的修士都羡慕嫉妒恨。

这可是客卿长老啊！

“想他李昊天一年前只不过是一个从不毛之地走出来的小修士而已，根本就登不上大雅之堂，现在直接获得客卿长老的身份，在整个天罡域，都有着无上的权威。得到这个身份，就连他身边好友都会无常受到天罡学院的保护，太令人羡慕了!”

“既然大长老一番好意，那我收下了！”李昊天手一招，令牌直接被他收入储物戒指。

・・・・・・

昊天神教虽然低调发展，不过这几天信徒的增长还是迎来了喷井似的增长。

昊天神教初步建立锥形，一级信徒已经突破十亿，二级信徒也诞生了不少。就连三级信徒也出现了几个。

三级信徒其信仰程度已经算是一个非常高的程度了，如果一级信徒只是虔诚的信仰，那么二级信徒就是绝对的忠诚，信仰程度已经达到一个非常坚定的程度。三级信仰基本上就是你让他死，他就会立刻自杀。其信仰程度，已经达到了愿意付出灵魂的程度。

当然，这样的人还是很少！

而对于三级二级信徒，血煞分身反馈的信仰之力是相当多的，通过信仰反馈赐予神力，让这些二级三级信徒能够拥有练气七层以上的实力。这已经是非常恐怖了!

要知道昊天神教才成立不到一个月而已。

凡人国度有很多个国家，庞大的帝国，人口都在百亿以上，不过这些帝国背后关系错综复杂，昊天神教还没有发展到其中，只在王国和公国中发展。

王国和公国相对来说好控制一些，其实不管是帝国，王国还是公国，他们的皇室背后都站着修真者家族或者宗门。随着昊天神教的日益壮大，这些皇室必定无法忍受。战争在所难免。

国家之间的战争或者内部战争基本上修真者都不会动手，至少金丹期以上的修真者不会动手，修真者屠杀凡人，有伤天和，会沾染业力，造成心魔。

血煞分身既然已经尝到了信仰之力的好处，自然一发不可收拾。

十亿信徒组成的信仰之力，已经让五百个血煞分身都回复到了分神后期的实力，犹豫血煞分身的本体已经突破合体期，这五百血煞分身是没有瓶顶的，只要有充足的信仰之力，五百个血煞分身都可以直接晋级为合体期的实力。

甚至可以这样说，血煞分身自从开始融合世界之力开始，就已经没有了瓶颈，只要有信仰来源，直接突破大乘期也是分分钟的事情。

这还是因为分身过多导致实力下降！

东青大陆，天皇域，天香王国！

一众大臣在朝堂议事，天香国主是一位四十多岁的中年男子，浑身上下不怒自威，霸气凛然，有一股上位者的气息。

“王上，近日来昊天神教妖言惑众，动摇国之根本，宣传人人平等的观念，有内部传言，他们还大言不惭的说什么君权神授，实乃大逆不道之言，有些贱民加入昊天神教之后，居然公然与贵族发生冲突。实在是无法无天！如长此以往，将国之不国啊！“

“是啊，王上，各大世家纷纷联名上奏，建议出兵剿灭邪教，还我天香国一个朗朗乾坤!”

“不妥！昊天神教背景深厚，贸然动手，恐怕引起上仙震怒啊！”天香国主说道。

“王上，昊天神教乃是邪教，如果不尽早剿灭，恐怕后患无穷啊，况且修真界有规定，金丹期以上的上仙是不能对凡人动手的，况且我们背后也有地火宗支持，只要将此事禀报地火宗，得到他们的支持，剿灭邪教，不过是顷刻间的事情罢了！”

“好吧！你去修书一封，用灵鸽传信，如能得到地火宗的支持，就发兵剿灭邪教！”

“是，王上！”

虽然昊天神教发展低调，但是不可避免的还是得罪了很多世家大族。信仰昊天神教的大多都是平民百姓，很多世家大族是不屑于信仰昊天神教的，因为他们虽然比不上修真者，但是也拥有一些武道修炼手段，在凡人的国度中也有一些修真者留下来的传承，这些当然是平民接触不到的。

(未完待续。)

第四百六十五章君权神授

可是平民加入昊天神教之后，获得信仰反馈，得到昊天上帝赐予神力，已经不比那些世家大族的武者差多少了！

李昊天是个相当护短的人，血煞分身和他同一个灵魂，自然性格一样，也相当护短。在他看来，这些信徒既然加入了昊天神教，全都是他的子民，自然不能在受那些贵族的欺压！

有人的地方就有争端，有些平民加入昊天神教，就算没有获得神力赐予，但是也为他提供的信仰，这些信徒自然不能在被那些贵族欺压。

所以信徒被贵族欺压之后，教会自然要出头！

天香王国就发生了一个很典型的例子，一信徒无故被打，正好他的好友是得到昊天上帝赐予神力的，这件事告诉他的好友之后，好友立刻拉着被打信徒去算账，没想到对方是贵族。于是继续被打，长期被压迫的平民，就算获得了神力也不敢和贵族动手。

在天香王国，贵族殴打平民，是无罪的，最多罚一点钱，而平民和贵族动手，是死罪！

这件事被教会高层知道以后，教会审判所负责捉拿打人的贵族，虽然只是一件小事，但是一石激起千层浪，昊天神教居然因为一个被打的平民信徒捉拿王国贵族。

并且私自审判。这完全是平民对于贵族权威的挑衅。如果真是这样，那是不是平民加入昊天神教之后就可以和贵族获得平等身份了？这是任何贵族都无法忍受的事情。

此事虽小，但是却是对于王国上位者权威的挑衅。

王国高层和昊天神教交涉此事之后，昊天神教居然丝毫没有悔改之意，并且一意孤行，在全国范围内宣扬人生来就是平等的恐怖言论。这完全是妖言惑众。

并且昊天神教自己成立审判所，昊天神教信徒犯罪，将会由教会内部审判所自行审判，王国执法部门无权处置昊天神教信徒，并且昊天神教除了建立审判所，还成立了长老院，红衣大主教，白衣主教，护卫队，执法队，财务部，教会宣传部等等行政部门。

完全不受军权管制。这还得了。

这完全是一种教会国家的组成形式，架空王国的执法部门，如果人人都是昊天神教的信徒，那是不是王国贵族全都成立摆设？

如果昊天神教只是一个特殊的宗门，挑选有资质的弟子让他们修炼，当他们成为修炼者之后，自然可以让他们拥有一定的地位，毕竟这个世界是靠实力说话的。

但是昊天神教招收信徒毫无门槛，是个人就收，只要愿意信仰昊天上帝，全都是昊天神教的信徒。这还得了？

一个国家就是又大多数平民组成的，如果平民都成了信徒，不受管制，国家还有什么用，国家的高层还有什么权利？这岂不就是君权神授了？

其实他们想的也没错，血煞分身从一开始建立昊天神教的时候，就有这个打算了！要想将信仰最大化，保证信徒质量最高，就得君权神授，就得一个又一个的吞并国家。

将整个国家所有的凡人全都发展成为信徒。这样一个国家就能为他提供几亿信徒甚至几十亿信徒。

李昊天此举功在千秋，采用的是农村包围城市的政策，理论上来讲，和发展革命是一样的。

不过他的优势更大，充足的信仰之力可以让他大量的赐予信徒神力，挑选那些有战斗天赋的人进入审判军队，这是那些凡人军队无法比拟的强大力量。

在天香国内，自从昊天神教第一次与贵族只见发生冲突之后，无数平民蜂拥而至的加入昊天神教。原来加入昊天神教之后不仅能够获得昊天上帝赐予神力，还能不受贵族的欺压，这对于平民来说是天大的好事。

于是天香国的内的平民纷加入昊天神教

一天后，地火宗给天香王室回信，答应支持天香国王剿灭昊天神教。并且派遣了五百筑基修士支持天香王室。

随后天香国正是宣布，昊天神教乃是邪教组织，妖言惑众，动摇国之根本，其罪当诛。并且命令昊天神教当即解散，所有信徒不得在信仰昊天神教，否则格杀勿论。

并且宣布昊天神教一众高层的十大罪行。所有邪教高层，必须伏法，接受法律的制裁！

此命令一出，昊天神教的信徒立刻就减少的不少，本来一亿信徒下降到不到一千万。一时间人人自危。

对此血煞分身也早有所料。

毕竟昊天神教刚刚建立，信徒的信仰还不是很坚定，很容易发生动摇，这也就是利用信仰来获得力量的弊端。不过他并不在意，人的本性就是趋利避害的。

想要信徒信仰昊天上帝，只要取得战争的胜利就行。

能有一千万忠实信徒，还是昊天上帝降下各种神迹之后很多人获得信仰反馈，坚定的信仰昊天上帝。

对此，昊天上帝降下各种神迹！

天香国主，挑衅神权，触怒昊天上帝，昊天上帝将降下神罚！

于是乎，天香国首都天香城当日乌云密布，电闪雷鸣，阴风阵阵，黄沙漫卷。

恐怖的雷霆之力席卷了整个天香城。天香国王宫遭受了史无前例的雷电洗礼。天香王室被尽数灭杀，整个天香城数百万子民看见亲眼目睹了昊天上帝的神罚。

神威如狱，神罚将世!

天香王室，还有无数贵族通通被灭世擂雷霆灭杀干净。就连天香王室请来的五百上仙也在神罚下灰飞烟灭。

当天，天香城数百万子民纷纷跪地磕头，请求昊天上帝的原谅。

次日，昊天神教宣布了天香王室的所有罪行，接管天香国所有军队，所有天香子民必须信仰昊天上帝，只有在神的带领下，才能有一个光明的未来。

信仰昊天上帝，将会得到永生!

不知从哪里出现这股言论！

昊天神教正式接管天香国以后，宣布君权神授，贵族等级制度被废，君王必须要通过昊天神教的授予，只有得到昊天上帝承认的君王才能得到天香子民的认可。

军队也必须信仰昊天上帝，在昊天上帝在一次大幅度全国范围内降下神迹以后，无数信徒获得了信仰之力的反馈，本来有些受压迫不愿意信仰昊天上帝的子民，也纷纷心甘情愿的信仰昊天上帝。

“昊天上帝，您的荣光洒满大地，我是您最忠实的仆人，请您赐予我神力吧！”一个信徒跪在地上虔诚道。

立刻一股神光降下，他获得了神力！(未完待续。)

第四百四十六章地火宗

这一次血煞分身直接出手灭了整个天香王室。获得了整个天香国将近五亿凡人的信仰。

新的国王是从信徒中选出来的，名叫夏侯忠。夏侯家在天香王国拥有很高的威望，数百年来每一任家主都在天香国担任辅政大臣，夏侯忠就是当代家主。门生弟子遍布整个天香国，在军政两方都握有相当重的权柄。

在天香王室被灭的当天，夏侯忠就十分聪明的举族投靠昊天神教。并且号令全族信仰昊天上帝，不然昊天神教也不会那么容易就控制整个天香国的军队。

毕竟血煞分身不可能将整个天香国的所有贵族全部杀过，不是杀不了，而是没必要，杀光了所有的贵族肯定还会有新的贵族出现，社会存在就会有阶级，况且虽然很多贵族欺压平民，但是你不得不承认大部分有治国能力的人都出自贵族。贵族中人从小到大都接受过良好的教育，不管是治理国家，治理军队，发展经济建设，管理平民都有经验！

血煞分身灭掉整个天香王室，是为了确立神权至高无上的威严。但是他并不需要一个混乱的国家，很快夏侯忠在几百万人的见证下，被昊天上帝授予君王职位。

在数百万人的见证下，夏侯忠举行祭祀大典，在祭祀大典上，夏侯忠跪在昊天上帝的神像前宣布，天香国从此以后，将拥立昊天神教为护国神教，所有天香子民，都为神教子民，将受到昊天上帝的庇护。

一时间，举国欢庆。

天香国所有政府官员，除了查看有没有政治能力，还需要查看信仰程度，信仰程度不及格的政府官员，就算有能力也没有资格担任官员。

二级以上的信徒，在天香国拥有崇高的地位，并且每一个二级以上的信徒，全都会得到昊天上帝赐予神力。

昊天神教体制也越来越健全，除了各种神职职位，也建立的信仰考核制度，信徒被称之为神徒，分为九级，根据提供信仰的多少来判定神徒的等级。

每一个政府官员必须的是一级以上的神徒，神徒等级越高，也越容易升官。

但是并不是每一个神徒都能做官，昊天神教控制天香国整个军队以后，全部分拆打散，天香王国军队全部并入昊天神教神审判军。愿意贡献信仰的留下，偷奸耍滑不愿意提供信仰昊天上帝的全部剔除出去，贬为庶民。

在昊天上帝强大的神威之下，敢于反抗的纷纷处死。

神威入狱，神的尊严不容侵犯。

整个天香国的势力在短时间内被重新洗牌。

一时间，整个天香王国，上到国家大臣，家族势力，下到平民百姓，全都开始信仰昊天上帝！

特别是夏侯忠登基之时，昊天上帝降下神光，神光普照数百里，夏侯忠被昊天上帝赐予了无上神力，据说已经拥有了飞天遁地，移山倒海之能。在神光的普照下，据说人都年轻了几十岁。已经长生不老了。

其实夏侯忠身为夏侯家族的家主，本身实力已经达到筑基后期，血煞分神利用信仰之力将他直接提升为金丹期强者，实力得到极大的提升。所以容貌上才会有很大的变化。

不过这件事情在天香国一时间被引为佳话，世人竞相传颂。

通过此事，昊天上帝在整个天香国民心中的地位已经提升到了一个无上的高度。

昊天上帝的神像也在天香国每一个城市，小镇，甚至村落纷纷建立起来。

短短十几天的时间，昊天神教统治了整个天香国。

天香万国人口接近十亿，信徒已经超过六亿，还有三四亿的人相信在陆续的宣传当中也会开始信仰昊天上帝。天香王国也是五百血煞分身最早统治的一个国家。

其他分神在各个王国公国中的发展相对来说要慢一些。不过信徒增长也在稳步的提升中，不过各个地域的实力分布不一样，有些可以迅速统治，有些只能逐步蚕食。

要知道五百血煞分神现在都是分神期巅峰的实力，再加上传奇密境跟着的分神期强者，要统治一个凡人过度真的很容易。特别是王国公国这种还不算强大的凡人国家。

分神期的实力足以一一己之力灭掉整个王国。这都是轻而易举的事情。

但是血煞分身的举动在天香国灭掉天香王室的事情立刻引来了很多修真门派的注意。特别是地火宗。

天香王室背后支持的修真门派，五百筑基修真对于地火宗不算什么，灭了也就灭了，可昊天神教公然出动金丹期以上的实力，特别是还对凡人动手。降下灭世雷霆。

这已经违反了修真联盟公约，属于魔道修士所为，是对整个修真界默认的规矩进行挑衅。实在是胆大包天，不知死活。而且为祸四方之后居然还不跑，还敢光明正大的在凡人国度建立邪教组织，这是对所有正道修士的挑衅。

一般有魔道修士为了炼制某样法宝或者提升修为，屠杀数百万凡人，血洗整个人类城市这样的事情也不是没发生过，但是魔道修士做完这些事情之后，拍拍屁股就走人了。就算事后受到正道修士的围剿，也是躲躲藏藏。

像昊天神教这样的邪教，实在是太大胆妄为了。难道昊天神教真的一位仅仅凭借一个邪教组织，能够与整个修真界为敌不成？

地火宗，长老院。地火宗宗主出尘子高座首位，手下数十位元婴期长老议论纷纷。

“宗主，昊天邪教实在太嚣张了，居然敢公然灭杀我地火宗弟子！实在不将我地火宗放在眼里!而且他们公然违反修真者条例，屠杀凡人，其罪当诛，如果不降昊天邪教剿灭，我地火宗如何在天皇域立足。恐怕其他宗门都在看我的们笑话！”

“昊天邪教的确当诛，不过有传闻昊天邪教背后有施家的支持，施家乃是天皇域三大家族之一，最近施家施暴又刚刚从传奇密境而归。一出来修为直接突破分神期，乃是天皇域数百年来的第一绝世天才，前途不可限量。昊天神教成立之初，就是施暴在背后支持。如果贸然动手，可能会得罪施家。要知道施家可是有三位合体期的高手，而我地火宗，只有一位太上长老刚刚突破合体期。正在闭关之中，数百年来不问世事。贸然对昊天神教出手，恐怕不妥!“(未完待续。)

第四百四十七章灭你满门

“宗主不必多虑，那昊天邪教公然违反修真者公约，施暴虽为天皇域百年难得一出的绝世天才，但在此事上相信施家也不敢支持施暴，说不定还会主动让施暴和昊天邪教撇清关系。就算施家为天皇域三大家族之一，也不敢公然不遵守修真者条约吧！我们就算灭了昊天邪教，相信施家也不敢在此事上和我地火宗有什么冲突！“

“地成子长老所言极是!“

“地成子长老分析的的确有道理，但是事情恐怕没那么简单，施暴位施家百年难得一遇的绝世奇才，又通过了传奇密境的考验，他所做的事情施家定会鼎力支持，而且他本人前途不可限量，虽然这一次昊天神教公然对凡人动手，插手凡人俗世，但是杀的人并不多，无论怎么样也威胁不到施暴的头上。就算我地火宗这一次灭了昊天神教，可施暴必然还恨在心。以后施暴掌控家族之后必然会对我地火宗报复，这才是关键！”

一时间所有长老都皱了皱眉头。

此事牵一发而动全身。的确不好办。

可是昊天神教又不得不灭，不然对于地火宗的声誉打击实在太大了，五百个筑基修士死了也就死了，可这个面子上实在过不去。

“既然如此，那先不忙动手，将此时传扬出去，昊天神教在凡人国度所做之事情已经违反修真者条例，况且他们欺骗凡人信仰，必然是借助凡人修炼魔功，正道修士人人得而诛之。我们可以将此事汇报给天一门。相信天一门定会主持公道！”

“嗯!那就这么办吧！”

天一门乃是天皇域正道之首，势力遍布整个天皇域，门中弟子元婴初期期的数不胜数，分神期强者也有数百位，合体期强者也有十多位，就连渡劫期的老祖都有两位。实力深不可测。

天皇域的整体修真实力是要强过天罡域不少的。天香国虽然只是一个王国，但是背后的地火宗实力也不弱!也要比天罡域很多修真门派的实力要强。

不过他们还真是高看自己了，昊天神教在天香国发展的如火如荼，天香国贡献了巨大的信仰之力以后，、血煞分神实力已经达到合体初期。

凭借血煞分身之力，加上背后无数信仰，地火宗还真不够看!

甚至可以这样说，血煞分神凭借一己之力灭掉地火宗也不是什么难事！

天香国统一之后，血煞分神就决定通过天香国向其他周边国家法则昊天神教了，前期发展肯定有难度，但是只要获得信仰之力越来越多，血煞分神实力就能飞速提升，到时候渡劫期的修真者又如何！

一样打的你连妈都不认识!

而此时，李昊天本体在天罡城中彻底的怒了。

修为达到他这个境界其实已经很少发怒了，一向都是喜怒哀乐不行于色。没有什么人能够动摇他的道心。

可是现在，他真的怒了。

李昊天来天罡城本来就是为了接欧阳玲，李凝霜，曾阳阳还有青月长老回水域的。

这四人自从李昊天进入传奇密境之后就一直在天罡城等他回来。

可是李昊天神识扫描之后却并未发现她们的踪影，来到当初的刻在，明显能够感觉到她们的气息几天前才刚刚消失，也就是说她们几天前还在这里！

通过询问小二之后，李昊天才了解事情的原委。

原来几天前，一位来自中州域十大门派的弟子路过天罡域。此人乃是东青大陆十大门派仙鹤门的弟子，陆斌。

并且身份十分了得，他是一位仙二代，乃是仙鹤门当代掌门陆全之子。

陆全是一位合体巅峰的修士，仙鹤门渡劫期的长老有不少，就连大乘期的修士都有几位。

陆斌乃是陆全之子，从小集万千宠爱与一身。不到百岁，修为已经达到分神初期，他没有进入过传奇密境，修为是硬生生的用天才地宝堆上来的，这也说明的资源的重要性，但是这并不是重点。

重点是来到天罡域以后，以外发现了欧阳玲，李凝霜，曾阳阳还有青月四人的美貌。本身就是纨绔出身，最喜欢玩弄女性修士，见到四人美貌之后，立刻东西。

他虽然只是分神期，但是身份特殊，身边保护他的两位长老都是合体期。本身仙鹤门就势大，威震整个东青大陆，所以陆斌在天罡域动手劫持四位美女修士，天罡域护卫对也是睁一只眼闭一只眼。就连天罡学院的长老都不过问。

当然，他们虽然之道这四人和李昊天有着千丝万缕的关系，但是没人会为了一个李昊天得罪仙鹤门。就连天罡学院也不敢。

修真界本来就是弱肉强食，规则都是为强者服务的，在实力面前，规矩都是屁话。

跟何况李昊天进入传奇密境之后一直都没出来，说不定已经死在了传奇密境，怎么会有人为了四个没有背景的修士出头。

并且，就算李昊天能够从传奇密境出来，也没有人会为了他得罪仙鹤门。

实力碾压一切。

这就是李昊天暴怒的原因，居然有人把主意打到他头上来了，仙鹤门又如何，东青大陆十大宗门又如何，敢动他的女人，他会让整个仙鹤门都后悔。

“妈蛋！”

陆斌在他眼里已经是个死人了，连他的女人都敢抢，实在是活腻了!

李昊天带着江小小，即可起身准备前往仙鹤门。

仙鹤门所在的地方是仙鹤域，这个域都以仙鹤门为名字，可见实力有多强。作为十大宗门的实力绝对是不容小觑的，但是李昊天不怕，虽然他修士只有合体期，但是他掌控三大法则之力，本身九婴合体之后真元要比普通修士强十倍都不止，还有各种仙器护身，又掌控振幅秘术，就算是大乘期修士在他面前他都不怕。

仙鹤门又如何，得罪了他，那就让整个仙鹤门在东青大陆消失吧！

龙潭虎穴他是闯定了。李昊天在传奇密境被人称之为六杀魔君，他的杀性比谁都强。最近没见到血，他都有点浑身难受了，他实力提升之后，本来还想修身养性一段时间，奈何有些人非要去触怒他。李昊天的宗旨就是人不犯我我不犯人，人若犯我，灭你满门！”(未完待续。)

第四百四十八章前往仙鹤域

仙鹤域位于东青大陆渤海之滨，在整个东青大陆十大宗门中排名第七。背靠渤海，渤海是东青大陆以北的海洋，一望无际，渤海的尽头就是北黄大陆。听说以前有大乘期修士计算过东青大陆到北黄大陆的距离，大约在一百五十亿公里以上。就算是大乘期修士飞行横渡，也要一个月的时间。

渤海妖兽无数，十分危险，有无数岛屿，也有无数传承，合体期以下的修士，根本不敢在渤海中飞行。当然也有跨域传送阵，可以横跨整个大陆的传送阵。可以横跨整个大陆的传送阵修建起来十分不易，不是什么地方都能有的，五万年前，仙鹤门集齐十位大乘期修士，无数阵道高手，和北黄大陆灵柩宗合作，耗费无数资源，修建了跨域传送阵，从此以后，北黄大陆和东青大陆在仙鹤域打通了修真资源贸易。通过数万年的发展，仙鹤门拥有了强大的底蕴，才能晋升为东青大陆十大宗门之一。

仙鹤域盛产无极仙鹤，无极仙鹤以渤海妖兽为食物，是一种十分强大的灵兽，无极仙鹤是一种成长行的灵兽，最低级的无极仙鹤只有三级，相当于金丹期的修士。最高级的无极仙鹤高达九级，相当于大乘期的修士。

仙鹤门饲养的无极仙鹤亿万只，顾名思义，仙鹤门的修士走的是御兽之道，御兽之道也是一种十分强大的修炼之道，通常能够以一敌百，比如仙鹤门的一名金丹弟子，他本身的修为只有金丹期，实力还比不上同级别修士，但是他们修炼控兽之术，一名金丹修士可以控制一百只金丹期的无极仙鹤。那么战斗里很可能会超越元婴期的散修。

控制仙鹤数量越多，也就代表天赋越强大。通常修习控兽之术，元神也会相当强大。

这也是魂道修炼的一种。

想要让自己的魂魄远超同级别修士，除了特殊的修炼秘法，修炼资源也是必不可少的，而白黄大陆盛产断魂草，这种灵药对于修士强大魂魄有着至关重要的作用。

所以仙鹤门老祖当初才会集齐十位大乘期强者，邀请无数阵道宗师，耗费无数资源修建跨域传送阵。而仙鹤门位于渤海之滨，本身也是盛产海蓝石，对于灵柩宗来说也是极其重要的修炼资源，所以才会合作打通两个大陆的传送阵。

灵柩宗在北黄大陆也是八大宗门之一，论实力，不会比仙鹤门差。两个实力相差不多的宗门保持合作，彼此交换资源，这种情况在修真界也是很常见的。

如果宗门实力相差太多，那就不是合作了，很可能就是吞并，毕竟修真界的修士不是什么善男信女，能用抢的就绝对不会合作。能够占尽便宜的，就绝对不会分你一杯羹！

合作也是建立在平等的基础上！

“什么？法律？”

抱歉！修真界不存在法律，实力强就是法律，实力强就是正义，实力强就是道理，实力强你说什么就是什么。

仙鹤门确实相当强大，这一点是毋庸置疑的。能够屹立修真界数万年而不倒，一直都是十大宗门之一。其深厚的底蕴，确实令人叹为观止！

仙鹤门曾经出过不少飞升的仙人，渡劫期大乘期的老祖也不在少数。

甚至仙鹤门曾经还出过一位仙鹤真人，这位仙鹤真人手底下的九级仙鹤就有十八只，八级仙鹤无数，掌控奴役法则，三万年前，还登上过东青大陆修真界第一人的称号。何其恐怖!

听说死在他手里的大乘期修士都有数百位之多！仙鹤门在仙鹤真人的代领下，曾经登上过东青大陆十大中门之第二。不过仙鹤真人飞身之后，仙鹤门落寞了不少。现在只是排名第七！

欧阳玲，李凝霜，曾阳阳还有青月长老被仙鹤门当代宗主之子陆斌抓走，李昊天简直怒不可遏，这四人修为不高，现在也只有元婴期的修为。落在陆斌手上肯定没什么好事。

他们四人都有着天资绝色，美艳不可方物，梅兰竹菊，各有千秋。李昊天一直视为禁脔。如今四人被抓走，他灭了天罡学院的心都有了！

不过当务之急，还是要赶快前往仙鹤域，天罡学院做事不理导致欧阳玲，李凝霜，曾阳阳还有青月被抓走也不闻不问，这个帐，李昊天决定等他救出四人回来在找天罡学院算账。

陆斌此人李昊天也打听了一番，此人是仙鹤门陆全还有灵柩宗姬妖花之子，姬妖花和陆全是属于宗门联姻。很巧的是陆全是当代仙鹤门掌门，姬妖花是灵柩宗当代掌门。不过他俩的情感关系似乎并不好。

拥有这样的身份背景，陆斌从一出身，就拥有别人奋斗几万年都得不到的东西，因为姬妖花和陆全身为一派掌门，平时事物繁忙，自然对陆斌疏于管教，在加上他们感情不好，分割两个大陆。陆斌也养成了嚣张跋扈，欺男霸女的性格。

陆斌此人，修为不高，只有分神后期而已，当然，他的修为完全是利用庞大的资源硬堆上去的，此人好色无度，最喜欢收藏美色于后宫，听说他的后宫佳丽已经达到了三千以上，收罗的全是各个小域宗门圣女，仙子，美女排行榜上的人物。这个荒唐的举动也无人制止。

修真修到他这个样子，享用齐人之福，也是修真界的一朵奇葩了!要知道，他网罗的可不是什么凡人女子，全都是修真界难得一见的绝色美女。

能够在修真界称得上绝色美女的，自然是个个都有着倾城倾国之姿色。

李昊天担心他去晚了了，欧阳玲，李凝霜，曾阳阳还有青月四人会招到陆斌毒手，这更加让他急不可遏，知道他陆斌的身份背景，他的杀心更重，李昊天当即待着江小小乘坐天罡域的传送阵，前往仙鹤域。

“师傅，您好像很生气的样子！”江小小道。

“为师没有生气，为师只是像杀人!“李昊天道。

“师傅生气是因为您的朋友被仙鹤门的少主抓走了吗？可是我们没有陆斌的具体动向，他并不一定就是回了仙鹤门，万一他不再仙鹤门怎么办？”江小小道。

“陆斌如果回到仙鹤门，为师会直接杀了他，然后灭了仙鹤门。如果没有回仙鹤门，那我就杀上仙鹤门，让他们帮我把陆斌找回来，然后在灭了仙鹤门!“李昊天道。

“可是师傅，仙鹤门有很多高手的!“江小小担心道。

“没关系，为师也是高手！“

江小小久久无语，她清楚李昊天这次仙鹤门是闯定了，不过师傅只有合体期，可是仙鹤门却有很多渡劫期甚至大乘期的高手，修为境界上的差距难以弥补，差一个境界实力就会差很多，更何况还差好几个境界，她不由得为李昊天担心起来！

(未完待续。)

第四百四十九章抢劫

传送阵一阵晃动，李昊天和江小小的身形凭空出现在一座阵法之中。

李昊天和江小小做的是专用传送阵，以他如今的身份地位，在天罡域完全有资格做这样的专用传送阵，不用跟别人挤一起。很多传送阵都是很多人一起传送的，这样价格会低很多，也算节约资源。

出了传送阵，李昊天神识一扫，发现已经出现在仙鹤城中，仙鹤城相比较天罡城更加繁华，在这里，也是鱼龙混杂，弱小的炼气筑基修士也有，强大到分神合体的修士也很常见。

一进入仙鹤城，李昊天就感觉到了一股压力，整个仙鹤城被笼罩了一股强大的阵法，居然连修为都被压制了。这种禁制仙鹤城所有修士的修为的阵法，蕴含这一定的规则之力，如此恐怖的阵法，李昊天只是在传奇密境的奈何桥上见过。

这种阵法似乎能让将所有修士的修为压制在金丹期以下，就连合体期的修士也不例外，当然，那些本来就没有金丹期修为的修士也就不必操这种心了!

整个仙鹤城十分庞大，来来往往的修士络绎不绝，有来自东青大陆各个域的，也有来自东青大陆之外的修士，总之就是鱼龙混杂。

仙鹤城的繁华不是天罡城能比的，在这里，能够买到的修真资源数不胜数，很多已经绝迹的灵丹妙药在这里都能找的到。

仙鹤城也是禁止修士私自斗殴的，并且管制的更加严厉，任何修士都不例外，在其他域，修士本身的修为不受压制，虽然禁止斗殴，但是一但出现修为强大的高手，就可以不遵守规定。用绝对的实力说话。

但是在仙鹤城就不行，就算你修为强大，一但在仙鹤城犯了事，一样要受到制裁。因为这个地方你修为都被压制了，合体期渡劫期也就和金丹期没什么区别。

能够以布置如此庞大的阵法，肯定有仙器作为阵基，如果不是用仙器作为阵基，是绝对布置不了这种能够压制所有人修为的阵法的。

仙鹤门的底蕴，果真是令人叹为观止!

但是这种阵法会对李昊天管用吗？

只见他身上黑色长衫流光一闪，所有的压制瞬间消失，他立刻回复到了合体期的修为。

他身上穿的可是九天仙罗衫。万法不侵，无视一切封印，诅咒，追踪，锁定，阵法压制。能够完全屏蔽气息修为，屏蔽气息后，仙帝级别以下修士无法观察到他的具体修为。

仙鹤城的阵法压制根本对他没有丝毫效果。

没有三分三，怎敢上梁山！

李昊天对于自己实力定位还是很清晰的，就算仙鹤门底蕴深厚，他也丝毫不虚！

仙鹤城乃是由整个仙鹤门掌控的，虽然压制了修为很多大能修士不爽，可正是这样，才更加体现出公平的原则，所有人一视同仁，才会有更多的修士来此交易。

很多修为弱小的修士，也不乏机缘深厚，得到过很多惊天巨宝，绝世传承，这些宝物也许对他们本身没什么用，因为他门修为弱小用不了，拿出去一但被人发现，注定要被强大的修士杀人夺宝，死无葬身之地。

匹夫无罪怀璧其罪！

可是在仙鹤城就不一样了，不用担心别人会强你的东西，不用担心会有人恃强凌弱，正是这样，才促进了仙鹤城的繁华，一个繁华的仙鹤城，能给仙鹤门带来的资源是无穷无尽的！

不得不说，十大宗门强大不是没有理由的，各个方面都显露出深厚的底蕴，大宗们的气概，显露无余！

李昊天轻蔑的一笑，轻轻的点燃一只香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈，沧桑中夹杂着稍许忧伤！

“徒儿，待会为师要打架，你先去玄黄塔修炼吧！等为师打完架，在带你好好欣赏一些仙鹤域的风景！”

“徒儿遵命，师傅，您小心！”

“放心吧!乖徒儿!“

说完李昊天直接将江小小收进了玄黄塔!

别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。

“哈哈哈！”

李昊天狂笑几声，直接飞入空中！

“仙鹤门的杂碎，出来受死吧！”李昊天傲立虚空，这话乃是用真元之力传播，一时间仙鹤城数万里之内的所有修真者都听到了！

“大胆！”

“找死！”

“放肆！”

“到底是何人?居然敢在仙鹤城挑衅仙鹤门的权威！“

“跳梁小丑，哗众取宠！”

“已经多少年没有人敢挑衅仙鹤门的权威了，这人疯了吧！”

“疯子，蠢货，估计是不想活了吧！”

“怪事年年有，今年特别的，林子大了，什么鸟都有，世界大了，什么人都有！”

“愚蠢的如此清洗脱俗的，还真是少见了！”

“走咯!看热闹去咯!“

只见一对身穿白色道袍，道袍上有着仙鹤印记的人瞬间出现在李昊天四周，把他团团围住！这些人修为都有分神期，乃是仙鹤城的执法队，这点修为自然不够看，不过这些人的腰间个个都挂着特殊令牌，拥有此令牌，他们的修为居然不受压制！

在仙鹤城修为不受压制，只怕是渡劫期的高手也会被执法队瞬间擒住！但是李昊天却不屑！

“带走！”只见为首一位中年修士没有丝毫废话。直接发号施令！

当然，李昊天也跟他们没什么好说的，自从欧阳玲，曾阳阳，李凝霜，青月四人被陆全抓走之后，李昊天已经在压制自己了，他极力克制自己，不想伤及无辜。

可是到了仙鹤城，他的杀意再也控制不住。

“去死吧！”李昊天右手一挥，空间顿时出现无数空间之刃，掌控空间法则之后，空间之刃在他手上都拥有极为恐怖的威力。对付十几条分神期的小杂鱼！根本就不费吹灰之力！

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

十几名仙鹤门的执法队员还没反应过来，直接被他斩杀！无一例外！就连元神都在空间之刃下灰飞烟灭，根本就没有丝毫逃走的机会！

“啊！为什么他的修为没有受到压制!“

“卧槽！”

“卧槽！”

“卧槽！”

“仙鹤门这次丢年要丢大发了!”

“坐等看仙鹤门笑话!”

“敢杀仙鹤门的执法弟子，这等狂人，世所罕见啊!“

李昊天杀完执法队弟子之后，没有等仙鹤门其他执法对来支援，就已经再次动手了，身形一闪，就直接出现在了仙鹤斋。仙鹤斋是仙鹤城最大的商铺，本身就是仙鹤门开的。丹药，法宝，秘籍，材料，因有尽有，就连半仙器都有的卖。李昊天既然来了，抢点东西就当收利息吧！

李昊天闹事的一瞬间，仙鹤斋的几位坐镇高手早就已经接到传讯。没想到这狂徒不仅没跑，反而直接出现在仙鹤斋！

李昊天进入仙鹤斋的一瞬间，就释放出无数空间之刃，将那些现明显穿着仙鹤门服饰的弟子尽数斩杀，然后大手一挥，将那些空间戒指，柜台上，秘阁中的法宝收入储物空间。

仙鹤斋本身就有三位合体期的高手坐镇，一时间狂怒：“大胆狂徒，赶来仙鹤斋受死！”

李昊天理都没理，只见使出空间切割斩！

一剑出，空间碎！

三位合体期巅峰的修士瞬间就被秒杀！

“三人看着自己身前破碎的半仙器护甲，似乎有些不可置信！”

为什么自己的半仙器护甲在对方手中就跟纸糊的一样！他们甚至连反映的机会都没有，还没出出手，就直接被斩杀了，实在是太快了！

斩杀了三位合体期巅峰的高手，李昊天直接收了他们的储物戒指，不屑冷哼！

杀杀杀杀杀！

抢抢抢抢抢！

在很短的时间内，蕴含着无数宝物的仙鹤斋。就被李昊天洗劫一空。

实在是太嚣张了！太大胆了！太他吗丧心病狂了！

所有人都惊呆了！(未完待续。)

第四百五十章十二封天柱

“仙鹤门所有弟子给我听着！限你们一日之内将陆斌交我处置，否则，我将血洗仙鹤城，将你仙鹤门满门屠杀！”最后四个字李昊天一字一顿，释放出滔天杀气，恐怖的杀气让天地为之一变！

“狗贼！敢来我仙鹤城放肆，你去死吧！”只见一位白袍老者出手了，他腰间也挂着特殊令牌，实力不受限制，只见他掐出一个手印，手腕上一个玉环飞出，此物乃是一个乾坤圈，内含乾坤。这种乾坤圈属于一种空间类型的半仙器。专门用来装灵兽用的。此物在仙鹤门也十分有名，名为御兽圈！

只见空间一阵波动，御兽圈内飞出无数仙鹤，足足有上万只仙鹤，在这些无极仙鹤中，有一只八级仙鹤实力相当于渡劫期强者，还有一百七级仙鹤，相当于合体期强者，更有九千六级仙鹤，相当于分神期强者。

“万鹤伏魔阵！灭!”

只见上万仙鹤在白袍老者的控制下，化为一道道白色的流光，将李昊天团团围住！

“是仙鹤城门的长老陆无极，此人据说一千年前已经突破渡劫期，乃是一位货真价实的渡劫期高手，不过自从突破渡劫期后，就慢慢归隐了，没想到一直坐镇仙鹤城！”

“没想到连万鹤伏魔阵都使出来了，这可是陆无极的成名绝技，杀鸡用牛刀啊!“

“不一定，此人赶来仙鹤城闹事，肆无忌惮的挑衅仙鹤门，肯定有所依仗，他刚刚瞬间就斩杀了仙鹤门三位合体期高手，可想而知也是一位渡劫期的大能!没想到这次来仙鹤城居然能看见渡劫期的强者开战，真是三生有幸啊！”

“我们还是感觉离远一点吧！万一被波及了，到时候死的就冤枉了!“

“可惜！可惜啊！这等狂人，马上就要死了！”

“是啊，敢于挑衅十大宗门的威严，这是多少年没出现的情况了。不过他已经是个必死之人了！”

仙鹤城数百万修士议论纷纷，他们大部分已经逃出了仙鹤城，毕竟在仙鹤城修为受到压制，万一不小心被渡劫期强者的威能波及，那可就冤了。

逃出仙鹤城以后，照样可以使用玄光术观察战况，也不用担心被波及！

这些人中其中不乏合体期甚至渡劫期的强者，而此时也不断有仙鹤门的强者赶往仙鹤城！

李昊天陷入万鹤伏魔阵中，但是他并没有丝毫慌乱，眼前这个老家伙只是渡劫初期的水平，就算有无数灵兽为他作战，在李昊天眼里一样是土鸡瓦狗。不足为惧！

在万鹤伏魔阵中，天地之力被完全封锁，李昊天借用不了天地之力，攻击力会大打折扣，此时，上万无极仙鹤喷吐出上万到无极光波，天地为之破碎！”

被无极光波射中的建筑纷纷泯灭，化为虚无。

可是在无数无极之光中，李昊天的身形突然消失了！

这一股空间波动自然瞒不过身为渡劫期的陆无极，居然是瞬间移动？

空间切割斩！

只见李昊天的身形凭空出现，斩天剑，在手，一剑出，天地灭!

数万里山河纷纷破碎，仙鹤城无数建筑在这一剑之下纷纷化为糜粉。要知道，这可不是普通的简直，仙鹤城的所有建筑都蕴含阵法之道，有着自我防护之能，材料也是由炼器材料所铸造！可是在李昊天一剑之下纷纷化为虚无！

陆无极大喝一声：“万鹤朝宗！”

轰轰轰轰轰轰轰轰！

两股毁天灭地的攻击触碰在一起，一时间将整个仙鹤城搅的是天翻地覆，有不少来不及逃出仙鹤城的修士在这一击之下，殃及池鱼，被震为糜粉。

就这一下之，至少有十万修士被直接死亡，一时间，山河倒倾，血流成河，仙鹤城瞬间化为一片修罗域！

“很好！你能在我一招万鹤朝宗手底下活下来，在渡劫期的修士之中，应该有你的名号!不过刚才我只用了五成的功力而已，你虽是强者，但一样要死在我的手中，胆敢挑衅仙鹤门，你必死无疑!”

“呵呵！你个老杂毛，你不知道刚才我连一成的功力都没用吗？杀死你，就更捏死一只蚂蚁没什么区别!我并不是针对你们仙鹤门，恕我直言，在我眼里，你们仙鹤门之人全是垃圾。就你们这些垃圾，也敢称之为东青大陆十大宗门之一，今天，我就会让仙鹤门不复存在!“

“你・・・・・・！”

“你什么你！你个老杂毛，说你是垃圾那是抬举你，你以为你是渡劫期修士就了不起！你以为我让你一招你就有资格跟我这么说话了？一言不合你就装逼，你有这个实力吗？垃圾！”

“啊啊啊啊啊！黄口小儿，满嘴污言秽语，往你也是一方强者，毫无强者风度，如你这等厚颜无耻之徒，根本就不配活在世上，狗贼，今天老夫誓要诛杀你！”

“狗贼你骂谁？”李昊天道。

“狗贼自然是骂你？”陆无极怒不可遏道。

“哦！确实是狗贼骂我？”你这狗一样的东西，整天与禽兽为伍，自然也是一只禽兽！”

“哈哈!这陆无极怕是要一世英名尽毁了。居然承认自己是狗贼！”

“今天算是长见识了，渡劫期强者开骂，也是非同反响啊！”

仙鹤城外一群在玄光术前面观战的修士议论纷纷，哈哈大笑！

“哼！无知小儿，你以为老夫真的会被你两句污言秽语而动摇心境吗？我只是为了拖延时间而已，仙鹤城本就是根据上古大阵所建。现在我已经成功激活阵法，小子，你实力虽强，连我都没有把握将你斩杀，可惜你江湖经验太差了！现在，你可以去死了!“

“十二都天伏魔阵!起！”

只见仙鹤城的十二个方位陡然间升起十二根通天巨柱。巨柱形成一片光幕，将整个仙鹤城都笼罩在其中!

“封！”陆无极一字吐出，只见仙鹤城一方空间完全被封锁！李昊天立刻就感觉到空间之力似乎受到了压制，瞬间一点居然使用不了了!这完完全全是将整片空间封锁了！

“小子，瞬间一动使用不了了吧！“

“呵呵！没想到是十二封天柱！你以为我不知道你故意拖延时间激活上古仙阵吗？我要的就是如此，你如果不激活上古仙阵，我想要将十二封天柱抢到手，只怕还免不了一番麻烦，可是现在，十二封天柱是我的，你一样要死!“

(未完待续。)

第四百五十一章斩杀渡劫期强者

十二封天柱，乃是一套组合仙器，可以集天地之力，镇压，封印于一体，是一套十分恐怖的仙器，李昊天就算不了解，但也知道仙鹤门既然能将十二封天柱布置在仙鹤城之后具有压制修士修为的效果。

单单从这一点上来看，就可以看出这一套仙器不简单！

李昊天从传送阵出来之后，就断定仙鹤城有一件仙器作为阵基，没想到是十二封天柱！

“封！”

陆无极一字吐出，天空中降下十二道门，每一道门都蕴含着远古洪荒的气息，令人心悸，十二道门，每一道门都吐出一枚天地符文印记。化作无形大手，将李昊天整个人都束缚住！

见到李昊天被封印束缚，陆无极长长的舒了一口气，对付李昊天，他并不轻松，这个人给他的感觉十分危险！

而就在十二封天柱将整个仙鹤城封锁之时，在仙鹤城外利用玄光术观看的修士通通一年懵逼，然后画面一片模糊，玄光镜轰然炸开！

“卧槽！”

“卧槽！”

“卧槽！”

“居然是组合仙器玄光镜，实在太不可思议了！”

“坑啊！画面居然没了！”

十二封天柱封锁一方天地，天地封锁之后，玄光术自然也就无法在观看里面的战况！

“魔头，你不分青红皂白，肆意屠杀我仙鹤门弟子，为祸苍生，导致生灵涂炭，今日就是你的死期！去死吧！灭！”

“就凭你也像灭我，给我破！”

李昊天身上的九天仙罗衫流光一闪，十二封天柱上的封印之力纷纷破开。或者说根本就对他不起作用!

九天仙罗衫可谓克制封印，诅咒，镇压，的最佳法宝！

李昊天故意让十二封天柱将他封印，也只是像试一试九天仙罗衫的效果到底有多强，很显然，这件仙器他十分满意！破封效果简直无与伦比！

“怎么可能？你怎么可能抵挡的住十二封天柱的封印之力？你身上有仙器？你到底是谁？”

“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧！我是你爷爷！”

“你・・・・・・！“

“去死！”

大切割术！

振幅秘术，开！

十倍战力，大切割术！

“像杀我，没那么容易！”

“仙鹤神威，法相金身！”只见他身体上立刻凝聚出一道万丈金身，这到金身的防御要比半仙器还要强十倍，可是在李昊天的大切割术面前什么都不是！

“轰！”

天地间降下一片血雨，万物发出悲鸣！渡劫期强者，陨落了!

“看！那是什么？”

仙鹤城外的无数修士看着仙鹤城居然出现了天降血雨，万物同悲，天地同泣的场面。

“有渡劫期强者陨落了，只有渡劫期强者，元神已经开始融合天道，死亡之时才会出现天地天同泣的场面！”

“这可是渡劫期大大能啊，居然就怎么死了！也不知道死的是那一位？”

“肯定是那个狂徒，仙鹤门陆无极长老实力雄厚，又得有十二封天柱相助，是不可能被斩杀的!“

“可惜了啊！这等强者，要是加入我万兽宗，定然能让我宗实力提升好几个档次！”

众人议论纷纷，一时间感慨万千!

修为能够达到渡劫期的强者，无不是经历总总磨难，苦修万于载。机缘福运于一身，才能突破渡劫期，陨落一位都是大事！毕竟修真界修士虽然多，可是渡劫期以上的修士却相当稀少。

而此时，陆无极的元神都已经被李昊天斩杀，只留下一丝残念！

“不可能，你怎么可能斩杀我！不可能！”

没有什么不可能的，既然你已经死了，留下一丝残念也灰飞烟灭吧！”李昊天一挥手，陆无极仅剩下的一丝残念也灰飞烟灭!

李昊天将陆无极斩杀之后，得到了他的储物戒指，还有他身上那颗特殊的令牌，这个令牌可以接通十二封天柱，令牌不是特别珍贵，李昊天就算得到了令牌也控制不了十二封天柱，整个仙鹤城都是以十二封天柱作为阵基，想要将十二封天柱收走，只能将整个仙鹤城都毁掉！

这恰恰也符合李昊天的想法！

不过想要毁掉整个仙鹤城也不易，李昊天没有犹豫，全力出手了！

领域开启!

随后他凝聚出万丈法身!

九龙神火罩，出！

浮沉珠，出！

大切割术!

空间之刃！

火之法则!

空间法则！

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

最后，李昊天将所有的力量凝聚于法身之中，一掌拍出！十倍振幅！

仙鹤城数万里山河倒倾，地底喷出无数岩浆，整个仙鹤城，在这一掌之下，所有的阵法尽数毁灭！连接着仙鹤城的薄海之水倒流。犹如世界末日！

十二根封天柱纷纷拔地而起！

“收！”

李昊天动用无上伟力，将十二封天珠子收入世界之中，血煞分身正在与世界之力融合，十二封天住进入世界之中，被血煞分神打入世界之中，一时间，世界之力加速完善，开始有了陆地，海洋，和天空，虽然没有生命，但是已经快要组成世界锥形了！

本来血煞分身将山河社稷图融合之后，神国世界大概有一亿个平方左右，现在加入十二封天柱，世界开始完善，已经扩大十倍不不止，已经超过了十亿个平方！

虽然现在血煞本源还没有完全融合世界之力，可是他现在已经能够初步借用世界之力了!

恐怖的犹如末日一般的场景，让所有修士都惊呆了!

“这・・・・・・仙鹤城被毁了！”

“仙鹤城不复存在了!“

“这到底是何等伟力，顷刻间毁灭仙鹤城，恐怕大乘期修士也不一定做得到吧！”

“居然是那个狂人？那个狂人没死，难道陆无极被他斩杀了？怎么可能?“

“陆无极乃是成名数千年的强者，在渡劫修士中战力也能排得上号，怎么可能会被一个不知道哪儿跑出来的狂人给斩杀了！”

“仙鹤门渡劫期修士陨落，仙鹤城被毁，十二封天柱被人夺走，恐怕仙鹤门这一次要元气大伤了！”

“到底有何仇怨，居然如此丧心病狂！”

“听说是仙鹤门当代掌门陆全之子陆斌得罪了那位狂人，这才让别人找上门来!“

“陆斌此人我听说过，虽然贵为掌门之子，可却胡作非为，仗着仙鹤门的背景欺男霸女，无恶不作！”

“这次事件大发了，恐怕陆全这个掌门都会受到相当严重的处罚！”

“看仙鹤门派人过来了！”

只见远处天空之上，足足有数万白衣修士，衣服上都有着仙鹤花纹，其中带队的是居然是一位大乘期修士，还有五位渡劫期修士以及数百合体期，上万分神期！

何等恐怖的底蕴，这就是仙鹤门的底蕴！

太可怕了！

(未完待续。)

第四百五十二章大乘期老祖

仙鹤门建立在渤海之滨，乃是大能修士，使用移山倒海之能，斗转星移之术，强行在渤海之滨，布置通天阵法，自行抽取天地之力，其中运用到的斗转星移之术，其实就相当于反重力术。

所以说，仙鹤门乃是一座悬浮域渤海之上的庞大山脉，建立在云雾袅绕的渤海上空，宛如仙境！

在仙鹤城出事仙鹤门很快就知道了，本以为镇守仙鹤城的陆无极长老能够应付，可没想到陆无极长老居然被对方斩杀了，仙鹤城被毁，十二封天柱被拔走。这件事情后果很严重。

仙鹤门太上长老院的长老们都集体震怒，究其根本原因，居然是掌门陆全之子陆斌闯下的祸。

陆全虽然是当代仙鹤门掌门，拥有很大的权柄，背后也有好几位太上长老支持，可是仙鹤城被毁，会动摇仙鹤门的根基，对于整个庞大无比的仙鹤门来说，掌门可以有很多位！不一定是他陆全。

一般小宗门掌门是最大的，宗门上下都应该听掌门的，可是大宗门不一样，大宗门的掌门一般是合体期的修士担任，从宗门之中，挑选出最有能力的合体期修士担任掌门。掌门的俗事很繁忙，控制这整个宗门的运转，劳心劳力，把握全局。

修士一但突破渡劫期，都很少去理会俗世，毕竟管理一个庞大的宗门所需要耗费的心力绝对会拖延修为的进度。这也是大宗门没有渡劫期强者担任掌门的原因。

所以在大宗门里面，掌门的权柄虽然重，但一样要受到长老院的节制，掌门一但犯错，也会有太上长老出面惩罚，情节严重的会罢免掌门职位，甚至关押禁闭!

这一次仙鹤城被毁，陆无极长老被杀，十二封天住被夺，这已经不是小事了！

不管事情有何缘由，陆全都必然要受到牵连，事情的起因是因他儿子陆斌所起。怎么说都有个管教不严之罪！

陆斌的所作所为仙鹤门很多人都看在眼里，平时也是多有微词，不过都是些小事情，摄于掌门权威，平时也没人敢把他怎么样！

这一次陆全亲自率领仙鹤门精英修士来擒杀李昊天，上万分神期修士，数百合体期强者，以及五位渡劫期长老，还有一名大乘期的太上长老!

在仙鹤门，每一名太上长老都拥有任意罢免掌门的资格。仙鹤门的这一位太上长老，早在三万年前就已经威震修真界，当时和仙鹤真人属于同一时期的人物。为了仙鹤门的发展，他一直压制自己的修为，不然他早就飞升仙界了!

“来了！”

李昊天傲立虚空，脚下的仙鹤城已经化为一片废墟，数万里山河都崩出无数条地底裂缝。看着疾驰而来的仙鹤门众人，李昊天没有丝毫紧张。

此时，他身上有种虽千万人吾往矣的气势！

“看，那是仙鹤门的渤海真人！他可是大乘期的修士，坐镇仙鹤门以及万于载岁月，没想到这次连渤海真人都来了!“

“那不是仙鹤门的当代掌门陆全吗?虽然他只是合体期巅峰的修为，可是普通渡劫期的修士他都不放在眼里!“

“这一次仙鹤门的精英弟子集体出动，还有五位渡劫期的长老，已经渤海真人，这一次，这个魔头是插翅也难飞了！”

“你们看哪个魔头，他居然没跑，难道他向以一己之力，对抗整个仙鹤门的大军不成？”

“跑有什么用，这次这个魔头闯下弥天大祸，将整个仙鹤城都毁了，还杀死了仙鹤门的长老，他就是逃到天涯海，仙鹤门势必要追杀他，以十大宗门的能量，除非他飞升仙界，不然天地之大，已经没有他的容身之地。所以他这是知道自己必死无疑，决定在死之前拉几个仙鹤门的弟子当垫背的!“

“道友倒是对这个魔头的用心很清楚啊！该不会这个魔头就是你们天魔宗派出来捣乱的吧！”

天魔宗也是十大门派之一，也是东青大陆唯一一个跻身于十大宗门的魔道门派。排名第十，这个门派很特殊，并没有固定的宗门位置，其势力分布最广，分布在整个冬青大路，但是门派中人都自私自利，根本不团结，甚至还自相残杀。整个宗门其底蕴可能要比仙鹤门还要深厚，不过始终处于四分五裂的状态。魔门中人一向如此。

“饭能够乱吃，话可不能乱讲，有时候，说错话了，会死人的！哼！“

仙鹤门弟子出场的方式也很特别，那就是每人都骑着一只仙鹤，仙鹤体型巨大，站在仙鹤背上十分平稳，而且仙鹤飞行速度惊人，要比普通同级别修士的飞行速度快的多。

无极仙鹤在仙鹤门不仅可以当坐骑用来飞行，还可以用来战斗，这些无极仙鹤本身刀枪不入，水火不侵，实力强大，战力十分惊人。强大的仙鹤还掌控雷霆，风暴，冰霜，火焰，无级之光。不容小觑，最重要的是这些弟子人手一个御兽圈，可见每人都拥有几十数百只实力强大的无级仙鹤！

很快仙鹤门的众人就已经来到李昊天的面前，上万修士，最差也是分神期的存在，还有各种渡劫老祖，大乘期老祖，而李昊天只有一人，身上并没有太强大的能量波动，只是他有能力斩杀路无极长老，那么修为应该最少也在渡劫期！

以一敌万！

面对数万精英修士，李昊天没有感觉到丝毫压力，只有一位大乘期的修士，让他感觉到一丝危险，但是也仅仅只是一丝危险而已！

“呵呵！仙鹤门底蕴果然深厚，居然拥有如此实力，我要是傻了吧唧的一人去单挑整个仙鹤门，就算我手段再多，也终究不敌，况且仙鹤门有宗门守护大阵，经过历代修士经营数十万年，如铁桶一般，恐怕要比仙鹤城的防护强数十倍都不止，我纵然有天大的本事，也不敢直接跑到仙鹤门宗门去闹事！如今仙鹤门精英弟子尽出，如果将这些人解决了，那些仙鹤门也就不足为惧了！“

这也是李昊天事先在仙鹤城闹事，而不直接去仙鹤门闹事的原因！(未完待续。)

第四百五十三章一招秒杀，恐怖凶威

“大胆魔头，我仙鹤门与你有何仇怨，居然毁灭仙鹤城，杀死陆无极长老，实在罪不可赦！”

“你就是陆全吧！你儿子抓了我朋友，我毁了仙鹤城纯粹只是泄愤而已，至于陆无极，只是自己找死而已，找死之人，我送他归西，也算成全他的心愿，现在，我只有一个要求，让你儿子将我朋友放了，顺便送他归西，此事也就罢了！我也勉为其难不在找你仙鹤门麻烦，如若不然，明年的今天就是你的忌日！”

“呵呵！”陆全气极反笑。

他还没见过这么嚣张的人，难道这家伙是个疯子，不清楚现在是个什么情况，面对仙鹤门上万强者，居然还敢口出狂言，嚣张人他见多了，就是没有见过这么嚣张的!

“年轻人，多行不义必自毙！上天有好生之德，你年纪轻轻修为能达到如此境界，实属不易，不过你自寻死路，那老夫就只好替天行道了！”

为首的一名，模样十七八岁的年轻男子说道，此人模样十分年轻，但是让任何人都不敢小瞧，就连陆全这个仙鹤门的掌门，对他也是十分恭敬!

因为他就是渤海真人，大乘期强者，整个修真界都有数的强者！

被一个年纪看起来比自己还小的人叫年轻人，李昊天也不觉得别扭，来修真界这么久了，这种情况他也习惯了！

“看！渤海真人真不愧为正道强者，有大家风范，面对仙鹤城被毁，也没有丝毫气急败坏，真乃胸怀博大之辈也！”

“渤海真人真不愧是渤海真人，是我辈之楷模啊!“

“不过渤海真人此番应该不会轻易动手，大乘期修士和我们不同，大乘期修士体内真元已经逐步转化为仙元之力，随便动动手都是天崩地裂，海枯石烂，数万里山河为之破碎！而且大乘期修士一但全力动手，就会收到宇宙规则的感召，那么飞升也就不远了，渤海真人压制修为万于载，一直镇守仙鹤门，从不轻易动手！只是起到威慑性作用！”

大乘期修士的确不能随意出手，就算出手也要压制修为，因为他们的能力已经超出这一片空间能够容忍的极限了，更何况渤海真人压制修为万载光阴。就是为了守护仙鹤门！

大乘期修士就相当于地球的核武器，不会轻易使用，威慑性更强一点！

十大宗门之所以为十大宗门，除了他们强大的底蕴，没一个宗门中都有数名大乘期修士坐镇，这些大乘期修士放弃飞升，使用秘法压制修为，气息不显。可以说是完完全全为了宗门而牺牲！

一般修士成功渡劫之后，真元之力有一部分会转化为仙元之力，就算是一丝仙元之力，威能依然会恐怖的不可思议!

渡劫之后，最多在修真界逗留一千年，修为达到大乘期巅峰之后，飞升仙界是无法阻挡的，如果用秘法压制修为，使其不飞升，待价会很高，会让你原本的仙资下降，时间越久，下降的越厉害，就算以后成功飞升仙界，想要提升修为也会变得相当困哪！

所以一但有修士成功渡劫之后，最多也就在修真界守护千年，强行压制修为逗留修真界的，真的是做出了很大的牺牲！

“你就是什么狗屁渤海真人吗？身为大乘期强者，也不明是非，包庇陆全之子陆斌。看来你们是不准备将我朋友放了，也不准备惩罚陆斌，对此我也没什么好说的，那就战吧！只是，你们错过了最后的机会，仙鹤门会因此而从东青大陆上消失！我李昊天说到做到！”

“狂妄至极，死到临头还不自知！结阵！”

只见上万分神期修士纷纷祭出御兽圈，足足数百万无极仙鹤从御兽圈飞出，已经遮天蔽日，密密麻麻。方圆数千公里的天空，完全都被仙鹤笼罩了！

李昊天想都没想，直接祭出太乙金像钟，一股金光将他笼罩!

“咦！这是仙器？难怪有恃无恐！不过仅仅凭借一件仙器难道就以为可以无所欲为了吗？太天真了!“渤海真人不屑道。

“哼！”李昊天冷笑一声，他真正的手段，岂是这些人能够明白了！

“死吧！”

时间静止!

空间之刃！

大切割术！

时间在这一刻悄然停顿，此时，李昊天修为已经达到合体中期巅峰，本身实力就足以和渡劫期强者抗衡，掌控三大法则之力，在时间静止的一刹那，空间之刃变成了收割机，收割这仙鹤门所有修士的生命！

在这一瞬间，仙鹤门所有精英弟子都受到了李昊天空间之刃的袭击，单单凭借无数空间之刃是不足以将这些修士斩杀的，可是在时间静止加上十倍振幅之下，空间之刃这种攻击力并不是特别强的攻击，成为了死神镰刀！上万分神期弟子被空间之刃切成碎片。就连几百合体期修士都被逃脱，在没有意识反抗之下，被无数空间之刃撕成碎片！

这可是合体期的修士，在修真界全都是一方大能的存在，如今只是一秒钟的时间静止，全都被李昊天屠杀殆尽！

没有杀死的也在李昊天大切割术之下纷纷死亡！无一幸存！

李昊天大大切割术重点照顾五位渡劫期的高手，和渤海真人这位合体期的强者！

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

天地间出现无数血雨，天地同泣，万物同悲！

居然有两位渡劫期高手陨落了！

时间静止结束！

短短一秒钟，天空化为一片血雾，仙鹤门精英弟子全部死绝，没有主人的百万无级仙鹤，再也不受控制，漫天乱飞！静静一秒钟，仙鹤门这次派出了精英弟子就死绝了，一万分神期弟子被杀，数百合体期高手死绝，只剩下陆全一人，还有两位合体期老祖陨落。导致天地同悲！

浩浩荡荡的仙鹤门大军，居然一瞬间只剩下五人，陆全。渡劫期老祖三位，以及渤海真人！

其中三位渡劫期老祖都有仙器护体，而且本身掌控一丝法则之力，陆全是李昊天故意放过的，渤海真人身为大乘期强者，李昊天就算使用时间静止也没把握一击必杀！

所有观战的修士都惊呆了！

“这・・・・・・！”

“时间法则！这是时间法则！”

“太恐怖了！一击秒杀上万分神期修士，数百合体期高手，就连两位渡劫期大老祖级别人物都秒杀了，这还是人吗？“

“难怪有恃无恐，这・・・・・・！时间法则，果然恐怖！”(未完待续。)

第四百五十四章声东击西

所有人都震惊了！

无论是观战的一些修士，还是仙鹤门仅剩下的五个人，全都傻眼了！

这一次有备而来，浩浩荡荡，仙鹤门精英尽出，可结果往往出人意料，才刚刚动手，他们就死伤惨重，只剩下五个人而已！

渤海真人彻底怒了，陆全慌了！三位渡劫期强者怕了！时间法则，实在令人胆寒!一个掌控一丝时间法则之人，无论他多么牛逼，无论他多么不可思议，都是正常的！

掌控至高法则，越级挑战，碾压一切！

恐怕今天之后，他李昊天的大名会传遍整个修真界！

当然，虽然还剩下五人，但是他们的实力依然不容小觑！

陆全是李昊天故意放过的，其他四人分别是仙鹤门太上长老，渤海真人，大乘后期的修为。仙鹤门五长老，陆神通，此人是路全长辈，渡劫中期修为，此人身上也有一件仙器，名为拴天链，也是一件用于镇压封印的仙器，

三长老，叶古城，此人修为也达到了渡劫中期，此人手中也有一件仙器，名曰：番天印。威能十分逆天。

大长老，黄摄，此人修为达到了渡劫后期，手中也同样拥有一件仙器，名曰：弑仙矛！顾名思义，此物乃是仙人都能杀的仙器。

至于二长老和四长老，刚才已经死在了李昊天手中！

渡劫期强者陨落，天地同悲，天空降下漫天血雨。这一役，不管仙鹤门如何处置李昊天，他们都已经输了，三位渡劫期强者陨落，精英弟子被斩杀殆尽，对于整个仙鹤门来说都是无法承受的事情。

更别提仙鹤城被毁，十二封天柱被夺，仙鹤门虽然拥有恐怖的底蕴，但也经不起这样的消耗。这个损失太大了，甚至可能因此而从十大宗门里面被挤出去！

在此之前，谁也没想到李昊天掌控时间法则，也没人会想到仙鹤门的精英会如此不堪一击！不是他们太弱，而是李昊天太强。

轻轻的点燃一只香烟，深深的吸了一口，吐出一口眼圈，李昊天眼神沧桑中夹杂着少许忧伤。

事情发生在一瞬间，等仙鹤门三个渡劫期一个大乘期发现自己宗门弟子被屠杀殆尽的时候，愤怒，仇恨，无边无际的杀气锁定了李昊天。

“狗贼，还我师弟命来！”三长老叶古城四长老肖炎的关系很好，是生死之交，如今好友被贼人斩杀，他毫不犹豫的祭出了番天印！

只见番天印乃是一四方小印，坚不可摧，可大可小，使用的方法十分简单，就是砸！

番天印蕴含无上伟力，势不可挡，一砸之下，就算渡劫期强者都会被砸成肉饼！

只见番天印迅速变大，化为万丈巨印，猛地向着李昊天轰击过来！

“找死！”

瞬间移动！

只见李昊天都身形一闪，瞬间消失！

“小心！”渤海真人提醒，可是已经晚了！

李昊天直接闪现接大，快的不可思议！

十倍振幅！

大切割术！

李昊天全力出手，将最强的攻击凝聚于一身，虽然没有使用时间静止，但是要比刚才的攻击强度足足高了好几十倍！将攻击力分散开来，和凝聚在一起完全是两个级别的。李昊天使用时间静止的时候之所以没有能将这几位渡劫期强者一并斩杀，除了他们修为高强，实力惊人，有仙器护体之外，最关键的是李昊天的攻击分散了！强度自然就不够了！

如今，他全力击杀一人，就算对方手持番天印又如何!

杀！

“想杀我，没那么容易，移形换影！”

只见天空中出现叶古城的无数身影。足足有好几万，每一个都像是真身！

这时，大长老黄摄已经祭出弑仙矛，弑仙矛上蕴含着一种让李昊天心悸的气息，五长老也祭出拴天链，将李昊天封锁在一方空间，栓天链一出，一方天地被锁定，李昊天瞬间就被笼罩在其中，这拴天链十分特殊，锁定一方空间之后，李昊天发现不仅不能使用瞬移，而且越缩越小，到最后会将他完全束缚。

拴天链是一件十分特殊的仙器，是仙鹤门专门用来抓捕大能修士的法宝。

一瞬间李昊天就陷入了险境，叶古城勾引，陆神通使用拴天链将他困住，黄摄祭出弑仙矛直接威胁到他的生命，这一系列的配合，恰到好处，还有一个大乘期的渤海真人虎视眈眈。

渡劫期强者的实力果然不容小觑，尽管李昊天一开始就打了一个措手不及，将仙鹤门一纵上万高手斩尽杀绝，可这并不代表三为渡劫高手还有一位大乘期高手就拿他没办法了！

“来的好！”弑仙矛一出，一股凶煞之气直接突破天际！本身被栓天链罩住的李昊天，却丝毫不显慌乱!

拴天链虽强，可李昊天身穿九天仙罗衫，无视拴天链的封锁护罩！

十倍振幅！

大切割术!

李昊天从一开始的目标就不是叶古城，而是陆神通!

流光一闪，李昊天避开了弑仙矛，然后直接突破了栓天链的封锁！目标直接指向陆神通！

“糟糕，是声东击西！中计了！”

“哼！现在才发现吗？已经晚了！给我死！”

十倍振幅，加上大切割术，大切割术的攻击本身就蕴含空间法则，十倍振幅之后，威能更加不可思议!无坚不摧，无物不斩，而且速度快的不可思议！

“轰！”

天地间，又一次下起了血雨，代表着又有一位渡劫期强者陨落了！这是仙鹤门陨落的第四位渡劫期强者！

但是事情的法则并不仅仅是这样就结束了！李昊天杀了陆神通，大手一挥，顺便将栓天链给收走了！

此时渤海真人再也顾不上其他，直接朝着李昊天杀了过来！

只见他右手一抓，天空之中陡然间一只巨手从天而降！

“这是摘星手!乃是渤海真人的成名绝技！一手出，日月星辰皆可摘！”

巨大的摘心手，乃是由一部分仙元之力组成，能量的凝结程度远超凡俗修士数十倍，这根本就不是一个能量层次的，尽管他还没能将所有真元转化为仙元之力，可就算只能一部分仙元之力，也不是普通修士能够抵挡的！

(未完待续。)

第四百五十五章再斩两人

时间静止！

李昊天再一次发动了时间静止，第一，是因为摘星手已经对他的生命安全产生危险了，他被恐怖的仙元之力锁定，他感觉就算使用瞬间移动都会被摘星手轰杀！

而且还有渡劫期强者的骚扰！让他不能专心应对。既然要战，那就先把小喽全部解决了在战吧！

没错，两名手持仙器的渡劫期强者，在李昊天眼里就是小喽！他的修为虽然只有合体中期巅峰，但是渡劫期的修士他还真不放在眼中！

他除了修为稍微差一点，无论是法宝，仙器，秘术神通，手段，战斗意识，法则掌控程度，都远远超过这两名渡劫修士！

渡劫期的修士又如何，他说杀还不是杀了，已经杀了四个了，自然不介意再杀两个！

时间再一次静止，李昊天这一次全力出手斩杀仅剩下的两位渡劫修士！

轰！轰！

在时间禁止的情况下，这两人就是活靶子，身为渡劫期强者，肉身凝练程度堪比半仙器，元神强大无比，身上随便一滴鲜血就能和千年灵药相比，随便一根头发都能被修士炼化之后当灵器使用。

想要斩杀渡劫期强者十分困哪，不过对李昊天来说，并不难！

大切割术乃是龙族空间秘术，拥有毁天灭地之能，李昊天领悟空间法则之后，使用大切割术，就算渡劫期的元神肉身，也能通通搅成粉碎，灭杀的干干净净！

而且在十倍振幅之下，渡劫修士在他面前一样是土鸡瓦狗，不堪一击！

而此时时间静止，可以说他们连逃跑都做不到！

天空再一次下起了血雨，天地之间，发出巨大的悲鸣之声。天地同泣!万物同悲！两位渡劫修士陨落。

李昊天自然顺手牵羊的收了番天印和弑仙矛！

又得到两件仙器，这波不亏！

很多散修修士就算修为到了大乘期也不一定拥有仙器，只能用用半仙器，只有像仙鹤门这样强大的十大宗门之一，才会有深厚的底蕴，接二连三的能够拿出仙器，但是这些仙器都不是个人的，是整个宗门的共同的财物，分配到某些长老手中，让他们使用而已！

李昊天一连得了好几件仙器，自然全都是他的了，到了他手里的东西向来就没有还回去的道理！

时间恢复，李昊天成功躲过了摘星手的轰击，并且再一次斩杀了两位渡劫期强者！所有观战的修士都沉默了，有一种莫名的压抑感！

实在是太惨烈了！

惨烈的不是李昊天，而是仙鹤门，前前后后，李昊天已经斩杀了仙鹤门六位渡劫期强者，这可是渡劫期强者啊！随便哪个渡劫期强者都可以在一方地域创建出一个超级大宗门！

这可是渡劫期啊，渡劫期的老祖啊！

怎么这人杀渡劫期老祖就跟杀鸡一样简单！

这还是人吗？

这强的有点太过分了吧！

“听说仙鹤门总共有十四位渡劫期强者，在这里就陨落了六位，还有合体期，分神期，精英弟子几乎死绝，这一次，就算渤海真人斩杀了此魔头，估计仙鹤门的实力也要下降一半左右，估计没有个几万年是恢复不过来了！元气大伤啊！“

“护法！仙鹤门如今元气大伤，那么我们天魔宗在仙鹤域的布置是不是可以提前启动了!”

“不错，此时乃是千载难逢的机会，得立刻通知圣君！仙鹤门，占有无极圣地太长时间了，也该是时候换换主人了！”

仙鹤门损失惨重，元气大伤，看来不久之后，仙鹤域又要风起云涌了，有多大的实力，就能占据多大的资源，如果实力不够，强行占据巨大资源，肯定要招人觊觎！

十大门派每一个门派都占据东青大陆巨大的修炼资源，可以这么说，光是十大门派就占据整个东青大陆百分之八十的修炼资源，剩下的百分之二十，其中百分之十在十大宗门附属门派手中，最后百分之十，才是东青大陆亿万修士能够得到的，但就是这些，也被一些相对强大的势力所占有，数量最多，最为苦逼的散修，只能拿命去换修炼资源！

剩下最后两位渡劫期修士被李昊天斩杀，渤海老祖彻底暴走了！

一个无名之徒，当着他的面，将在场所有仙鹤门弟子屠杀一空，就连渡劫期强者都没有例外。这一次可是他亲自带队，可是当李昊天屠杀那些仙鹤门弟子的时候，他发现自己连保护仙鹤门弟子都做不到！最后眼睁睁的看着两位渡劫期长老死在他的面前。

渤海真人第一次发现想要救一个人都这么困哪，时间静止之下，他根本就动不了！已经大乘期修为的他，一部分神识已经开始转化为仙识！

时间静止之下，虽然连意识都会陷入停顿，但是他一部分仙识还是能够感觉到李昊天的屠杀画面！

所以说他是有意识的，可时间静止之下他什么都做不了，至高法则就是至高法则，在时间静止之下，他一丝一毫都动不了！

大乘期修士又如何！大乘期修士也超脱不了时间法则的束缚！

时间法则，李昊天掌控时间法则，想走就走，想留就留，就算他身为大乘期修士，现在也没有把握斩杀李昊天了，想要斩杀李昊天，只能动用禁术，可动用禁术，必须解锁全身修为，让他的修为不再受到压制，如此使用禁术之后，他可能就会立刻飞升仙界！就再也不能守护仙鹤门了!

“罢了！罢了！老夫镇守仙鹤门已经万余载，牺牲的实在太多了。如今，最后为仙鹤门做出一点贡献，也算报答当初仙鹤真人的救命之恩！”

“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！诛邪！”

九字真言秘术从他嘴里吐出！恐怖的仙元之力陡然间爆发！

仙缘之力在天空中化为八只巨兽虚影！

青龙，白虎，朱雀，玄武，貔貅，饕餮，毕方，穷奇！

“我的天啦！那是八大上古神兽虚影！”

“渤海真人施展禁术了！那魔头能死在如此禁术之手，也算不冤了！”

八只神兽虚影，蕴含着无比恐怖的气势，尽管只是虚影，但是在神兽虚影之下，法则不显，李昊天发现他居然使用不了时间法则了，感应不到时间之力了！这是何等恐怖的事情？

八只神兽，每一只都拥有毁天灭地之能，尽管只是虚影，但是就算是虚影也比他现在的实力要强大的多！

(未完待续。)

第四百五十六章消耗战

李昊天掌控时间法则的程度还很低，不能做到真的无所不能，面对仙元之力组成的八只巨兽，时间静止顿时失去作用！

青龙，白虎，朱雀，玄武，貔貅，饕餮，毕方，穷奇！

八只上古神兽虚影，猛地对他发动了攻击！

十倍振幅！

大切割术！

无往而不利的大切割术轰击到八只巨兽虚影身上时，居然产生不了多强的破坏力！李昊天还是第一次出现这种不受掌控的情况！

大乘期的高手不愧是大乘期的高手！果然非同一般，不容小觑！

太乙金像钟，出！

太乙金像钟一出，立刻悬于李昊天的头顶，将他护主，李昊天的防御之力强大到了一个飞人般的程度！

八只神兽虚影虽然强，但是也没那么容易打破李昊天的防御！毕竟太乙金仙钟是一件货真价实的防御仙器，不可能被轻易被打破！

最好的方法就是打消耗战，李昊天虽然厉害，但是前前后后他已经爆发出了好几次逆天无比的攻击，还多次使用时间法则，空间法则。这对真元之力的消耗是十分巨大的，而且掌控不完整的法则之力，在使用法则之时会受到一定的反噬之力！

所以李昊天在渤海真人看来，已经是强弩之末，翻不出什么花样了！

渤海真人这么看的确没什么错，李昊天前前后后，斩杀陆无极，毁灭仙鹤城，屠杀分神期强者上万，灭杀合体期强者数百，渡劫期强者都硬生生的斩杀了六位。的确凶威赫赫，气焰滔天！

但是他的消耗也是极其严重的，在别人看来也许李昊天就是一面倒的屠杀，根本毫不费力，几乎都是秒杀，只有他自己才知道做到这些到底有多难。所需要耗费的心力，真元之力的消耗，元神之力的消耗，还有身体所需要承受的压力都是巨大的。

只是他一直表现的云淡风轻而已，说到底，他只有合体中期巅峰的修为，别人以为他是渡劫期，只是因为他穿着九天仙罗衫看不出他的具体修为而已，根据他的战斗实力，判定为渡劫期。

为什么是渡劫期，而不是大乘期，因为他身上流露出来的明显是真元之力，而不是仙元力，这一点很好判断，所以大部分人都以为李昊天的修为是渡劫后期巅峰的水平，但是还没有渡劫！

所以李昊天的消耗程度其实比他们想象中的更加严重。

八只上古神兽疯狂的攻击，更是对真元之力的消耗加速，仙器虽然强，但是你也要有力量去控制，如果真元之力枯竭，就像是飞机没了油，再牛逼你还能上天？

当初李昊天斩杀南陵羽，抢夺太乙金像钟，也是用了同样的办法，活活的将他耗死，最后杀了他，抢了太乙金像钟，因为当时南陵羽修为只有分神期，实力不是很强，虽然掌控一丝金之法则，但是一样很快就给李昊天耗死了!

现在，渤海真人为了对付他，采取了同样的办法，要活活耗死他！

八只神兽虚影，乃是仙元之力所凝结，每每攻击消耗的仙元之力并不多，况且他乃是大乘期的修为，难道还耗不赢一个渡劫期？而且还是在这个渡劫期已经消耗了大部分真元之力的情况下!

李昊天见八只神兽虚影并未发出最强的攻击，居然打起了消耗战，于是他干脆直接降落在地面，利用太乙金像中将他罩住，躲在太乙金像钟里面。这样可以减少真元之力的消耗！

“哼！你以为这样就能多支撑一段时间了吗？没用的，等你油井灯枯之时，就是你该陨落的时候了！你虽然只是渡劫期，但是你掌控时间法则，远远强于同级别修士，老夫对付你，也不算以大欺小！”

李昊天那里是渡劫期，他明明只有合体期好不好!

不过他的战绩太彪悍了，谁也无法将他和合体期联系在一起！

越级挑战在修真界的确存在不少，但是那都是修为低的时候，越往后级别实力相差越大，往往差一个级别就是天差地别，不能同日而语，合体期修士战胜渡劫期修士在修真界亿万年的历史当中，的确存在过，而且还为数不少，但那都是合体期巅峰战胜渡劫初期，而且也仅仅只是战胜而已，并不能斩杀。

能够达到这个级别的都是万中无一的绝世天才了，谁也不会比谁差多少。能够越级挑战的，一万个合体期修士估计也不会出现一个!

更别提合体期和大乘期修士开战，根本就不是一个层次好不好！

所以没有人能够想象李昊天修为只是合体期，而且实力还没达到合体期巅峰！

经此一战之后，李昊天的大名估计名传整个修真界，而且还有可能登上修真界十大渡劫强者的席位！

相传十大渡劫强者每一个都是无比逆天的人物，其中有五个都来自中央大陆，其中六人都曾经有过战胜大乘期强者的战绩，另外四人实力都和刚刚突破的大乘期强者实力相当。

要知道大乘期强者乃是转化了一部分仙元之力的存在，根本不是同一个级别的，成功度过天劫，经过天劫之力的洗礼，和没有度过天劫的渡劫期高手，实力是完全不一样的！

修真界十大渡劫期强者，每一个都名不虚传，是整个修真界的传奇人物！都有过名震八方的战绩!李昊天掌控时间法则，的确有能力登上修真界十大渡劫强者之位，但是经此一战之后，他必然要招到整个修真界的联合追杀！

十大宗门同气连枝这是一方面，李昊天掌控时间法则这也是那些宗门势力不允许的，这样的人实在太强了，杀渡劫期强者如屠猪狗，想跑都跑不了！特别是这样的人还不属于任何一方，是不受控制的存在，威胁实在太大了!这股力量让他们害怕，所以只有联合击杀，才是王道！

而此时，八只神兽虚影疯狂攻击，太乙金像钟死死的防守，防御正在被一点一点的削弱，看起来随时都有被攻破防御的可能，其实真正的情况是李昊天躲在太乙金像钟里面开始了修炼！

没错，面对如此疯狂的攻击，面对大乘期强者的威胁，李昊天这小子居然开始了修炼！

而此时，他正疯狂的炼化灵兽内丹，好几万的六级灵兽内丹，还有不少七级灵兽内丹，这些都是传奇密境死亡泽的收获，他一直都没用。此时用来恢复真元之力再好不过！而且死亡泽的内丹和其他内丹不同，有着强化元神的效果！！(未完待续。)

第四百五十七章突破合体后期

李昊天疯狂的炼化灵兽内丹，但是表面上做出一副防御快要被打破的样子，示敌以弱！

到底是谁消耗谁？

外面的八只神兽虚影疯狂攻击，李昊天在这种压力之下，炼化灵兽内丹的效率大大增强！而此时一个意外出现了，本来在紫府空间（突破合体期后丹田化为紫府）之中孤傲的红莲业火，开始动了！李昊天得到红莲业火之后，尝试了很多次，红莲业火根本不受他的控制，如果他能控制红莲业火，渤海真人又算老几，直接就可以秒杀的好不好!红莲业火一烧，大乘期强者也要化为虚无，尘归尘！土归土！

不过就算不能使用火莲业火，他依然没有将渤海真人放在眼里！

红莲业火居然主动帮助他炼化灵兽内丹，这真是喜从天降啊!

原本他也只是打算利用灵兽内丹，支持真元之力的消耗！这炼化灵兽内丹的效果，比吸收极品灵石的效果还要强几百倍！所以他有信心能够和渤海真人对耗。从灵兽内丹中吸取的灵力足以支撑太乙金像钟的防御。

但是有了红莲业火的帮助，这感觉不一样了，这感觉，就像一个人在坐马车，一个人在开火箭！不可同日而语！

一颗六级灵兽内丹中就蕴含着庞大的灵力，普通合体期的修士要炼化一颗六级灵兽内丹，最少要三天，李昊天掌控火之法则，他炼化的自然快一些，只需要半天就能炼化一颗六级灵兽内丹。而现在，有了红莲业火的帮助，只需要一分钟就能炼化一颗六级灵兽内丹！

红莲业火一烧，直接炼化，化为精纯的灵力，被李昊天吸收，而且其中还有一股特殊的能量，进入元神之中，强化元神，虽然一颗强化程度有限，可是数量多啊!

此时，他飞快的将灵兽内丹炼化着，本来，他修为已经达到合体期，但是吸收内丹的程度也是有限的，一但真元之力饱和，就不能在吸收了，这就和人吃饭吃饱了是一样的，修士摄取天地间的能量，一样会饱和，然后等饿了之后再吃，修为也会一点一点的增加，这就像是一个成长的过程！

如果能够无限吸收，是不是很一个普通人就能在极短的时间成长为一个强者？这自然是不可能的！什么事情都需要有一个过程!

真元之力的吸收，运用，消耗，这就是一个过程，为什么经常战斗的人的修士修为进步很快，就是因为他们真元之力快速消耗，也快速吸收，加快了循环的过程，进步自然就快！而且生死之间的战斗，容易让人爆发出无穷的潜力，这样是进步的关键!

李昊天此时疯狂的吸收灵兽内丹，本来以他现在的能力，一下子吸收几十个灵兽内丹也就饱和了，可是渤海真人疯狂的控制八只神兽虚影对他进行攻击，虽然有太乙金像钟守护，可消耗却十分严重，可以说，对方的攻击越强，他消耗的就越重！

用仙器防御，所需要消耗的真元之力也是海量的！仙器自动护体，都是事先将仙器灌满了能量，才会有这种效果，但是并不持久！

有了红莲业火的帮助，他一分钟就可以炼化一枚六级灵兽内丹，不到二十分钟体内的真元就会饱和，可为了支付仙器防御所需要的能量，于是又疯狂的将真元之力输入太乙金像钟之中！

于是就出现了这样的情况，渤海真人疯狂的攻击太乙金像钟，足足攻击了三个时辰，相当于六个小时，如此超强度的攻击，而且还攻击了六个小时，六个小时之前太乙金像钟好像就要被攻破，李昊天也明显出现了真元不足的情况，于是渤海真人更加卖力的疯狂攻击，可是李昊天他丫的躲在太乙金像钟之中，就像躲进了龟壳似的，这龟壳怎么打都打不破！

明明差一点，可就是打不破！

渤海真人肺都要气炸了！

而此时，李昊天都快爽翻天了，这炼化的速度实在太快了，而且越来越快，还不用担心真元之力饱和的问题！李昊天都可以两三颗甚至四五颗一起炼化了，六个小时，他已经炼化了三千多颗的六级灵兽内丹！

这在平时可是需要很长一段时间才能炼化的！

然后！咔咔！

修为，居然突破了！

我勒个擦！还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

自然而然，顺理成章的突破到了合体后期！这突破的貌似有些太简单了，他原本以为突破合体后期还需要很长一段时间，没想到就这么简单的就突破了，是不是有点太随意了？

原本就闭关突破合体中期巅峰没多少时间！按照普通修士的说法，没有一个百八十年休想在突破了，可是现在才过了几天？

这要是让其他修真者知道了该情何以堪啊？

要是让外面疯狂攻击他的渤海真人知道自己的攻击不仅没有将李昊天这个魔头耗死，还帮助他突破了一个境界，是不是得找一块豆腐直接撞死算了！

人生的大起大落实在太快了，太刺激了！一切皆有可能!

攻击持续了一天一夜，而李昊天已经炼化了一万多颗灵兽内丹，修为直接达到合体后期巅峰，再继续下去估计修为都要突破渡劫期了！

而此时，渤海真人居然停手了！居然不再攻击了！

不是他不想攻击了，而是他发现自己不知不觉已经快到了油井灯枯的地步！在这么下去，估计要李昊天没耗死，先把自己耗死了！

何等讽刺？大乘期修士居然会被一个合体期修士给耗死？

大乘期强者所拥有的能量凝结程度还是总和程度都不是合体期能比的，在能量总和上，至少是李昊天的百倍以上！

他想要将李昊天耗死这个思路是没错的，可李昊天偏偏是个耗不死的存在，你越是消耗，他越是强大！

这不，渤海真人堂堂一个大乘期强者，威震修真界数万年，可是现在，居然被李昊天耗到了几乎快要油井灯枯的地步，而李昊天这家伙呢，不仅没事，还突破了一个境界，修为快速增长！(未完待续。)

第四百五十八章诛仙剑

“不行，这魔头实在太奇怪了！他怎么可能拥有如此雄厚的真元之力？看来只能动用最后一招了!”渤海真人心道。

渤海真人停下了仙元之力的输出，八大上古神兽虚影消失！此时他已经无力在支撑神兽虚影。但是并不代表他没有最后的手段了!

李昊天有太乙金像钟护体，一般的攻击根本无法撼动他的防御，就算他身为大乘期修士也不行，再者，此人真元之力异常雄厚，可能拥有什么快速恢复真元之力的秘宝，这也让他的如意算盘打空，想要活活耗死李昊天是不成了！只能动用最后的手段！

真是没有想到，他会被一个渡劫修士逼到这个份上！这还是他不知道李昊天具体修为的情况下，不然指不定要羞愧的无地自容！

就在此时，渤海真人停下了虚影巨兽攻击，祭出一把血红色的剑，此剑一出，天地剑发出一股凄厉的叫声，无边杀气肆无忌惮的弥漫，凶残，嗜血，散发着妖异的红光！

“天啦！这・・・・・这难道就是传说中的诛仙剑？”

“太可怕了!居然是诛仙剑！恐怕这回那魔头拥有仙器防御也守不住了！”

“诛仙剑之下，他必死无疑！”

“我了个天!我看到了什么，实在太不可思议了，我仿佛看到了上古仙魔大战！”

“这应该不是真正的诛仙剑，要知道真正的诛仙剑乃是上古十大仙器之一，也是一件先天灵宝，是仅次于上古先天至宝的存在，诛仙剑一出，亿万世界化为糜粉，九天星河纷纷陨落，传送中死在诛仙剑下的仙帝级别的强者也有不少，这才是真正的诛仙剑的威力。这怎么可能是真正的诛仙剑，不过就算是仿品，威力依然不容小觑，普通的防御仙器，是无法防御这把伪诛仙剑的威力的！”

“就算是仿品，那也是一件了不得的仙器，是一件货真价实的高品质仙器，没想到渤海真人还有如此至宝，这仙鹤门实在是底蕴深厚，不容小觑!“

“这见事情虽然出乎意料，但是也可以理解，渤海真人一万年之前就已经度过天劫，在仙鹤门镇守万年之久，如果没有一定的好处，怎么可能压制修为，自毁前途！总之是牺牲，也是回报吧！”

李昊天和仙鹤门的战斗一步一步的升级，到如今，已经算是修真界的旷世大战了！现如今的战斗强度，已经升级到了修真界最强战斗强度了！

修真界小打小闹屡见不鲜，可是升级到最顶尖的战斗是很少发生的！大乘期级别的强者全力出手，这已经是多少年没见过了！

所有人都紧张的观察着李昊天和渤海真人的战况，近距离观察自然是不可能的，就凭他们战斗波动，就可以让一些修为不高的修士生死道消了！可是利用玄关术观察还是可以的！

而且观战的人越来越多，刚开始只有仙鹤城逃出来了几百万修士，现在已经发展到了几千万，甚至上亿！

其中十大宗门首当其冲，他们利用无上法力，布置出跨域玄光大阵，就算远在亿万里山河，只有有人提供具体的坐标，一样能够利用无上法力开启超级玄光术!

一般玄关术是非常消耗法力的，布置这种跨域玄光阵也非常消耗灵石，距离越远，消耗越多。比如在天罡域想要观看仙鹤域李昊天和渤海真人的战斗，除了需要有人提供具体坐标，那么最少需要一百颗极品灵石才能观看一秒钟。但是这些灵石对于一些大宗们还是不痛不痒的!

大乘期强者的战斗，一般是看不到的，就算看得到，也只有很短的一段时间而已。

强者的战斗对于那些修为比较低的修士就是一个学习的过程！而李昊天和渤海真人耗了一天一夜，这见事情早就被数百万修士传扬到整个东青大陆。

不要怀疑修真界的通讯手段，虽然没有电话，手机那些东西，但是传讯灵符还是有的，玄关术也和现场直播差不多！而且画面更加清晰，没有丝毫延迟，不卡吨，不调频，绝对是4D级别的。

不过这些东西不是一般的修士能够使用的，传讯灵符还好说一点，但是玄光术，出窍期以上的修士才可是使用!因为出窍期的修士对于天地之力已经有一定的掌控能力了！

李昊天倒是没想到他和渤海真人的一场消耗战，已经被修真界亿万修士给现场直播了！还好他躲在太乙金像钟中，别人看不到他的具体情况，只知道他一直龟缩在防御仙器之中，死死的抵御着渤海真人的攻击，好像马上就要被打破似得。可就是没被打破！

当然，虽然只是无聊的防守攻击，可渤海真人对于能量的使用技巧，爆发技巧，攻击技巧，都是值得学习的，同样一份能量，不同的人使用出来，攻击的效果也会截然不同。渤海真人自然是值得大部分让你学习的！

修真界大能强者的战斗，很多修士都不愿错过，修真就是学习的过程，学海无涯，并不是一味的苦修就能有所突破的，可能很多修士观看一场大能强者的战斗，就能有所悟道，并且不再少数！

修真界的修士对于自己的悟道心得都是十分吝啬的，不愿意与人分享，也不愿意别人学到自己的绝招，除非要死的时候，没办法了，又不想自己的绝学失传，在乎布置各自传承之地！

这就是典型的作！

活着的时候不愿意教，死了就来搞这些传承，当然，这和修真者寿命悠久是有很大的关系的，不是大限将至，他们也不愿意相信自己快死了。

修真之人大多追求永生，可是真正的永生到底存不存在至今是个迷，不过修为越高活的越久倒是真的！可就算修真者活的久，也总有个尽头。

反正修真者的寿命没听说过有谁超过十万年的，就算大乘期修士，最多也就八九万年，不过大乘期修士可以随时很快飞升仙界的，自然也不会老死！

反正这是一场值得学习的战斗，就算是师傅也没法教的!

诛仙剑一出，李昊天感觉到了一股极度危险的气息！

脑海中顿时出现一股画面，在诛仙剑之下，李昊天的太乙金像钟顿时被打破，然后他使用时间静止，可是在时间静止之下，诛仙剑依然化为一道红色的流光，将自己穿心而过，恐怖的嗜血仙剑，散发出一股恐怖的破坏之力，瞬间侵袭他的全身，他不仅肉身化为糜粉，元神也在诛仙剑下消融，灰飞烟灭。死无葬身之地！

没想到时间静止和太乙金像钟都不管用，他还是死在了诛仙剑下，看来只能使用最后的底牌了!(未完待续。)

第四百五十九章斩杀大乘期修士

当有生命危险之时，李昊天的脑海之中就会出现危险的画面，这算是预知的能力，也是时间法则的一种！

五十道时间法则，他只是掌控了两道而已，而且还不完整，不过就算如此，他也因此在数次危险之中活下来!这能力实在有些逆天，虽然反噬之力不弱。可依然十分恐怖。

难怪掌控时间法则会招人忌惮了！

面对诛仙剑，李昊天没有丝毫害怕！

只见他收了太乙金像钟，他已经被诛仙剑锁定，就算使用瞬间移动和时间静止都不管用，这也是诛仙剑的恐怖之处，无视任何防御，空间，闪躲，禁锢，只能硬抗！

要知道诛仙剑可是连仙人都能斩杀的剑，他李昊天只是一个合体期的修士，哪那么容易躲过诛仙剑的攻击!

幸好这并不是真正的诛仙剑，只是一件仿品，不然他李昊天早就身首异处了，不过话说回来，真正的诛仙剑，也不是渤海真人这个层次的修士能够使用的！

诛仙剑化为一道红光，以闪电半的速度向着李昊天轰击而来，携带着阵阵天地威压，突破天地极限！

而此时，李昊天却收了太乙金像钟！

“他在干什么？难道是找死吗？”

“没有仙器防御，他支撑不了一秒钟！”

“这时候居然收了仙器防御，看来是知道自己必死，这魔头已经放弃抵抗了！”

“唉！我魔道中人又要少一位强者了!“

世界之力，出！

浓郁的世界之力，从李昊天的身上澎涌而出!

“这・・・・・・这是世界之力？”

“我勒个擦！这难道是作弊吗!“

“世界之力，可是仙帝级别的强者才能掌控的手段，难道这魔头体内藏着一位仙帝级别的强者!“

“这・・・・・・应该不是仙帝级别的强者出手！世界之力不是很强，真正的仙帝级别的强者一出手，世界之力一出，亿万星辰纷纷陨落，无数星系纷纷毁灭，我们这块修真者大陆，仙帝级别的强者顺便动一根小指头，恐怕修真界大陆就会化为虚无了！”

“可世界之力却是实实在在的!“

“除非此魔头掌控了仙藏，而且是仙帝级别的强者陨落之后的仙藏！不然他不可能使用世界之力！”

震惊！

疯狂!

实在是太不可思议了！

太丧心病狂了！

仙帝级别强者的仙藏，居然出现在修真界之中，而且还被人给得到了！所有观看现场直播的修士都傻了，所有人都震惊了！然后，所有人都眼红了!

人为财死鸟为食亡！

人不为己天诛地灭！

仙帝级别强者的仙藏，这个信息量实在太大了！

古之相传，得到仙帝级别强者的仙藏，是有希望成就仙帝之位的。仙帝之尊，恒古不灭，存活亿万载岁月。随手可毁灭无数星系，统治一方世界，受万尊崇!

这几乎就是所有修真者的最高追求了!但是可望而不可及而已。

修真者算成功度过天劫，成为大乘期强者，飞升仙界，在仙界也只是一个小喽而已，一切都需要重头开始！可是得到仙帝强者的仙藏就不一样了，拥有仙帝级别强者的仙藏，成仙之后，就可以与仙藏融合。无需亿万载苦修，就能在短时间内飞速突破!一直突破到仙帝期都没有瓶颈！

此时，所有利用玄关术观看李昊天的修士目光都变了，只要有亿万分之一的机会，都值得他们付出生命的代价了！

整个修真界，一时间风起云涌!

东青大陆九大宗门纷纷出动，北黄大陆各大宗门联合出手，派出一百位渡劫期强者，十三位大乘期高手赶往东青大陆仙鹤域！西虹大陆组成夺仙联盟，排除一百五十位渡劫强者，十八位大乘期高手敢往东青大陆，南白大陆渡劫高手倾巢而出，大乘期高手二十位，赶往东青大陆仙鹤域，中亚大陆，五百位渡劫高手，七十位大乘期老祖已经赶来！

这整个修真界，顿时处于一片硝烟弥漫之中！

而此时，李昊天世界之力澎涌而出，恐怖的诛仙剑都被他的世界之力个压制住，诛仙剑，恐怖如斯，可是在世界之力面前，毫无反抗之力，李昊天压制诛仙剑之后，随手一挥，世界之力横扫，空间破碎，渤海真人，堂堂大乘期强者，瞬间化为虚无，毫无抵抗之力。灰飞烟灭！诛仙剑被李昊天收走!

这也是李昊天第一个斩杀的大乘期修士！

所有人再一次震惊了，虽然知道世界之力很强，可如此轻易斩杀大乘期修士，这也太不可思议了，在修真界，大乘期修士的实力已经算是顶峰了，至于散仙，和李昊天理解的不一样，散仙只是一些上不了台面的东西，渡劫失败之后，害怕生死道消，灰飞烟灭，抛弃肉身，将元神转化为散仙，虽然苟延残喘的存活于世，不过实力大损，可能连渡劫期的强者都比不上，更别说大乘期修士了！

而且散仙渡劫失败之后，并不是在修真界逗留，而是会立刻飞升，在仙界沦为仆人！这就是失败者的下场！并且他们的成就十分有限，终身止步于天仙境界!

李昊天其实不想动用世界之力的，毕竟神国虽然组成的锥形，但是血煞分身还没有彻底融合世界。而且他现在的信徒在修真界也之后一百亿而已，通过这段时间的发展，虽然信徒猛增，可发展的时间还是太短了!

只要再给他几年的时间，他完全可以以一己之力，抗衡整个修真界！

但是刚才没办法，在诛仙剑下，他已经感觉到了死亡的威胁！

在修真界虽然渡劫期大乘期的修士十分稀少，可这只是相对而言，对于一个地域来说，可能几万年都出不了一个渡劫期强者，可是修真界地大物博，总和起来，数量就极为恐怖了！

杀死了渤海真人以后，李昊天再也无所顾忌，既然已经暴露了，那就彻底的疯狂起来吧！

他首先控制住了一直关在战斗的陆全，不得不说，这家伙真实胆子大，李昊天留他一命，他也没跑，估计他认为渤海真人肯定能够将李昊天斩杀吧！不过现在想跑可就已经晚了！

瞬间移动！

李昊天直接出现在正在疯狂逃跑的陆全身边，封住他全身的修为！直接带着他赶往仙鹤门！

・・・・・・・・・・・・・・・(未完待续。)

第四百六十章狼狈为奸

“别杀我！别杀我！”陆全颤抖道。

“哼！没想到仙鹤门掌门也是一个贪生怕死之徒！放心，我不会杀你，要杀你就不会留你到现在了！我问你，你儿子陆全前几日可否带了四名美貌女子会仙鹤门？”

“确有其事，是我管教不严，才让犬子抓了阁下的朋友，等我回仙鹤门，定让犬子放了您的朋友，向阁下磕头谢罪！”

“哼！磕头谢罪就可以了吗？连我李昊天的朋友都敢抓，他必然要付出血的代价！”

“是！是！是！犬子犯下弥天大罪，应该以死谢罪！”陆全斩钉截铁的说道。

李昊天到是没想到他会说出这种话！

“俗话说：虎毒不食子，你连你儿子的命都舍得？“李昊天问道。

“修真之人何必拘泥于形式，为了仙鹤门的繁荣与发展，我愿意大义灭亲！”

“好！我就欣赏你这种厚颜无耻之人！”

咳咳！

李昊天带着陆全，直接使用瞬间移动赶往仙鹤门。

空间一阵波动，李昊天和陆全的身影凭空出现在云雾缭绕之中！一眼望去，一座座山脉悬浮于渤海上空，宛如仙境！无数的仙鹤漫天飞舞！海天一色。无数聚灵阵法将周围的灵气全部吸入山脉之中。灵气极为丰富！都快要化为液态！

仙鹤门整个宗门都是建立在空中，利用了阴阳颠倒大阵！

李昊天神识一扫，就发现整片山脉群估计不会比地球上整个中国小。如此大的面积，居然能悬浮于空中，的确巧夺天空！夺天地之造化，这仙鹤门，底蕴果然深厚！

“你既然是仙鹤门掌门，应该知道仙鹤门的阵基在哪儿吧？”李昊天冷笑的看着他。

“你・・・・・・你想干什么？“

“不想干什么，只是给你一条生路而已！这一次你仙鹤门围剿我，不仅损失惨重，仙鹤城被毁，就连大乘期老祖都死了一个！你虽然然是仙鹤门掌门，但事情的起因是因你儿子而起，你就算万死也难辞其咎。就算我不杀你，你觉得仙鹤门的那些长老门会放过你吗？仙鹤门掌门，说的好听，实际上在真正的强者眼中，你只是个垃圾，仙鹤门没有你这个掌门也一样转，你是大宗门出来的，你应该之道大宗门的掌门地位，其实也就那样！你还不如跟着我干！我灭了仙鹤门，自然就没有找你麻烦了，你身为合体期巅峰强者，一样能够逍遥修真界！”

“你是要我做叛徒，帮助你助纣为虐吗？”陆全脸色铁青的说道。

“不！这不是叛徒，识时务者为俊杰，你没得选！不管是我现在杀了你，还是放了你，你都难逃一死！仙鹤门不会放过你，我也不会放过你，你只有和我合作，你助我灭了仙鹤门，整个仙鹤门的灵脉，法宝，丹药，秘籍修炼资源，我可以分你一成，有了整个仙鹤门一成的资源，你可以很快的修炼到渡劫期，大乘期。到时候飞升仙界没人会记得你!你做掌门的时候能够获得整个仙鹤门一成的资源吗？”

“此话当真！”陆全说道。

他怎么可能不知道与李昊天合租实属与虎谋皮，李昊天根本不值得他相信，许落的好处也纯属镜花水月，但有一点李昊天说的很对，他没得选。这一次就算帮助宗门杀了李昊天，他依然死路一条。长老院不会放过他，这一次仙鹤门的损失实在太大了，必须有人为此买单！不然没有一个交代！

掌门又怎么样，他只是一个合体期的修士而已，长老院当初能够挑选他做掌门，自然也能罢免他！这就是属于大宗门的悲哀！

“自然当真！”

“我不信，除非你对天劫发誓！”陆全道。

在陆全看来，李昊天乃是渡劫期修士，如果对着天劫发誓，必定不敢乱来，天劫乃是渡劫期修士最大的难关，如果他违反誓言，在渡劫之时，必然心魔乱生。死无葬身之地！

“好！我发誓，只要你助我灭了仙鹤门，我不仅不会杀你，还会给你仙鹤门一半的修炼资源，如果违反誓言，我必死于天劫之下！”

李昊天为了表达诚意，直接解除了他身上的封印！

“你会隐身术吗？”陆全问。

隐身术李昊天自然会，这只是一种小法术而已，况且对于掌控一丝空间法则的李昊天来说，就算没有学过隐身术，想要隐身也不是什么问题，不过重点是隐身术对于强大的修士来说其实没什么作用，神识一扫，就会无所遁形！

除非是那种能够屏蔽神识的隐身术，这样的隐身术才算是真正的隐身术!

所以李昊天很干脆的说道:“不会!“

“我这里有两套隐身衣，能够屏蔽大乘期高手以下的神识！对我们接下来的行动会很有帮助！”陆全说完从空间戒指中取出两套隐身衣。递了一件给李昊天！

“掌门不愧是掌门，连隐身衣都有！”

李昊天和陆全穿上隐身衣之后，身形即可从空间中消失，不仅是看不见了，连所有的气息都不见了！就算飞行之时也不会引起任何气流波动。这才是真正的隐身衣！

的确是一件好法宝！李昊天倒是高看了这家伙一眼，毕竟是当过掌门的人，不拘泥于形式，心狠手辣，厚颜无耻，背叛宗门说背叛就背叛，好不拖泥带水，形事果决！

果然是成大事者不拘小节！

李昊天没有怀疑他说话，也不担心他会暗地里摆他一道，他说的是事实，陆全现在的确无路可走，死路一条，况且，李昊天只是利用它而已，他也只是利用李昊天，反正两个家伙各怀鬼胎，谁也不相信谁！都不是什么好东西，蛇鼠一窝，狼狈为奸！

李昊天勾结陆全，目的不仅仅只是救出欧阳玲，曾阳阳，李凝霜，青月四人，他更加在乎的是仙鹤门数万年的基业！

不知道从什么时候开始，他对于女人基本上就不怎么在乎了！在怎么漂亮的女人，他一样唾手可得！太容易得到之后，自然就不怎么珍惜了！他曾经的确爱过这些女人，但是他现在看来，不过是镜花水月而已！

他唯一在乎都只有董小汇，尽管心里很不想承认，但他的确不怎么在乎！随着修为越来越高似乎对于感情越来越漠视！有一种众生皆是蝼蚁的既视感！

永恒的生命才是最高的追求！(未完待续。)

第四百六十一章天元宝莲

李昊天勾结陆全，目的不仅仅只是救出欧阳玲，曾阳阳，李凝霜，青月四人，他更加在乎的是仙鹤门数万年的基业！

不知道从什么时候开始，他对于女人基本上就不怎么在乎了！在怎么漂亮的女人，他一样唾手可得！太容易得到之后，自然就不怎么珍惜了！他曾经的确爱过这些女人，但是他现在看来，不过是镜花水月而已！

他唯一在乎都只有董小汇，尽管心里很不想承认，但他的确不怎么在乎！随着修为越来越高似乎对于感情越来越漠视！有一种众生皆是蝼蚁的既视感！

永恒的生命才是最高的追求！

但是无论如何，四女总是要救的，仙鹤门的十万年基业他也要！

陆全身为仙鹤门掌门，自然能够轻易出入仙鹤门！而且还能带着李昊天进入仙鹤门的时候不被人发现！

陆全打出手印，只见仙鹤门的阵法出现顿时出现一个波纹状的面，李昊天和陆全闪电般的进入波纹之中！

李昊天和路权无声无息的潜入了仙鹤门！

“仙鹤门之所以可以悬浮于空中，就是因为仙鹤门的阵基乃是由两仪阴阳尺作为阵基，两仪阴阳尺连接无极圣地，无极圣地乃是仙鹤门真正的命脉所在！”陆全道！

“无极圣地！”

“对！无极圣地自成空间，相当于一个小密境！连通两仪阴阳尺，才能让整个仙鹤门悬浮于天空之上！”

“无极圣地有什么特别的！”李昊天问。

“无极圣地秘宝无数，乃是仙鹤门真正的命脉，仙鹤门最珍贵的宝物都在无极圣地之中，不说别的，在无极圣地之中，光是灵脉就埋了五百多条！还有天元宝莲数十株，还有海蓝石矿脉，无极磁石矿脉。幽冥草!等等！”

李昊天早就知道十大宗门会很富有，但是没想到会怎么富有！

光是灵脉就有五百多条，每一条灵脉可都有一枚灵源。能够无限诞生灵石，基本上一条灵脉就足以供给一个不大不小的中等宗门十万修士修炼用的了！何况是五百多条！

还有天元宝莲，这东西望去是传送中的修炼圣物，一株天元宝莲，能够让合体期以上的修士增加一千年到三千年的修为不等！完全成熟的天元宝莲能够让合体期以上的修士增加三千年以上的修为！

最重要的是这东西没有什么副作用，可以反复使用！

吃一株就增加三千年修为，吃两珠就增加六千年修为，吃三株就将近一万年修为！

合体期巅峰修士吃一株成熟的天元宝莲，有六成的机会突破渡劫期!何等逆天？

不过天元宝莲培养十分不易，生存的环境是也是不易，需要生长在天元灵泉之中，天元灵泉简单的来说就是用世间最纯净的泉水来喂养！灵泉之水乃是由液态灵气组成！

一般灵气凝结到一定程度，就会化为灵石，但是灵石中蕴含的灵力是含有一定杂质的，其中下品灵石中的杂质最多，中品灵石其次，上品灵石较少，极品灵石最少，能量凝结程度也最高，灵泉之液就是一点杂质都没有！

一条灵脉一年也只能产生十滴灵液，无极圣地拥有五百多条灵脉，难怪能够培养天元宝莲！

还有海蓝石，拥有净魂之效，使心魔不生，提炼元神，提高境界，无极磁石，炼制半仙器的极品材料！

还有各种修炼资源不等！可以说，无极圣地就是仙鹤门的后勤基地！

但是仙鹤门有规定，只有渡劫期以上的强者才能进入无极圣地！就连陆全这个掌门都没有资格！

其实仙鹤门如果全力培养的话，完全可以短时间内培养出四五位大乘期强者，三四十位渡劫期强者，这都不是问题，甚至如果把无极圣地拆了，培养出几百位渡劫修士都不是问题！

当然，这样做是杀鸡取卵，仙鹤门自然不会怎么做，但是不管怎么说，仙鹤门现今为止只有十几位渡劫期强者，不得不说，人都是自私的！

其实无极圣地最重要的还是灵脉和天元宝莲！灵脉自然不用说，从灵脉中诞生的灵石乃是修士修炼的根本，一株成熟的天元宝莲能够增加合体期以上修士三千年的修为，这就是对渡劫期，大乘期的修士来说，也是至宝了！而且还能反复使用！

不过天元宝莲就算是渡劫期的长老都无权使用，只有仙鹤门的两位大乘期强者才有资格分配！

“我执掌仙鹤门已经三百多年！仙鹤门的每一任掌门，执政一千年之后，都可以获得一枚成熟的天元宝莲作为奖励！这是掌门的特殊待遇！有了天元宝莲，就算我执政一千年之后还没有突破渡劫期，依然可以凭借天元宝莲突破渡劫期！不过现在看来是没什么机会了！你必须答应我，天元宝莲分我三成！”陆全道。

“好!我答应！”李昊天道。

“你得发誓，事成之后，不仅要分我三层天元宝莲，还要保护我的安全！”

“好！我发誓！”李昊天满口答应，眼神中寒光一闪而逝！

李昊天和陆全首先前往百花阁，百花阁是陆斌的住所，身为掌门之子，如今他已经惶惶不可终日。一天前他还意气风发，可现在他已经是过街老鼠！

事情的起因还是几天前他游历天罡域的时候抓了几个国色天香的女人，回到百花阁之后并没有急着享用，这几个女人只有元婴期的修为，对他来说宠幸这几个女人，也算这几个女人的福分！

不过这四人抵死不从，不过他也不想用强，他堂堂仙鹤门掌门之子，仙鹤门少主，对于几个小域的修士，何须用强？他有很多手段让这几个女人心甘情愿的在他的胯下臣服！

这样的女人他也不是没有遇到过，一开始都是贞洁烈女，到后来都是淫娃荡妇。

他有的是手段！

可是没想到刚抓回来几天！就出了状况!

一个魔头灭了仙鹤城！连渤海真人都斩杀了！

现在要来找他的麻烦，他最大的靠山，他的父亲如今也是生死不知，他被顿时被仙鹤门掌门下令禁足了!

真可谓无妄之灾！

没想到从天罡城抓来的几个元婴期的女性修士，会给他带来这么大的麻烦！

此时，李昊天在陆全的带领下，无声无息的潜入了百花阁。神识一扫，李昊天已经发现了四女的气息，还有另外几百个美女的气息。全都被封印了修为，囚禁起来了，只有一名男子垂头丧气的在百花阁大殿中央，此人应该就是陆斌！(未完待续。)

第四百六十二章地灵

如今，仙鹤门可谓一片大乱！所有的弟子都赶去了宗门议事堂！

李昊天斩杀了渤海真人之后就消失了！拥有九天仙罗衫，没有人可以定位到他的行踪！如今他和陆全又穿上了隐身衣，仙鹤门一种长老也没有发现李昊天已经偷偷的潜入了仙鹤门内部！

他们也估计没想到陆全会做叛徒!

百花阁的防守并不森严，只是布下了结界，还有两名合体期的修士负责看押陆斌，想要在两名合体期的修士面前，无声无息的潜入结界之中，只有一个办法，就是杀了这两个合体期修士！

当然，杀这两个合体期的修士并不难，对李昊天来说，杀合体期修士跟杀一条狗没什么区别！

不过毕竟是合体期的修士，想要无声无息的杀死，就算大乘期强者也做不到，灭杀合体期强者所产生的剧烈波动，是瞒不过仙鹤门众人的！在没有破坏仙鹤门阵基，进入无极圣地之前，李昊天还不想打草惊蛇！

对别人来说，无声无息的灭杀两个合体期强者是根本不可能的事情，但是对李昊天来说，事情很简单！

时间静止!

李昊天使出时间法则，瞬间就将两个合体期强者灭杀！时间静止之时发生的一切，别人根本无法察觉!两个合体期修士压根就一点反映都没有，就被李昊天给干掉了!

不得不说他们死的十分冤枉，怎么说也是合体期强者，走出宗门，在什么地方都可谓是一方霸主级别的存在，如今却连自己怎么死的都不知道。

第一李昊天穿了隐身衣，偷袭不说，还在时间静止的情况下下手，导致两个合体期强者连一丝反应都没有，就直接见了阎王！

他们不仅不知道他们死谁杀的，就连他们是怎么死的都不知道！

可悲！

可叹！

呜呼哀哉！

李昊天救出了曾阳阳，李凝霜，欧阳玲，青月之后，直接将他们收入神国世界，神国世界已经初步建立锥形，虽然血煞本源还没有完全和世界之力融合在一起，不过也快了！

本来还需要不少时间的，可是多了一百亿信徒之后，融合加快，再加上玄黄塔内的时间流速很快！所以现在已经快要彻底的融合了！

李昊天将曾阳阳，李凝霜，欧阳玲，青月收入神国世界之后，血煞分身自然会替他解释一切，现在也不是浪费时间的时候！

至于陆全，说实话，李昊天对他抱有必杀之心，不过现在和陆全处于合作状态，如果他苦苦哀求一番，也许李昊天可以让他儿子多活一会儿！

但是李昊天想错了!陆全比他想象中的更加心狠手辣！

陆全在他儿子面前现身之后，陆斌一时间就像是找到了主心骨似的，然而陆全笑着直接出手，在陆斌不可置信的眼神中，送他归西！

好一个大义灭亲，好一个父子相残!

父亲为了自己的利益，亲手送他儿子归西！说实话，李昊天还真没见过，在地球上，通常有不肖子孙为了争夺家产，对自己老爹下死手，甚至找人暗杀，这钟事情也不是没法发生过！

古代皇子为了争夺皇位，弑父杀兄也屡见不鲜！甚至都算的上很正常，可父亲对儿子下手，这样的事情真的很少见！不过在修真界，这种事情是会不算什么大不了的事情!甚至有不少修真者都这么做过！

可能是因为寿命悠久，反而对亲情，爱情，看的不是很重要！有人说师徒之情，更胜于父子之情，这句话在修真界一点儿也没错！

当然，李昊天也怀疑过陆全杀的根本不是他儿子，而是其他人，但是李昊天看的出来，他杀的的确是他儿子，生命气息做不得假！

对于他这个境界的修真者来说，两人是不是父子关系，有没有血缘关系，李昊天仅仅凭借气息就可以判断出来！看一眼绝对不会有错，他是可以通过生命气息直接查看生命烙印的！这个检测方法比什么DNA检测要准一万倍！

俗话说虎毒不食子！可是这个在与天争命的修真界来说，就是个笑话！

有些修士，何止要比老虎狠毒一万倍！

特别是对于魔道修士来说，陆全已经算是比较仁慈的了，手段也没有多么残忍！

有些魔道修士，为了让修为提升一个境界，生吃一万个婴儿的心脏！屠杀十万未经人事的少女，取她们的处子之血修炼魔功，在修真界可谓屡见不鲜！还有人专门取人脑髓，喂养蛊虫。变态比比皆是!

陆全，从其量只是一个为了利益而不手段的人罢了!

当然，修真界有这种自私自利的，有不择手段的，有心狠手辣的，有丧心病狂的，还有疯魔的，当然最多的还是善良的！没错，李昊天自己不是什么好东西，但是他不否认修真界有很多正直侠义之辈！

很多修士都是以斩妖除魔，匡扶正义，拯救沧桑为己任！并且还不少!

所谓人间正道是沧桑！每个人心里都有邪恶的一面，这是天生的，所谓人性本恶，但人心却向善！

人一出身都是邪恶的!但是不管怎么邪恶，其内心都是向往正义的！希望这个世界好人多一点，善良的人希望世界上所有的人都善良，邪恶的人也希望自己身边的人都善良！这就是人心向善！

自古以来都是邪不胜正，不是没有原因的！

并不是所有的修士都只会满口仁义道德，背地里男盗女娼，其实真正善良正直的人一直都不在少数！

只不过物以类聚人以群分，李昊天这样的卑劣之辈，和他打交道的自然也都是一些道貌岸然的家伙！而他本人对于那些正道之士也没什么好感！

不管是好人还是坏人，说实话，其实没有太大的区别！好人只是多了一些底线，而坏人只是没有底线，其实还是利益最重要!

李昊天解救了四女，而陆全也算大义灭亲！接下来，就是前往仙鹤门的禁地！

仙鹤门的禁地，不仅是阵基布置之地，也是前往无极圣地的地方！

只不过无极圣地自成空间，李昊天就算有天大的能耐，也根本无法进入！

只有仙鹤门渡劫期以上的强者，得到地灵的承认之后，才可以进入无极圣地！圣地有灵，无极圣地就诞生了一尊天地之灵！(未完待续。)

第四百六十三章内奸

无极圣地乃是当年仙鹤真人得到的一座洞天福地自成一方空间!地灵诞生之初，就已经认主仙鹤真人！

仙鹤真人飞升之后，地灵继承了仙鹤真人的意志，只让仙鹤门渡劫期以上的修士进入无极圣地！数万年来规矩一直都没变过。

而且地灵比较死板，虽然有智慧，但是认死理!当年仙鹤真人让它做的事情，它一直都这么做！其实经过几万年的发展，无极圣地早已经很当初不可同日而语！

至少灵脉就比以前多了十倍以上！

当初的无极圣地只有五十多条灵脉，现如今发展道五百多条，也是几代人殚精竭虑，抢夺资源，才可以在无极圣地种下五百多条灵脉!

当初也没有天元宝莲。天元宝莲也是后来移植的！

无极圣地由地灵掌控，一直为仙鹤门服务！也不会背叛仙鹤门，至少要比掌控在个人手中要强的多!地灵虽然认死理，但是没有私心!但是人就不一样了！

得到地灵认可渡劫期，大乘期修士，可以自由出入无极圣地！但是长在无极圣地的宝贝都是由地灵控制的，他们想要也必须得到地灵的同意，相对来说也要付出一点代价！

比如说想要得到一株天元宝莲，必须用一条灵脉来和地灵交换，当年仙鹤真人立下这些规矩，也是怕仙鹤门的修士不思进取，坐吃山空，所以在立下了这样的规矩！

不得不说，在这样的规矩之下，无极圣地越来越强大了！仙鹤门也一直屹立不倒!只是仙鹤门虽然资源丰富，但是近些年来，一直没有出现能够镇压一方大陆的绝世天才。所以仙鹤门的无极圣地其实已经有很多人觊觎了！

其中天魔宗垂涎无极圣地已经很久了！

其实进入无极圣地也并非一定要得到地灵的认可！还有一个方法可以强闯无极圣地！

因为无极圣地其实一直联通着整个仙鹤门，仙鹤门庞大的灵气，灵石供应，修真资源大部分都是来自无极圣地！

接通无极圣地的关键点，就是两仪阴阳尺，两仪阴阳尺阴阳尺子既是阵基也是接通无极圣地的关键点!

只要取走两仪阴阳尺，仙鹤门的阴阳颠倒大阵就会被破坏，不仅整个仙鹤门都会从天空坠落，无极圣地也会出现一个缺口!这时候就是机会。

地灵虽然强大，但是认死理，它可以阻止你进入无极圣地，当时当你进入之后，它也就不会在阻止你！而且最重要的是，只要消灭了地灵，就可以重新炼化无极圣地，让无极圣地重新认主！

不过此举对无极圣地的危害十分严重，地灵本来就是无极圣地孕育而生，消灭它就等于消灭无极圣地！最少会让无极圣地损失一半以上的资源。消灭地灵之后，无极圣地很长一段时间都会处于灵气外泄的状态！

圣地空间也会有所破损！

不过对于李昊天来说正好，如果将无极圣地吞噬进神国世界之中，神国世界说不定能够一举建成！按照信仰之法的记载，神国世界除了通过信仰之力一步一步将世界扩张之外，还可以吞噬洞天福地，将洞天福地融合进入世界之中，可以让世界规则越来越完善，还可以不断增加神国的面积，神国面积越大，世界越完善，世界之力也就越强！

李昊天可是记得无极圣地可是有五百多条灵脉的！如果全部移植进入神国之中，完全可一让神国都成为一个修炼圣地，也可以让人居住，让人修炼，他的信徒也可以住进神国之中。有了稳定的信徒，就不怕别人针对他的信徒来削弱他的力量了！

还有各种天才地宝，天元宝莲也可以让他快熟突破渡劫期！还有什么是比修为突破更爽的事情！

李昊天天生就不是老老实实修炼的人，他修为进步飞速，慢慢的修炼也不是他的风格，他要的就是不断突破，快速突破！而且他感觉危险越来越近了，只有让修为更加强大，才能保住性命!

李昊天世界之力暴露之后，他也知道会引起整个修真界所有强者对他的关注，而且他还掌控时间法则，这是最要不得的，注定招人嫉妒。

木秀于林风必摧之。这个道理他也懂。他也想低调来着，可他总觉得他现在的状态很危险，危险不是来自域修真界的那些大宗门。

对于别人来说，那些大宗们是庞然大物，是招惹不起的存在，可是对他来说，也就那样而已，就算被几百个渡劫期修士围攻又这样，打不过他还不能跑吗？

身上穿着九天仙罗衫，别人想追踪都追踪不到。往大海里面一扎，修真界这么大，找个地方躲起来还是很容易的！

不过李昊天不知道的是，修真界已经有一百多个大乘期的修士正在赶往仙鹤域，还有好几千的渡劫期修士也在赶来的路上，不知道他遇见这个阵容，会不会吓尿！

他根本不清楚他使用世界之力之后到底引起了多大的波浪！整个修真界已经是风起云涌！

也幸好李昊天身穿九天仙罗衫，无法被人定位，不然他早就被无数渡劫修士，大乘期修士群起而攻之了，也不会有机会图谋仙门的无极圣地！

但是修真界这么大！奇人异事多了去了，就算九天仙罗衫屏蔽了他的所有气息，别人也不能定位他，可这也不代表就没人能够找得到他！

修真界的水很深，没有什么事情是绝对的！

而此时，李昊天和陆全已经闯进了仙鹤门的禁地！

仙鹤门的禁地以往守卫是十分森严的，这要是平常，就算他们穿了隐身衣也无法闯入禁地之中，可是现在仙鹤门一片大乱，整个仙鹤门精英弟子死伤大半，渡劫期长老死了六位，大乘期的太上长老渤海真人也死了!怎么可能不乱！

而让仙鹤门损失惨重的魔头，据说他得了仙帝仙藏，掌控世界之力！有不少人亲眼所见，这更是了不得的大事！

所以仙鹤门立刻召开了紧急回忆。可以说是整个仙鹤门都运动起来了，于是乎这禁地的守卫就少了很多!在加上有陆全这个叛徒的代领，李昊天可谓是熟门熟路！

禁地之中是有很多陷阱阵法的，有些李昊天都看不出来，也幸好有个叛徒带路，不然早就被人发现了！

陆全怎么说也是仙鹤门掌门，仙鹤门很多机密的事情他都很清楚，这点毋庸置疑，有谁会想到，他堂堂一掌门，还是十大宗门的掌门，居然会给一个魔头当叛徒，当内奸！(未完待续。)

第四百六十四章卧底

李昊天和陆全身穿隐身衣，居然直接绕开守卫，避开所有阵法，直接抵达到了禁地的最深处！

“前面就是仙鹤门阵基之地，此地是仙鹤山脉与无极圣地能量交汇之处！两仪阴阳尺也在其中，此地不仅布置了阴阳颠倒大阵，还布置了八卦护天大阵，不过现在有两个问题，首先，这阵基不是那么容易破坏的，就算我知道阵法的薄弱之处，想要破坏也需要很长的时间，第二，只要我们稍微动一下阵基，到时候整个仙鹤山脉的阵法都会晃动，立刻就会有人来抓我们！就算你实力强大，可这毕竟是在仙鹤门内部，双拳难敌四手・・・・・・！”

陆全话还没有说完，天空陡然间出现了一股剧烈的波动！

“这是・・・・・・这是护山大阵被人攻击了？”陆全惊喜道。

李昊天十分无语，虽然你丫的现在是个叛徒，但是你毕竟之前还是仙鹤门的掌门，直到现在也依然是仙鹤门掌门，自家的护山大阵被人攻击了，这家伙居然一脸窃喜，这节操都掉了一地了！

不会仙鹤门护山大阵被人攻击，对于李昊天来讲，的确是个机会!仙鹤山脉的守护大阵是何等厉害，就算大乘期强者全力出手，也不一定能照成如此剧烈波动！很显然来攻打仙鹤门的势力不容小觑！

而此时，仙鹤门的长老院！一位大乘期的太上长老，八位渡劫期的长老，还有几百位合体期的执事，仙鹤门剩下的高层修士全部聚集于此！

“欺人太甚，天魔宗实在是欺人太甚！杀无道这个魔头居然胆敢率领十万魔军来攻打我仙鹤门！”

“太卑鄙无耻了，居然趁火打劫！”

“要不是仙鹤门这次损失惨重，他天魔宗就是有一百个胆子也不敢来攻打我仙鹤门!“

“现在怎么办？难道就只能这样耗着？天魔宗举兵来犯，我门如果不敢应战，只怕会沦为修真界的笑柄！“

“还能怎么办，现在只能守在护山大阵之中，凭借护山大阵的防御，杀无道联合十万魔兵也休想攻破我仙鹤门的护山大阵！”

“看来这次缩头乌龟是当定了！”

而此时，李昊天和陆全正准备动手，没想到有两名合体期的修士突然来到了阵基之地！他二人穿着隐身衣，所以这两名合体期修士并未发现他们。

“他们想要干什么？”李昊天心中有个疑问，只见这两人打出无数手印，阵基之地的阵旗被一根根拔出！

李昊天虽然不懂阵法，是个外行，但是也清楚这两人不是在控制阵法，而是在破坏阵基！

居然和他的目的是一样的！

“我靠!”

这两人的服饰明显就是仙鹤门的高层，难道他们也是叛徒？

“哈哈！金兄！我二人在仙鹤门卧底上千年，如今总算是发挥作用的时候了，只要和圣君里应外合，破坏阵基之地，只要能让阵法薄弱一些，圣君就能率领天魔宗十万魔兵，将仙鹤门的护山大阵打出一个缺口。到时候我门天魔宗会一举吞并仙鹤门，无极圣地也是我们的!哈哈哈！”

“楚兄！仙鹤门的人快到了！”

“没关系，你我二人皆是分身！就算死了也不可惜，本体能够重新凝聚，既然仙鹤门的人已经快来了，那我们自爆吧，就算死，也要让暴风雨来的更加猛烈一些!“

“哈哈！正有此意！”

金鹏和楚雨居然是天魔宗的卧底！两人皆是阵法大师，在仙鹤门身居高位，陆全也完全没想到这连个仙鹤门的高层是卧底，并且已经潜伏一千年，实在是太深了，天魔宗布置的实在太深了！恐怕除了这两人，仙鹤门应该还有不少天魔宗的卧底！

看来天魔宗想要图谋仙鹤门已经不是一天两天了，难怪仙鹤门这一千年多年来，出现的一些绝世天才都无故夭折，想通了一切之后，才发现，全都是天魔宗在背后做手脚!难怪仙鹤门占据海量的修真资源，渡劫期强者的人数一直上不去，回想这几千年来，仙鹤门渡劫期强者在外游历的时候，有很多人都直接失踪了！看来就是被天魔宗处理了!

陆全不由得惊出一头冷汗！他这个掌门当的挺失败的！

这根本就是一个惊天大阴谋，本来按照天魔宗的布置，是不会这么早对仙鹤门动手的，可李昊天的出现，让仙鹤门的整体实力削弱了一半左右，于是早已精心布局的天魔宗，果断的对仙鹤门动手了！

现如今他们里应外合，说不准天魔宗真的能够将仙鹤门一举拿下！

李昊天潜伏暗处，发现这种情况，他反而不急了！打吧！打的越激烈越好！仙鹤门和天魔宗混战，他李昊天就可以渔翁得利了。

“金鹏，楚雨你们这两个叛徒赶快住手!“

“快，快将这两个叛徒抓起来！”

果然，在他们动手不久后，立刻就有三名渡劫期的长老赶来，三位渡劫强者刚出手，早有准备的两个家伙集体自爆了！

轰!轰！

不得不说，合体期巅峰的两位强者自爆，威力已经丝毫不逊色于渡劫期强者全力出手了！

两位合体期强者自爆，自然也没有将三位渡劫期高手怎么样，只是让他们灰头土脸罢了！过不这自爆的位置可是在阵基之地，本来就已经被抽出不少阵旗，现在一下子两位合体期强者自爆，阵法核心顿时被大量毁坏，无数阵旗被毁，虽然三位渡劫强者已经尽量在控制爆炸的波及范围，可依然产生了无可逆转的破坏！

当然，只要两仪阴阳尺还在，阵法就不会彻底坏掉，这可是仙器，自然不是那么容易被破坏的，不过刚刚的破坏已经足够让护山大阵的防御强度削弱好几倍！而且也出现了阵法缺口！

魔道圣君杀无道自然也发现了如此良机，此时不动手，更待何时？

“给我上！”

无数魔道修士在杀无道的命令下，开始疯狂攻击阵法薄弱点！

轰轰轰轰轰轰！

天空陡然间出现一个大洞，无数魔门修士鱼贯而入！

“糟糕，防御阵被打破了！你们快去帮忙，我来控制杀阵！”

“不对，还有人！”

李昊天和陆全身穿隐身衣，本来他们也没那么容易发现的，不过刚刚两个合体期强者自爆，他们自然也受到了波及，虽然没事，但是还是被发现了!

既然被发现了，那么自然就不必在躲躲藏藏了!

李昊天的身形直接显露出来，还有陆全的身形也显露出来！(未完待续。)

第四百六十五章隐藏实力

“原来是你这个魔头！还有陆全，你身为仙鹤门的掌门，也做了叛徒吗？”

“哼！叛徒，没错，我就是叛徒，我身为仙鹤门掌门，表面上风风光光，受万人敬仰。可我不过自是你们这些长老的傀儡而已。我能决定的不过是一些鸡毛蒜皮的小事，重大决策都是你们这些长老做决定，我根本就没有话语权。你们都是渡劫期强者，安安心心的去应付你们的天劫就算了，可你们贪恋权势，什么事情都喜欢插手，到底我是仙鹤门的掌门还是你们是仙鹤门的掌门？”

“陆全，你心魔已生，赶紧回头是岸！”

“回不去了，我连累整个仙鹤门，让仙鹤门损失惨重，这个掌门我已经不配来当了，恐怕你们还要废了我的修为来作为惩罚，否则难以服众，既如此，那就破罐子破摔吧！”

“陆全你找死!“

咳咳！

“难道你们都不把我放在眼里吗？还是我这个人存在感太低，以至于你们都可以直接忽视我了！”

“魔头厉害，我们不是对手，赶紧走!“

”怎么办，太上长老去应付杀无道了!我们没有人是这个魔头的对手！”

如今仙鹤门可谓是内忧外患，无数魔道修士卧底在仙鹤门大肆破坏，防御阵法也已经被打破一个大洞，如今连李昊天这个魔头也偷偷潜入了仙鹤门内部！

斩天拔剑之大切割术！

李昊天凭空手中出现了一把血红色的大剑，正是诛仙剑！

虽然是一件仿品，但是威力依然逆天无比！

李昊天以世界之力炼化，渤海真人留在诛仙剑上的神识印记被轻易抹去！然后他在极短的时间就炼化了这把诛仙剑！

斩天拔剑之大切割术，乃是李昊天以诛仙剑之威，用斩天拔剑术剑术加剑意在加上大切割术，使出了的超强攻击！

这一招他是第一次使用!

大切割术本身融合了空间法则，他又在剑意中融合了火之法则，斩天拔剑术又是以快著称。还有诛仙剑之威！这样的攻击，几乎已经达到了修真界的巅峰！

一剑出!

三位渡劫期强者，死!

恐怖!

可怕！

太吓人了！

那一剑，快的不可思议！

那一剑，无坚不摧！

那一剑，毁天灭地！

那一剑，风情万种!

咳咳！

这一剑已经强大的无法用语言来形容，在夸张的描述也无法形容这一剑强的的亿万分之一！

三位渡劫期强者，有两位是掌控了法则之力的存在，一个掌控了一丝水之法则，一个掌控了一丝火之法则。其中有一人更是手持一件防御仙器!

可是在李昊天这一件之下，依然生死道消，连元神都被秒杀了!

恐怖如斯!

李昊天实在没想到以诛仙剑来使出斩天拔剑之大切割术的威力会这么强，这可是三位渡劫期强者啊！还有一位渡其中两位是渡劫后期，一位渡劫中期，这样的强者，居然被他一剑秒杀了!

这可不是时间静止的时候，而是在他们有意识有反映的情况下！一剑秒杀三位渡劫期，恐怕大乘期高手也做不到吧！

看来这诛仙剑确实是一把绝世神剑，可惜是一件仿品，不过仿品都已经这么强了，那要是真正的诛仙剑会强大到什么程度？

估计正如他的名字一样，诛仙剑，一剑出，真正的仙人都要死在剑下!

当李昊天灭杀了三位渡劫期强者的时候，此时仙鹤山脉上空，一黑一白两个身影已经打了起来!

穿黑衣的正是魔道圣君，杀无道！穿白衣的是仙鹤门太上长老天翼真人！

“杀无道，你想和仙鹤门玉石俱焚吗？就算你赢了，你天魔宗一样会损失惨重！”

“没关系，只要我得到无极圣地，天魔宗一样可以重现昔日的荣光！”

“你做梦！”

“等我杀了你这个老家伙，你看我是不是做梦!去死吧！”

此时，仙鹤门的百万弟子也已经加入了战斗，和十万魔道修士战斗在一起，无数修士在空中飞舞，法宝，宝光层出不穷，仙鹤门的弟子主要的手段就是御兽之术，十分强大，能够以一敌百！

如果他们对付的是普通宗门的弟子，的确是占尽优势，可他们对上的是魔道修士，这一点就十分致命了！每一个魔道修士战斗经验都十分丰富，通常在同级别的修士当中，特别是修为不是很高的时候，魔道修士往往都要比其他修士更有战斗力，也更强大一些，而且手段十分诡异!

魔道修士惯用偷袭，下毒，不折手段，阴险歹毒，令人防不胜防，仙鹤门弟子虽然能够控制仙鹤战斗，御兽之术高超，但是他们本身实力并不是太强，而魔道修士就能够很轻易的利用这一点直接取你首级，直捣黄龙！

魔门中人自然都有些特殊的手段杀招，能够不和你正面硬刚就不会不会和你刚

十万对一百万，反而是天魔宗的修士压着仙鹤门的弟子打！

一时间死伤惨重，血流成河，阴风阵阵，黄沙漫卷！一片惨烈!

当然，打不赢还有一个十分总要的原因是仙鹤门这边精英修士几乎被李昊天屠杀殆尽，剩下的都是一些歪瓜裂枣！

以下的修士！

有些修为上的差距不是单纯的数量能够弥补的，特别是李昊天再一次斩杀三位渡劫修士之后，仙鹤门只剩下五位渡劫修士在苦苦支撑！

天魔宗有备而来，而仙鹤门李昊天也不觉得只有这么一点点战斗力！肯定还有隐藏的实力！

这一点就算李昊天用脚指头想都知道！这些大宗门基本上都有明面上的实力和隐藏实力！这是宗门之中经常出现的套路!如果真的只有这么一点实力，天魔宗早就打过来了，也不必等李昊天让仙鹤门元气大伤之后在动手!

当然，天上大的火热，但是李昊天这边却不受什么影响！他斩杀了三位渡劫期修士之后，开始破坏阵基！

这么做其实就相当于帮了天魔宗！

而陆全也乘机接收了八卦护天大阵，将整个阵基完全与外界隔绝，此时已经有不少仙鹤门之人赶到阵基之地，其中居然有两位大乘期强者，十位渡劫期强者，这些人陆全都没见过，定然是仙鹤门的隐藏实力，不过他们没有去帮忙对方天魔宗的人，反而跑到李昊天这边来了！

陆全控制八卦护天大阵之后，居然能够将来两位大乘期强者都隔绝在外面，实在是不可思议，不过他能够最多只能支持一炷香的时间，李昊天必须在一炷香之内，破坏两仪阴阳尺！(未完待续。)

第四百四十六章算计

“陆全，你在干什么？你难道想要助纣为虐吗？赶快回头是岸，也许仙鹤门能够给你一个改过自新的机会，不要在执迷不悟了！我们知道的，这不是你的本意，你是受到了魔头的危险，才做出这种大逆不道之举，如果你真的帮助魔头破坏了阵基之地，你就是仙鹤门的千古罪人，赶紧悬崖勒马吧！”其中一位渡劫期的长老说道。

“司马风，没想到是你？一千年前的仙鹤门第一天才，本来以为你失踪了，没想到居然被宗门给雪藏起来了，看来这仙鹤门还有很多我不知道的机密事件，往我为仙鹤门劳心劳力几百年，没想到就是一个笑话，身为仙鹤门的掌门，连这样的事情都不知道，如果你没有失踪，也许这个掌门之位就是你的！可笑，如今我还是合体期的修为，而你已经是渡劫中期了！当年我的修为和你相差不了多少！如今你已经把我远远的甩开了。可笑我一直以为登上掌门之位可以成就至尊之位，原来实力才是根本，我一直以为我早已经超越你了，可如今看来，你只是不屑于掌门之位。现在，我不会在受你们的控制了，我也已经回不去了，不要拿我当傻瓜，这一次是我导致仙鹤门损失了近一般精英，就连渤海真人也因我而身死道消！我早就已经成了仙鹤门的千古罪人，如今天魔宗攻打仙鹤门，仙鹤门已经支撑不住了，既然我守护不了仙鹤门，那就让我来亲手毁灭仙鹤门吧！哈哈哈哈哈哈！”陆全疯狂的笑道。

如今他已经控制了八卦护天阵法！阵基之地在他的控制之下别人无法短时间破开阵法，仙鹤门之人无法掌控阵基之地，就无法控制杀阵去对付天魔宗之人。

如今的仙鹤门可谓是内忧外患，魔道圣君杀无道有没有后手李昊天不知道，但是既然敢来攻打仙鹤门，肯定是做了万全的准备。

而此时，李昊天已经开始疯狂的破坏阵基之地了，这阵基之地乃是这个仙鹤门所有阵法的枢纽中心，仙鹤门十万阵法，全都于此相连接，由此贯通无极圣地。

无论是聚灵阵，杀阵，幻阵，阴阳颠倒大阵，十二都天伏魔阵，防御阵，剑阵，五行阵，等等等等全都汇聚于此，如此重要之地平时也是有人轮流镇守和控制的，而控制之人其中就有楚雨和金鹏两位阵法大师，要不然他们也不能出入禁地于无人之境了，可没想到连这两人都是天魔宗的卧底。

这两人对于阵基的破坏是相当严重的，不然李昊天还有点不好下手。因为就算没人控制，这阵基之地平时也是固若金汤，可是现在，李昊天大切割术一出，无数阵基纷纷破灭！

而此时，李昊天已经成功的接近了两仪阴阳尺！

“陆全，你难道想要欺师灭祖吗？还不赶紧住手！”只见一白袍老者大声喝斥！此人修为已经达到渡劫后期，只差一点点就要渡劫了！

“师・・・・・・师傅！”陆全有些颤抖者说道。

“亏你还认得为师，为师让你住手你听见没有？仙鹤门培养了你数千年，你就是这么报答仙鹤门的吗？苦海无边，回头是岸，你还有机会，只要你放下屠刀，为师在此保证，仙鹤门上下不会为难你，从今以后，你愿意脱离仙鹤门也行，愿意改过自新也行，仙鹤门上下绝对无人动你，我们会对外宣传，你在与魔头李昊天的一战当中，已经身死道消，一切罪孽全都烟消云散，你会改头换面，从新做人，你应该了解为师，为师这数千年来从未骗过你!为了帮助你登上掌门之位，为师当年也一直精心竭力的在支持你，你难道连为师都不相信了吗？”

“师傅・・・・・・我！”陆全眼神中有着一丝挣扎！

看见陆全眼神中的挣扎，仙鹤门之人赶紧加大火力劝说。

“陆全，将八卦护天阵打开吧，你应该知道，这是你最后的机会了！就算你不将八卦护天大阵打开，你也支撑不了多久，到时候阵法破除之后，你没有任何逃走的机会，你以为你那个魔头会帮你吗？他只是在利用你而已，等你没有了利用价值，他会将你一脚踹开，也许亲手杀了你！“

李昊天心说，这老杂毛猜的真对，居然对他这么了解，不错，其实李昊天早就有干掉陆全的打算了！不过他还有一点剩余的利用价值，所以李昊天并未出手！

“不会的，他发过誓言，会保护我的！”

“他是魔道中人，誓言对他来说就是个屁！陆全，你实在是太天真了！”

没错，李昊天的确没有将誓言当回事！就算对着天劫发誓，李昊天也不怎么在乎，对他这个地球人来说，誓言，也就是说说而已。！

“哈哈哈哈！好吧，你这个老家伙，我的目的已经达到了，也不想在和你们装下去了！”此时陆全眼神一冷，神色淡然，好像变了一个人！

“陆全，你这个欺师灭祖的叛徒！为师真是后悔收了你这个畜生！”

“你以为我真的是陆全吗？实话告诉你，陆全那个废物早在五十年前就已经死了!“

“你不是陆全，你夺舍了他的肉身？你到底是谁？不可能，就算你夺舍了他的肉身，也不可能与他的灵魂气息一模一样！这不可能！”

“秦海风，你真的忘记我是谁了吗？你可是我的好兄弟啊！哈哈哈！”

“你・・・・・・你是秦海雷？”

“秦海雷？不是一千年前的那个仙鹤门叛徒吗？也是仙鹤门数万年来第一个渡劫期的叛徒!“

“没错，早在一千年前，我就得到了一枚定天珠，这枚定天珠乃是无极圣地残片，拥有定天珠，我就能让无极圣地的地灵重新认主，到时候整个无极圣地都是我的！可我当时真的没有想过要用定天珠来控制整个无极圣地，可是你们还害怕，所以我成了叛徒，招到整个仙鹤门的追杀！这个秘密，我可是只告诉了我的亲弟弟，秦海风啊！你为了利益，将自己的亲哥哥出卖，这些年你倒是过的很滋润啊！”

“不可能，你不是一千年轻就已经死了吗？”陆全的师傅秦海风满年不可置信！

当初他出卖的亲哥哥，居然早就已经夺舍了他徒弟的肉身，潜伏在他身边！

“一千年前我就已经进入了陆全的肉身，但是我并未夺舍他，只是一直在躲在他的意识空间中而已，如果我当年夺舍了他，你们早就发现我的灵魂气息了，我用了一千年的时间来潜移默化的改变灵魂气息，最终将陆全夺舍，如果没有我这一千年来的教导，陆全这个资质平平的家伙怎么可能从所有人中脱颖而出！还那么会讨你欢心？”

(未完待续。)

第四百四十七章最后赢家

“原来如此！一千年前，陆全修为不高，你本可以轻易夺舍，可是你却潜伏了下来，一直伺机而动，图谋仙鹤门无极圣地，恐怕到现在你都没有放弃掌控无极圣地吧！直到五十年前，你才彻底夺舍了他，开始了你的计划，陆全的那个儿子，也是你的一颗棋子，你从小就不教导他，故意让他养成嚣张跋扈欺男霸女的性格，将这个仙鹤门搅的是乌烟瘴气。导致很多仙鹤门的弟子都离心离德！而你，则暗中勾结了天魔宗！仙鹤门很多要地之所以会混进那么多天魔宗的卧底，也是你一手安排的！如果我没记错，金鹏，楚雨掌控阵基之地的要地，也是你安排的！很早以前你就开始图谋无极圣地了，不过就算你身为掌门，也没有机会利用定天珠掌控无极圣地，所以你故意勾结天魔宗，暗中破环仙鹤门阵法！好让你偷偷的连接无极圣地，这一切都是你的阴谋，你不仅背叛了仙鹤门，你还利用了天魔宗，也利用了你身后的那个魔头！好一个陆全，好一个秦海雷！我得好哥哥，无论是智谋还是天赋，我都不如你！”

“哈哈哈哈！现在，一切都晚了，这一切都是你们欠我的！”

李昊天越听越不是滋味，搞了半天，他居然被陆全这个家伙给利用了！哦不！应该是秦海雷这个家伙！

怪不得这个家伙连亲生儿子都说杀就杀，原来根本就不是他的儿子！虽然是一具肉身，但是灵魂却完全不同！

一切因果实在是错综复杂！这些人各有算计！

不管是李昊天还是天魔宗，打生打死，到头来居然给他人做了嫁衣！仙鹤门恐怕会因此被灭，天魔宗也会元气大伤，而李昊天同样会被怒火中烧的仙鹤门长老围攻。到最后好处全是秦海雷的，真是好算计！真是一箭三雕！

但是李昊天，可不是那么轻易让人利用的！

此时，李昊天闪电般的对着秦海雷打出一道大切割术！

“轰！”

秦海雷身上陡然间爆发出万丈霞光，居然将他的大切割术给抵挡住了，然后他的身影瞬间消失！

“他进了无极圣地，绝对不能让他彻底控制地灵，快点将这个魔头诛杀，联系地灵！“

“已经晚了，地灵联系不到了，他已经开始炼化地灵了！他手中拥有无极圣地残片，又筹谋上千年，为了对方天魔中的入侵，所有仙鹤门的长老都已经出了无极圣地，此时无极圣地只有他一人，又掌控圣地残片，封锁整个无极圣地都是轻而易举的事情！”

“看！无极圣地与仙鹤门的能量供输断开了！”

“现在就算破坏两仪阴阳尺都无法进入无极圣地了！”

此时，整个仙鹤山脉一阵晃动，所有大阵纷纷停止运转，就连两仪阴阳尺都开始停止运转了，没了阴阳颠倒大阵，恐怕这个仙鹤门都要从天空中坠落！实在是太恐怖了！

陆全也就是秦海雷消失以后，八卦护天大阵也随之消失！此时，仙鹤门的一众长老已经联合封锁了空间，看来是不准备放过李昊天了！

当然，李昊天也并不惧怕这些人，不过他现在已经不想和这些人动手了，完全是浪费时间，秦海雷以为能够逃脱李昊天的掌控，躲进无极圣地将圣地封锁就没事了？

可是事情真的是这样吗？

李昊天既然利用了他，难道就没留下后手？

他掌控一丝空间法则，早在他将陆全封印之时，就已经在他身上下了空间烙印！这一点就算这个老家伙老谋深算也没察觉到!

李昊天早已不是当初初出茅庐的修士了，久病成良医！被人算计久了，他自然也学会了算计！从始至终他都觉得陆全没那么简单，当然事实上他果然不简单！

特别是听见定天珠三个字的时候，他就留了个心眼，他手里也有一枚定天珠！还是当初斩杀了中央大陆天都派的弟子得到的！没想到这定天珠竟然是无极圣地的残片！

那就没什么好说的了，无极圣地，他势在必得，他本可以利用世界之力顷刻间将陆全抹杀，但是他没有，他就是要利用陆全，找到进入无极圣地的方法。很显然现在已经有了！

到底谁才是最大的赢家！

呵呵！

李昊天不屑的看了一眼仙鹤门的一众长老，然后总目睽睽之下，大手一抓，直接将两仪阴阳尺收入其中！

怎么说也是一件威力强大的仙器，李昊天自然不能浪费，就勉为其难的笑纳了！

“魔头！受死吧！”

众人向着李昊天攻击而来，可是他身上九天仙罗衫一闪，化为一股流光，直接破开空间，消失的无影无踪！

“这么可能，已经封锁空间了，他怎么还能破开空间逃走？”

有九天仙罗衫护体，空间封锁对他而言根本没有作用！他自然想走就走，想留就留！

“追！”

很显然几个长老并不想放弃追杀李昊天，沿着李昊天留下的空间波动，他们也跟着破开空间，使用瞬间移动，可是立刻就被弹了出来！

“不好，那魔头也进入无极圣地了，怎么可能？”

瞬间移动并不是李昊天的专属技能，达到渡劫期以后，很多修士都可以强行破开空间，使用瞬间移动！

这也是渡劫期强者很难杀死的原因之一！

当然，他们自然是比不上李昊天的，他可是掌控了一丝空间法则的存在！

李昊天寻着秦海雷的身上的空间印记，强行突破空间壁垒，进入无极圣地之中！

可是立刻一股强大的排斥力量要将他排出这个空间，而此时，李昊天将神国之中的定天珠调出，立刻出现一股镇压之力，将所有排斥力量全部镇压！

“怎么可能？你这么能够进入无极圣地，这不可能？不多，你怎么会有定天珠！”

“怎么就不可能，你能有，我为什么就不能有？”李昊天不屑的嘲讽！

此时，秦海雷身边正有一头庞大的龙龟形态的生物，恭敬的趴在秦海风面前，这应该就是地灵了。而秦海风手上的定天珠，正悬挂在地灵头顶，看来正在炼化地灵！让地灵彻底臣服！

不过现在，他没这个机会了！

“要不这样，无极圣地的资源我和你平分怎么样？”秦海风讨还着说道。

李昊天摇了摇头！

“四成，我只要四成，其他都是你的！”

李昊天继续摇头！

“三成！”

“二成！”

“一成！”

我什么都不要了！我什么都不要，我手上的顶天珠也是你的，只要你放过我就行！对你来说，我就是个微不足道的小人物，何必跟我一般见识，你将当我是一条狗，将我放了吧！

“呵呵！”

李昊天没有跟他废话，能动手的尽量就别动口，这家伙心机深沉，老奸巨猾，留着也是个祸害，李昊天觉得他有必要为斩杀这个祸害之源，这也算是匡扶正义，拯救沧桑了！

斩天拔剑之大切割术！杀！

“不・・・・・・！”

尽管这家伙机关算机，尽管这家伙老奸巨猾，但是在绝对的力量面前，他依然只是一只蝼蚁！李昊天就跟杀了一条狗一样将他斩杀了！

本来没有李昊天出现，估计他在图谋几百年，也许这无极圣地就真的是他的了，可是现在，全都是他李昊天的！

他死了，自然是死的不甘心的！可没办法！只能怪他运气不好!

李昊天从进入无极圣地的那一刻就发现了，这里的灵气浓郁程度可不是盖得，五百多条灵脉啊！天元宝莲啊！全都是他的！

(未完待续。)

第四百四十八章炼化地灵

李昊天一直以为定天珠乃是一件专门为稳定空间而炼制的仙器，没想到这东西不仅可以镇压一方空间，而且本身就是无极圣地的一部分，乃是无极圣地的一个残片，而且还不止一颗！

看来这无极圣地也不简单，在修真界其实这样的洞天福地并不少见，洞天福地一般都自成空间，且修炼资源丰富，一般分为三个级别，分别是，洞天，福地，圣地！

洞天最差，福地一般，圣地最好，但就算是最差的洞天环境，也要比一般的修炼环境要好，灵气也会比外界浓郁很多倍，像圣地这个级别的，其实很少见，十大宗门之中也只有三个门派拥有无极圣地这样的极品圣地！

其他两个门派都是东青大陆排名第一第二的门派，只有仙鹤门排名第七，实力不是很强，虽然也在十大门派之内，底蕴深厚，可依然招人觊觎。

东青大陆第一门派：晴川阁，第二大门派：擎天剑派！这两个宗门为什么天魔宗不敢打他们的主意，而偏偏觊觎仙鹤门的圣地。只是因为仙鹤门的实力比较弱而已！

强大才是唯一的根本！如果仙鹤门够强大，恐怕不仅不会招人觊觎，别人还会怕它入侵呢，怎么可能有人敢打无极圣地的主意，可仙鹤门的实力明显已经有些不配拥有无极圣地了，自然打主意的也就多了！

不过其他小门派小势力也只是想想而已，想要打无极圣地的主意，也要有相应的实力！

当然，天魔宗筹谋千年，秦海雷也算计了一千多年，可谓机关算尽，到头来全部为李昊天做了嫁衣！

得到了无极圣地的他，完全可以成立一个不弱于仙鹤门的十大宗门，但是很显然，李昊天并没有这个打算！

他打算将无极圣地和神国空间融合，简单的来将就是吞噬一个空间，相信将无极圣地吞噬之后，神国世界一定会更加稳定，更加强大，而且空间本源都会提升不止一个档次！

血煞本源如今的实力和神国世界的强大是息息相关的，神国世界发展的越好，他的实力也就越强大！而且无极圣地还有五百多条灵脉，三十株天元宝莲，其中成熟的就有八珠。这八珠每一株都能增加他三千年的修为，而且天元宝莲是不限使用次数的，也就是说这八株天元宝莲他如果全部吃下，就能增加两万四千年的修为！

何等恐怖！

而且除了天元宝莲，无极圣地还种植了各种灵草，灵药，灵树，以及各种矿脉，相当于仙鹤门积累十万年的财富全部被他李昊天一个人得到了！

简直不要太爽啊！

当然，现在的当务之急还是炼化地灵，让地灵重新认主！

如果没有定天珠，只能强行将地灵灭杀，然后等着新的地灵孕育而生，不过这样可能会让无极圣地的资源损失一半左右，而且在无极圣地想要灭杀地灵，也不是一件简单的事情，不过现在不需要了。有了定天珠，而且还是两颗定天珠，在定天珠的镇压之下，地灵根本没有反抗的念头！

地灵本来就是无极圣地的意志所在，而定天珠又是无极圣地的残片，本来地灵早已认仙鹤真人为主，不过仙鹤真人飞升之后几万年都是属于无主的存在，地灵也继承了仙鹤真人的意志，一只为仙鹤门的法则做出贡献，可现在，李昊天手持两颗定天珠，就相当于拥有了将地灵格式化的能力！

地灵虽然拥有很强的智慧，但是根本上，它并不是智慧生物，它是无极圣地的意志所化，本身相当于一段程序或者智能，所以地灵才会绝对忠心，才会认死理！

眼前这个龙龟形态的生物，其实是一道灵体，它的全身都是又灵气组成，它代表的是无极圣地的意志，不过他的身上却有一道其他的意志，这就是仙鹤真人留在它身上的意志了！

李昊天要让地灵认主，首先就要驱除地灵身上仙鹤真人的意志！这道意志真的很强，基本上已经超越了大乘期巅峰的修士意志了，想要灭杀这股意志也不简单。

如果没有定天珠，恐怕你还没动手地灵就已经开始反抗了。想要灭杀仙鹤真人意志，仙鹤真人的意志会第一时间影响地灵让他攻击，在无极圣地之内，地灵的实力恐怕要比大乘期的修士还要厉害！

毕竟整个圣地的力量基本上都是有地灵控制的！

不过现在两颗定天珠悬于地灵头顶，就算是仙鹤真人意志也无法控制地灵的行动，只有任由李昊天一点一点的将这道意志全部驱除！

并且驱除的速度比他想象中的还要快！只用了十来分钟就将仙鹤真人的意志驱除干净，然后种下自己的意志，地灵彻底臣服！

就连秦海雷得到定天珠以后都敢让地灵认主，驱除仙鹤真人意志，他李昊天自然也可以，而且速度更是快的不可思议！

如果是秦海雷想让地灵认主，最少需要一个月，可是李昊天，只需要十分钟，其根本原因，还是他修为更强，意志更加坚定，元神更加强大。

他的元神到底有多强？

这一点李昊天也不知道，本来他的元神就要比普通的修士要强，后来又吸收了那么多特殊的内丹，这可都是能够强化元神的内丹啊，足足吸收了几千颗，虽然每一颗只能强化一点点，可是数量多啊！

如今他的元神恐怕已经达到大乘期强者的水平了！炼化地灵，驱除仙鹤真人意志自然就是一件极其简单的事情！

毕竟在定天珠之下，地灵是无法反抗的！

仙鹤真人留下的也不过是一段意志而已，而且也只是大乘期的，所以对于李昊天来说，根本就不是什么问题！

“主人！”龙龟口吐人言，恭敬的说道！

“嗯！你叫什么名字？”李昊天问道。

“我以前的主人给我取过一个名字，叫小灵？”

“小灵吗？这个名字不好，换一个，你以后叫小龟！”

“是的！主人！”

“小龟我问你，我如果要将无极圣地和我得神国世界融合，怎么样才能最快!“李昊天说完，血煞本源意志一动，世界之力透体而出！

(未完待续。)

第四百四十九章融合无极圣地

“世界之力？主人，我愿意融合进入神国世界之中!“地灵居然有些兴奋的说道。

“哦！为何？“李昊天问。

“主人可知道圣地空间因何而来？”地灵问。

“谔谔！这个嘛！不知道！”

“其实所谓的圣地，一开始也不叫圣地，应该叫做洞天福地，洞天福地自成空间，十分神奇，但是形成十分不易。洞天福地其实就是掌控了空间法则之力的大乘期修士死后所化的！掌控空间法则的修士，当渡劫成功之后，就会有意的让紫府化为洞天福地，自成空间。而且因为本身掌控空间法则，所以他们死后，洞天福地的空间比较稳定，就算身死道消，洞天福地也不会崩溃！这就是洞天福地的由来！但是刚刚形成的洞天福地是很弱小的，只有经过千万年的发展，吸收天地之力，才会慢慢的形成洞天福地，至于圣地，除非有特殊机缘，否则不可能形成圣地！”

李昊天算有点明白了，掌控空间法则的修士十分稀少，而且突破大乘期以后，基本上很少会有生死道消的可能。毕竟掌控空间法则修士难杀的程度，李昊天自己是有切身体会的，如果不是自己找死，飞升仙界是妥妥的！而没有掌控空间法则的修士，就算修为突破了大乘期，紫府已经自成一方空间，但是根本不稳定，自要大乘期修士身死，紫府空间自然也会崩溃，根本形成不了洞天福地，更别说圣地了！

除非有那个掌控了空间法则的大乘期修士自己想死，以生命为代价，特地建造洞天福地。这可能吗？

嗯！搞不好还真有可能！

但是圣地虽然自成空间，但是本质上还是依托在外界空间之中的！这就导致出现了一种很尴尬的情况，第一，圣地空间的成长性是有限度的，不可能无限成长，发展到圣地级别已经是极限了，第二，圣地空间依托在修真界，不仅仅是无极圣地，还有很多洞天福地，虽然都自成空间，十分强大，但是有个弊端就是无法移动！所以仙鹤真人就算拥有了无极圣地，也不能将它带入仙界，只能留给宗门。这不是他大方，能够为了宗门的法则舍生取义，而是这东西他根本带不走！

如果能带走，他怎么可能将无极圣地留在修真界？

可是李昊天的神国世界不一样，这是可以移动的空间，是可以随身携带的世界，并且可以利用世界之力发挥出无比恐怖的攻击。

自成世界可自成空间本质上是不一样的！发展潜力也是天差地别！自成世界不需要依托任何空间，拥有无限成长的可能性，发展到后期，世界之力一出，亿万星河纷纷泯灭！

最重要的是，神国世界一但形成，自成一方世界，到时候世界之中可以诞生无数生灵，有人，有动物，有植物，有陆地，有海洋，有山脉，有河流。甚至里面的人也可以一步一步的修炼，不断的强化自身。神国世界完全可以生存几百亿，几千亿的子民，可以组成无数个国家。甚至直接发展成银河系，化为无数星辰！

有无数星球，无数子民！

而地灵，作为第一个融合神国世界的意志之灵，他会直接成为神国世界的意志之灵！因为现在的神国世界还没有诞生出意志之灵！

神国世界之灵，负责管理神国，神国的任何事情都逃不脱它的法眼！

这就相当于，血煞分神是神国世界的创世神，拥有至高无上的地位，整个神国世界都由他掌控，而地灵会化为神国世界的天道意志！那么地灵，就是天道！

天道意志，掌控世界万物，宇宙规则的运转都由其控制，修士达到渡劫期以后为什么会有天劫，这就是天道定下的规则！

而地灵，以后就可以成为神国世界的天道意志，前途不可限量啊，也难怪它会惊喜莫名！

如果让神国世界强行吞噬圣地空间，两个空间的不兼容性会让吞噬变得十分困哪，不仅会毁坏圣地的资源，破坏空间，而且需要的时间也很久，但是如果地灵主动配合，整个无极圣地都自主配合融入神国世界，那么这件事情就简单多了！

主动融合和强行吞噬是完全不同的！

有了地灵的配合，事情就简单很多了，血煞分身控制着神国世界倒映而出，将整个无极圣地完全包裹，地灵也控制着无极神抵主动去融合神国世界。

说实话，没有彻底形成的神国世界吞噬无极圣地是极其吃力的，无极圣地的空间并不比神国世界小，而且灵气程度根本不是神国世界能比的，这就相当于一口气吃成一个大胖子。肯定要撑着。

如果地灵不主动配合，现在的神国世界是根本无法吞噬无极圣地的！

无极圣地融合神国世界需要一点时间，不是短时间能够融合的！

外面天魔宗和仙鹤门已经打到不死不休，仙鹤门说无极圣地已经被其他人掌控了，想让天魔宗退兵，杀无道自然不信！以为是仙鹤门搪塞他的借口！

双方都已经死伤惨重，全都杀红了眼。简直就算尸山骨海，血流成河！

这一站，上百万修为生死道消，有十几位渡劫期的强者陨落，天地之间一片肃杀！

而就在李昊天取走两仪阴阳尺之后，整个悬浮于天空之中的仙鹤山脉，开始猛地坠落！

简直就是天崩地裂，世界末日！

幸好这些修真界全都会飞，不然要死绝!

轰轰轰轰轰轰轰轰!

庞大的仙鹤山脉四分五裂的坠落在渤海之中，立刻引发了恐怖的海啸，地震。渤海之中估计就这一下子就有数十万海底妖兽被活活砸死，而这恐怖的海啸直接让渤海之水升起万丈之高，整个仙鹤域人类国家之中，五个帝国，三十多个王国，数百公国，将近一千亿的凡人被直接被海水淹没，数百亿的凡人直接身死！

地震程度直接达到了二十级！方圆几千万公里直接龟裂。就是有很多练气筑基的修士也直接在这场灾难中死亡，只有金丹期才勉强自保!

仙鹤门完了，估计整个仙鹤域也差点不多完了！

而这一切的罪魁祸首，就是李昊天了!

如果他不取走两仪阴阳尺，也许凭借仙鹤门这么多年的底蕴，还能让两仪阴阳大阵支撑一段时间，也不会引发地址海啸，也不会让数百亿凡人身死！

当然，李昊天也不关心这个事情，他现在正在积极炼化天元宝莲！

神国世界和无极圣地还是融合的时候，李昊天也没闲着，他直接进入无极圣地的天元灵泉，取走了一株成熟的天元宝莲就开始炼化，一株成熟的天元宝莲能过增加三千年的修为！这一珠估计还不能让他突破渡劫期，毕竟他才刚刚达到合体期巅峰不久，离渡劫期还有点距离，不过炼化这一株天元宝莲之后，应该无限接近于渡劫期了!(未完待续。)

第四百七十章盯上

经此一役，仙鹤门算是彻底毁了，天魔宗也是损失惨重。虽然仙鹤门的势力几乎是遍布整个东青大陆，也有不少在外游历的弟子，但是根基已毁。整个宗门精英算是七成以上，无极圣地又脱离了掌控。虽然并没有死绝，可以重建宗门，但是已经不能算作十大宗门之一了！就算后期重建，最多也只能算是超一流宗门。注定与十大宗门无缘了！

而天魔宗损失虽然严重，但是情况要比仙鹤门好得多！

仙鹤门连老巢都没了，估计也蹦达不起来了！

只是仙鹤门毕竟是十大宗门之一，底蕴惊人，想要彻底灭之，短时期实现是不现实的！

不过就算没有了无极圣地，仙鹤门也一样掌控庞大的修真资源。这一点是无可非议的，狡兔尚有三窟，仙鹤门的底蕴自然不全是无极圣地。

除了仙鹤域之外，附近十几个域其实都有仙鹤门的分舵，每一个分舵其实都可一个一流宗门差不多。

每一个分舵都建立在名山大川之中，都有一条灵脉，做为分舵的基地！

李昊天其实也只是毁了仙鹤门的总部而已，不过由于仙鹤门将整个宗门绝大部分的资源都放在无极圣地之中，所以这一次仙鹤门算是真的损失惨重！

仙鹤门和天魔宗最后一战打的是天昏地暗，日月无光，数千万里山河尽毁，可谓是天崩地裂，海枯石烂！海啸，地震，空间破碎！

最后仙鹤门只剩下两位大乘期的长老，三位渡劫期的强和，还有几十个合体期的修士，分神期以下全部死绝！而且最后的一些仙鹤门强者各个深受重伤，没有个几百年的修养是休想恢复伤势了！就连两位大乘期老祖都受伤了！

杀无道以一敌二不落下风，确实是东青大陆魔道至尊第一人也！

而天魔宗的也好不了多少，只有魔道圣君杀无道，和一名掌控空间法则的渡劫期修士活了下来！

仙鹤门大战天魔宗自然吸引了无数宗门强者的注意！

其实仙鹤门也不算完，除了根基尽毁之外，最强的极为老祖还是活了下来，这也没办法，修为越高的修士自然越难杀死！这些强者想要重建仙鹤门也是很容易的，不过按照现在的情况，没有个几万年休想恢复仙鹤门昔日的荣光了!

而且此次仙鹤门的两位大乘期强者和杀无道都动了真格，打出了火气，全都解锁了封印的修为！

大乘期强者全力出手，体内的仙元之力受到宇宙规则的感召，代表他们不久之后就要飞升了，再次封印一部分修为已经不现实，如果再次封印可能仙元之力就会丧失，彻底失去飞升的可能！永远不可能在进一步！

通常这种情况发生之后，在一个月之内他们就会不由自主的飞升仙界!

仙鹤门没有了大乘期修士坐镇，将彻底沦为末流！

而此时，东青大陆，西虹大陆，南白大陆，北黄大陆，还有中央大陆，加在一起已经有三千多名渡劫期的修士和一百多为大乘期大老祖级别人物，抵达了仙鹤域！

修真界从古至今还没聚集过如此庞大的能量！

这简直就是骇人听闻！

这可是渡劫期的强者和大乘期的强者啊，有不是大白菜！有一个渡劫期的强者就足以在修真界建立一个一流宗门了！一个渡劫期的强者就主意威震数百帝国，掌控万亿子民！毕竟一个帝国就差点不多有一百亿的凡人了！

这股力量几乎集合了整个修真界五方大陆，无尽海域，将近一半以上的强者数量了！说是这个修真界所有强者汇聚仙鹤域也不为过！

有人统计过修真界所有渡劫期强者的数量，不管暗地里有多少，但是明面上的，不超过五千，大乘期强者更少，能够渡劫成功的，基本上很早就飞升了！能够封印自身修为留下来的，极为稀少，百不存一！

毕竟这可是关系到前途的事情，修士越早飞升，是越有好处的！早点飞升的，到了仙界资质都会高一些！

这些人汇聚仙鹤域，目的只有一个，仙藏！

李昊天掌控世界之力早已经被人看做是仙帝传承，而且是一个完整的仙帝传承！

得到仙帝传承，在未来就有一丝机会成就仙帝至尊！要知道，一亿个修士飞升的修士也不一定有一个能有机会成就仙帝至尊！

修真界也不仅仅只有这一个修真界而已，在茫茫宇宙之中，其实拥有无数修真者大陆和无数修真星球。修士达到渡劫期以后，其实可以凭借一己之力遨游宇宙!

当然，想要找到一个修真大陆或者修真星球是十分不易的，而且宇宙之中太过危险，只有那些修真资源不丰富，资源匮乏的修真大陆和修真星球才有修真者遨游宇宙！

当然，也有宇宙挪移阵，不过这东西只有中央大陆才有！

而李昊天所在的这一方修真者大陆，算是资源丰富，被誉为修真圣地！

当然，李昊天不操心这些，因为这一方修真界实在太大，他也没考虑过遨游宇宙这件事，其实他现在已经拥有了遨游宇宙的能力！

总的来说，李昊天被所有人强者盯上了！

不过现在他并不在乎！

时间悄然过去了一个月！所有强者几乎都汇聚于此，仙鹤门已经不复存在，李昊天当初偷偷潜入仙鹤门，最后进入无极圣地的事情自然也被查了出来。

此时，三千多名渡劫期强者和一百多为大乘期老祖出现在仙鹤门遗址。仙鹤山脉毁灭之后，就几乎感应不到无极圣地的存在了！

实际上是李昊天的神国世界和无极圣地开始融合之后将无极圣地的空间坐标给屏蔽了!

无极圣地自成空间，但是却依托这一方空间，没有彻底融合无极圣地，李昊天也无法带着无极圣地离开！

不过就算屏蔽了空间坐标，也一样会被人发现，修真界能人异士多了去了！他就是躲藏的在隐蔽，也一样会被人发现！

前面的章节名字有些错误！(未完待续。)

第四百七十一章误会

更何况无极圣地本身就存在于这一方空间之中！不过是一位神国世界屏蔽了无极圣地，所以这些强者才没那么容易找到他！

对于这些强者来说，强行打破空间壁垒，竟如无极圣地将李昊天抓出来也不是什么困难的事情！难就难在无极圣地已经开始与神国世界融合！想要打破世界壁垒，这要比打破空间壁垒难了十倍都不止。

就算几十位大乘期强者联合出手都不一定打的破!

神国世界虽然没有彻底成型，但是他的强大是毋庸质疑的！这些强者也不是傻瓜，自然猜到了李昊天正在使用世界之力吞噬无极圣地。一但让他成功，这小子完全可以神不知鬼不觉的逃走！

在想找到这小子就难了！

一个掌控了时间法则，空间法则，还拥有世界之力，得到过仙帝传承，拥有仙藏的强者。如果真的铁了心的要跑，他们也抓不住！

到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，可就真的拿李昊天没有什么办法了！可现在不一样，如今李昊天正在将神国世界与无极圣地融合，在这个关键时期，他是无法逃走的，除非他放弃仙藏，这自然是不可能的！

那么这就是千载难逢的好机会了!

只要强行打破世界壁垒，将李昊天灭杀，仙藏就是他们的了，他们也有机会成就仙帝至尊！这就是一只蚂蚁对大象的向往！

尽管这个机会很渺茫，但只要有一丝机会就足以让他们付出生命的代价!

能够达到这个修为的修士，从来就不畏惧死亡，也不畏惧危险，要不然他们也没能耐突破渡劫期！

至于将李昊天灭杀之后仙藏是谁的，这就各凭手段了!

不过现在，他们通过长时间的商量之后，决定暂时合作。因为他们发现，凭借一家势力，是无法打破世界壁垒的，就算是来自中亚大陆的第一宗门，万圣仙宗也无法打破世界壁垒！但总归是出现了一丝波动！

由此可以断定，只要集齐三千渡劫期修士，一百多位大乘期强者，定然能够将世界壁垒一举攻破！

而此时，李昊天却不屑的冷笑！

这些人攻击他的神国壁垒他早就知道了，但是他不在乎，打破了壁垒又如何，血煞本源已经快要完全与世界之力融合。基本上整个神国世界都由他掌控！

就算这些人打破了世界壁垒，难道还能从他手上抢夺神国世界不成？

神国世界既然与血煞本源融合，那么血煞本源就是神国世界，神国世界就是血煞分身！根本不分彼此。除非他们将整个神国世界毁了，不然抢夺神国世界就是个笑话！

而且他们一但进入神国世界之中，李昊天根本就不把他们放在眼中，如果是在外界，面对三千渡劫期修士和一百多位大乘期强者，李昊天还有点虚!

说实话，是真的虚！就算他自负，也没狂妄到能够一人独战三千多个渡劫期强者，和一百多位大乘期修士！就算使用世界之力也不行！时间法则和空间法则一起使用又能斩杀多少个？

别看他杀渡劫期强者和大乘期强者杀的很轻松，但是他知道每一次使用杀招都要消耗他大部分的真元，而且时间静止也无法多次使用！

能杀一百个渡劫期强者估计就顶了天了，三千多个？恐怕一个照面李昊天就被这一群人给合力灭杀了！

但是在神国世界之中就不一样了，在神国世界李昊天可以任意使用世界之力镇压！保证让这一群家伙有去无回！

在神国世界之中，他就是这个世界的主宰，这个世界所有的能量都由他控制，随心所欲，无所不能！就是真正的仙人来了也是有去无回！

这些人为什么想要进入神国世界之中？难道这一点他们就不知道吗？贸然进入别人的世界是何等危险的事情!这一点他们当然之道，不过他们从一开始的判断就出现了错误！

他们以为李昊天得到了仙藏才掌控世界之力，这世界之力不是他的，而是仙帝传承，是仙帝余威，李昊天并不能随意使用!而且作为仙帝掌控的世界，也不是李昊天这个级别能够彻底炼化的！从其量也只能借用一点点世界之力!

所以就算李昊天在仙藏之中能够调动一部分世界之力，可以发挥出超越大乘期强者的实力，但是强的也有一个限度，是无法对抗三千渡劫期强者和一百多位大乘期强者联合的！

仙藏李昊天不可能完全掌控，那么谁炼化仙藏，谁就可以借用一部分世界之力，谁就有机会成就仙帝！这就是他们的想法！

不得不说，李昊天挺冤的，这就是匹夫无罪，怀璧其罪，然而事实上他根本就没有什么仙藏，也没有什么仙帝传承！

但是其他人可不这么看，你丫的要是没得到仙帝传承，那么你是怎么掌控世界法则的？修真界数千万年来还没听说过又谁掌控过时间法则！这可是至高法则。根本不是修真界的修士有机会领悟的。

如果不是得到仙帝传承，你丫的怎么可能掌控一丝时间法则？

也只有这个解释了！

因为李昊天掌控了一丝时间法则，而且又能使用世界之力，所以这些强者才断定他得到了仙藏，获得了仙帝传承。在修真界，就算出现一个天仙，金仙的传承那也是天大的事情，更别说是仙帝传承了！

这些人不疯才怪！

当年的仙鹤真人也是因为得到了天仙传承，才能够称霸修真界数万年！

可想而知仙人的传承是多么重要，在修真界真正的仙人传承是十分稀少的，因为修真者飞升仙界之后几乎很少有回到修真界的，第一是代价太大，第二是只有仙君以上的强者才能突破下界壁垒，送一位仙人回到修真界！并且这个仙人因为封印了修为，在修真界也十分危险！

而且如果在规定的时间内没有受到上届的接引，他将无法在返回仙界，体内的仙元之力得不到补充，修为就会慢慢下降，就算有仙灵石也不管用。他的仙元之力会慢慢退化为真元之力，然后只能等死！

所以仙人是根本不敢随意下界的！就像是李昊天习惯了修真界丰富的天地灵气，让后回到地球，全是汽车尾气，到处都是污染，肯定会浑身不舒服！

而此时，李昊天炼化了一株天元宝莲之后立刻开始炼化第二珠天元宝莲，这就相当于六千年的修为了，差不多可以让他突破渡劫期了，而且还不只如此，李昊天不仅炼化天元宝莲，他也在加紧炼化那些灵兽内丹。好剩下几万颗灵兽内丹，虽然这些内丹对于提升实力效果已经不大，但是抵不上数量多啊，而起还能强化元神，强化元神的效果是显而易见的！

突破渡劫期，视乎对他已经不是个坎了！(未完待续。)

第四百七十二章一千亿信徒

经过这段时间的发展，昊天神教就像瘟疫一样蔓延了无数个国家，不仅仅王国，公国被昊天神教所渗透，就连很多帝国也已经被昊天神教控制了命脉!

昊天神教的迅速崛起，告诉了那些王公贵族什么叫以民为本！告诉了他们平民的力量到底有多强大！

无数神迹的出现，信仰之力的反给，让很多信徒都有了超自然的力量，审判军的强大也毋庸置疑，普通凡人需要苦修三十年才能获得的实力，信仰之力的一次反给就能够获得。

这使得人们对于昊天神教的信仰变得无比狂热！人们，军队，妇女，甚至贵族都开始信仰昊天神教！

当然，昊天神教的信仰传播终于达到了一些宗门能够容忍的极限，于是战争不可避免的发生了！

这些宗门本以为昊天神教很好剿灭，虽然凡人获得了一点力量，但是对于修真者来说，依然十分弱小，可是他们错了，他门惊恐的发现很多凡人居然拥有了元婴期的实力！这实在是不可思议！

修真者苦修数百年都不一定能够达到元婴期，可这些凡人居然凭借区区信仰就能够在短短几个月内获得元婴期的实力，这实在是太不可思议了！

而且还能够批量生产，只要对昊天上帝有足够狂热的信仰，信仰的等级达到一个很高的级别，就能获得昊天大神多次赐予神力。

获得过昊天上帝多次赐予神力的信徒，他们不仅信仰会更加虔诚，而且实力急剧提升，能够轻易拥有元婴期的实力，甚至更高！

这也是信仰之力的神奇之处，能够在极短的时间造出一批强者，只要信徒足够多，一切皆有可能。唯一无法与修真者相比较的是，这些凡人虽然得到了神力赐予，让他们拥有强大的力量，可这些力量并不会改变他们的生命形体，他们一样会老，会死，寿命完全比不上修真者，也就和普通人差不多！

但就算是这样，也极为不可思议了!

元婴期的实力，对于小宗门来说已经算是高手了!

这个实力在凡人国度几乎就是无敌的！恐怕在过一段时间，多几次神力赐予，这些人都要拥有出窍期的实力了！

当然，这样的人并不多，也只是极少一部分高级信徒而已，其实大部分信徒都好没有获得神力赐予！

昊天神教的红衣大主教说过，只有信仰无比虔诚之人，才能得到昊天上帝赐予神力！所有信徒都相信，一定是自己的信仰还不够虔诚，所以才没有得到昊天大神赐予神力！

所以发展到现在，几乎所有的信徒都会在一天正常的劳作之后，早中晚三次在附近的教堂对战昊天上帝的神像祷告！

每天都会有无数的信徒无比虔诚的对着昊天上帝的神像膜拜！

“昊天上帝，我是您最忠诚的仆人，您的荣光洒满大地，您是拯救世间亿万子民的至高神，最为您最虔诚的信徒，我愿意将您的荣光带到世间所有的角落，驱散黑暗，迎接光明的未来！主啊，请赐予我力量吧！我愿将我的一生都奉献给主，主的荣光，必将让世界充满光明！”

随后，昊天上帝的神像冒出一股白光，将这个虔诚的信徒笼罩，这样的情况已经发生了很多次了，这个人毫无疑问获得了昊天大神赐予神力，从此以后，他将成为一位神使，负责在没有昊天上帝信徒的地方传播昊天神教的教义，教化万民，将神光普照在世间的每一个角落，这就是身为神使的义务与责任。

当然，他的地位也会发生翻天覆地的变化，作为一个获得过昊天上帝赐予神力的神职人员，他的地位在普通信徒中是超然的！

就算是一个普通的****，自要获得了昊天上帝赐予神力，他的地位就能够和国家中的王公贵族平起平坐！

当然，作为神使的义务和责任也是相当重的，必须谨记自己的职责，弘扬昊天神教的教义，不断传播上帝的荣光，将黑暗驱散，代领所有无知的民众走向光明的未来！

昊天神教的每一个信徒都相信，只有在神光普照大地，让所有无知罪恶的民众回归神的怀抱，昊天上帝将会降世，将所有的信徒带往天国之城，他们，将获得永生！

所以，信昊天上帝，得永生的口号已经传遍了昊天神教所能发展的每一个国家！

尽管永生遥遥无期。可他们的确有很多人获得了昊天大神赐予的神力！也有很多平民成为昊天神教的信徒之后不再受到贵族的压迫。

谎话说一千遍自然有人信，况且昊天神教说的也不全是谎话，只是半真半假，带着一点忽悠的意思而已！在永生和神力面前，不得不说很多人的智商都会下降!

尽管很多人一开始根本不信，只是为了活了所谓的神力赐予，假模假样的信仰昊天上帝，可是在强大的信仰氛围与不断的洗脑模式下，这些一开始只是想探听昊天神教虚实，想要揭穿这个骗子的人，最终被同化了！

这就像是传销一样，明明就带着欺骗的性质，可这些人还是不由自主的信了！并且时间越久，就越深信不疑!

而血煞分身在获得强大的信仰之力后，实力暴增，不仅化身数万分身，而且每一个分身，都拥有的合体期的实力，信徒的增长，已经达到了五千亿以上!

时至今日，昊天神界已经控制了二十六个帝国，五百个王国，一万个公国!但是这远远不够，这么点人口和国家，在修真界五块大陆上只能算是九牛一毛而已！

不得不说，血煞分身也算是活学活用，为了快速的发展信徒，可谓无所不用其极。不仅利用了地球上传统意义上的宗教洗脑模式，还加入了传销的理念！

不仅仅神使可以发展信徒，普通信徒也可以发展信徒，一个忠实的普通信徒，发展一百个忠实信徒，就会得到昊天神教的奖励，奖励可以是钱财，也可以是职位，权利，甚至优秀的可以直接获得昊天上帝的神力赐予！

而他拉进来的那些信徒，如果继续发展信徒，他同样也可以获得好处!如果他拉进来的一百个信徒，同样每人都发展了一百个忠实信徒，就相当于他发展了一万个信徒，昊天神界有规定，发展过一万个信徒的忠实信徒，就可以直接获得昊天上帝的神力赐予，将会由红衣主教亲自向昊天上帝祈祷，让他获得神力！

(未完待续。)

第四百七十三章随意吊打

这也是红衣大主教的荣光，发展一千万人，就能成为红衣大主教，获得与神沟通的能力!

不得不说，血煞分身也是相当无耻，居然使出了传销的手段！不过这传销的威力与破坏力是极其惊人的！要不然昊天神界也不会在这么短的时间就发展出了一千亿的信徒！

除了血煞分身强大的武力以外，传销模式也是起到了很关键的作用的！

只要成为昊天神教的信徒，在强大的洗脑模式下，保证让每一个信徒都变的无比虔诚!

江山代有人出，不得不说，信徒中也存在一些超级会忽悠人的人，这些人能做到把你卖了你还帮他在数钱，而且这种人还不再少数！

当然，这样的人全都被昊天神界网罗起来，进入了昊天神教的教义宣传部，一个个都是口若悬河，滔滔不绝，能把活的说成死的，能把死的说成活的，这教义的宣传，就算让血煞分身听了，都有种自己想要信仰自己的冲动了！

当然，信仰的发展，自然离不开战争，不管是来自国家内部的矛盾，还是来自国家外部的矛盾，亦或是修真门派的矛盾，这些矛盾几乎都是不可化解的。

有人的地方就有江湖！

昊天神教疯狂扩张的同时，自然有人把昊天神界说成是邪教！大量的人们信仰昊天神教之后，很多人平民都不思耕种，这样对于国家的破坏是根本性的，而且血煞分身发展传销模式的危害也十分严重。长此以往，将国之不国！

这一点血煞分身何尝不知道，但是他不是国家领导人，这个事情也不归他管，他也不想管，破坏就破坏好了，反正他现在只想一心将昊天神教疯狂扩张，其他都都不重要。只要神国世界与血煞本源完全融合，他就又办法将所有的信徒子民都接到神国世界之中，给他提供稳定的信仰之源！

至于以前的那些国家，灭了也就灭了吧！

除了信徒，别说死一百亿人，就算死一千亿，一万亿他都不心疼！

对于此时的血煞分身来说，真的有一种我即是神，众生皆为蝼蚁的感觉!

至于国家与国家之间的战争，血煞分身不仅不避免，反而鼓励战争，血煞分身虽然用传销，用洗脑，用神力赐予，用神迹等等手段吸引了庞大的信徒，但总归还是有很大一部分人是不信的。一个和平的国家，信徒发展其实是极其缓慢的，就算手段再多，效果也不如动荡时期发展的快。

和平，安逸，不思进去，没有什么危机感，人们也很难改变固有的观念，只有当国家破碎，山河破碎，朝不保夕，随时随地都有可能失去生命的时候，人们才向往和平，才会开始大量的出现求神拜佛的现象！

这也是一种面对危机时寻求心理安慰的表现！

这是人的本能！

所以为了快速的发展信徒，血煞分身十分卑鄙无耻的在各个国家使用反间计，离间计，到处挑拨离间拉仇恨，比如让审判君伪装成一个邻国的军队，偷袭屠城！事后在让审判军伪装成被屠城的国家的军队，反过来屠城！

两边偷袭，栽赃嫁祸，并且手段越用越熟练，不断的拉仇恨。战争自然一触即发！

当国家破碎之时，昊天神教出现，拯救万民于水火之中!这是光明的到来，黑暗立刻被驱散，在审判军的强大之下，侵略者立刻被制裁。

然后昊天神界轻而易举的控制整个国家，君权神授！

无数子民自然纷纷信仰昊天神教！

虽然有些卑鄙无耻，但是效果却很好。至于内部宣传，那就是战争所带来的灾害，那也是为了更加光明的未来！

反正昊天神教做什么都是对的，反对昊天神教的一切都是错的，自由信仰昊天上帝，才能获得光明的未来！昊天大神会代领每一位信徒，抵达幸福的彼岸!

信上帝，得永生！

至于一些中门，特别是一些小宗门，昊天神教现在也是怡然不惧，昊天神教分布的地方虽然很广，但是每一块地域基本上都有一位血煞分身坐镇!

这可是拥有几万合体期的血煞分身啊！

合体期的实力也是毋庸置疑的，对于小宗门来说，一个合体期的大能足以让他们灭门，对于有些中型门派，合体期也绝对算得上高端战斗，绝对的强者，不能轻易招惹的存在。至于大型宗门，大型宗门的强者，什么渡劫期，大乘期的高手，好像最近都被李昊天的本体给吸引了，根本无暇估计血煞分身所发展的昊天神教。

他们现在眼里只有仙藏，只有仙帝传承，谁会放这仙帝传承不关注，跑去关注一个小小的邪教组织呢？

在他们看来，在凡人世界发展的邪教组织，难道还能翻出什么花样来？

他们的确有这个自信，随随便便一个渡劫期强者，都可以轻易毁灭几十，数百个帝国!

当然，血煞分身的快速法则，还是触怒了一些宗门。有些狂妄之大的宗门想要灭了昊天神教，可没想自己还没动手，昊天神教居然主动找上门来，将他们给灭了！

在血煞分身的代领下，灭了几百个小型宗门!而这些宗门的财物，血煞分身是看不上，不过倒是可以分给那些信仰虔诚的信徒，特别是那些神职人员！

至于这些宗门的地点，倒也是山清水秀，灵气丰富的地方！

甚至于一些修炼典籍都可以给这些信徒，这些神职人员修炼，能够作为神职人员的，基本上对于昊天上帝的信仰都是无比虔诚的，就算他们修炼之后实力变得强大，也不怕控制不了!

况且他们越强大，提供的信仰之力越精纯，越庞大，这也算是一件好事。不过这些神职人员之中，能够修炼的也只是少数！毕竟修真受到一些体质的限制。

改善体质的丹药李昊天也有，并且能够无限复制，不过他现在还在仙鹤域的无极圣地之中，这件事也要等神国世界彻底建立之后，才行！

但是李昊天的野心已经开始膨胀了！得到了一千亿信徒的信仰之力，神国之中的神格都已经快要形成，一但形成，大乘期修士都可以随意吊打，就算不使用世界之力，血煞分身在修真界也几乎是无敌的！(未完待续。)

第四百七十四章只看个人

昊天神教的迅速膨胀，也导致神国世界加速与血煞本源融合！这也是李昊天面对三千多位渡劫期强者和一百多位大乘期强者还不慌不忙的关键所在!

大能修真者不会去屠杀凡人，这在他们看来，是有违天和，会平白无故的沾染庞大的业力！而只要李昊天的信徒不死，血煞分身的力量就源源不断！取之不尽用之不竭！

等他们反映过来的时候，已经为时已晚，而李昊天也已经成功的将神国世界彻底建成！

就像是昊天神教和一些修真门派对战的时候一样，那些修真者只会杀一些被昊天上帝赐予神力的人，不会对普通信徒下手！

而不杀光信徒，血煞分身就拥有远远不断的力量，轻而易举的将一个有一个宗门毁灭！

抢夺他们的资源，秘籍，法宝，灵脉，将他们的老巢占据！

如今，修真界可谓是一片腥风血雨，而凡人国度也有无数国家在昊天神教的挑唆下，四处爆发这战乱！可谓是民不聊生，数万亿子民处于水生火热之中！

并且战乱还在不断的扩大，席卷整个修真界！五方大陆，中央大陆，东青大陆，南白大陆，西虹大陆，白黄大陆，无数凡人国度爆发了战争！每一天，都有数十亿的人类死在战火之中，每一天李昊天都能新增几百亿信徒！

人类国度因为背后有修真门派的制衡，数百万年来，还从来没有爆发过如此规模庞大的站在！战火席卷五方大陆！人民处于水深火热之中！

而那些背后像管的修真门派都被血煞分身一一铲除！小门派自然是以血腥的手段镇压，中型门派，拉拢一部分，打击一部分！大型宗门，高手都去围捕李昊天的本体去了，剩下的歪瓜裂枣也拿血煞分身没有办法！

就算偶尔出现一个渡劫期强者，也杀不了能够无限获得信仰之力的血煞分身！从其量也只能将其打伤，而且只能打伤数万分身中的其中一个分身而已，不说别的，就算一道血煞分身被渡劫期强者或者大乘期强者灭杀了又如何！

信仰不灭，马上又能重新凝聚一道分身！

一千多亿信徒，无时无刻提供信仰之力，想要凌驾一道合体期甚至渡劫期的分身，基本上只是一件小事而已！并且信徒还在不断的增加!

是每天上百亿的增加！何其恐怖?

所以说，昊天神界度过了最初的发展阶段，羽翼已成，到目前为止，已经具备了和一些大型修真门派刚正面的能力！

至于十大宗门等超级宗门，他们的目光很显然还在仙帝传承之上！凡人国度的战火在庞大，他们也不放在心上，就算要管，也是要等争夺仙藏之后再管！

一个不上台面的邪教组织和仙藏到底那个重要，孰轻孰重，相信每一个修真者都知道！

但是昊天神教的法则到底有多迅猛，可能他们没有一个直观的体会！

可能在他们心里，凡人皆是蝼蚁，再多的凡人也只是一群蝼蚁，这种自大的表现，是由内而外的，修真者看不起凡人是从古至今的!

一入仙门，鸡犬升天！

修真界和凡人国度根本就不是同一个世界的人！

一些中小型的宗门可能还会控制凡人国度，利用凡人获取一定的利益，可是超级宗门根本就不需要！

很多超级宗门挑选弟子都是直接从那些修真家族或者其他附属宗门中直接挑选天才修士进入超级宗门的，他们根本就不需要从凡人国度去挑选资质上佳的弟子!

一入仙门深似海，从此节操是路人！

・・・・・・・

而此时，李昊天已经快要突破渡劫期了！

两株天元宝莲直接增加了他六千年的修为，已经达到了合体期巅峰的极限！如果是普通修士，可能已经突破渡劫期了!不过李昊天现在还差点点！

他的真元之力实在太过雄厚了，合体期的真元之力与凝练程度，丝毫不逊色与普通渡劫期的修士！而且由于他突破的实在太快，所以也出现了一丝修为不太稳固的情况！

本来借助两株天元宝莲，他能够成功突破渡劫期，不过他强行压制了修为，没有急于求成！

渡劫期和合体期又是一道坎！

如果说分神期和合体期是一次生命层次的进化，那么合体期到渡劫期就是一道完全转变生命层次的过程！

渡劫期是一个能够快速帮助修士领悟出法则之力的过程！

原因就在于紫府空间！

紫府空间乃是修士元婴与肉身完全融合之后，丹田破碎，化为紫府而形成的特殊空间！

也是修真者力量的源泉！

修真界所有的力量基本上都存于紫府空间!

而紫府空间的强弱，也决定了一个修真界以后的前途!

紫府空间有三个级别，第一是洞天，第二是福地，第三是圣地！存在与修士体内！

其实道理上和神国世界有些类似！

不过不同的是修真者通过吸取天地灵气，来强化自己的紫府空间，而神国世界，需要信徒不断的提供信仰之力!其实也都是殊途同归!

不过不同的是，神国世界需要先获得庞大的信仰之力，然后凝聚神格，然后利用神格，强行开辟出一处空间，慢慢的建立神国！这个过程是极其缓慢的！可能建立神国的过程需要几十万年也说不准！

而李昊天一开始就能以山河社稷图加上定天珠，直接建立神国世界，自能说他运气好！普通的信仰修炼之法，越到后期就越慢，特别是建立神国的过程，可能比修真者修炼说需要的时间更久！这也是为什么信仰修炼之法比不上修真的原因之一！

前期获得力量虽然简单快速，但是建立神国太麻烦，也太慢，而且在此期间，信仰一但笨被破坏，可能就要跌落神坛，可能神格都要被人抢走！

所以很多修炼信仰之力的家伙干脆直接将信仰之力凝聚与神格之中，压根就不准备建立神国！

但是不建立神国，他们的发展永远都不可能突破神王的层次！成就也有限!

甚至于很多修炼信仰之法的家伙压根就不知道该这么建立神国！

如果说修炼信仰之法，是先易后难，那么修真就是先难后易！

所以在真正的大能强者之中，通过修炼信仰之法而强大的，只有极少数，而修真飞升之后的强者，却是修炼信仰之法永远无法比得上的！

不过大道殊途同归，力量没有强弱，只看个人！(未完待续。)

第四百七十五章一千倍

紫府空间的强弱，不仅决定了修真者以后的发展，也决定了修士的实力！

合体期修士如果突破渡劫期之后，紫府级别如果是洞天，那么很遗憾，就算他成功渡劫飞升之后，最终的成就大概也就金仙级别！

如果是福地，那么渡劫飞升之后，最大的成就可能就是玄仙级别！

如果是圣地级别！那么渡劫飞升之后，有可能突破成就仙君之位！

当然，如果是仙王以上的级别，那就需要特殊的机缘！

也不是说福地级别的紫府空间就不能成就仙王之位，只是福地级别的紫府空间，想要成就仙王之位，可能要比圣地级别的紫府空间要难一万倍都不止!

如果说，洞天级别紫府空间能够容纳的能量是1。那么福地级别能够容纳的能量就是10，圣地几倍的有可能就是100！

等于说别人一开始从能量的容纳程度上就要比你强一百倍！

而且这也只是其中一点而已，另外别人对于法则的领悟程度，也会比你快很多！

前期的相差还不是很大，后期差别会越来越大！

这就是为什么同样是渡劫期的修真者，为什么有些人的实力会那么强大，能够以一敌十，而有些人却实力一般！

所以渡劫期也是一个分水岭！

这也就是为什么有些人在合体期停留那么久，一般在合体期停留的时间越久，突破渡劫期以后紫府空间的级别就有可能会高一些！

因为停留的时间越久，底蕴越深厚，基础更加雄厚，紫府空间就越凝实！自然突破渡劫期后级别就高一些！

但也不是绝对的！

机缘，天赋，耐性，境界，缺一不可！

丹田破碎化为紫府空间之后，就跟一个桶一样，桶越大，装的水就越多！同样的，桶越坚固，就越不容易被破坏!

铁通和木头有区别，打桶和小桶同样有区别！

这也就是洞天，福地和圣地的区别！

为什么渡劫期修士死后会引发天地同悲的异像？就是因为渡劫期修士紫府空间洞天福地已经建成，渡劫期强者死后，洞天福地也随之破碎！

代表一个还未出生的天地消融，所以才会出现天地同悲的现象!

只有领悟过空间法则的强者，能够将洞天福地与空间融合，成功渡劫之后，受到天劫洗礼，紫府空间也受到洗礼，就算死后也能将洞天福地保留下来！

所以为了让自己成就更高，最好让紫府空间达到圣地级别！

不过在修真界，大多数渡劫期修真者的紫府空间都是洞天级别，不是他们不努力，而是想要达到紫府级别，实在太难了，圣地级别那就别说了，一万个渡劫修士也不一定有一个！

而且紫府空间的级别越高，渡劫的难度同样也会越大！也越危险！

不过李昊天的目标很显然是圣地级别的！

这也是为了自己的前途考虑不是？

而修士达到合体期巅峰之后，是可以选择不断的凝练紫府空间的！也可以不断的通过消耗天才地宝等修真资源让自己的紫府空间不断扩大！

越是强大的紫府空间，突破渡劫期以后，紫府空间的级别也会越高！

但是同样的，强大的紫府，会导致突破变的十分困难！

这就像是一个选择题，如果你选择马上突破，那么就可以很轻易的突破渡劫期！度天劫的时候，天劫的威力也会小一些！但是你以后的成就有限！

如果你选择强大紫府，可能强大到一定程度之后，你根本无法将紫府化为洞天福地的锥形，也就是说，你将无法突破渡劫期！如果你连渡劫期都无法突破，以后说什么都是屁话!

同样的，就算你突破了渡劫期，也有很大的可能死在天劫之下！但是如果渡劫成功，以后的成就就不可限量了！

修真界以前有过不少修士压制修为，不断的强化紫府空间，可到最后的时候发现自己已经根本无法突破渡劫期了！并且时间拖得越久就越无法突破渡劫期！

所有有很多修士总结，最好在合体初期，合体中期，合体后期的时候尽量压制修为，打好基础，还后子啊合体期巅峰的时候一鼓作气的突破渡劫期！

这才是性价比最好的！

突破渡劫期也不算太难，而且有可能出现福地紫府空间！

至于圣地，万中无一！

能够达到渡劫期的修士，基本上在修真界每一个都是天才中的天才了，而且还有无数机缘，不然不可能突破到渡劫期！

至于圣地这种妖孽，整个修真界几千年也不一定出一个！

而李昊天从来都不担心他能不能突破的问题，冒失他修炼的时间太短，不清楚其中的道道。不过就算知道其中的关系，他依然会选择最难的方向！

太简单岂不是没有挑战性了？

强大的实力给予了他强大的自信！所以当他的修为已经快要达到突破边缘的时候，他毫不犹豫的压制了自己的修为，并且开始不断的炼化灵兽内丹！

本来他的紫府空间范围只有一万平方公里，并且里面的能量已经快要溢满了，能量溢满，他本来能够就此突破渡劫期，不过他强行压制了！

不断的吸收灵兽内丹，不断的炼化，将这些力量用于扩张紫府空间的范围和不断的强化紫府空间的壁垒，避免能量溢满而出现自行突破！

紫府空间不断的变大，不断的凝实！

要知道，普通的合体期巅峰修士紫府空间能够五千平方公里就不错了，他李昊天达到了一万平方公里还不满足，而且继续扩张！

渐渐的变成两万，三万，四万，五万，十万，二十万，三十万，四十万，五十万，六十万，一百万！一直到达到了九百六十万平方公里，才停下来！

而此时，他手中的几万六级灵兽内丹包括十几颗七级灵兽内丹全部都被他吸收了！

甚至与另外的六株天元宝莲也被他吸收炼化了！

当然，这一切都是在玄黄塔内进行的，在外界修炼时间很显然不够！

他一共吸收了八株成熟的天元宝莲，每一株能够增加三千年的修为，相当于两万四千年的修为，还有几万六级灵兽内丹，十几枚七级灵兽内丹。最少也相当于五六万年的苦修了！

然而他现在依然没有突破渡劫期，这些资源恐怕能将一个凡人直接堆到大乘期直接飞升仙界都有可能了，而他到现在还没有突破渡劫期！

九百六十万平方公里，刚好相当于一个中国的范围，而此时，这九百六十万平方公里的空间，全都装满了金色液体的能量，全都是高度凝结！

而此时想要突破渡劫期，将会变得比登天还难！要比普通合体期修士突破要难一千倍！(未完待续。)

第四百七十六章突破渡劫期

冲击渡劫期！

就算要比普通渡劫期要难上一千倍，李昊天依然有信心突破渡劫期！

因为他有世界之力!

血煞分身和李昊天本为一体，他自然能狗借用世界之力帮助他冲破渡劫期！不管紫府空间的壁垒有多厚，不管突破渡劫期有多难，在世界之力面前，都是浮云！

世界之力不仅仅是拥有毁天灭地的破坏力，也拥有无穷的创造性！

世界之力一出，一念，可化为沧海，一念，可化为桑田。一念，可化日月星辰！

世界之力之下，空间破碎，重塑空间本源，改造空间，这都不再话下！

李昊天不突破则以，一突破，就要最强！

轰！

世界之力灌注于紫府空间！

坚不可摧的空间壁垒顿时出现裂缝！

但是，还不够！

李昊天继续加强世界之力的灌注！

轰！

紫府空间轰然破碎，此时才是最危险的时期，重塑空间，将紫府空间化为洞天福地或者圣地，才能算是突破渡劫期，要不然功亏一篑吗，轻则修为自废，重则直接身死道消！

可是有世界之力的加持，李昊天丝毫不担心出现这种情况!

破碎的紫府空间归于混沌，无数灰色的气流到处穿梭，然后气流慢慢变化。化为清气和浊气！

清气飞入上空，化为天地，日月星辰！浊气下降，化为大地，山川大陆河流！

虽然日月星辰并不是真的日月星辰，虽然山川大陆河流也不是真的山川大陆河流，都只是虚影，并不真实，但李昊天知道了他前进的方向！

“合！”

李昊天一字吐出!

整个空间在世界之力的控制下，开始变化！

一股纯阳之气从东边升起，化为一轮火红的太阳，另外一股太阴之气从西边升起，化为一轮明月，从此日月交替，阴阳变幻！

而山川，大陆，河流，在李昊天的控制下，化为一个圆球，金木水火土，五行之力不断的从天而降，水木之力，给这个世界带来了勃勃生机！

火之力化为地底岩浆，给冰冷的大地带来温暖，土之力包裹火之力，不仅带来了重力，而且形成沃土。一些参天大树，迅速的生长，渐渐的形成原始深林！

远远望去，一片碧绿，充满这勃勃生机！

金土之力，形成巨石，不断的强化这个世界的结构！

一片汪洋大海，全是金色，而现在也开始慢慢的朝着淡蓝色转换！

这无边无际的海水，并不是普通的海水，而全都是有液态灵力组成。高度浓缩！其中一滴海水能够爆发出来的威力，丝毫不逊色于十吨*******炸药集体爆炸的威力！

可以说，紫府空间的形成与改造完全是由他的心意而改造的，可能是因为李昊天来自地球，所以改造紫府空间的时候，完全是按照地球的模版而改造的！

普通的渡劫期强者，完全是将紫府空间化为一小块大陆就完事了，哪有李昊天这么复杂！

就算是无极圣地也没有李昊天搞的这么复杂！

如果不是能力不够，他真想搞出一片星空，连九大行星他都想搞出来，不过现在，从其量只是改造出一块圆形陆地，然后弄了格假太阳和一个假月亮，代替日月交替！

李昊天将紫府空间还原成地球模型之后，宇宙规则突然降下！

来了！他已经做好了准备！

这也是检测洞天福地的标准。也是一次领悟法则之力的过程！就看能不能把握机会了!

宇宙规则降下法则之力，这也是渡劫期修士最容易领悟法则之力的一个机会！

一般洞天，会降下一道法则之力，福地会降下两道法则之力，而圣地会降下三道法则之力！

法则之力是越往后领悟越困难，如果说一个正常的渡劫修士，苦心专研，没有特殊机遇，领悟一道法则之力差不多需要一万年，领悟两道法则之力需要十万年，领悟三道法则之力需要一百万年！

可想而知，这差别究竟有多大！

不管是洞天福地还是圣地，虽然会降下法则之力，但是修士也不一定能够在短时间内领悟，但是有了这个种子，以后领悟就有了方向，也简单很多！

这也是为什么渡劫期会毕竟容易领悟法则之力的原因之一！

降下三道法则之力算圣地，李昊天也不清楚他的紫府空间能不能算的上圣地，毕竟圣地实在是太难了，一万格渡劫期修士也不一定有一个！

修真界现在貌似都没有一万个渡劫期修士！

紫府空间之中。陡然间一枚巨大的符文直接破虚而来，“这是・・・・・・・火之法则？”

李昊天感觉沉下心神，领悟这一道火之法则，他本来就已经领悟了一道火之法则，现在有出现一道火之法则，他就可以领悟两道火之法则了！

这可不是一加一那么简单！两道火之法则的威力完全是呈几何倍增的！根本不能同日而语！

就在这一道火之法则还没能领悟的时候，天空又降下一道符文“居然是空间法则？这是空间法则！”

李昊天心头狂喜，空间法则何等厉害，李昊天是深有体会，两道空间法则，则更加恐怖，而且，领悟了第二道空间法则，他完全可以将大切割术第二次修炼完成！

第二层大切割术，要比第一层大大切割术强十倍，这是什么概念？第一层大切割术已经那么强了，强十倍实在是太逆天了！

随后，天空由降下一道法则之力，李昊天更加狂喜，这代表什么，这代表他的紫府空间现在已经是圣地级别的了！圣地级别是渡劫期修真者的最高级别！虽然不是时间法则，自是土之法则，但是李昊天也理解，时间法则毕竟是至高法则，怎么可能随意降下！

三道法则降下，就算李昊天占时不能望去领悟，但是也会留下符文印记，给李昊天参考。这就像是教科书一般，有了学习的方向，一般修士领悟法则之力，是完全摸不着头脑了，也不知道怎么去领悟。就像你让一个一年级的小学生，自行去领悟微积分，这怎么可能，你最少也要找个老师教一下啊，不管学不学的会！

可是领悟法则之力，完全是自己领悟，根本没法教!

现在，三大法则之力在李昊天的紫府空间中留下了符文印记，也就是留下了教科书！

可是事情并不是那么简单，天空降下三道法则符文就完了吗？然而并没有！

虚空之中居然降下了第四道法则符文！

(未完待续。)

第四百七十七章过分

这实在是太不可思议了！从古至今，还没听说过有谁的紫府空间能降下第四道法则符文！

第四道符文，乃是水之法则，水之法则异常恐怖！水，看似柔弱，其实异常刚强！水之道也是生命之道，水系的神通威力不显，也许没有其他内行的术法神通强大，但是一但达到掌控法则之力的高度！那就变得非常恐怖!

就算是渡劫期强者，他的体内一样有血液流动，想一想，一个掌控水之法则的人，能够随意控制你体内的精血，这是何等恐怖的事情?

恐怕他一念之间，就能让你生死道消！

如果说降下三道法则算是圣地，那么降下四道算什么？

岂不是要比圣地还还要强?

然而虚空之中降下第四道法则之后并没有停止，接着，又是一道法则符文降临！

李昊天激动的已经忘记的呼吸！尽管他修为强大之后一直保持喜怒哀乐不行于色！但是现在，这可是法则之力降临啊！他当然知道法则之力奖励到底是什么样的机遇。

这简直就是世所罕见啊！

居然降下了五道法则！

然而虚空中马上有降下了第六道法则符文，第六道法则是金之法则!李昊天已经麻木了!

基本上每一种法则都分为四十九道，只有时间法则为五十道，被誉为至高法则！正所谓条条大道通罗马，每一种法则之力领悟到极致，都能达到毁天灭地的效果！都有不可思议的威能！

很多人专精一道，也很多有掌控两三道，多方面发展。不过几条道路同时发展，自然会慢一些！而且也困难无数倍！

现在，天空降下五道法则之力，这完全是让他德智体美劳全面发展啊！

随后，天空降下第六道法则符文，这一次是木之法则！

金木水火土五行法则算是齐了！

等了许久，没有降下第七道法则符文，李昊天长长的舒了一口气！不过也有点失望！才降下六道法则之力，也太不够意思了！

怎么说也该来个十几道啊！

李昊天这个想法要是被其他渡劫期强者知道，估计要被气的吐血！

对于很多渡劫期修士来说，降下一道法则之力已经能让他们受用一生了，降下两道法则之力，完完全全是机缘福厚，至于降下三道法则之力，形成圣地，这对他们来说都是不敢想的事情，至于降下六道法则之力，完全是丧心病狂的事情！这是要招到天妒的！

这样的人，基本上是前无古人后无来者！

这种变态，应该死在天劫之下，让灭世神雷，将他灰飞烟灭。挫骨扬灰！

圣地成！

圣地一成，李昊天的紫府空间居然开始自行运转，不断的抽取虚空之力，化为灵力！这个抽取的力度，感觉像是开来挂一样!如果说，李昊天以前吸取天地元气的速度是一，那么现在就是一万。

直接提升了一万倍！以后估计不会为真元之力枯竭而担心了！

对于渡劫期修士来说，洞天福地和圣地这三个级别不仅仅是真元之力储存的量不一样，就连吸取天地之力的速度也是不一样的！

差别就是这么大！

不仅仅是实力更强，修炼越快，就连以后的成就都会高一些！

而就在此时，李昊天已经感觉到了那三千渡劫期修士和一百多位大乘期修士开始了联合攻击无极圣地的空间壁垒!

无极圣地和神国世界已经处于融合的关键时期，虽然有了世界之力的加持，空间壁垒要比一千凝固几十倍甚至上百倍，可是在三千渡劫期修士和一百多位大乘期修士联手攻击之下，依然是脆弱不堪！

这也没什么办法！

三千渡劫期强者加上一百多位大乘期老祖，就算他们每人都留了手，全都只动用一部分力量，也不是空间壁垒能够承受的住的！

李昊天此时没有在急着去领悟法则之力!他的心神回归本体，然后出了玄黄塔！

此时刚好突破渡劫期，那就好好会一会这些家伙。居然敢把主意打在他身上，真是找死!

李昊天刚刚从玄黄塔里面出了，空间陡然间破碎!

整个神国世界都开始了颤栗！很显然这一下空间壁垒被打破对神国时间产生了一定的伤害，虽然也能修复，但必然会耗费不少世界之力！

虽然世界之力可以由庞大的信仰之力来转化，不过这一下的确是伤筋动骨了，而且神国世界和无极圣地的融合被打断，不管是对神国时间，还是无极圣地都产生了十分严重的危害！

李昊天顿时怒不可遏！

就在此时，一个个仙风道骨，气息强大的修士从破碎的空间壁垒中飞入！

足足有三千多为渡劫期的修士，还有一百多为大乘期的修士！

好家伙，来了这么多强者还真的是看得起我啊！

一众强者来到这里之后，马上就发现了五百多条灵脉，还有天元宝莲！还有浓郁的世界之力！

“没错！这浓郁的世界之力一定是仙帝留下的仙藏！哈哈！”一个渡劫后期的强者兴奋道。

“还有五百多条灵脉，还有天元宝莲，还有数不清的炼器矿脉，还有无数炼丹灵药，哈哈，看来此行不虚啊！”

李昊天肺都气炸了，这群人还真的把这儿当成他们的的后花园了！估计在这些强者心里，已经把这些资源，还有无极圣地已经神国世界当成了自己的东西了，想着怎么瓜分才能获得最大的利益！

不过你们这些牲口经过老夫的同意的吗？

“呔！你就是那魔头李昊天？”一个青年渡劫期强者问道，虽然看着年轻，但是实际上他的修为已经达到了渡劫后期巅峰，看了马上就要渡劫了！估计是活了几万年的老妖怪！

“不错，本尊就是李昊天，你又是谁？你们这些家伙，不经本尊同意，擅闯本尊的世界，是不是应该给个交代？”

“哈哈，交代，老夫需要给你交代吗？尔等魔头，人人得而诛之，不过念在上天有好生之德，你虽然罪孽深重，但不是不可以给你一个改过自新的机会，如果你愿意交出仙藏，自废修为，我等可以从轻发落，将你囚禁于我太乙门的深渊魔镜之中，一万年之后方可赎清罪孽！你可愿意！”

李昊天差点笑了！世上居然还有如此厚颜无耻之徒，连他李昊天都甘拜下风!

这些人不仅要抢夺他的神国世界，还要他自废修为，然后在囚禁一万年！你妈这是给人改过自新吗？

他要是自废修为，还能活一万年？

哦！准确的来说，也是可行的，自要等他死后，在将他的元神拘禁折磨一万年。估计也算囚禁一万年了！

所以李昊天笑了！

(未完待续。)

第四百七十八章杀

“既然来了，那就都不要走了!“李昊天淡淡的说道！

“什么意思？”有一位大乘期的修士问道。

“我的意思是，你们可以去死了！”所有修士年色一变，似乎没有想到李昊天会如此肆无忌惮，美誉哦跪下来好好求饶也就罢了，居然还敢大言不惭，如此狂妄之徒，看来是真的不想活了！

“大胆狂徒，死到临头还不自知，居然敢无视修真者的规则，去死吧！”

“哼！荧火之这烛岂敢同皓月争辉!世界之力，镇压！”

只见在这一方世界之中，陡然间出现一股洽强大的压力，作用在没有个渡劫期或者大乘期强者身上！这样一来，这三千多名渡劫期修士和一百多为大乘期修士修士实力顿时大幅度缩水!

既然是在这一方世界之中，就没有人能够逃脱世界之力的镇压！

不过神国世界毕竟还没有完全形成，而且李昊天镇压的三千多人全是强者，没有一个是歪瓜裂枣，都是名镇一方的大能修士。而现在，他们所有的的修为统统的被限制的一半左右！

也就是说在世界之力的压制下，每个人都只能发挥出五成的实力，但就算是只能发挥出五成的实力，也依然十分恐怖，毕竟有三千多个渡劫期修士，加上一百多位大乘期修士，他们人多势众，这一点李昊天的确不占优势！

不过此时，他也是退无可退了，都已经闯入他的神国世界了，还能退到哪儿去？

李昊天能够调动一部分的世界之力对他们进行镇压，这一点他们似乎早有料到，并未惊慌！而是一起对李昊天展开了攻击！而且有不少人都手持仙器，有仙器加持，不受世界之力的镇压！

这才是最骚的！

而且在场的，有一半的渡劫期修士是掌控的一道法则之力的，甚至还有极少数强者是掌握了两道法则之力的，至于掌握三道法则之力的，只有一名大乘期修士，从头到尾都没说过话，一直很平静！

而这人居然是一名女性修士，应该来自中央大陆！

李昊天的手段自然远远不止这么简单，简单的调动世界之力镇压他们的修为也只是一次试探而已，如今才开始露出狰狞的獠牙！

十二封天柱，出！

十二封天柱乃是李昊天从仙鹤门手中抢过来的仙器！更是一套组合仙器，这东西在仙鹤城只能说是明珠蒙尘，而李昊天将它放在神国世界之中，负责镇守一方时间的时候，才真正的发挥出了十二封天柱的能力！

“封！”李昊天一字吐出！

十二个巨柱从四面八分升起！在世界之力的加持下，整个世界化为一个牢笼！就连这些强者轰碎的空间裂缝都消失了，被强行弥补了，也就是说他们出不去了！

还不止这样，十二封天柱，将所有人都困在神国世界之中，可怕的封印之力不断出现，有了世界之力的加持，十二封天柱的封印效果就能最大化，而且本来是在神国世界之中。

在这里，李昊天几乎就是无敌的！

在这个地方，李昊天不仅可以利用世界之力压制别人的修为，封印别人的实力，而且，他本身的攻击力在这个地方会提升十倍甚至一百倍都不止！

此时，在十二封天柱的镇压之下，这些人的实力最多只能发挥出十分之一！这还是应为某些法则之力实在不好现在和封印，但即使如此，弱小了十倍的这些家伙，已经是李昊天手上待宰的羊羔！

而李昊天此时实力已经突破渡劫期！紫府空间更是出现了六道法则之力降临，比圣地还要强上无数倍！这样的实力就算不使用时间静止，都足以碾压大乘期修士了！

更别说他现在占据主场战斗优势，一百多位大乘期强者，三千多位渡劫期大能，现在在他眼里，不过是一群土鸡瓦狗而已！

“不好！是十二封天柱，空间已经被封锁了，我们出不起了！我的修为被严重压制了，该死！”

“大家一起结阵，我们合力诛杀此魔头！”

“杀！”

李昊天身穿九天仙罗衫，头顶太乙金像中，手持诛仙剑！在加上世界之力的加持！紫府空间源源不断的能量被他灌注于诛仙剑之中！

斩天拔剑之大切割术！

一抹红光划破天际！

这一招融合了空间法则，火之法则！受到世界之力加持，乃是用诛仙剑使出来了至强一击！

这是李昊天的全力一击，也是他的最强一击！

“轰！”

空间中出现无数红色的巨型齿轮，蕴含着毁天灭地的威力！

这一击，根本躲无可躲，这一击，所有的修士都感觉自己被锁定了!这一击，完完全全可以轻易秒杀大乘期的修士！

李昊天曾经也斩杀过大乘期的修士，但是并不是正面硬刚而斩杀的，他斩杀仙鹤门大乘期强者之时，是对方仙元之力已经快耗尽了！最后使出诛仙剑的时候也是后继乏力，不凡他不会那么容易战胜渤海真人，就算使用世界之力也不行！

此时他的实力已经可以随意秒杀大乘期修士了！更别说还是在神国世界之中！

在这一剑之下，足足有五百多位渡劫期强者身死道消，十几位大乘期强者被灭！

何其恐怖！

所有人都没想到这一击会恐怖到如此程度，就连李昊天都没想到！

这个是五百多位渡劫期强者啊！还有十几位大乘期的修士！他们每一个都是坐镇一方几千年，甚至上万年的强者，他们也都不死无名之辈！每一个都有自己的传奇！

在他们崛起的地方，这些人每一个都是一个传说，曾经他们是天才中的天才，是妖孽级别的人物！他们一路披荆斩棘，可能经历过几千年甚至上万年修炼到了渡劫期，每一个人都由传奇变成传说，变成的神话！

他们每一个人动辄之间都可以决定亿万人的生死！

醒掌天下权，醉卧美人兮！

可是现在，他们在李昊天面前就像是猪狗牛羊一样，随意宰杀！

每一个渡劫期修为以上的强者都是极其不容易杀死的！杀死一位渡劫期以上的强者可能要比打败他要难十倍都不止！

修炼到这个地步，谁没有几手保命的手段？

可是他们进入了神国世界，而且还被封印在十二封天柱的空间范围内！

在这个地方，他们无法瞬移，无法破碎空间，根本就没地方跑！既然敢闯入他的神国世界，岂容这些家伙想来就来，想走就走？(未完待续。)

第四百七十九章乱了

李昊天是血腥的，李昊天是残酷的！渡劫期，大乘期的强者他杀气来丝毫不手软，这些人中也有不少女性修士，虽然数量较少，但是也有几百个渡劫期和十几大乘期！

女性修士一般都比较在乎自己的容貌，修为达到他们这个境界，每一个都是天资绝色!都是仙子般的人物！但是李昊天杀起来丝毫不手软！

而且越杀越起劲！

修为能够达到渡劫期或者大乘期，说实话，这些人本身就相当于移动的宝库了！不仅仅是他们自身所携带的一些宝物，而是他们本身就是宝

不管是渡劫期还是大乘期，修为达到这个境界，他们的血液，毛发，都有着不可失意的作用，随意一滴精血就能生死人，活白肉。普通的修士随便得到他们的一滴精血都能增加几百年的修为，甚至他门的眼珠都能炼成一件至宝！他们的死后的尸体都蕴含着大道的气息！

所以说达到这个级别的强者，他们本身就是宝，在生命层次不断的递进中，他们本身就是至宝。而李昊天发现当他斩杀了这些渡劫期大乘期强者之后！

这些人的精血全部被血煞本源吸收，他们的怨气，煞气也被血煞分身吸收，而且他们因为是在神国世界死的，死后返本归元，他们身上所有的感悟，他们紫府空间所拥有的力量，全部都被神国世界吸收！

每杀一个渡劫期强者，世界之力就会增强一丝，每杀一个大乘期老祖，世界之力就会增强很多，就连神国空间都在不断的增大！

就这么说吧，在神国世界杀一个渡劫期强者比得上一百亿格信徒，杀一个大乘期强者比得上一千亿个信徒！

本来李昊天还需要一段时间让神国世界完全与血煞本源融合，之后慢慢的将神国锥形变成真正在的神国世界！

这格可是说是任重而道远，但是他现在发现，杀了这些渡劫期和大乘期修士之后，神国世界居然大幅度完善，就连血煞本源和世界之力的融合速度都快了一万倍都不止

这些强者每一个人身上都蕴藏这无穷的能量，杀了他们，这些无助的能量就自动消散，在外界是消散在天地之间，返本归元，而在神国世界中，这些能量全都会被神国世界吸收！化为世界本源！

这完全就是催化剂，催化神国时间快速成长。

血煞本源基本上已经快要完全融合在神国世界之中，所以说神国世界就是血煞分身，血煞分身就是神国世界！神国成长越快，他的实力也就越强！

所以李昊天兴奋了，对这些家伙，他只有杀杀杀！

除了杀，还是杀！

诛仙剑下，没人能够接的了李昊天一招!

这本来就不是一场公平的战斗，如果是在外界，三千多个渡劫期修士加上一百多个大乘期修士，就算李昊天已经突破渡劫期，他也不敢所自己能够以一敌千！

鹿死谁手，还未可知！

可是在这个地方，敌人的实力被压制到自剩下十分之一，他的实力在世界之力的加持下强大十倍！

这何止相差一百倍？

所以在这个地方，李昊天就如同虎入羊群，见谁杀谁！

每斩杀一人，世界之力的加持就会强大一分，每杀一人，世界之力的压制对对方就越强。

这不是一场公平的对决，这就是一场屠杀!

而此时，东青大陆十大宗门排名第五的丹鼎派中，发生了惨绝人寰的一幕！

丹鼎派乃是东青大陆十大宗门之一，势力遍布五方大陆，以炼丹而闻名！炼丹炼器的门派都是财大气粗！身为超级宗门，自然和普通的宗门不一样，在丹鼎派中，每一位正是入门的弟子都会将神识印记刻入灵魂玉简之中！

灵魂玉简被搁放在魂阁之中，一但有灵魂玉简破碎，就说明此人已经死了!

这也能让宗门第一时间知道弟子的生死状况！

不过灵魂玉简的价格很高，一般的小宗门的用不起的，一把只有超级宗门才会让所有弟子都将神识已经存于灵魂玉简之中，灵魂玉简中的神识印记与本体相连结！

灵魂玉简破碎的第一时间神识印记就会出现，告诉宗门守护神阁之人，那么宗门就会知道到底是谁杀了你，会给你报仇！

也是因为这个原因，超级宗门的弟子在外游历，一般很少有人敢打超级宗门弟子的主意，因为就算你杀人夺宝，做的神不知鬼不觉，也一样会被超级宗门发现，到时候天上地下，都要将你追杀致死!

而且也正是因为这个原因，超级宗门的凝聚力与归属感远远不是其他大中小型宗门能比得上的！

加入超级宗门，这代表你外出游历的时候无形之中都会多一种安全感!

而事实上也正是如此，一般那些无法无天的狂徒也不敢对超级宗门的弟子杀人夺宝！

以那些超级宗门的能量，你一但做了，基本上就没有逃跑的可能！

修真界的确很大，但是对那些真正的强者来说，不算大!

而此时，丹鼎派魂阁中的十枚灵魂玉简突然破碎！

魂阁中的灵魂玉简突破破碎这种事情，其实是不可必免的，一个大宗们弟子那么多，总有写外出弟子会遇到危险。就算别人不敢杀人夺宝，修真界一样十分危险！

十枚灵魂玉简破碎本来也不是什么大不了的事情，可是两名值班的魂阁修士看见破碎的灵魂玉简居然是魂阁中摆放在最高的第一排！

然后这两人差点吓尿了！

“邹青长老，王庄长老，秦封长老，丹灵阁主，万沙长老，轻衣仙子，白雪仙子，丹尘长老，九鼎长老，还有丹王大人，居然全部身死！这可是我丹鼎派九位渡劫期长老和一位大乘期的老祖啊！居然全都死了!事情大发了，赶紧通知掌门！”

“到底是什么原因，居然让这些大能全部身死，这写长老可是我丹鼎派的中流砥柱，他们现在全部身死，指不定会让一些小人觊觎我丹鼎派！这个怎么办啊！”两人发出传讯灵符之后，瞬间慌乱!

而此时，五方大陆，各大宗门，都出现了这种情况！

宗门强者无故身死，一时间修真界各大宗门人人自危，风雨飘摇！

(未完待续。)

第四百八十章屠杀

“杀！”

李昊天又是一剑斩出，又有一位大乘期修士死在了诛仙剑下！

诛仙剑一出，就算是元神都会寂灭！而诛仙剑斩杀了大乘期修士之后，这一把血色妖异的长剑显得更加妖异，诛仙剑以诛仙而闻名于世!

杀人之后还可以吞噬对方的元神！

这把剑本身就待在极为妖异的气息，充满着凶煞之气，蕴含着无边凶威！

虽然这把诛仙剑只是一件仿品，但同样的它也是一件成长型的仙器。成长型的仙器在仙界也很少见！顾名思义，诛仙剑需要杀人，需要见血！

杀的人越多，杀的人越强大，吞噬的元神越强，诛仙剑也就越强！

真正的诛仙剑之所以会有无上凶威，有着赫赫威民，那也是它曾经屠戮过无数仙人！

李昊天发现他每杀一个强者，诛仙剑的威力就增强一丝，杀的越多，威力越强，这把剑还可以自动聚集无上凶煞之气，恐怕意志力不够坚定，元神不够强大之人，还会被这把剑影响心志，会沦为剑的奴隶！

不过李昊天丝毫不担心这一点，他的元神何其强大！意志何其坚定！

他现在的元神强度，要比大乘期强者还要强大十倍，他的意志力就更加不用说了，他可是战胜了心魔存在，战胜本我之人，而且一开始就经过系统强化，自然无比惊人！

三千多的渡劫期修士，一百多位大乘期的老祖！修真界一大半的高端强者。基本上都来到了神国世界！

他们原以为这是一场机遇，能够瓜分仙帝传承！可是没想到，这就是他们的葬生之地！

当李昊天斩杀最后一位大乘期修士的时候，神国世界归于平静！

当李昊天斩杀了他们一大半强者的时候，有不少渡劫期修士还有大乘期修士都想要自爆！可他们发现后来自爆都做不到了!

李昊天杀的人越多，对于世界之力的掌控越强，最后强大到能够将他们完全封印，在这个世界，他真的是无敌的！

就算自爆也对他产生不了什么伤害!

・・・・・・

整个修真界都炸开了锅。无数宗门老祖直接身死道消，真的是让那些后辈弟子都吓尿了！

如此众多的老祖级别人物纷纷陨落，想瞒也瞒不住！而他们的行踪也不是什么秘密！

几乎所有的宗门，五方大陆所有的强者都之道这些老祖级别的人物是为了争夺仙藏去了东青大陆的仙鹤域，目标直接指向李昊天！

这一天，李昊天这个名字让修真界所有大大小小的宗门都知道了！

李昊天被誉为修真界亿万年不出的绝世魔头！

其凶名，要比五万年前，代领圣魔门开启仙魔大战导致亿万修士陨落的绿袍老祖还要凶残十倍！

被誉为修真界有史以来最凶残的魔头！

因为就算是绿袍老祖的时代，也没有如此多的渡劫期修士和大乘期修士陨落！一般一次性死个几十个渡劫期修士一两个大乘期修士就已经是惊天动地的大战了！

足以引起整个修真界的关注！

而一次性陨落三千多位渡劫期修士，一百多为大乘期修士，这样的情况在修真界最近几十万年来来从来都没发生过!

李昊天是何等凶残，已经不用多说了!

渡劫期以上的强者战斗，毁灭亿万里山河，让一整个域化为人间炼狱，让亿万生灵灭绝也是常有的事情!

这一次的大战并不是在修真界，而是在异度空间!

也就是传送中的仙藏之内，由于不再修真界，而是在李昊天的神国世界，修真界的众人自然无法利用玄关术观看这一次大战的具体情况!

也无法利用法术截取天地大战的影像！

但事实上就是这一次所有争夺仙藏的大能修士都死了，无一例外！全都陨落！

没人知道李昊天这个魔头究竟使用什么样的手段，居然坑害了五方大陆，各大宗门的强者！修真界的所有人都恨不得食其肉，饮其血，剥其皮！

但是所有的修士都被李昊天的滔天凶威所震慑！

当然，几家欢喜几家愁，不少魔道修士，不少散修强者都觉得这是一次机会，各大宗门强者大部分陨落，那么修真界各地资源是不是可以重新分配？

很多魔道修士都觉得这是他们的福音，数万年来，魔道修士已经快要被正道修士压得喘不过气来了！就是这次争夺仙藏本来也是有很多魔道巨擎想要参加的，可是被那些正道宗门纷纷排斥！

所以这一次他们是幸运的！

可想而知修真界很可能在短时间内迎来一次新的势力洗牌！

无数魔道修士称李昊天为血煞魔君！

血煞魔君李昊天之名，也威震整个修真界，五方大陆无不畏惧！

他也正式被誉为修真界第一强者，虽然不知道具体的战斗经过，但是三千多个渡劫期强者和一百多位大乘期强者因他而死，他的实力自然是毋庸置疑的！

况且他也曾正面斩杀过渤海真人这一位大乘期强者，世界之力一出，一招秒杀！

至此，修真界没有人再敢打李昊天的主意。魔君一怒，浮尸亿万！

李昊天将入侵的修士全部斩尽杀绝之后，继续闭关修炼！

紫府空间的六道法则之力还没领悟，如果领悟了这六道法则之力实力还能成倍提升！而且他也不会妄自尊大，在神国世界之内，他的确近乎无敌，但是出了神国世界，他最多也就比大乘期的修士强一点而已!

虽然实力已经站在了修真界的巅峰，但是并不代表他就能无法无天，不将天下修士放在眼中了！

六道法则之力需要时间去领悟，并不是法则符文降临在紫府空间他就马上能够掌握，其次神国世界和无极圣地的融合被打断，虽然没有伤筋动骨，但是依然造成了很大的破坏！

不过将那些渡劫期修士和大乘期修士斩杀之后，好处也是显而易见的！这些人个个都是修真界的一方巨擎，他们所拥有的财富也是普通修士望尘莫及的！

随便打开一个渡劫期修士的空间戒指，就能发现里面装有几条灵脉，上亿的极品灵石，还有各种修真秘籍，神通秘籍，已经法宝，丹药，功法！都是一等一的！

修真之人一生中所有的财富基本上都是随身携带的，有了储物戒指，空间容器之类的东西，携带方便，随时随地都能利用，也就没有什么存银行，或者寄存在别人手中的习惯！

这也是为什么很多修士都习惯杀人夺宝的原因之一!往往杀一名修士就能得到他所有的财富！

以渡劫期强者的尿性，也没有将自己的财物放在别人手中的习惯，对他们来说，没有比随身携带更方便更安全的了!(未完待续。)

第四百八十一章财富

李昊天计算了一下，这一次斩杀渡劫期修士三千五百二十位，斩杀大乘期强者一百二十七位！总共获得了五千一百一十一条灵脉，极品灵石五十亿颗！上品灵石，中品灵石，下品灵石反而没多少！

这也也正常，对于渡劫期以上的高手来说，极品灵石以下的都不屑于使用!

还有极品灵器三万件，半仙器五千件，各种仙器加起来也有一百三十二件！防御的，攻击的，炼器的，炼丹的，炼符的，辅助修炼的，物理的，法术的，等等等等，因有尽有！各种极品丹药灵药也有无数！

其中渡劫丹就有八百多颗！这可是好东西啊！

对渡劫期的修士来说都相当于第二条命的东西，一般修士在承受天劫之时，都会严重受伤，一粒渡劫丹，能够让你的迅速回复满状态，要知道，能够让一名渡劫期巅峰的修士迅速回复满状态，这样的丹药可是极其少见！

所以一枚渡劫丹，完全可以提升渡劫期修士成功度过天劫的几率!是每一位渡劫期修士都梦寐以求的灵药！不过这东西一直都奇货可居!基本上是有市无价！

李昊天斩杀的渡劫期修士有三千多个，但是从他们身上收出来的只有八百多颗渡劫丹。由此可见一斑！

这个丹药到底是有多珍贵！

对于即将渡劫的的修士来说，为了得到一枚渡劫丹，就算花掉大部分的积蓄甚至倾家荡产也在所不惜！

千万不要怀疑一名渡劫期修士的财富！在修真界，实力和财富绝对是成正比的！

除了这些东西，各珍惜材料之类的东西，可以说是不计其数！

奇珍异宝比比皆是！

李昊天从传奇密境出来之后，就觉得自己的财富已经是极其惊人了，可是灭了仙鹤门之后，才知道自己是井底之蛙，如今得到了三千多个渡劫期修士的财富，还有一百多为大乘期修士的财富！

才发现仙鹤门也不过如此，甚至整个无极圣地加起来，也不如李昊天从这些大能修士身上收刮到的十分之一！

看来这个世界上最容易暴富的职业还是抢劫！

李昊天以前觉得修真需要天赋，需要毅力！

但是现在他觉得，修真最需要的还是资源，有了庞大的资源，你就是一头猪他都能给你堆到渡劫期！

只不过一头猪所需要的资源可能比一个天赋绝佳的天才所需要的资源多一万倍！

除了这些，渡劫期和大乘期强者的肉身元神本身也是真正意义上的天才地宝，神国世界的血煞本源将他们的精血元神吞噬之后，实力暴涨！

神国世界重新与无极圣地融合！

此时的血煞分身已经不存在境界实力之分了，他的实力完全取决于神国世界的强弱!

李昊天将得到的五千条灵脉打入神国世界之中！

一时间，整个神国世界的灵气浓度急速提升，灵气浓郁到肉眼可见的地步了，整个神国世界升起了连绵不绝的灵气之雾！

可以这样说，此时神国世界的灵气浓郁程度，已经比一些超级大宗门的山门之中的灵气还要强十倍都不止了！

要知道，每一个宗门之中都是布置了聚灵阵法的，灵气凝聚程度自然会很高，而神国世界根本没有布置阵法，灵气浓郁程度已经要比超级宗门里面的灵气浓郁幅度强十倍！

而且神国世界并不小，神国世界原本就有十亿平方公里，现在更是扩大了十倍，达到了一百亿平方公里！

要知道地球的面积才5.1亿平方公里，神国世界本来就相当于比地球还要大一倍，现在更是达到了比地球还大二十倍的面积！

如此广阔无垠的世界，灵力分布在如此广阔的空间之中，灵气指数能达到这个高度，总的来说，这个灵气浓郁程度要比原来的无极圣地还要浓郁！

可是无极圣地的空间面积才多少，一千万平方公里还不到而已！

神国世界加强以后，很容易的就融合无极圣地的速度就快了很多!那一战之后，不到十天，就已经完全融合！

神国世界又增强了一丝！

如今，整个神国世界一共有五千五百条灵脉，比之前无极圣地的灵气浓郁指数还要高！也可以说更适合天元宝莲生存！

本来神国世界还是一片昏暗的空间，现在已经散发出勃勃生机！

李昊天还特地在神国世界建立出了大陆，海洋，星空，日月！山川，河流，蓝天，碧草，深林。不过还是缺一些生机!日后可以让昊天神教的信徒移居在神国世界!就凭现在神国世界的面积，居住几千亿信徒都不是问题！而且神国时间还会不断的增大！

李昊天还准备以后去妖兽深林抓一批妖兽到神国世界喂养！这也可以给神国世界来带生机！

总之一个完整，健全，有生机，有规则的世界，绝对要比空荡荡的空间世界要强！

而无极圣地和神国世界融合之后，地灵龙龟已经正是化身为神国世界的天道之灵！也拥有掌控神国世界的力量，仅次于血煞分身之下！

就相当于血煞分身给自己找了一个管家，来给自己打理家是一个道理！

想要真正的创造出一个完整的世界还是任重而道远，不过神国世界的不完整李昊天会一一补全！

李昊天将神国世界初步改造过一番之后，就开始进入玄黄塔，开启世界加速，然后闭关领悟紫府空间中的六道法则符文！

事情过去一段时间之后，修真界一片风雨飘摇！本来有很多宗门已经注意到了昊天神教！当时已经准备联合各大宗门铲除这个邪教组织。

不过因为各大宗门大部分强者陨落，修真界人人自危。居然出现了诡异的和平！

冒失修真界几万年来还从来都没有这么和平过，很多外出历练的弟子纷纷返回宗门，修真界就连很多杀人夺宝的事情都少了很多！

似乎在酝酿着什么！

山雨欲来风满楼，这就是暴风雨来临的前奏！

一场大战在所难免，而一切罪魁祸首李昊天，是不关心的开始领悟各大法则之力，昊天神教也因为这股诡异的气氛而没有任何宗门动它！反而迎来喷井似的增长。

信徒总量已经发展到了五千亿！

五千亿的信徒，提供的信仰之力完全是毁天灭地级别的！

(未完待续。)

第四百八十二章领悟

半个多月的时间，李昊天已经成功的领悟了六道法则之力，金，木，水，火，土，空间五行法则加上空间法则，其中空间法则和火之法则已经领悟了两道，金，木，水，土，四种法则之力各领悟了一道。

虽然只过了半个多月，但是别忘了，李昊天领悟法则之力可是在玄黄塔内领悟的，外界过了半个多月，其实玄黄塔内已经过了两百年！

通过两百年时间的领悟，李昊天才算领悟了紫府空间降临的六道法则之力！

就算是用了两百多年，这个速度在修真界也是绝无仅有的了！之所以会这么快，还是因为他从斩杀的那些渡劫期大乘期修士手中得到了两件辅助修炼型的仙器。

悟道仙碑！

******！

这两件辅助修炼类型的仙器十分特殊！元神进入悟道仙碑，居然能让人达到一种类似顿悟的修炼状态！可谓道心通达，心念无痕!

这样的修炼状态虽然比真正的顿悟状态要差一点点，但是也一样神奇无比，这可就相当于能够让你随时随地的进入顿悟的状态！

在修真界，修士顿悟全靠机缘，一名修士一生也遇不到几回，甚至根本没有机会进入这样的修炼状态。可以说，顿悟乃修真者千载难逢的机缘，好好把握，一朝顿悟，一次性突破好几个境界都有可能！

当然，之所以会出现这种情况，也是前期的积累，前期积累深厚，根基扎实，一朝顿悟，明悟天地至理，自然就有可能一下子突破好几个境界!

这种感觉就像是你在不断的学习过程中，积累了很多难题，然后有一天突然念头通达，明白了这所有难提中的一个关键点，然后所有的难题全都有了解题思路!

李昊天没什么积累，他修真时日很短，自然不可能一下子突破好几个境界，不过在悟道仙碑的辅助之下，领悟法则之力可谓事半功倍！

至于******也是一件辅助修炼的仙器！

坐在******上修炼，拥有凝神静气，全神贯注的效果!而且******上的玉灵之气还可以防止走火入魔，帮助修士加速转化灵气。这一件仙器的辅助效果和悟道仙碑类似。有些不同，但是效果可以叠加！

这两件辅助修炼的仙器，李昊天甚是满意！

要知道，在修真界各大宗门的所传承的仙器之中！最珍贵的不是防御类仙器，也不是攻击类仙器，更不是封印类仙器，而是辅助修炼类型的仙器！

修真界现存的仙器大多都是上古修炼者遗留下来的！也可能是一些仙界之人从上界带下来的!而修真界现有的炼器宗师，貌似没听说过有谁能够炼制仙器，最多能够炼制半仙器就不错了！

所以每一件仙器都十分珍贵！只有各大超级中门手中才会有，而且也只有仅存的几件作为镇宗之宝！别看李昊天得到了一百多件仙器，但从他斩杀的修士来看，整个修真界，将近一半的仙器都在他手中!

和地球上一样，财富大多掌握在少数人手中！修真界的资源也全都掌握在强者手中！李昊天将强者都杀了，这些财富自然就归他了!

物竞天择，适者生存！

在玄黄塔两百年，除了领悟法则之力，李昊天顺便也让欧阳玲，李凝霜，曾阳阳，青月四女提升了修为！她们原本的修为只是元婴后期，如今在海量的修真资源供应下，也达到了分神后期巅峰的修为。突破合体期需要达到天人合一的境界，也需要机缘，当然，李昊天也不是没有特殊的宝物能让他们快速突破!

不过欲速则不达，修为突破的太快会造成根基不稳！

能够让她们在如此短的时间内突破到分身后期巅峰，已经是进步飞速了！

神国空间之中，李昊天看着身前的五个女人，欧阳玲，李凝霜，曾阳阳，青月，江小小！

欧阳玲，李凝霜，曾阳阳，都是他的双修道侣，青月长老李昊天也曾经对她动过心思，至于现在，他也说不清楚是一种什么样的感觉。

江小小是他新收的弟子，也是他唯一一个真传弟子，是他血煞魔君座下首席大地子，如今的修为也已经达到了元婴初期，说实话，以他现在所拥有的资源，让这几个女人全都突破到渡劫期都不是问题。不过还是那句话，欲速则不达，修为提升太猛，并非全是好事!

当然，对于江小小来说，她也没想到自己能够这么快突破元婴期，在很久以前，元婴期对她来说是遥不可及的，元婴期级别的人物就是传说中的强者，可是拜师李昊天之后，她才发现人外有人，天外有天！

对他的师傅来说，元婴期比一只蚂蚁强不了多少！修为突破了元婴期才发现师傅的修为到底有多恐怖！

不过她很幸运!她也时常觉得自己很幸运，对李昊天，她不止敬畏，并且怀着一颗感恩的心！

“天哥！我们接下来回水域吗？”欧阳玲问道。

“你们很想回去吗？“李昊天问。

“已经很久没回去了，想回去看看!“欧阳玲道！

其他几女也点了点头！

其实如果不算上在玄黄塔内待的时间，离开水域参加宗门大比其实也就过了一年多的时间而已，不过算上玄黄塔内待的时间，最少已经过去了几百年！至于李昊天，在玄黄塔内的时间更久，可能已经超过了一千年！

貌似在他记忆中水域青云阁已经是一件很遥远的事情，主要是这一年多来经历的事情是在太多，谁能想得到，当初在青云阁参加宗门大比的一名金丹修士，如今已经是一位渡劫期的大能。早已声明显赫，威震修真界！

其实仔细想想，他手中最有用的仙器还是玄黄塔，时间加速的能力实在太过恐怖，刚开始李昊天还觉得没什么，只觉得玄黄塔不过是一件普通的仙器，现在站在了一定的高度才发现，玄黄塔并不简单!

特别是改变时间流速的能力，和至高法则时间法则几乎是一样的，玄黄塔内就存在时间法则！

“前辈，我身为青云阁长老，当初也是带队让让宗门弟子参加天罡域大比，如今时隔一年，我早该回去复命了！“青月说道。

“青月长老!你身为宗门长老，我也算是青云阁出来的弟子，还是你带出来的，你怎么能叫我前辈呢！”李昊天道。

“修真界不已年龄论辈分，你如今乃渡劫期大能强者，称呼你为前辈是应该的，仅仅时隔一年而已，你能成长到这个高度，恐怕和我们当初猜想的一样，你本就是一位大能强者，只不过后来夺舍了他人肉身，所以才能在短短一年的时间内成长为渡劫期强者，不然普通修士绝对不可能做到，就算有玄黄塔这等仙器也不行！是否？”(未完待续。)

第四百八十三章赐予仙器

“原来你们是这么想的！没错，我的确不是修真界的人！不过我并非夺舍！”李昊天道！

“原来如此，看来我当初的猜想果然没错，你根本就不是普通修士，就算是大乘期的修士夺舍重生也没有你修炼的速度快，只有一个解释，你乃上古仙人转世，一定是这样，只有上古仙人转世重生，才可能在短短一年的时间里从一个金丹修士成长到渡劫期，这是其他任何修真者都做不到的，你一定就是上古仙人转世！”青月长老越发崇拜的看着李昊天，眼神中待在一丝敬畏，一丝好奇，还有无限的敬仰之情！

其他几女也一年崇拜的望着李昊天！

“哇！师傅，你真的是上古仙人转世吗？师傅你太厉害了？”江小小一脸崇拜的看着李昊天，眼神中冒着小星星！

“咳咳！咱们先不讨论这个话题！你们知道今天我叫你们过来是干嘛的吗?“李昊天问。

“干嘛？？？？”

“前些日子有些小杂碎闯进了我的神国世界，不过已经被我解决了，他们倒是留下一些小玩意，前几****整理了一遍，其中有些东西是你们用得着的，如今你们实力提升迅速，但是手中还没有一件趁手的法宝！你们看看，喜欢的就自己挑吧！”李昊天说完，大手一挥！

在她们面前就出现了一百多件法宝悬浮在他们面前，全都散发这璀璨夺目的光华！

“天啊!这不是传说中的紫青双剑吗？这两把剑可是极品半仙器啊!“

“不对，这一百多件法宝全都是半仙器，全都是半仙器品质以上的法宝！”

“昊天，你真的要让我们挑选这些法宝吗?这可是半仙器，价值无法估量!“

“准确的来说，这里一共有一百零五件法宝，其中半仙器有一百零八件，另外五件是真正的仙器！而且其中的一百件半仙器也是我精挑细选的！攻击，防御，修炼，三位一体。都是我给你们挑出了毕竟适合你们的，而且并不是让你们挑一样，这些全都是送给你们的！”

李昊天的话瞬间然她们目瞪口呆！

半仙器一百件，岂不是她们每人二十件，这可是半仙器啊，又不是灵器法器这种低端法宝！很多散修就算修为达到了渡劫期，身上可能也就一两件半仙器，至于真正的仙器，如果不是超级宗门的人，就算修为达到了大乘期也没有!

真正的仙器和半仙器根本不是一个级别的！

半仙器是修真界炼器宗师能够炼制出来的最高级的法宝了！而且还需要有极品炼器材料，不然是根本不可能炼指出半仙器的！

李昊天一下子拿出一百件，这已经不是财大气粗能够形容的了！

而李昊天拿出来的五件真正的仙器，也是送给她们的！

“师傅，你真的要将仙器都送给我们吗？以我们的实力，根本发挥不出仙器的威力啊！”江小小道。

“对，昊天，这些法宝只有在你手中才能发挥出真正的威力，给我们只是浪费而已！”曾阳阳道。

“前辈，这些东西我们不能要！无功不受禄!“青月道。

“天哥，你还是将这些法宝收起来吧！”欧阳玲说道。

“同意!“李凝霜道。

“你们应该了解我的性格，既然我说是给你们的，那就是给你们的！不要拒绝！这些法宝我并不缺，仙器我这里还多的是，你们不用替操心!“

除了一百件半仙器，另外五件真正的仙器分别是，拴天链，流光琴，幻思铃，谪仙伞，不归砚！

五件仙器，各有所用，拴天链能够锁定空间，灭杀空间中的一切，威力强大，这一件仙器李昊天送给了李凝霜，流光琴拥有净化之力，琴声也能杀人于无形，这一件仙器李昊天送给了青月长老，幻思铃能够制造幻境，控制人心，李昊天送给了曾阳阳，谪仙伞不仅可以防御攻击，还能反弹，甚至是加倍反弹。不归砚李昊天送给了江小小！有了这一件法宝，就算没有领悟空间法则，也一样可以使用空间瞬移!

对自己人，李昊天是相当大方的！

有了这些法宝，就算面对合体期修士也不虚，在一般渡劫期修士手底下都有可能能够逃命！

虽然是匹夫无罪，怀璧其罪，几女手持大量半仙器还有仙器，可以说肯定会招人觊觎，但是有李昊天罩住，估计也没有什么人敢打她们的主意!

如今，也时候后该返回天罡域了!也应该会青云阁回去看看！不管怎么说，他曾经也算是青云阁的弟子，他也算是爱恨分明，既然是青云阁的弟子，应该给予青云阁留下一道机缘!

这也算是爱恨分明了吧！虽然青云阁对他的成长并没有太大的帮助，但总归是有那么一点点恩惠吧！

虽然这个小宗门现在再也容不下李昊天这一尊大神，但这个恩惠他也会记住!

至于上官婉儿，罗大胖，万逍遥，南宫烈等人，也应该除了完那些琐事了，应该会来找他！

“天哥，你如今贵为渡劫期强者，有想过要开宗立派吗？以你的实力，完全可以在整个水域，不！应该是整个天罡域创建出天罡域第一大宗门！”欧阳玲一脸向往的说道！

“这些我暂时没想过，不过也不是不能干！“他虽然已经建立了昊天神教，但是再创建一个宗门，这一点是不冲突的！既然要建一个宗门，那就建立一个修真界最大的宗门！

他的那些小弟总需要一个能够归属的地方，他的小弟可并不少，除了上官婉儿，罗大胖，万逍遥，南宫烈，墨韵儿，还有五百天才修士呢！一个个都是分神期的强者！而且潜力无限！

创建一个宗门，貌似也可以在暗地里支持昊天神教，牵制其他宗门！

通过宗门势力，可以慢慢渗透修真界，从而掌控修真界，至于昊天神教，目的自然是吸收信徒，将昊天神教发展到真个修真大陆亿万国度，将所有国家的子民都变成他的信徒！(未完待续。)

第四百八十四章天云宗

“岂有此理，离火宗实在是欺人太甚！不仅打伤我天云宗数位长老，离火宗的少宗主离傲，还要强娶我天云宗掌门之女水梦柔，并且要我天云宗将南山灵脉的开采权当成嫁妆让给他们离火宗，实在是欺人太甚！”天云宗的一名长老气愤道！

“有什么办法呢，现在离火宗势大，就算我们联合青云阁，地山宗，集三宗之力也不是离火宗的对手，自从几年前仙剑宗被灭以后，离火宗就突然崛起！离火宗宗主离霸天修为已经突破分神初期，乃是当之无愧的水域第一强者！并且离火宗内还有好几个出窍期的长老。他儿子离傲修为也达到了元婴期，水域修士谁不垂涎于水梦仙子的美色！如今，青云阁和地山宗相继被灭，大多宗门弟子都已经归顺了离火宗，如果不将水梦仙子嫁过去，并且交出南山灵脉的开采权，恐怕下一个被灭的就是我天云宗了!“

“离火宗不顾修真者道义，无恶不作，难道天罡学院就不会管一管？不管怎么说，我们也是隶属于天罡学院旗下，是天罡学院的附属宗门！”

“怎么管？现在天罡学院都自身难保，自从血煞魔君屠戮修真界，导致三千多为渡劫期强者和一百多位大乘期老祖陨落，修真界就已经开始乱了！各大魔头纷纷出世，很多韬光养晦隐藏实力的宗门纷纷崛起。现在修真界的各大宗门人人自危，天，已经变了！乱世即将到来！”

“听说离火宗已经投靠了阴鬼门，如今阴鬼门崛起，实力已经不弱于天罡学院，天罡学院和阴鬼门早晚有一战！我天云宗只是一个小宗门，想要在这股大势之下自保，谈何容易啊！”

“为今之计，只有将水梦仙子嫁给离傲，才能化解干戈，保住我天云宗！”

“宗主，请您为了我天云宗数千年的基业，让水梦仙子嫁给离傲吧！”

“哼！你们以为将水梦仙子嫁给离傲，就能保全我天云宗吗？离火宗提出的这个条件，不过是向兵不血刃的吞并我天云宗，宗门联姻只是笑话，离火宗野心之大，根本就是像一统整个水域！就算联姻能够暂时保全天云宗，那也只是暂时的！”

“可是现今为止也没有更好的办法了，如果我们不同意联姻，恐怕明天离火宗就会大举来犯！以我们现在的实力和离火宗硬拼只是找死而已！”

“都别说了，柔儿是我唯一的女儿，但是身为天云宗宗主，就必须为了天云宗的安危来考虑，我会让柔儿嫁给离傲的！”

“宗主圣明！”

“宗主圣明！”

“宗主为大局着想，只怕水梦仙子会不愿意，世人皆知，那离傲风流成性，并且修习采补之术，恐怕水梦仙子嫁过去・・・・・・！”

这话已经很明显了，采补之术乃邪恶之术，一但水梦仙子嫁过去，恐怕会被采阴补阳，到时候水梦仙子的修为会被一点一点的夺去，最终沦为废人！就算离傲手下留情，水梦仙子修为也会倒退！只能沦为炉鼎！

以水梦仙子的性格，肯定是不愿意嫁给离傲的！

天云宗宗主水云飞何尝不知道这样做等于把自己的亲生女儿往火坑里推！不过为了能够暂时保全天云宗，他只能这样做！

“不好了！宗主！有弟子发现，水梦仙子破开宗门结界，已经出了天云宗了!“宗门议事殿，一名弟子急忙跑过来报告！

“岂有此理，给我追!传令天云宗所有弟子，务必给我找到水梦柔！一定要把她给我抓回来!“

“不必了宗主！何必兴师动众!就让我和三位长老亲自出手吧！柔儿这丫头天赋很高，我天云宗的秘术她大半都已学会，而且她本身乃是金丹后期巅峰的修为，普通弟子就算找到她也不是她的对手，就让我和三位长老一起出手，有我们四大元婴期强者一同出手，肯定能将她抓回来，宗主你看怎么样！”

“大长老所言甚是，就依你所言!“水云飞脸色阴沉道！

・・・・・・

李昊天使用灵符传音，告诉南宫烈，墨韵儿，上官婉儿，罗大胖，万逍遥，让他们办完事情之后直接去水域找他！然后带着五女，直接使用空间挪移之术，直接挪移回水域！

这空间挪移乃是李昊天新领悟出来的机能，掌控了两道空间法则之后，李昊天对空间之道的理解更深，对于空间之术的运用也不是以前能够比的！

这空间大挪移也不是瞬间移动能够比的！

瞬间移动虽然神奇，但是移动的距离始终是有限的，瞬移的距离不能太远，可是空间大挪移不同，乃是一种更深层次的神通秘术，只要在一出空间定下一个坐标，就算相差距离再远。也能使用空间大挪移回去。

空间大挪移是直接破开空间，任意穿梭于暗宇宙之中，自要不迷失方向，就算是直接从修真界挪移回到地球也不是不可能！

不过李昊天没有地球的空间坐标，不然他真的就挪移回去了!

不过领悟两道空间法则，学会挪移之术以后，李昊天也就没有必要去做传送阵了！从仙鹤域直接挪移回到水域，对他这种法力通天的大能渡劫期修士来说，实在是太简单了!

修真界五块大陆都无比庞大，一个普通人就算是走一万年都不一定能够走完一整快大陆，貌似普通人也活不了一万年，普通修士一生中能够游历几个域已经算了不起了！但是对于渡劫期以上的修士来说，五方大陆再怎么庞大，距离再怎么远，其实都算不上什么！

达到这个级别光是神识覆盖就能覆盖好几个域！

仙鹤域属于东青大陆西方海岸线，而水域的地理为止在东青大陆属于东边，中间版图相差三十六个域，距离何止亿万公里，不过李昊天直接一个大挪移，就回到了水域之中！

这挪移之术实在是很方便啊！李昊天不由的感慨万千！如果当成在地球种下空间烙印，现在就不怕回不去了！不过也不是不可能，当初他进入百慕大三角，被空间虫洞吸入，直接来到修真界，当时出现的地点是在天云宗，如果回到那个地点，有可能会有遗留的空间气息。

当然，这也只是他的猜测！

(未完待续。)

第四百八十五章天劫

李昊天使用了空间大挪移之后，发现体内的法力直接少了十分之一，以他如此雄厚的法力都直接消耗了十分之一，可见这空间挪移之术消耗法力惊人！

要知道他可是渡劫期强者，本身真元力就要比普通渡劫期强者要强百倍，虽然他只是渡劫初期，但是体内的法力绝对要比渡劫后期巅峰的修士还要雄厚。他的十分之一法力，足以毁灭一个小域了！

就算这样都消耗了十分之一，可见使用空间大挪移的消耗有多严重！

时光飞逝，日语如梭!

当初来到修真界的时候，他还只是一个筑基期的小修士，现在已经是渡劫期的大能了！这中间的距离就是天与地的距离!

不过这并不是他的终点。只是他的起点而已!

只从突破渡劫期以后，李昊天时常感觉到头顶悬着一把利剑，感觉自己被整个宇宙规则给盯上了!时时刻刻都注视着他，时时刻刻都威胁着他，这种感觉让他很不舒服！很不爽！

这应该就是传送中的天劫了吧！这种感觉很清晰，他只要超过某个界限，天劫雷罚就会落下！

并且，他能感觉到自己的天劫将会非常恐怖!就算以他如今的实力，也不一定能够全身而退!甚至极有可能身死道消，在天劫之下灰飞烟灭！

李昊天的预感一向很准，难怪每一个渡劫期强者都对天劫畏之如虎了！实力越强的人天劫的威力也是越大的！他如今有这么多的仙器防身，居然都没有一丝安全感！

天劫，被称之为修真者一生中最大的劫难！并不只是说说而已！

渡劫期的修士也不是要等到渡劫后期巅峰之后才开始渡劫，其实每一位渡劫期修真者从踏入渡劫期开始，就已经开始渡劫了！

天罚雷劫只是最后的一道管卡而已，从渡劫期开始，在宇宙规则的运转之下，渡劫期的修士运气都会变得特别差，动不动就可能遇到致命的危险！

这样的危险可能来自于某些人，被称之为人劫！

所以修真者达到渡劫期以后，最好闭关修炼，别招惹是非，不然很可能就会遇到你躲不过的人劫!

其实从某种程度上来讲，李昊天就是那三千渡劫期修士的人劫！他们因为心中的贪欲，想要被所谓的仙藏诱惑，进入李昊天的神国世界，然后被李昊天灭杀。代表他们没有度过人劫，也就生死道消！

渡劫期修士都是心志坚毅之辈！一般都不问世事，恐怕这一次除了那些渡劫期修士也可能被宇宙规则影响了，才会有如此疯狂的举动！

如果李昊天算是那些渡劫期修士的人劫，那么他的人劫又是谁呢？难道就是那冥冥之中总会让自己感觉到不安的人吗？

可是他现在的实力已经算是修真界的第一人了，修真界又有谁能够杀的了他呢？

这个先不提，渡劫期有人劫，必须杀掉应劫之人，才算是度过人劫。

人劫很特殊，应劫之人可能实力逆天，也可能实力弱小，有可能是你身边的人，有可能是你的亲人，朋友，甚至爱人，以及敌人，而且度人劫基本上靠运气。有些渡劫期修士很简单就度过了人劫，有些直接被坑死!没什么规律可言！

人劫往往伴随这心魔劫，心魔劫基本上就是你这一生之中各种遗憾所形成的，在渡劫期这种遗憾会被无限放大，甚至无限悔恨，渡劫期修士因为没有度过心魔劫而疯魔，甚至自杀的也不是没有！可以说自杀的渡劫期修士还不少!

最后才是天罚雷劫，只有通过天罚雷劫的洗礼，才能得到宇宙规则的承认！雷劫洗礼之后，体内的真元之力也会慢慢的转化为仙元之力!

仙元之力的能量凝结程度，不是真元之力能比的！

人劫和心魔劫从你达到渡劫期的时候其实就已经开始了，无时无刻的不再影响着你！

李昊天总觉得自己不能度过天劫，不能在天劫之中活下来，然后开始畏惧天劫，这何尝不是心魔劫在影响着他!

当然，人劫和心魔劫的爆发有可能是在渡劫初期，也有可能在渡劫中期，还有可能在渡劫后期，甚至有人在都天罚雷劫的时候，心魔劫和人劫一起来！

基本上这么倒霉的渡劫期修士都挂了，三劫加身，一起降临，你不死我跟你姓!

比如很多渡劫期的修士在渡劫的时候被人偷袭暗算，基本就不可能度过天劫，这就是天劫加人劫！还有些渡劫期修士在渡劫的时候突然走火入魔，这就是雷劫加心魔劫！

总之每一个能够度过天劫的修士都是大毅力，大智慧，加上大气运！

十个渡劫期修士基本上有九个都会挂掉，只有一个能够侥幸成功！

千百万年来，无数惊才艳艳的天才强者，最终都死在了天劫之下！天劫的恐怖自然不用多说！

天劫，被称之为修真者一生中最难度过的关卡，这真的不只是说说而已！

也正是因为如此，那些在合体期就称王称霸的大能强者一但突破到了渡劫期，就开始龟缩起来了，然后不问世事！这也都是有原因的，渡劫期修士，跳得越欢，死的越快!

人劫虽然没有规律，但也是有迹可循，一般在渡劫期隐姓埋名，不招惹是非，那么你的应劫之人就可能是身边之人，身边的人虽然防不胜防，但是往往实力都不是特别强大，只要小小应对，处处留心，就可以应对，但是到处招惹是非，就极有可能出现你无法对抗的对手！

而且不杀你誓不罢休，这才是最糟糕的！

曾经也有渡劫期强者为了对抗人劫，直接杀光了自己身边所有的人，妻子，朋友，亲人，子女，无一例外，全都杀光，他的确度过了人劫，不过在心魔劫之下，自杀了！

这就是天劫的恐怖，无孔不入！

未知的危险才是令人崩溃的，相比较来说，雷劫虽然恐怖，但是堂堂正正，直接面对，就算知道自己渡不过，心里也有数，能够达到渡劫期的修士都敢于面对雷劫，就算死了也不害怕，可是人劫和心魔劫，明明威力不如雷劫恐怖，却让人更加害怕!

而此时，李昊天不知道的是，仙界之中，已经有仙君强者强行打开空间壁垒，金仙吴刚，奉命下界，目的就是斩杀李昊天，夺取昆仑镜！不过因为仙界和修真界的时间流速有差别，所以才让他从传奇密境回来之后安全的度过了这么长的时间!

(未完待续。)

第四百八十六章火神源精

空间大挪移之后，李昊天直接出现在了水域，神识一扫，发现距离他现在的地方以南五百里就是天耀城！而他现在所处的地方就是妖兽深林!

当初他初来修真界进入的第一个修真者城市就是天耀城，曾经在荒野地区的时候还差点被妖兽吃掉！

“唉！真是怀恋啊！不过几年的时间，早已物是人非！也不知道黄啸那小子怎么样了！”李昊天慢悠悠的掏出一根香烟，深深的吸了一口，吐出一口眼圈!身上并没有任何灵力波动，就如同一个凡人一样。谁能想象的到身为一个渡劫期的大能强者，偏偏喜欢没事抽两口烟呢！

“此地就是妖兽深林外围，正好捕捉一些妖兽，也可以为神国空间补充一些生机！”李昊天道!

不过捕捉妖兽，李昊天并不想随意捕捉，妖兽虽然智慧不低，但是很多妖兽都不通人性，只有级别越高的妖兽，智慧程度才会越高，也越通人性！

可是这一片妖兽深林大多都是低级妖兽，高级妖兽十分稀少，李昊天有些看不上!

况且，他抓捕一些妖兽，除了想给神国空间带来一些生机之外，还希望那些妖兽能够给他种植灵药，比如看护天元宝莲这种灵药，还有其他总类的一些灵药也可以种植！

神国空间如今拥有五千多条灵脉，灵气浓郁，不管种植何种灵药都是事半功倍，有些灵药他自己可能就需要，还有一些留给身边的人！

神国世界实在太庞大了，光靠地灵打理很显然是不够的!

李昊天希望制造出一个生机勃勃的世界，一个绚丽多彩的世界，一个美丽的世界，一个如地球一样五彩斑斓的世界!他也算是一个怀旧的人吧！

这时他想到了红鸟，红鸟曾经就是这一片妖兽深林的霸主，一定对这一片妖兽深林很了解!当初红鸟被李昊天坑蒙拐骗的带走了！如今一直在玄黄塔内闭关，李昊天也时常给他提供生命灵果。

红鸟的实力也早已经突破到了八级妖兽的巅峰！差一点点就能突破成为九级妖兽！

李昊天心念一动，红鸟直接从玄幻塔内出来。

“大红，你曾经也是这片妖兽深林的霸主，可知到何种灵兽灵智比较高并且是数量比较多的？”李昊天问道。

“当然，这一片妖兽深林我十分熟悉，论灵智较高并且数量较多的妖兽族群，应该是妖狐一族，妖狐一族的灵智是公认的，很多妖狐的灵智甚至要比人类还高，并且妖狐一族在妖兽界也算得上十分特殊，达到元婴期以上的狐妖就能化为人形！这是很多妖兽都比不上的，大多术妖兽只有达到渡劫期才能化为人形！不过妖狐化为人形之后，大多美貌，很多人类修士都特别喜欢抓捕美貌的狐妖女子，成为人类修士的痉鸾，这也给狐妖一族来了的灭顶之灾！”

“在你们人类修真界，一名能够化为人形的狐妖价值可比得上一件极品灵器！”

李昊天倒是不知道这些，貌似修真界他还有很多不知道的事情，也不知道一些大宗们弟子的习性，他成长的时间还是太短了！虽然实力强大，但是见识，却远远不符合他的修为！

从来到修真界，到宗门大比，进入传奇密境，回来之后又闭关修炼，到直接与仙鹤门开战，最后大杀四方，斩杀无数渡劫期强者，灭掉一百多位大乘期强者，这些事情虽然惊天动地，不过他本身并没有太多的时间去游历修真界！

所拥有的见识自然就比较少！

貌似在修真界他也没见过狐妖一族!

不过听红鸟这么一说，他倒是对狐妖敢兴趣了!当然，他并不是觊觎狐妖的美貌，而是狐妖一族尽然能够在整个妖兽族群中灵智名列前茅，而且是以族群的形式而存在，就说明数量较多，有不想高阶灵兽那么稀少，将狐妖一族带入神国世界恐怕是再好不过的事情了！以狐妖的灵智，种植灵药，守护灵脉是再好不过了!毕竟，神国世界以后是要住进来很多人的！

“大红，那你知道狐妖一族的具体地点在哪儿吗？”李昊天问。

“知道，我也可以告诉你具体地点，不过你似乎忘了一件事情！当初我借你本源之火，你可是答应等你实力强大之后要还的，可现如今你已经从传奇密境归来多时，实力也突破到了渡劫期，是该履行你诺言的时候了!你知道，伤了本源，我渡劫的把握就不是很大了!“红鸟清脆的声音说道。

李昊天明显能够感觉到红鸟的灵智有很大的提升！

以前红鸟虽然实力强大，但是智商就和一个十岁小孩差不多，虽然不笨，但是不谙世事，当时的红鸟就相当于幼儿期，现在，基本上已经到了成熟期！

红鸟血脉特殊，成熟期的红鸟就能达到九级妖兽的水平，相当于大乘期的强者！

八级妖兽迈向九级妖兽也需要渡劫，不过妖兽和人类不同，没有人劫和心魔劫，只有雷劫！妖兽渡劫也十分不容易！这也是红鸟能否化形的关键！

不管是妖兽还是人类，渡劫基本上都是九死一生，红鸟当初给了一丝本源之火给李昊天，让他成功凝炼三昧真火，但是它自己却因为缺少一丝本源，迟迟不敢渡劫!

既然是本源，缺失了就很难恢复！

也是，李昊天这个没心没肺的家伙把这事给忘了，红鸟不生气才怪！

李昊天点了点头，：“自然，当初既然借了你的本源之火，自然应该给你补偿！这一枚火神源晶就当是给你的奖励吧，相信这枚火神源精不仅能够补全你缺失的本源，还能强化你的血脉！”

只见李昊天的手中多出一枚火红色的晶体，正是火神源晶！

红鸟看着李昊天手上的火神源晶，绿豆般的小眼睛，陡然间释放出一股神光，天地之间陡然间出现了一股威压，令方圆数千里范围的所有妖兽都感觉到寒毛一竖！

火神源精乃是所有火属性修士和火属性妖兽的心目中的圣物！火神源精里面蕴含的火焰精华十分纯净!并且无比庞大，一枚小小的火神源精如果爆炸，可以直接将整个水域都炸上天！

这一枚火神源精李昊天还是从一名大乘期老祖手上得到的，在神国空间之时，那一名大乘期老祖就想引爆火神源精，不过最后世界之力太强大，十二封天柱将他完全封印，让那位大乘期强者想要引爆火神源精都做不到，否则火神源精在神国世界引爆，说不定会让整个神国世界都遭受重创!(未完待续。)

第四百八十七章九尾一族

火神源精的珍贵是毋庸置疑的，对于火属性修士来说，不亚于一件仙器！

对于红鸟来说，不仅能够帮助它补充本源，还能增加元气，进化血脉！特别是进化血脉，红鸟的血脉代表这它的天赋，它身上可是蕴含这一丝神兽朱雀的血脉！

理论上来讲，只要不断近化血脉，它也不是没有化身成为朱雀神兽的可能！

直到现在，高傲的红鸟才开始正视眼前这个人类，似乎跟着他，真的有可能打破皓至，火神源精到底有多珍贵它自然知道。这个人类能够将火神源精送给自己，充分的说明的他的诚意，似乎李昊天这个人类也不是那么不靠谱！

在这里就要说说火神源精的出处了！

火神源精，来至于恒星，也就是天上的太阳！

火神源精，诞生于恒星的核心，也就是最中心的地方，每一颗恒星的火神源精数量大概在十颗到一百颗不等！

想要从一颗恒星中取出一枚火神源精，就算是渡劫期强者都做不到！恒星上的温度是十分恐怖的，就算是渡劫期强者，最多也只能在恒星的表面停留片刻，根本无法深入恒星内部！

在修真界，只有大乘期巅峰强者，并且拥有水属性的防御仙器，才可能从恒星内部取得一颗火神源精，但是一样十分危险，稍有不慎，会引得恒星爆炸，就算你是大乘期巅峰强者也一样要死！

火神源精，代表者一颗恒星的精华所在，可想而知，火神源精到底有多珍贵了！

就算是李昊天这个财大气粗的家伙，将火神源精送给红鸟的时候也觉得十分肉痛！

以李昊天现如今的实力，也是没有能力去恒星中挖去火神源精的！凭借大挪移术挪移到一颗恒星上到不是问题，不过最多也只能在恒星的表面停留一段时间而已，越是恒星内部，温度越高，虽然他真元力庞大无比，但是从质量上来讲，还比不上大乘期强者所拥有的仙元之力。

不过等他渡劫成功之后，说不定要去恒星上挖几颗火神源精来玩玩!

红鸟得到了火神源精之后，直接一道印记打入李昊天的脑海，这道印记上有一支狐妖族群的坐标！而且就在这一片妖兽深林的深处！

距离并不远，只是狐妖一族居然布下了结界，一般人还真找不到！

话说狐妖一族一直都生活的十分艰辛，只从人类修士开始大肆捕捉狐妖，狐妖一族就几乎灭绝！狐妖群族有很多个支脉，也是群居妖兽！血统最高贵的狐妖有三种，九尾天狐，七彩神狐，雪灵圣狐!

另外的一些狐族妖兽血统都不够纯正！

而红鸟给自己的信息之中，这一片妖兽深林之中，居然躲藏这九尾一族的狐妖！

谁能想得到水域这一块鸟不拉屎的地方居然还躲藏着九尾一族的狐族妖兽!

九尾一族的狐族妖兽，达到元婴期化形之后，就算在狐族之中，也是最为美艳的一族了!

李昊天身形一动，直接消失在原地，下一秒，直接出现在九尾一族的结界之外！

映入眼帘的是一株参天大树！树上结满了红扑扑的果实!绿树成荫，遮天蔽日，倒是十分美丽！

李昊天正打算随手破开结界，突然一声巨吼！

“吼！”

一只十几名长，头上长着一只独角，隐隐散发着雷光，形状像一只剑齿虎，却又长着四只翅膀的妖兽直接向他扑了过了！

居然还是一只六级巅峰的妖兽，四翼独角虎！

看来狐妖一族也有些手段，居然能让这只六级妖兽替它们镇守结界！

李昊天根本就没理会它，红鸟发出一声清脆的鸣叫！

“唧！”

强大的八级巅峰妖兽气息瞬间弥漫，都不用动手，四翼独角虎直接吓的瑟瑟发抖！直接匍匐在地上！高阶妖兽对于低阶妖兽天生就有一种等级上的压制!

四翼独角虎根本就不敢反抗，红鸟的气息实在太强大了，它丝毫不怀疑，只要自己敢动一下，红鸟立刻就会将它秒杀！

李昊天看着地上的四翼独角虎，随口问道：“我问你，你是在替狐妖一族镇守结界吗？”

六级妖兽拥有很高的智慧，虽然不能口吐人言，但是李昊天的话他肯定听得懂！

只见四翼独角虎老老实实的点了点头，它也看出来了，这个人类才是主事的，就连红鸟如此伟大的妖兽都听他的，沦为他的手下，可想而知，这个人类可能要比红鸟还要强！

虽然这个人类修士并没有露出什么气息，但他也不笨！

“很好！”

李昊天随手一挥，直接破开了狐妖一族的结界！

对于已经掌握了两道空间法则的他来说，破开一道结界实在太简单的，而且狐妖一族的结界并不算高深，这布置结界的手法估计也是从人类修士手中学到的！

这也充分说明了狐妖一族的灵智，他可没见过其他妖兽群还会自己布置结界的！并且居然可以让四翼独角虎心甘情愿的替他们镇守结界，实在不简单！

李昊天带着红鸟直接进入结界之中，映入眼帘的居然是几百栋人类建筑，还有一片红叶林！在他心里，妖兽始终是妖兽，他没想到妖兽居然还会自己做房子！

很多妖兽建造的巢穴基本上都是在山洞，地底，树上，自己建房子，还是第一次见到！这还能叫做妖兽吗？

李昊天刚刚闯入结界，立刻就有数百米男男女女从建筑别墅之中飞了过来，大概有三百多个，男的长得俊美异常，女的长得妖艳绝美，每一个身上都带有魅惑的气息！

这些人并非人类，他们身上都长着尾巴，有的人有四条尾巴，有的有五条尾巴，还有几个拥有六条尾巴，为首的一个女人拥有七条尾巴！

七尾妖狐基本上已经拥有合体期的实力了！在人类修士中也算的上强者！

只见这为首的七尾狐妖冷声道：“阁下何人，为何擅闯我狐族结界！”

李昊天嘴角微微一笑，并没有说话，直接释放出渡劫期强者的气息！恐怖的气息从他身上散发，形成一股天地威压，直接碾压这群狐族化形的狐妖。

”渡・・・・・・・渡劫期・・・・・・强者！“

(未完待续。)

第四百八十八章收服

李昊天看着眼前这个长着七条尾巴，模样大概二八芳华的绝色美女！问道:“你就是九尾一族的首领？”

“大・・・・・大人！奴家正是九尾一族的现任首领，狐姬！不知大人法架此地有何贵干！奴家不知大人乃渡劫期强者，冲撞了大人，还请大人恕罪！”狐姬一脸恭敬的说道。

以渡劫期强者的威能，想要灭掉她们这一支狐族可以说是易如反掌，完全不费吹灰之力！

刚刚李昊天稍微释放出一点气势，恐怖的令人心悸！这些年来，狐妖一族已经尽量躲避人类修士的抓捕了！可没想到还是被人类修士找上门来！看来命中注定有此一劫！

已经化形的狐妖，人类修士一般也不会肆意杀戮，而狐妖为了保命，也会曲意迎合，尽量用他们的身体将这些强者伺候好！被人类修士抓走的狐妖，也会以此来保命!

这也算是生存之道！

所以修真界也有了狐狸精的传说！不过她们也并无恶意，也只是想保命而已！

还有一些修士，抓捕狐妖收为奴隶之后，甚至会派遣美貌狐妖，进入人类国度，送给帝国君主，然后让狐妖迷惑帝王心智，掌控帝国命脉，也是有的！

当然，这种钱情况也只是偶尔出现在一些帝国！大部分的帝国本身就是本修真门派所掌控，也不需要这些手段！

李昊天觉得收服狐妖不仅可以给神国空间带来生机，还可以让她们当间谍，潜入凡人国度，迷惑当权者，四处挑拨离间，催动战争爆发！借此昊天神教的发展速度就能进一步加快！

修真大陆还是太大了，就算血煞分身能够化身千万，但还是有些忙不过来!

分身多了，就代表个体实力会相应的减弱，李昊天至少要让每一个血煞分身都拥有合体期以上的实力，这样才能让昊天神教在每一个域有所依仗！

而且论挑拨离间的手段，狐妖拥有天生的优势，就算血煞分身都比不了！血煞分身的挑拨手法有些过于粗暴，动不动就杀个几十万人的！李昊天其实不想这样！

不过催动各国之间战争爆发，的确能让昊天神教以疯狂的速度发展，信徒的增加速度也是极为明显的！

这也正应了那句话，人只有在随时随地都可能出现生命威胁之时，才想到求神拜佛，临时抱佛脚！只有经历绝望，才能然他们坚定信仰！

生活在太平盛世下的人，拥有信仰的人不仅会很少，而且信仰也不坚定！

如今，战争爆发才不到一个月，血煞分身就发现昊天神教之中多了很多二级信徒！二级信徒的比例有了很明显的提升。以前一万个信徒之中才出现一个二级信徒，现在一万个信徒之中大概会出现十个二级信徒!

比例足足提升了十倍!

这可是十倍啊！虽然比例一样很少，但是！

二级信徒和一级信徒是不一样的，提供的信仰之力更加强大不说，二级信徒对于昊天上帝的信仰程度基本上已经达到了一个绝对忠诚的程度！

只要不发生什么意外，二级信徒对于昊天上帝的信仰，基本上是终身的！不会背叛的！

一级信徒就不一样了，虽然也信仰了昊天上帝，也经过昊天神教的洗脑，能够给血煞分身提供信仰之力，但是，他们的信仰并非那么坚定，也不是不可动摇的！

他们能够信你，自然也能不信你!

在生命和信仰之间，他们绝对会选择生命，在利益和信仰之间，他们也大部分会选择利益而放弃信仰，这就是一级信徒!

并非是他们不忠诚，只是他们没有达到为了信仰而放弃利益甚至放弃生命的程度!

绝对的信仰是可以为了他所信奉的神，而放弃利益，生命，甚至灵魂的！

所以，绝对狂热的信徒，对于神来说都是及其珍贵的！

一个五级信徒，要比一百万个一级信徒还要珍贵！

昊天神教发展至今，还没出现一个五级信徒，最多也只诞生了一个四级信徒而已，当然，主要还是昊天神教发展的时间太短了，洗脑还不够彻底！

以后高级信徒一定会越来越多!

战争，不仅可以快速的增加信徒，也能让那些信徒的信仰更加坚定，而时间，会让所有信徒的信仰更加纯粹!

李昊天为了一己私利，不仅让整个修真界都变得无比混乱，更是让凡人国度无数国家爆发了战争，每天因此而死亡的凡人都是亿万级别的！

每一天，都会有无穷无尽的业力朝他身上汇聚！

不过这些业力都会自动被他身上的红莲业火给扫干净，不然如此庞大的业力足以让宇宙规则降下天罚了！

也正是因为有红莲业火，他才会如此肆无忌惮！

其实他本性并不坏，也一直想做个好人来着，不过事情的发展总是不尽如人意。有时候人在江湖，身不由己！

他无心残害生灵，可亿万生灵却因他而死！

在修真界五方大陆，他估计就是最大的魔头了!

血煞魔君之名，能吓退亿万修士!

・・・・・・

“狐姬！你可愿带领九尾一族归顺本尊!“李昊天面无表情的说道。

“这・・・・・・！大人，我九尾一族已经归隐，不问事实，只求一偶之地安身立命，大人何苦强人所难！”

“怎么！你不愿意?只要你带领九尾一族归顺于本尊，本尊自然不会为难于你，也不会亏待你等！我李昊天说到做到，如若不然，后果你应该很清楚！”

“什么？你・・・・・・你就是血煞魔君李昊天？”

不仅狐姬一脸震惊！就连围着他的几百名狐族化形的俊男美女都目瞪口呆！

半响，没有人敢说一句话！

她们的身体都止不住的颤抖！甚至灵魂都不自然的颤栗！

血煞魔君李昊天，这可是个绝世凶人，乃是修真界进几万年来，最凶残，最恐怖的魔头了！

听说此人杀戮成性，动不动就屠城灭族，魔君所到之地，亿万里山河都化为人间炼狱！尸山骨海，血流成河！哀鸿遍野，寸草不生！

“怎么，你们也听说过我？”李昊天淡淡的说道。

“听・・・・・・听说过!魔君之名，奴家岂能没听说过！既然魔君想要九尾一族归顺，那狐姬带领九尾一族归顺便是，只是恳求魔君大人不要为难狐族子民，我和狐族所有已经化形的姐妹都愿意为奴为婢，伺候魔君大人！”

李昊天满脑子黑线，虽然这些狐妖化形的女子个个美貌妖艳，但他真没什么兴趣！

以他如今的定力，就算是九尾天狐在此，也动摇不了他丝毫！(未完待续。)

第四百八十九章水梦柔

没想到他的名头会这么大，居然能让不问事事的狐族妖兽都知道了他的名号！

这血煞魔君之名，还挺好用，根本无需动手，直接报个名号就能让别人直接臣服，甚至颤栗无比，所有狐妖在他面前瑟瑟发抖。李昊天很满意这样的结果！

这一只九尾天狐一族，只是狐族的一个支脉，也是九尾一族的一个支脉，躲在这一片妖兽深林已有五千年的岁月了！

这一片妖兽深林资源并不丰富，灵气也不是特别浓郁，说到底，整个水域范围内的灵气资源都不算丰富！

受到环境的限制，这一支狐族至今为止也之后狐姬一人达到了七尾妖狐的境界！

除此之外，六尾妖狐只有五位，五尾妖狐有一百多位，四尾妖狐有三百多位。

总共四百八十一位化形的狐妖！除了这些已经化形的，没有化形的就多了去了!没有化形的不能称之为狐妖，只能叫妖兽！

没有化形的狐族妖兽大概有十万只，清一色的狐狸!

狐族妖兽天生十分弱小，刚出生的狐族妖兽只能算作一级妖兽，甚至战斗力还不如普通的大型野兽！

不过就算是一级的狐族妖兽，也十分聪明，能够听得到人言，智商就和五六岁的小孩差不多！

九尾一族的等级很好鉴别，一级狐妖是一条尾巴，二级狐妖是两条尾巴，三级是三条，四级就是四条，不过达到四级，一级具备了化形能力!不过就算他们化形，尾巴也一样会存在！

十万狐族，除了几百个已经化形的，大多都是一二三级的小狐狸!

等所有狐族都集合之后.

李昊天大手一挥，直接将所有的小狐狸和化形狐妖都收进了神国世界!

神国世界可是有着五千多条灵脉，灵气浓郁程度绝对不是水域能够比的！就算是中央大陆的顶级宗门，也没有李昊天怎么奢侈！

整个狐族领地，布下结界，苟延残喘，也只是因为此地有一条刚刚诞生的灵脉而已！

就算只有一条灵脉，而且还是没有完全成型的灵脉，也已经让整个九尾一族十万狐族再此定居，而现在他们搬进了拥有五千多条灵脉的神国世界！

这环境上的差别，就是天差地别。神国世界的灵气浓郁程度，已经快要达到液态了!

这简直就是修炼圣地！

不只是人类修士修炼需要灵气，妖兽同样也需要！

不管是人类还是妖兽，为了争夺一块修炼宝地，大打出手，引发大战在修真界也是时常都有的事情！在神国世界修炼，可以说已经不需要灵石了，这一片天地之间，无时无刻不在孕育着无数的灵气。

在神国世界修炼和吸收灵石的效果基本上是一样的，而且灵气不仅浓郁，还十分精纯!

十万狐族在这个地方，基本上每一只狐狸都能化形！

将九尾一族收进神国世界之后，李昊天就没有在管了，地灵知道他的意志，会安排这些狐妖种植灵药，开垦药田，打造美丽的神国世界！

这些根本就不用他开口，地灵自己就会领悟他的意志，会按照他的想法打造神国的环境！

以后神国世界就是他的后花园！

收了九尾一族之后，李昊天一个瞬移，就离开了妖兽深林!

至于大红，则没有跟着他，大红要渡劫了，等吸收了火神元精之后就会渡劫！所以他会留在妖兽深林渡劫，当然，李昊天也留下的传讯灵符，只要有任何事情，他都可以凭借大挪移之术，直接抵达!

红鸟不久之后要渡劫，而李昊天也想趁着这段时间回到青云阁好好看看！

李昊天刚刚瞬移出了妖兽深林，出现在荒野之地，陡然之间，一股陌生又熟悉的气息出现在他的神识范围内！

只见不远处，一名白衣女子，正在御剑飞行！神色慌张，这个女人修为达到了金丹期的大圆满，离突破元婴期也只差临门一脚而已！

修为不算高！

不过长得确实清丽绝俗！三千发丝随风飞舞，肌肤雪白如玉，气质高雅，身段柔美！体态轻柔！乃人间绝色!就算欧阳玲，曾阳阳，李凝霜，甚至青月长老，也要迅速一丝！她不是天生媚骨，但是单纯一美貌而言，就算是上官婉儿不一定能够比得上她！

她就如同那悠远古老里面走出来的仙子！

她就是水域第一美女，水梦柔，人称水梦仙子！天云宗宗主水云飞的女儿！也是当初李昊天初到修真界的时候碰到的那个正在潭边洗澡的女人!并且强行与之发生关系，后来为了躲避追杀，躲进了天耀城的女人！

虽然事情已经过了已经快十年了!但是他一样记忆犹新！

当年他只是一个筑基小修士，就算是这个女人都可以随手捏死自己，可现在他已经是渡劫期的大能，而这个女人依然还是金丹期，至今都没有突破元婴期！

物是人非！

他早已不是当初的那个他，而这个女人还是当初的女人，只是她现在似乎遇到了麻烦！

在她身后百里之外，有四位元婴期的修士正在追赶她。两名元婴初期，一名元婴中期，还有一名元婴后期，四名元婴修士，追赶一名金丹修士，尽管这名金丹修士已经快要突破元婴期了！但是她依然没有希望逃脱四位元婴修士的追捕！

实力的差距摆在那里，不是每一个人都是李昊天。不是每一个人都有越级挑战的能力，也不是人人都能以多打少的！

虽然四名元婴期的修士离她还有一段距离，但她似乎已经被锁定了!这个情况，她根本没有逃跑的可能！

不管怎么说，曾经都有过一夕之欢，也算是露水姻缘，既然遇见了，自然要管上一管！

李昊天身形一闪，直接出现在水梦柔身前！

“快让开！”水梦柔身形一顿，急忙说道。

“你・・・・・・不认识我了吗？你现在似乎遇见了麻烦！需要帮忙吗？”

“是你？是你这个登徒子，你化成灰我都认得，你这个畜生，我杀了你！”水梦柔发现来人就是李昊天，就是七八年前轻薄过他的小子，夺取了她的贞操，从此销声匿迹，在也找不到的那个登徒子，本来他已经快要突破元婴期，就是因为被此人夺取贞操，生了心魔，这些年来修为不得寸进！要不然她早已突破元婴期!

这件事情她没有跟别人说过，谁能想到水域第一美女，被人称此为水梦仙子的水梦柔，多年前就被一个筑基期的无名小卒给夺取了贞操！

只见水梦柔御剑而来，飞剑化为一股流光，直取李昊天首级！可是在离李昊天眉心一厘米的时候止住了！

“混蛋，你为什么躲开！”

开什么玩笑，他堂堂渡劫期强者，难道会被一个金丹期的修士控制这一把下品灵器给伤到？他就是站着不动给你砍你也砍不死啊!

“你似乎对我下不了手！你为什么要迟疑？”(未完待续。)

第四百九十章畜生

“你这个畜生，我不杀你，杀了你一了百了太便宜你了！我要让你生不如死！只有这样，才能泄我多年的心头之恨！”

“束仙绳！去！”

只见水梦柔玉手一招，手上凭空出现一条金黄色的绳索!居然还是一件中品灵器！

束仙绳化为一道灵动的光蛇，在水梦柔的控制下，直接就把李昊天给捆了起来!当然，李昊天根本没反抗！

区区一根中品灵器绳索，其韧性基本上还不如他的一根头发！

“我们已经很多年没见了吧，这些年你过的怎么样？”李昊天像是叙旧般的说道。

“要你管！你这个败类！”水梦柔愤恨的说道。

“是我的错，当年我初入修真界，对你做下禽兽之事！是我年少轻狂，深深的伤害了你，这些年我其实也很愧疚。一直想要找个机会弥补你，可惜阴差阳错，被很多事情给羁绊了。你有什么要求尽管提，能满足的我会尽量满足你！不能满足的，我也会满足你！“

水梦柔娇躯一震，她曾经想过无数次抓到这个轻薄过自己的禽兽，要将他碎尸万段，挫骨扬灰，才能以泄心头之恨！可是现在，面对李昊天深渊般的眼眸，心中的滔天恨意，突然化为了委屈！

修真界的女人，受到世俗的影响，其实也相对比较床头，特别是这种名门正派的女人，对于自己的贞操看的十分重要，当然，对自己人生中的第一个男人，也看的相当重要。

修真者选择道侣是相当严肃的，不会轻易与别人发生关系，修真者寿命悠久，就算低阶修真者也能活几百年，漫长的岁月，能够一直陪伴自己的，自然是生命中最重要的人！

“哼！补偿，你拿什么补偿？如果我说，我要做东青大陆最强者，统治东青大陆所有宗门，你做得到吗？”水梦柔讥讽道。

“没想到你还有如此志向！有点难，但是我可以答应你，你一定会成为东青大陆最强者，统治东青大陆所有宗门，你放心，我会说到做到！”李昊天慎重其事的说道。不过水梦柔只是满脸不屑，目光斜视，满脸嘲讽之色。

很显然，对于李昊天说的话，她连标点符号都不信！

就在此时，那追捕她的四名元婴修士已经感到。

“梦柔侄女！你还想任性到什么时候！跟我们回天云宗吧！此次联姻，关系到我天云宗的生死存亡，你身为天云宗弟子，父亲又是天云宗宗主，应该以身作则，乖乖的跟我们回去吧！”

“师叔！师伯！你们应该清楚离傲的为人，也清楚离火宗的算盘，为何还要逼我嫁给一个禽兽不如的人？”水梦柔说完，看了看身旁的李昊天，在她眼中，估计李昊天就是那只禽兽吧！

“师兄，何必跟她废话，这一次联姻，事关我天云宗数万弟子的生死存亡，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

“这是什么道理？天云宗弟子的生死存亡，和我一个女流之辈有何关系？难道就是因为我父亲是天云宗宗主，我就一定要牺牲自己的幸福？多说无益，弟子水梦柔，不愿嫁给离傲。就是死也不愿意，师叔！师伯！如果你们非要逼我，我宁愿自爆金丹！”

“大胆!“

“孽畜！”

“大逆不道！”

“你身为天云宗弟子，就应该为天云宗奉献你的一切！这是你应尽的义务和责任！怎么能说出如此大逆不道之言？看来你父亲也没有好好教导你，怎么生出你这么一个不孝之女，他也不配做天云宗的掌门，应该交出掌门之位！”

“看来你们早就和离火宗勾结好了!不仅仅是和离火宗联姻这么简单，你们应该也是在图谋我父亲的宗主之位！”

“梦柔侄女果然聪明，嘿嘿!实话跟你说了吧！离火宗势大，一统水域只是时间问题，你父亲冥顽不灵，老想守着天云宗的基业，实在是愚蠢之极，如今青云阁，地山宗相继覆灭水域四大宗门只剩下天云宗，也不过苟延残喘而已。识时务者为俊杰，不知变通，早晚会被这个弱肉强食的世界所淘汰！你最愚蠢的地方在于偷偷的离开了天云宗，你的离开会导致你父亲的威望大降。身为天云宗宗主，自己的女儿却背弃天云宗，他已经没有资格在做宗主！你父亲也应该想到过这个问题，不过还是偷偷的安排你离开天云宗。不然你以为你能顺利的逃离天云宗?“

“笑话！如果你没有离开天云宗，也许你父亲下台还会体面一点，不过如今，呵呵！”

水梦柔神色一变，如果真的是这样，她离开天云宗岂不是害了她的父亲！”

“梦柔侄女，你还要反抗吗？乖乖的跟我们回去吧！你应该很清楚，你跑不掉了，与其我们动手，还不如你自愿跟我们回去，这样，也可以挽回一些你父亲丢失的颜面!”

这几人的话并不可信，如今天云宗早已人心浮动，真正忠于天云宗的人，恐怕已经不多了！

连这些长老都已经有了背弃天云宗的想法，其他人。呵呵！

离火宗这一手的确玩的漂亮，借用联姻之名，直接就让天云宗人心浮动了！而且暗地里也早已和天云宗的一部分高层勾结在一起！

在听到青云阁已经覆灭之时，李昊天的眼神中透露出一股杀机！

虽然他对青域阁没什么感情，但怎么说他也算青云阁的弟子，是从青云阁走出去的人，正所谓打狗还得看主人呢，离火宗居然把青云阁灭了!

而且看着情况，离火宗的人还想取他李昊天碰过的女人！这简直就是找死！

不管离火宗是何势力，在水域有多强大的威慑力，注定要覆灭！

“需要我帮忙吗？“李昊天开口说道!

“你想怎么帮，这事不是你能管的了的，我本想报复你，可现在似乎已经没有机会了，算了，你走吧！”水梦柔手一招，直接收了束仙绳！

“我跟你们回去就是！”水梦柔说这话的时候，眼神中没有任何色彩，只剩下灰暗，似乎已经任命。

“这就对了，乖侄女!哈哈！”

李昊天倒是没想到她会轻易放弃他和她只见的恩怨！也许对她来说，将死之人，恩怨仇恨，也不过浮云罢了！

不过水梦柔算了，他李昊天可不会这么算了。几个小小的元婴期渣渣，想在他面前将人带走，也没问过他同不同意？(未完待续。)

第四百九十一章目瞪口呆

“慢着！”李昊天大声一喝！

“小子，我天云宗办事，你个小辈也想管不成？不知死活？”为首的元婴后期长老眼神中陡然间释放出一股杀机，身上的气势陡然间爆发，直接冲击李昊天的门面。想要用气势将他震慑住，让这无知小辈见识到元婴期大能是何等威势！

不过在李昊天眼中，他只是一只跳梁小丑而已，一个元婴期修士对渡劫期的强者释放气势，这不就是个笑话吗？

就像是一直蚂蚁在大象面前耀武扬威，不断的展示自己强大的身躯，想要将大象个震慑住！

不过在大象眼中，蚂蚁终究是蚂蚁，就算你是一只强大的蚂蚁，也许人家大象根本就看不见！

“呵呵，在本尊面前，你是第一个敢如此嚣张的元婴期修士！说吧！你想要一个什么样的死法？”

“哈哈哈哈！这小子在说什么？”

“师兄，这人估计是一个疯子！”

“小子，我不管你疯也好，傻也罢！但是你必须清楚，你是在以什么样的口气和什么样的存在说话！这么多年了，我还没见过如此狂妄无知的小辈！你――是真的活的不耐烦了吗？”

“那我也很清楚的告诉你，一个蝼蚁，竟敢用这也的口气和本尊说话，你是真的活的不耐烦了吗？”同样的话李昊天以同样的口气反问回去。那嚣张跋扈，不可一世的嘴脸，十分欠揍！

李昊天身穿九天仙罗衫，全身上下修为内敛，不漏一丝气息，看上去，也就和一个普通人差不多！

不过这几名元婴修士从来没有把李昊天当成是什么前辈高人，开什么玩笑，李昊天刚才可是被水梦柔的束仙绳给捆着，直到刚刚才解开。

如果他真的是前辈高人，这么可能被一个金丹期的修士给捆住。换做他们任何一个元婴修士，也不会给水梦柔的束仙绳给捆住！

这一点，充分的说明李昊天自是一个狂妄无知的小人！估计也正是应为此人狂妄无知，又见水梦仙子美貌，顿时惊为天人，言语冲撞之下，得罪了水梦柔，才会被他给抓住！

也是，凡人总是无知的！

李昊天的狂妄无知，他们已经自行补脑了!

元婴期强者的想象力，的确丰富。

不过他们就算是死，也想不到李昊天乃是渡劫期强者，渡劫期强者会闲着无聊被一个金丹期的修士给捆住？貌似他们活了这么多年，还真没听说过这么无聊的渡劫期强者！

在修真界，强者是有强者的尊严的，不会做出如此荒唐的举动！

于是他们开始装逼了，几个元婴期的渣渣在他渡劫期大能面前装逼了!

“小辈，今天我就让你之道，强者的尊严是不容挑衅的，你会为你的无知言行而付出代价，现在，你可以去死了！希望下辈子，你能做一个有脑子的人！”

“不要，你们怎么说也算是我天云宗的前辈高人，何必跟一个小辈计较？”水梦柔突然说道。李昊天倒是很意外，这女人不是恨他入骨吗？怎么会帮他说话！

“好，梦柔侄女，别说我以大欺小，我就给他一次机会，我只用三成修为，他如果能接下我一招不死，我就放他离开！”

“好一个以大欺小，师叔您还真是顾忌脸面，您身为元婴后期高手，三成修为的一招就算是我也不一定接的下来，更何况是他？”水梦柔嘲讽道。

“哈哈哈哈！无知的家伙！总是自以为是，这样吧，我只用半成的修为，如果你能接下我一招，我就饶你不死！”李昊天突然狂笑几声，极尽嘲讽的说道。

泥人也有三分火性，身为元婴后期强者，在整个水域都算得上有头有脸的存在，被一个黄口下儿三番五次的嘲讽，实在是不杀不足以平民愤。

“给我死！”

只见他陡然间祭出一把飞剑，这把飞剑还是一件上品灵气，曾经也为他杀敌无数，剑光一闪，化作一道流光，直取李昊天首级!

在他眼里，李昊天已经是一个死人了!

“哼!雕虫小技，给我回去!“李昊天话音一落，只见这把上品灵气飞剑居然不受控制的转了一个弯儿！居然以更快的速度****回去！

“嗖！”

飞剑直接洞穿了他的身体，将他体内的元婴斩杀！

他到死也不明白，怎么会出现这种情况？这飞剑乃是自己炼化的法宝，在没有抹去上面的神识印记之前，别人是无法动用的，只有他一人能够控制，他乃是元婴期强者，想要强行控制他已经炼化的飞剑，别说是出窍期修士，就算是分神期的大能也不可能做得到，甚至合体期的强者也不一定能够做到。

强行控制他人飞剑，这根本就是违反常理的事情！

不过这种违反常理的事情对李昊天来说却是很轻松，他的元神甚至要比大乘期修士的元神还要强大，当力量相差到绝对的程度，强行控制他的人飞剑也并非不可能！

别说你是元婴期，就算你是出窍期，甚至分神期，李昊天也能强行控制你祭出的飞剑！

力量层次相差太大，你认为不可能的事情，在别人眼里却再简单不过！

于是乎，一名天云宗的长老，元婴后期的修士，悲催的死在了自己的飞剑下！

“不好，这小子不简单，结阵！”

剩余的三名元婴修士见事不妙，立刻警觉，此时他们如果再敢小觑李昊天，那才真的是蠢到无可救药。

不过，就算他们全力以赴，那又如何？

难道小小的元婴修士，真的能在渡劫期大能面前蹦达？

这根本就是个笑话！

反抗，只是徒劳的，李昊天也不是善男信女，既然开了杀戒，他就不会放过另外三人！

还是那一把上品灵气飞剑！

嗖嗖嗖！

三道剑光，连斩三人！

三人皆是形神俱灭，他们的防御，就跟纸糊的一样！

“为什么，为什么我明明开启了极品灵器护甲的防御，还是会被上品灵器飞剑给攻破，这不可能！不！”但是他已经死了!

理论上来将，上品灵气飞剑，的确打不破极品灵气的防御。

可是使用上品灵气飞剑的是渡劫期强者，而使用极品灵气护甲的是元婴期修士，这就完全正常了！

别说李昊天使用的是上品灵气飞剑，他就是使用破铜烂铁，你个小小的元婴期修士也能挡得住？

四名元婴修士，相继被李昊天秒杀!

此时，水梦柔已经目瞪口呆！

(未完待续。)

第四百九十二章禽兽

没想到几年前你还是一个筑基期的小修士，现如今已经达到了让我望尘莫及的地步，就连元婴期强者也在你手下走不过一招，可是・・・・・・可是他们毕竟是我的师叔，师伯，是我天云宗的前辈，你为何要杀他们？”水梦柔质问道。

“呵呵，我替你解决了麻烦，你难道不应该感谢我吗？他们是天云宗的前辈，可是，他们勾结外宗，本来这件事情与我无关，可我生平最讨厌叛徒，最讨厌这种吃里扒外的畜生！身为天云宗长老，不为天云宗着想，只想着自己的利益，背信弃义，不忠不孝，不仁不义，勾结外宗之人，这样的叛徒难道不该杀？再说，他们还敢冲撞与我，杀了他们有何不可？”李昊天义正言辞的说道。

“可是・・・・・・可是他们怎么说也是我天云宗的长老！”

“好了，杀都杀了！多说无意！现在，回天云宗，将你的麻烦，一次性解决了吧！”

“你想做什么？你知道我得麻烦在什么地方吗？不是天云宗，而是离火宗，算了，跟你也说不清楚，你根本就不知道离火宗到底有多强大！虽然你的实力可能超过了元婴期，可是，对于离火宗这个庞然大物来说，你个人的力量还是太薄弱了！就算你的修为达到了分神期，也不可能撼动离火宗这个庞然大物，开什么玩笑，不到十年的时间，就算你修为进步的再快，有再多的奇遇，也不可能从筑基期抵达分神期。是我想多了！总之，此事与你无关，你这次帮我，就当是你偿还的债吧，从此你我两不相欠，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”水梦柔说说道。

“我李昊天既然决定了要管的事情，就一定会管到底，离火宗，我并不放在眼中，离火宗对你而言是庞然大物，可是对我而言，不过是跳梁小丑。”李昊天傲然道。

“你这个自大狂，登徒子，我的事情不需要你管，我是你什么人？我的事情还轮不到你插手!“水梦柔道。

“你自然是我的女人，这一点毋庸置疑，从我当初占有你开始，你就已经是我的女人了。别不承认，也别否认，我只是阐述一件事实！”李昊天身上陡然间释放出一股霸气，这种霸道是从骨子里散发出来的！是不容置疑的！

身为渡劫期强者，尽管收敛了气息，可不下心释放出来的霸气是也傲视苍生，藐视一切的！

水梦柔陡然间芳心一颤，突然有一种想要承认对方对自己主权的冲动，不过随之而来的就是一种愤怒。对！就是愤怒！

当年这个无耻之徒对自己坐下了禽兽之事！现如今又想彻底的占有自己，世上怎会有如此厚颜无耻之人？

“我重申一遍，我不是你的谁谁谁，我也不想和你这种厚颜无耻之徒有任何瓜葛，你是你，我是我！我不想和你扯上任何关系，你如今修为强大，我自知已经不是你的对手，但是你千万别以为我不恨你！我，永远都不可能成为你的女人!你听懂了吗？”水梦柔目光充血，冷若冰霜的回答道。根本没给李昊天什么好脸色！

但是李昊天根本不在意！

“想要解决目前天云宗的困境，你只有听我的，实际上天云宗已经走投无路了，不是吗？“

“你・・・・・・！”

水梦柔迟疑了，尽管她很不喜欢李昊天这骨子嚣张跋扈，不将天下人放在严重的嘴脸，但是，她现在的确是走投无路了！

天云宗如果不同意联姻，离火宗肯定会以天云宗小觑他离火宗的由头攻打天云宗。事实上就算天云宗同意联姻，天云宗也会逐步被离火宗蚕食，同样的结局而已，不过一个逐步分化蚕食杀亡会小很多！

对于真正忠于天云宗的弟子来说，绝对不想看着天云宗数千年基业毁于一旦，对于叛徒，墙头草来说，不管是天云宗还是离火宗，只是换一个名子而已。

而其中外门弟子，对于宗门忠诚度是很低的。

一个宗门，底层的外门弟子是最多的，真正的内门弟子其实并不多！

比如天云宗，外门弟子可能有十万，可是内门弟子，可能也不过几千。铲除一个宗门，其实只需要铲除内门弟子和宗门高层就行了。

大多数外门弟子可能会选择依附，也可能会选择离开!

这些小宗门，对于外门弟子的管理十分松散，基本上只是利益合租关系，外门弟子对比散修而言，不过是多了一个附属关系，和多了一些方便交易的渠道而已。

因为这些小宗门，几乎不会给外门弟子发放灵石，发放丹药，功法秘籍，等等一切，外面弟子想要这些东西是需要那东西来换的，或者去做宗门任务。

而内门弟子可以直接获得功法，丹药，秘籍，武器，甚至还会有专人教导，当然，内门弟子的管理也不如外面弟子那样轻松。身为内门弟子，就要与宗门共存亡！

在获得福利的同时，就要有应尽的义务和责任！

青云阁和地山宗被灭，估计也是高层被灭，但是旗下的十万外面修士也不会全部杀光，毕竟杀死这么多的外面修士，会激起天怒人怨。

走吧！回天云宗，搞不好现在离火宗听见你逃离宗门的消息，已经去往天云宗兴师问罪了！”李昊天道。

水梦柔无奈的点了点头!

两人御剑飞剑，赶往天云宗，不过李昊天对水梦柔的飞行速度实在是很不满意，水梦柔的飞行速度，比嫦娥八号的飞行速度也快不了多少。

亏她还是金丹期的修士，李昊天觉得自己筑基期的时候飞行速度也比他快！

如此龟速，恐怕花一天的时间也赶不到天云宗！

“不行，你飞的太慢了，还是我带着你一起，这样快一些！”

“我飞的慢也不需要你管，就你飞的快!“

李昊天也懒得跟他解释，他是个急性子，这样的龟速他实在受不了，他又不是来路上欣赏风景的，李昊天直接一把将水梦柔抓住，强行拽入怀中!

“你这个禽兽，你想干嘛？”水梦柔惊叫道，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。她还以为李昊天再一次要对他用强！

水梦柔一道掌风打了过了，李昊天躲都懒得多，凭她金丹期微弱的真元力，根本就撼动不了他肉身的一根汗毛!(未完待续。)

第四百九十三章嚣张

“我不想干嘛？你给我老实一点！”

李昊天直接揽住她的纤纤细腰。化为一股流光，朝着天云宗的方向飞去！

李昊天的飞行速度，比她快了何止百倍。这样的飞行速度，就是气流形成的罡风，也能将水梦柔柔弱的娇躯吹个粉碎，不过在李昊天身前形成一股真元护罩，抵御一起罡风，水梦柔才不会受伤！

看上去就是一股流光，水梦柔已经看不起周围的风景了，不过半炷香的时间，李昊天带着水梦柔就已经到了天云宗的山脚之下！

“这・・・・・・这就到了天云宗？怎么会这么快？”看着熟悉的山脉，水梦柔确定是天云宗无疑了!

本来一天的飞行路程，居然给他不到半炷香的时间就赶到了!这样的飞行速度，在他所知道的所有强者中，没有人能够达到这个速度。

当然，这也和她的见识有一定的关系，毕竟才金丹期，虽然快要突破元婴了，可是相比渡劫期而言，还是太遥远了！

李昊天和水梦柔刚刚进入天云宗的护山大阵，就感觉到了一股肃杀的气氛。

“水师姐，你回来了?大事不好了，离火宗少宗主离傲听说你逃走了，直接带人闯入我天云宗，打伤了我们许多弟子，现在正在天云殿兴师问罪！”守山弟子感觉禀报道。

“岂有此理，简直欺人太甚！我还没同意嫁给那个家伙呢，他就赶来我天云宗闹事，还耀武扬威打伤我天云宗弟子，太过分了！”

“走吧！去天云殿，会会这个离傲！”李昊天随口说道。

水梦柔点了点头！

对于李昊天的实力，她虽然没有一个很清晰的认识，但是应该比自己想想的还要高，他也不是笨蛋，虽然不知道李昊天到底有什么样的奇遇，能让人短短几年时间，从一个筑起期修士，一个修为原本比他还差很多的修士，提升到如今让他仰望的高度！但是，从他飞行速度与秒杀四位元婴期高手的手段上来看，最少也是分神期，出窍期的强者虽然厉害，但他也不是没见过出窍期的高手，他的父亲水云飞就是一位出窍初期的高手。

天云宗的宗门之内也影藏这一位出窍期巅峰的强者，可就算是那位强者，似乎也比不上李昊天的手段。

在加上李昊天的自信，所以她猜测李昊天可能已经达到了分神期的程度。

分神期的强者虽然也不足以对抗离火宗，但是如果站在天云宗这一边，也会让天云宗有一定的底气。

而且，李昊天这个名字，他总觉得有些耳熟！好像在那里听过。

“对了，你刚才自称李昊天对吧？”水梦柔突然说道。

“对！”李昊天点来点头。

“我想起来了，威震修真界的血煞魔君，好像也叫李昊天，你确定你叫李昊天！”水梦柔狐疑道。

李昊天心说你还不笨，总算想到本尊是谁了！不过水梦柔马上又道：“你确定你叫李昊天!“

“嗯！大丈夫行不更名坐不改姓，本尊就是李昊天是也！”李昊天傲然道。

“哦！没想到你居然和血煞魔君同名同姓，不过血煞魔君是何等人物，那可是修真界第一杀神，你虽然和他同名同姓，但是你连他身上的一个寒毛都比不上！”

李昊天顿时无语。心想：“什么同名同姓，本尊就是血煞魔君好不好！”

不过同名同姓也很正常，修真者太过庞大，几乎每一个名字都有同名同姓的，甚至在某些凡人帝国，同名同姓的甚至有几百万之多。这都不算个事！

修真界的修士也有很多，同名同姓自然不可避免，不过有名望的修士，除了自己的本命以外，还会有自己的道号。比如水梦柔，道号就是水梦仙子。

水梦仙子被誉为水域第一美女，名气之大，水域几乎没有人不认识她！

当然，她的名气也仅仅只是在水域传播而已！水域也有可能有其他的女性修士叫水梦柔，但是水梦仙子却只有一个。

而提起李昊天这个名字，修真界很多修士都可能不以为意，可是提到血煞魔君之名，那么就威震整个修真界了!

修真界有传讯灵符，消息并不闭塞，现如今，修真界之人，谁人不知血煞魔君之名？

可以说，整个修真界风起云涌，势力变更都与血煞魔君有着必然的关联！

李昊天也没多做解释，恐怕就是直接告诉水梦肉，他就是血煞魔君李昊天，她也不会信，除非显露出他渡劫期的恐怖修为！

不过李昊天觉得没什么必要，信与不信，等他灭了离火宗，自会见分晓！

李昊天和水梦柔赶往天云殿。

“水宗主，看来你并没有将我离火宗放在眼中啊！本少乃是离火宗的少宗主，一直仰慕水梦仙子之名，本想让离火宗与天云宗结姻亲，本少和水梦仙子也算的是是门当户对，如今水梦仙子一声不响的就离开了天云宗，这将我离火宗的颜面至于何地，难道你天云宗是看不起我离火宗吗？”离傲咄咄逼人的质问道。

“离少宗主，我天云宗岂敢看不起贵宗，只是我这女儿想来贪玩，有些童心未泯，我也是疏于管教，离少宗主请方向，我已经派人去抓她了，不日就会有消息，离少宗主不如多留几日，如何？”

“呵呵！本少宗主今天把话先放这里了，水梦仙子我是取定了，你天云宗若是不同意，我将视为这是天云宗对于离火宗尊严的挑衅。后果你们应该很清楚，给你们一天时间，我必须要见到水梦仙子，并且定下婚事！水宗主，希望你好自在为之啊！不然・・・・・・！”

“不然你像怎么样？”水梦柔和李昊天此时已经敢来天云殿。刚来就听见了离火宗少宗主威胁的话语，如此吃果果的威胁，还真是蹬鼻子上脸。

“水梦仙子？”

“是水梦仙子回来了！”

“柔儿，你？”

“哈哈，好，水梦仙子，果然天资绝色，今日一见，惊为天人。水宗主，既然水梦仙子回来来，那我和水梦仙子的婚事现在就定下吧，你看如何?“

“这・・・・・・！”

“你是个什么东西，也敢和我抢女人！”此时，李昊天突然站出来说道。所有人都惊了!

在场的人都用白痴一样的眼神大量着李昊天，这可是离火宗的少宗主离傲啊，没看到就连他们天云宗的水宗主也小心翼翼的陪着，生怕得罪了这个家伙，引来离火宗和天云宗的战争！

如今整个水域谁不知道现在离火宗一家独大，这个白痴居然还敢冲撞离傲？

“大胆！”

“放肆！”

只见离傲身边的两位老者怒喝道。这两人的修为居然都是出窍后期的水平，怪不得离傲敢在天云宗的地盘如此嚣张!

(未完待续。)

第四百九十四章眼神能杀人

“水宗主，看来你门天云宗是越来越不像话了，什么阿猫阿狗都敢本少面前大放厥词，看来，你天云宗是真的不将我离火宗放在眼里了！”离傲冷笑道。他根本不愿意搭理李昊天，好像搭理李昊天就会自降身份似的。

“离少宗主请见谅，此人并非我天云宗之人，也不知道什么怎么混进天云宗的！”

“这么说我想处置这个狂傲之徒，水宗主也没意见吧！”

“当然，离少宗主怎么处置，都与我天云宗无关！”水云飞说道。

“呵呵，你们还真不把我当回事！罢了，蝼蚁一般的人物，也敢在本尊面前大放厥词，离傲是吧？给你最后一个机会，如果你自废修为，在我面前磕十个响头，我可以考虑留你一条狗命！”李昊天淡淡的说道。

什么叫语不惊人死不休！

不管是天云宗的人，还是离火宗的人，全都被李昊天的话给震惊了！

离傲是何等身份，他可是离火宗的少宗主，乃是离火宗宗主离霸天唯一的儿子，离霸天有是谁？离霸天可是水域第一强者，如今几乎整个水域都已经在离霸天的统治之下。

而现在，居然有人嚣张到让离霸天的儿子，离火宗的少宗主磕头认错，还要自废修为！

嚣张，太他吗嚣张了!

可是这话不应该是从离傲嘴里说出来的吗！怎么让一个无名小卒抢了台词?

只见离傲脸色一变，事实上这番话的确是他准备要说的，可是话还没说出口，就让这个无名小卒给抢先了!

离傲，怒了！

“小子，你大概不知道你正在用什么样的口气和什么样的人说话，年轻人可以狂，但是你不能无知，下辈子，但愿你做一个有脑子的人！”离傲眼神中陡然间爆发出一股杀机！

“呵呵！你不就是那个什么离火宗的少宗主吗！别说是你，就算是离火宗宗主站在我面前，该磕头还是得磕头！我回到水域的时候就听说了，你们离火宗现在是水域第一大宗们，不过恕我直言，在我眼中，你们整个离火宗，都只是垃圾而已！好了！我得话说完了。你可以让你的人过来送死了!“

此时，离傲突然眉头大皱，他虽然嚣张跋扈，但并不是傻瓜，他可以在水域称王称霸，但并不代表他就真正的可以不仅天下人放在严重，别看离火宗现在很风光，其实修真界影藏的高手多了去了。

离傲嚣张，但是他只对知根知底的人嚣张。他敢在天云宗宗主面前颐指气使，但是他却不敢在一个身份来历不明的人面前大放厥词。

世人都以为他只是一个嚣张跋扈，眼高于顶的公子哥!其实他的城府也很深！

不过他还没有说什么话，身边连个离火宗的出窍后期长老已经看不下去了！

“小辈，安敢如此！去死吧！”

“小辈，拿命来！”

两位出窍后期长老，同一时间动手了，只见他们手中，纷纷祭出了南明离火剑！”两炳明显带着离火气息的极品灵气飞剑!

就在众人以为李昊天就要被离火宗的两位长老给宰杀的同时，李昊天只是双手背后，淡淡的看了这两名离火宗出窍期的长老一眼。

就这一眼，两人如堕深渊，然后，直接倒地不起，浑身上下浓郁的生命力，开始快速消散！

很快就有人发现这两人已经元神俱散，死的不能再死！

这是什么手段?这两人可是出窍后期的强者啊！

这两人不仅在离火宗，就算在整个水域都拥有赫赫威名，一人名叫朱岐山，人称岐山道人，五百年前就已经名震水域，死在他手上的元婴修士就有上百位。出窍期的修士都有不少，同级别中，也算是少有敌手，在水域，是极为有名的强者，可是此人在两百前期突然消失，水域中不少修士都以为他已经陨落了，可是没想到是被离火宗给招揽了过去！

还有一人名为陆元级，人称元级真人，他的实力，可要比朱岐山还要可怕。曾经他与两名出窍后期强者大战，一挑二，反杀两人，而且这两人都是水域赫赫有名的出窍期强者！

能够斩杀两名同级别的强者，这样的实力，已经无限的接近于分神期的修士了！

而此时，两名赫赫有名的出窍期强者正要出手斩杀这个出言不逊的小辈。可谁能想到会发生如此戏剧性的一幕？

李昊天只是淡淡的看了一眼两名出窍后期的强者，难道瞪一眼就把两位赫赫威名的出窍期强者给瞪死了？这简直就是滑天下之大稽！

这样的手段他们别说是见过，就是听都没听说过!

当然，这也是他们层次太低，以他们的修为，怎么会理解渡劫期强者的能耐？用眼神去杀人，对于渡劫期强者来说，只能算做小手段而已。

虽然李昊天只是瞪了他们一眼，可是，他的元神何其强大，那可是比大乘期强者还要强大的元神，这一眼，只要稍微带上一点元神冲击，就能让他们元神俱灭。

当然，这样的手段对于同级别修士是不管作用的，不仅是同级别的修士，只要是实力相差不是特别离谱的，他也做不到用眼神杀人!

所有人都被李昊天的手段给震惊了!

眼神都能杀人!而且杀的还是两位大名鼎鼎的出窍后期强者。这是何等恐怖的手段？

李昊天杀人之后，淡淡的扫视了周围一眼，无人敢与其对视！

开玩笑，知道李昊天用眼神都能杀人，如果在和他对视，搞不好人家一个眼神就直接把你给瞪死了！

离傲身形陡然间不直接的颤抖了一下，实在是太可怕了，这样的手段，就算是他父亲都做不到！他的见识到是被水梦柔要高一些。

很显然，此人的修为可能比他的父亲，离火宗宗主的修为还要高。

如果真的是这样！很可能，他今天恐怕不能活在走出天云宗了！

这人毫不犹豫的将他离火宗的长老给杀了，那么自然不介意在杀他一个离火宗的少宗主!

他清楚，离火宗虽然现在已经是水域第一大宗门，可是，在真正的强者眼中，离火宗也就那么回事罢了!做多也就在水域称王称霸，去了那些大域，离火宗可能连做那些大势力的附庸都不够资格！

(未完待续。)

第四百九十五章挥手之间

“前辈，十分抱歉！离傲不知前辈身份，冲撞了前辈，还请前辈恕罪，晚辈愿意磕头认错!“就在李昊天用眼神杀死了离火宗的两位长老之后，离傲的脸色立刻转化为恭敬之色。并且直接跪了下来。

“砰砰砰・・・・・・・！”

离傲居然真的跪在李昊天面前磕了十个响头，他倒是没想到，离傲居然还是个能屈能伸之辈！

“前辈，请念在晚辈修行不易，宽恕晚辈的过错，自废修为，对于一个修真者来说，实在是生不如死，晚辈愿意给前辈当牛做马，还请前辈手下留情！”离傲这话说的斩钉截铁。李昊天还真实佩服他的极智。

想他也是离火宗的少宗主，居然肯如此放下身段，磕头认错，并且言语之中，恭敬至极。

他可以嚣张跋扈，也可以一瞬间转变态度，这样的人，说实话，属于枭雄之辈，就和三国时期的刘备差不多！

说实话，就算李昊天自己遇到了不可敌的对手，也不可能如他这般放下身段。可能会拼个玉石俱焚!

这样的反应，这样的能屈能伸，这绝对不是一个纨绔子弟能做到的。

在修真界，其实恰恰是这样的人，能够活到最后，这样的心性，可能比那些所谓的天才更能成为强者！因为这样的人不容易夭折。

“我很欣赏你的态度，不过，我不喜欢聪明人，特别是你这样的聪明人，所以，你可以去死了!”

“等一等，前辈！我可以放弃和水梦仙子联姻，并且保证离火宗将永远不会入侵天云宗，并且奉您为尊，前辈，请给我一个机会!“离傲跪在地上恳求道。

如果是以前，以李昊天的为人，说不定真的会放了他！离傲对他来说，其实就是个微不足道的小人物，不管是杀了，还是放了，其实都不重要。

不过现在，李昊天道心坚定，做出了决定的事情，就不会更改，既然说了要杀离傲，说了要灭离火宗，哪怕离火宗愿意举宗臣服，他一样要杀，一样要灭！

他的意志，不会受到丝毫影响!

“你说的这些，我很心动，不过你一样要死！”

“为什么？为什么您就不能给我一次机会，为什么我就一定要死？”

“不为什么，只是因为我像让你死，所以比就必须死!“李昊天依然是那一一副云淡风轻的味道。可平淡的话语，却蕴含着无穷的霸气，实在是太霸道了，我想让你死，你就必须死！不需要什么理由，不需要什么借口。

“好，很好！你可以杀我，你可可以不将我离火宗放在眼中，可你必须得知道，我离火宗是附属在阴鬼门的附属宗门，阴鬼门可是要比天罡学院还要强大的势力，甚至阴鬼门中还拥有渡劫期的强者！杀我一个，你不止会和离火宗结仇，甚至还会和阴鬼门结仇，和渡劫期强者结仇，你真的不考虑一下吗?”

“呵呵！你还真是会扯虎皮，别说杀了你一个阴鬼门不会在意，就算我真的和阴鬼门结仇，我也不惧！“

“你・・・・・・！”

“好了，说了怎么多，你也可以去死了！”

“想杀我，没那么容易！”

只见离傲不知什么时候，已经发动了他身上的一枚小挪移符！

小挪移符是一种十分珍贵的逃命型符宝，这种符宝的珍贵程度甚至不亚于一件半仙器。小挪移符，是当修士面临绝境之时最佳的逃跑符宝。

这是一直一次性使用的逃跑符宝！

这种符宝，可以直接破开空间，将使用之人挪移出一段很长的距离，相当于直接破开空间逃走，可瞬间移动差不多，甚至逃离的距离要比瞬间移动的距离还要远。可以说仅次于李昊天的大挪移术！

不过很显然，离傲手中的小挪移符似乎有些破损，导致他不能瞬发小挪移符，直接破开空间逃走，需要一段时间来发动。

他刚才之所以说要诚服与李昊天，并非真心想要诚服，自是想拖延时间利用小挪移符来逃命而已!

他以为他的动作很隐蔽，他以为李昊天并不知道他的算计，然而李昊天早已看穿了一切!

一个小小的元婴期修士，以为利用小挪移符就能在他这个渡劫期大能面前逃走了吗？如果真让他逃走了，李昊天也不用混了!

只见离傲使用小挪移符之后，身边的空间陡然间出现一阵扭曲。他的身形似乎也在渐渐消散!

“哼！你以为使用小挪移符就能在我面前逃走，你太天真了！让你看看我的手段吧！给我破！”

只见李昊天不再压制自己的气息，渡劫期强者的气势陡然间爆发，一时间，天地为止变色!就连空间都已经被封锁！

“空间法则！破!“

李昊天掌控两道空间法则，小挪移符的运用其实也结合了一点空间法则，小挪移符的确是修真界顶级的逃命符宝，不过在掌控了两道空间法则的李昊天面前，也就是个笑话！

本来离傲已经借着空间扭曲逃离此地，甚至已经离开了这方空间。挪移到了数万里之外

没想到李昊天居然强行使用无上法力，逆转空间，将他给抓了回来！

只见一只大手，破碎虚空，直接出现在几万公里之外，直接一把将离傲给擒住，然后大手直接将离傲给抓回了天云殿。

离傲简直懵了，这是什么手段？

他很清楚刚才已经逃离了天云宗数万里之外了，可不到一秒钟，就被虚空中破碎空间的巨手给擒了回来!

这等威能，已经超出了他能理解的极限！

“想跑？你跑得掉吗？”李昊天不屑道。

“你・・・・・・你到底是谁？”

“我叫李昊天，不过修真界的朋友更喜欢称呼我为血煞魔君！“李昊天平静的说道。

不过血煞魔君四个字一出口，所有人都震惊了！

谁也没有想到，这个看上去普普通通的年轻人，就是传说中的修真界杀神！这实在是太不可思议了!

血煞魔君这个名号，最近在修真界传的是沸沸扬扬，这些修士可以说是如雷贯耳。

天云宗所有修士都震惊的瞠目结舌，水梦柔也彻底的呆愣了!

她原以为李昊天和血煞魔君只是同名同姓，可没想到，他真的就是血煞魔君！刚才那渡劫期强者的恐怖气势做不得假。

在修真界，修为能够达到渡劫期的大能强者，是没有必要去冒充别人的名号的，也不需要！

“原来如此，我离傲，能死在鼎鼎大名的血煞魔君之手，死的不冤，不冤啊！”

李昊天轻轻的挥了挥手，离傲的身形瞬间化为一股灰飞！杀他，不过挥手之间的事情罢了!“(未完待续。)

第四百九十六章跪

此时，远在数万里之外的离火宗内！离霸天发现他一直随身携带的一枚突然破碎了！

“不！我儿，是谁杀了你？吼・・・・・・！”

离火宗宗主离霸天本身的修为已经达到分神后期，是当之无愧的水域第一强者，他一声怒吼。体内真元之力爆发，天地为之变色，离火宗内，所有弟子都感受到了离霸天的的怒！

离霸天随身携带的玉佩乃是他当年专门向大宗门借的灵魂玉佩，这玉佩之中储存他儿子离傲的一丝元神，如今他儿子死了，灵魂玉佩自然就破碎了！

其实这个玉佩还有一个重用，离傲是元婴期修士，如果他肉身死亡，但是元婴未毁，那么元婴就会受到灵魂玉佩的牵引，而离霸天也可以一瞬间知离傲出事了。也可以第一时间去接应他的元婴。

避免元婴在逃亡的过程中遇到危险。

可是现在，离傲根本就已经元神尽毁，连元婴都已经化为灰飞。

“到底是谁，到底是何人敢对我儿下次毒手，我要将你碎尸万段！碎尸万段！碎尸万段！”离霸天面目狰狞的怒吼道。

“左右护法何在？“

“宗主有何吩咐？”只见离霸天的身边突然显现出两道暗影！

“给我传令下去，集合离火宗所有弟子，长老，客卿，我要踏平天云宗，所有人都随我杀入天云宗，不管男女老幼，不论外门内门，不论长老弟子，我要将他们全部斩尽杀绝，鸡犬不留！”

离霸天彻底的怒了！

他唯一的儿子离傲，居然死在了天云宗，这真的是他万万都没想到的。

以离火宗现如今在水域的地位，他怎么也想不到天云宗居然敢杀他唯一的儿子。

人，是在天云宗出事的，无论适合缘由，天云宗都必须为此付出血的代价！

此时的离霸天，浑身上下沙发着无比浓烈的杀机，恐怖的杀气肆意弥漫！

“是！宗主!“

随后两道暗影消失！

而此时，李昊天斩杀了离傲之后，依然是一副云淡风轻的样子。就像是杀了一只鸡，一只鸭一样。

天云殿内所有人，都震惊的看着李昊天，离火宗的少宗主，就这样被杀了!

而眼前这个普通年轻人，居然就是传说中的血煞魔君！

血煞魔君是何等威名？这样传说中的人物就这样活生生的出现在自己面前!

不过天云宗宗主水云飞此时却动了心思，血煞魔君的大腿是何等的粗？恐怕就是一万个离火宗，血煞魔君也不会放在眼中，只要抱上血煞魔君的大腿，那么只要魔君一句话，恐怕无人在敢惹天云宗，甚至天云宗一跃成为天罡域最强大的宗门也不是不可能。

只要血煞魔君一句话，恐怕会有无数散修强者愿意加入天云宗!而天云宗与其他门派争夺资源之时，恐怕任何宗门都要顾及到血煞魔君的名头!

没错，对于天云宗这样的小宗门来说，恐怕只要和血煞魔君扯上那也一点小小的关系，那也会让天云宗受益无穷！

“血煞魔君为何会帮天云宗？这等传奇人物何必在乎一个小小的天云宗。恐怕只有他的女儿水梦仙子能解释了!“

魔君是他女儿带进来的，不管是魔君看上了他女儿，或者是什么其他关系，这对于整个天云宗来说，都是一次重大的转机，如果天云宗能够拜入魔君麾下，那是再好不过了!

有魔君罩着，天云宗想不强大都难！就算不能拜入麾下，和魔君扯上一点关系也是不错的。如果自己的女儿能够成为魔君的女人。那么他水云飞。就算是渡劫期强者站在他面前他也不惧！

李昊天可能根本不知道自己现在的名头到底有多响亮！

只要李昊天愿意开宗立派，绝对会有无数强者愿意莫名而来，加入他的宗门，特别是魔道中人，隐隐要有把李昊天奉为修真界第一魔尊的意思！

李昊天的实力到底有多强大？

一人，斩杀三千多个渡劫期强者，一百多位大乘期修士。这个实力，在修真界，是当之无愧的第一强者！

没有任何一位大乘期的强者敢说自己能够拥有同样的战绩!

虽然没有人明说，各大宗门也不承认，但是谁都知道，修真界所有有名的大宗门，基本上都有强者死在了李昊天的手中!

不承认归不承认，但是所有修士基本上心里都明白，血煞魔君，就是修真界的第一强者！

仙鹤域一战，血煞魔君的威名已经在修真界无人不知，无人不晓了!

“不知魔君降临我天云宗，天云宗所有弟子，恭迎魔君！”

“恭迎魔君!“

“恭迎魔君!“

“恭迎魔君!“

水云飞，第一个跪了下来，向李昊天俯首！接着，天云殿内所有天云宗的张来，执事，护法，客卿，真传弟子，内门弟子，全都跪了下来，向李昊天俯首!

最后，只有水梦柔没有跪下，她都懵了！

倔强的他，始终不肯向李昊天下跪，当然，李昊天也并不在意，反而被跪在一地的天云宗修士给搞得不知所措!

他是从地球来的，说实话，并不习惯下跪这一套。不过在修真界，尊卑观念十分严重。

修士给强者，给前辈高人下跪也是理所以当的事情，拜师之时，还需要三跪九叩!

李昊天贵为魔君，这些人能跪拜他，应该是他们的福分！这样，他们以后就可以扯虎皮，说自己是血煞魔君坐下门人！

“都起来吧!”李昊天淡淡的说道。

“魔君大人，您杀了离火宗少宗主，恐怕离火宗很快就会来攻打我天云宗！这・・・・・・！”水云飞说道。

“你的意思我明白，你是怕我一走了之，不管你天云宗的死活吧！放心，既然来了，我会顺便将离火宗解决了！”水云飞的这点小心思他怎么会不明白。

说实话，他并不喜欢水云飞这个人，身为一宗之主，却并没有一宗之主的霸气，就算是个小宗门的宗主，他也没什么能力，要不是他有个女儿是水域第一美女，而且当年和他有过一点关系，李昊天才懒得管他的死活!

“有魔君大人的话，我就放心了！天云宗全体上下都会感激魔君大人的恩德！“

“别！我帮助天云宗不是为了让你天云宗感恩，也不需要你们感恩，我帮助天云宗是是因为我欠了水梦仙子一个人情而已，如果你不是她父亲，就凭你刚刚对我不敬，你现在已经是个死人了！希望你明白!“(未完待续。)

第四百九十七章绞杀

不到一天时间，离火宗宗主离霸天，亲自率领所有离火宗弟子前来攻打天云宗！

这一次，一共出动了九千金丹弟子，五百元婴修士，四十多位出窍期强者，加上离火宗左右护法，四大堂主，八大长老客卿，再加上离霸天本人，一共十五位分神期强者！

离火居然拥有十五位分神期强者。的确是当之无愧的水域第一大宗门！

至于其他金丹期以下的修士，更是多如牛毛，不过金丹期以下的修士，就没必要带来了！金丹期一下的修士实力太过弱小，随便一个元婴强者都可以秒杀一大片筑基修士。随便一道法术，就可能让几百上千的筑基修士陨落!

在修真界，只有修为达到了金丹期，才算是入门的修真者，没有突破金丹期的修士，都根本不敢称自己为修真者，他们的实力，也就对比凡人要强大的多。

只有修为达到了金丹期，实力才会有个质的飞跃。

修士只有突破的金丹期，实力和寿命都会大幅度增加！

一般一个筑基期的修士，能够活到三百岁都算是高寿了，可一个金丹期修士，足以活上千年。

一个金丹初期的修士，打一百哥筑基后期的修士都不是问题。

金丹期和筑基期，实力相差是巨大的！

所以离火宗攻打天云宗，只带金丹期以上的修士就行了，不过就算是金丹期强者，在宗门大战之中也只是炮灰而已!

如果没有李昊天坐镇天云宗，天云宗面对离火宗的讨伐，恐怕离火宗的人还没攻破天云宗的护山大阵，天云宗所有弟子估计早就跑的没影了。

而现在，有了李昊天坐镇，管他离火宗实力如何，在魔君面前，都是蝼蚁！

“报告宗主，离火宗举宗来犯，直接出手攻击了我宗的护山大阵!“

这个弟子还没说完，就听见“轰”一声巨响！

护山大阵被攻破了！

“走吧！去会会那个离霸天！”李昊天说道。

李昊天和天云宗一众长老飞入空中，接着就看见了气势汹汹的离火宗众人！

“离宗主，为何无故攻击我天云宗的护山大阵，此时，希望你给个交代！”水云飞如今有李昊天撑腰，说话的语气都硬气了不少，换做以前，他哪敢如此语气和离霸天说话！

“哼！交代，应该是你天云宗给我一个交代，我儿子离傲来你天云宗提亲，可是人却死在了你天云宗，你居然还敢跟我要交代？看来你真的是活腻了！水云飞，我儿子究竟是怎么死的，你给我一五一十的交代清楚，也许，我可以考虑留你一具全尸！”离霸天气势汹汹的说道。

“离兄，难道你真的不念两宗的情义，想要大开杀戒吗？说实话，其实令公子的死，我也很惋惜！不过此时的事出有因，还希望离兄不要太过愤怒的好！”

“好，你给我说，我儿子究竟是怎么死的，凶手是谁？我要将他的魂魄祭炼成为冤傀，让他永生永世的受我折磨，我要让他求生不得，求死不能！”

祭炼冤傀是一种十分邪恶的秘术，乃是强行将人的元神拘谨，用秘术，让其元神受尽无情无极的折磨，每时每刻，每分每秒都要承受无尽的痛苦，而且这种痛苦是无法昏迷的，因为秘术直接作用在你的灵魂上。终其一生都不能解脱。

直到灵魂彻底丧失灵智，化为傀儡!并且会散发出无穷无尽的怨气!

“其实，你儿子之所以会死，责任全在你自己，如果不是你对他太过宠溺，也不会养成离傲气嚣张跋扈的性格，没有这种嚣张跋扈的性格，也不会等罪人，自然就不会死，所以究其根本，应该从你自己身上找原因。你说是吧，离宗主!“

“找死，你居然敢戏耍于我，看来我儿之死，就是你天云宗下的毒手！离火宗弟子听命！”

“在！”

“将天云宗所有弟子，给我赶尽杀绝，一个不留，跑掉一个，我让你们所有人陪葬！给我杀！”

九千金丹弟子，五百元婴修士，四十多位出窍期强者，还有十五位分神期强者，全都祭出了自己手中的法宝，真元之力凝结，恐怖的力量瞬间呼啸而来！

漫天法宝，在空中飞舞。在他们看来，天云宗的这些人不过是土鸡瓦狗，根本不足为惧。在天云宗，只有一人能够上的了台面，不是水云飞，因为水云飞自己也只是出窍期的修为而已。

而天云宗，是有一个太上长老坐镇于天云宗的，其修为实力已经达到分神中期，这是唯一一个天云宗拿得出手的强者！不过很显然，就算是天云宗的太山长老出手，也依然逃脱不了灭亡的下场，

要知道离火宗可是有十五位分神期强者，离火宗的实力根本不是天云宗能比的！

就在他们以为天云宗要一击即溃的时候，李昊天站了出来！

只见李昊天独自一人飞入了两方对峙的中心，随意的挥了挥手！

一股恐怖的力量从他身上爆发！

他随意的挥了挥手，所有的法宝飞剑全部倒飞回去！就连离霸天自己祭出的飞剑都不例外！

嗖嗖嗖！

对于修真者来说最悲催的事情大概就是被自己的法宝给杀死了！

李昊天就这随手一击！

九千金丹修士足足死了八千，五百元婴修士实力四百，出窍期的强者都死了三十个个，分神期强者更是死了十个！

就这样随意的挥了挥手而已，离火宗就直接伤亡惨重，当然，就这一下，李昊天连十分之一的修为都没发挥出来！

挥手之间，灭杀无数强者。

“这・・・・・・！”

离霸天直接喷出一口鲜血，他呆呆的看着傲立虚空的那一道身影，“怎么可能？这怎么可能？你是谁，你到底是谁？”

“我吗？准确的来说，我就是杀了你儿子的凶手，你不是要将我碎尸万段，将我的元神祭炼成为冤傀吗？呵呵！”李昊天皮笑肉不笑的说道。

“好你个天云宗，没想到居然能请得动如此强者，卑鄙小人!”

“哈哈！离宗主，既然来了，就不要走了!”水云飞大笑着说道。

“对方有埋伏，我们不是对手，赶紧撤!“离霸天大声说道.一时间，离火宗之人，来也匆匆，去也匆匆！

剩下的还没死的修士赶紧逃命，实在是太恐怖了，挥手直接就将他们离火宗的大军灭了打半，恐怕对方最差也是合体期大能强者，甚至又何能是渡劫期的强者！这样的存在实在太可怕！

李昊天笑了笑：“跑，你们以为，能在我手上逃走吗？既然来了，全都留下吧！”

空间之刃，绞杀！

(未完待续。)

第四百九十八章虚空一摄

无形的空间之刃，化为一把把死神镰刀，尽情的收割着离火宗修士的生命！

随着李昊天修为的提升，以及对控制之力的掌控。本来一开始只能凝结出数百道空间之刃，现在已经能凝聚出数万道空间之刃，并且他现在的空间之刃，随随便便一道都能斩杀合体期的修士！

无形之刃，最为致命！所到之处，寸草不生！

那些正要逃跑的修士，不管是金丹期，元婴期，出窍期，还是分神期，通通逃不过空间之刃的绞杀！

也许对于李昊天来说，杀金丹期和杀分神期其实没有什么区别，也就是杀一只蚂蚁和杀一只兔子的区别而已！

修真界为何是以实力为尊？因为个人的实力是可以凌驾于任何势力之上的！

一个普通元婴期的修真者，就可以灭掉一个国家上百万的军队。一个渡劫期修真者，动辄之间，毁灭亿万里山河，再强大的势力，也不过挥手间就足以让之灰飞烟灭。

修真这条路充满了无数的曲折坎坷，可还是有无数人趋之若赴。除了追求永恒的生命，还有至高无上的地位！实力，等同于地位！

离霸天气势汹汹的举宗攻打天云宗，可惜他遇到了李昊天。这根本不是一个等级的战斗！充其量，只是一场屠杀。

在李昊天严重，离霸天和一个普通的金丹期修士没有什么区别！一样可以随意宰杀。

不过离霸天身为一宗之主，他也确实有些保命的手段。

就连离傲都有一张残缺的小挪移符逃命，离霸天自然也有！

小挪移符十分珍贵，对于任何修士来说，都是一张无上的保命符。按照李昊天的估计，离霸天虽然是一宗之主，但是他应该还没有资格能够获取小挪移符。

小挪移符的制作方法十分困哪，就连李昊天这种掌控了空间法则，领悟了大挪移术的渡劫期强者都不会制作，依照他的估计，想要制作小挪移符，修为最低也要达到渡劫期，而且还需要两个条件，第一，必须领悟空间法则，第二，必须是制符宗师。除此之外，制作一张小挪移符，还需要十分珍贵制符材料，必须能够承受空间法则的载体。

如果李昊天学会制符之术以后，他倒是可以制作一些小挪移符给身边的朋友作为保命之符。不过现阶段，他都不能制作，可想而知，小挪移符到底有多珍贵！

所以在修真界，一张小挪移符的价格，基本上和一件半仙器是同等价值的！

如果不是小挪移符只是一次性的使用符宝，恐怕这个价值会超越半仙器！

离霸天虽然是分神后期的修士，而且是一宗之主，虽然可以肯定他身价雄厚，但他绝对买不起小挪移符。不仅仅是买不起，应该说是根本买不到。

他虽然是水域第一强者，不过以他的身份地位，在真正的超级宗门眼中，他只是不入流的货色，是绝对接触不到小挪移符这种东西的!

小挪移符这种东西，就算是超级宗门也不一定有！

那么从这些实际情况分析，既然小挪移符不是通过正规渠道购买的，那么只有一种可能，离霸天是通过探索密境得到的。或者是得到了某位制符宗师的传承。

如果是一张小挪移符，还可以认为是无意中得到的，可是小挪移符不仅离傲有，就连离霸天也有。并且他所使用的这一张小挪移符不是残缺的，是一张完整的小挪移符！

那么，这主意吸引李昊天的注意了！

只见离霸天命令离火宗所有弟子撤退之后。他自己则是祭出了一张小挪移符！身形一闪，瞬间消失。

完整的小挪移符根本就不需要时间准备，只要心念一动，就能激发小挪移符，开启挪移之术，一瞬间就能消失在亿万里之外。就算是普通的渡劫期强者想要追，也一时间追不上！

不过李昊天是谁？

离霸天想要在一个掌控了两道空间法则的渡劫期强者面前，像靠着使用小挪移符逃命，无异于痴人说梦！

“给我回来！”

李昊天大手一抓，虚空一摄，一只大手直接破开空间，遵循着小挪移符使用后留下的空间痕迹，直接锁定了已经逃到亿万里之外的离霸天，强行将他给摄了回来！

渡劫期强者，掌控天地法则，亿万里之外取人首级，也不过是探囊取物!

虽然并不是每一个渡劫期强者都能做到如李昊天一般轻松，但是对于掌控空间法则的强者来说，掌控这样的威能，真算不上难事!

离霸天直接被巨手从虚空中摄回。差点吓的他肝胆俱裂！

“怎么可能，这怎么可能？我明明已经使用小挪移符逃走了，你怎么可能将我从亿万里之外强行抓回来？这不可能！我不相信！”这是什么手段?简直已经超出了他能理解的范畴。恐怕只有真正的仙家手段才能与之比拟了!

“怎么不可能？本尊的手段，岂是你等无知鼠辈能够理解的!“李昊天淡淡的说道。

“你究竟是何方神圣？怎会拥有如此通天法力？我认栽了，能死在你这种强者手中，也算死的不冤！”离霸天彻底的认栽了，甚至在这等强者面前，连自爆的勇气都没有，对于这种强者来说，就算他元神自爆，也根本无法伤其分毫。甚至，他很清楚，在这种强者面前，根本连自爆的机会都没有!

“离霸天，你能死在魔君大人之手，也算是你的福气，魔君大人，法力无边，纵横修真界，无一敌手！别说是你，就算是渡劫期强者，死在魔君大人手下的也有两三千！”水云飞见离霸天已经被制住，忍不住站出了挖苦道，这段时间，他可受了不少离火宗的窝囊气!

“怎么可能，你当渡劫期强者也是我辈修士能够理解的存在吗？渡劫期强者拥有无上威能，拥有无边法力，想要斩杀一位渡劫期强者都要动用大乘期强者或者十几名同级别的强者一起围杀，才能士气陨落，一人斩杀两三千的渡劫期修士，根本不可能！除非他就是血煞魔君。修真界的第一强者。等等，难道阁下就是传送中的血煞魔君？名震五方大陆的修真界第一杀神？”

“不错，站在你面前的就是血煞魔君大人!“

(未完待续。)

第四百九十九章小挪移符

离霸天死了！

李昊天挥手之间，就送他归西了!

在他死之前，李昊天也得到了一些有用的信息，在知道了李昊天就是传送中的血煞魔君之后，离霸天再也没有了任何抵抗的意思。

眼前这位绝世凶人可是连渡劫期，大乘期的大能强者都能随意斩杀，他离霸天不过是一个小小的分神期修士而已，血煞魔君要杀他，真的踩死一只蚂蚁没什么区别！

关于他如何得到小挪移符的事情，李昊天问他，他也一五一十的交代了一切。可能他心里还有一丝期望，魔君大人能够留他一命，收他做一条狗！

不过很显然，他想多了!

他是离火宗宗主，李昊天既然说了要灭离火宗，那么他就必须死，也许剩余的离火宗弟子他不会干净杀绝，但是前来攻打天云宗的所有离火宗修士，无论是金丹期，元婴期，出窍期，还是分神期，不管是长老，护法，还是客卿。全都一一毙命。

面对空间之刃的绞杀，他们根本没有一丝一毫逃跑的机会。

如果真的跑掉一个，对于李昊天来说那就真是个笑话了!

关于小挪移符的事情，基本上和李昊天猜想的情况差不多。

五百年前，离霸天还只是个元婴初期的修士而已。他的资质并不高，也只是中等偏上而已，在同级别的元婴修士中，并不突出。

可是在修真界，总会有一些幸运的修士获得大能强者的机缘。离霸天就是那个幸运的人！

他当时只是一个散修，无论是修为，实力，法宝，都只是一般，能够修炼到元婴期，也算是他拥有无上的毅力。当年离霸天元婴初期，在和一帮修士争夺一株灵药的时候，得罪了大宗们的弟子，被人追杀，没想到误入传承之地，得到了符宝道人留下的传承！

据说，符宝道人乃是一位制符大宗师。几万年前也是一位天纵奇才。一身制符之术，可谓是横贯古今，不过最后还是死在了天劫之下！

制符之道在修真界属于小道，大多数修士都不会学习制符之术，炼制符宝，所需要的条件十分苛刻，也并不是每一个修士都能制符的天赋。

如果是简单的刻画符篆，炼制一些低等的符宝，比如神行符，比如御风符，比如火球符等等，如果是这些符宝，制作还不是很困哪，基本上修真界的制符师都会。就算不是制符师，普通的简单符篆对于修真者来说也简单。

但是达到一定级别之后，制符将会变得十分困哪。

大多数符宝都是出售给一些修为不强的修士，基本上都是元婴期，金丹期以下的修士才会购买符宝。因为这些符宝的威力大多也只能达到这个级别！

有些制符大师制作的符宝，可以让一个筑基期的修士使用符宝之后秒杀金丹期强者，甚至元婴期强者。不过有这个级别的威力的符宝价格也十分高昂。

可是在修真界却从来没听说过有人用符宝砸死渡劫期强者的！

符篆的威力在修士前期的确是巨大的，只要有钱，有灵石，购买威力巨大的符宝，你就是筑基期的小修士，都能用无数符宝直接将元婴期的强和给砸死。

但是到了后期，修真者一但强大到一定的程度，符宝的威力就会大大的削弱，因为制作一张能够灭杀出窍期，或者分神期强者的符宝，根本不是普通的制符师能够制作出来的，而且受到材料的限制。每一张威力巨大的符宝，制作都极其困难。

比如小挪移符这种东西。能够将挪移阵法，封印在一张小小的符篆之中，可想而知，所需要的材料何其珍贵，制作方法又何其困哪。

不过想一想，能够让一个根本没有掌控空间法则的人，使用挪移之术，这样的符宝有是何等逆天！

制符之道，也因为种种限制，所以在修真界，始终是属于小道。

相比较之下，炼器，炼丹，很显然要受欢迎的多!

炼器就不用说了，修真界每一个修真者都需要法器，法器的强弱，也决定了一部分修士的实力，炼丹就更加不用说了，丹药能够增进修真者的实力，这是永久性的提升，除此之外，还有用来恢复伤势的丹药，恢复真元的丹药，提升体质的丹药，强大元神的丹药，聚灵的丹药，甚至一些强行在一瞬间将修为提升好几个层次的丹药，等等。可以说，修士的一生都离不开丹药。

当然，也离不开法器！

就算是李昊天达到了渡劫期，他也需要渡劫丹吧！

而达到了这个境界的修士，对于符宝的需要，则是可有可无了！

因为这个境界的修真者挥手之间，就能毁天灭地！本身法力无边，需要符宝何用？

不过大道三千，其实并无强弱之分，只是看谁能走的更远一些而已！

符宝道人在制符一道上，已经达到了大宗师境界，能够达到这个境界的人，在整个修真界都是极其罕见的，现如今修真界的符宝大宗师，据说只有三人而已！并且这三人都是渡劫期强者！

离霸天得到了符宝道人的传承，但是他本人并不适合修习制符之术，不过凭借着一些资源，还是让他修为提升到了分神期的地步，后来他创建了离火宗。暗中发展，虽然在水域名声不显，但其实离火宗的实力早就超越了水域四大宗门！

只是一直隐忍不发而已，这一次修真界风起云涌，离火宗才战了出来，横扫水域各大实力，一举成为水域第一大宗门，而他离霸天，也成为了水域第一强者！

不过可惜！他碰到了李昊天！

而小挪移符，正是从符宝道人的传承中得到的，他本人可没有能力制作小挪移符！

这小挪移符他一共就得到了三张，其中一张在很久以前就已经使用过了，那时候他修为出窍期巅峰，碰到了一位分神期强者的最杀，迫于无奈才使用了小挪移符。

剩余的两张，一张稍微有些破损的留给了离傲，还有一张一直贴身收藏!

当然，李昊天也不需要小挪移符，只是得到了他的空间戒指之后，以外的发现了一道玉简，这篇玉简上记载的正式符道大全，也有很多符宝道人的心得体会。

其中就有制作小挪移符的方法！

还算有点作用!

(未完待续。)

第五百章难逃一死

“你听说了吗！离火宗宗主离霸天，举全宗攻打天云宗，没想到天云宗出现一位绝世强者，挥手只见灭掉离火宗上万修士，就连宗主离霸天都死在了这位强者手中！”

“可不是，本以为离火宗一统水域是迟早的事情，没想到天云宗的底蕴这么深，背后居然有如此高人作阵，这一次离火宗金丹期以上的修士几乎全部灭亡，庞大了离火宗一朝瓦解，听说天云宗已经接手了离火宗，从今以后，水域第一大宗门，就是天云宗了！”

“如今，天云宗可谓一家独大。强如离火宗，也不过顷刻间覆灭，水域，还有何势力能与其争雄？”

天耀城内，不少修士议论纷纷！

李昊天灭掉了离火宗所有上层修士，天云宗接收离火宗也跟本没遇到什么像样的抵抗！

而此时，李昊天却再次闭关了!第一是参悟符宝之术，第二是利用上古意志精血来冲击自己的意志，第三就是开始逐步祭炼昆仑镜!

这昆仑镜乃是上古先天灵宝，拥有着不可思议的威能！想要炼化，并不容易!

不止为何，李昊天总有一种危机感，似乎自己马上就要招到前所未有的劫难，甚至会然自己身死道消。

这种感觉有些平白无故的。

按道理来讲，此时他修为虽然只有渡劫初期，可在修真界，已经是近乎无敌的存在，手中仙器一大把，掌控七大法则之力，特别是时间法则，无比逆天！

再加上他现在羽翼已成，而且他的分身修习信仰之力，信徒的总量已经超过了两千亿，而且血煞本源融入神国世界当中，可以调动世界之力。

就算是大乘期强者在他面前，他都可以秒杀！

试问修真界还有谁能够置他于死地？

恐怕唯一能让他陨落的，就是天罚雷劫了，可是天罚雷劫是在渡劫后期才会降下的。那么，到底是何种力量，又是谁会让他感觉到如此不安呢？

李昊天心中没有答案，渡劫期强者感应天地，预知危险，乃是本能。

而且这种感觉越来越强烈!他越发不安！

难道这就是修为达到渡劫期以后会正常出现的状况，或者心魔已经开始入侵他了？

李昊天不清楚，李昊天不清楚，但是修为达到了他这个境界，这种危险的感应应该不会出错。看来自己确实有可能会遭受劫难，而且这一次的劫难，绝对是前所未有的。

李昊天经历过种种生死危急，但从未有一刻会让他感觉如此不安!

面对这种不安，他只能尽可能的提升实力！也许只有强大的实力，才能让他度过这次危急!

・・・・・・

在遥远的虚空之中，陡然间空间破碎，形成一个巨大的黑洞，黑洞中，走出一位浑身上下沙发这璀璨金光的人类，此人相貌英武，浑身上下不怒自威，金光流转，此人只是随意的活动了以下身躯，顿时，空间破碎！

“总算到达天混位面了，不过这下界空间壁垒实在太过薄弱，我不过随意扭动身体，只是散发出一点微弱的仙元之力，没想到空间都为之破碎！”

此人正是仙界，浮沉先君坐下金仙，吴刚！

由于仙界的时间和下界时间流速有差别，在仙界呆上一日，下界可能就过了一年。

所以金仙吴刚，此时才下界，他此行自然是有任务在身的，浮沉仙君给他的任务就是取回昆仑镜，灭杀那位领悟了世界法则的下界修士。

对他来说，这件任务其实很清楚，除了下界一趟不容易之外，斩杀一位下界修士，实际上和捏死一只蚂蚁没什么区别。

金仙的威能，远远不是下界修士能比的，就算受到宇宙规则的束缚，他并不能发挥出全部的实力，可他在修真界一样是无敌的！

对他来说，挥手间泯灭一颗星辰，也不过是一件微不足道的事情罢了!

只见他仙识一扫描，恐怖的仙识足以覆盖无数星系！

吴刚嘴角微微一笑，“找到了！”

直接他随手一撕，空间位置破碎。仙元之力运转，如果李昊天在这里的话，肯定可以发现，此时吴刚正在使用空间大挪移之术。

不过李昊天的空间大挪移相比较人家的空间大挪移，可以说，根本没有可比性！

对方的空间大挪移，可是直接横跨无数星系的空间大挪移，而李昊天的空间大挪移，最多只是掌握了一点皮毛！

此时修真界的中央大陆天圣域，中央大陆最大的一个域，也是强者最多的一个域，被誉为修真界圣地的天圣域，陡然间空间一阵波动。

吴刚的身形显现出来!

金仙不愧是金仙，居然直接从遥远的宇宙虚空之中，直接挪移到了修真者大陆的天圣域。这等威能，就算是大乘期强者在面前，也只是个渣渣!

“你是何人？居然敢擅闯老夫的天圣宫？还敢用神识肆意扫描我天圣宫禁地！还不跪下受死！”只见天圣宫，一须发皆百的老子，从禁地飞出。

此人正是天生宫太上长老。太白真人。一身修为，早已达到大乘期。在整个修真界，也是赫赫有名，太白真人年轻的时候就是天纵奇才。横贯古今。能够越级挑战连三个境界。

他渡劫成功突破大乘期之后，被誉为修真界十大高手之一，也就是说，他的实力在整个修真界都是属于前十的存在。

如今天圣宫内，一名修士居然使用空间秘法出现在他的天圣宫内，并且神识肆无忌惮的扫描。

这简直就是赤裸裸的挑衅。

在修真界，特别是在别人的宗门之内，神识扫描是一种十分不礼貌的行为！

“栝噪！连地仙都不是的蝼蚁，也敢在本尊面前放肆！”只见吴刚随手一指。一道金光射出！

“哼！雕虫小技，也敢在老夫面前放肆，看我・・・・・・！”只见太白真人祭出了防御仙器没有丝毫作用，就连仙器都化为糜粉，他本人更是在这一道金光之下，化为虚无！

死了!强大的太白真人居然就这样死了？这可是大乘期强者，修真界十大高手之一啊！居然被人一指灭杀，大乘期强者不是拥有无上的威能吗？怎么会怎么轻易的被人一指击杀，就连元神都化为虚无，彻彻底底的形神俱灭!

实在是太恐怖了！

天圣宗内所有看见这一幕的弟子，彻底的傻了！

这还是人吗？

天底下还有比这更滑稽的事情吗？大乘期强者何等伟力？翻手为云，覆手为雨，毁灭亿万里山河，也不过一念之间，这样的强者会被人一指灭杀？太搞笑了！

不少修士使劲的揉了揉眼睛，似乎不敢相信这是事实！

然而太白真人真的被灭杀了，尽管他们不信，可亲眼所见，这就是事实！

“难道此人就是修真界传的沸沸扬扬的修真界第一强者，血煞魔君？不对，就算是血煞魔君，也不可能如此轻易的灭杀大乘期强者。视乎大乘期强者在对方面前也只是蝼蚁一般的存在！“

刚才这位强者口中所说的地仙，那可是大乘期强者飞升之后受到仙泉洗礼，将所有真元全部转化为仙元之力之后，才能称之为地仙！

大乘期强者，度过天劫之后，受到天劫的洗礼，会有一少部分的真元开始转化为仙元之力。但也仅仅只是一少部分而已，也就是这一少部分，能够让大乘期强者拥有毁天灭地的威能!

很显然在眼前这位强者眼中，可能地仙他都不放在眼中，那么就不难猜出，此人可能真的是来自仙界强者。是一位真正的仙人！

这可是真正的仙人啊！

对于真正的仙人来说，仙人之下，可以说尽是蝼蚁，

仙人和修真界之间的区别，就像是凡人和修真界之间的区别，云泥之别!

其实吴刚下界之后，他虽然是金仙强者，比所谓的大乘期强者强上何止万倍，但是受到宇宙规则的压制，他的实力应该也被限制在大乘期修士的极限范围内。

如果被限制在大大乘期修士的极限范围之内，就算能够斩杀太白真人，应该也不会如此轻松!

更何况他直接使用大挪移术，横跨无数星系。这样的威能，早就超越了宇宙规则的限制。

但是偏偏吴刚却不受限制，他依然能够发挥真正仙人的实力！

这的确有些不科学！也说不通。

但是，从仙界强行突破空间壁垒，让仙人下界本来就是不科学的事情，吴刚之所以没有受到宇宙规则的限制，是因为他身上携带了一枚造化仙石!

造化仙石，拥有造化之力，能够屏蔽宇宙规则，不仅能让他在下界逗留，还能让他在下界也能发挥出十分之一的战力!

他可是金仙强者，就算只能发挥出十分之一的战力，也拥有天仙的实力！

天仙强者，挥手之间，就能斩杀成千上万的大乘期修士!况且，吴刚本身就是金仙境界，就算只能发挥出天仙的实力，也不是普通天仙能比的！

可以这样说，仙界的那位大能为了得到昆仑镜，可谓是下了血本。居然连造化仙石都舍得拿出来！

造化仙石，夺天地之造化，拥有神鬼莫测的能力。就算在仙界，造化仙石也算得上一件奇宝!

为了能让吴刚能够顺利的执行任务，在下界拥有无敌的实力，顺利带回上古先天灵宝昆仑镜，所以占时将造化仙石借给吴刚！

有了造化仙石，吴刚在下界依然能够发挥出十分之一的实力，那么夺回昆仑镜，斩杀那位领悟了时间法则的修士，可以说是再简单不过了！

这样，绝对是万无一失！

当然，这也说明的仙界大能对于上古先天灵宝的重视，也说明的对李昊天的重视，掌控时间法则之人，往往有一些不可思议的手段，这是一种变数。

仙界的大能自然会将这些变数考虑在其中，吴刚入股没有造化仙石，仅仅使用普通的屏蔽宇宙规则的法宝，那么吴刚在下界也最多只能使用出大乘期修士极限的实力，从其量也就比大乘期强者要强上一点而已！

这样的实力虽然能横扫修真界，可并不是那么容易从一个掌控时间法则的修士手中夺取到昆仑镜，也并不是那么容易将一个掌控了时间法则的修士灭杀！

可是有了造化仙石就不一样了，造化仙石夺天地之造化，只要李昊天没有掌控超过二十道时间法则，拥有造化仙石的吴刚就不会受到时间法则的影响！

这才是最逆天的!

一个下界修士，才修炼多少时间，怎么可能领悟出二十道时间法则？如果他真的领悟了二十道时间法则，就算仙君级别的强者他都能灭杀了，吴刚下界还有个毛线的作用。

按照浮沉仙君的估计，李昊天最多领悟两三道时间法则就算是顶天了！下界之人，受到实力的限制，同一种法则之力，最多也就领悟出两三道。

吴刚不仅能够发挥出天仙实力，还不受时间法则影响。对于李昊天来说，根本就是一场灾难！

他虽然觉得自己很牛逼，但是他还没自信到能够单挑真正的仙人。而且还是一位金仙。

特别是时间法则还不起作用的情况下！

就算他能够动用世界之力，可在对方眼中，可能依然是不成气候！

也难怪李昊天常常会有不安的感觉。

如果说渡劫期的修士有人劫，那么金仙吴刚可能就是李昊天的人劫，而且是根本无法战胜的对手！实力根本不对等。如果在给李昊天修炼几万年，那么什么都好说。可吴刚会给他这个机会吗？

这就像是一个成年人，而且还是传说中的武术大师，欺负一个幼稚园的小朋友。欺负你，就是没道理！

自从吴刚使用大挪移之术来到修真界大陆之后，李昊天的脑海中陡然间出现一段影像！

一名面目英武的男子，浑身上下散发这耀眼的金光，毫不留情的将他一拳轰杀！他甚至连反抗都做不到，空间法则，时间法则，五行法则，世界之力，动用所有手段，根本没有丝毫作用，对方的强大已经超越了他的认知。

他被此人斩杀了！

这是他时间法则再一次进步之后所看到的影响，而且他发现自己不管是怎么躲都没用。逃是逃不掉的，打，根本打不过！似乎不管采取什么样的策略，他都难逃一死！

时间法则所预知的影像不会骗人，从未有一刻，他感觉到如此绝望！

此时李昊天正在玄黄塔内闭关，陡然间他睁开了眼睛，“怎么会这样，居然是仙界强者下凡来击杀我？哥什么时候连仙界的人都得罪了，难道真的难逃一死？”(未完待续。)

第五百零一章虚空大战

在一座云雾袅绕的山脉之中，有一座简易的别墅，此处正是青云阁遗址，青云阁被灭之后，被离火宗占据，成为了离火宗的分舵，不过李昊天将离火宗灭掉之后，遣散了分舵所有人。

他自己独自在此隐居，闭关修炼。平常也有欧阳玲，李凝霜，曾阳阳，等人服侍。有空的时候就教导一些江小小这个唯一的真传弟子。

而远在其他域的上官婉儿，墨韵儿，南宫烈，罗大胖，万逍遥等人也陆续赶到水域，于李昊天汇合！

李昊天本意是想在此地开宗立派，重建青云阁。不过他现在似乎没有机会了!

最近一段时间，李昊天频繁的将手中的仙器赐予他们。还有无数的修真资源，各种炼器材料，炼丹材料，总总天才地宝毫不吝啬的赐给了他们!

就连水梦柔他都赐予了她一件仙器，如今水梦柔已经成功的突破到了元婴期。

就连天元宝莲等灵药李昊天也毫不犹豫的一人赐予了一株！虽然天元宝莲并未成熟，但是让每人提升一千年的修为还是妥妥的！

甚至连刚刚收服的七尾狐妖，狐姬也赐予了一件仙器和一株天元宝莲。

而在神国空间海量灵气的滋润下，以及李昊天毫不吝啬的赐予生命灵果，十万狐族妖兽全都达到了化型期，也就是修真者的元婴期！

这些化型的狐妖，个个相貌绝美，美艳不可方物。

李昊天将所有狐妖放出神国空间，派遣她们潜入凡人国度。挑起战争，帮助昊天神教传播信仰。而且给他们每人发放一枚敛息丹，敛息丹的作用就是收敛气息，服用敛息丹以后，这些狐妖的妖兽气息就不容易被人类修士发现！

敛息丹并不是特别高级的丹药，勉强在李昊天能够复制的范围之内。

除此之外，李昊天还复制了大量的灵石，丹药，纷纷赐予。其中筑基丹就有一百亿枚！极品灵石无数。甚至李昊天将他从三千渡劫期强者，一百大乘期老祖身上所得到的财富分别赐给了他最亲近的十个人，分别是欧阳玲，李凝霜，曾阳阳，上官婉儿，墨韵儿，南宫烈，罗大胖，万逍遥，青月，水梦柔！

他身上的财富到底有多少，已经没法计算了！

极品灵器以下的包括极品灵器，最少有几百万件，要知道，在修真界能够用得上灵气器，最低也是金丹期修士，金丹期以下的，能用法器就不错了！对于金丹期以下的修士来说，就算得到了灵器也不敢用，稍有不慎就会引来灾祸，一件极品灵器，对于分神器强者来说都算是至宝。

李昊天拥有一百多万件，这是何等惊人的财富？

除此之外，还有一万多件半仙器，一件半仙器，对于一般的宗门来说，都可以作为镇宗之宝了，而李昊天手上却拥有一万多件，还有一百多件仙器。李昊天也好不犹豫的发放了下去。

除了留下十几件真正对他有用的仙器以外，其他的都发放下去，或者说是交给这些人分别保管。

至于炼器材料，炼丹材料，足足有几十座大山。李昊天也将之装在几十个储物戒指中，交给这些人保管。

万一他真的难逃此劫・・・・・・！

“主人，您交给我们保管的这些东西，恐怕任何一件流落出去，都会在修真界掀起一番腥风血雨，可是主人，我感觉您好像有点要交代后事的意思！您这样做我们实在不解，您是遇到怎么困哪了吗？也许我们力量微弱，可是，我们应该可以为主人分担一些压力!“上官婉儿说道。

此时，上官婉儿从传奇密境回到修真界之后，已经突破到了合体期，这样的修为，在修真界绝对算得上是一方强者了，而南宫烈，罗大胖，万逍遥，墨韵儿，也都突破到了合体期。李凝霜，青月，曾阳阳，欧阳玲，修为也达到了分神期，就连他的弟子江小小也达到了分神期，只有水梦柔还是元婴期。

李昊天赐予了他们天元宝莲，相信他们的修为还会在一段时间内突飞猛进的增长，也许几十年内突破渡劫期也是有可能的。

不过他们根本帮不上李昊天什么忙。除了精神上的支持之外，他们这样的实力面对金仙大能，也只是蝼蚁。

实际上李昊天确实在交代后事。从时间法则的预知结果来看，他不管使用什么样的手段都难逃一死！

跑，不可能跑的过一位金仙大能，战，更加不可能战的过。也许唯一的方法，就是置之死地而后生了！

想到这个方法，李昊天就觉得有点蛋疼！不到万不得已，他真的不想使用这个方法，可是现在，他真的没有办法了！

想到这里，他心底不由的狂怒，“****，总有一点，老子要杀上仙界！”

而就在此时，空间一阵波动，一道挺拔的身影冲空间中走出！

“来了!“

为了避免殃及池鱼，李昊天想也不想的使出空间大挪移，这一道空间大挪移，李昊天发挥到了极致，直接离开了修真界，挪移到了宇宙虚空之中！

“哼！想跑，太天真了！”

吴刚嘴角不由得冷笑，浮沉仙君为了能让他顺利的完成任务，可是亲自恳求逍遥仙尊，他仙尊赐予了他造化仙石，所以他就算在修真界，也能发挥出真正仙人的实力。

一个区区渡劫期修士而已，就算掌控了空间法则加上时间法则，也想在他手中逃走，太天真了！

几乎是在李昊天使用空间大挪移的一瞬间，吴刚也迅速锁定了空间痕迹，同样的使出空间大挪移，以更快的速度消失在虚空之中，几乎是和李昊天在同一时间挪移到了宇宙虚空之中!

“给我封！”在李昊天和吴刚挪移到宇宙虚空之中的同时，吴刚嘴里一个封字吐出，附近宇宙虚空中亿万里之遥全都被封锁了！

几乎是在同意一时间，他身上的九天仙罗衫散发出一股流光，居然突破了空间封锁，再次使出空间大挪移！

“有点意思，居然能突破本座的空间封锁，不愧是掌控了时间法则的修士!“李昊天能够强行突破他的空间封锁，他也不是很以外，如果李昊天太容易击杀，入股先天灵宝昆仑镜能够如此轻易的夺回，那么浮沉仙君也不会派他下界了，更不会赐予他造化仙石。

要知道，他吴刚在仙界金仙之中，也是佼佼者！

就在李昊天再一次使用空间大挪移的时候，吴刚也跟着使用空间大挪移，迅速的追上了李昊天，不过这一次，他不会让李昊天这么轻易的逃走了！

再次追上李昊天的同时，吴刚毫不犹豫的祭出了造化仙石。

只见一枚七彩神石从他的身体中飞出，神光普照亿万里，造化仙石，夺天地之造化，“空间法则，剥夺!”

几乎是在这一瞬间，李昊天感悟不到空间法则了。造化仙石居然如此逆天，居然能短时间剥夺他对空间法则的感应，感应不到空间法则，他根本无法使用空间大挪移！

“小子，你居然能逼得我使用造化仙石，你这逃跑的能力，当属修真界第一。不过你依然要死，你是逃不掉了，乖乖的束手就擒吧！”

“等一等，你我之间，往日无怨，近日无仇，你是仙界强者，何必跟我一个修真界的小修士为难，我知道你的任务是上古先天灵宝昆仑镜，我愿意将昆仑镜交给你，你拿回去交差，又何必杀我！”

“小子，你知道的还不少！既知道我来自仙界，就乖乖的束手就擒吧！昆仑镜我必须夺回，你，我一样要杀，谁叫你领悟出了时间法则呢，你这样的人，虽然现在弱小，可是给你时间成长，说不定有一天你会成为仙界大能，你这样的人，必须扼杀在萌芽之中，夺取昆仑镜是我的任务，灭杀你也是我得任务！”

“看来你很自信一定能够斩杀我，不然也不会告诉我这么多，那就来吧！你要战，我便战！”陡然间，李昊天身上爆发出一股无穷的战意。

仙界强者又如何？金仙大能有如何？既然怎么都不肯放过他，那他就弑仙屠仙！

如果真的对方愿意放过他，他真的不介意交出昆仑镜，毕竟法宝了没了还可以以后夺回来，命没了可就什么都没了！

这些身外之物，李昊天向来不怎么重视！

就算是上古先天灵宝，也抵不上他一条命!

仙要杀我我灭仙，神要灭我我屠神！

这一刻，李昊天的战意疯长。

“哼！想要拼死一搏吗？萤火之烛，岂敢同皓月争辉！无知的凡人，今天我就让你知道什么是仙凡有别，不成仙终归是凡人，蝼蚁在怎么强大，也依然是蝼蚁!“

“废话少说，接招！”

时间法则之时间静止！

诛仙剑，出！

斩天拔剑之屠神灭仙！

在一瞬间，李昊天就使出了时间静止！

这一招，是李昊天现阶段为止能够使出的最强攻击，

以诛仙剑之威，斩出了大切割术的第二层！

这一击，足以将大乘期强者秒杀，这一剑，足以将一颗小行星劈成两半！

“轰！”

虚空破碎，无数空间碎片卷起一股毁灭风暴。幸好这是在虚空之中，如果是在水域，恐怕这一击能够然水域彻底消失。

造化神石神光一闪，时间静止对吴刚根本不起作用，吴刚身上陡然间出现一套金黄色的战甲，一股金光流转。

“轰!”

恐怖的攻击直接轰击到了吴刚的身上，风暴结束后，吴刚依然身穿金黄色战甲，傲立虚空！

“不错！你刚才的攻击已经接近了地仙的攻击强度，真是不可思议啊，你现在才渡劫初期，如果让你渡劫成功，体内有了仙元之力，真不知道你会强大到什么程度，天仙？大乘期的凡人能达到天仙的攻击强度？如果真是如此，我还真不一定杀的了你，难怪浮沉仙君要让我将你灭杀在萌芽状态。可惜了，如果不是为了任务，我真不一定舍得杀你！”

李昊天是第一次感觉到如此无力，大切割术第二层加上诛仙剑之威也撼动不了对方分毫，果然跟时间法则的预知结果是一样的。

时间静止不管用，大切割术也不管用，他的修为还是太弱了，在修真界已经无敌，可是在仙界强者眼中，依然如同蝼蚁。如果他的修为达到大乘期，如果大切割术领悟到第三层，未必没有一战之力！可是现在，他还是太弱了!

“开始绝望了吗？我可是还没出手呢！“吴刚冷笑道。

“哼!仙界强者也不过如此，你真以为这就是我真正的实力吗？”

李昊天再一次祭出诛仙剑！

大切割术第二层，斩天拔剑之屠杀灭仙!

振幅秘术之十倍振幅！

李昊天现阶段的最强一击，攻击强度几乎达到地仙的攻击强度了，可是这并非他的极限，掌控振幅秘术，他可以在原有的基础上，让他的攻击力再次增强十倍！

可以说，这一次攻击，爆发出了他原本实力的十倍！

“这怎么可能？”恐怖的一击，直接锁定了吴刚，李昊天在那一刹那气势陡然间增强了十倍，如此恐怖的一剑，让吴刚都察觉到了一丝危险。

这怎么可能，一入小小的凡人修士，居然能然他感觉到危险!这一次吴刚再也不敢大意。可是他已经失了先手，这一击他只能被动防御。

“轰！”

恐怖的空间风暴席卷了虚空亿万里，就连附近的一颗小行星都在李昊天这一击之下化为虚无。

在看看吴刚本人，只见他气息有点凌乱，嘴角溢出一丝金色鲜血！面目狰狞，眼神中充满了无穷的怒火。

他吴刚，居然受伤了！他乃是金仙强者，就算在仙界，也拥有不俗的地位，可是如今，居然被一个下界修士给打伤了，虽然是一点小伤，虽然是他麻痹大意，可他依然受伤了！

这对于一位真正的仙人来说，是一种耻辱，而且还是被一个渡劫期修士，体内连仙元之力都没有的修士给打伤，恨得很羞耻！

“你居然让我受伤了，给我死！”

只见吴刚一掌拍出，仙元之力，化为一一张金色的巨手，直接向着李昊天拍了过来，想要把他像苍蝇一样拍死！

此时，李昊天的眼神中也透露出一点疯狂！

只见他迅速吞下一枚金黄色的丹药，这枚丹药是修真界赫赫有名的九转狂暴丹，唯一的作用就是能让渡劫期的修真者实力瞬间提升五倍，不过药效过后，会迅速虚弱，并且修为下降一个层次。(未完待续。)

第五百零二章难逃一死

李昊天服下九转狂暴丹以后，气势节节攀升。这样的丹药他从来都没服用过，当然，也没人能将他逼迫到如此程度，可是现在，也不顾了那么多了!

九转狂暴丹服下，实力提升五倍，在加上十倍振幅。足足让他原本的实力暴涨了五十倍！

这样极限的爆发，对于身体的毁坏程度绝对是毁灭性的，不过，这也让李昊天有了一战的资本！李昊天此时所爆发的攻击力，已经无限接近与天仙期的仙人了!

李昊天手持诛仙剑，一剑斩出，一道血色的剑芒横贯虚空，视乎要将天都斩破！

血煞的件芒狠狠的劈在了金色巨手之上！

血色剑芒居然一剑斩碎了金色的巨手，不过也仅此而已，两股毁天灭地的能量，互相泯灭!

吴刚似乎也没想到李昊天居然能和他硬拼一击，一个，是天劫都没度过的凡人，一个是金仙大能，实力相差何止百倍，李昊天居然和他战了个旗鼓相当，这是何等逆天？

难怪浮沉仙君要让自己一定要将此人斩杀，这样的人如果不及早斩杀，肯定是后患无穷！

不过很显然，吴刚刚才出手，只是随手一击，并没有动用全部的实力！而李昊天已经爆发到极限了!九转狂暴的的药效只能持续一刻钟，而且振幅秘术也是有时间限制的。只能支撑他短时间极限爆发，并不能让他一直保持这样的状态！

很显然，李昊天已经是强弩之末，而吴刚，到现在为止，可以说根本没怎么出手!他就算手段用尽，也似乎无法对吴刚造成毁灭性的打击!

“小子，我不得不承认你真的很强，不过就到此为止吧！你竟然能够逼得我使出仙器，不得不说你是个天才，雷电锤，出!“

只见吴刚祭出一把金色的战锤，此锤一出，这虚空之中，瞬间弥漫出一股恐怖雷罚气息。

很显然，这件战锤蕴含的雷电气息并不是普通的雷电之力！

“小子，死在我雷电锤之下的金仙也有十几个了，你以渡劫期的修为逼得我使出雷电锤，你就算是死，也足以自傲了！”

“废话少说，你将是我李昊天第一个斩杀的仙人，以后会有更多的仙人死在我手上，不过作为我第一个斩杀的仙人，你也足以自傲了，别说你只是一个小小的金仙，就算是仙帝来了，我也一样杀！”

“哼！黄口小儿，受死吧！“

吴刚高举雷电锤，一锤落下，恐怖的雷罚之里瞬间将虚空数百万里化为雷池！无数金色的闪电向着李昊天袭来！

李昊天赶紧祭出太乙金像钟！将他全身罩住。

“轰！”

恐怖的金雷直接劈在了太乙金像钟上面！一直防御逆天的太乙金像钟居然被劈出一个豁口!

对方的攻击，居然将仙器都打破了！

“噗！”李昊天喷出一口鲜血！

在太乙金像钟出现缺口的一瞬间，一股金色的电弧直接劈在了他的身上，这只是一小股电弧而已，居然直接就让身受重伤！实在是太恐怖了！这就是金仙之威吗?

密密麻麻的雷电足足有数百万道，只是其中一道劈中了自己，就让他身受重伤，如果没有头太乙金像钟防御，恐怕他会在一瞬间被在恐怖的雷罚之力下化为虚无！

可以这样说，吴刚使用的攻击，从能量的凝结程度就是不一样的，如果所李昊天使用的是水力发电，吴刚使用的就是核电站！

太乙金像重钟已经被打破，李昊天再也顾不上隐藏实力！他唯一能够动用的就是世界之力了，这已经是他唯一的底牌了！

“世界之力，出!”

如远古洪荒般的力量，瞬间从李昊天的身体中爆发！放出打开了另外一个世界的门户！

李昊天直接收了太乙金像钟，世界之力将他包裹，他再也不怕金色的雷电之力！

“给我死！”李昊天一声暴吼！

恐怖的世界之力，直接将雷池泯灭，神国世界的世界之力喷涌而出，信仰之源所储存的两千亿信徒的世界之力直接加持在了他的身上。

“神说，要有光!“李昊天嘴里最后一个光字吐出，他的身上，直接散发出一个柔和的白光，白光将附近亿万里的虚空都点亮。

光芒所到之处，驱散所有黑暗！

“杀！”

随着李昊天的意识掌控，笼罩亿万里虚空的白光，凝聚成了十万道激光！

李昊天随手一指。十万道激光扫射。世界之力，随心所欲，可以化为任何攻击。光很柔和，可是光，也可以爆发出毁天灭地的攻击！

李昊天随手一指，十万道足以贯穿整个星球的光束，疯狂的轰击到了吴刚身上！

“怎么可能，你怎么可能拥有这个层次的力量？”此时，吴刚的眼神中终于出现了一丝慌乱！

“轰轰轰轰轰轰轰轰!“刺眼的白光，完全将吴刚笼罩。

恐怖的攻击过后，吴刚的身形显露而出，此时，吴刚再也没有当初盛气凌人之态，他身上的仙甲已经残破不堪，气息也变得凌乱，全身上下还贯穿了几十个血洞，金色的血液不断的从他身上流出！”

可就算是这样，他依然没死，实在是太可怕了，这样的攻击，居然还不能杀死他？

而此时，吴刚的气势非但没有因为受伤而虚弱，反而逐步增强。

“给我死！”吴刚已经彻底的怒了！这一次，终于让他感觉到了死亡的威胁，他居然在一个渡劫期的凡人面前感觉到了死亡的威胁。

刚才那股力量，明显已经超出了修真界的力量层次。

他吴刚，金仙强者，居然在一个渡劫期的修士手中受到了如此重伤，简直不可原谅，不能原谅！

“吼！”

吴刚一声怒吼，只见他全身上下的伤势瞬间痊愈，破碎的仙躯也伤口也消失不见，李昊天陡然间从他身上感觉到了一股极为危险的气息。

只见吴刚身形暴涨，本来一米九的身高，化为三丈，十丈，一百丈，一千丈，一万丈！吴刚的身形，居然在短时间内暴涨到了一万丈的高度，他就犹如一个远古巨人一半。

不止是身形暴涨，气势也是节节攀升。

这让李昊天感觉到了一股极为强大的压力。

这才是金仙强者的真正实力吗？李昊天感觉他随便吹口气都能化为九天罡风。随便跺跺脚，都能震碎亿万里的山川大陆！

可就在此时，宇宙虚空之中，陡然间出现了数条锁链，居然直接将吴刚给捆住了!

很显然身上所爆发的能量已经超过了宇宙规则的限制，不过他身上造化仙石神光一闪，居然解开了这种束缚！

“灭世雷霆！“

这一次，吴刚所爆发了金色雷霆要比上一次强烈十几倍都不止!

恐怖的雷霆，将他身上守护的世界之力都逐步打破！

李昊天真的绝望了，他已经动用了所有的手段，可是依然没能杀死吴刚，反而让他爆发出了最强的战力，面对这样的力量，李昊天觉得自己十分渺小！

这，根本不是自己能够战胜的对手，实力相差，实在太悬殊了!

吴刚乃是金仙巅峰的强者，而他只是渡劫初期，两人相差了足足四个大境界，加上十几个小境界，还加上仙凡之别，这样的差距，根本不足以以任何手段去弥补！

李昊天感觉自己真的要死了，就和时间法则所预知的结果是一样的，根本没有任何存活的可能!

不过，就算是死，他也要让吴刚付出代价！

也许他真的难逃一死，可就算这样，他依然要弑神灭仙。

此时，李昊天的身边陡然间出现一个虚影，虚影和他长得一模一样，正是已经化为血煞本源融合了神国空间的血煞分身！

“你真的准备要怎么做了吗？”虚影问道。

“我还有其他的选择吗？”李昊天摇头苦笑。

“好吧！你死后我会让你在神国世界重生，从此你我合二为一，不分彼此，你就是我，我就是你，话说我本来就是从你身上分离出去的。不过就算如此，你也不一定能够将吴刚斩杀。你准备好了吗？”

“来吧！”

李昊天现在唯一能够选择的就是置之死地而后生了，这也是没有办法中的办法！

陡然间，整个神国世界的世界之力在血煞分身的控制下，加持在李昊天的身上！

如果说以前，李红只是借用神国世界的世界之力，那么现在，就是动用整个神国世界的世界之力，将整个神国世界的力量全部加持在他的身上。会让他拥有超越这一界的力量。

可是这种恐怖的力量，加持在他身上后，他根本就承受不住，最终他的肉身只能崩溃，化为虚无。可却能让他短时间内活了这个神国世界的力量。

早在之前通过时间法则预知的时候，李昊天就已经准备好了所有的事情！和他生命共享的二狗，草木之灵，也已经寄养在神国世界，他死后，只要灵魂不灭，就能通过二狗重生!

重生后，他不需要夺舍，他会孕育出更加完美的躯体，和血煞分身彻底合二为一，直接从神国世界孕育而生，加上之前的准备，还有玄黄塔这等仙器，他相信，就算是重生，他也能在极短的时间重新将修为修炼到渡劫期！并且资质会更高。会拥有修真界的绝世天姿。

并且他的法则感悟并不会落下。相反，因为本是一方世界孕育而出，相当于先天道体。以后领悟法则也会更加顺利。

神国世界的信仰之力也不会断绝，而他体内的紫府空间圣地，也会和融入神国世界。神国世界也不再是单纯的神国世界，不仅可以通过增加信仰来强化神国世界，通过修炼，也能强化神国世界。神国世界将会彻底的化为一个完整的世界。

李昊天可谓走了一条前无古人后无来者的道路。将修真和信仰结合！他将成为真正的创世神！

不过这一切的基础都建立在他能够成功就吴刚斩杀，如果吴刚不死，就算他重生了，吴刚一样能够找到他，到时候他修为尽失，在吴刚面前就是一只蚂蚁。可就真的毫无反抗之力了！

拼的一死，拼得耗费所有的修为，只要能将吴刚斩杀，什么都是值得的。

“李昊天发誓，待他重生之后，一定要杀上仙界，一定要灭神屠仙！”

随着整个神国世界的世界之力灌注在李昊天的身上，他的身躯也开始不断的膨胀。十丈，一百丈，一千丈，一万丈，三万丈！

他的身躯居然要比吴刚还要大三倍！

三万丈的巨人，到底有多高？这简直远古蛮荒巨人也比不上。

巨大的身躯，让他本身就有了无比恐怖的防御力，此时的灭世雷罚，也已经对李昊天产生不了多大的危害！

在世界之力的加持下，他一拳足以打碎一颗星球。一脚可以踹飞一颗恒星！

这才是真正的力量，不过他的身体也慢慢的开始崩溃。世界之力一边修复身体，可是这种强大的力量又不断的破坏身体。这毕竟不是属于他的力量。

这时，使用任何神通法术都没什么用了，强大的力量高于一切。如此庞大的身躯，加上无坚不摧的肉体，随便一拳一脚都要比神通法术要强大的多。

庞大的神躯并不会限制李昊天的速度，反而速度更快。

只见李昊天大步一迈，这一步直接接近到了一万丈身躯的吴刚面前，直接一脚将他踹飞。

劈哩啪啦，一阵肉搏，你来我往。这一片星空沦为他们的战场。

附近的几十颗星球纷纷被他们打爆。

而此时，李昊天居然压制吴刚打！

吴刚有仙元之力，李昊天也有世界之力，并不逊色于他，而且肉身还要不他大三倍，就像是一个成年人在欺负小朋友。

不一会儿，李昊天的身上多了十几道伤痕，每一道伤口都有几百米深，而吴刚更惨，他直接被李昊天活活失撕掉了一条手臂！

身为金仙强者，居然被一个下界凡人活活撕掉了一条手臂。面对如此强大的李昊天，他真的开始慌了！

失去一条手臂，吴刚的战斗力再次下降一个档次，他已经彻底不是李昊天的对手。

吴刚见事不妙，居然开始逃走了！

“你个小王八渎子，往哪里跑!“李昊天自然不能让他逃走，虽然他给吴刚造成了毁灭性的伤势，可只要他不死，李昊天日后就会有无穷的麻烦，相反，李昊天这个状态，就算吴刚不和他打了，他也是必死！既然怎么都是死，自然要拉个垫背的！(未完待续。)

第五百零三章回到地球

吴刚身受重伤，想要逃走，李昊天岂能让他逃走，最后关头，吴刚突然解锁了造化仙石对于这一片虚空的空间法则剥夺。

造化仙石夺天地之造化，并不只是单纯的剥夺了李昊天对于空间法则的感悟，而是将整片虚空的空间法则完全屏蔽，所以不仅是李昊天不能使用大挪移术逃跑，就连吴刚也无法使用大挪移术逃跑!

造化仙石并不是吴刚之物，他只是借用而已，所以这种空间法则的剥夺是无差别的。所以在这一片虚空之中，根本感应不到空间法则，自然也无法使用空间挪移之术!

所以吴刚刚才使用造化仙石将整片虚空的空间法则完全覆盖剥夺，导致他作茧自缚，现在想要逃走，也必须使用造化仙石解锁这片虚空的空间法则!

吴刚并非愚昧之人，反而他十分聪明!李昊天借用的这种足以毁天灭地的力量，根本就不是自己的，他本人只是一个渡劫期的修士！

借用这种力量，绝对是超出他能力极限的！一个渡劫期的修士，居然爆发出了天仙强者才能使用的力量，这样的力量，足以让他自取灭亡。

既然打不过，那比如暂时避其锋芒，等李昊天力量耗尽，自取灭亡，他再回来取回上古先天灵宝昆仑镜！

在吴刚解锁空间法则的一瞬间，李昊天就知道不好！

对方是金仙强者，对于空间法则的领悟程度绝对要比他高得多，如果吴刚选择和他硬拼，他自信以他现在的力量，足以将他斩杀。可是他如果逃跑，李昊天却未必追得上！

吴刚不死，他选择玉石俱焚将毫无意义！

千万不能让他逃走!

此时，造化仙石在吴刚的控制之下，再次释放出一股七彩神光，虚空中被掩盖的空间法则回归了!

而李昊天也抢在关键时刻，一把抓向造化仙石，另外一只手向着吴刚抓去！

这几乎就是一瞬间的事情，造化仙石被李昊天一把抓住，陡然间，从造化仙石上传来一股巨大的力量，想要挣脱李昊天的束缚，不过此时李昊天身上的威能何等庞大，造化仙石根本无法挣脱李昊天的手掌心！

吴刚如果想要抢回造化仙石，必然要被李昊天缠住，所不定会就此被李昊天斩杀！

关键时刻，吴刚十分果诀的使出了空间大挪移，直接从虚空消失。李昊天想要追上去，可他发现，他根本追不了！

吴刚对于空间挪移之术的造诣绝对要比李昊天深。所以吴刚能轻易追上李昊天，但是李昊天却不一定能够追上吴刚!

只见虚空之中传来了一道吴刚的声音：“小子，造化仙石和昆仑镜就先留在你那里，等你死后，本座自会来取！”

好一个吴刚，他心知李昊天必死，就算元神不灭，只留下一个元神也没有任何战力，所以就算造化仙石被李昊天夺取也没什么关系。

李昊天一死，他自然可一轻而易举的取回造化仙石和昆仑镜！

而就在此时，李昊天夺取造化仙石的一刻，他突然愣住了!

造化仙石，夺取天地之造化，拥有不可思议的威能，逆天改命，并无不可!

更加坑爹的是，造化仙石居然是复制系统的一块残片！这是李昊天万万没想到的事情！

虚空之中，李昊天三万丈的身躯开始不断的缩小，并且不断的崩溃，死亡不能避免，这是从根本上的崩溃，就算再多的生命之力也无法挽救。不过他并不害怕！再不济也能重生，大不了重新开始而已。

“小宇，造化仙石真的是系统残片吗？那系统找回残片，我是不是能够不死!“

“不能，你这具肉身的本源已经崩溃了，再怎么样也是回天无力，不过系统与造化仙石融合之后，可以给你复制出一具肉身，能和你本身的元神达到完美的契合程度。并且系统融合造化仙石之后，也多了一项能力，可以对原有的复制物品进行一定程度的改造。”

“那就是说，你能将我的肉身复制，并且可以进行一定的强化？那能强化到什么程度，能达到金仙的程度吗？”

“不能，强化改造需要无比庞大的能量，最多只能强化到地仙的肉身强度！”

“我滴个乖乖，这么说不岂不是不仅不用死，反而一步登天，能够直接成仙？就连天劫都不用渡了？而且我以后不管怎么死都无所谓了，只要保证元神不灭，肉身毁灭再多都能重新拥有？”

李昊天实在没想到得到造化仙石的系统会突然牛逼到如此程度，居然连肉身都能复制，虽然不能复制元神，但是以后他只要保证元神不灭，就算死一万次都能立刻重生！

虽然二狗也能让他重生，但是这样的重生代表一切都得重新来过，他的修为会全不失去，需要重新修炼，肉身也需要重新强化。而且孕育肉身，需要一段很长的时间，想要孕育出先天道体，最少需要几百年。

但是直接复制肉身就不一样了。他原本的肉身强度就快要超过渡劫期了，复制肉身，直接就是渡劫期强者的身体，在经过系统强化，无限接近于地仙体质，那么就不需要重新修炼，只需要获取庞大的能量，就能直接恢复原本的修为！

这是何等逆天？

这简直就是不灭的神话啊！

“小宇，那你现在赶快融合造化仙石，然后复制我的躯体！”

“不行，已经来不及了，你现在的肉身，已经从基因本源开始崩溃，而且系统融合残片需要时间，恐怕是来不及了!“

“这么说我还是得死？”

“准确的来说的确是这样的，不过你和草木之灵生命共享，你将草木之灵寄养在神国世界，就算你死后，一样可以重新孕育出一具肉身，并且肉身会更加完美。而且重新孕育的肉身和血煞本源融合，可以直接掌控整个神国世界。凭借神国世界的资源，你就算重修，一样可以很快恢复修为。并且你以后的成就也会越高。到时候我也可以帮你复制出肉身的样本，岂不是更加完美。”

“不错!你说的这些也是我准备的后路，可是，我现在根本没有时间，我最缺的就是时间。吴刚乃是金仙强者，虽然这次被我打的身受重伤，可是并不致命。他一定会很快找到我。就算我重生了也一样逃脱不了他的追杀。就算我修炼的再快，吴刚也一定能在我修为恢复之前找到我。到时候修为尽失的我，根本就是一只蚂蚁，那里还有时间重新恢复修为！并且神国世界这一次动用了太大的力量，已经给神国世界照成了一定程度的危害，下一次，我根本就无法动用如此强大的力量了！况且以吴刚金仙强者的修为，恐怕在我动用世界之力的时候，就已经锁定了神国世界。吴刚既然能够找到我，就一定有什么我不知道的手段，就算躲在神国世界恐怕也逃不脱他的追捕。甚至搞不好会让他把整个神国世界都毁了。那一切可都全完了！如今，我该怎么办？”

“你不是有昆仑镜吗？昆仑镜乃是上古先天灵宝，拥有不可思议的威能。不仅可以穿越诸天万界，还可以帮你掩盖天机，吴刚之所以会轻而易举的找到你，是因为他受到了天机的指引，你不管逃到什么地方，他都可以在天机的指引下轻而易举的找到你，昆仑镜帮你掩盖天机之后，至少他短时间不可能找得到你！”

“我知道昆仑镜拥有无上威能，可昆仑镜身为上古先天灵宝，我根本无法炼化，怎么可能使用的了，你这不是废话吗？”

“谁说昆仑镜一定要炼化之后才能使用？昆仑镜身为上古先天灵宝，就算是仙君也不一定能够练化，你以前不能催动昆仑镜，是因为，你本身的力量并不足以催动昆仑镜。可是你现在，受到了整个神国世界之力的灌注，本身实力已经达到天仙水准，使用血祭之法，将所有的力量灌注于昆仑镜之中。必然可以催动昆仑镜！”

血祭之法是以生命本源作为代价而催动的，不过李昊天现在的身体已经在逐步崩溃，早晚也是一死，在死之前，动用最后的力量，将本源耗尽，也不是什么大不了的事情！

李昊天在毫不犹豫的祭出了昆仑镜，这一面毫无光泽，十分古朴的镜子。

希望昆仑镜真的能穿越诸天万界，掩盖天机，只要在吴刚找到自己之前，恢复所有的修为，突破渡劫期。他就不用在害怕吴刚的最杀，没了造化仙石。此时吴刚能动用实力也就比普通的大乘期修士强一点而已。只要他恢复修为，根本不足为惧！

在李昊天的祭炼下，所有的世界之力，直接灌注于昆仑镜之中，他全身的精血不断的燃烧，化为无边威能，全部汹涌澎湃的冲进了昆仑镜之中!

李昊天的肉身，也彻底的消失在火焰之中！

“轰！”

原本朴实无华的昆仑镜，陡然间释放出万丈光华，虚空化为一片混沌，仿佛天地初开！

这时，李昊天的元神也遁入神国世界，然后神国世界在他的意念下，化为一颗念珠，遁入昆仑镜之中，

昆仑镜，带着神国世界，直接从虚空中没入，消失在虚空之中！

而李昊天的元神进入神国世界之后，直接进入了已经生长在神国世界天元灵泉旁边的二狗体内。

作为草木之灵的二狗，经过李昊天毫不吝啬资源的培养，已经接近与成熟。

此时它已经化为数十丈高的巨型萝卜，扎根在天元灵泉的旁边，和天元宝莲一起生长！

李昊天的元神进入二狗体内之后，它头上的叶子上，直接结出一枚绿色的果实，果实凝结的很大，有一丝半透明。估计有一人多高，两米多宽。

而此时，果实里面居然开始凝结出一个婴儿的形状，而李昊天的元神，就寄居在这个婴儿的生体之中!

此时的这幅身体，虽然还只是一个婴儿，但是是用天地灵气和纯正的生命能量孕育而出，相当于天生天养，从天地中孕育，一出生就是先天道体。并且直接孕育成熟！也不需要在经过成长的过程！

而李昊天的身体毁灭之后，他的紫府圣地也彻底的和神国世界融合。其中紫府圣地的六道天地法则，也直接降临在神国世界之中。原本有些残破的神国世界得到了修补。

并且世界法则也开始慢慢的健全。整个世界更加凝固。

李昊天也算因祸得福！

而此时，他不知道的是，身体泯灭之后，他身体中的虎、红莲业火，带着他的一丝元神烙印，进入昆仑镜之中，居然开始帮助他炼化上古先天灵宝昆仑镜。

红莲业火他得到之后并不受他的控制，如果真能控制红莲业火，他也不会被吴刚逼到这种程度，可是他死后，红莲业火居然没有离开，反而带着他的一丝元神烙印炼化开始炼化昆仑镜。

要知道，昆仑镜可是仙君强者都不能炼化的先天灵宝。昆仑镜本是天地孕育而出，以李昊天的修为是绝对炼化不了的，没想到现在红莲业火帮他炼化！

能够让昆仑镜认主，这绝对是一场天大的机缘！

如果不算元神的化，李昊天的确死了，确确实实的死了！按照时间法则的预知结果来看，他的确逃不脱生死道消的下场，可是他又活了！

死而复生！还得到了造化仙石，这一次死，可以说死的是值得的!

昆仑镜破碎虚空之后，可能是受到了李昊天执念的指引，居然突破空间壁垒，竟如黑洞之中，随后破开黑洞，进入了银河系中的太阳系，直接飞向了一颗绿色的星球！

这就是地球！

可能李昊天到死也没想到，他居然有一天还能回到地球，还能找到回家的路。昆仑镜的确拥有不可思议的威能，仅仅凭借李昊天的一丝执念，就能直接找到地球。这实在是有些不可思议！

当然，这只是昆仑镜的一些小功能，如果李昊天真的能掌控昆仑镜，恐怕就是直接破开仙界之门，进入仙界也并非不可能！

此时，距离李昊天离开地球，已经过去了整整十年！(未完待续。)

第五百零四章复制肉身

地球是一颗美丽的让人心醉的星球，昆仑镜穿过大气层之后，直接没如了太平洋之中！

时间一转眼又过去一年，二狗头上的巨大绿色果实，也慢慢变成了红色，在这个红色的果实之中，李昊天新的身体慢慢的从一个婴儿长出了一个十七八岁的少年。

少年有着强壮的体魄，雪白的肌肤，完美的黄金比例，特别是一张脸，简直帅到惊天动地！帅到令人发指！

虽然他以前的样子就很帅，不过也没有帅到如此丧心病狂的地步。

墨黑色的头发软软的搭在前额，隐藏着魅惑的双眸，魅人倾世的眉眼间，一双墨色宛如黑色宝石般的剪瞳，微微的泛起了紫色的华泽和涟漪，帝王般的桀骜专横、凌厉无情！纤长而微卷的睫毛，就如同垂着翅膀的黑色蝴蝶，带着异样的美艳绝伦；高挺的鼻子，薄薄的唇瓣抿起了淡淡的弧度，绯红的唇色泛起了诱人的光泽，嘴角间带着特有的格调，绝世的桀骜和尊贵，仿佛这个世界已经臣服在他的脚下，而他早已经凌驾于众生之巅！巧夺天工般精致的五官，映衬着惊；完完全全的恰到好处。白皙的颈分明的锁骨，回眸一笑，颠倒众生！

陡然间，李昊天睁开了眼睛，眼神中爆发出一股伶俐的气势。随后神光内敛！

李昊天对于这一具重新孕育的身体真的很满意。他现在还没开始修炼，就已经能够感受到身体之中蕴含的爆炸性力量，虽然跟他渡劫期的肉身不能比，可是胜在潜力无限！

李昊天破茧而出，出现在神国世界，重获新生的感觉真好！

很快，李昊天盘膝而座，直接坐在天元灵泉旁边开始修炼。本来他还想在玄黄塔内修炼的，可是如今他修为尽失，就连玄黄塔也无法开启。只能就地修炼。

不过现在的修炼环境可要比以前好太多了，本身神国世界中就拥有五千多条灵脉，而天元灵泉又是神国世界灵气最浓郁，最精纯的地方，这样的地方要比所谓的修炼圣地还要强十几倍。对他来说是再好不过了！

有了上一世的经验，这一次重修也不用走很多弯路，并且他依然拥有强大的元神，只是现在肉身过于弱小，自动封印了绝大部分而已，只要随着他修为的提升。强大的元神也会一步步解锁，恢复到以前的修为，境界上也无需但心，他本身就是渡劫期强者。自是换了一个肉身而已，修为提升的再快也不会出现根基不稳，境界不足的情况！

上一世，李昊天的基础并不好，他一开始修炼的只是修真界最低级的吸灵诀而已，而这一世，自然是直接修炼最高级的修真功法。

在李昊天曾经斩杀的大乘期修士手中，他获得过一部十分修真界最顶级的功法，“九宇炼虚诀！”

炼化虚空，吞噬天地。十分霸道。

不过对于修炼体质要求十分苛刻，必须要天生灵体，或者先天道体才能修炼，而且修炼过其他功法的不能修炼九宇炼虚诀，否则体内真元会发生冲突。

顶级的功法，顶级的资源，顶级的幻境，加上现如今顶级的修炼体质。一但开始修炼，想不快都难!

重修代表一切都重头开始，李昊天虽然现在体质强健，但是他身上并没有任何真元能量，甚至连练气期的真气都没有。

普通的凡人修炼，想要突破练气期，进入练气期第一层，必须先找到气感，找到了气感才能通过功法吸收天地灵气。这第一步基本上也是证明你有没有修炼资质的第一步。

如果连气感都感觉不到，谈何炼气？

一般拥有修炼资质的凡人，需要通过两三个月的时间才能慢慢的找到气感，达到练气期第一层，差不多需要一年到三年的时间。

万事开头难！

一般正常修炼世家的子弟，需要在六七岁的时候就开始体悟气感，十岁之前达到练气期第一层，二十岁之前突破筑基期，就已经算是天才了!

当然，那些修真界的巨型家族和大宗门除外！

李昊天重修，自然跳过了所有的步骤，直接开始吸收天地灵气。

只见灵泉边上，一丝丝灵气化为阵阵白雾，被李昊天吸入体内。九宇炼虚诀加上先天道体，果然霸道。

不到一天时间，李昊天直接跳过了练气期，突破进入筑基期，并且势如破竹！

他不需要所谓的筑基丹，更没有所谓的境界瓶颈，达到某个层次，就能直接突破！

筑基初期，筑基中期，筑基后期，筑基大圆满・・・・・・！

“轰！”

李昊天的丹田之中，凝结出一枚金丹。虽然只有一枚金丹，可是他感觉这一枚金丹中所蕴含的能量要不以前九颗金丹加在一起的能量还要庞大，还要精纯。

这就是九宇炼虚诀的霸道。越是高级的功法，同境界之中所蕴含的能量总和和精纯程度也越高！

李昊天修炼第一条，修为直接突破筑基期，修炼第三天，直接突破金丹期，修炼第十天，直接突破元婴期!

九宇炼虚诀加上先天道体还有这天元灵泉果然霸道。仅仅十天时间，就直接突破到了元婴期。这样的修炼速度在修真界绝对是绝无仅有的！

普通的修真者，怎么说也需要几百年的时间才能突破到元婴期，他十天就达到了！

不过这也算正常，他本身就是渡劫期强者，虽然是一具新的肉身，但是元神依旧强大，境界依然摆在那里，只要有足够的能量，突破就是水到渠成。根本没有一丝难度！

能量他并不缺，只需要喝上几口天元灵泉，炼化之后，修为就会不断突破!

十天时间，李昊天修为突破到了元婴初期，这个修为境界，也可以正式开启玄黄塔了！

在玄黄塔内，有了时间加速，他的修炼速度才会正是起飞！

玄黄塔的第二十四层拥有庞大的天地威压，不过李昊天本身乃是渡劫期的元神强度，并不惧怕这种威压。而玄黄塔自然也早已被他存放在神国世界之中。

李昊天几乎将自己身上巨大部分的仙器都送了出去，当时也是怕他真的死了之后，他身上的宝物便宜了他人，所以全都送给了身边的几个人。

但是还是有十几件仙器留了下来！

除了玄黄塔之外，辅助修炼用的仙器******，悟道仙碑等都留了下来。这样也正好让他开启修炼加速模式!

他现在只是一个元婴期的修士，一个元婴期的修士奢侈到使用三件辅助修炼用的仙器，试问还有谁。谁能怎么奢侈？

无尽资源，各自仙器，先天道体，加上天阶功法！

李昊天进入玄黄塔之后，开启时间加速，坐在******上，面对悟道仙碑。玄黄塔内过去仅仅十年，他的修为就恢复到了合体期！

这时候，李昊天十分奢侈的吞噬了五条灵脉，吸收了五颗灵源，又服用了三株天元宝莲。修为一举突破渡劫期，重新成为渡劫期强者！

就在他突破渡劫期的一瞬间，神国世界中的血煞本源，彻底和他完美融合。而此时，他的元神突然飞出体外，直接融入在了整个神国世界。

从此之后，他的元神，代表神国世界的大道意志。神国就是他，他就是神国！

神通秘术，七大法则，全部回归。他的身体，再一次得到了法则之力的承认！

在神国世界的虚空之巅，再一次凝聚出一道神像，这一道神像，代表着他的法身，代表这他所有法则的凝聚，而另外一道神像，是信仰之源凝聚而成，代表这他的神格！

陡然间，神国世界再一次发生了翻天覆地的变化。足足扩大了一倍左右，十亿公里范围的直径，直接扩大到了二十亿公里的直径！

而此时，神国世界的世界法则也初步形成！

因为李昊天的元神和神国世界完美融合，不分彼此，自然的，他也就重新掌控了整个神国世界，以前掌控神国世界的是血煞分身，虽然血煞分身是他的分身，但是他想要动用神国世界的力量，只能是借用神国世界的力量。

而当时神国世界中的血煞本源还没有彻底和神国世界融合，所以就算是血煞分身本体，他能动用的力量也有限，而现在。血煞分身依然可以存在，李昊天也掌控了整个神国世界。

李昊天元神和神国世界彻底融合，神国世界算是正真的彻底建成！

世界初成，而李昊天这个创世神，也得到了神国世界的反馈。

神国世界当中，一股通天彻地的力量，降临在他身体之中！

他的修为再一次突破，渡劫初期，渡劫中期，渡劫后期，直接提升到了渡劫后期才停下来。得到了整个神国世界的力量，修为想要突破渡劫后期巅峰，只是一念之间的事情罢了！

只要他想，整个神国世界的世界之力灌注，肉身突破渡劫后期巅峰根本就不是问题，不过修为达到渡劫后期巅峰之后，宇宙虚空之中，就会立刻降下天劫。而此时李昊天还不想渡劫。不是他觉得自己渡不过天劫，而是再此之前，必须让系统复制出自己的肉身样本，只有这样，才算是万无一失！

此时他已经达到渡劫后期，系统得到造化仙石之后，可以直接复制出他的肉身，有了渡劫后期的肉身，他也就不怕肉身再次毁灭了！

而且他元神已经融入神国世界，元神的本源就寄托在神国世界，就算这一具身体在外界形神俱灭，也一样可以重生。神国世界就相当与他的基地，而且神国时间彻底建成之后，他本人在神国世界就是无敌的，甚至可以做到言随法出。

神国世界彻底建成之后，已经和一个真正的世界一般无二了！

从现在开始，李昊天也可以正式将所有的信徒接到神国世界中来居住。

不过李昊天本人出了神国世界，就只有渡劫期的实力。可以这样说，李昊天在神国世界中的力量，是仙帝级别的，可是在外界，之后渡劫期的实力。

神国世界彻底建成之后，这个神国时间的世界法则都由李昊天掌控。在神国世界当中，他说音速要比光速快，音速就会比光速快。他说火能将人冻伤，火就能将人冻伤，他说水能够将人烧伤，水就能将人烧伤。他说太阳会从西边出来，太阳就会从西边出来。他说水往高处流，水就会往高处流，他说豆腐比石头赢，豆腐就会比石头硬！真正的言随法出!

在神国世界，他几乎能做到一切。

这才是真正的掌控一方世界。

不过在外界，他依然只是一个渡劫期的修士。

而此时，经过一年时间的融合，系统终于彻底的融合了造化仙石！

“小宇，现在你能复制出我的肉身吗？”

“可以，不过你这具肉身所蕴含的能量太过惊人，复制出这样一具肉身，需要极为庞大的能量，如果你像要将肉身强化到地仙水准，恐怕以你现在的财富，还不够！”

“开什么玩笑，我现在掌控神国世界，要知道，我的神国世界中可是拥有五千多条灵脉，怎么会不够!”

“初步计算，复制出一具渡劫后期的肉身，大概需要二十条灵脉。想要强化到地仙体质水平，需要一万条灵脉!“

开什么玩笑，一万条灵脉是什么鬼？整个神国世界都只有五千条灵脉，如果失去这五千条灵脉，整个神国世界的灵气水平，会下降到连地球都不如的地步。

神国世界是他的根本，如果没有必要，他是不想破坏神国世界的灵脉的，看来等以后有时间，还是得去那些大宗们抢劫一些灵脉才行!

他实在没想到，复制强化出一具地仙级别的肉身，会需要如此庞大的能量！

“算了，你就先复制出一具我现在这个身体强度的肉身就可以了，不需要强化！”李昊天说道。

一万条灵脉他是拿出不来了，不过二十条灵脉拿出来，还是没有压力的!

李昊天直接出了玄黄塔，大手虚空一抓，深埋在神国世界大陆之中的二十条灵脉直接被他挖出，然后收入了系统空间！

叮！样本扫描完毕！

叮！样本复制中・・・・・・！

获得了造化仙石的系统就像是更新换代了一样!居然这样就已经开始直接复制了。

一天之后，一具和他本人一模一样帅到惊天动地的身体，出现出现在他眼前！李昊天感觉这就是他的身体，只要元神进入，就可以随时掌控。并且立刻就会拥有渡劫后期的修为！

真是有些不可思议!

现在的系统，连渡劫期强者的肉身都能复制了，想必复制仙器也不是什么困难的事情吧！(未完待续。)

第五百零五章七杀咒

虽然很满意这一副备用肉身，但是直接消耗了二十条灵脉，李昊天还是有些心疼。

每一条灵脉的形成可能需要几百万年。每一条灵脉都可以支持一个中门千百万年的发展，复制一具渡劫后期的肉身，就需要消耗二十条灵脉，如果复制大乘期的肉身，那最少需要一百条。

大乘期和渡劫期生命层次又发生了不同的变化！

如今他的实力已经恢复，就算吴刚找上门来，他此时也不虚，倒也不用担心吴刚的追杀！

李昊天一个闪身，直接出了神国世界。而此时，已经落入太平洋海底一年的昆仑镜，陡然间释放出一股神光，光芒闪烁间，李昊天的身形就自己出现！

然后，李昊天直接将昆仑镜收入体内。陡然间，他能感觉到昆仑镜视乎和他有了一丝血肉相连的感觉。此时，他感觉，就算不用耗费天仙级别的威能，不过血祭之法，他也能控制昆仑镜进行诸天万界的穿越。

并且，昆仑镜进入他的体内之后，有一股无形之力，直接掩盖了天机。

也就是说，不管是何等大能强者，使用何等神通，也不会知道自己现在在干什么？

李昊天担心的自然不仅仅是吴刚，吴刚只是仙界大能派下界的一个小喽而已，他真正的危险应该是仙界某位大能觊觎他身上的昆仑镜，还有忌惮他掌控的时间法则！

仙界大能可能拥有不可思议的威能，就算李昊天远在下界，那传送中的大能都能知道他的一举一动，甚至知道他在想什么，有什么样的手段。

对方远在仙界，就能熟悉的知道自己的一切，这实在是太可怕了！

他竟然能派一个吴刚下界，就能再派十个吴刚下界！这并非不可能。

不过昆仑镜现在已经可以帮他遮掩天机，就算仙界大能也不能推算出自己现在在干什么!

李昊天掌控的神通并不多，仅仅大切割术就够他受用一生了。

还有时间法则，逐步领悟第二道时间法则之后，李昊天从预知危险，到现在已经可以通过时间法则，预知未来，这才是时间法则的恐怖之处。

回溯过去，预知未来，无所不能！

也难怪仙界大能会忌惮掌控时间法则之人！

李昊天出现在外界的一瞬间，就感觉到自己似乎在海水之中。也不知道昆仑镜将自己带到了那个地方！

强大的元神释放出去，直接将这个地球笼罩。李昊天立刻就知道自己出现在了哪里！

他居然回到了地球・・・・・・!

原本以为再也找不到回家的路，没想到居然就这样回来了！

茫茫宇宙，何等庞大，就算他是渡劫期强者，如果没有空间坐标，想要回到地球，这根本就是做梦。当初他在天云宗也查看过当年的空间波动，不过距离他穿越到修真界，已经过去将近十年，他就是有通天法力，也不可能凭借十年前的空间波动，找到回地球的路！

没想到现在，昆仑镜居然带自己回到了地球！

十多年了，地球貌似也有了不小的变化!

他真的有些怀恋自己的故乡。尽管地球灵气稀薄，尽管地球并不适合修炼，可他依然喜欢这里。

李昊天一个瞬移，直接消失在太平洋海底，出现在了中国内陆，华北省！

在他的正前方，正是华北大学。

他身上的法衣可以随心所欲的变化，一念之间，修真界长衫就不仅变化为一道都市流行的装扮。心念一动，空间之刃发动，无形的空间之刃，将他的长发斩断，直接修剪成了当代比较流行的一个发型。

并没头剪太短，可能是在修真界长发已经习惯了，陡然间剪半寸头也有点不习惯。不过这样更显俊秀飘逸!

李昊天使用空间之刃来修剪头发，这也是没谁了。不过他也去不了理发店，要知道，他可是渡劫期强者，他身上随便一根头发，都要比钛合金钢丝还要坚硬几百倍。

地球的一些凡铁剪刀，怎么可能剪断他的头发？

不得不说，强大到他这个程度，就算是身上的毛发，都有可能成为别人眼中的至宝！

断发被他收入储物戒指，随手拦住一个女同学。

“这位同学，你最近似乎运气不是很好！”李昊天认真道。

“切，你这搭讪的方式未免也太低・・・・・・！哇！好帅哦!雪菲，你看这人长得真的好帅啊！”

名叫雪菲也正是李昊天拦住的女同学，抬眼看了李昊天一眼，瞬间满面羞红，这女孩长得貌似有几分姿色，不过他眼中的有几分姿色，可能在别人严重，就是女神级别的了!

这些年，李昊天纵横修真界，什么样的美女没见过？

“你好！我・・・・・・我叫蒋雪菲!今年十九岁，是华大播音系大二学生。同学你也是华大的学生吗？”如果是别人用这种低端的手法向他搭讪，可能他理都懒得理。不过眼前这个大男孩，貌似长得真的好帅啊，而且感觉他身上有一种与众不同的气质，让人看一眼就忍不住想要和他亲近!

蒋雪菲她不得不承认，她真的从来都没有见过长得这么帅的男生，帅的是惊天动地，帅的是宁人发指，一个男生长得过于帅气之后，往往会让人感觉有些娘。

不过李昊天身上没有丝毫这种感觉，凡人是俊秀中不失阳刚。阳刚中透露着一个超凡脱俗的气质。一米八五的身高，正是所有女生对于男朋友的理想身高。

身材匀称，堪称黄金比例。

他现在这幅身体，本来就是先天道体，乃天地孕育而生，基本上完美程度达到百分之九十九。他的帅，已经无法用言语来形容了！

至少娱乐圈那些偶像明星，和李昊天相比，根本不是一个档次！

“同学，你怎么知道我最近运气不好，就这几天，我已经丢了三部苹果17了！前两天车停在女生宿舍楼下，也被高空抛物给炸碎了玻璃，幸好人不再车上，车拿去4S店休，坐公交又遇到色狼！倒霉的事情全都赶到一起了！”

李昊天之所以拦住这个女同学，并不是因为她长得漂亮，自是他陡然间看见这女孩眉心有一道乌光闪烁，她整个人都没一团阴影给笼罩。很明显给人下了咒！

李昊天在修真界也不是没见过诅咒之术，不过在修真界祖咒神通只是属于小道，在低阶修士中有很多魔道修士使用，但是修士修为强大后，诅咒之术的效果就不是很明显了。而真正强大的咒术，是十分罕见的！李昊天也见的不多。

这女孩被下了七杀咒，七杀咒，七日之内必死无疑。开始几天霉运会慢慢汇聚，她会越来越倒霉，第七天，很可能会因为某个意外，直接死亡。李昊天实在想不通，怎么会有修士对一个花季少女下如此毒咒？这是什么深仇大恨？

如果李昊天没看见，那也就罢了，不过既然看见了，他也不忍心一个正值妙龄的花季少女香消玉殒。谁能想得到，修真界第一杀神的血煞魔君，居然会怜悯一个普通人的生命。(未完待续。)

第五百零六章卢佳琪

七杀咒对于别人来说很恐怖，但是对与李昊天来说只是小道。

只见他随手一拍，一股灵气就打入了蒋雪菲的身体之中，七杀咒所凝聚的霉煞之气，顿时就被打散。消散在天地之间

而将蒋雪菲，只感觉一股暖洋洋的气流进入她的身体之中，很舒服，好像这几日的阴霾一扫而空，就连心情都不知不觉的好了很多。

“昊天哥哥你是修炼者吗？”蒋雪菲问道。

“哦！你居然知道修炼者？”李昊天讶异道！

“当然，自从十年前，各大古武世家纷纷出世，还有各大仙门，蓬莱仙岛，蜀山剑派，崆峒派，以及西方黑暗会议，米国异能局等等各大势力的问世，那些拥有超自然能力的人，也渐渐的被普通人所熟知。原来这个时间上还有这样一群人存在。不少世家财阀为了将家族中的年轻一代送进仙门，都是挤破了头。一个修炼者的身份，在世俗中拥有超然的地位。没想到昊天哥哥居然是修炼者，也是，只有修炼者，才能用人如此超凡脱俗的气质！”蒋雪菲说完，一脸崇拜的看着他！

李昊天没想到的是，十多年没回地球，修炼着在地球已经是公开化了!

甚至还有各大修真世家，各大宗门主动向世俗招收弟子！这样公开的招收弟子，绝对更容易挑选出适合修炼的弟子，李昊天也微微能够感觉到，地球的灵气似乎比以前要高了一点点。

虽然只是一点点，但其中的差异他还是看的出来！

地球不是灵脉枯竭吗？按照道理来将，地球的灵气应该会越来越稀薄，不会出现这种灵气指数增长的事情。

以前李昊天不清楚地球的灵气为何会如此稀薄！不过现在似乎能看出一点端倪了!

李昊天直接将神识释放出去，直接冲出大气层，进入宇宙虚空之中。他惊愕的发现，整个地球，不，应该说是整个太阳系，都被人不止了一个超级大阵！

居然是传说中的封天锁灵大阵，打阵以太阳为阵基，将整个太阳系与外界完全隔绝！就像是一个罩子，将整个太阳系罩在其中，于是宇宙间的游离能量，无法进入地球，灵脉自然慢慢枯竭。

要知道，灵脉虽然能够远远不断的产生灵气和灵石，可是灵脉也是需要吸收宇宙间的游历能量来转化灵气灵石的，有大能强者，使用通天大阵，将整个太阳系和宇宙隔绝起来。地球上的一些灵脉，无法吸收宇宙间的游离能量，于是慢慢枯竭！

从中国古代的一些神话传说就可以看出一些端倪。

远古时代，据说有凡人亲眼见识过仙人飞天遁地，移山倒海。施云布雨，无所不能。

虽然并非是真正的无所不能，但是按照李昊天的估计，能够移山倒海，最起码也是分神期的修为了吧！说明古时候确实有人修为达到过分神期！

在看看近代，比如唐宋时期，那些所谓的仙人似乎逐渐消失了，只出现了一些武林传说。不过那时候，也有不少人人将武功练到化境，拈花飞叶即可杀人。飞檐走壁也大有人在!

说明那时候灵气已经开始稀薄，大多数修炼之人，最多只能修炼到筑基期，金丹期和元婴期的强者已经是世所罕见。在明朝的时候，据说当时也只有武当张三丰张真人，天纵奇才。硬是以百岁之龄，突破金丹期。

不过据说在张三丰之后，再也没有人突破金丹期。成为金丹大道的强者。

具体后来有没有人突破金丹，这就不为人知了。

不过李昊天当年离开地球的时候，就算是筑基期的修士，都已经是了不得的存在了！甚至只要是炼气七层以上的都算的上是强者！

而在西方国家，那些神话中的人物也是慢慢消失！

看来，地球一脉，不管是东方的还是西方的修炼者，都是一代不如一代！特别是到了近代，随着科技的法则，修炼者苦修三五十年，也可能被人一枚火箭筒直接轰杀成渣。这也导致了修炼界的进一步没弱！

于是那些传说中的武林高手，修炼世家，纷纷隐世！

这一切一切的原因，可能都是因为数千年前，有人将地球封印了！使用封天锁灵大阵，直接隔绝了整个地球与宇宙之间的联系!

不过现在，这个阵法似乎出现了一丝破损，这才导致灵气回暖，地球上的灵气比以前增加了一些。不过要想彻底的恢复上古时期的水平，必须要将整个封天锁灵大阵给破掉！

李昊天实在想不通，到底是何人要花这种心思费尽心机将整个太阳系都给封锁了。这样的手段，就算是大乘期强者也不一定布置的出来，估计也只有仙人能办得到了！

可是对于真正的仙人来说，想要毁灭地球，甚至毁灭整个太阳系，都绝对要比布置封天锁灵大阵要简单的多。直接将地球人全部抹杀，也不过是挥手之间的事情吧！何必多此一举？

看来地球的确神秘异常！

“雪菲，既然你知道修炼者，我也就不和你拐弯抹角了，你身上被人下了咒，不过你放心，我已经帮你解开了，相逢即是有缘，我这有一块玉符，你收下把！带在脖子上，危险的时候可以保你平安！”

李昊天直接将玉符放在蒋雪菲的手上，拉起她小手的时候，蒋雪菲小脸红扑扑的额，像一个大苹果。很显然含羞极了。

不过李昊天身形一闪，直接消失！

“天啦！那帅哥人呢，怎么突然就消失了?一个大活人居然就在眼前直接消失了？我不是在做梦吧，雪菲，你快掐我以下，看看我是不是在做梦？”

“对方是修炼者，不是我们能够理解的存在！如此绝世人物，以后不知道还能不能见得到？”

“就算是修炼者，也不可能直接在眼前消失吧？这是什么手段，听都没听过？”

“瑶瑶，我以前不相信一见钟情，可是现在，闭上眼，满脑子都是昊天各个的绝世天资，他的一举一动，都深深的扎根在我心底，跟昊天哥哥一比，我发现以前最求我的一些男生，根本什么都不是！”

“是啊，帅哥我见过不少了，可从来没见过这么帅的，感觉都不会再爱了！”

李昊天消失之后，只见出现在华城商业中心，走在大街上，回头率高大百分之百，甚至有不少女性回头的时候直接撞在了电线杆上！

就在这时，一个二十多岁，姿色还不错的女子带着大蛤蟆眼镜，纤腰细臀，肌肤雪白，穿着清凉，居然一头撞在了李昊天的身上。李昊天可以肯定，她是故意的！

“啊！不好意思啊，刚才撞到你了，没有撞疼你吧？”

“不会！”

“抱歉了！“女子十分歉意道。

“没关系！”

女子转生离开，不过离开的时候李昊天的手里多了一张小卡片，他打开一看，上面只有一个名字和一个电话，米琪尔

不得不说，这个女孩长得很漂亮，无论是身材，长相，气质，都十分出众。手上的包是普拉达。手表也是柏芝镶钻手表。看着她风姿摇曳的背影，估计家世不错。看了这女人应该很自信李昊天会给她回电话。

不过李昊天自是笑了笑，不过后来越来越多的女孩子以各种借口，向他索要电话，微信，企鹅号。甚至有人要求和他合影。

导致越来越多的不明真相吃西瓜的群众围观，还以为李昊天是个明星呢，纷纷要求合影，签名。不少小女生直接发出了尖叫声！

当人，帅到一定程度，不是明星，胜似明星！

简直就是帅到没朋友。所有女性观众，看到李昊天的第一眼，直接深陷其中，无法自拔，

甚至有一名开着法拉利的富婆，直接下车给出一年三千万的价格想要包养李昊天。

没想到随便散个步，都会引起千人围观。看来这人太帅了也不是什么好事。

改变样貌对于李昊天这个渡劫期的强者来说并非难事。这一具肉身，乃是天地孕育而生，太过于完美，无论是长相还是其他方面!

对于有富婆看上他想要包养他李昊天只是觉得好笑，在怎么说他也是渡劫期强者，足以毁天灭地的存在。要说包养，谁能包养他，谁敢包养他？

如果是其他渡劫期强者被人如此侮辱，恐怕会一掌将出言不逊之人灭杀，不过他自是笑笑，并不生气！

为了避免继续被人围观，李昊天直接幻化了身形，变化成以前的样子！

尽管帅气依旧，但是也不会想刚才那般引起骚动了。

李昊天变化身型的时候很多人都看见了，不过他们却跟没看见一样。李昊天只需要动用一个小小的法术，就可以欺骗所有的人视觉。

这也就是传说中的障眼法了!

离开了人群，李昊天陡然间感觉到了一股熟悉的气息！

是卢佳琪的！

神识一扫，发现附近一座商业大楼内，在一个办公室内，卢佳琪和一群人起了争执！

李昊天离开了整整十一年，当初二十多岁的妙龄女子，如今已是三十多岁成熟少妇，尽管看得出来她很在意自己的保养，但是她眼角的不可避免的出现了鱼尾纹。

卢佳琪只是一个普通人，当初李昊天是打算让他修炼的，不过后来他直接去了修真界，修炼之事也就不了了之！

三十多岁，她依然魅力依旧，不过相比较十多年前，还是差了一些。毕竟在漂亮的女人，也抵不住岁月的侵蚀。凡人终究是凡人，寿命不过百岁。

正常的一个普通人，大致寿命在六七十岁左右。前二十年懵懂，后二十年老迈。真正精彩的人生也只有中间的二三十年而已。

凡人寿命实在太过短暂，能够在这短短的二三十年成就自己的梦想，实现自己的价值。也只有极少数人能够办到，大多数人碌碌无为，一生平庸。

不得不说，这是一件极其悲哀的事情。但是人们却不得不接受。

每个人都不甘于平庸，但是又有什么办法呢？毕竟一个人的寿命只有那么几十年，前二十年错过了机会，往后在想弥补，已是不可能。

为什么每一个凡人都向往仙道，向往永无止境的寿命。永生，代表了一切，永生，你可以做自己想做的任何事情，因为你有足够的时间。

人生匆匆几十年，功名利禄皆是浮云，唯有永生！

神识扫描的卢佳琪脸上的皱纹，李昊天一时间有些感概，有些内疚。

十多年了，是他对不起她！

李昊天向着商业大楼走去・・・・・・！

自从李昊天消失之后，卢佳琪离开了珠宝公司，成立了自己的珠宝公司，凭借她这些年积累的人脉，生意也算如意，虽然不说大富大贵，但是作为一家珠宝公司老总，也有个几亿的资产。在华城，也有七家珠宝店。

卢佳琪一介女流之辈，能在三十多岁的年纪，打拼出这样的身家，她也算是女强人了，不过她现在似乎遇到了麻烦！

其实卢佳琪能把生意做这么大，不得不说和李昊天当初留在地球的势力有一定的关系，华夏修炼界，李昊天当初也是收服了几个筑基强者的。

李昊天当初刚刚离开的时候，这些人还是很忠心的，卢佳琪是李昊天的女人，这也不是什么秘密，只有有心人给手下势力打个招呼，不管黑白两道势力，基本上都会给卢佳琪一个面子，甚至政府官员，也会给卢佳琪开绿灯。

毕竟当初李昊天在地球可可谓是一国之主，华夏官方怎么说也会买李昊天这个面子，自是时间已经过去十一年，很多人猜测李昊天已经死了!

当初的手下在怎么忠心，这种忠心也不会保持十年之久，也不会有人对一个死人忠心十年！于是卢佳琪最近几年就开始出现麻烦了！

生意上开始受到排挤，再也不如以前那般顺风顺水！(未完待续。)

第五百零八章驻颜丹

李晋中几乎以生平最快的速度，飞奔22楼！很快他就感觉到了李昊天的气息！当然，这也是李昊天故意释放气息，让他感觉到！否则，李晋中岂能感觉到李昊天的存在！

而李晋中登上二十二楼的时候，刚好看到十几名身穿警服的警察，气势汹汹的看上去要抓捕什么人！

而警察去方向刚好是李昊天释放出气息的地方。这让他不由得狂冒冷汗。

当然，他并不是担心李昊天，他是担心这些警察如果不小心把国主惹恼了，搞不好会大开杀戒！

作为李昊天曾经的手下，他自然清楚一些李昊天的过往，他对警察可是没有丝毫好感。当初也是被人陷害过，以他如今所表现出来的实力，别说是警察，就算是国家总统他都可以不放在眼里。惹恼了他的后果，简直就是整个国家都无法承受的！

李昊天当初还是一个普通人的时候，就对华夏的这些警察，这些人民公仆十分不屑。

除了喝茶看报纸，就是扫黄了。报纸上往往出现某某警局，耗时几个月，又破获了重大卖淫窝点。李昊天就不明白了，警察有这么多的精力，出动几十人的警力，日夜蹲点，就是为了抓一个手无寸铁的鸡。为什么不去把这些警力放在正事上？华夏的警察，貌似对扫黄抱有高度的热情。除此之外，抓小偷，抓罪犯，往往都是不了了之！

妈蛋，如果把扫黄的警力分出一半去抓小偷，抓骗子，社会上的骗子小偷岂会如此猖獗？

当然，说白了，都只是为了政绩，扫黄是政绩，打击盗窃团伙，打击诈骗团伙都是政绩。不过很明显，扫黄要简单的多，也容易捞政绩。对于当官的来说，自然会选择那些简单的，容易捞政绩的事情做。

而打击盗窃团伙，诈骗团伙，往往耗时耗力，都做不出什么政绩。当官的自然知道怎么选择，也正是因为如此，睁一只眼闭一只眼。骗子小偷才会如此猖獗！

相信每一个走入社会的年轻人都上过当，也被人偷过东西。对于有钱人来说，损失一点点财物，就当是花钱买个教训，可有些骗子偏偏丧心病狂的去骗一些穷学生。

年轻人不懂得社会险恶，往往被骗，李昊天曾经在新闻上就看过有骗子骗了一个农村女大学生的一年学费，以贫困补助为借口。最后让人郁郁而终。骗人致死这样的事情也不是没发生过。

对于这些警察，李昊天真的是失望至极！

貌似过了十多年，依然没什么进步，反而官僚主义氛围更加浓郁。人有的地方就有压迫，有人的地方就有纷争，有纷争的地方就有江湖。

所以，不管文明程度达到什么样的程度，这个社会依然不会公平。

唯有强者才能决定话语权！

唯有力量，才能说明一切！

拳头大，就是硬道理！

在地球也好，在修真界也罢，甚至在仙界，也都是这样，强者才是一切的支配者。强者，才是规则的制定者！

“是谁袭击政府官员？致人重伤？”

“江队长，您可来了，您再不来，我们可要被这小子给打死了，我要告这小子蓄意谋杀？”刘科长很明显是认识这个带头的警队队长。同是政府官员，还都认识，自然官官相护！

“给我带走，居然敢蓄意谋杀政府官员，小子，你犯上大事呢？”

好一个蓄意谋杀，他最多算个斗殴或者蓄意伤人，只不过出手重了一点而已。这到江队长嘴里就成了谋杀了！

当然，他并不在意是斗殴还是谋杀，你非要说谋杀，他真不介意全都杀了一了百了！

“你确定你真的要抓我？我可不是你能惹得起的啊！”李昊天淡淡的说道。

此话让江队长心中一凝。“难道此人有什么依仗不成？”一个敢于公然殴打税务局科长，并且警察来了他也丝毫不虚，很显然是个有背景的人。

如果没有背景，早就慌得不知道成什么样了!

不过他心里虽然有了一点顾忌，但李昊天嚣张的话语依然让他十分恼怒，这不是公然挑衅执法威严吗？这样的人必须严惩！

“江队长放心，这小子只是狐假虎威罢了，并没有什么背景。我刚才已经让人查过了，他和卢佳琪是一起的，天昊珠宝和钱家的事情江队长应该知道吧！钱家第三代可是出了一个蓬莱仙岛的弟子，这意味着什么我就不用说了吧！换句话说，就算这下子有什么背景，难道还能大的过蓬莱仙岛不成？”刘科长在江队长耳边小声说道。

的确，蓬莱仙岛是除了蜀山之外，全亚洲最大的一股势力了，有元婴期强者坐镇，凌驾于国家之上。而且蓬莱仙岛和华夏管官方也有合租，蓬莱仙岛的弟子入世历练的时候，会直接进入华夏军方特殊部门，最低也是个上校军衔！

可以说，蓬莱仙岛随便一个弟子，都是等同于军方大佬的存在。

而且，也正是因为华夏有蓬莱仙岛和蜀山的支持，华夏在世界的地位，也开始大幅度的提升，现如今，已经拥有了和米国平起平坐的资本！

蓬莱仙岛四个字，让江队长心中大定，你小子后台再硬，能硬的过蓬莱仙岛？

“给我铐起来，带走！”江队长大手一挥，直接对着身边的两个警员命令道。

“给我住手？”只见这时，一个中年男子走了进来，他浑身上下都有一种不怒自威的气势，这绝对是久居上位而形成的，江队长看人的眼光十分不错，第一时间就判断出李晋中不简单！

只见李晋中如同忠犬一般，快不的走到李昊天的跟前。腰几乎弯到地上，用生平最为恭敬的语气道：

“国主！”

李昊天只是淡淡的扫了他一眼！

“嗯！该怎么做你自己看着办吧！”李昊天轻描淡写的说道！

“知道了！国主！”

“你是何人，竟敢妨碍警队执法？“江队长看出了李晋中的不简单，不过还是邹着眉头问道。

李晋中直接掏出一个红本本，扔给了江队长：“自己看！”

江队长在拿起红本本的时候就知道这是真的了，打开一看：“国家安全局最高议会长。李晋中!“

江队长自觉的头皮一炸，血液倒流，他虽然猜出了李晋中的身份不简答，可也没想到会如此逆天。

国家安全局是什么部门?他怎么会不清楚，这可是可以先斩后奏的国家特殊部门!

国家安全局最高议会长，上将军衔，和中央八大领导人平起平坐，只是职能特殊，知道的人不是很多。不过他也是体制内的人，怎么会不知道国家安全局最高议会长拥有什么样的权利？

安全局的地位是超然的，议会长甚至拥有罢免省部级别高官的全力，这是何等恐怖？

不说别的，就算是华北省********见到眼前这位大佬，也要毕恭毕敬。点头哈腰。

江队长下意识的就要怀疑这证件是假的，虽然上面的钢印确确实实是真的，也没有人敢伪造国家安局的证件。不过他还是有些不能相信！

不相信也是有原因的，如果李晋中真的是这样的大佬，他何必要对一个年轻人毕恭毕敬呢。就算是主席在他面前，他也不会如此恭敬吧！

基于这样的判断，让他绝对李晋中的证件是伪造的！

“好啊，你竟敢冒出国家安全局最高议会长，你知不知道你这样做我可以把你直接送上军事法庭。冒充国家领导人，这是死罪!“

“呵呵！”李晋中笑了，他都有一种想要一掌拍死眼前这个家伙的冲动了，他虽然是安全部最高议会长，但他也一位族、筑基巅峰的强者。如果不是顾忌他国家领导人的身份，他真不介意随手灭杀了这些渣渣！

“好，既然你不相信，那我打个电话吧！”

“好！你打，看你能叫到什么人来！”尽管他已经怀疑李晋中是假冒的了，但是他也不是很确定，万一是真的呢？这个荒唐的想法吓了他一跳。

这就跟你同宿舍的一个舍友吹嘘他老子是世界首富是一样的！

这样荒唐的事情怎么会出现在自己眼前？他自然不信！

“喂！小叶，我，李晋中!・・・・・・对，事情就是这样！”

“放心吧！首长，我会把事情处理好的！“

对面的小叶，是一名五十多岁的男子，此时他的额头不停的冒着冷汗。“混蛋，这些成事不足败事有余的家伙，看来华城商务局局长和税务局局长应该换一换了。还有华城公安局局长，华城市政法委员，组织部部长，华北省公安厅厅长全都该换了，他门这一个派系，最好全部换掉！”

李晋中打电话的这个男子正式华北省********叶建国，本来就算他是一省的********，也没法一下子换掉这么多人，而且那个派系根深蒂固，他是空降下来的，这些派系绝对能够和他分庭抗礼，不过现在不一样了，有了李晋中的电话，这都是小事！

李晋中看起来四十多岁的模样，其实他本身的年龄已经七八十岁了，叫一声小叶也无可厚非。只是因为他是筑基巅峰强者，才会显得如此年轻，当然，如果他突破金丹期，那一定会更加年轻。并且看他的样子，离突破金丹应该是不远了！

当然，如果李晋中表现可以的话，李昊天不介意赏赐他一番造化！

李晋中如今的地位在世俗中已经是位极人臣，权力再大，这也不是他的追求，他更加向往的是金丹大道。突破金丹，才能真正的凌驾于国家之上!

突破金丹，才能拥有令人向往的寿命。

筑基期还是凡人，凡人寿命实在有限，就算筑基巅峰，最多也就活个两三百年。可是一但突破金丹期，就拥有千年寿命，和强大的法力。

在地球的修真界就有一句话，不成金丹，终是蝼蚁!

不过在李昊天看了，就算成了金丹，依然是蝼蚁！

甚至他这个渡劫期的强者在真正的仙界大能面前，何尝不是蝼蚁!

叶建国个自己的秘书长打了个电话。不一会儿，江队长就接到了局长气急败坏收队的命令。听说这件事还惊动了省委秘书长，和********。

江队长手一抖，吓得手机都差点掉在地上。

他记得眼前这个中年人打电话给一个叫小叶的人，他还在想华城有那个高官姓叶，想了半天都没想起来，感情********不就姓叶吗！

********在他嘴里都是小叶，那此人真的就是国家安全局最高议会长了!

天啦！这叫个什么是？

江队长只觉得自己眼前一黑，感觉身体被掏空！

他竟然敢冲撞国家领导人，他竟然敢怀疑国家安全局最高议会长的身份。他算是彻底的完了！

就算眼前这位大佬不追究，他今后的仕途也是一片灰暗！

而此时的刘科长，张科长，更是吓得瑟瑟发抖，因为他们也接到了电话。

妈蛋，实在是太坑爹了，不是说天昊珠宝没什么后台吗？怎么连********都站出来了！”

这个锅，他们肯定要背，甚至他们的领导也跑不了！

李晋中怎么说也跟过李昊天一段时间，对于他的性格多少了解一点，对于陷害天昊珠宝，给卢佳琪找麻烦的人他自然一个都不能放过。

能双规的就双规，能坐牢的就坐牢，这年头，当官的有几个屁股底下是干净的，只要想查，肯定能查不出一点什么！

重点不是李昊天满不满意，只要卢佳琪满意就行了！

国主是何等法力！李晋中已经见识过了，对于李昊天来说，世俗的金钱只是一个数字，他想要多少就有多少，没什么意义，重点是要让卢佳琪开心！

卢佳琪开个公司都取名叫天昊珠宝，很显然一直都没有忘了他，这也让李昊天更加愧疚，觉得自己真不是个东西。

当年只顾自己爽，实在没有考虑过每一个女人的感受！

这一点，他确实禽兽不如！

如今有机会，就尽量弥补吧。

不到一天的时间，整个华北省的官场都发生了一场地震。不少市级干部纷纷下马，就连华北身的三个副省长都被中央纪检委的人员找上了门！

一时间，风声鹤唳，草木皆兵！

而此时李昊天在卢佳琪的家中，望着这一大一小两美女，一个三十多岁，风韵犹存，一个虽然只有十岁，但是已经粉嘟嘟，长成了一只可爱的小萝莉！

自是一瞬间，李昊天就判断出这只小萝莉就是自己的女儿，他居然喜当爹了!

真是蛋疼！

李昊天拿出了一瓶丹药，交到卢佳琪的手上：“这是驻颜丹！不过并非普通的驻颜丹，一粒就能让人青春永驻，并且增寿百年。一共十粒，你先用！”

这驻颜丹的确不简单，这还是当成他斩杀了一位渡劫期的女性修士从她的空间戒指中得到的，当然，驻颜丹对他没什么用，不过用来讨女人欢心，却是无上法宝！

没有有什么东西，比让一个女人青春永驻，永远美丽的驻颜丹来的重要。

女人，对于美丽的追去是疯狂的，为了买一点减少皱纹的化妆品都是不惜重金，更何况是能够青春永驻的驻颜丹!(未完待续。)

第五百零九章卢晨晨

卢佳琪知道李昊天乃是修炼者，具体修为达到什么境界，她不懂，不过既然李昊天说这驻颜丹能够使人青春永驻，那肯定不会骗她！

“天哥，这驻颜丹真的能让人青春永驻？而且每一粒还能增寿百年，这一瓶一共十粒，那我岂不是那岂不是能让人活上一千年？人真的能够活一千年吗？”卢佳琪惊异道。

“不错，驻颜丹的确又此功效，你不必惊奇，以后我会教你修真，等你修为达到一定境界之后，别说是千年万年，就算存活是十万年，百万年也并非不可能！”

“这驻颜丹实在太珍贵了！天哥你有没有那种普通一点的美容养颜的丹药？”卢佳琪问。

李昊天不解，有了驻颜丹，还需要其他低级丹药干嘛？以他渡劫期强者的身份，就算平时不怎么炼丹，也可以随意大炼制出大量低级的美容丹！更何况还有复制系统，不过以他的身份，那些低级货色怎么拿得出手！

“是这样的天哥！如果你有这种丹药的配方，就算不能青春永驻，只要能让人变得稍微年轻一点，漂亮一点，也一定可以在美容市场上掀起一股风暴。如果真的有的话，我想成立一家保健品公司。天哥你觉得怎么样！”

李昊天笑了笑，“我觉得你这个想法很不错！很有前景，说不定可以让你成为世界首富！”

“天哥你就别取笑我了!

不得不说，卢佳琪是一个事业心很强的女人，不过她的认识还停留在世俗眼光的基础上，等她真的开始修真之后，她就会明白世俗的金钱其实并没有太大的作用。

不过李昊天心怀愧疚，卢佳琪要是真的有这样的想法，李昊天不介意满足她！

“叔叔，请喝茶！“

只见那只粉嫩的小萝莉不知道什么时候，已经给李昊天泡好了一杯茶！

李昊天接过茶水，对着卢佳琪问道：“这就是你的女儿吧！”

“嗯！她叫卢晨晨，今年十岁了!“

“晨晨乖，妈妈还有事情和叔叔谈，你快去写作业!”

“知道了!“小萝莉晨晨听话的将茶水递给李昊天之后，转身进房关上门写作业去了！看样子的确是个听话的小萝莉，不过李昊天倒是发现了他转身离去时，眼神中一闪而逝的狡黠！

“这小丫头估计不是那么老实。”李昊天断定。

随意的扫了一眼捧在手中的茶水，西湖龙井，倒是很香，不过很显然已经下药了，并不是毒药，估计是泻药一类的东西！这小丫头居然像整他！

李昊天沉默不语！

“该死的猥琐男，居然敢打我妈妈的主意，看我怎么整你。遇到我晨晨大魔王，你就准备哭吧！嘎嘎！“透过房门，可以很清晰的看见晨晨并没有写作业，而是透过一个显示器，在观察李昊天的一举一动。

这客厅里面还装了针孔摄像头，李昊天刚进门的时候就发现了，不过他以为卢佳琪装在家里是准备防贼的，可现在，貌似卢佳琪并不知道。

“难道这针孔摄像头是卢晨晨装的？”

这小丫头才十岁啊！李昊天十岁的时候貌似还不知道摄像头为何物。当然，当时的科技也没现在这么发达。不过卢晨晨那魔性的笑声，怎么看也不像是个十岁的小萝莉！

十岁的小萝莉就敢给别人下药，而且作案手法纯熟，应该不是第一次了！这还不是一般的魔性！

现在的孩子真是早熟，本来以为九零后，零零后已经够早熟了，没想到一零后才是真正的早熟!

“喝呀！怎么还不喝?难道是本萌萌露出了什么破绽？不对，本萌萌的演技应该不会有什么问题。本萌萌的演技可是咱们小学最厉害的了!“

李昊天像是听到了她的话似的，直接将这一杯茶水一饮而尽！

“咯咯！中计了！你就等着出丑吧！“卢晨晨一副奸计得逞的样子，乐呵呵的笑道。

上一次，因为她们班班主任霸占体育老师课，卢晨晨可是直接将泻药下到了班主任老师的茶水杯里，导致班主任老师拉了一整天的肚子，现在还没找到作案凶手！

“你现在就服用驻颜丹吧！我顺便帮你疏通经脉！”李昊天道。

“嗯！去我房间吧！”卢佳琪有些害羞道，她的脸颊上不由得升起脸皮嫣红！

“妈妈怎么带这个大色狼去她的房间了，哼！不过药效应该快发作了！到时候有你好看的！”

李昊天跟着卢佳琪来到她的闺房，粉色的格调，气氛有些暧昧！

卢佳琪毕竟是个一等一的大美女，就算过了十多年她的姿色也不减当年，反而更加成熟，诱惑！就像是熟透了的水蜜桃。腰肢纤细，盈盈一握。双峰更加饱满，深深的沟壑，一眼望不到尽头，肌肤雪白如玉，下身挺翘。一点也没有发福的迹象。很显然平时很注意保养，也经常健身！加上经济条件不错，绝对是极品御姐类型的！

加上她带着一副眼睛，更显知性。修长的****，加上黑色的丝袜，显得双腿更加笔直修长！

加上她身上时不时的沙发出一股淡淡的清香，更显诱惑!

“开始吧！你准备好了没有！“李昊天直接道。

“嗯！我已经准备好了，你来吧!”卢佳琪回应道。

不过这话听起来好像有点那啥！

卢佳琪直接打开了玉瓶，顿时，驻颜丹带着一股花草气息的清香，让人心旷神怡。精神百倍!

这驻颜丹的确不是凡品，仅仅流露出一丝香气，就让人将整天的疲劳一扫而空。回复到了精神最饱满的状态！

卢佳琪从玉瓶中到处一粒驻颜丹，没有任何犹豫，直接将这一粒驻颜丹服用下去！

驻颜丹，入口即化，化为一股温和的能量，进入她的身体之中，通往四肢八脉！

驻颜丹这类丹药，普通人也可服用，而且药性温和，服用之后，不仅没有丝毫痛苦，反而是一种享受。一般这种类型的丹药，药性都比较温和，不会给服用之人带来什么痛苦。但是像提升修为这种类型的丹药，往往会因为巨大的能量冲击，会给修士带来非人般的痛苦！

李昊天在她服用驻颜丹之后，直接一道灵力打入卢佳琪的身体之中，帮助他打通全身经脉，为她以后修炼打下基础！

灵力从涌泉穴灌入，直接突破天地二桥，打通了她的任督二脉。虽然他还没有修炼，但是打通任督二脉之后，相当于进入了世俗中的先天境界。

按照修真界来讲，至少她在修炼到炼气七层以前，不会有丝毫瓶颈！

而驻颜丹的药效，也给她带去了庞大的生命力!强化了他的五脏六腑！

这股力量改造之后，卢佳琪的身体表面的肌肤居然开始脱落，就像是褪去了一层皮！里面的肌肤，更显金莹剔透。白皙光华，没有一丝杂质！

而且皮肤紧致，仿佛十八岁的少女！

(未完待续。)

第五百一十章

驻颜丹的药效远不止这么普通，人的生老病死，乃是一种自然规则，一个人就算获得了庞大的生命力，也不可能永远不老，青春毕竟是留不住的，至少生命特征会出现变化。驻颜丹之所以能让人青春永驻，除了由内而外的强大生机，最为重要的就是，驻颜丹强化身体之后，药效还会作用在皮肤上，人的皮肤吸收了这种药效，相当于将皮肤给炼化了。

形成冰肌之体！

冰肌之体，皮肤晶莹剔透，如白雪一般，不仅雪白如玉，而且水嫩光滑。

形成冰肌之体之后，皮肤的新城代谢会无限减慢，所以才会出现这种青春永驻，容颜不老的效果。

冰肌之体不仅仅会让人变得年轻，而且还会让人变得漂亮。

要知道，一个女性的美貌程度，其实和皮肤有着很大的关系，甚至可以这样说，评论一个女性是否美貌，皮肤绝对是最重要的。甚至超过了胖瘦，超过了面部轮廓！

一个肌肤光洁如玉，白皙水嫩的女性，基本上不可能长得太丑。

就算轮廓长得不是特别好，可是光看水嫩的皮肤你就有想摸一把的冲动。相反，同样一个女生，虽然他轮廓长得好，但是满年痘痘，坑坑洼洼。估计你也不会有什么兴趣。

所以，皮肤绝对是一个女人的重中之重。

卢佳琪三十多岁之后，姿色不可避免的有些下降，尽管很注意保养，但岁月绝对是女人最大的天敌，她的皮肤不可避免的出现了松弛，脸上的鱼尾纹，也慢慢的开始浮现。尽管风韵犹存，但毕竟不如二十多岁的少女。

女人过了三十岁，容貌就会开始走下坡路，用再好的化妆品掩盖，也只能掩盖一时，随着年龄的增长，皱纹越来也都，总有一天会掩盖不住。

二十多岁的女人，永远是最美的。也是一个女人最美好的年华。她们有少女般的初涉，也有成熟女人的韵味。

任何一个女人都希望自己永远年轻，永远漂亮。

但是烟花易冷，年华易老。曾经再怎么漂亮的女人，一但老去，其实和普通人没什么区别。等到你七老八十，谁还会记得你曾经艳压群芳过？

所以越是漂亮的女人，越怕老！

卢佳琪本来就很漂亮，而且气质优雅，要不然当年也不可能在美女如云的华大被评为校花。现如今服用了驻颜丹之后，他只会比十多年前更加漂亮。

就算是十年前，她也不可能拥有如此光洁如玉，完美无瑕的肌肤！

当药效彻底稳固，卢佳琪的身上不仅排出了一些黑色的杂质，而且直接脱了一层皮。

如果以前她的皮肤是鸡蛋，现在就是剥了皮的鸡蛋。隐隐有着一丝光泽！

”天啦！怎么这么臭，还脱了一层皮，怎么会这样！“卢佳琪惊恐道。

“没关系，这是服用驻颜丹后的正常反映，去洗洗就没事了！“李昊天道。

卢佳琪觉得自己十分出糗，对于一个知性的女人来说，绝对不允许自己身上出现这种恶臭。而且还是在李昊天面前。要知道，卢佳琪平时可是有轻微洁癖的！

她看了看李昊天的表情，发现他的眼神中没有丝毫嫌弃的异样，也丝毫不讨厌他身上的恶臭，稍微放心了一点。

不过她的担心很显然是多余的，李昊天乃是渡劫期大能强者，岂会因为这一点小事而改变一个女人在他心目中的看法，到了他这个境界，也许更看重的是心。

在修真界他什么样的美女没见过？就算是渡劫期大乘期的仙子人物他度见过不少，可他一样说杀就杀了。

以他现在的手段，就算是个奇丑无比的女人，他也能让她变成天仙般的人物。

他看重卢佳琪，是因为这么多年卢佳琪心里一直有他，并且没有背叛过他。就算他消失了十多年，生死不知，卢佳琪依然为他生下一个女儿，并且开公司的名字都是用他的名字。

这一点，绝对不是一个普通女人能做得到的。

李昊天说不清这是不是爱，但是将心比心，在现代社会中就算老公离家连三个月，老婆受不了寂寞偷人的都大有人在。更何况是十年。甚至可以这样说，就算李昊天回来之后，发现卢佳琪已经嫁人了，他也不会怪她。

因为做到这一点，真的很难。

卢佳琪洗完澡之后彻底的惊呆了！

这・・・・・这真的是她吗？镜子中的绝美少女真的是自己吗？

宛若婴儿般的肌肤，吹弹可破，弹性惊人，她真的是那个过了三十五岁的女人吗，现在就是有人说他是二八芳龄的少女也一定有人相信！

这何止是年轻了十岁，感觉就像是年轻了二十岁！

而且，她比以前更加漂亮，漂亮的都快认不出自己！就算是素颜，都要比她年轻时化妆最美的时刻还要美。少女般的年纪，又有着成熟女人的韵味。两股截然不同的韵味结合在一起，简直就是幽远古老走出来的绝色仙子！

卢佳琪不由得有些心酸，一时间，泪流满面！

而且此时她能感觉到的是他不仅变得漂亮了，身体也发生了巨大的变化，好像身体变得很轻，浑身上下都有着无穷的精力。

“怎么这么久了还不出来，那混蛋该不会真的把我妈妈那啥了吧！这怎么可以！”卢晨晨气愤到。

以卢佳琪的身价，住的自然是豪宅，她的房间是拥有独立卫生间的，距离卢佳琪服用驻颜丹，到卢佳琪洗澡，已经过去一个小时。卢晨晨本以为泻药的药效会马上发作，左等右等，等了一个小子，发现隔壁房间居然一点动静都没有。

孤男寡女，在一个房间一个小时都不出来，就算她是个十岁的小朋友，都知道绝对不正常！

更何况这小丫头比较早熟，基本上该明白的她都明白！

于是乎卢晨晨再也忍不住了，气势汹汹的冲进了卢佳琪的房间。很显然李昊天和卢佳琪进房的时候并没与把门反锁，在卢晨晨冲进来的一瞬间，卢佳琪也刚好洗完澡出来，一时间，卢晨晨愣住了！

“你是・・・・・・・・妈妈？”她有些不确定的问道。

“晨晨，你又调皮了不是？”卢佳琪摆出一副威严的样子！

“妈妈，你真的是妈妈？”卢晨晨使劲的揉了揉大眼睛，怀疑自己出现了幻觉！(未完待续。)

第五百一十一章机不可失

“好了！先这样吧，我过两天在来看你们！”李昊天起身准备离开。

“天哥，你・・・・・・你要走了吗？今晚你不留下来?”卢佳琪有些害羞道，小脸红扑扑的，粉嫩粉嫩的，貌似服用了驻颜丹，更加容易脸红了！

李昊天轻轻一笑，他怎么会不明白卢佳琪的意思呢！不过看着卢晨晨这个小家伙像仇敌一看看着他，他顿时觉得自己真不是个东西，自己女儿都这么大了。他居然还是第一次见。

他真的不是一个负责人的男人！

对于小晨晨来讲，陡然间冒出一个父亲，估计她幼小的心灵一时间有些接受不了。还是等熟悉一段日子再说吧！

“嗯！还有点事，要处理一下，有些事情我需要找李晋中好好了解一下，今天就先离开了!”李昊天坚决道。

卢佳琪也知道要顾忌一下卢晨晨的感受，就没有在坚持，

她其实真的渴望李昊天留下来过夜，十多年没见面了，一见面又要走。这个男人就像是风，怎么也握不住！从十多年前大学毕业开始，这个男人变得越来越神秘。也越来越强大，强大到她都仰望不到的高度。

而从那个时候开始，这个男人给自安全感也是无与伦比的。神秘，强大，仰望，让她崇拜李昊天，让她享受和李昊天在一起时的心安。

就如一度让自己焦头难额的事情！在这个男人面前随随便便就能解决。

这样的感觉，让卢佳琪无法自拔的迷恋李昊天。

就连驻颜丹这种让人返老还童，青春永驻的神奇丹药，他都能找来送给她。这个男人，不得不让她死心塌地！

服用驻颜丹之后，就连她的亲生女儿都差点认不出她，真不知道如果回公司上班，那些公司下属会用何种惊异的目光看她！

李昊天离开之后，卢佳琪内心有一点小小的失落。不过马上又开始犯愁了！

都怪这驻颜丹的效果实在太强了！明天回公司上班指不定很多公司下属都认不出她！看来明天一个穿的成熟老气一点，再画个显老一点的妆。这样公司下属也容易接受一些。

想到这里，卢佳琪绝对相当无语。以前化妆都是想让自己尽量显得年轻一些。现在居然反过来了。居然因为显得太嫩而愁苦，还真是，问女能有几多愁，别是一番滋味在心头！

等到李昊天离开之后，卢晨晨还是没用从震惊中缓过来。

“妈妈，快说说，您怎么突然变得这么年轻了？您要是去我们学习，指不定被我们老师当成是我姐姐！”

还别说，卢晨晨继承了卢佳琪优秀的基因，小小年纪，已经是一只十分出色的萝莉了！小小年纪，已经能看出来日后的绝代风华。她的长相也和卢佳琪有七分相识。自信一看，真像是姐妹花！

“就知道贫嘴，你不是在写作业吗？作业写完没有！”

“妈妈别转移话题！老实交代！是刚才叔叔给你的驻颜丹吗？我都听到了，我以为那家伙是个大骗子，没想到居然是真的！”

“晨晨・・・・・・他其实是你的・・・・・・！”

“好了，妈妈快点交出来吧！”

“交什么？”

“驻颜丹啊！我也要！我也要漂漂亮亮的!“

“你小小年轻，要什么驻颜丹！身体还没长好呢，万一以后长不高了咋办！驻颜丹能让人变得年轻，你要是在年轻个几岁，不成了幼儿园的小朋友了！”

“是这样的吗？妈妈可别骗我！”

“晨晨乖，等你长大了，妈妈一定给你驻颜丹!“

“哼！小气！”卢晨晨嘟着嘴，气呼呼的跑回房间。很显然这一套哄小孩子的手段卢晨晨并不受用。

当然，卢晨晨身体没有发育完全，服用驻颜丹后会有什么后果，卢佳琪也不知道，所以没有给她。但是也绝对不会在她身上出现返老还童的现象！

驻颜丹只是锁住青春，让一个人的容貌定格在最美好的年华，就算小孩子服用后，也不会影响生长发育！反而有可能发育的更快！

当然，一个还没成年的小孩，自然也没有服用驻颜丹的必要！

况且，李昊天将来肯定会让卢晨晨修真的，驻颜丹对她来说，可有可无！

李昊天离开了卢佳琪家之后，直接找上了李晋中！

而李晋中已经给李昊天在华城月亮湾安排了一个豪华别墅！

“说说吧！我不再的这十多年，都发生了什么事情？当年我让你们一行人，去非洲协土豪国，怎么如今你会在华夏安全局身居高位？”李昊天平淡的话语，却让李晋中感觉到了一股山呼海啸半的压力!他的额头都止不住的开始冒汗！

李晋中说到底，他自是李昊天的奴隶而已，要他生就生，要他死就死。

“国主，属下有罪！”李晋中吓得直接跪了下来！

如果这一幕让华夏安全局的人看见他们最高议会长居然诚惶诚恐的跪在一个年轻人面前，不知道会不会吓得眼珠子都吐出来！

“起来吧！我并无怪罪你的意思，你自需要将事情的始末说清楚就像！”

李昊天刚发现自己回到地球的时候，神识已经覆盖过非洲大陆，他发现当初的土豪国已经变成一片废墟，以前的手下也不知道还身下几人。

这一点他早有所料。当初他离开地球之前就得罪了很多势力，如果土豪国有他坐镇，自然可以一一化解，可如果他不再，就像失了主心骨。

定然抵御不住各方怒火。被灭也是迟早的事情！

只是真的被灭了，李昊天还是不由得升起一股无名之火！

魔君一怒，浮尸百万!血染千里!

他李昊天的愤怒，地球上可没人能够承受的了！

“是这样的，国主，当初我，金西沙，金城，金川，白若风，五人奉命赶往土豪国支援。您消失不到两个月之后，米国就对土豪国开战了！这一战，我们死伤惨重！土豪国成了不到一年，就宣布解散了！这一战，不仅仅是米国参加，而且还有岛国，棒子国。欧洲各国参战。背后更是有死神联盟，圆桌会议，骷髅会，巫师联盟参等势力参与，土豪国根本没有太大的抵抗之力。那一战我们死伤惨重。就连白若风，金川，金城都战死了！”

“只有我和金老活了下来，后来我被华夏国招安，听说金老现如今已经突破了金丹期，不过隐姓埋名了！”

“那还有汪凯，熊涛，叶凡等各部将领呢？还有叶莲娜，唐雅霜等人呢?”李昊天听到这里，已经是怒火滔天了!妈蛋，趁他不再，居然欺负他的小弟到如此程度。实在是不能忍!

“叶凡首领在战败后就消失了，至于汪凯主席在战败后自杀了，各部将领，当年因为都已经开始修真，并且已经有了不错的修为，战败的时候其实死伤并不是特别惨重，可是战败之后，这些人遭到了各个势力的暗杀。基本上是死的死，伤的伤。侥幸活下来的，只有极少数。至于叶莲娜，战败后回到了俄国家族，因为有着家族后盾，各方势力也不敢过于为难。而唐雅霜，当年修为就已经达到筑基后期，她更是比金老先一步突破到金丹期，听说后来进入了密境之中，现在情况如何，也不得而知！”

“而实际情况也正是因为金老和唐雅霜女士突破到了金丹期，各方势力才不敢过于为难。也正是因为如此，当年土豪国的一些存活下来的人，才能得以喘息！”

李昊天实在没想到，他的这些小弟，这些年居然过的这么惨！

李昊天可以想象到，如果唐雅霜和金老不突破金丹期，各方势力肯定会赶尽杀绝！

“国主您应该也知道了，地球的灵气正在逐步增强，灵气比以前浓郁了不少，要不然我也不可能十年时间突破到筑基后期巅峰。以我的资质，按理说突破到筑基后期巅峰，最少还要五十年，可是现在，十年时间就达到了！自从您离开不到半年，地球的灵气指数就出现了极大的变化。这也就导致了一些强者纷纷出世。十多年的时间，也涌现的一大批强者。以前华夏修真界无人能够突破金丹，可是后来有很大一部分筑基巅峰强者都突破到了金丹期，甚至隐世仙宗的蜀山剑派和蓬莱仙岛都出现了元婴期的大能强者。”

“除此之外，各国隐世势力都出现了一些超级强者！也正是因为如此，各国的势力格局都出现了很大的变化，这些超级势力甚至凌驾于国家之上！”

“三年前，来自米国骷髅会的一位强者，一拳之威，直接毁灭了我国的一个城镇，这样的作风实属挑衅，我国派出无数强者都死在了这人手上，甚至出动了上万架战斗机都奈何不了！最后还是蜀山剑派的剑尊出尘子出世，一剑将此人斩杀，后来一怒之下，直接御剑飞往米国，剑斩自由女神像，一剑毁灭大白宫！血洗米国十大军区。最后米国更是丧心病狂的动用了两枚核弹，都没能将这位强者杀死，还是最后米国也出现了一位超级强者，和剑尊打了一个平手，这才罢休。也就是从那时候开始，华夏的国际地位得到了极大的提升，拥有了和米国平起平坐的资本！当然，除了这两位强者，世界上也出现了好几位大能强者。威能恐怖到核弹都不畏惧。也正是因为如此，让世人知道了原来传说中的修炼者威能可以恐怖到如此程度。如今，修炼者在世人眼中已经不再是秘密。而修炼者在世俗中也拥有崇高的地位！”

“原来如此！“李昊天点来点头！

“各国科学家也一直在研究地球灵气增长的问题，不过如今也没有什么准确的说法，不过大致上猜测地球灵气提升，可能和宇宙能量辐射有关！”

这一点，李昊天倒是知道原委，整个太阳系都被人布下了封天锁灵大阵，如今不过是阵法出现了一丝破损，所以才会出现灵气复苏的迹象。

地球现如今的灵气程度，相比较修真界而言，依然是个贫瘠之地，恐怕修真界随便一个地方的灵气都要比地球灵气浓郁好几倍。要想人地球变得和修真界一样，只有彻底的破坏封天锁灵大阵才行！

不过这也让李昊天见识到了地球人的资质，如此贫瘠的灵气都有人能够修炼到元婴期，如果灵气和修真界是同等水平，地球人还不得上天？

如果是修真界的那些人在如此灵气贫瘠的地域修炼，那些人别说修炼到元婴期，就算是筑基期都有待考量！

“难道是地球人太过饥渴？一直没有得到灵气的滋润，陡然间得到灵气滋润，于是乎修为得到了突飞猛进的增长？又或者是地球人的资质真的比较特殊?“李昊天的心中有个疑问。

“很好！你说的我大概都知道了！”李昊天脸色古井无波，看不出是愤怒还是其他。以他的修为境界，恐怕李晋中一辈子都看不出李昊天心里在想什么！也无法从他身上看出一丝喜怒哀乐！

不过李晋中还是地头到：“国主，属下甘愿受罚！”

“你何错之有？不过你在我面前不必动那些小心思，该赏本座自然会赏，该罚本座也决不姑息。你之罪过暂且记下，不过你今天帮本座处理麻烦，本座很满意！”

“区区小事，国主何足挂齿，属下惭愧!“

“行了，你不是已经筑基后期巅峰了吗。看样子也快突破金丹期了，本座就赐你一番造化！”李昊天伸出一根修长的手指，虚空一点，一丝灵光从他的指尖冒出，没入李晋中的眉心！

怎么说他也是渡劫期的大能强者，指点一个筑基期的修士实在是简单不过。

这一丝灵光没入李晋中的眉心之后，夹杂着金丹期的感悟，还有极为精纯的灵气，瞬间李晋中就感觉到了突破的契机。

李晋中简直兴奋的不能自已，金丹期和筑基期始终是天差地别，虽然他已经筑基后期巅峰，但是以他的资质，如果没有什么特殊机遇的话，这辈子也就止步于筑基后期巅峰了！

可是现在，他感觉到了突破的契机。一入金丹，从此可以称得上真正的修仙之人。金丹强者能活千岁。这是他梦寐以求的境界！

李晋中立刻盘腿坐下，就地修炼，他知道，机不可失失不再来！(未完待续。)

第五百一十二章放肆

四周的天地灵气顿时被搅动，朝着这个别墅汇聚，形成了一股小型的灵气飓风，但是很显然，这点灵气是不够的，李晋中准备的也不够全面。

虽然有了突破金丹期的契机，但是并不代表就一定能成功突破金丹期。

不过李昊天既然说了要给他一番造化，就一定会让他突破金丹期。此地灵气汇聚并不足以形成金丹，李昊天立刻拿出数百枚极品灵石。随手在他身边布置了一个小型聚灵阵。

极品灵石这种东西在地球很显然是不存在的，地球灵脉复苏，但最多也只能孕育下品灵石和中品灵石，可能连上品灵石都不存在。

当初李昊天用几颗下品灵石都能换原子弹，灵石在地球的珍贵可见一般！

极品灵石上释放出极为精纯的灵气，这些精纯的灵气被李晋中吸收之后，他体内的金丹也逐渐凝结而成。

金丹期在地球上就算传说中的金丹大道，一但踏入这个境界，从此迈入神仙之流，再也不是凡人存在，上天入地，呼风唤雨，法力无边！长生不老，寿与天齐。

当然，这只是地球修真界对于金丹修士的吹捧，有些夸大其词，不过修士迈入金丹期之后，的确和筑基期有着本质的区别。

修真者达到金丹期以后，可以修炼的一些法术神通根本不是筑基期能够修炼的！实力自然也不是筑基修士能比的！

就连当初李昊天从筑基期突破金丹期也遇到了很多阻碍！

一道金光在李晋中体内流转，气息顿时真强了十倍，整个人都脱胎换骨，容貌也发生了很大的变化，本来看上去四五十岁的模样，此次也变成了二十多岁的小年轻。

李晋中本人的年纪还不到八十岁，这个年纪在修真界的确算是小年轻。

很快李晋中就稳定了境界，感觉到身体之中蕴含的强大力量，还有丹田内孕育的一颗黄豆大小的金丹，时不时的释放出一股金光，李晋中激动的泪流满面。

他梦寐以求的金丹大道，如今真的突破了。感觉就像是做梦一样！

李晋中突然跪了下来，对着李昊天毫不犹豫的磕了三个响头。地面都被他磕的砰砰作响！

“国主对属下恩同再造，属下万死难报其恩？”随后，李晋中身上冒出一丝乳白色的光线，与李昊天紧紧地联系在一起。这居然是一道信仰之力。信仰之力形成丝线，透过李昊天的身体，直接进入神国世界之中。为信仰之源提供信仰之力！

而且李晋中，他是直接成为了二级信徒，可以稳定的提供信仰之力。二级信徒的忠诚度已经相当之高了！

当然，这一点小小的信仰之力对与信仰之力的提升并没有什么根本性的作用。不过这却让李昊天打起了地球人的主意。修真界的凡人可以信仰他，地球上的凡人为什么不能信仰他？

他虽然修真，可同样也修习信仰之法，可以从凡人体内获取信仰之力。地球人口虽然不到百亿，但是加在一起也是一股不小的力量了！

特别是李昊天抵达地球之后，他发现神国的信仰之源，已经没有得到信仰之力的补充了。他能感觉到，他在修真界的信仰并没有被毁灭。可是他却接收不到信徒的信仰之力。

看来信仰的接收也是有距离限制的！地球和修真界的距离实在太远，可能相隔了数百个星系，如果不是昆仑镜带他回来，他可能在宇宙中寻找一万年都找不到。

可能这也是为什么所有神都需要建立出神国世界的原因吧！

失去所有的信徒，在强大的神会瞬间变得弱小，这是修习信仰的神身上最根本的弱点，没有信徒就没有神。只有当所有的信徒都进入神国世界，可以稳定的提供信仰，这样的神，才是真神，否则都是伪神！

他现在身在地球，修真界的信徒也无法带入神国世界，没有信仰的神国世界是很尴尬的。没有信仰神国世界不仅不会变得强大，反而会慢慢缩小。甚至打回原形。

李昊天的神国世界现在之所以没有出现这种状况，还是因为他的神国世界并不是单纯的以信仰之力建造的，而以山河社稷图为原型，定天珠和十二封天柱为稳定世界的基础！这样才能让他失去了信仰也依然稳固神国世界！

不过这并非长久之计，李昊天在地球也待不了太长的时间，他本身境界就已经达到渡劫后期，天劫迫在眉睫。说不准什么时候就会降下！

以他的实力，天劫肯定会非常恐怖，他肯定不能在地球渡劫。不然恐怖的雷劫说不准将整个地球都化为炼狱!

他也必须要早作准备了，不过在此之前，还是有些事情要处理一下。

有冤报冤，有仇报仇！

他留在地球的势力既然被人灭了，他自然要站出来讨个说法！

什么？他李昊天乃是渡劫期强者，不应该欺负小辈，欺凌弱小，也不应该计较这些小事。不过李昊天此人就喜欢欺凌弱小，他就喜欢计较这些小事。他可没什么渡劫强者的风度。

别人打了他的人，他自然要把场子找回来！

“好了，你起来吧！我有个任务交给你，那就是替我聚拢当年土豪国的旧部，还有，当年有那些国家那些势力参与了土豪国的战争，都给我一一交代清楚。给我全部记下来。有些事情，既然做了，那总是要还的。”

“是，国主！”李晋中恭敬道。

突破了金丹期，他才能越发感觉到李昊天的强大，一只蚂蚁是无法知道宇宙星空的辽阔的，当李晋中还是一只蚂蚁的时候，他只能感觉到李昊天像人类一样强大，可是当他成了一个人，他才发现，这那里是个人！这简直就是天空中最耀眼的恒星！

从他再次见到李昊天的时候开始，就知道他已经强大到超越了他的认知。虚空大挪移，直接将他从燕京挪移到华城，何等法力？何等神通？

莫说是见过，就是听都没听说过！

正在此时，有两道身影突然御剑飞行到别墅上空，这两人都身穿制服，有不少看见的都指指点点，但是很显然已经习以为常。

“那是修炼者啊，能够御剑飞行的修炼者啊！高高在上的强者，什么时候我也能成为这样的强者？”一个是十五六的少年羡慕到。

“你就算了吧!又不是没测试过。我俩都没什么修炼资质。一辈子凡人的命，上次测试还花了我家一万多块钱，找知道没资质，就不去测试了。不能修炼就算了，还浪费钱！”

“你懂什么，万一被检测出来拥有修炼资质，从此拜如仙门，成为强者，可以御剑飞行，仗剑天下。何等快哉，而且整个家族都会受到尊重。这比上大学念研究生要强何止百倍？可惜啊，我资质太差了。只是丁等中级。”

“是啊，我比你好一点，也只有丁等上级！要想被仙门看重，最少需用乙等资质。只有乙等以上的资质，才会有仙门愿意收入其中！”

“乙等资质也只有普通仙门会收入，想要进入蜀山剑派或者蓬莱仙岛，必须等甲等上级，听说甲等上级之上，还有特殊灵根！有了特殊灵根，就算是蜀山剑派和蓬莱仙岛也都会抢着收入门中！”

“算了，拥有乙等资质的人，基本上不到千分之一，就算拥有乙等资质，仙门也不一定愿意收入其中，需要机缘，甲等资质，那更是万中无一。甲级上等，几百万人才出一个吧！至于特殊灵根，整个华夏十几亿人貌似也只出现了几个吧！不过我们华城倒是出现了一个，钱氏房地产老总的第三个儿子，钱小雷。还是我们学校的呢。这小子平时不学无术，就知道泡妞谁能想到这家伙居然拥有特殊灵根，就连蓬莱仙岛的金丹尊者都亲自出现，将他收入门中。”

“是啊，本来钱家这几年都已经开始日落西山了，谁知道会出现这种情况了！钱家不仅安全度过危急，恐怕以后还会成为华北第一家族也说不准！”

如今华夏国情的确出现了很大的变化，仙门的支持很重要，就算是主席也不敢轻易忽视。

自从这些修炼者被人们熟知。几乎每一个人都想拜入仙门，成为修炼者。但是目前来讲，这是根本不可能的事情！

为了避免群情激奋，所以华夏各个城市都出现了资质检测机构，拥有好的修炼资质，才有资格拜入仙门。这个解释群众还是比较容易接受的。

毕竟自己资质差了，也怨不得其他！

检测资质也不是免费的，需要花一万多块钱，不管有没有修炼资质，这个钱还是要花的！

所有的资质基本上被分为甲乙丙丁四等，每个等级都分为上中下三个等级。一共是十二个等级。这资质的划分，分的也是够细致的！

华夏人太多了，人人都想修炼，但是仙门资源有限，只能招收极少数的弟子！

有些势力收了弟子之后，基本上不会用心培养，交一些粗浅的修炼法门就给打发了，只有甲等以上的资质，才会考虑用心培养吧！当然，有些富豪，为了让自己的儿子能够修炼，花上巨资也是可以的。

各大势力各大仙门中的人基本上也都是凡人，只是稍微强大一点罢了，一样需要吃饭，一样喜欢享受，钱这个东西，依然很重要。当然，修士突破金丹期以后，能够直接吸收天地灵气存活，已经可以不吃饭，不睡觉。这也是达到金丹期以后的修士和金丹期以前的本质区别！

不过在李昊天看来，其实人人皆可修炼，资质差只是起步差而已，也只是比平常人修炼更加困难而已。但并非不能修炼。

可能资质差的人修炼十天，而资质好的人自需要修炼一天，就能达到同等的修炼效果，这就是其中的区别！就像是有人学习成绩好，有些人学习成绩差。

但你不能说学习差的就是个废人！

只是这样的学习方法他不适合而已！

李昊天当年修炼的时候也是奇慢无比，耗费的丹药要比别人多得多，可是他的资质真的就差吗？至少悟性上他就要比别人强很多!

“是这里了吗?刚才检测到这个地方出现了剧烈的灵气波动，附近方圆百里的灵气几乎被抽空！应该都是进了这栋别墅！“

“嗯，确定了，是这里!“

“里面的人听着，安全局办事，请立即出来接受检查!“

李昊天眉头一邹，有些不爽，外面的两个安全局的人，一个炼气七层，一个练气八层，这样的渣渣李昊天懒得理会。不过从他们的实力可以看出来，这些年安全局的实力也得到了极大的提升嘛！

以前安全局的炼气七层，练气八层，已经算得上高层人员了，现在只能算是小喽！

李晋中似乎感觉到了李昊天的不爽，赶紧解释道：“这些年各方势力都出现了大量的修炼者，这些是极为不稳定的因素，容易造成极大的破坏，所以国家安全局也不等不加强控制。只要有特殊情况发生，安全局的人员必须第一时间赶到，避免照成社会的不稳定，这也是没办法的事情。刚才的灵气波动，肯定引起了安全局的注意，属下这就出去解释一下，希望国主不要动怒!“

李昊天点了点头，也不计较。这一点他还是比较能够理解的。

李晋中直接打开别墅大门走了出去。

“这里没你们什么事，赶紧离开!“李晋中威严道。

“呵呵！敢和安全局的人如此说话？你小子是谁，何门何派？老实交代！”

“刚才的灵气波动是你们照成的，是何原因，希望你们能说清楚？”另一位练气八层的家伙也说道。

李晋中皱了皱眉头：“你们不认识我？”

他身为国家安全局最高议会长，可以说是他们的顶头上司。被自己的下属如此顶撞，这个老脸可就丢大了，特别是在李昊天面前！

按理说其他人不认识他也就算了，安全部的人不可能不认识他，只是他刚刚突破金丹期，容貌一下子从四十多岁变成了二十多岁的小伙子，认不出来也很正常！

“你小子口气不小，我们有必要认识你吗?“

“放肆!“(未完待续。)

第五百一十三章蓬莱仙尊张凌云

李晋中顿时恼怒无比。陡然间释放出一股气势！金丹强者的威压透体而出，形成一股极致的压迫，向着两位安全部的人员逼去！

“你・・・・・・你是金丹大道强者？”

“前辈，晚辈有眼不识泰山，还望前辈恕罪！”

这两位安全部的修士也不是傻瓜，金丹强者何等威势，绝对不是他们能够惹得起的存在，在华夏，金丹强者绝对是屈指可数的！

两人实在是有些欲哭无泪，怎么随随便便执行一次任务，就遇到金丹强者？

金丹期强者在华夏的地位绝对是超然的，甚至可以说是不受法律约束的。这样的强者冒失也没有什么法律能约束，甚至一国总统在金丹强者面前也要客客气气。尊称一声仙师！

在华夏，整个国家安全局，也仅仅只有两位金丹强者坐镇，可想而知，金丹强者在华夏的地位有多高。不过金丹强者一般不怎么管事。

所以安全部的大部分职能都落在了李晋中的头上。而现在，他也突破了金丹期，足以和那两位大佬平起平坐！

而此时，又有一人御剑飞行而来。

此人修为倒是高一点，已经达到了筑基中期！

此人正是国家安全部华城分部的领队，也是刚来的连个练气修士的上司，许克星！

如果说安全局的两名炼气期修士只是在照片上见过李晋中，那么许克星可是曾经在燕京亲眼见到过李晋中。并且曾经有幸参加过议会会议！

作为国家安全部最高议会长的李晋中他怎么可能不认识，就算年轻了二十岁，可相貌轮廓上其实没有太大的变化。

在接到华城月亮湾别墅区灵气出现异常波动之后，许克星就立刻赶来过来，虽然已经知道有华城分部的人员赶到现场，不过如此剧烈的灵气波动，应该不是炼气期修士能够处理的事情！

所以他还是亲自赶过来了!

“您・・・・・・您是李议长吗？”许克星有些忐忑道。

“不错，难得有人还认得老夫！你是何人？”李晋中在李昊天面前卑躬屈膝，不过在其他人面前，却无时无刻展现这惊人的气度！

“议长，我是华城分部的领队许克星啊！曾经还有幸参在燕京参加过议会会议呢！”

“哦！我想起来了，好像是有这么个人！”李晋中似是而非道，其实他根本就不记得这个人，作为国家安全局最高议会长，基本上每年都要参加两次重要会议。每年参加议会的人都很多，一般不是特别出彩的，他都不会放在心上。

国家安全局各地分布，每半年都会优秀的人才去燕京参加集训。能够参加集训，并且能够进入议会会议的，绝对是其中的佼佼者了!

集训除了训练人才，还有思想教育，除此之外，还会给特别优异的人才颁发奖励!

许克星手中的中品法器飞剑，就是当时的奖励!还是李晋中亲自颁发的。他怎么可能不认识李晋中！

地球资源枯竭，灵器就不说了，能有法器就不错了!

就算有一件最低级的下品法器也是不错的，毕竟是法器，有特殊功能，能够增加战力。

许克星能够得到中品法器，奖励已经算是很丰厚了！

这一炳火灵剑，虽然自是中品法器，但是里面刻入了火焰阵法，一剑斩出，可以释放出一道十米长的火焰剑芒，威力不容小觑，不少安全部的同事也十分羡慕他能拥有一把火灵剑!

“李议长，看您的样貌，好似年轻了二十多岁，听说您的修为早已达到筑基后期巅峰，相比如今已经突破金丹期了吧！看来刚才的灵气波动，就是您突破金丹引起的，恭喜李议长突破金丹大道，成为金丹强者，迈入仙人之流！“

李晋中突破金丹期也不难看出来，最明显的就是年龄和气息的变化，华夏也有很好多位修士突破金丹期以后，从七老八十的模样一下子变得年轻的，基本上已经见怪不怪了!

“我不过是刚刚入道而已，也只能算刚刚踏入修仙门槛，岂能称此为仙人，某要缪赞！你资质不错，将来也一定有机会突破金丹期，好生修炼，切莫怠慢修行，待你将来突破金丹期，华夏大地的未来，还需要你等年轻人来守护，知道了吗!“

许克星激动道：“属下知道了，一定不会辜负议长的期望！”

李晋中刚刚突破金丹期，心情大好，就随意的对着自己的下属鼓励了两句，不过他随意的两句话，足以决定许克星的前途。

“听见没有，就连国家安全局最高议会长都说他奖励能够突破金丹期，成为金丹强者？这是多大的期望？”

如果李晋中自是最高议会长，那也就罢了，他原本修为只是筑基后期巅峰，就算身居高位，说话的分量也不是很足，可是现在他一朝突破金丹期，这分量顿时就重了很多!

“你们先退下吧！这里没你们什么事了！”李晋中说道。

“是！”

许克星带着两位安全局的人打算离开，然后又有些好奇的往别墅里面看了一眼，只见李晋中议长屁颠屁颠的走到一个年轻人面前，微微恭身，态度极为恭敬的样子。

这让他十分不解，李晋中原本就是安全部最高议会长，身居高位，现在又突破金丹期，实力非比寻常。怎么会对一个年轻人如此恭敬？在整个华夏大地上，能让一个金丹强者如此恭敬的只有元婴强者了!

可是华夏修真界元婴强者只有两位，一位就是蜀山剑尊出尘子！还有一位就是蓬莱仙尊张凌云！除此之外，就没有听说过其他元婴强者了！

这名号倒是一个比一个大，所谓剑尊仙尊也只是世俗凡人的吹捧，区区元婴期修士，就赶自称仙尊，实在是有些不自量力，肤浅至极。

要是在修真界敢用这样的名号，估计不出一日就要被人灭其满门！

恐怕李昊天做梦都没想到，当年他一直想要追杀但是没找到的张凌云，后来居然躲进了隐世宗门，蓬莱仙岛。他当时修为就已经达到筑基期，并且有灵器护身，再加上他原本也是华国修炼界的第一天才。进入蓬莱仙宗之后，修为突飞猛进。他性格有些极端，自喻第一天才，可是被李昊天打击的体无完肤。

极端的性格让他废寝忘食的修炼，刚好这些年地球灵气复苏，蓬莱仙宗的修炼资源也不是张家能比的。

张凌云进了蓬莱仙宗之后，修为飞速进步，更是被宗主收为唯一亲传弟子！

老宗主当时的修为也不过金丹期而已，张凌云入宗第一年修为就达到了筑基后期，第三年就突破金丹期，成为金丹强者，也就是这一年，他被指定为蓬莱仙宗的下一任宗主。万丈光芒汇聚于一身。

在入宗的第九年，张凌云的修炼数度并没有减慢，依然在突飞猛进，在第九年，也就是蜀山剑尊剑斩米国自由女神像的第二年，张凌云也终于突破到了元婴期，成为华夏第二个元婴强者。

也是地球上第五个这个级别的强者！风头一时无俩！

现如今，地球上达到这个级别的强者，整个地球上也只有六位，他张凌云就是其中之一!

可惜啊！李昊天这个兔崽子十多年前就消失了，不然李昊天这个畜生对他张家所造车的罪孽他定要一一奉还!

如今他已经是元婴期的强者，地球上已经没有人能够对他产生威胁，就算是其他五位，实力也只是伯仲之间，他根本不虚！

而且蓬莱仙踪底蕴深厚，金丹强者足足就有十二位。这是任何势力都绝无仅有的，甚至蜀山剑派也没有这么多的金丹强者，其他小宗门小势力就不用说了!

对张凌云来说，人生最大的遗憾就是没有亲手宰了李昊天!

不过这么多年过去了，李昊天也许早就死了吧！

他倒是希望李昊天没死，李昊天当年把他逼得像条狗一样逃走，灭了他张家的顶梁柱，逼迫整个张家不得不放弃华夏基业，远走海外，苟延残喘，隐姓埋名。就算如此，大半张家族人也被杀死。此等杀父之仇，夺妻之恨！他怎么可能放得下！

如果李昊天现在还活着，他一定要让这个畜生跪着他的面前像条狗一样的折磨他，让他求生不得，求死不能！

不得不说，强大的实力是会使人膨胀的，很显然张凌云现在已经即为膨胀了！

这小子有些不知天高地厚，以为自己修为达到元婴期就无敌了，这小子应该祈祷千万别让李昊天遇见他。否则一个眼神足以灭了他！

不过这也不得不承认张凌云那小子的确是个天才！

十多年的时间，从一个筑基初期，突破到元婴期，这等修炼速度，就算在修真界也是极其少见的。地球灵气如此贫瘠他修炼速度都可以如此惊人，要是把他放在修真界。指不定几百上千年之后，修为突破渡劫大乘期也是很有可能的!

这位蓬莱仙尊相当神秘，世人只知道他是地球六大强者之一。蓬莱仙岛也一直都是隐世门派。对于这位地球六大强者之一，人们知之甚少。

他的过往，别人更是不知道。就算是蓬莱仙岛之人，也知道的比较少!

当然，张凌云也不想让别人知道他的过往，当年被李昊天追杀的事情实在太过耻辱。这是他一身的屈辱。

被别人当众抢了老婆，还要被追杀，这样的屈辱，心高气傲的张凌云怎么受得了！

所以蓬莱仙尊一直都很神秘，很多人根本连他的名字都不知道！

当然，别人也只需要记住蓬莱仙尊的大名就行了！

・・・・・・

许克星不是傻瓜，能让李晋中如此恭敬，可能也是一位他不知道的绝世强者，至于李昊天年轻的样貌，这一点自然可以忽视。

修为达到一定境界之后，可以返老还童，李晋中就已经是一个活生生的例子了!

看上去二十多岁，但是实际年龄可能已经一两百岁的，虽然这样的人呢很少，但并不是没有！

安全部基本上就是跟修炼者打交道的，这样的强者，应该留个心眼!许克星暗暗记下李昊天的样貌，以免日后有眼不识泰山，冲撞了这位强者。

不管怎么样，能让李议长如此恭敬的人，绝对不能得罪！

随着修炼者的数量增多，安全部办事不免事事都要留个心眼。

“李晋中，你现在修为已经突破金丹期，但你要知道，你现在也只是刚刚入门而已，切不可志得意满！“

“属下紧尊国主教诲！”

“好了，你既然突破了金丹期，本座就好人做到底，就在赐你三件东西！”

李昊天手一伸，手中多出三件东西，第一件，是一枚戒指，李昊天说道：“此物乃是空间戒指，自成空间，储物十分方便，相信你应该听说过！”

“居然是传说中的空间戒指，属下自然听说说，不过这等法宝，也只有蜀山剑派的剑尊和蓬莱仙踪的宗主才拥有！国主，属下何德何能，国主将此宝物送给我，实在是暴殄天物！”李晋中说道。

“好了，这空间戒指就是送给你的，可能在你看了很珍贵，在我看来只是一件小玩意而已！这空间戒指赐予你之后，只需滴血认主就可使用！”李昊天嘱咐道。

李昊天再一次感觉到了地球的贫瘠，空间戒指在修真界只是小玩意，达到筑基期的修士基本上人人都拥有，只是根据贫富差异，储物戒指的使用材料和储物空间的大小有些差异而已。

但是在地球，金丹期的强者手中基本都没有空间戒指！

“第二件法宝是一件下品灵气飞剑，你修为突破金丹期，手中也该有一件趁手的法宝！”

“国主，这下品灵气实在太过珍贵!我・・・・・・！”

“你不必多言，给你的就是给你的！”

下品灵气他们当宝，可是李昊天觉得扔掉都污染幻境！

“第三件，乃是修真界的一部功法，名为五行道诀。这篇功法，可以一直让你修炼到大乘期。倒也算是一部不错的法诀!“李昊天将这三件东西全都交给了李晋中!

(未完待续。)

第五百一十四章送你一只宠物

空间戒指，下品灵器疾风剑，天阶功法五行道诀，特别是天劫功法，这才是真正的至宝。

地球修真断层比较严重，高深的修炼法诀大多已经遗失，就算留下的也大多残缺不全。能够修炼到金丹期的功法，已经算得上是神功秘术了！

能够修炼到元婴期的，也只有隐世宗门才遗留那么一两部，能够直接修炼到大乘期的，基本上已经不存在！

这部功法要是流传出去，估计会然这个地球都陷入疯狂！而李昊天却随意的赐给了他！

“好了，退下吧！有事我会随时找你！你除了要联系当年土豪国的旧部，也将当年所有参与了对土豪国战争的势力整理成一份资料交到我手中，不要有什么遗漏，你应该知道我的处事手法，宁可错杀三千，不能放过一人！”

“是！国主！“

第二天，李昊天在商场里买了一部手机，是一部水果17，他离开地球的时候水果手机才出到6，现在水果手机都已经出到17了!

水果手机一年出一部，也就是说他已经离开地球十一年了!

十一年的时间，地球的科技水平也有了不小的提升，特别是在通讯这方面。

电话什么的，已经彻底淘汰。

其实早在十年前，电话通讯和短信就已经有了淘汰的趋势，十年后淘汰也是必然。

就像是更早以前，人们还会使用手机短信，和彩信业务，但是后来都一一淘汰，智能手机出现之后，手机企鹅，微信，不仅通讯更加方便，而且还不要钱，只是耗费一点流量而已！

而发一条短信还需要一毛钱，怎么可能不淘汰。

而且全球信息化的来临，基本上视频通话已经变得极为简单方便，就算不依赖手机号也没什么大不了的。所以十多年的时间，各大通讯巨头纷纷转型!不转型就意味着淘汰！

随着通货膨胀，李昊天本以为一个水果17最少要花个万把块钱，让他没想到的是，水果17根本不要钱。当然，他也不缺钱。

只是以前很贵的水果手机，现在完全是免费送的。

不过送手机后需要绑定你的银行卡号，你的微信号。以及开通一系列的银联业务！每一个手机都是自带的手机号，手机卡已经彻底淘汰。

没有了手机卡号，匿名电话自然也没有了生存的土壤，所以电话诈骗倒是少了很多！

而且现在的人，大多已经习惯了使用虚拟货币，反而现金的使用大大减少，也只有一些老人还喜欢使用纸质货币，大多数年轻人，基本上出门都不会带钱，就算是小摊小贩，都已经使用银联的专用付款机。

而且手机付款的过程更加方便，点击付款软件，随意一滑，直接付款，甚至连秘密都不需要输入了，因为手机都自带指纹识别系统。别人拿你的手机付款也不行!

这样的方便快捷，纸质货币被虚拟货币淘汰似乎也要不了多久了!

李昊天记得他刚刚离开地球的时候，手机二维码扫描付款也只是刚刚兴起。因为付款过程有些繁琐，其实也不是很方便，还要输密码浪费时间，而且那时候的手机和网络都有延迟问题。所以那时候还没有占据主流。

大多数人在商场购物，依然喜欢现金付款，要不就是刷卡！

不过现在基本上人人都使用手机付款，虚拟货币已经彻底的占据主流，随着时间的推移，人人越来越喜欢这种生活方式，那时候纸质货币也自然会彻底淘汰！

人们也只需要关注自己账户上的数字就行！

而且随着手机功能的更新换代，用手机办理各种业务，一个人所有的身份信息都可以在手机上查到，手机上的追踪和锁定功能也让罪犯大大减少。

手机直播业务，手机视频通话，也非常方便，甚至李昊天听说了米国最新款的手机出现了虚拟成像业务。可以让和你通话的人就像面多面一样！

并且迅速在普及。估计要不了多少时间就会风靡全球！

李昊天估计，也许不到百年时间，地球上出现辅助智能光脑也不是不可能！

实际上电话出现之前，谁能想到凡人也能千里传音呢？但是这都一一变成现实！甚至有过之而无不及!

修真界的玄光术也能在亿万里之外和人面对面的通话，不过能够使用玄光术的修士修为必须得达到一定境界!元婴期以下的修士根本使用不了！

在这一点上，地球的科技很显然远远要领先修真技术！

听说自从修真界出现在世人眼中之后，不少科学家开始苦心研究，如何将修真与科技结合。特别是生化方面的研究，有科学家寓言，一点这方面的技术取得重大突破，未来人均寿命可能超过三百岁！

人类对于寿命的渴望，实在是太强烈了！

地球人在这一点上要比修真界的那些人强太多，修真界的历史何等悠久，可很多国家的凡人依然处于冷兵器时代，当然，这也可能和修真门派的存在有关系，抑制了凡人的发展！

从这一点上，也更加看出了地球人的不凡！

地球人的创造性也就是悟性，可能真的要比宇宙中的其他种族要强很多!

地球人的历史很短暂，只有区区几千年，还不到一万年，李昊天有时候甚至怀疑地球人也许就是其他大能强者在别人地方抓过来放在地球饲养的！

要不封天锁灵大阵怎么解释？要不为何远古时代的历史如此空白？为什么历史断层如此严重？

言归正传！

李昊天卖手机也是为了方便！

不是为了他自己方便，而是为了别人联系他的时候比较方便！

卖了手机，李昊天直接给卢佳琪打了一个电话！不要问他为什么知道卢佳琪的电话，渡劫期强者掌控时间法则，别说是知道一个人的电话，就算是知道她的未来都不是什么稀奇的事情！

以他现在对时间法则的掌控程度，推算出一个凡人未来几年的命运，实在是一件很轻松的事情！

“喂！哪位？”

“是我，李昊天，记住我的电话，有什么事情可以随时联系我！”

听出了李昊天的声音，卢佳琪莫名惊喜：“是天哥！天哥你怎么知道我的电话，我记得我没有告诉过你啊！”

“我想知道，自然就知道了？”李昊天随意到。

卢佳琪还以为李昊天动用什么能量查到了她的电话，不过很显然多此一举，昨天离去的时候直接找她要不久行了！

“天哥，我待会儿要送晨晨去上学，让后去公司上班，天哥你能陪我一起吗？”

“嗯！可以，我马上到！”

“好的，天哥，我就在我们家楼下等你!“

卢晨晨是他的女儿，他这个当父亲的从来没送过自己女儿上学，这个父亲当的确实很失败。为了弥补对女儿的亏欠，李昊天决定送她一只宠物！

李昊天神念一动，寄养在神国世界之中的风虎兽被他挪移了出来。

风虎兽被李昊天从传奇密境带出来之后，吃了不少灵药，也吃了不少灵兽内丹，奈何他资质有限，如今也只是七级后期灵兽，相当于合体后期的强者！

这点力量，在修真界李昊天都懒得放它出来。

在修真界，李昊天的对手都是渡劫期，大乘期的强者，甚至是仙人，它一只七级灵兽，也只能被他当一只宠物养养！不过风虎兽在地球上，绝对是比星空巨兽还要恐怖的生物！

随便煽动下翅膀，吹飞一座城市都是一件小事!

这等恐怖的生物，将地球毁灭都不算难！

不过李昊天打算将它送给卢晨晨当宠物，关键时刻，也能保护他们母女！

分虎兽的智慧很高，不比人类差，模样酷似一只白虎，不过头上长了一只独角，显得威风凛凛，它通体雪白，神骏异常，更加难得的是它长着一双雪白的翅膀。

它的翅膀十分特殊，对任何能量攻击，有着超强的防御作用，而且他的飞行速度快的惊人，就纯粹的飞行速度而言，他的速度可能还要超过渡劫期强者！

飞行之时，化作一股流光，别说肉眼看不到，就连神识海都捕捉不到。

至于攻击力，稍微差一点，只有一招音波攻击还算过得去！

风虎兽的本体，高达百丈，两翼翅膀伸开，估计有五六百丈！绝对是一个庞然大物！

不过身为七级灵兽，身形自然能够变化，可大可小！貌似高阶灵兽都有变化身形的能力！只是变小了之后，不能发挥出全部的实力！

“主人，您终于想到召唤小虎了！”风虎兽此时的大小也就一人高，对于李昊天的召唤，显得尤为兴奋。灵兽屈服于强者，当年李昊天修为只有分神期都能将他镇压，不过那时候有些不情不愿。现在他乃是渡劫期大能。能给渡劫期强者当宠物，乃是它的荣幸！更别说他的生死还掌控在李昊天的手中！

“小虎，本座要交给你一个任务，替本座去保护一个人，事后本座自然不会亏待于你！”

“能为主人办事，是小虎的荣幸！”分虎兽献媚道。“主人要小虎保护的认识什么人？”

“是本座的女儿！本座会将你送给她当宠物，记住，如果没有必要，不要随意出手！此地灵气匮乏，强者不多，切莫随意伤及凡人性命，知道了吗?”

“小虎谨遵主人法旨！”

“嗯，你的身形只能变得这么小了吗？能不能在小一点，嗯，变得可爱一点！”

“可以的，主人！”

在李昊天的要求下，神骏异常的风虎兽，变成了一只蠢萌的大白猫。身形缩小到和一只大白猫差不多大小，不过却有着雪白的翅膀！。

雪白通透的身体，不染一丝杂色！狰狞的利爪也收了起来！不过就算如此，也掩饰不了它身为七级灵兽的神异！

它这个样子，的确和一只猫有五分相识，不过更加可爱。普通人见了，也只会以为是一只猫，不过是一只长着翅膀的猫，猫头鹰倒是长着翅膀，不过风虎兽和猫头鹰身形大不相同。奇异一点也没什么关系。

李昊天带着分虎兽，身形一闪，直接出现在卢佳琪家楼下！

卢佳琪也是个女强人，白手起家资产过亿，虽然和当年李昊天留下的一点人脉有那么一丝关系，但也不得不承认她是个有能力的女人！

一个人，单亲妈妈，将女儿独自养大，开着市值几亿的公司，住着价值千万的别墅，她能奋斗到今天，真的很不容易。

李昊天刚刚出现在卢佳琪家楼下，她们母女二人刚好出来！

“天哥，你这么快就来了！晨晨，快点像叔叔问好！“

“叔叔好!“卢晨晨乖巧道！当然，虽然表面乖巧，但李昊天知道她不是个省油的灯！

服用过驻颜丹的卢佳琪，今天格外的明艳动人，她今天穿的是一件红色风衣，有股子欧美英伦范，还刻意化了一个妆，让自己显得成熟大气一点，不过她水嫩的皮肤，以及脸色洋溢的青春气息，让他看起来根本不像一个三十多岁的女人，就算这样刻意的打扮，让她看起来也最多二十多岁，如果不化妆，说她十八岁绝对有大把人相信！

卢晨晨倒是眼尖，一眼就看到了李昊天身边的分虎兽！

“好可爱的大白猫，妈妈，你看那只大白猫身上长翅膀了呢？”卢晨晨惊异道。

“猫怎么会长翅膀呢？”卢佳琪心思都在李昊天身上，根本没有注意他身边的风虎兽！此时寻声望去，发现真的是一只长着翅膀，格外神骏，格外可爱的大白猫！

实在太可爱了！怎么会有如此可爱的生物！

“真的长翅膀了呢，天哥这是你养的宠物吗？”卢佳琪虽然吃惊，但也没有太过惊异，李昊天乃是修仙之人，十分神秘，就连驻颜丹这种神药都拿得出来，养一只长翅膀的猫也不是什么大不了的事！

自从修仙门派出世，有些宗门强者养了一些奇怪灵兽，甚至有些灵兽普通人从来都没见过，这也不算稀奇的事情了!

“嗯！不错，这的确是我养的一只灵兽，名字叫小虎，上次来也没送晨晨什么礼物，这次我打算把小虎送给晨晨！”李昊天道。

“叔叔！你真的要把小虎送给我我吗？”卢晨晨惊喜道。很显然对神骏可爱的风虎兽十分喜欢。

“自然是送给你的，小虎，还不快拜见你的新主人！”李昊天一身令下，分虎兽立刻屁颠屁颠的跑到卢晨晨面前，开始卖萌耍宝。两只前爪就像人类一样并拢在一起，在卢晨晨面前作揖。好像叩拜一样！

“哈哈！真听话，好乖，好可爱！”

“小虎，小虎，你都长翅膀了，那你会飞吗？”卢晨晨问道，当然，她也只是这么随口一问，并未指望分虎兽能够听懂！

不过风虎兽智慧不下于人类，口吐人言都能做到，怎么可能听不懂卢晨晨的话。

虽然卢晨晨只是一个小女孩，而且还是一介凡人，可他是李昊天的女儿，就这一点足够让分虎兽讨好的了！它自然知道要在新主人面前好好表现。

只见风虎兽翅膀一伸，就在卢晨晨面前飞了起来。

“哇！你真的会飞啊！小虎，你是一只会飞的猫啊！”卢晨晨惊呼道。

分虎兽听到猫这个生物，差点郁闷的吐血，它堂堂七级灵兽，在灵兽中也算得上绝对的强者，居然会被人当成猫这种低等生物！

猫可是连一级灵兽都算不上的低等生物，就算在野兽中都算得上弱小的存在！(未完待续。)

第五百一十五章太打击人了

李昊天和卢佳琪一起送了卢晨晨上学之后，就陪同卢佳琪去公司了!

路上！

卢佳琪开着车，李昊天坐在副驾驶位上，车是一辆红色的奔驰轿车，也算不算好车，随着人们生活水平的提升，基本上家家户户都有私家车，奔驰也只是大众水平消费。

卢佳琪身价好几亿，的确算的上低调了！

不过随着科技的发展。她现在的一辆普通奔驰轿车，无论是造型美观还是性价比，都不下于十年前的布加迪威航！

这样的车在十几年前能卖五千万，现在也就几十万！

人们的生活水平倒是提高了不少，不过一样有房奴，大部分人一样为了柴米油盐而奔波。穷人依然是穷人，富人越来越富有！

似乎不管文明发展到什么程度，始终是有大部分的穷人！

几十年前华夏的政策是先让一部分的人富起来，然后在带动贫穷的人也富起来，有一部分人的确是先富起来了，不过想让大部分的人都富起来，这显然不现实。

有人的地方就有压迫，就有剥削，富人剥削穷人，强者剥削弱者，物竞天择，适者生存，这是从古至今不变的至理！

就像是李昊天，成为强者之后，也欺压过弱者。他虽然有的时候也讲道理，但并不是什么时候都讲道理！

只是他这个人虽然不讲道理，但还是毕竟有原则，只要别人不惹到他的头上，他也不会主动去找别人的麻烦！

书苑大厦！

天昊珠宝的总部就设立在这里！

书苑大厦的地理位置也处于华城市的商业中心为止。当然，这一整栋大厦并不属于天昊珠宝。只是天昊珠宝租了一整个楼层作为总部的办公地点！

别看只是租了一个楼层，但是每年的租金就需要好几百万！

华城市也是属于国家一线城市，虽然比不上东海燕京，但也差不了多少！

就算现在华夏房价经历了经济泡沫，但作为一线城市的商业中心，楼盘价格依然高的吓人！

最近天昊珠宝受到了钱家的狙击，不仅出现的很多负面消息，市场份额被大部分被钱家抢占，卢佳琪刚刚花巨资投资的一款最新款的首饰也大砸在了手里！

因为天昊珠宝出现信用危急，不明真相的群众都怕在天昊珠宝手里买到假货。不仅有以前的老顾客纷纷要求退货退款，最新款的首饰也买不动。这还是天昊珠宝并没有上市，不然损失可能更加严重！

加上卢佳琪还欠了银行几千万的贷款，银行一直催债，所以这段时间卢佳琪忙的是焦头烂额！

天昊珠宝并不是全资公司，也有好几个股东，卢佳琪自是占了百分之四十的股份！

这年头想要白手起家并不容易，卢佳琪当初创建天昊珠宝的时候资金并不够，找人合资是必然的，至于银行贷款，这年头做生意有几个不找银行贷款的？

开发一款新产品，所需要的投资也是巨大的!

资本的累计是很慢的，不贷款慢慢发展不知道要发展到猴年马月！

为什么有人能够一夜爆富？

比如一个人手里有一百万，他做生意一年有个五十万的进账就十分了不起了！当然前提是不亏本！

可是如果他手里拥有一千万，也许一年的进账就是几百万！

如果手里有一亿，也就就能赚几千万！至于资产翻几番的，那是个例，不过钱越多，赚的钱自然也就越多，道理是这样的！

据说以前米国有个人，是一个空手套白狼的大师，当年的银行系统不是很完善，可以在不同的银行持续贷款。

这个米国人，他将自己的房子抵押，开始在第一个银行贷款了十万美刀。然后卖了个新的房子，投资了一点小产业。又在第二个银行用现有的资产抵押贷款了二十万美刀。

第一个银行贷款到期之后，他迅速还上了，然后又在第三个银行贷款同样贷款二十万！等到第二个银行贷款到期之后又迅速还上了。不过他再找第一个银行贷款的时候，第二次直接贷款的五十万！等到第三个银行贷款到期之后他在第二个银行贷款五十万！

基本上属于拆了东墙补西墙！借的钱越来越多，利息自然也越来越多！

一年后他已经欠了三个银行一千万的债务。不过由于他十分讲信用，每次贷款都能在规定的时间将利息和本金还上，一年后他已经是三个银行的VIP黄金会员。

作为VIP黄金会员，他可以一次性在一家银行贷款几千万美刀，甚至一亿美刀！

最后一次他在三家银行同时贷款的一亿美刀，一共三亿美刀，投资了一个前景还不错的产业，第二年他赚了两个亿，不仅将原来的贷款利息全部还清了!也成了亿万富翁！

世人都以为他拆了东墙补西墙，是作死的节奏，可谁也没想到他短短两年时间从一个工作都找不到的家伙就成为了亿万富翁！

并且买了庄园别墅，养了七八个小蜜，过着富足的生活！

当然，现在这个做法是行不通了，可是万变不离其中！

一样有聪明人能够一夜暴富！

现在很多人投资做生意一样利用着这个规则，不过资产抵押更加规范，不允许空手套白狼的现象，但是找银行贷款做生意可以加快资本的累计速度！

当然，贷款做生意存在风险，一但失败，可能一生奋斗化为乌有，还会欠下巨额债务！

卢佳琪算是比较小心谨慎的了，不过她现在的情况真的不怎么好！

她有几个亿的资产，但那不是现金，基本上属于公司股份，今天来上班其实心里有些不安，因为公司召开了股东大会，公司毕竟不是她一个人的，如果不能给公司股东一个满意的交代，她这个总裁也算是做到头了！

不能让公司盈利，不能让股东盈利，就算和她关系比较好，一直都自持他几位股东可能都不会在支持她，虽然他持有天昊珠宝百分之四十的股份，但是股东联合起来一样可以罢免她这个总裁！

天昊珠宝是她十几年的心血，她投入了太多，如果不到万不得已，她是不会放弃天昊珠宝的!

她也十分聪明，正是因为心里没底，所以才带着李昊天。

当然，这点小问题在李昊天看来根本就不是问题！

说来说去无非就是钱的问题，有了钱什么都好解决。

卢佳琪将昊天珠宝的大致情况给李昊天反映了一下！李昊天心里已经有了定数。他透过事物看本质，尽管卢佳琪将昊天珠宝内部的情况说的十分复杂！但是李昊天早已看穿的一切！

李昊天不懂管理公司的经验，也不知道一个公司如何运作，但他知道，只要钱到位了，什么都好解决！

李昊天缺钱吗？

貌似真的很缺，他现在还是身无分文！可他如果真的想要钱，估计明天他的账户上就会多出几万个亿！

“小琪，天昊珠宝对你来说真的那么重要吗?“李昊天语气平静的问。

“天哥，天昊珠宝是我这十几年来的心血，如果没有必要，我真的不想放弃，我知道以天哥的身份不在乎这些产业，可是对我来说真的很重要，这么多年我付出的太多了。天昊珠宝就像是我得孩子一样！我，真的不愿意放弃！”

李昊天平静的看着她绝美的脸庞，这个女人有着自己的执着，原本李昊天想劝他放弃这些世俗的东西，以后专心跟着他修炼，将来成为绝世强者，傲世天地。长生不死，与天地同寿，日月同辉！

不过现在她执念未放下，就算修真进展的速度也会很慢，倒不如成全她！

“好，既然如此，那我成全你！”说完李昊天递给她一枚戒指!

卢佳琪的心突然扑通扑通狂跳!

“天哥是打算跟我求婚吗?”卢佳琪心里瞬间荡漾了，她已经等这一天等了十几年，这一个真的来临她反而有些不知所措！

这是迟来的婚姻迟来的爱！

如果不想嫁给李昊天，她十多年前就不会生下卢晨晨！

卢佳琪的眼里多了一丝雾气，小脸瞬间变得嫣红！

“嗯！这是一枚储物戒指，内含乾坤，里面有不小的空间，全都是我为你准备的东西，相信会对你有帮助的！”李昊天语气平静到。

卢佳琪的眼神中瞬间有些失望，不过一闪而逝。注意力马上转移到了这枚精致古朴的戒指之上？

李昊天何等修为，怎能看不出卢佳琪刚才那一瞬间的反映，自然知道自己送戒指让她误会了，不过婚姻对于李昊天来说根本没有作用。

娶了卢佳琪对他来说也没什么大不了的，可是作为地球人，就算修为达到了渡劫期，对于婚姻还是比较看重，他真正想娶的只有一个！然而这个人并不是卢佳琪!

再说他有很多女人，要娶一起娶，单独娶一个也不公平!

卢佳琪接过储物戒指，一年新奇：“这就是传说中内含空间的空间戒指？以地球科技对于空间技术的理解，就算再过几百年也不可能制作出空间戒指，这种神奇的东西，貌似只有华夏两大尊者才有！”

很显然卢佳琪也听说过不少蜀山剑派和蓬莱仙宗的事情！

“天哥，这东西怎么用!“

“很简单，滴血认主就行了！滴血认主之后，凝神静气，集中意识，就可以看到空间中的物品了，你也可以将一些平时的随身物品放入空间戒指之中，平时也方便拿出来，里面的空间让你带多少东西都足够，甚至你将这辆奔驰收入空间戒指之中也是可以的！“李昊天解释道！

卢佳琪听到空间戒指的功效，早已心驰神往，迫不及待的滴血认主。拿出一更别针扎破手指，滴了一滴血上去，立刻，空间戒指杀闪过一抹光华。

卢佳琪瞬间就感觉到了空间戒指和她有了一种血肉相连的感觉，很神奇！

女生出门都有带包的习惯，总是大包小包的，其实很不方便，不过女生的贴身物品比较多，也不得不带包，有了空间戒指，那出门连包都不用拿了！

卢佳琪按照李昊天的指示，闭上眼睛，集中意识，她的脑海中瞬间就出现了空间戒指中的情况，这一瞬间，她震惊的目瞪口呆!

心念一动，瞬间，一颗成人拳头大小的帝王绿翡翠出现在她的手掌心！

仔细的查看的手中的帝王绿翡翠一番，“天啦！这居然是真的！”以她多年从事珠宝行业的经验，怎么可能看不出这是一枚真正的帝王绿翡翠。

上次在杭州拍卖会上出现的一颗天价帝王绿翡翠，被一个富商以两亿人民币价格购买。貌似还没她手中这颗帝王绿飞出大，品相也没有她手里的这颗好。

按照她估计，就她手中这颗帝王绿，在拍卖会上估计可以拍出三亿人民币的天价。

这通体碧绿，不带一丝遐思，实在是美丽的让人心醉！这真的是帝王绿吗，貌似帝王绿也没怎么美丽吧！

当然，如果仅仅是这样，她也不至于震惊，可是・・・・・・可是在她的空间戒指之中，这样的帝王绿翡翠，至少有几万颗，都快堆成小山了，还有其他珠宝，钻石，红宝石，绿宝石，蓝宝石，粉宝石。还有黄钻，绿钻，粉钻，紫钻，各自钻石，有拇指大小的，也有婴儿拳头大小的！至于其他的一些黄金什么的，那是一座座山！

空间戒指里面的空间也特别大，最少有上万个平方！

就她空间戒指里面的财富，买下整个华夏那是绰绰有余！

“这・・・・・・！”卢佳琪顿时被打击的体无完肤。

“天哥你拿出这些东西真的好吗？”

她十几年的奋斗，也许还比不上空间戒指里面随便拿出的一颗宝石！实在是太打击人了！

这些东西给她，别说是解决公司的财物危急和信用危急，就算是分分钟成为地球首富也是撒撒手的小事啊！

修仙之人，真的和普通人站在一个不一样的位面，李昊天其实也没有收集宝石的习惯，只不过是有些空间戒指的前主人遗留了一些宝石，李昊天顺便复制了一些交给卢佳琪。

这些东西对他根本无用！他自然毫不在乎！

(未完待续。)

第五百一十六章抓起来

卢佳琪将车停在地下室之后，就和李昊天进了天昊珠宝！

四百平米的珠宝店面，水晶柜台，琳琅满目的珠宝饰品。天昊珠宝主要经营黄金白银饰品，最新推出的一款产品也是一款砖石婚戒，也经营砖石项链和翡翠玉石。

不过天昊珠宝走的是中低端路线，大多都是几百块钱和几千块钱的东西，上万的都比较少。真正值钱的珠宝首饰大多被高端市场垄断了，天昊珠宝还属于上不了台面的。

再说真正值钱的珠宝钻石，在珠宝店是买不到的，市面上能看得到价格的都是比较平民化的消费，高端珠宝需要定制，或者在拍卖行才能买得到！

价值几百万几千万的珠宝也不会放在珠宝店里面。

天昊珠宝因为走的是低端路线，这几年生意也越来越不好做，低端市场的竞争实在太大，因为低端珠宝首饰，都是可以量产的，规格提不上来，利润有限！

喜欢购买珠宝首饰的大多对市场行情比较了解，而且通常购买一件饰品，都会货比三家，除了制作工艺上存在一定利润外，其他就可烟酒的利润一眼，基本上是透明的!

卢佳琪野心比较大，这几年也成了了自己的珠宝设计部门，想要提高天昊珠宝的逼格。但是高端市场的原材料不是你想买就能买得到的！

比如这几年翡翠市场，就连玻璃钟的都很少见，更别说帝王绿了！

高端的是一料难求，低端的边角料要多少有多少!都不值钱，利润也低，钻石的市场行情也差不多！

至于黄金铂金，市场价格都摆在那里，一克是多少钱网上查查就知道了，也就赚点工本费!

而高端市场不一样，一颗帝王绿翡翠，基本上是有价无市，十克拉的粉钻，想买也买不到。愿意花钱买的土豪绝对是数不胜数，可就是买不到！

物以稀为贵，这东西买了之后不仅不会贬值，而且还会增值！

卢佳琪和李昊天首先走到前台。

“小芳，通知董事会，九点钟准时召开会议！”

“小陈，把公司的财务报表整理一份交到我办公室！”

“虎子，下午三点钟帮我约见商行的孙行长！”

卢佳琪雷厉风行，直接下达命令之后就和李昊天走进了办公室！

“虎子，刚刚那是卢总吗？我怎么感觉一天不见，变了很多，感觉都快不认识了，要不是同样的语气同样的气场，我还真一位我眼睛看花了呢！”

“你们也看出来了，卢总好像年轻了很多啊！也变漂亮了很多。天啦！那皮肤怎么保养的，感觉能掐出水来！”

“卢总始终是我心目中神圣不可侵犯的女神!”虎子一脸迷恋。

“不过跟在卢总后面的小子是谁啊，没见过啊！”

“那小子估计是个小白脸，我看他好像和卢总很亲密啊！你们明白的，卢总也是三十多岁的女人了，有需求！”

“草，滚一边去，别亵渎我们的女神！”

“卢总也很不容易啊，一个人打拼出这么大的家业，还是个女人，不过现遇到麻烦了，今天召开董事会，估计凶多吉少，我都听说了，那帮家伙打算联合一起罢免卢总，这些忘恩负义的畜生，什么事都不干，每年分红的时候就怕自己钱分少了，现在卢总有难立刻翻脸不认人，要是卢总被罢免了，我也打算辞职不干了！”

“对，我们是卢总手底下的人，卢总在我们就在，卢总不在了，我们也不干了！”

李昊天和卢佳琪来到办公室之后，突然卢佳琪把办公司的门给反锁了。甚至还把百叶帘给拉了下来。这下子外面的人完全看不到办公司里面的情况了！

办公司的空间也算不算特别大，但还算得上宽敞，主要是有个特别宽大的办公桌！

气氛，瞬间变得暧昧起来！

卢佳琪慢悠悠的走到李昊天跟前，头慢慢的靠在他的肩上，一股女性特有的芬芳让他迷醉！

卢佳琪真的很美，服用了驻颜丹之后更美，她的唇，特别红，金莹剔透，有着一头瀑布般的秀发，特别轻柔，她的身体特别软，三十多岁的女人，有着十八少女的容貌，但又有成熟女人的韵味。特别饱满，高耸如云!

“天哥・・・・・・！我・・・・・・我・・・・・・・！”

李昊天没有犹豫，直接将她抱起，放在了办公桌上・・・・・！

外面，有工作人员在忙碌，里面，李昊天和卢佳琪两人的衣衫已经扔了一地，办公司这种地方，好像特别刺激。

一个小时之后，卢佳琪已经香汗淋漓，很显然已经承受不住・・・・・・！

“咚咚咚!”一阵敲门声将李昊天和卢佳琪的节奏打乱。

“卢总，董事会的人已经到齐了，现在请您过去！”小芳在外面喊道。

“啊！知道了，我等会儿就道！“卢佳琪的声音从办公室里面传来，不过气息有些凌乱，并且带着一丝喘息。小芳眉头大皱。貌似卢总和一个年轻小伙子一起进去的吧，现在已经过了一个小时了都没出来!

有猫腻！

小芳在公司工作五年了，对于卢佳琪的为人相当了解，在印象中，卢总是一个相当保守的女人，怎么会和别人在办公司・・・・・・！

九点，会议室！

“卢总，不是我们刁难你，你也认识我老黄十几年了，我老黄是个实在人，你这些年的辛苦我们也看在眼里，只是，你应该知道我们的对手是谁?是钱家，钱家第三代出了一个蓬莱仙岛的正式弟子，钱家在华城势力本来就根深蒂固，现在又出了仙门弟子，受到仙门庇佑，而钱家的产业也在进军珠宝业，别说说我们，就算是通灵，周大等龙头企业在华城都受到了狙击，甚至主动退出华北市场。还希望卢总你认清现实，能够主动将天昊珠宝低于市场三分之二的价格转让给钱氏！”

李昊天皱了皱眉头，这尼玛是股东吗？确定不是钱家的一条狗？自己心甘情愿的送钱也就算了，还要逼着别人跟你一起送钱。

“是啊，卢总，我觉得老黄说的不错！钱家势大，主动退出还可以明哲保身，如果硬碰硬绝对是作死，识时务者为俊杰，如果非要和钱家作对，今天有税务局，商务局，明天就有警察局，搞不好还被安上莫须有的罪名，甚至走在街市上都会被人无故海扁一顿，而且报警都没用!“

“基本上华城黑白两道的人都会卖钱家一个面子，没办法，蓬莱仙踪的名头实在太大，就算是部级干部都会卖给蓬莱仙踪一个面子!天昊珠宝如果不服软，钱家分分钟可以将天昊珠宝整的停业！“

“呵呵！照你们这么说，钱家是土匪不成？将天昊珠宝以低于市三分之二的价格转让给钱家，你们怎么不说不要钱直接将天昊珠宝送给钱家得了！”李昊天冷笑道。

“你小子是谁，有资格在这里说话吗？”姓黄的股东怒斥道。

“呵呵，今天我和嘉琪商量，打算用高出市场三倍价格准备收购你们手中的股份，不过现在我改变主意了，我觉得你们都是比较通情达理的人，都是比较愿意付出自我，成全他人的人，都是有益于人们的人！你们都会将你们手中的股份无条件的转让给我，将你们手中的钱全部转移给我指定的账户，将你们的资产无条件转让给我，是不是啊，各位！”李昊天此时开口，已经动用了一丝元神震慑的法术。

以他的修为，动用一丝元神之足以让这些人心甘情愿的将所有的资产全部拿出来送给他!

十几个股东，全都将他们所有资产全部转移给力李昊天，除了现金，证券，股票，就连不动产，国定资产，都在网上低价销售，然后转移给李昊天!

当然，犹豫网络的发达，资产转移也变得特别方便！

李昊天以为他们这些小股东没什么钱，可他远远小瞧了这些人的财富，这些人并不仅仅只有天昊珠宝的股份，就算天昊珠宝所有的股份全部拿出来，估计也不超过十亿。

可是这十几个人的所有资产加起来超过五百亿！特别是姓黄的，个人资产过百亿！

还有另外一个姓柳的，个人资产超过三百亿！

主要是这两个人投资的产业特别多，很多公司基本上他们都有股份。旗下还有专门的投资公司！

李昊天一句话，他们全都心甘情愿的将一辈子积累的财富送给他，这些钱李昊天不在乎，他自是纯粹的看这些小人不爽而已。于是出手惩戒一下！

事后就算他们清醒过来，也不可能从李昊天手中拿回他们的钱。无论他们动用什么样的关系都没用。

“好了，你们很听话，很有爱心，现在你们可以走了！”

五百亿的资金转移到了李昊天的账户，这个账户是李晋中帮他申请的，是最高的紫金账户级别，直接和李昊天的身份绑定，没有副部级别以下的干部是没有资格查询这个账户的，这个账户的资金流动不受任何限制，各大银行无权冻结这个账户的资金。想要冻结资金，也必须向国家安全局上报！

静静的点燃一只香烟，深深的吸了一口，吐出一口眼圈！

“天哥，你这么做是不是有些过了！”卢佳琪有些皱眉的说道。

“何为过？你是觉得我不该用这些手段去对付凡人，还是你觉得他们应该同情！”

“不是！我觉得是不是有些太重了，这可能是他们积累一生的财富！”

“我最讨厌这些吃里扒外的东西，我没有直接留下他们的命已经是仁慈了，不过这毕竟是不义之财，我拿着也没什么用，就交给你，捐给贫困山区吧！功德对我无用，不过对你有用，我这里有一本功德造化诀，你资质不佳，其他练气法诀对你来说修炼效果不是很好，但这本功法不同，多做好事，修为就能快速进步。

“我给你空间戒指可以换无数钱财，你用这些钱财，可以接济无数的穷人，到时候修为肯定突飞猛进，这部功法，在修真界也是一部十分另类的法诀了！”

李昊天说道。这部功法也是李昊天最近整理那些修真典籍的时候无意中看到的。

当初掠夺的东西太多，修真典籍自然也是堆积如山，他闲暇的时候也会一一观看，对他的修为境界很有帮助，这部功德造化诀十分神异。李昊天觉得这不是一般的修真功法。修炼之人需要做好事才能修炼，需要积攒功德才能修炼。不需要吸收灵气，直接吸收功德之气。

能够加持气运。加持气运是什么概念？

总的来说就是增加运气的，也就是说修炼了这部功法之后，运气会越来越好。比如随便走个陆就能捡到金子，有人要杀她立刻就会有高人相助，想对她不利的人会自动倒霉！

这等神异的功法李昊天听都没听说过。

运气居然也能修炼，果真是世界之大，无奇不有!

李昊天打算让卢佳琪先修炼着试一下，这部功法修炼完成只有的效果是十分强大的，但李昊天却不适合修炼。

功德造化诀，能够获取气运加持，但运气也有好有坏，修炼造化功德诀之后，做好事，就会获得功德，加持好运，做坏事，就会加持霉运，天天倒霉。

李昊天动辄灭人满门，他要是修炼这样的功法，估计不出三天，就会天理不容！搞不好直接降下天罚！

而且功德这东西说不准，杀人不一定是坏事，救人不一定是好事。

杀一个无恶不作的坏人，等同于就了无数的人，就一个坏人，也相当于未来会害无数的人！

但是杀好人就一点会有损功德，杀坏人却不一定有功德！

李昊天将功法打入卢佳琪的脑海之后，就直接消失了！

・・・・・・

三天后，卢晨晨没有记住卢佳琪的嘱咐，将分虎兽带去了学校。

这小丫头自从得到小虎之后，在班上同学中吹嘘，说她有一只会飞的猫!其他同学很显然不信，绝对卢晨晨在吹牛。为了证明自己不是在吹牛，卢晨晨今天将风虎兽带去了学校！

“卢晨晨，你说的你家会飞的猫了，带来了没有？你就别吹牛了，你家要是有会飞的猫，我家就有会飞的老虎！”

“钱小贱，你觉得本宝宝会骗你吗？你看，那是什么！”只见卢佳琪拿起挂在脖子上的哨子，吹了一声，天空中一只长着翅膀的大白猫就这样飞了下来！

不明真相吃西瓜的围观群众顿时目瞪口呆！

“这是什么？这猫会飞额，还长翅膀了，太神奇了！”

“师兄，你看那是什么，是不是一只灵兽?“

“嗯，不错，的确像是一只灵兽，如果真是灵兽这次可就发达了！待会一定要抓住这只灵兽！”

“不过师兄，这灵兽好像是有主之物！”

“哼！一个凡人小孩而已，运气好，不过已经认主的灵兽倒是不好驯服，那就将这个小女孩一起抓走！”(未完待续。)

第五百一十七章杀神联盟

“钱小贱，我说了吧！我真的有一只会飞的猫!”

“好厉害，卢晨晨，你这只猫是在哪儿买的？明天我让我爸爸也给我买一只！”

“是啊！晨晨，你这只猫是在哪儿买的，我还从来没见过会飞的猫呢?太神奇了！”

卢晨晨洋洋得意的说道：“哈哈！这就让你们这帮小屁孩震惊了？看着吧！震惊的还在后头！”

卢晨晨手一抛，手中的一瓶饮料就给她抛了出去，“去！小虎，给我我饮料捡回来！”卢晨晨手一指，对着小虎下达命令.

小虎立刻展开翅膀，飞掠过去，两只抓只抓去饮料瓶子，向着卢晨晨飞来，将饮料重新放回卢晨晨手中！

“天啦!好聪明！”

“哇塞！好可爱！”

“妈妈！我也要！我要要！“

而此时在暗处观察的中年男子双眼一咪，出口道：“果真是灵兽，也只有灵兽会拥有这么高的灵智！”

“动手！”

・・・・・・

而此时，李昊天带着李晋中已经来到了意大利！

“杀神联盟的总部就在这里吗？”李昊天轻声问道。

“是的，国主，杀神联盟是凌驾于世界第一杀手组织之上的超然组织，据说世界是有超过一半的杀手组织都是由杀神联盟暗中控制的，这个组织十年前就相当隐秘，十年后势力更是得到了巨大的提升。而且这个组织历史悠久，通过调查得知，这这个组织已经成了了一个多世纪了！这个组织不仅杀普通人，而且还杀修炼者，只要你出得起价钱，甭管是谁，就是米国总统一样照杀不误，半个世纪之前，有一任米国总统被刺杀身亡，据说背后就有杀神联盟的影子。“

“而这十年间，杀神联盟迅速崛起也和一个人脱不了干系，暗夜修罗！十年间，死在他手下的金丹级别高手也有数十人之多，而且有传言称此人还刺杀过蓬莱仙宗的蓬莱仙尊，不过后来失败了，重伤而逃，不过能够在蓬莱仙尊手上逃走，此人最少也是元婴级别的强者了！要知道，蓬莱仙尊的势力，在整个地球能排前三，特别是近几年，蓬莱仙尊的威势一日大过一日，虽然六大强者很少比拼，但是有传言称蓬莱仙尊将会成为世界第一强者，三个月后的各大势力组织会有一次聚会，这是一次地球最强者的聚会，到时候不仅六大强者会到场，还会有各大势力魁首都会纷纷到场，会有一场世界最强者的比拼！”

“哼！无知小儿也敢自称仙尊！”李昊天不屑道。

“当然，在国主面前，那所谓的蓬莱仙尊不过是土鸡瓦狗，不足为惧！”李晋中顺带的拍了一个马屁，不过在他的心目中，李昊天虽然实力深不可测，但应该也是和蓬莱仙尊处于一个层次的高手，毕竟李昊天都没怎么出过手，没有一个很直观的判断，只能判定为蓬莱仙尊一个层次的高手！

“好了，当初杀神联盟也对土豪国动过手，解决以前的恩怨，第一个，就从杀神联盟开始吧！”

“国主，属下动用国家安全局的力量虽然查到杀死联盟的总部就建立在意大利的某一个城市，可是根本查不到杀神联盟总部的具体地点，杀神联盟实在太神秘了。这是一个行走与黑暗的组织，虽然势力极大，但大多都是外部成员，就算他们自己，对这个组织知道的也不是很清楚。真正内部的核心成员很少，一但被擒，直接自杀。根本早不到突破口！杀神联盟的人，太善于隐藏了！”

“是吗！”李昊天嘴角微微一笑，杀神联盟再怎么隐蔽，隐藏的再深，在他渡劫期的大能签强者面前，照样无所遁形！

绝对的实力，让一切阴谋诡计，让一切的手段都可以消失于无形！

李昊天直接将他无比强大的元神释放出去，整个欧洲大陆，在他神识的扫描之下，变得无所遁形！上一次扫描地球，他只是匆匆一扫，根本没有仔细探测，甚至连地表都没有深入，而这一次，他倒是发现了不少有趣的情况！

比如各欧洲各国在底下建立的各自科研基地，军事基地，生化基地，甚至有几百处核武器的影藏地点都被他一一找了出来！甚至有些特殊基地建立在地下一千米深处！

“有意思！”

李昊天扫描到的地下一千米的深处有一个十分特殊的基地，而且这个地方就在意大利，离他此时的距离不超过两百公里！

这个基地不一般，以现在的科技手段，是根本无法在地下一千米深的地方建立基地的，而且这个地方李昊天发现了阵法的气息，以及土行之力的气息！

也就是说这个里面一定有人掌控土行之术！并且十分精通!

李昊天没有犹豫，带着李晋中直接使出空间挪移之术。下一秒，就直接出现在了这个庞大的底下基地！

能够在底下一千米处建立一个这样的基地，对于普通人来讲，十分困难，可是对于一个掌控了土行之力，专修土行之术的修士来讲，则十分简单！

特别是那些拥有土行秘术，并且修为达到一定高度的修士，一夜之间在地底创造出一个数万平米的地底空间基本上属于小事一桩！

土行修士也只有在达到金丹期以后，在可以修习土遁秘术，来无影，去无踪，土遁也是逃跑的不二法门，而也之后到了金丹期，才会拥有改造地底空间的能力!

所以李昊天判断，这个基地里面，肯定有一人修为达到了金丹期，甚至元婴期，并且修炼土行秘术！

李昊天和李晋中来到地下基地的一瞬间，李晋中还是有点晕头转向，尽管不是第一次被李昊天带着挪移了，但依然觉得太过神奇，也太不可思议！

“国主！这是什么地方？”

“一个地下基地，问问不就知道了！”

“什么人！”

李昊天和李晋中两人擅闯基地，一点也不带掩饰，反而大摇大摆的，自然毫无疑问的比基地之人给发现了！

“这里就是杀神联盟的总部吗？”李昊天随口问道。

他发现这个基地的人数不超过一百个人，但是个个都算得上好手，个个都是筑基期以上的实力，甚至还有五个金丹期的强者，而且这些人，身法诡异，速度远超其他同级别的修士，每个人身上都有着极强的杀气。很显然每一个人都杀过不少人，不难猜出他们是干哪一行的！

这些人个个都是超一流的杀手，如此底蕴实力，恐怕也只有杀神联盟才有如此惊人的实力吧！其他任何杀手组织都不可能拥有如此实力！

“干掉他们！”一个领头的黑衣人直接发话。

虽然不知道这两人是如何闯进来的，但是既然闯进来了，就必须得死!并且这为首的年轻人还一口道出他们的身份，这就更加不能留下！

当杀手的，也不需要那么多废话，只需要在最短的时间干掉敌人就行！

这些黑衣人全都带着面具，就算是在自己的基地都带着面具，也许摘下面具到了外面自己人都不认识自己人！但是这却可以保护每一个杀手的真实身份。

一瞬间，就有七八位蒙面黑衣人向着李昊天和李晋中攻来。一出手，就是杀招，直接取人性命，毫不脱离带水。杀手追求一击必杀，在一瞬间爆发出最强的攻击，取走敌人的性命。李昊天发下这些杀手虽然实力不强，有的甚至只有筑基初期，但是出手狠辣，攻击性极强，甚至可以爆发出超越自己原本实力的战斗力。如果有心算无心，偷袭出手，筑基初期都有可能斩杀筑基后期的高手！

杀手跟人正面比斗可能不占优势，但是背后杀人绝对远超其他修士！

本来李昊天正准备将他们全部灭杀，将整个杀手联盟连根拔起，不过就在此时，他陡然间感觉到了一股熟悉的气息！

准确的来说，应该是两股熟悉的气息！

“没想到在这居然遇到故人了，也罢，就饶你们一命!李晋中，无需下死手！”

“属下知道！”

就这此时，李晋中祭出了灵器火灵剑，他已经是金丹强者，此时又持有灵器飞剑，这些杀手虽然十分厉害，但是也只是筑基期而已，李晋中直接斩出一道火焰剑芒。这一剑。他只使出了三层功力，不过配合火灵剑之威，七八个杀手纷纷吐血重伤！

完全不是李晋中一合之敌！

“二首领，有人闯进我们基地！”在基地中央的一处密室中，一个蒙面杀手向一个年轻人禀报道！

“是谁？何方势力？这基地深入底下一千米，有专人把手入口，怎么会可能让人混进来？你们是干什么吃的，废物！“

“二首领，这两人来的十分蹊跷。我已经询问过把手入口的兄弟了，没有发现有人闯入基地，这两人就像是凭空出现的，而且这两人实力不一般，其中一人实力达到金丹期，手持灵器飞剑，另一人看不出具体修为，但绝对不容小觑！“

“金丹期吗？还有灵器飞剑?通知老三，老五，一起出手！绝不能让这两人这这重要关头高破坏，大首领突破在即，一但突破成为元婴强者，就是世界第七位元婴级别的高手，杀神联盟也将无惧于其他任何势力！无如何都不准打扰大首领突破!“

“是！二首领！”

李昊天的确发现了两股熟悉的气息，不过这两股熟悉的气息其中一股气息微弱，很显然收到了极为严重的内伤，不过根据气息判断，他也突破到了金丹期的境界！

当年李昊天留下的丹药，虽然足够他们突破筑基期，甚至突破筑基巅峰，但是能够突破金丹期，的确是他自己的努力。

至于第二股熟悉的气息，已经快要突破元婴期了，而且正在突破的紧要关头。李昊天神识一扫，一切了然于胸！

本来想灭了整个杀神联盟的，没想到那小子居然没有死，还掌控了整个杀神联盟。甚至现在都可以突破元婴期了！亏得李昊天还准备给他报仇的。

既如此，杀神联盟李昊天也不打算灭了！

李昊天和李晋中，一路上如入无人之境，金丹期和筑基期的差别实在太大，尽管李昊天并没有出手，但仅凭李晋中一个人，就足以将这些筑基期的杀手打的爬不起来！

“站住，你二人擅闯我杀神联盟，伤人却不杀人，适合用意?”

“二首领，这两人实力深不可测，特别是那个拿剑的，实力太强，我等皆不是敌手！恐怕只有二首领，三首领，五首领出手才能与之匹敌！”

的确，筑基期和金丹期根本不是一个档次的！

李昊天倒是觉得有意思，没想到这杀手联盟总部高层的一大部分人都是华夏人，这倒是很意外。

就在这时，又有一男一女两人出现，这两人的修为很显然也是金丹期，那女性的修为只有金丹初期，男子的修为达到了金丹中期，至于他们口中的二首领，实力达到了金丹后期！

还有一个老四身受重伤，和一个大首领，修为即将突破元婴期！

这杀神联盟的一个五名金丹强者！这个实力，的确可以在地球上横着走了！

“老三老五，随我一起出手，将这二人灭杀！“

三人配合十分默契，一起围攻李晋中，李晋中修炼五行道决，又有灵器护身，他虽然只是金丹初期，但实力却能够和金丹后期强者抗衡，基本上李晋中和二首领单挑的话，也许都能够战个五五开！不过三位金丹强者一起出手，李晋中相形见拙，而且这三人是杀手出身，一出手就是杀招，动辄取人性命！

三人一起围攻李晋中，恐怕李晋中会直接被这三人秒杀！而其他几十位筑基基本的杀手，也对李昊天动手了！

因为从头到尾李昊天都没有出过手，所以这些人反而把他小看了！

“算了，没工夫和你们闹！”李昊天指尖弹出一丝灵光，灵光化作丝线，一瞬间将杀神联盟所有人都捆了起来，就连三位金丹强者也不例外。被光线捆住之后，怎么挣都挣不脱！(未完待续。)

第五百一十八章帮助突破

“你到底是何人？”三位杀神联盟的首领全都被李昊天轻描淡写的手段给震撼了！

如此实力，就算是大首领突破了元婴期，也不一定是其对手！

李昊天没理这些人，直接闯进了基地内部，找到一间密室，直接一脚踹开合金大门，发现了躺在床上的老四！

“是回光返照吗？没想到死之前还能在见到老大一面，老大，虽然你仅仅只是一个幻觉，但我还是要说声对不起，老大你亲手创建的土豪国，还不到一年就在我们手中覆灭了！也许当年我就应该死了，十几年也不过是苟延残喘而已！如果当初老大你还在，我们这么会落得如此下场，当初的兄弟死的都差不多了!现在，我也要死了！也许死，真的是一种解脱！“看着躺在床上，身材矮小，形容猥琐的中年猥琐男，正是土豪国当年的领导之一，猥琐！

“放心吧，你既然是本座的兄弟，就算你想死也死不了！”

李昊天一道灵光打入猥琐的身躯之中，不断修复猥琐的身体。

他受伤的确不轻，五脏俱焚，经脉尽断，全身精血大量流失，就连修士最重要的丹田都被人给打破了，丹田破碎，金丹之力不断流失，金丹也逐渐消融，境界下跌。

这样的伤势基本上只能等死，在地球上，这样的伤势已经是无药可救！

不过在李昊天这里不算什么，只要他没死，他就能救的回来，就算他真的死了，只要灵识没有消散，李昊天也能使用通天法力，给他重塑肉身！

渡劫期强者的威能何等逆天！

当然，金丹期不是元婴期，如果达到元婴期，就算身死元婴不毁也能重生！金丹期就有些麻烦，一但死亡，意识就会不断的消散。灵魂也会消失在天地之间。

不过还好，猥琐并没有死亡，但是丹田破碎也比较棘手，为此，李昊天直接从神国世界之中，拿出了一枚天元宝莲，成熟的天元宝莲已经用完了，李昊天手中剩下的天元宝莲还不到五珠，而且还都是没成熟的！

但是李昊天毫不犹豫的将天元宝莲采摘了下来，就算没成熟的天元宝莲，也能增加一千年的功力。而且不仅仅只是增加功力那么简单，天元宝莲药力温和，还拥有强大的修复之力，有起死回生之功效，比之生命灵果，有过之而不及，最重要的是，能够修复丹田！

李昊天取出天元宝莲的一刹那，整个基地陡然间都散发出一股超强的灵力波动，一株含苞待放的洁白莲花，尽管还没有绽放，但已经是美丽的惊心动魄！

这一株莲花要比普通的莲花小很多，但精致无比，每一片花瓣，都是那么晶莹剔透，就如白玉一般，还沙发着阵阵清香！

李昊天手中陡然间冒出一股火焰，将天元宝莲包裹其中，天元宝莲化作一股乳绿色的灵液，直接钻入猥琐的口中，进入他的五脏六腑，奇经八脉！然后凝聚在丹田！

在天元宝莲的强大力量之下，他的伤势不仅迅速恢复，丹田也被补全，并且丹田重新凝练，由于受伤严重，他原本的修为几乎是废掉了！

但是现在，他开始迅速突破，练气一层，练气九层，筑基初期，筑基中期，筑基后期，筑基大圆满，金丹期，嗖嗖嗖的就回复了原来的修为，但是还没有停止。

天元宝莲的效果也不止这么一点点。

而且有李昊天这个的渡劫期的高手亲自护法，他也不会出现怎么意外。不用担心爆体而亡！

金丹初期，金丹中期，金丹后期，金丹大圆满，元婴初期，元婴中期，元婴后期，元婴大圆满！

猥琐的修为直接提升到了元婴期大圆满，甚至差一步就直接迈进了出窍期。这也是他境界不够，不然凭借天元宝莲的强大功效，说不定真能让他直接突破都出窍期！

猥琐原本的修为已经是废了，现在服用一株天元宝莲，居然直接从练气一层突破带来元婴期大圆满，直接横跨二十一个小境界，四个大境界。简直就是前无古人，后无来者！

这修为的提升就像是火箭在飞一样！

一株未成熟的天元宝莲，直接增加了一千年的功力，让他修为一举突破到元婴期大圆满，这还是未成熟的，如果是成熟的，直接增加三千年的功力，估计能让一个练气期的修士直接达到分神期的境界！

不过天元宝莲本来就是合体期，渡劫期，甚至大乘期强者都视为珍贵灵药的至宝。

合体期以下的修士，其实根本无法承受如此强大的力量，不过李昊天事先将天元宝莲炼化，化为灵渡如猥琐的身体之中。这样才不会让他爆体而亡！

这小子也是因祸得福吧，不仅得了一株天元宝莲，还有渡劫期强者帮他护法！

就在猥稳固修为的同时李昊天一个转身，直接出现在了杀神联盟首领修炼的密室，密室中央正又一个年轻男子坐在密室中央，这密室中央居然还布置了小型聚灵阵法，身边也围着几百颗灵石。

灵石在地球极度珍贵，一般修士根本享受不到用灵石修炼，不过杀神联盟大首领，能搞到一些灵石修炼也是正常的！

李昊天出现在密室的一瞬间，杀神联盟大首领就发现了！

“大胆・・・・・我擦，是你小子，你没死！“杀神联盟首领看到李昊天的瞬间，居然直接爆粗口。

“你小子都没死，本座怎么会死？本座法力通天，近日窥得天机，发现你小子即将突破元婴期，不过你小子贪功冒进，这些年根基不稳，贸然突破元婴期，只能以失败告终，本座特来助你一臂之力！”

李昊天说完，直接甩出几百颗极品灵石，加入阵法之中，灵器瞬间提升几个档次，随后，李昊天一指灵光没入叶凡的眉心，本来已经快要突破失败的他，居然顺利突破到了元婴期！

“天哥，十年不见，风采依旧啊！甚至年轻了许多啊！你这修为，好像深不可测啊！”

“嗯！本座法力无边，自然可保容颜不老，返老还童，至于本座的修为，已达通天之境，挥手之间，毁天灭地，一指破灭一颗星球，将太阳当球踢，将地球当成弹珠来打，这些对本座来说，也只是小事一庄！”

“这个逼装的给你九十九分，还有一分没给你，是怕你骄傲，你小子一口一个本座，这架子，都快赶上蜀山剑尊了！不过你要是不吹牛，我还当你是朋友！”

“蜀山剑尊在本座眼里只是蝼蚁！本座挥手即可灭之!“

“哈哈！天哥霸气依旧，快说说你这些年去哪儿了！”

“你还是好好想想你现在该怎么办吧！灵气不足，根基不稳，居然想要强行突破元婴期，如果不是本座恰好发现，轻则重创，修为倒退两个境界，重则丹田被毁，沦为废人，甚至直接生死道消！“

“好吧！天哥，我又欠你一条命！”

“说说你为什么是杀神联盟首领吧！”

“这个说来就话长了！”

・・・・・・

“当年，土豪国给各大势力围攻，汪凯主席自杀身亡，一时间群龙无首，当年的兄弟逃出了的并不少，很多人都选择了隐姓埋名，但是这些势力依然不肯放过我们，当年的兄弟基本上死的死，伤的伤！活下来的没有几个！

“我和猥琐秘密潜入了杀神联盟，猥琐本来就是杀手出身，在加上我的易容术，往往是无往而不利！很短的时间内我们就混到了杀神联盟高层的位置！后来我修为突破金丹期，在猥琐的配合之下，杀掉了杀神联盟的愿首领，取而代之。又将杀神联盟大肆清洗，高层全部换成自己人，这样，也就真正的掌控了杀神联盟！”

猥琐本来就是杀手出身，也是当年跟着李昊天比较早的一批人，在土豪国也是身居高位，而且后来修真，又有无数丹药供应，土豪国被灭之时，他的修为刚好突破了筑基期！

不过土豪国覆灭已成定局，回天无力，他跟着叶凡混入了杀神联盟。这个世界第一杀手组织！

而叶凡现如今也成为了杀神联盟的大首领。

叶凡的易容术十分高超，简直就是出神入化，他们加入杀神联盟之后，凭借出色的能力，诡异的易容术，防不胜防的暗杀，很短的时间内就进入了杀神联盟的高层！

而后来他们因为有李昊天留下的丹药，实力提升迅猛，叶凡加入杀神联盟不到两年的时间，修为就突破到了金丹期，而也就是这个时候，他策反了杀神联盟一部分人，将原来的首领暗杀，代替了杀神联盟首脑的位置！

当初的杀神联盟是一言堂，权利全都在原首领一个人手中，而叶凡当上了首领只有，他将权利下放，有人突破金丹期就可以获得一个首领位置！

这样虽然放弃了一部分权利，但也让杀神联盟这几年发展迅猛！

后来猥琐也突破到了金丹期，不过是近几年才突破的！

当年叶凡神秘失踪，谁都没想到，他居然成了杀神联盟的首领！后来他在一次执行任务之时，通过暗杀以为修炼者，得到了一本土行秘术！

也正是这本土形秘术，不仅让叶凡学到了土遁之术，还学会了利用土行之术在地底建造基地的手段。这也算是巧夺天工了！

“上个月我们偷偷的潜入了蓬莱仙岛，本来想在蓬莱仙岛搞破坏，没想到还是被发现了，我是拼死使用土遁之术才带着猥琐从蓬莱仙岛逃出了的！猥琐也因此身受重伤！”

“那你们为何要去找蓬莱仙宗的麻烦?“李昊天问。

“天哥，你是不知道，相信也有很多人不知道，其实蓬莱仙宗的宗主，蓬莱仙尊就是张凌云那小子，杀神联盟的情报网十分发达，而且我查到这些年蓬莱仙尊一直都在抓捕土豪国的残余，十多年了，其他势力基本上已经遗忘了土豪国，也不在对其打压，但是蓬莱仙宗却一直都没有放松对土豪国成员的打压，总之就是发现一个杀一个!十多年了还不肯放过，土豪国一战结束后，残余兄弟大多数都是死在蓬莱仙宗的手上!“

“三年前我修为达到金丹后期，曾经进入过蓬莱仙宗，利用易容之术，加上改变气息手段，化为蓬莱仙宗的长老，想要近距离的偷袭张凌云那小子，不过他的实力实在是太强了！我根本无法破开他的防御，反而被他随手打伤，幸好使用土遁之术从地下逃走，而他也没有使出全力，不然我可能接不住他一招！“

“这些年，杀神联盟也一直都在找机会暗杀蓬莱仙宗的弟子，不过杀神联盟为此也付出了惨重的代价，如今我们也只有躲在一千米深的地底基地，不然真的很容易被张凌云那小子找到！”

一千米深的地底，就算是元婴期修士的神识都扫描不了这么深，元婴期修士的神识就已经足以覆盖数百公里的范围了，但是深入地底就不一样了，虽然神识能够透过地底的泥土岩石扫描，但也会将神识大幅度的削弱呢，越深的地方虚弱的越厉害，所以就算是元婴期的强者，也无法扫描地底一千米深度的地方！

这也是杀神联盟赖以生存的根本，否则，元婴强者出马，灭了杀神联盟根本不不费什么功夫！！

“好了，我知道了！我倒是不知道张凌云会有此造化，我回到地球的这些时日，一直听说蓬莱仙尊如何了得，没想到会是张凌云那小子！不过，他的好运到此也就结束了，你们在这等着，我这就去蓬莱仙岛灭了这小子！“

“天哥等一下！”叶凡道。

“怎么？你难道会觉得我灭不掉那小子？”

“不是，天哥如今的修为已经是神鬼莫测，怎么可能不是张凌云那小的对手，不过蓬莱仙岛有守护大阵，蓬莱仙岛也是高手如云，不是杀神联盟能比的，就这样贸贸然的闯过去，肯定会吃亏，如今我修为已经突破元婴期，也和张凌云那小子有了一战之力，等我稳固修为，着急杀神联盟下属，一起杀入蓬莱仙岛如何！天哥别小看杀神联盟，杀神联盟大多数高手都散落在世界各地，着急起来绝对是一股恐怖的力量！”

看来叶凡这家伙是完全不相信他的实力，他如果想要灭掉蓬莱仙岛，随手可灭，需要做这么多的准备吗？

“天哥，听我一言，你的仇就是兄弟们的仇，再说了我还想亲手将堂堂的蓬莱仙尊踩着脚底下呢，你总得给我个机会！我怎么说也是暗夜修罗，地球第一杀手，如果能将蓬莱仙尊当着众人面踩在脚底下，这时何等风光！”

“好吧！既如此，就听了你一言，等你召集收下，一举攻入蓬莱仙岛！

(未完待续。)

第五百一十九章灵兽诱惑

一出人烟稀少的山脉之中，一个身形矮小，身高不到一米六。长相猥琐的年轻人和另外一个气质出众，长相俊美，气度惊人的年轻人打了起来！

而李昊天，正在一旁靠着一张老爷椅子上观战！身边李晋中在一旁沏茶倒水！神情颇为恭敬！

两人的战斗已经形成了一股风暴，一时间黄沙漫卷，遮天蔽日。恐怖的攻击将整个山脉都震碎，一座高山，被直接夷为平地，这两人正是突破了元婴期的叶凡和猥琐。

叶凡如今的修为是元婴初期，不过他掌控土行秘术，实力强大，而猥琐虽然修为达到了元婴期大圆满，但是由于修为提升太快，自身的力量掌控不足。一身实力还发挥不到五成！

不过就算这样，猥琐也压着叶凡打！毕竟元婴初期和元婴期大圆满差距太大，如果不是猥琐的修为原本只有金丹期，对于实力发挥严重不足，恐怕叶凡在他手里撑不住一招！

不过这两人也都是元婴期高手，战斗起来，威力惊人，加上李昊天各自赐予了他们一件上品灵器飞剑。

这一剑劈下去，能够将一座上千米高的高山直接切成两半!而这一出山脉中有数百座高山，此时已经全部夷为平地！

而一旁的李晋中已经看得目瞪口呆，本来他以为他突破金丹期已经是高手中的高手了，可是看了两位元婴强者的战斗，这才发现自己有多渺小！

这简直就是挥手之间，通天纬地，一剑斩山川河流，飞天遁地，无所不能！

如果不是国主在此布下结界，他别说在战斗的中心观战，就算是在外围也会被能量波及而身受重伤！元婴强者，果然名不虚传！

不一会儿，叶凡就认输了!

不认输也没办法，他的真元力已经接近枯寂，而猥琐还生龙活虎，在打下去，也只是被虐而已。而且随着战斗的进行，猥琐对于实力的掌控越深，刚开始他还不是特别吃亏，可是到了后来，他已经没有招架之力了！

“不公平！不公平!猥琐你小子伤势痊愈也就罢了，怎么会一下子变得如此变态，修为居然达到了元婴期大圆满，差一步就能突破出窍期，我一个元婴初期的怎么打得赢你！如果你只是元婴中期也也不一定输给你，可现在差距太大了！”

“没什么不公平的，我比你强我就是老大，杀神联盟可是有规矩的，我现在赢了你，我就是杀神联盟的大首领了，你就当个老二吧！”

“靠！老子说什么也不做老二！天哥，你有灵丹妙药能让那小子一步登天，修为直接打到元婴期大圆满，那肯定也能让我修为超过那小子，天哥，赐点灵丹妙药吧！要不来点什么神器仙器也行啊！”

“好了，别扯犊子了，杀神联盟都准备好了吗？”

“放心，天哥，我一声令下，世界上各大杀手组织都已经开始对蓬莱仙宗世俗势力的人进行全方位的暗杀清洗！不过蓬莱仙宗这些年发展迅猛，他们的势力已经发展到全球一百二十七个国家，所涉及到的行业有，医药，科学，教育，金融，政治，军事，修炼等等，几乎是全方位的渗透。

很多国家的政府官员和军队将领的背后都发现了蓬莱仙宗弟子的影子。最严重的就是华夏军政和米国军政，华夏军政机会有三分之一的人都被蓬莱仙岛控制了，米国军政更是一半以上的人都被蓬莱仙宗给控制了!

“特别是上次我和猥琐潜入蓬莱仙岛，意外发现了蓬莱仙岛的秘密！蓬莱仙宗宗主五年前探索苗疆一处秘境。竟然得到了一种奇怪的蛊毒！这种蛊名为心蛊，可以控制别人的心智！但是外表看不出任何异样!利用这种蛊虫，米国大部分的高官将领都被心蛊给控制了，就连米国第一强者，约瑟夫也被心蛊给控制了，约瑟夫的实力可是相当于元婴期的强者啊，可谁知道他几年前就已经被蓬莱仙宗给控制了!就连米国的骷髅会基本上也已经被蓬莱仙宗所掌控！“

“听你这么一说，张凌云那小子所图甚大啊！”李昊天道！

“嗯，的确如此，上一次我们进入蓬莱仙宗，除了想搞破坏，也是想查探一下蓬莱仙宗的具体情况，而在此之前就我就发现杀神联盟之人有高层被心蛊控制，还好我发现的早，损失并不是很严重，但是依然有大多数外围高层被人给控制了!因为我本身修习气息隐匿之术，所以对于气息的变化格外敏感，那些被心蛊控制的人虽然看似气息也没什么变化，但我却能察觉到一丝蛛丝马迹，这也是我杀神联盟高层至今为止还没有被渗透的原因！”

“嗯！这几年我也感觉到了华夏有很多高层都变得有些不对劲！就连安全部的三位金丹供奉都变得有些不对劲，按理说，华夏现如今的两大仙门，蜀山剑派和蓬莱仙宗，蜀山剑派的名声还要大过蓬莱仙宗，可是近几年政府资源都在向蓬莱仙宗倾斜，这很不合常理!让两派互相牵制才是，这故意让一家独大，实在不符合那些政治家的做派！“

“刚开始只是以为华夏是这样，现在才发现，华夏算好的了，有蜀山剑派坐镇，蓬莱仙岛不敢过于放肆，在其他国家，特别是没有超级强者坐镇的国家，基本上整个国家的命脉都已经控制在了蓬莱仙岛的手中。这个蓬莱仙尊到底想干什么？“

“张凌云那小子的实力地位基本上已经达到了地球的巅峰，就算是一国元首见了他，也得毕恭毕敬，他的实力在整个地球也绝对是排在前三的强者，这样的人物，拉拢这小小势力，控制各国军政有什么意义吗？他已经处于世界之巅了，做这些根本没有意义啊，除非他想一统全球，做地球之王！”

说者无心，听者有意！

“不会吧，难道你小子真的想一统全球？将整个地球都控制在自己手中，这是何等疯狂的想法！”

“不错，张凌云的确有这个想法，特别是有了心蛊，这并非不可能，地球的统一其实是迟早的事情，但必须要有外力的压迫，如果没有外力的压迫，各国互相猜忌，谁也不会服谁，统一地球根本是个笑话。但是现在不一样了，张凌云有了心蛊，特别是他本来就是地球最强者之一，这样的强者有了心蛊，如虎添翼，听说三个月后有一场世界级的盛会，各国首脑，各大势力首领都会参加，地球六大强者也会全部到场。

但是地球六大强者已经有一个人是张凌云的人了，其他四人只要张凌云分化拉拢，单个偷袭，再种下心蛊！你们想一想，这场世界级的盛会，恐怕所有人都要沦为张凌云的奴隶。

“而通过这场控制所有地球所有高层的活动，一统地球，似乎也变得特别简单了！”

“阴谋，赤裸裸的阴谋啊！”

“我听说了，这场盛会就是蓬莱仙宗牵的头！“

“不怕，你我现在都已经是元婴强者，再加上天哥出手，定然能将张凌云那小子一举灭杀！他就算有再大的野心，也能将他扼杀在萌芽之中！“

“等一等，我现在改变主意了，咱们不去攻打蓬莱仙宗了!三个月后我要参加这一场世界强者盛会！”李昊天突然说道！

“为何？天哥？”

“国主这是想螳螂捕蝉黄雀在后？”

“不错，我本想将张凌云那小子直接灭杀，不过他送了这么大一份礼给我，就让他多活三个月吧！世界级强者聚会，到时候各国强者，各国高层，还有各大势力的首脑都会参加，这一场空前的盛会，控制这些人，相当于掌控了半个地球！张凌云想借用这一场盛会达到了一统地球的目的，他虽然野心很大，但何尝不是一件好事。地球要一统，必须要有无数的牺牲，此举不但能够促进地球统一，还能减少牺牲，何乐而不为呢？张凌云布局十年，我也不能让他白费心血!既然他想给地球人做出如此大的贡献，我怎么说也要成全他！好了，事情就这么定了！“

“天哥英明！嘿嘿！“

张凌云可以说是做到了十多年前李昊天想做而做不到的事情！至于现在，李昊天也不介意享受别人的劳动成果！

不得不说，这家伙特别懒，特别怕麻烦。

而此时，李昊天突然得到了风虎兽的灵识传讯。他和卢晨晨，被攻击了！请求指示!

原来事情的起因是这样的！

一天前，卢晨晨和它遭到了陌生修士的袭击，这两名修士来自修真家族，实力还算可以，其中一人是练气九层，另外一人是筑基初期。

就算现在地球灵气指数增加，修炼者的实力普遍增强，筑基期的实力，依然可以算的上一个大高手了！

当然，这别人眼里是大高手，在风虎兽眼中连蝼蚁都算不上！

练气期，筑基期的渣渣，居然敢打他堂堂七级灵兽的主意，真是找死！

两个渣渣在动手的一瞬间，直接就被风虎兽给灭了!连尸体都没剩下，直接一抓拍成了灰飞！

李昊天曾经叮嘱过它，如果没有必要，不要随意杀人，他自然也听从李昊天的叮嘱，只有别人不对它心怀恶意，他也不会主动攻击凡人！当然，也仅此而已！

在怎么说也也是堂堂七级灵兽，身份尊贵，虽然不和这些蝼蚁一般见识，但也绝对不容许这些蝼蚁挑衅！

在风虎兽的眼中，这些凡人和弱小的修士真的没它尊贵！

修真界就是实力为尊，强者的尊严不容挑衅！

它七级巅峰灵兽，相当于合体后期的大高手，两只蝼蚁般的人物，居然大言不惭的说要收他做宠物！这简直就是一种侮辱，完完全全的是在侮辱它的兽格！它岂能不怒？

但是想到李昊天的叮嘱，它还是咽下了这口气，不予这两只蝼蚁计较，可是它不计较，这两只蝼蚁居然对他动手了，甚至还对小主人也动手了！

忍无可忍，无需再忍。

两只渣渣自然被秒！

风虎兽虽然灵智很高，但性格比较耿直，秒杀两只蝼蚁也是光明正大的，这下子看见的人有不少！

两名修为高深的高手居然被一只长着翅膀的大白猫给秒杀了！特别是还有人认出了这被秒杀的两人是修真云家的修炼者！这是可就大条了！

有人报警了！很快警察就赶到了！

由于大白猫是卢晨晨的宠物，而且事关重大，警察当场就要把卢晨晨和风虎兽带走！

不过分虎兽的任务是保护卢晨晨，自然不能让这些穿着黑衣服不怀好意的人对她不利！

于是靠近卢晨晨的十几名警察又被秒了！

事态严重了，国家安全部又有十几名筑基修士赶到了现场！一出现就想抓捕风虎兽，此时风虎兽已经彻底恼了！

这些蝼蚁三番五次的挑衅它，还一波一波又一波的！泥人还有三分火性，跟何况它乃是堂堂七级灵兽！死在风虎兽手中的分神期修士都有不少。它这么可能没有点凶残的本性！

于是安全部的十几名筑基修士再一次被秒！

根本就是毫无悬念的战斗！

此时的卢晨晨已经吓傻了，她没想到可爱的小虎一下子变得如此恐怖凶残！

哇哇哇的哭了起来！

就在这时，天空中出现了数十架战斗机，更是有两名金丹强者赶来现场！

眼看着事情闹大了，风虎兽不得不请示李昊天了！

连战斗机轰炸机都出现了，在出手就可能伤及无辜了!分虎兽倒是不怕伤及无辜，就怕李昊天责罚。而且这毕竟是城市中心，就算已经做出了疏离，在城市中动手，破坏还是太大了！

所以两名金丹期强者和军队战机都不敢动手，他们没动手，风虎兽自然也就没动手，一时间僵持了下来！

两名金丹强者一名是修真云家的族长，他也是得到家族弟子被灵兽灭杀之后急速赶来的，另一人则是国家安全局的客卿之一，红老！

两名金丹修士，眼中的贪婪一闪而逝！凡人的死活跟他们没什么关系，他们真正在意的是这只灵兽！

能够随意秒杀筑基修士，这只灵兽的实力实在是深不可测，完全不下于金丹修士！他们还没见过这么强大的灵兽。

如果将这只灵兽收为宠物，恐怕家族实力个个人战力会提升一倍都不止！

一个家族想要培养出一名金丹修士是何等困难的事情？

华夏修炼世家有那么多，可真正能够培养出金丹修士的整个华夏也不到十家！

多出一只实力堪比金丹修士的灵兽，这是何等诱惑？(未完待续。)

第五百二十章剑尊亲临

李昊天得到了风虎兽的传讯，他到不是特别担心，卢晨晨有风虎兽的保护，相信不会有什么危险，他倒是担心那些修士，军队，惹恼了风虎兽!

小虎毕竟是七级灵兽，它有它的尊严，有李昊天坐镇，它自然不敢放肆，可它毕竟是一只灵兽，又在传奇密境长大，本性凶残！

再三挑衅，搞不好它兽性大发，可能会对整个地球照成不可估量的破坏！

李昊天传讯道：“不要伤害普通人，其他的，任何威胁到卢晨晨安全会在攻击挑衅的，杀！”

风虎兽得到了李昊天的指示，瞬间气势为之一变，身形陡然间膨胀了十倍，更加威风凛凛，以前看上去是一只长着翅膀的大白猫，现在就是长着翅膀的大白虎了！

通体雪白，不染一丝杂色，极为神异，而且眼神中透露出极为神异额光芒，额头上一更独角也长了出来，更显得霸气无比！

分虎兽翅膀一伸，一个旋风直接将卢晨晨托起，落在了风虎兽的背上！

而此时两名金丹修为眼神中都爆发出一股精芒！

“此灵兽果然神异无比，居然还能变身？恐怕现在才是它的本体，转换本体之后，实力可能还要在预料之上，云兄，你我一起联手如何？此灵兽恐怕我们单独一人无法应付！”

“林兄所言甚是！“

两名金丹修士准备一起对付这分虎兽，不过在此之前先用战斗机群消耗一波，节省灵力。两名金丹修士也是各怀鬼胎！

灵兽抓活的自然最有价值，但如果抓不到活的，抓死的一样也有价值，如此强大的灵兽，肯定已经凝结了内丹，因为只有凝结了内丹的灵兽，才有变换身形的能力！

一枚灵兽内丹，蕴含极为庞大的灵力，他们乃是金丹强者，虽然吸取灵石内丹灵气的转化效率不高，最多只有两成，不过最少也能给他门增加三五十年的功力！

一只已经结丹的灵兽，不管是抓活的，还是抓死的，对它们来说都是致命的诱惑!

很快姓林的金丹修士就下达了攻击的命令！

“一分队听我命令！开火!“

“指挥官，这可是在闹市区，直接开火可能会照成不可估量的破坏！”

“执行命令！”

“可是・・・・・・！”

“没有可是！你只管执行命令就行！”

虽然在很短的时间内，军队已经对附近街区的人民群众进行了疏散，可还是有些人没走掉，另外一但开火，对于建筑的破坏，直接或间接造成的经济损失可能是个天文数字！

不过林客卿是国家安全部最高领导人之一，拥有调动地方军事的职权，在加上华北军区司令就是他的门生，连华北军区司令都听他的，他们这些小喽怎么敢违抗林客卿的命令，这可是金丹期的强者！

当然，这些经济损失在两位金丹强者看来是值得的！

所以他们毫不犹豫的下来命令开火。

“轰!”

数十枚火箭筒直接向着分虎兽轰击而去!

几十架战斗机上面的飞行员，隐隐有些不忍，他们清楚的看到，分虎兽的背上，坐着一个十来岁，粉嘟嘟的小萝莉!小小年纪就已经这么漂亮了，将来一定是华城市的一瓢祸水！不过可惜了，这么小的年纪就要死了！

尤其是一分队队长，他也有一个可爱的女儿，和卢晨晨年纪差不多，过了今年她女儿就上初中了！

不过谁让他是军人呢！军人必须执行命令！

数十枚火箭筒，轰击一只奇怪的灵兽和一个小女孩，这灵兽不知道杀不杀的死，可这小女孩死定了，他们是这么认为的!

“指挥官我需要一个解释！就算有灵兽杀害无故人，但我们也不应该将火炮对准一个无辜的小女孩！”

“妇人之仁，一但灵兽逃走，就会有更多的无辜人死在凶残的灵兽手中，数十民警察，安全局的十几名筑基强者就是前车之鉴!为了不然更多的人受伤或者死亡，小小的牺牲是值得的！”

就在此时，浓烟散去，分虎兽和卢晨晨在几十枚火箭筒的轰击下，根本毫发无损！甚至连一根毛都没伤到！

尽管如此，风虎兽也彻底的怒了！

老虎不发威，你当我是病猫！

“继续攻击，全力开火！”指挥官见分虎兽居然毫发无损，有些胆寒的继续下达了命令!不过就在他下达命令的一瞬间，一丝白光划过，他的头颅瞬间被切碎，他所乘坐的战斗机也在一瞬间四分五裂！轰的一声，直接爆炸！

于此同时，数十架战斗机，全都化为一股火光，冲天而起！

不到一秒钟的时间，风虎兽只是随意的煽动了一下翅膀而已，就凝聚出了数万道风刃，这风刃，居然像切豆腐一样直接将数十家K22号合金金属制作的战斗机给切成了碎片!“

两名金丹强者也自信能够独自一人单挑几十架战斗机，可绝对做不到分虎兽这么轻松!

这灵兽的实力果然还在他们预料之上!此时，两名金丹强者也发现了一丝不对劲！隐隐约约从分虎兽身上感觉到了一股极为危险的气息！

两名金丹修士也是老奸巨猾，他们让战斗机群出手攻击，除了想要消耗分虎兽以外，也有想要试探这只灵兽实力的意思。

两个人看起来年纪不大，可都是超过一百岁的人精了，他们虽然贪婪，虽然觊觎灵兽内丹，但他们绝对不糊涂，没有弄清楚这一只灵兽的具体实力，他们这么敢出手？

尽管他们已经判断分虎兽的实力可能在金丹期，但并不准确，还需要试探！

秒杀几十架战斗机他们也能做到，但绝对不轻松，可这只灵兽完全是轻描淡写的！这一点，足以暴露出很多问题！

“不好，情况不对，赶紧走！”两名金丹修士，几乎是第一时间做出了反映。一人向南，一人向东，往两个不同的方向急速飞行！

“哼！走，你们走的了吗?”两个金丹期的蝼蚁，真能在七级灵兽手中逃走，那么它这个七级灵兽也不用做了！更别说风虎兽天生就是以速度见长的灵兽!

就算他们往两方向跑，也不可能逃脱风虎兽的袭杀！

嗖嗖嗖！

风虎兽化为一股流光，直接出现在了云家族长的面前！

“倒霉，你怎么不去追姓林的家伙!“云家族长抱怨道。

“放心，他一样跑不了！”风虎兽突然口吐人言道！

“你・・・・・你・・・・・・你居然会说话?”云家族长震惊道。根据云家古书记载，灵兽修为达到元婴级别之后，就可口吐人言。灵智丝毫不低于人类！

这只灵兽居然能口吐人言，那么最低也是元婴期级别的灵兽，实力丝毫不逊色于元婴期的强者！

元婴级别的存在整个地球只有六个，简直就是神一般的存在，核弹都轰不死的存在，没想到自己就遇到了一个，是第七个吗？还是一只灵兽，实在太悲催了！

早知道是元婴级别的灵兽，就是打死他也不敢打风虎兽的主意啊！

“咦！小虎，你真的会说话吗?太神奇了，你还能变得这么大？你是妖怪吗？”坐在风虎兽背上的卢晨晨居然没有感觉到丝毫害怕，反而十分兴奋，叽叽喳喳的问来问去！

“谔谔・・・・・・小主人！我自然是会说话的，不过我不是妖怪，我是您最忠诚的宠物！”风虎兽献媚道！

“嗯！不错，刚才都有飞机打我呢，太坏了！太可恶了，本宝宝很生气，后果很严重！”卢晨晨愤怒道。

“小主人，我会将所有对您不安全的因素全部解决的，这个家伙是个坏人!“

“嗯！小虎，你一定要好好的教训这个坏人！“

“是的，小主人！”

嗖！

只见分虎兽直接挥出一爪，恐怖了的力量直接将他撕成了粉碎！

这位金丹强者原本以为还能在风虎兽手中撑几招，没想到直接被秒!一招都走不过！他可是云家族长，华夏新一代的十大修真家族之一的家主，就这么死了！死在了一只灵兽手中！

杀死了云家族长，分虎兽立刻掉头，化为一股流光，朝着另一个方向追去！

两名金丹修士分头逃跑，按理来说，只能追到一人，因为金丹修士的飞行速度已经十分惊人，耽搁一点时间另外一人就可能跑得没影了！

不过这种小聪明在风虎兽面前根本没什么作用！

风虎兽在斩杀了云家族长的一瞬间，不到两秒钟就追上了逃跑的林客卿！

姓林的金丹修士本来看见风虎兽朝着云家族长的方向追了过去，本来还在幸灾乐祸，可不想自己这么快就被追上了！甚至自己什么时候被追上的都不知道。

下意识的他取出一枚玉符，直接捏碎！

“小虎，这也是个坏人吗？”

“是的，小主人，这家伙可坏着呢，刚刚就是这家伙下达命令让那些天上飞的东西对我们攻击的！”

“哦！原来这家伙这么坏！居然想要杀害本宝宝这个小孩子！！要不是小虎你，我就再也见不到妈妈了！小虎，你一定要给我狠狠的教训他！”

“口吐人言!“林客卿震惊的不要不要的，这只灵兽居然会说话，那定然是元婴级别的灵兽了，难怪速度快的不可思议！不过如此强大的灵兽，怎么会认一个小女孩当主人，他看得出来，这小女孩明显是一个普通人，没有修炼过任何功法，就是一个普通的不能在普通的小孩子，最多长得可爱一点，粉嘟嘟一点而已！

“灵兽，你竟然能口吐人言，相信智慧也不下于人类，你为什么要认一个小女孩当主人呢？看得出来，她只是一个凡人！”

“你管我，我乐意！”小虎道。

“本宝宝才不是凡人呢！本宝宝是青春无敌美少女，你这家伙果然不是什么好东西，小虎，咬他！”

“是的，小主人！”

“等一等，灵兽，听我一言，你有如此强大的实力，拥有如此高的智慧，完全不应该给别人当宠物啊，你是天上的神兽，你要是跟着我回国家安全局，我保证整个华夏都会供奉你为神兽，你不仅不是受宠，凡人所有人都听你的，到时候吃香的，喝辣的，成为护国神兽，岂不妙哉?“

“嘿嘿，有点意思，不过，我不感兴趣！”

“等一等，小朋友，小朋友你先管好你的宠物，待会叔叔卖糖给你吃！”

“呸！你当我是三岁小孩吗？一点糖果就想贿赂我?“

姓林的金丹修士发现说不动小虎，就想忽悠卢晨晨！看她是个小孩子，觉得她很好骗！

“小朋友，你知道我和你们学校老师很熟的！你们的校长都得听我的，你把你的宠物看好了，我给你们校长说好话！到时候你们班主任都不敢管你？“

“我们校长都听你的？”

“那是！”

“那我们校长叫什么名字？”

“这个・・・・・・！”

“你连我们校长叫什么名字都不知道，你这么知道他会听你的，你分明是在骗人！”

“不是，小妹妹，我可是国家安全局的客卿长老，就连你们省长见了我都得听我的，你们校长自然也得听我的!“

“骗人，还吹牛，你要真这么厉害，为什么连我得小虎都打不过！我可是听说了国家安全局的人都是超级厉害的人呢!”

看着小主人何人斗嘴，风虎兽也没有立即行动，反而看起了笑话，可就在此时，他察觉到了有一群修士正朝着这个方向飞来！

“混蛋，竟然敢拖延时间，去死吧！“

分虎兽一招秒杀了这个金丹修士！

这家伙搬了救兵风虎兽也并不怕，它只是单纯的发现自己被欺骗所以十分不爽，赶来的修士正好发现了风虎兽秒杀金丹修士的情景！

“孽畜，休得伤人！“

一把巨剑，冲天而降，一袭白衣，犹如嫡仙下凡！

“没想到是蜀山剑尊亲临！这孽畜实力逆天，居然能秒杀金丹修士，恐怕也只有元婴大能能够对付的了了，就是不知这孽畜是何处冒出来的！怎么会有如此实力，不过蜀山剑尊亲临，这孽畜注定要被斩杀！”(未完待续。)

第五百二十一章百分之一

姓林的金丹修士在国家安全局拥有超然的地位，本身国家安全局就得到了蜀山剑派和蓬莱仙宗的支持！

蜀山剑派和蓬莱仙宗出门历练的弟子大多也在国家安全部任职！姓林的金丹修士和蜀山剑派关系莫逆，曾经还得到过剑尊出尘子的指点！

所以他逃走的时候也是往蜀山剑派的方向，而且一早就捏碎了传讯玉符！

这一枚玉符是几年前剑尊入世修行，在世俗中不想暴露身份，曾经找他帮过忙，因此欠下他一个人情，给力他一枚传讯玉符，答应他以后如果遇到危险，只要捏碎玉符，剑尊就会出手帮他一次！算是还个人情！

蜀山剑尊，何等人物，地球六大强者之一，甚至可以说是地球第一强者也不为过！

只是几个元婴级别的强者不经常出手，所以没有个正式排名！但蜀山剑尊的威名，甚至还在蓬莱仙尊张凌云之上！华夏张凌云之所以不敢乱来，就是顾忌到蜀山剑尊出尘子！

剑尊出尘子，曾经剑斩自由女神像，一剑毁灭大半的牛约市，以一己之力，单挑米国十大军区，在数万架歼77战斗机，和无数B2轰炸机的包围下，来去自如。

米国甚至对他发射了两枚洲际导弹都那他完全没有办法！

此人的战绩可谓全世界共知。华夏有现如今的国际地位，可以说可此人有着千丝万缕的关系。

尽管没有世界最强者的排名，但是在无数华夏人心中，蜀山剑尊就是世界第一强者！

出尘子，的确是世人顶礼膜拜的对象，他简直就是神一般的存在！

这些年，想要拜入蜀山剑派的人，简直就是削尖了脑袋都挤不进去！

没办法，蜀山剑派收徒的标准实在太严格了！整个华夏十几亿人，每年收的徒弟都不超过二十个！太严格了！反倒是蓬莱仙宗，每年收的徒弟虽然也不多，但要超过一千个。

与之一比，就知道蜀山剑派收徒的标准有多苛刻了!

蓬莱仙宗大肆在世俗中发展势力，而蜀山剑派却依然十分传统！

蜀山剑尊出尘子是妥妥的元婴期的大高手！而且又是剑修，战斗起来十分生猛，同境界的元婴期高手，他一挑二甚至一挑三都没什么问题！

这也是为什么有人所他是地球第一强者的原因！

不得不说，那金丹期的小子成功的拖延了时间！但他依然死了！

小虎要杀他，谁也救不了，就算是蜀山剑尊亲临，也救不了！

蜀山剑尊赶到的那一刻，也有很多提早得到华城出现灵兽讯息的各大家族门派势力的强者也赶到了!

本来想要分一杯羹，没想到亲眼见到了这凶残灵兽秒杀金丹强者的画面！有看到了蜀山剑尊亲临！

华夏十大修真家族有半数族长到场，各大宗门也有十几位金丹修士陆续也赶来了现场！

筑基期的修士没见到几位，反而金丹强者赶来的就有十八人！整个华夏登记在案的金丹强者不超过三十个，其中十八人就来到了这里，超过半数！这是何等场面？

事情闹大了！

这场面说出去要吓死人！

尤其是蜀山剑尊亲临，华夏卫星监测局早就监控到了这些画面！

剑尊出手就不是小事，第一时间，中央八大领导人全都知道了华北地区出现的这个情况！立刻召开了紧急会议！

“知道是什么情况吗？”一位老人问道。

“报告首长，事情的起因经过结果我们已经大致的了解到了！华北地区出现了一只灵兽，而且是一只可能实力达到了元婴级别的超强灵兽，没人知道这之灵兽是从哪儿来的，就像是凭空冒出来的！”

“不过这只灵兽好像认主了一个小女孩，小女孩叫卢晨晨，刚满十周岁，是华城太阳小学六年级三班的学生，母亲卢佳琪，是天昊珠宝的总裁，资产过亿！不过都是普通人，父亲名叫李昊天，十一年前无故消失！从此了无音讯，不过这个李昊天不简单，十多年前，他就是国家安全局3S级别的绝密档案上的人物，我们申请了绝密档案的调查权限才得知，此人就是十多年前被灭的土豪国国主！传闻此人实力逆天，十多年前以一己之力灭掉了多方神秘势力。做事心狠手辣，卑鄙无耻！无法无天，引起众怒。他消失不久之后，他所建立的势力很招到了各方围攻！不过这件事情，好像和灵兽袭击联系不起来！”

“卢佳琪母女都是普通人，不过最近出现了一点变化！天昊珠宝公司的户头上突然多出了五百个亿，令人匪夷所思的是卢佳琪将这些钱全部捐给了慈善机构！而天昊珠宝出现危急，我们也查到了安全部最高议会长李晋中的影子！”

“昨日有消息传来，李晋中李议长近日突破了金丹期，国家安全部华城分布的人曾经在华城月亮湾别墅见过李议长，据说当时他已经突破了金丹期，要知道，前些时日李议长在燕京军事基地修为还是筑基后期大圆满，可这才几天，就突破了金丹期！华城方面的人汇报，李议长曾经于神秘人年轻人接触过，不可否认！李晋中的突破必定和这个神秘人有着不可分割的关系！不过这个神秘人的相貌，下面的人虽然见到过，但是怎么像都想不起到底长什么样。而华城地区的所有监控设备也从来没有拍到过这个人，不难想象此人应该是动用了一种让监控拍不到让人见了他的样貌也会忘记的法术！”

“李晋中突然出现在华城，而且无缘无故帮助卢佳琪母女解决公司危急，而且刚好他又是那个时候突破金丹期，太巧合了！我们有理由怀疑此人就是消失了十几年的李昊天!并且他的修为已经达到了深不可测的地步了！能够帮助李晋中轻松突破金丹期，虽然李议长已经是筑基后期大圆满，但突破金丹绝不简单，能够让李议长对他言听计从，这个李昊天，修为很有可能已经达到了元婴期!”

“此言差矣，元婴期犹如仙人般的存在，岂是那么好突破的，就算李昊天十几年前就是筑基强者，现在最多也就金丹期而已，最多金丹后期！”

“不管怎么样，既然肯定了李昊天的存在，这只灵兽应该和李昊天有着一定的关联。否则如此强大的灵兽为何为认主一个没有丝毫力量的小女孩？”

“首长！我建议立刻通知华城安全分部，立刻将卢佳琪控制起来，不管背后之人是否是李昊天，将卢佳琪控制在手中准没错！现如今这只灵兽可是卢晨晨的宠物，通过监控画面得知，灵兽虽强，但是对这个小女娃确实言听计从，控制了卢佳琪等于控制了小女娃，控制了小女娃不就等于控制了这一只强大的灵兽?“

“不可，万一背后之人真的是李昊天，并且此人真的有元婴期的修为，这绝对是一个愚蠢的提议，冒犯威胁一位元婴强者，这是任何人都承担不起的责任？你应该知道元婴强者到底有多么恐怖的实力？”

“谁说要冒犯了，我们应该奖赏卢佳琪，授予卢佳琪政府特殊职位，我看国家工商总局长的位置就很不错！”

工商总局副局长的位置是副部级别，由于隶属朝廷直接管辖，虽然看似只有副省长的级别，但是这个位置的含金量完全不下于一省的省委书记！”

这个职位，就算是红色家族子弟最少也要奋斗三十年!还不一定能上位，卢佳琪一个普普通通的商人，就因为和灵兽的这一点点关系，就能直接认命这个级别！这就是修真强者的影响力！

可以这么说，现如今华夏没有那一个身居高位的阵府官员背后没有修真者的支持！

“呵呵！想法虽好，可你也要得剑尊同意才行，剑尊亲临，恐怕对这一只灵兽是志在必得了，你们也不用打什么鬼主意了，这之灵兽不是你们能染指的东西！”

“那是，已经后很长一段时间没有见识过蜀山剑尊亲自出手了!这一次有十八位金丹强者包围，还有剑尊坐镇，这只灵兽绝对是跑不了了！”

而就在国家检测部门在监控这场战斗的时候，十八位金丹强者也讨论开了！

“既然剑尊大人都出手了，恐怕我等也只剩下看戏的份了！”

“你们猜剑尊大人会用几招解决这只灵兽！”

“我估计用不了十招！”

“十招？看来你真是无知，不知道剑尊大人实力到底有多强，说十招简直就算在侮辱剑尊大人！”

“我看就三招！“

“呸！三招都说多了，我看就一招，剑尊大人一剑就能将此兽斩杀！你们看到剑尊脚下的那把剑了吗？那可是上古十大名剑之一的赤宵神剑，此剑拥有不可思议的威能，乃是一件货真价实的极品灵器宝剑!有此神剑，只要剑尊全力出手，一剑就能将这只凶残的灵兽斩杀！蜀山剑尊之名，岂是浪得虚名！“

“那是，那是，我听说剑尊都快突破元婴中期了，实乃世界第一强者！”

要知道元婴期毕竟是元婴期，这个级别所需要的能量太过庞大，地球仅有的六位元婴级别强者已经是天纵奇才，他们能够子如此贫瘠的环境将修为修炼到元婴级别已经是不可思议了。这还是犹豫地球灵气复苏，要不然他们休想突破。

尽管如此，这些元婴强者也是近几年才突破的，短时间突破到元婴中期没太可能，所以地球六大高手，其实全都只是元婴初期的级别而已！

但就算这样，也已经算无敌了！

一群金丹修士还没动手，就已经开始拍出尘子马屁了！

剑尊出尘子，看表面年纪也大概是一个三十岁青年男士的模样，身材有些消瘦，但也算得上高大！

一袭白衣，身着古装，随风而动，到真是有点出尘的气息！

他这样的打扮到不是装逼，应该是已经习惯了！

此人面相刚毅，眼神坚定，旁人的吹捧夸赞他没有丝毫反应，他只是痴迷的看着手中的宝剑，犹如看着挚爱的目光是一样的，他不将任何人放在眼中，他眼中只有剑道，看来是个剑痴。

他的心中只有剑，再无他物，也难怪他能在地球这种环境修为突破到元婴期！

没有丝毫犹豫！

在简单的对视之后，剑尊出尘子瞬间出招了！

旁人以为他必胜，甚至以为他一招就能解决风虎兽，可只有他自己知道他与风虎兽对视的时候承受了多大的压力！

他的修为达到了元婴期，眼观自然和别人不一样，别人只是一位这只灵兽很强，可能拥有元婴修士的战斗力，可他知道，这只灵兽不仅仅是怎么简单，绝对要比想象中的更强，更可怕！

这是属于一个强者的直觉！

“御剑术!“

只见一瞬间，手中的赤宵神剑就化为成千上万把飞剑，无坚不摧的气势，形成滔天剑网，威势滔天！

“卧槽！这是・・・・・・这是传说中的御剑术，这就是传说中的御剑术啊，剑尊大人的绝招之一，要不要这么刚，要不要这么干净杀绝，没想到剑尊大人一个照面就放大招了！太刺激了，这是要亮瞎我的眼睛啊！”

有人盯着卫星监控画面，不由得发出一声惊呼，不用问也知道，这家伙应该是剑尊出尘子的一名粉丝！看着这家伙五六十岁的样子，肩上金色橄榄枝加上三颗星星，赫然是一位上将。众人无语!上将都爆粗口了！

成千上万把飞剑以闪电般的速度，化为一股股流光，向着风虎兽袭来。

“轰！”

剑尊出尘子，鲜血狂喷，倒飞数千米，倒地不起！地上砸出一个小型湖泊一样的大洞！

“卧槽！一招？”

“什么情况！画风不对啊！?”

所有人都不敢相信自己的眼睛，蜀山剑尊，居然一招落败，身死不知，甚至根本没看见风虎兽是怎么出手的，蜀山剑尊就重伤不起了！

太可怕了!

这还是兽吗？

“咦，还剩下一丝微弱的气息，居然没死？虽然本座只发挥了不到百分之一的功力，可你能承受本座一击不死，不错，不错！“风虎兽口吐人言道！说话的语气还是跟着李昊天学的，这就叫近朱者赤近墨者黑。

灵兽之言在场的金丹强者和卫星监控观察的国家领导可都听到了！

所有人面面相觑，都不敢相信眼前的的事实！(未完待续。)

第五百二十二章一掌灭之

现场十八位金丹修士差点吓的肝胆俱裂。眼珠子都掉了一地！

蜀山剑尊出尘子，有问鼎世界第一高手的元婴大能，居然被一只来历不明的灵兽给一招大成重伤。

而且这灵兽兽说什么？它竟然说它只发挥了百分之一的实力都不到。百分之一的实力都不到，就能将蜀山剑尊打成重伤，那它真正的实力又恐怖到何种程度？

尽管有些装逼的嫌疑，但所有人都看得出来，风虎兽对战蜀山剑尊，的确没有动用全力，轻松击败。这是事实！

为了防止继续被这些蝼蚁一样的人类骚扰。风虎兽决定好好震慑一下这些蝼蚁!免得什么阿猫阿狗都敢来挑衅它七级灵兽的威严！

“吼！”

一声巨吼，风虎兽的体形陡然间疯涨！很快本体形态就出现在众人面前！

身高三百余丈，长五百丈，两翼翅膀伸开，居然长达千丈！如山岳一般庞大的身躯，比远古巨兽还要庞大几十倍的巨型身躯，散发着滔天气势！

可以说，现在才是风虎兽的战斗形态，现在才是他的本体，也只有现在的本体，才能发挥出七级巅峰灵兽的全部实力！

“这・・・・・・这难道就是传说中的星空巨兽？”

“一定是，只有古籍中记载的星空巨兽才拥有如此庞大的身躯，传闻星空巨兽是能够独立在宇宙中生存的超级巨兽，一般是以整个星球为事物，吃完一个星球吃另一个星球。”

“我滴妈呀！太吓人了！“

“完了，完了，世界末日来临了！”

风虎兽并没有隐藏身形，于是各国卫星上监控上都发现了这一只恐怖的巨兽！

一时间引起了史无前例的骚动！

“总统阁下，华夏地区发现一只恐怖巨兽，疑是星空巨兽，通过能量探测系统探测，此巨兽身上所蕴含的能量拥有摧毁整个地球的能力！”

“这是地球的灾难，这是人类的灾难！”

“总统阁下，我提议联合所有国家，共同对抗此巨兽！此灵兽的生命特征，已经强大到不可思议的程度，最少需要一百枚洲际导弹才可能杀得死他！”

“不可能！你没看到它的移动速度吗？洲际导弹根本就碰不到它！”

就在此时，风虎兽一把抓住了剑尊出尘子。然后张开翅膀，直接化为一股流光消失在众人眼中！

华夏卫星监控画面前的各大部门领导，此时长长的舒了一口气，太恐怖了，怎么会有如此恐怖的巨兽。就是看着显示器上的画面，都有一种摄人心悸的感觉。就这巨兽身上释放的气势，隔着卫星监控都吓得他们差点尿都甩出来几滴！

而现在十八位金丹修士直接吓得双腿发软，动弹不得，更有心志不坚毅之辈，直接吓得昏死过去！

金丹强者都表现的如此不堪，其他人更别提了！

・・・・・・

李昊天，叶凡，李晋中，猥琐四人飞行在天空之中，他并没有使用空间挪移，因为在地球使用过几次空间大挪移之后，他发现地球的空间并不稳定，这可能和封天锁灵阵有关，当然，对他倒是没什么影响，不过如果多此在地球使用空间挪移之术，可能给地球空间稳定性带来一定危害。搞不好会出现空间风暴，或者小型黑洞也说不准！

如果人类生存空间突然出现黑洞。对于普通人来说绝对是致命的！

而就在此时，李昊天四人路过太平洋的时候，陡然间发现远方出现了一股诡异的波动！

“有意思!你们几个跟我来！”

四人以闪电般的飞行速度，抵达了小岛国！

“天哥，带我们来岛国干嘛？哟！还真是巧，他们这是・・・・・・在参拜净国神厕？”猥琐道。

“不错！确实在参拜净国神厕！”

“我明白天哥的意思了，天哥是打算搞破坏吗？嘿嘿！我喜欢！”

李昊天面无表情！岛国人参拜净国神厕的那些罪犯，他并没有什么感觉，他并不是愤青，岛国人再怎么猥琐没有底线，跟他也没有一毛钱的关系！相反，曾经的李昊天对于岛国人为了艺术教育而献身反而是十分欣赏和敬佩的！

他来净国神厕也并非是来捣乱的，而是他在这个地方发现一丝丝信仰的气息！

并且他在净国神厕内发现了伪神的气息！

伪神就是指有了一丝神性，但是神格还没有完全凝聚的神！

他还真是没想到岛国内居然还隐藏着一只伪神，伪神的实力不强，当然，是对比他而言，但实力也绝对是远超元婴期的修士！

看来这岛国真是不简单！而且这伪神也隐藏的十分隐蔽，应该是空间夹层之中，也可以说成是空间密境或者小世界！

难怪李昊天扫描地球的时候都没发现，原来是密境之中。怪不得会这样！

地球上至今为止都有很多神秘之地，看来和小世界分不开关系！

李昊天恍然大悟，难怪地球被封天锁灵阵法封锁之后，会陡然间直接沦为贫瘠之地，要知道，远古时期，地球的灵气是格外丰富的，就算被封锁了，灵脉也不会短时间就消失。而且地球当时有很多灵脉，凭借已经形成的灵脉自给自足，修真者也不会如此快速的消亡！

但是根据地球修真历史的记载，那些大能修真者，就是在短时间内集体消失的！而他们的消失，地球的灵脉也随之消失！

搞不好这些灵脉就是被这些人全都给挖走了，各方势力将地球的修真资源全部搬到了小世界之中！

这么想就解释的通了！

而当初袭击李昊天的神秘人，也可能是小世界中的人，怪不得他一直都没找到地球上那些神秘的势力，按理说他修为达到渡劫期，地球的所以势力所有修士在他面前应该是无所遁形的，可是他当初扫描的时候并没有发现当初袭击他的那些神秘人，看来这些人就隐藏在小世之中了！

李昊天感觉到一股异样的气息还是因为岛国人参拜净国神厕的罪犯，出现了信仰之力，这也很正常，修炼信仰之法的人对于信仰之力格外敏感。本来出现信仰之力也没什么，但是他却发现这股信仰之力被人给收集起来了！

有人能够收集信仰之力，这就不简单了。说明此人修炼过信仰之法！

这可是意外收获了！不过对方修炼的信仰之法有些低端，对于信仰之力的吸收运用也比较差。不过怎么说也凝聚出了半枚神格！还算不错！

这神格可是好东西，一个普通人得到了一枚神格，他就有可能成为一名神！直接一步登天！

同样是神也可以抢夺别人的神格来强大自己！

凝聚神格太过不易，基本上很多伪神之所以成为伪神就是因为得到了其他神残缺的神格才有机会成神的。想要自己凝聚神格，基本上要比渡劫飞升还要困难!

不过靠自己的能力凝聚神格的神才算是真神！

自己凝聚神格，可能需要几亿个信徒，几千年甚至几万年不断的凝聚信仰之力，才能凝聚神格，成为真神，当然，你如果有几千亿信徒这就不一样了!

“天哥，只要你一声令下，我们立即灭了这净国神厕！”

不过李昊天并没有回答他们，嘴角微微一笑：“还挺警觉，这就躲起来了！哼！不过你躲得了吗？”

躲在小世界之中的确十分安全，就算是李昊天，没有空间坐标，不知道小世界入口也进不去！不过他也不需要小世界的入口，找不到入口，强行打破一个入口不就行了!

李昊天知道这个伪神也发现了他，所以才躲了起来！不过小世界也是依托一方空间而建立的，也就是说小世界是建立在岛国的基础上，只要把整个岛国灭了，小世界自然也就会暴露出来!

正巧这时李昊天天感应到风虎兽大发神威，他也不想亲自动手，于是利用意念传音，让风虎兽直接赶往小岛国！

正当世界各国首脑都震惊与恐怖的星空巨兽的同时，这巨兽化作一道流光消失在华夏！

速度快的简直不可思议！

这也让各国首脑放弃了对它使用洲际导弹的想法，为什么核武器威胁不了元婴强者？就算一枚杀不死，多放几枚，十几枚也是杀得死的。但问题是元婴修士的飞行速度要远远超过洲际导弹的飞行速度！核弹根本就打不到人，所以没作用，如果不是在核弹的爆炸核心，仅仅凭借冲击波，是根本无法对元婴强者照成伤害的！

而此时，风虎兽的飞行速度，要把元婴期高手的飞行速度要甩开无数条街，自然没有什么可比性，再加上风虎兽所表现出来的智慧，完全不下于人类。想要哄骗自然也不行！

很快就有人判断出，一但巨兽攻击人类，人类将束手无策！

风虎兽的速度快到卫星都捕捉不到。不到一分钟的时间，各国卫星重新监测到了巨兽的下落。这之巨兽居然出现在了岛国上空！

“我的天啊！山本君，你看那是什么？”

“怪兽!是怪兽！天啊，这么大的怪兽，奥特曼你在那里？”

风虎兽飞行在岛国京都上空，两只巨大的翅膀，长达一千多丈，简直就是遮天蔽日！但是巨大的身形并不影响它的飞行速度和灵活性，反而灵活的不像话！

而此时，它的背上还坐着一位粉嘟嘟的小萝莉！

“你们看，这只巨兽飞行到了小岛国的上空，它准备做什么？”

“卧槽！哪里来的怪兽，天・・・・・天哥，要比我们赶紧跑吧！”

“太大了，气势也太强了，我们不是这怪兽的对手，赶紧走吧，天哥！”

“没什么，这是我养的一只宠物而已！”

“天哥，你不吹牛我还当你是朋友！这样的恐怖巨兽也是人能驯服的？我感觉这之巨兽的实力可能超过了出窍期，甚至堪比分神期的修真者也说不准!“

“呵呵！”李昊天摇了摇头！

“动手吧，小虎！”

小虎得到命令，立刻煽动翅膀，一股巨型龙卷风，瞬间形成，巨型龙卷风高约三万丈，并且越来越大，直接突破了大气层！恐怖的巨型龙卷风在风虎兽的控制下，席卷了整个岛国京都！

将整个京都都卷上了天！

“我的个天啊，岛国京都竟然直接从地球的版图上消失了！”

“我滴乖乖乖，这也太恐怖了吧！”

“天照大神保佑！让灾难彻底结束吧！”岛国民众祈祷！

这样的灾难，不是人力可以抗拒的。

然而事情并没有停止，风虎兽将东京从地球上抹去之后，并没有停止它的行动，反而变本加厉，持续煽动翅膀，成百上千道巨型龙卷风直接将岛国数百个城市卷上了天！

随后越来越多的巨型龙卷风，将整个岛国一亿多的人口全部卷走！

所有的城市，建筑，全部化为废墟，所有的动物植物也全都消失！就怎么短短的几分钟时间，岛国直接被灭了，一亿多的人口全都被卷上了天，生死不知，想来也不可能活的下来！

全世界所有的国家上层都震惊了，这是什么力量？短短几分钟时间，摧毁一个国家所有的城市，将整个国家一亿多的人口全部灭杀，没有丝毫抵抗之力。这就是星空巨兽恐怖的威能吗？太可怕了！

这只巨兽表现出来的力量灭掉任何一个国家都是轻而易举的事情！

“怎么，还不出来吗？“李昊天发现这个伪神简直猥琐的可以，他都让风虎兽将整个岛国都灭了，这伪神竟然还不出来！失去信仰也没关系吗？”

“好吧！既然这样，那就强行打破小世界吧！”

李昊天动手了！这也是他第一次在地球上使用渡劫期强者的威能，当然，他还是比较收敛的，只动用了百分之一的修为。

天地元气在他手中汇聚，天空之中，凝聚出一只巨大的透明手掌，

一掌拍下！

“轰！”

整个岛国版图都完全被覆盖，整个岛国版图彻底消失了。在那一瞬间，地球上两百多个国家，全都感觉到了地面在颤抖！地球上几乎所有的国家都感觉到了轻微的地震！

整个太平洋都发生了十级海啸！

波浪滔天，犹如世界末日!

而岛国，却真的消失在了这一掌之中！

就在此时，寄托在岛国空间的小世界也彻底暴露出来！

“岂有此理，简直欺人太甚，简直欺人太甚，你断我信仰我都忍了，你为何还不肯放过我！”

“你就是伪神天照？”(未完待续。)

第五百二十三章诸天万界

“你想怎么样？”

“不想怎么样，送你归西而已!“李昊天淡淡道。

“不・・・・・不要，使者大人。我愿意做您的一条狗，请您不要杀我！”

“使者大人？”李昊天的眼神中闪过一丝疑惑？

“你不是镇界使者？”伪神天照突然说到。

“看来地球真的有很多我不知道的秘密啊！镇界使者又是什么东西？”

伪神天照发现李昊天竟然不是镇界使者，立刻挺直了腰杆，“混账东西，八嘎呀路。你竟然不是镇界使者，区区一渡劫期修士，竟敢在本神面前耀武扬威，还敢灭我根基，你这是在找死？”

李昊天刚才也有些疑惑，天照虽然只是一个伪神，实力不高，但毕竟也是拥有半个神格的神，怎么会如此不堪，被李昊天逼到这个份上，居然还不敢还手。看来就算畏惧所谓镇界使者的身份！

而就在此时，陡然间出现一股空间波动，一道黑袍身影凭空出现，一看就是使用了空间挪移之术！

“镇界使者，赶紧走！”

“走，往哪走?“伪神天照想要逃回小世界，可惜晚了！

“灭！“黑袍身影声音有些沙哑！可是这一字吐出!天地都受到了感应，无边的杀戮气息随之出现。一道巨大的血色光线冲天而降，直接将伪神天照化成了灰飞，只留下半颗神格！

李昊天额头冒出一股冷汗，虽然这一击威势不是特别惊人，可李昊天也感觉到了一股浓郁的死亡气息!

那一道冲天而降的血色光线，竟然蕴含着浓郁的毁灭法则，这根本就不是属于这一届的力量，李昊天感觉就是金仙吴刚在这一道毁灭光线之下也必然陨落!

而那黑袍神秘人，尽然是言随法出。实在是太恐怖了！这也太不可思议了，地球为何会有如此恐怖的存在！一时间，李昊天噤若寒蝉！

他以为自己在地球是无敌的，没想到地球会这么危险，太恐怖了！地球到底有什么秘密，为什么会有所谓的镇界使者，镇界使者又是什么东西？

“奇怪，你身上的天机为何被遮掩了！居然看不透你的过去未来？”

此话一出，李昊天更是绝对对方恐怖无比！

不过就在此时，李昊天发现了一丝端倪，这黑袍人虽然强大，但绝对不是想象中的那么强大！虽然言随法出，恐怖无比，但是给李昊天的压迫却没有那么大！

他一直很相信自己的直觉！

于是李昊天悄悄的释放出了自己的神识，探究对方虚实，此举可谓是胆大包天！

当着前辈高人的面用神识探究对方的虚实，这完全是赤裸裸的挑衅了，对方不可能发现不了！主要是此人身穿黑袍，全身上下的气息都遮掩了，李昊天看不出他具体实力，只能使用神识强行探究对方虚实！

镇界使者又如何？言随法出又如何，根本吓不住他！而且李昊天能够感觉到对方似乎不打算放过他！既如此，李昊天也不怕冒犯他！

果然，神识扫描一瞬间就被对方给发现了！

“放肆，你是在找死？”黑袍人怒斥！

李昊天嘴角露出一丝冷笑，原来只是一个花架子而已！

所谓的言随法出，凝聚法则之力，不过是借用了一件阵器而已，本身的修为，居然还不到渡劫期，最多也就和合体期差不多！

合体期的渣渣，装模作样还像在他血煞魔君面前耀武扬威，简直就是在找死！

“灭！”黑袍人一字吐出，这一片天地之间，毁灭法则凝聚成为一道巨大的毁灭光线，朝着李昊天轰击而来！

时间法则之时间静止！

这一刻，整个地球的时间都停顿了!毁灭法则凝聚的血色光线自然也停顿了!但是危险并没有解除，由毁灭法则凝聚的毁灭之光，虽然被停顿了，但是时间一过，依然会将李昊天轰杀成渣，不死不休!

法则之力所凝聚而成的攻击，怎么可能这么容易解除！

没有丝毫犹豫，时间静止之后，李昊天一掌直接灭掉了这个黑袍人，并且留下了他的元神，强行封印。黑袍人死后，黑色的炮子直接化为了一枚“镇”字令牌，这就是控制一方空间法则之力的阵器。李昊天也夺取了!

时间静止结束，毁灭之光直接向着李昊天轰击而来，速度快到他这个渡劫期的大能强者都反映不过来！

“噗！”

李昊天直接喷出一口鲜血！

就在这是，体内的昆仑镜闪过一丝流光，强行护住了肉身不被彻底毁灭。但也仅仅自是如此，肉身已经被毁灭之力侵蚀，恐怕过不了一时半会儿，就会彻底毁灭，甚至连元神都会被毁灭之力彻底侵蚀！

这简直就是不死不休！

实在没想到，在地球居然也遇到了身死危急时刻。下意识的李昊天就像放弃肉身，直接元神遁走，但是已然来不及了，元神也受到了侵蚀!

生死就在一瞬间！

时间静止，李昊天再一次是将时间停顿，阻止毁灭之力的侵蚀，但着只是治标不治本，时间静止以他现在的修为，最多只能使用五次！

时间静止一刹那，李昊天拿出了镇界使者的元神，强行使用收魂之术！搜索对方的记忆！

并且为了节约时间，他丝毫不顾忌对方的死活，粗暴的使用强大的元神直接收刮对方的记忆！幸好对方只是合体期修为元神并不是特别强大，他强行收魂，也不是很困难!

下一秒，时间静止结束，李昊天立刻又开启了时间静止!

三次时间静止之后，李昊天终于在对方的记忆中找到了阵器使用之法！

一瞬间，不到百分之一秒的时间，李昊天手指连动，掐出一百多个手印，凝聚成数十没符文涌入阵器之中。

这一枚“镇”字令牌立即化为一件黑袍，直接穿在了李昊天的身上！

“散！”李昊天一字吐出，那不受控制的毁灭之力，直接在他身上散去，他也彻底的解决了生死危急！

“妈蛋！”李昊天的额头冒出一股虚汗，太危险了，他居然差点就玩完了，地球太危险，李昊天考虑要不要去火星避避风头！

此地不宜久留！

李昊天直接将风虎兽收入神国世界，也传音给叶凡，猥琐，李晋中三人，让他们在华城待命，之后，李昊天直接破开空间，进入了小世界之中！

刚才伪神天照出现的时候，这一方小世界出现了一个缺口，李昊天留了一个心眼。的在对方的小世界之中种下了空间印记。所以下一刻，李昊天直接出现在了伪神天照的小世界之中！

而就在李昊天消失的一瞬间，岛国上空，又是一股诡异的空间波动，两名黑袍人出现在空中！

“奇怪，怎么这一处天机被遮掩了，什么都看不到！”

“嗯，感觉十七应该来过！不过消失了，嗯，这件事请应该给上面汇报！”

李昊天躲在伪神天照的小世界之中，下意识的松了一口气，太危险了，实在是太危险了！

拿出镇界使者的元神，已经开始慢慢消散，意识也已经全部泯灭，由于刚才为了节约时间，收魂手法太过粗暴，强大的冲击之下，竟然直接灭掉了对方的意识。有些空间了！

李昊天强行打出几个手印，将这意识已经消散的元神给强行封印，这元神对他还有作用!

随后李昊天整理了一下镇界使者的记忆！倒是发现了一个不小的秘密！

他早就知道地球不简单，没想到会这么不简单！

地球所在的这一处空间，十分特殊，乃是诸天万界，大千宇宙，十万位面的一处甬道。这一处甬道十分特殊，通过这一处甬道，就可通过一界穿梭到另一界。

比如仙界之人，通过这一界，就可以佛界，妖界，魔界，还有西方神界！诸天万界，大千宇宙，十万位面。仙界之人斌并不是唯一的强者。充其量仙界只是至高位面的其中之一而已！

除了仙界，还拥有其他的至高位面！

诸天万界，大千宇宙，十万位面，无奇不有，光怪陆离，发展科技文明的，有些高等科技文明，科技十分发达，武器有歼星炮，一炮歼灭一颗星球。这样的科技文明据说在大千宇宙之中还不是特别发动！真正发达的科技武器，一炮可以毁灭一个星系！不过只存在与至高科技文明位面之中。

仙界也是至高文明位面之一，还有魔界，也属于至高文明位面之一，还有妖界，也是属于至高文明位面之一，西方神界也是属于高等文明位面之一，算不上至高位面。不过这个位面的神，专门修习信仰之力!

佛界其实也修炼信仰之力，不过正确的来说应该是佛力。佛力的修习要比信仰之力要困难的多！佛祖级别的强者堪比仙帝级别的强者，佛界也是至高位面之一！

诸天万界，大千宇宙，十万位面，种族无数，文明的发展也各有不同。有些是通过身体强大而强大的，有些是通过科技手段而强大的，各大种族修炼也并不仅仅只是修真一种，还有其他的修炼方法！

有人的地方就有江湖，有种族的地方就有战争，

各大位面，大千宇宙，诸天万界，战争，侵略就重来没有停止过！

数千亿年来，无数的战争才有了今天诸天万界的繁荣！战争是促进文明的发展，但是过于强大的战争，会导致诸天万界，大千宇宙，十万位面都陷入毁灭！

数千亿年来，各大至高位面虽然征战不断，但是各大至高位面的疆域都相距比较遥远，而且正面战场上的界域守护十分强大，仙帝魔帝妖帝佛帝神帝级别镇守正面疆域，各大至高位面的实力也不相上下，就算一方胜利，另一方也讨不到什么便宜！

但是五千年前，一位魔界的魔尊发现了地球这个地方，地球这一处空间，居然存在一处特殊甬道。魔界的魔尊破开界面可以来到地球，通过地球甬道，竟然可以直接突破仙界壁垒，直接出现在仙界的任意一个地方！

仙界是由仙朝所掌控，仙朝也是仙界最大的一股势力！凌驾与所有势力之上！魔界和仙界向来不和，一言不合就大打出手，魔尊偷偷在地球建立的小世界，然后利用小世界连接了一处魔界通往仙界的要地。

这一次，魔界派遣了千万魔兵，一举攻入了仙界要地，导致正面战场上仙魔大战，仙朝大败，甚至陨落了五位仙帝。一位仙尊，仙魔两界界的大战，数千纪元以来，本来一直都处于劣势，没想到这一次取得了如此巨大的胜利。

魔界气势大胜。一鼓作气攻入仙界，将整个仙界闹了个天翻地覆，最后还是像佛界求援才得以喘息！

这一战，诸天万界一片哗然。

很快就有无数强者发现了地球空间这一处特殊甬道。

原来这一处甬道并不仅仅可以从魔界进入仙界，还可以从佛界进入妖界，可以从机械科技位面进入虫族位面。总之这就是一个超级大后门。完全可以通过地球这个跳板，偷袭其他位面！

于是诸天万界，大千宇宙，十万位面，各大种族纷纷在地球建立小世界。爆发了一场史无前例的万界大战！

这一战，无数星系被毁灭，无数疆域化为死域，无数种族直接灭亡。就连各大至高位面都受到了严重的打击！

战争爆发不到一千年，诸天万界，大千宇宙，十万位面，都开始面临崩溃。不得已，至高位面几大仙尊出面，强制停止战争，布置阵法，将整个太阳系封印！不仅封锁了甬道空间，还布置了封天锁灵大阵。更有至高科技位面出门，在地球设立了天道探测仪。这种仪器监视了整个太阳系的任何一处空间，稍有意动就会被天道探测仪器给发现。

这仪器被各大至高位面派遣的镇界使者所守护，镇界使者通过镇界之令，可以调动这一出空间的法则之力，做到言随法出的效果。拥有不可思议的实力。

但是，镇界使者本身的实力不能太高。空间甬道被封锁之后这一处空间变得十分薄弱，在地球上，如果出现实力太强的修士，会引起封印的松动。

所以诸天万界，各大种族，各大修士，你躲在小世界没问题，但是如果出现在地球上，第一时间就会被镇界使者所灭杀！

而地球，镇界使者能够容忍修士的修为最多只能到达到元婴期，一但出现元婴期以上的，无条件抹杀！

李昊天由于拥有上古先天灵宝昆仑镜掩盖天机，导致天道探测仪都没有发现他!他没死，实属侥幸！

不过知道了这些事情之后，他再也不敢在地球上耀武扬威了！

当初他还向着破坏太阳系中的封天锁灵大阵，现在看来，幸好当初没冲动，要不然怎么死的都不知道！(未完待续。)

第五百二十四章毕方

通过收魂之术，李昊天了解到了地球竟然是这样一个危险之地！

可惜了，由于收魂太过粗暴，没有查看到更多的记忆，现在镇界使者的意识已经消散，也看不到更多的东西了！不过就凭他了解的一点，就已经足够的惊人了！

不过镇界使者对于地球的了解也不是很全面，知道的也很少！

如今自己杀了镇界使者，万一被各界大佬知道的话，绝对是死无葬身之地。他实力虽强，底牌虽多，可绝对不是各大至高位面强者的对手，真正的大能，想要灭杀他，也不过是一念之间的事情罢了。不过还好有昆仑镜掩盖天机，再加上他做的干净，还得到了镇界使者的令牌，那是不是凭此可以冒充镇界使者？

这个可以有！

镇界使者的元神被他保留了下来，虽然意识消散，只留下一团纯粹的元神，不过李昊天正好可以利用这一团元神使用秘法锻造，然后使用意识分离术将自己的意识分离出一丝竟如镇界使者的元神之中。

然后在让复制系统，复制出一具肉身。这就想到于重塑肉身！

然后让带着自己意识的元神和肉身合二为一，重获新生。镇界使者不久死而复活了！

而且自己的意识代替镇界使者的意识，元神的气息也不会改变。只要元神气息不变，任何人也不会发现镇界使者其实已经换了一个人！

这样神不知鬼不觉的，就算是至高位面的大佬下界也不会有丝毫发现，而且这样做和普通的元神奴役不同，元神奴役总会在元神中留下奴役的痕迹，普通人发现不了，可是至高位面的大佬绝对会发现。

镇界使者虽然实力不高，但是身份背景却要绝对的清白，并且是各大至高位面直接指派的使者，负责镇守甬道，防止诸天万界，大千余总，十万位面利用甬道偷偷的做一些偷鸡摸狗的事情！

实力不强，但是却关系到各界安危！李昊天在镇界使者的记忆中就发现，仙界的金仙强者也曾讨好个这位镇界使者。身份地位可见一般。

李昊天杀死的这一位镇界使者是仙界仙朝的人。从体制上来讲，对方虽然实力不强，只有合体期，但是仙朝的官员，受仙朝指派，这是一般的地仙，天仙，甚至金仙都羡慕的职位。

仙朝的官员就像是政府中的人一样，享有特权，普通的地仙，天仙，就是****，金仙稍微好一点，实力还不错，就算不如体制，凭借实力在仙界还算有点地位。

玄仙就算是高手了。仙君就算是一方霸主，仙王就是一方皇帝，仙帝足以称霸仙界，为一方帝王，在仙朝之中享有绝对崇高的地位，万古大帝，仙福永享，寿与天齐，至于仙尊，已经无法用言语来形容了！

李昊天现如今的实力，虽然只有渡劫后期，但是他一掌控好几种法则之力，特别是掌控时间法则，让他能够越级斩杀，如同探囊取物一般轻松。普通的地仙他都能随意秒杀，就算是天仙强者，他也怡然不惧，在金仙手底下他都能逃走!

但也仅仅只是如此，面对真正的大能，他依然弱小的如同一只蚂蚁！

特别是通过镇界使者的记忆，他了解了仙界和一些其他至高界面的事情。这让他越发感觉到了自己的渺小。他才发现了世界如此之大。

诸天万界，没有边界的尽头。每一界都是那么神秘伟岸，不可思议。仙界并不是唯一！

而且他发现，仙界也并不是只有仙人。一样有普通的凡人，一样有修真者！不过仙界的位面层次特别高，普通的凡人出生就有千年寿命，几岁的小孩就有元婴期的实力。

但一样需要修炼!

李昊天斩杀的那一个镇界使者就是仙界普通的土著，被仙朝看中之后挑选为镇界使者。

李昊天所在的这一处宇宙，只是一个普通的宇宙，在大千宇宙之中，只能算是一个低级的宇宙，诸天万界各方势力都有渗透，但是大千宇宙并不仅仅只是这一个宇宙，还有无穷多的宇宙。

这只是被各大至高位面渗透的其中一个宇宙而已！

因为位面程度较低，所以容不下特别高级的强者，到了大乘期级别的强者，就必须要飞升了!

只有在更高等级的位面之中，才能容得下这样等级的强者。

修真到了大乘期，就会飞升仙界，修魔到了魔变期就会飞升魔界，修佛到了佛成期就会飞升佛界成为佛陀，修习信仰之力拥有了神格也会飞升到神界。就连科技发展到一定程度，也会拥有破开位面空间的技术，探索更高的位面！掌控更高等级的文明！

诸天万界，大千宇宙，十万位面，无数种族，为了争夺信仰，传承，地盘，资源，自然爆发了无数的战斗！

镇界使者的记忆实在太惊人了，让李昊天这个无法无天之徒，也吓的连续抽了好几根烟才逐渐平复心情!

然后李昊天查看了以下伪神天照所藏身的这一处小世界。

映入眼帘的是一片荒凉贫瘠之地。这完完全全的是一片死域。没有丝毫灵气。也没有任何生气，然后李昊天直接探测了这个小世界一番。

还真让他发现了一丝端倪，这个小世界应该是有一个入口甬道，是通往另一界的，不过被封印了，是被人从外面封印的，李昊天试了以下，根本无法撼动分毫。

这个封印的强度，就算李昊天的实力在强大一百倍都无法撼动。很显然这一道封印乃是超级大能所下的封印，下了这道封印，伪神天照根本无法从甬道回去。也无法离开这个小世界。

想要离开只有一个办法，破开小世界的空间，但是破开小世界的的空间，他只会出现在地球上，一但出现在地球上，他就会被天道探测仪发现，会有镇界使者直接将他灭杀！

他只是一枚弃子而已，躲在小世界几千年，无奈只能用一些不能见光的手段，偷偷的传播信仰，吸收小岛国人的信仰之力，勉强保住神力而已！

他根本不敢出去，出去就是死，他怕死，可是不出去只能一辈子窝在小世界之中，他等待了几千年，一直在等待逃走的时机，不过等了几千年，还是难逃一死!

李昊天炼化了他的神格之后，稍微了解了伪神天照悲催的一生！

他也从天照这里了解到，并不是只有他一个伪神被当成弃子，还有其他的修炼者也被当成的弃子。

比如西方的一些伪神，宙斯，雅典娜，赫拉，波塞冬，这些人也是来自一些高等位面，不过一样被当成了弃子，被困在了小世界之中，勉强传播一些信仰，洒下一些种子。

还有耶稣，天使，狼人，吸血鬼什么的，也都是当初万族大战在地球上留下的一些种子。

就连很多东方的神话传送，也都只是当初万族大战留下的一些种子被编成了故事

也难怪地球会如此复杂了，各种传说，各种神话故事，还有各自遗留下来的信仰!

总之地球是个是非之地！

李昊天想了很多，看了日后不得不小心应对，而且也不得在地球胡乱动手了，这一次对镇界使者出手，相信已经引起了警觉，如果在度出手，不知道会引来什么样的麻烦，不仅他不能出手了，就连风虎兽都不能随意出手了!一但爆发出超过元婴期的实力，已经起了警觉的镇界使者肯定会立即出现！

现在的当务之急还是赶紧让镇界使者死而复生，不然仙界仙朝对这件事情肯定会彻查到底的！

李昊天立即进入了神国世界，开始使用秘法炼制镇界使者的元神，然后分离出自己的一丝意识，让镇界使者的元神作为载体，意识自是意识，在厉害的强者，意识都没有丝毫的攻击力，只是单纯的念头而已！就是一股想法！

当一个人的意识被灭，就算他还活着，也只是白痴而已！

李昊天此举就相当于将对方的元神彻底炼化成为一团精纯的元神之力，但是不吸收，反而以自己的意识去填补，重新凝炼元神。相当于制造一具拥有他人元神气息的分身！

这等偷天换日的秘法，可是在一位大乘期的高手身上得到的。不过有很多限制条件。

首先意识分离的痛苦，足以让一个正常人变成疯子，所以施术之人必须要是元神强大之辈，兵且这个施术者要比施术对象的元神要强大很多倍才可以！

李昊天完全满足这个条件。

第二，施术者必须意志如刚。否则会受到严重反噬。这一点李昊天自然也满足。

第三，元神炼化成功之后，会极度脆弱，必须马上找到一具新的肉身，否则必然会魂飞魄散，就连李昊天的本体元神都会受到重创。

这一点对别人来说特别不好满足，一具理想的肉身哪里是说找到就能找到的，肉身太弱小，元神会将肉身撑爆，肉身太过强大，元神会控制不住肉身，导致身体不协调。就算刚刚好，也有契合度的问题，契合度不高，本身实力发挥不到一半，以后修炼进度都会变得特别缓慢，突破瓶颈会变得特别困哪！

但是这一切，对李昊天来说都不是问题！

早在李昊天灭杀镇界使者的时候，就留了一手，虽然镇界使者的肉身被他轰杀成渣了，但是他却取走了镇界使者的一滴精血！

只要这一滴精血尚存，复制系统就能复制精血改造出已经最符合元神最完美的肉身，甚至要比原本镇界使者的肉身还要完美。

不过单纯的复制还好说一点，只需要两条灵脉就能制造出一具一模一样的合体期强者肉身。可是通过复制精血改造的话，需要二十条灵脉才能完成！

李昊天十分肉痛的下达了复制的命令，并且支付了二十条灵脉作为代价！

两天后，一具和镇界使者一模一样的身躯出现在神国空间！

李昊天立即取出已经炼化好的元神，元神立即遁入体内，很快睁开了眼睛!

和镇界使者一模一样的气息，不管是身体上的气息还是元神气息都一模一样，李昊天十分满意。

修为也是一模一样，合体后期巅峰，差一点就能突破渡劫期了!

修为不仅没有倒退，反而有了一丝进步，本来这一位镇界使者修为虽然到了合体后期巅峰，但是离突破渡劫期还有很长一段时间，现在倒是把这个时间提前了！

这二十条灵脉花的还算值得。

不过用二十条灵脉去制造出一个合体期的修士，确实有些浪费，二十条灵脉，都可以让他制造出好几个渡劫期修士了！

不过这一具改造过的肉身相当完美，和以前的镇界使者不可同日而语，最重要的是镇界使者的身份，这一点才是最值钱的。

“镇界使者毕方，见过李道友!”毕方嘴角露出一丝微笑，躬身一礼！

“你我本是一体，不必多礼！既然你以重生，这镇界之令就还给你把！”李昊天说完，身上的黑衣自动消失，化为一枚“镇”字令牌递给了毕方！

这镇界使者的原名就叫“毕方！”

毕方接过镇界之令，十分熟练的掐动法诀，镇界之令立刻化为黑袍，将他全身包裹。

此时的毕方，真的和李昊天第一次见过的时候一模一样，不管是气息还是给李昊天的感觉，完全一模一样，最多李昊天只是给他换了思想！

“那就多谢道友了！”毕方说道。

这感觉让李昊天很怪异，自己和自己说话，有好像自己不是在和自己说话，是在和另一个人说话。按理说毕方应该是他的分身，可又不是单纯的分身，分身李昊天不是没有过，毕方给自己的感觉完全不同！

以前的血煞分身，虽然是分身，但是意识想法和自己完全是一模一样。

但毕方这个分身，可能是受到了他原本元神的影响，虽然思想上是互通的，但是想法却完全不一样，他居然还跟李昊天客气上了。自己跟自己客气，还真是一种奇妙的感觉。

但是偏偏，李昊天知道他在想什么，但是控制不住对方的思想！可能经过一段时间的发展之后，对方会拥有和他完全不一样的人格。

这还真是奇妙，李昊天想着，对方会不会有一天想要弄死自己！因为对方的意识虽然是从自己身上分离出去的，可是元神不一样，肉身也不一样，没有丝毫关系，现在想法也不一样，根本不能算作是自己的分身，可以说完全是另外一个人。自己怎么做到底对不对？

“道友放心，你我同出一源，一荣俱荣，一损俱损，道友所思所想，大可不必担心！”毕方笑着说道。

咳咳！那我就送道友出去吧！

李昊天说完，直接出手破开了小世界的空间，毕方身形一闪，直接消失！

(未完待续。)

第五百二十五章忏悔

而此时，地球上是两百多个国家是炸开了锅！

小岛国虽然版图不大，但怎么说也是一个国家，而且是亚洲少有的经济发达国家。也是一个人口达到了一亿多的国家，而且这个国家军事实力还不错，也有不少强者，可是现如今，小岛国的版图居然硬生生的被人从地球抹去了!

完全是上帝之手一般，天空中一只巨大的手掌出现，直接抹去了整个小岛国。

还有那恐怖巨兽，似乎就是传送中的星空巨兽。直接将小岛国的一亿多的人全部卷走了!

这真的是人能够办到的事情吗？就算是元婴级别的强者，在这种巨兽，在这种神秘存在面前，一样是蝼蚁般的存在！

所有通过卫星监测到这这一幕的国家元首门，都差点吓的肝胆俱裂！

这样的存在已经不是人类能够理解的存在了。这样的存在想要灭杀所有的地球人，基本上也就多挥几掌的事情而已！

不过随后恐怖的巨兽消失了！卫星监控也拍不到任何画面了!地球上所有的卫星都出现了短暂的故障之后，恢复原状之时，什么都不见了！

只留下那巨大的海啸，火山喷发，然后小岛国的国土，被一片汪洋无际的大海所代替！

这一切清晰的刺激这所有国家的大佬们，告诉他们刚刚发生的一切都是事实，并非幻觉。

小岛国真的消失了，连版图都在地球上被抹去!

当一切都风平浪静的时候，小岛国版图从地球消失的事情，还有小岛国一亿多的岛国子民全部消失的事情，在整个地球上引起了一片哗然。

这实在是太不可思议了!

虽然各国都封锁了消息，卫星监测画面普通人不可能看得到，但是小岛国版图消失的事情根本不可能瞒得住！

不到一天时间。全球七八十亿人全都知道小岛国版图消失了！

毕竟是信息爆炸时代，只要有一个普通人发现小岛国消失，基本上分分钟这个消息就会引爆网络。

引起世界人们的一片哗然，还有恐慌。

毕竟小岛国消失的当天，全球所有国家都发生了轻微地震，甚至距离太平洋东岸的几个国家受到了巨大的海啸灾害还有地震灾害！

就连华夏沿海都不例外！

不过幸好华夏及早的排除了直升机救援队，大部分沿海人民的生命安全才受到了保障，不过经济损失是挽回不了了！被重大海啸摧毁的建筑数不胜数！

至于棒子国，朝鲜等损失更加严重！！

・・・・・・

小岛国一亿多的子民李昊天并没有杀死!也没有必要杀死，毕竟是一亿多人，全部发展成为信徒那也是一亿多的信徒啊，杀了多可惜！

一亿多信徒所提供的信仰之力也不算少了！

所以李昊天将小岛国这一亿多人全部收入了神国世界!

李昊天的神国世界正好却一批奴隶，李昊天绝对小岛国的一亿多子民做奴隶就很有前途。毕竟神国世界创建出真真的神之国度之后，也是需要一大片奴隶仆人的！

神国世界的所有信徒都信仰昊天上帝，但是这些信徒也不可能人人平等！高级信徒只要要享有特权！自然要有仆人！

小岛国的女人不仅适合暖床，男人也个个都是十分出色的狗腿子！

所以说他们还是很有用的，即能给他了提供信仰之力，也能负责做苦力。一亿多的子民，可以为神国的法则做出极大的贡献！

并且他们进入神国世界之后，寿命也会大大增强，凭借神国世界的资源，可以充分的保证他们的生存条件！这一亿多的奴隶，未来就会是十几亿甚至几百亿的奴隶。

子子孙孙，无穷尽也。

生生世世，为奴为婢！

况且在神国世界生存，他们除了身份低贱之外，其实好处还是有不少的！李昊天也没有虐待奴隶的习惯！

等到神国世界收满了大量的高级信徒，这些人就会成为高级信徒的奴隶!

强者有强者的身份，不是所有的强者都是苦修者，越是强大的高手越喜欢享受。其实修炼者也不例外！

在修真界，很多修真者他们本身就养了一大群杂役，仆人，供他们驱使。有不少特殊癖好的修士，甚至还养了几十上百的漂亮女性奴。

当然，这样的修士大多不是什么正道修士！

修真者也是人，也自然喜欢享受，强大的修真者养格几百上千的仆人在正常不过了。而且对于普通人来讲，能够成为仙师的仆人，这简直就是天上掉馅饼的好事。

至少成为仙师的仆人，吃穿不愁了吧，如果办事利索，说不定还能得到仙师赏赐一两部锻体的功法，这可比普通人强太多了!

仆人奴隶对修真者也是很有作用的，第一是衬托出了修真者高贵的身份，有面子不是，第二，仆人可以管理药园，喂养灵兽等等，平时端茶递水，打扫卫生，也很方便!

修真者虽然可以使用法术清理，但是大多数修真者这这方面还真的比较懒，能让别人动手，就坚决不会自己动手！

而且管理药园和喂养灵兽的事情，真的是一件很繁琐的事情，虽然不难，可是天天都要做，大能修真者哪有那个功法?

李昊天到了修真界也一直在冒险，基本上没招过什么仆人奴隶！

这一次直接抓了小岛国一亿多的子民当奴隶，他本人觉得是个民智之举!

・・・・・・・

在神国世界之中，一亿多的岛国子民经历了无比恐怖的惊吓之后，发现他们奖励到了一个广阔无垠的大陆上！

这一片大陆，空气格外清晰，气候宜人，风景优美，而且景色相当奇幻。各种奇形怪状的植物珍奇斗艳。

“滕田首相，你看那是什么？”

“我得天啦，这么大的人参，估计有三千年的年份了吧，居然随随便便的就看到了十几株，这到底是什么地方？”

“首相，不管是什么地方，但可以肯定的是这绝对是一个宝地，这附近都是我小岛国的子民，我们将他们全部着急起来吧！“

“嗯，龟田君，这件事情就交给你了，将我大岛国的民众还有军队全都着急起来，一起探索这一宝地，就算回不去了，我们也可以在这个地方从新建立一个国家！”

“嗨！”

就在此时，地面一阵晃动，不远处庞大的平原之上，一座座城市居然拔地而起，瞬间建成。十座巨大的城池，凭空出现，从地底冒出！

每一个城市的规模，都不下于地球上发达国家一线城市的规模，而且没有个城市的中央，都有一座庞大的金色大殿，而金色大殿的广场方向，矗立着一座高五百丈的巨大人形雕像。一共十座巨大雕像，每一座雕像都是通体金色的，金光闪闪，在太阳的照射下，释放出璀璨的金光！

这雕像的模样栩栩如生，神太极为逼真，好像真的有其神韵。这雕像的模样，就是李昊天的模样！

十大城市，每一个城市都有不止一个巨大雕像，收集信仰之地，供信徒参拜!

这每一个城市的规模都十分庞大，全城可容纳三千万人居住，十个城市足以容纳三亿人！

如此规模庞大的城市，就算是渡劫期强者的李昊天想要建立也需要花费不少时间不少精力，但是在神国世界之中，就极为简单了！

意念一出，十座巨城瞬间拔地而起，自动生成，这都是一念之间的事情!在方便不过了!

十座巨城都有城门，城门上写着四个大字，“奴隶之城！”

看着十座拔地而起的巨大城池，小岛国的子民震撼了，甚至李昊天什么都没做，已经有不少小岛国的民众跪下了磕头叩拜！

“神啊！天照大神显灵了！”

“啊!我这是来到了神的国度吗?太不可思议了！”

“我主保佑，我是您最忠实的信徒！”

一瞬间，那些跪拜的岛国民众身上，释放出乳白色的信仰之力，化作丝线，聚集在昊天上帝的雕像之上!

得到了信仰之力的十座雕像，突然活了，一座座巨大的雕像都睁开了眼睛，眼神之中带着一股悲天悯人的气息，散发着乳白色的光晕，十分柔和，让人沉迷其中！

“尔等，有罪！”巨大的声音从神像嘴里吐出，一时间，天雷阵阵，天空中出现了一道巨大的雷罚之眼睛，这一只眼睛似乎能够看穿每一个人心底里面的罪孽。

如雷霆般响彻整个世界。贯穿在每一个岛国民众的心里，让他们不由自主的感觉大惭愧，并且不由自主的想起了他们曾经所做的一些坏事，不管男女老幼，人活一生，谁没有做过几件错事呢？

在巨大的神音之下，他们心底里面的惭愧放大了数倍，甚至数十倍，这让有些岛国人直接痛哭流涕的跪在地上不断磕头。头都磕破了还在不断磕！嘴里还念念叨叨的说道：“我有罪！我有罪！我有罪！”

“吾乃昊天上帝！尔等有罪之人，本应受地狱之苦，奈何上天有好生之德，本帝见尔等有悔过之心，即日起，尔等皆贬为奴隶，进“奴隶之城！”永生永世，为奴为婢！方可洗清罪过！“虽然神像说的并不是岛国语语，可奇怪的是每一个岛国人都听懂了！”

“八嘎呀路！你是在妖言惑众，装神弄鬼，居然想让我大岛帝国的子民做你的奴隶，大大地坏。去死吧，式神，出来吧！就算是死，我们也不做你的奴隶！”

虽然这巨大的神音迷惑了大部分的岛国命中，让他们相信他们有罪，需要恕罪，但是，也有不少心智坚毅的，特别是那些岛国的修炼者。

比如一些忍者，一些阴阳师傅。

这些年在伪神天照的关注下，岛国已经出现了堪比金丹期的忍着，名为圣忍，还有实力达到金丹期的阴阳师，多达好几十位，还有成千上万的低级忍者和低级阴阳师。

这些人来到神国世界之后身边就聚集了大量的岛国民众，当听到李昊天要把他们一亿多的岛国子民纷纷贬为奴隶的时候，他们第一时间就带头反抗了！

不仅抵抗神光沐浴，居然还想摧毁神像！

不过很显然他们想多了，神像上释放出成千上万道耀眼的白光，实力强大的圣忍直接被秒，如金丹期强大的阴阳师也直接被秒，还有无数忍者，阴阳师直接在白光之下化为虚无！但是他们的灵魂并没有消散。

在神国世界，他们就算自我毁灭灵魂也会被李昊天掌控！

这些灵魂全都被钉在了奴隶之城的城墙之上。在信仰之光的照耀下，发出凄厉的惨叫声，这种灵魂上的通过，简直要比肉身上的痛苦还要痛苦百倍！

但是他们就是死不了！只要李昊天愿意，他们的灵魂就不会消散，永生永世的被钉在奴隶之城的城墙之上，受到无穷无尽的折磨。堪比世间最严酷的刑法。

比死后下十八层地域还要痛苦!

本来灵魂这种东西普通人是看不见的，可是这些灵魂被钉在“奴隶之城”的城墙之上后，每一个岛国人都能看见被钉在城墙之上的痛苦扭曲的灵魂!

这些岛国人以为死就不用做奴隶了吗？天真！

敢于反抗的数十万岛国人，被杀之后灵魂全都被钉在了“奴隶之城”的城墙之上，一时间，鬼哭狼嚎，阴风阵阵，吓得所有岛国人差点肝胆俱裂！

反抗的大部分都是修炼者，忍者，阴阳师，还有一部分岛国政府官员，和军中将领。不过这些人在敢于说出亵渎昊天上帝的话语之后全都死了，灵魂全都被钉在了“奴隶之城”的城墙之上！

“死亡，并不能恕清你们的罪孽，你们的罪孽，需要忏悔，信仰本帝吧！信仰本帝，才能在忏悔中洗清罪孽，信仰本帝，你们才能获得永生！”

一时间，所有的岛国人全都跪了！一亿多的岛国子民，不管是害怕，还是恐惧，又或是真的认识到了自己的罪孽，总之全都跪了！有的甚至五体投地!

“昊天上帝!从今天开始，我是您最忠实的信徒，也是您最忠诚的奴隶，请您宽恕我的罪责吧！”

一时间，所有岛国民众全都跪下忏悔祷告！祈求获得昊天上帝的宽恕！

(未完待续。)

第五百二十六章请收我为徒

即日起，所有岛国人全都驻进“奴隶之城”在进入奴隶之城之后，地灵会幻化出十道分身，成为奴隶之城的管理者。

李昊天给地灵下了死命令，但凡不服管教的奴隶，必须要受到严酷的刑法，进入奴隶之城之后，所有的岛国奴隶都会在灵魂上刻下奴隶气息，代表他们永生永世都会作为奴隶。

地灵会从这一亿多的奴隶中选出信仰之力贡献比较多的奴隶作为管理者，作为奴隶，他们是没有自由的，每日必须强制行的对昊天上帝进行十次祷告，每次祷告要超过半个小时。必须要贡献出充足的信仰之力！当然祷告贡献信仰之力不合格的不仅要受到刑法，还要做苦力。当然，就算祷告合格了一样要做苦力，只是做的苦力相对较少而已。

虽然在神国世界李昊天想半什么事情只是一念之间的事情，但是他不会过多的帮助这些岛国奴隶，李昊天创建了“奴隶之城”只是初步创建，很多方面都做的不够精细，建筑还需要装修之后才能住人，还有事物的问题需要解决，开垦荒地，种植粮食，蔬菜，水果，放牧牛羊，喂养家禽，都需要苦力。

李昊天可以给他们提供基础设施，让他们占时能够活下来，但之后绝对不会在管他们，地灵会强制这些奴隶做苦力，充分的压榨他们的劳动力，压榨了劳动力之后还要压榨信仰之力！总之是榨取一切利用价值。

奴隶是没有人权的，不服管教直接处死。死后灵魂还要受到无极的刑法。当然，李昊天也不是那么惨无人道，还是有点人性的，胡萝卜加大棒才是最好的管理方式，李昊天虐待这些奴隶之后，自然会给予一定的好处。

提供的信仰之力较多，信仰比较坚定的，工作积极的，会慢慢的变成奴隶中的管理者，而且还有机会得到昊天上帝赐予的修炼功法。只要实力能够达到元婴期，就可以成为高级奴隶！只有成为了高级奴隶，才有成为狗腿子的资格。成了狗腿子，将来可以成为神国世界高层的专用奴隶。给贵族办事，再也不用做苦力了！

当然，这些岛国人刚刚进入奴隶之城的时候可能还不知道身为奴隶的他们是一个什么样的身份地位，毕竟大多数人都是生活中都市文明社会中的人，可能一开始根本无法体会作为一个奴隶他们今后的生活到底会有多辛苦。不过地灵会帮他慢慢调教的。

血腥杀戮震慑那些不服管教是肯定的！

李昊天将这些事情安排给地灵之后就没有在管了。

一亿多的岛国奴隶，初期管理肯定十分麻烦，不过对于地灵来说，这些不是问题。李昊天不关心地灵会使用什么样的手段，他只关心这一亿多的岛国奴隶会给他提供多少信仰之力。

事实证明这种变态式的压榨对于信仰之力的收集效果是十分明显的，一天强制性祷告十次，每次必须超过半个小时，这种信仰的压榨可能会给这些岛国奴隶造成一些精神上的损伤，但是李昊天不在乎。

他已经充分的体会到了这种强制性压榨信仰之力的好处，这一亿信徒的一天所提供的信仰之力，居然比正常一级信徒十亿信徒提供的信仰之力还要多。

这简直是有些不可思议，原本他还以为强制信仰所收集的信仰之力将会极其有限，但是事实上却远远出乎他的意料。

当然，这可能和岛国人们天生奴性比较重有一定关系。在那些试图弄虚作假，假装祷告信仰的家伙全都被揪出来受到了惨无人道的刑法之后。一个个都变得乖巧无比。

老老实实的提供信仰之力!摆出了跪。舔的姿势，态度相当端正。

几天后・・・・・・！

“首相大人，看来您还真是不老实，居然敢弄虚作假，内心不敬重昊天上帝大人，作为昊天上帝的奴隶，这是大不敬之罪过，你今天的信仰祷告任务没有完成，而且劳动改造也没有完成，我奉神使大人的命令，抓你去刑宫去接受刑法，走吧，首相大人！“

“不，不要，我不要去刑宫，求求你了龟田君，我可是大岛帝国的首相，你们不能这么对我，我不要做苦力，我不要・・・・・・！“

“这可由不得你了，首相大人，我教您一声首相大人难道您还真以为您还是以前的首相大人？别天真了，认清现实吧，您只是一个最低贱的奴隶而已。而我，由于表现出色，得到神使大人的赏识，已经成为这一片区的奴隶头目，现在，是我说了算，给我带走！”龟田君一声令下，身边的两个奴隶立刻就把岛国首相抓了起来，然后押往刑法宫！

“龟田，你这个小人，你只是我身边的一条狗，你怎么敢怎么对我！你怎么敢这么对我？“

“呸，什么东西，还当自己是首相！”

龟田在地球上的时候的确是岛国首相手底下养的一条狗，不过现在不一样了，来到了奴隶之城，所有人都是奴隶，刚开始都是一视同仁，所有人都是最低贱的奴隶。

做苦力，开垦荒地，种植粮食，立刻就出现了一批表现优异，做事勤恳，信仰忠诚的高质量奴隶，这些奴隶纷纷成为了奴隶头目。加入了管理之中。

而刑宫，就是专门为了那些表现差强人意的奴隶准备的，为此，李昊天还专门抽时间整理出了奴隶之城的十大酷刑！

保证让任何一个经历过的岛国奴隶绝对不想在经历第二次，一想起那种刑法，就有一种毛骨悚然，菊花一紧的感觉！

岛国首先身边的龟田君，不愧是天生的狗腿子，进入奴隶之城之后，表现优异，立刻成为了奴隶小头目。并且励志向着高等奴隶而奋斗。不过长期身居高位的首相大人很显然没有这种觉悟。

经过几天超负荷的劳作之后，还有虔诚祷告，为昊天上帝提供充足的信仰之力，精神几乎面临崩溃！

而且由于没有完成任务，已经受过一次刑法了，这一次，他想死的感觉都有了，但是一想到死后灵魂会被钉在奴隶之墙上，继续受到非人的折磨，也许还要比现在更加痛苦。他突然又不敢死了！

真的是不敢死!

活在虽然痛苦，但总还有一丝希望，只要每天能过完成任务，虽然苦点，累点，但还不至于太过凄惨，但是死后，灵魂被钉在奴隶之强上，每日还要享受圣光的洗礼，对于一个灵魂来说，这简直要比下油锅还要痛苦一百倍。

事实上李昊天只留给了他们一条路，那就是做一个有理想，有抱负，听话，任劳任怨的乖奴隶，比什么都好！除此之外，他们别无选择。

不得不说，人的潜力真的是极其惊人的，尽管李昊天已经极尽压榨了，可是除了刚开始几天她们还有些不适应以外，几天之后他们已经完全适应了自己的身份，也习惯了作为一个奴隶的高强度劳作！

甚至在几天之后，爆发出了二十亿一级信徒的信仰，甚至还冒出了几十万的二级信徒，就连三级信徒都出现了几个，还真是有些不可思议！

庞大的信仰之力立刻给神国世界带来了不一样的变化，规则越来越完善，更加像一个真正的世界，并且有了稳定的信仰之力，神国世界也开始运转起来，前段时间干枯的世界之力也慢慢的补充起来。

世界之力越多，李昊天能够动用的力量就越大。不过这一亿多的信徒，能够提供的信仰之力，也只能勉强维持神国世界的运转，只能让神国世界不再继续收缩而已，但是并不能扩大神国世界。无法壮大。

想要壮大神国，还需要更多的信徒！

・・・・・・

李昊天在神国世界待了十几天，服用了一株天元宝莲，修复了一下受损的意识。也增加了一点修为，就出了神国世界。

毕竟意识分离的秘法会导致意识受损，需要一些时间恢复。

而此时，李昊天的修为已经无限的接近于渡劫期大圆满了！并且他开始压制修为，渡劫期大圆满和其他境界不同。一但达到渡劫期大圆满天罚雷劫就会直接落下。

渡过天劫，就会成为大乘期强者，体内真元就会慢慢转化为仙元之力，当仙元之力转化到一定程度，就不得不飞升仙界了！而只有到了仙界，才能将所有的真元之力全部转化为仙元之力。当然，如果渡不过天劫，自然是直接死在天劫之下！灰飞烟灭。

而现在，不是渡劫的时候。渡劫的动静那么大，在地球渡劫，绝对会引起各大至高位面的关注，而且渡劫肯定会对封印造成一定程度的破坏。估计天劫还没落下，就有上界强者出现将他斩杀了！

但是让他现在离开地球他也方心不下！只能偷偷的在不引起镇界使者注意的情况下，将地球控制在手中!

渡劫期强者的威能肯定是不能使用了。就算有昆仑镜掩盖天机也不行!

在小世界留下了空间坐标之后，李昊天挥手破开空间，出现在了地球之上，这一次他小心翼翼。

刚出小世界，电话就响了起来！是卢佳琪打过来的！

“昊天，你没事吧！终于打通你电话了！你这些时日去那里了！我问了你的几个朋友，他们也不说！还有为什么晨晨是你这几位朋友帮忙送回来的，回来了还一直说胡话！”

“我没事，只是处理了一些琐事，晨晨的事情待会再说，我这就回来！”

“嗯！回来了来龙腾酒店找我，这几天出了点事情，你回来我和你慢慢说！”

“好的!”

挂了电话，不到一分钟，李昊天就直接出现在华城龙腾大酒店。

龙腾大酒店应该是一家极为奢华的七星级酒店！十多年前华城最高级的酒店也就五星级，不过时代在发展，社会在进步，现在别说是七星级酒店，就算是十星级酒店都用。

不过十星级酒店是专门供给金丹期级别以上的修士居住的，除此之外，其他人根本连进门的资格都没有!

李昊天刚来到龙腾大酒店的门口，就发现此时的龙腾大酒店热闹非凡！

李昊天随便拦了一个路人问道：“朋友，什么事情这么热闹？”

“这是你都不知道？你是不是华城人？今天可是卢晨晨小公主的生日宴会，华北省各大政府官员，还有华北各大富商齐聚龙腾酒店，给卢晨晨小公主庆祝生日，还不止如此，就连燕京都亲自来了好几位国部级别的官员来给卢晨晨庆生！这排场，喳喳！”

“是啊，兄弟，我听说今天的宴会，正处级别以下的连参加的资格都没有！”

“这么多大佬，为什么要给一个小女孩庆生呢？”李昊天问。

“这你就不知道了吧，前几日，主席亲自认命了卢佳琪为国家工商总局的副局长，这可真实一步登天了，卢佳琪只不过是也普通商人，最多只是有点钱，居然一跃能够达到副部级别。这可真是一步登天了！给卢晨晨庆祝生日，这是醉翁之意不在酒，听说卢佳琪背景极为惊人，背后有修仙大能者撑腰！”

李昊天大概了解了一些，不过今天既然是卢晨晨的生日，作为父亲，他怎么也得准备一点礼物，而且这个排场还不够，他血煞魔君的女儿过生日，几个政府官员能叫排场？

李昊天身形一闪，直接消失，又竟如了神国世界，在神国世界之中，有一个三十多岁的清瘦男子正在盘膝修炼，此人正是蜀山剑尊出尘子！

他被风虎兽打伤之后抓走，顺带的被李昊天带进了神国世界！

神国世界灵气丰富，经过这些时日的调养，他的伤势已经恢复到七七八八！

进入神国世界之后他一度以为自己进入了传说中的仙界!要不然为何会有如此丰富的灵气？还有遍地的灵药？还有那十座拔地而起的巨大城池，他也是亲眼所见。

不过他被抓进来之后失去了自由，被风虎兽严加看管!

李昊天直接出现在出尘子面前！

“你是谁？”出尘子问

“我，呵呵，我就是这一方世界的主人！”李昊天淡淡道。

“你・・・・・・你就是昊天上帝?”

“不错！”

“扑通！”

蜀山剑尊直接跪下了，“前辈，请收我为徒！”

(未完待续。)

第五百二十七章剑尊徒弟

原本出尘子以为自己已经站在世界之巅了，可是见识了风虎兽的强大之后，他彻底的震撼了，原来他弱小的和一只蚂蚁没什么区别!

重伤后，被抓到了神国世界，他才彻底认识到了自己的渺小。原来真的有强者能够一念之间，改天换地。

这样的强者就算随手毁灭整个地球都是轻而易举的事情！

他这个蜀山剑尊，只是徒有虚名，是个井底之蛙。出尘子是个剑痴，他一心修炼，只为最求那无上大道，获得永恒无尽的生命！

所以他在见到李昊天的一瞬间，直接跪了。

只有看到了更高的山峰，才有更高的追求！有了目标，就有奋斗的动力，成为李昊天这样的强者，就是他现在的动力！

“前辈，只要前辈愿意收晚辈为徒，晚辈愿意付出任何代价，就算成为奴隶，晚辈也在所不惜!“很显然，出尘子已经知道了那一亿多的岛国人成为奴隶的事情！

当然，这也不是什么秘密！

为了成为强者，他还真是什么都舍得！

“你就是蜀山剑尊，出尘子？”李昊天大量了他一下，淡然的问道。

“是的，前辈！”出尘子回答道。

“剑尊之名，你担不起，以后不要在用了！”李昊天道。

“是，前辈!“

“听说你曾经剑斩自由女神像，一人独战米国十大军区，乃是地球六大强者之一。可有此事？”

“惭愧，在前辈面前，担不起强者二字，以前晚辈只是徒有虚名，井底之蛙而已，不明世间还有前辈这样真正的强者，在前辈面前，晚辈什么都不是!“

“很好，你做的这些事情本座十分欣赏，且你资质不错。本座可以收你为徒，但你实力太差，不被成为本座的正式弟子，暂且收你为记名弟子，记住，你只有实力突破合体期以后，才可成为成为本座的正式弟子！”李昊天语气严厉到。

此话让出尘子心头一震，“谨遵老师法旨！”

出尘子再一次跪在地上，三跪九叩，行了一个正式的拜师大礼。李昊天满意的点了点头!

他现在不方便在地球上动过过于强大的实力，收下出尘子倒是不错。

毕竟在地球上，蜀山剑尊之名，名满地球两百多个国家，乃是无人不知，无人不晓的绝世强者。其威望，更是堪称世界第一！

这也是由于出尘子一心修炼，从来不参加各方势力的争斗，反而是这样，威望一日胜过一日，地球上无人能与其比肩！而且出尘子的修炼天赋真的堪称妖孽级别。

李昊天看得出来，出尘子没有服用过什么天材地宝，本身年龄也不超过一百岁，居然就能在地球这样的幻境中硬生生的将修为突破到元婴期，实在是不简单。

就算很多修真界的妖孽，也不如出尘子变态！

这个徒弟，收的不亏!

而出尘子的内心则更加震撼，他作为蜀山一派的掌门，自然也是见多识广，和普通的修炼者不同，普通的修炼者也许就知道元婴期这个级别了，是地球最强的，至于更高级别的强者，他们根本就没有什么概念。可是出尘子知道。

元婴期之后还有出窍期，还有分神期，之后才是合体期！

这是三个大境界，一个大境界的区别，完全就是天差地别。他自然知道一个大境界的区别到底有多么巨大！

而李昊天告诉他，修为达到合体期，才能成为他的正式弟子，那么他这个老师的修为有多高。一想到李昊天能够挥手之间，创造出十个巨大道可供一亿人居住的城市，这等通天彻地的伟力，恐怕只有万古不灭的真仙才能做得到吧!

一时间，出尘子对李昊天更加敬畏！

“你既已是本座记名弟子，本座现在就传你秘术！”李昊天灵犀一指，手指冒出一道灵光，没入出尘子眉心。这一道灵光包含了很多信息，其中就有一部名为《仙剑诀》的剑修功法，也是一位渡劫期的剑修强者曾经修炼过的功法，除此之外，将秘术斩天拔剑术也传给了他！

他本来就是一个剑痴，对于剑道领悟十分惊人。修习斩天拔剑术，定然可以让他的实力提升一个档次。

“多谢师尊赐道！”出尘子看出了仙剑诀功法的高深莫测还有斩天拔剑术这等惊人秘术的含金量！

“本座还有一件法宝要赐给你！”说完，李昊天祭出一把飞剑！

这一剑一出，方圆数千丈之内都充斥着一股极为恐怖的剑气，剑还没出窍，就已有剑意！

“这把斩天剑，是本座曾经使用过的武器，乃是一件半仙器，现在就赐给你，记住，斩天剑不得轻易出窍，出窍必见血！”

出尘子一听是半仙器，彻底的震惊了！

地球上的修真者，有两把法器就不错了，就算他出尘子乃是蜀山一派的掌门，手中也只有一把灵气飞剑，这还是蜀山剑派的镇派之宝。如今，李昊天随意的就赏赐了他一炳半仙器！这可是半仙器啊！

拥有毁天灭地之能的半仙器啊！

不过他并不知道，这一把斩天剑，并不是普通的半仙器，而是一把极品仙器，半仙器也有下品，中品，上品，极品之分，极品半仙器可不是普通半仙器能比的。这一把斩天剑的品质，基本上已经无限接近于真正的仙器了。

不过李昊天有了诛仙剑之后，这斩天剑自然也就没用了！

当成之所以没有将斩天剑交给手下保管，主要还是这把剑是他使用比较久的一把剑，也是有感情了，所以一直带在身边！

“斩天剑，斩杀世间一切邪魔外道，匡扶正义，拯救沧桑，你要谨记!“李昊天此话一处，陡然间爆发出一股浩然正气，一时间，让出尘子心悦诚服，发至内心的敬重!

“师尊教诲，弟子定当谨记与心！我心中有剑，乃正义之剑，必当一除魔卫道为己任！”似乎是受到了李昊天的影响，出尘子的道心更加凝聚。

“轰！”

他身上的气势陡然间爆发，居然增强了一倍都不止。修为居然突破了。从元婴初期一下子突破到了元婴中期！

“好了，你现在就跟随本座出去！”

“师尊，去哪里？”

“自然是回地球!这一出神国世界虽好，但并不适合你在此长期修炼!这一处神国世界法则不完善，你在此修炼突破，出去之后可能会影响你以后领悟法则之力！你以后就会明白的!“

出尘子虽然不明白法则之力是什么，但他相信李昊天说的自然有其道理!

神国世界已经自成一界，虽然法则不健全，但是也相当于是一个全新的世界，界与界之间由于规则不一样，就像是存在地域影响，会给其他界面的人带来水土不服的情况是一样的，比如仙界下界的仙人实力会受到影响是一样的。

比如仙界之人进入魔界，就会被魔界的气息影响，就算同样是至高位面，仙人在魔界的实力基本上发挥不到七成！

其他界面之人到另一家或多或少实力都会受到一点影响。

所以并不是李昊天小气不让身边的人到神国世界修炼，而是这样做会给除了他以外的人带上后遗症！

还好出尘子只是在神国世界突破一个境界，影响不大！

身形一闪，李昊天和出尘子就出了神国世界，来到了华城龙腾酒店的门口!

“先生，不好意思，请问您有请柬吗？”一个门童将李昊天拦了下来！

“请柬？没有！”李昊天实话实说！

“那不好意思了，先生，没有请柬您是不能进去的!

“那如果我非要进去呢？”

“保安，保安！有人闹事！”门童是分果断的拿着对讲机叫保安了!

不明真相吃西瓜的群众立刻议论纷纷。

“这两小子是谁啊？尽然敢在龙腾酒店的大门口闹事?是活腻了吧，也不看看今天是谁的宴会，有多少大佬云集，年轻人，真是不知天高地厚！”

“这里面随便一个大佬都不是普通人惹得起的，更有国部级别的大佬参加宴会，这两小子该不会被门夹了？”

“龙腾酒店背后可是华夏十大修真家族之一的龙家掌控，龙家有金丹期的强者坐镇，听说今天龙家的少主都亲自来参加宴会了，怎么还有人敢在这里放肆？”

“唉，林子大了，什么鸟都有，总有一些年轻人头脑发热，无非是想在大佬面前露露脸，就以为可以得到大佬们的赏识！不得不说，还是太年轻了!“

“以为哗众取宠就可以获得机遇，呵呵，笑话!”

“还是看好戏吧！”

“咦・・・・・・你们有没有发现后面三十岁左右的那个青年很像一个人！”

“你们也发现了，此人的长相和蜀山剑尊的确很相识，不过绝对不可能是蜀山剑尊，你们忘了，当年蜀山剑尊剑斩自由女神像之后，一时间成为地球神话，以至于后来一段时间出现在一大堆长相酷似蜀山剑尊的男子走在大街上招摇撞骗，一现在的整容技术，随便花个几十万就可以将脸整成蜀山剑尊一模一样的容颜。相貌可以整容模仿，但是蜀山剑尊惊人的强者气度却无人能够模仿。”

“还有，蜀山剑尊每一次出场之前，都是一把仙剑冲天而降，一袭白衣，带着冠绝天下的气势，如同远古谪仙。这家伙虽然身穿白衣，背后也背着一把长剑，不过你看那剑，毫无神光，普通平凡，一看就是一把假冒伪劣产品，你说你模仿你也搞的专业一点嘛，一身廉价的地摊货，就连那一身白衣都破了几个洞，跟个叫花子似的，怎么可能是蜀山剑尊？这年头，招摇撞骗也是需要实力的!“

“嗯，不错，不错，兄台分析的头头是道，见解犀利，独具慧眼，真是一语道破天机啊!不知兄台在何处高就？”

“我呀，只是一个不出名的小导演而已，也算阅人无数，最近接拍了一步古装仙侠大剧，不过资金方面出了点问题，正想要拉投资呢，这龙腾酒店今天到场的富商无数，只要能找到投资，我相信这一部仙侠大剧一定会火遍全国的！”

“哦！小弟最近手上倒是有点闲钱，也不多，就几千万而已，倒是对投资影视作品很感兴趣，而近些年，古装仙侠剧尤为火爆，基本上席卷了全球影视市场，不过粗制滥造的也很多，这个・・・・・・！”

“不止先生贵姓？”

“小姓方！”

“原来是方老板，方老板可以方向，本人从业十年，虽然没有大红大紫的作品，但是在业界也算小有名气，所有作品都是良心之作，方老板可以方向，如果您真的有兴趣投资影视行业，要不我们找个咖啡馆借一步说话？”

“嗯，这个可以有！”

出尘子停止一群围观的群众议论纷纷，一时间满脑子黑线！

什么时候他这个地球六大强者之一的高手也会被人拒之门外？谁人不是一听蜀山剑尊登门，无不扫沓欢迎。就连米国总统见了他也要礼敬三分，就是随意出入白宫，也无人敢阻止，现在居然进一个小小的龙腾酒店被人拦了下来。

难道就是因为今天的出场方式太过低调？

要知道，出尘子虽然露面的不是很多，但是少有的几次无不是惊天动地的大事，在这个信息传播极度发动的社会，他的样貌根本就不是什么秘密。

可以说亲眼见过他的人很少，但是见过他样貌的人地球上超过一半人都见过他的样貌！

什么时候修真龙家的门槛这么高了？记得一年前龙家家主还登门拜访过蜀山剑派，想要将自己的一个孙子送入蜀山剑派，成为蜀山剑派的弟子，不过资质稍微差了点，没有收！为此龙家家族龙易飞还专门舔着脸拜访过他，当时龙易飞那一张卑躬屈膝的脸他现在还记得。

“什么人敢来龙腾酒店闹事？”十几个黑衣打扮的大汉走了过了，其中为首的居然还是一个修炼者，而且修为不低，居然还达到了筑基初期！

当然，平常的时候龙腾酒店只是一些普通的保安而已，也只有几名保安队长是龙家的炼气期修士，不过现在情况有些不一样，华北大佬齐聚龙腾酒店，自然要提升安保级别！(未完待续。)

第五百二十八章剑灵

就在此时，出尘子身上陡然间爆发出一股极为惊人的气势！

元婴期强者的气势爆发，瞬间席卷整个龙腾酒店，这股惊人的气势，让保安队长龙五双腿一软，竟然直接跪在了地上！

被这强大气势影响的并不止龙五一人！几乎现场除了李昊天之外的所有人都被这股惊人的气势给影响了!

一个个大气都不敢喘一下！

气势是一种玄之又玄的东西，有些人气势强大，站在人群之中就是所有人眼中的焦点，并且与气势强大之人对视之时，会感觉到一股强大的心理压力。

比如你见到领导，见到大官的时候，会不由自主的绝对自己低人一等，不敢与之对视，或者对视之时，会感觉到压抑，紧张，心里不安！

当然，这还只是普通上位者所释放出的气势，强大的修真者，更是能将气势化为一种无形的攻击，强大的气势之下，甚至能让人直接吐血重伤!

这就是以势伤人。

很显然出尘子本身就是元婴强者，又是蜀山掌门，被世人称之为蜀山剑尊，自然气势惊人，早已达到了能够以势伤人的地步，他一人的气势，能和十万大军的气势相比！

不过这股强大的气势一直被他收敛了而已！现在他主动释放出自己的气势，一时间，龙腾酒店内所有的大佬都被惊动了！

特别是那些修炼者，这次来参加卢晨晨生日宴会之时，也有不少修真家族的子弟！

正在这时，一辆黑色奥迪的军牌车辆驶入，停了下来！车牌号是鄂A.00001!然后里面走下来一个五六十岁左右，身形硬朗的男人！

此人面相丝毫不显老。接待人员似乎早就知道了有大人物要来！

“首长？”

“哇！那不是华北省军区司令！燕南飞吗？”

“是啊，听说燕司令不仅是军部高官，而且他本人也是华夏修真十大家住的成员之一，本身也是一位修炼者，修为已经达到筑基期后期大圆满，听说离突破金丹也只有一步之遥。也是高手中的高手，不仅身居高位，权掌一方，而且本身实力也是深不可测啊！”

“这可是大人物啊！这卢佳琪就算被中央认命了国家工商总局副局长，也不会有这么大面子吧。这么燕司令这样的实权大佬也亲自到来给给女儿卢晨晨庆生？”

“唉！看来这卢佳琪背景果真深不可测啊!“

燕南飞的到来自然吸引了不少目光，而出尘子也只是陡然间爆发了一下气势，震慑住了龙五等人！随后就收敛了气势！

燕南飞身为一方大佬，曾经在中央人民大会堂参加一次会议的时候，有幸见到过出尘子本人一次！

不过很显然，他这样的一方实权大佬，在燕南天眼中，不过是一个微不足道的小人物罢了！

他可是亲眼见到过，主席见了这位剑尊大人，也得恭恭敬敬的，燕京最有权势的几位首长，在这位剑尊大人面前，什么都不是。

至于他燕南天，甚至和剑尊大人说话的机会都没有！

不过蜀山剑尊身上所散发的超然气质。他至今难忘!

刚刚下车，陡然间燕南飞看见了一个熟悉的身影，就站在酒店大门口，那孤傲超然的气质，不正是蜀山剑尊出尘子吗？

他可是亲眼见过出尘子的，绝对不会认错！

那就是剑尊大人！

燕南飞激动了，这次来参加宴会真是来对了，没想到蜀山剑尊居然亲临。

燕南飞一顿跑，直接扒开围着他的那群苍蝇，小跑到出尘子面前，恭敬的行了一礼。那腰弯的都快直接贴在地上了！然后用发至内心的崇拜目光，殷勤的看着出尘子：“剑尊大人！没想到在这儿能遇见您，晚辈燕南飞，曾有幸见过剑尊大人当面!“

“嗯！”出尘子并未过多的搭理燕南飞，只是淡淡的“嗯！“了一声。一脸的云淡风轻！

所有人眼珠子都掉了一地，那可是华北军区司令部的大佬啊！这可是整个华北省的实权领导，掌控一方军权的大佬啊！

居然会给人恭恭敬敬的行礼，而且那人还一年无所谓的表情，仿佛他受这一礼是理所应当的！这实在是有些不给面子，不过燕南飞却丝毫不生气，凡人也觉得是应该的。

“燕南天是谁，他不仅是掌控一方军权的实权大佬，还是华夏十大修真家族之一的成员，这样的身份，就是见了主席也不用行如此大礼？难道此人身份要比主席地位还要比主席还高不成?

不对，众人目光再度集中在出尘子身上时，立刻发现了此人长相酷似蜀山剑尊!

这怎么可能，谁都知道蜀山剑尊一向清高，从来不会参加宴会什么的，就连修真者集会他都不怎么参加!怎么可能参加一个小女孩的生日宴会？

可燕南天那恭敬一礼，而且行的还是晚辈大礼，整个华夏，能受得起燕南天这样的一礼的，估计只有蓬莱仙宗的蓬莱仙尊和蜀山剑派的蜀山剑尊两人了。除了这两人，就算是主席当面也受不得燕南飞如此大礼！

那么毫无疑问，此人就是蜀山剑尊！

而就在此时，宴会厅中的一些大佬也出来了，先后都发现了出尘子的身形，还有立刻恭敬的跑过来行礼。

“剑尊大人，晚辈是公安厅的厅长刘保全啊！今日能够有幸见到剑尊大人当面，实在是三生有幸啊!“

“家尊大人，晚辈是华龙地产的老板华晓军，晚辈又一儿子，今年十二岁，资质甲等，不知道能否拜入蜀山剑宗，只要剑尊大人能收小儿入门，华某愿捐出一百亿华夏币，希望剑尊大人笑纳！”

“滚一边去，区区一百亿就像买下蜀山剑派的一个弟子名额？还敢当着剑尊大人的面炫耀你的无知，没见过市面的家伙，给我拖出去!“

“剑尊大人，晚辈龙宇轩，家父龙家族长龙易飞，剑尊大人里面请！”

出尘子苦笑的看了李昊天一眼，他平时喜欢清静，特别不喜欢被一大群人围着，阿谀奉承的感觉。不过李昊天给他使了个眼神，让他自己看着办！

出尘子心领神会，在一大群高管大佬的簇拥下，进入了龙腾酒店！

“天哥！您来啦！”

进入了龙腾酒店宴会厅之后，李昊天很快就看见了叶凡，猥琐，李晋中三人，叶凡和猥琐这两家伙，各自围着一位貌似是某家族千金，长相明媚，气质脱俗的美貌女子。

能参加这个宴会的，不管到底是不是千金大小姐，总之长相是绝对过得去的。而李晋中正在和一位燕京来的大佬谈话！

只有卢佳琪，见到李昊天出现之后，立刻将所有人都甩到了一边。

还有卢晨晨，虽然今天打扮的萌萌哒，可小脸是一脸的不高兴！

“晨晨，今天你生日，怎么不高兴了！”

“叔叔，小虎不见了！小虎是不是不要我了！它可是我见过最厉害的宠物了，他还能带着我飞呢！”

就在这时，被一众大佬簇拥的出尘子走了过来!

“剑尊大人!“

“见过剑尊大人!“

“好激动，我总于亲眼见到剑尊大人了！”

“好帅哦！”

“好有范！太帅了。不知道剑尊大人喜欢什么样的女人?”

“反正你是没戏，剑尊大人如同天生的星辰一般伟岸，凡俗女人长得在漂亮，剑尊大人也不会多看一眼，能够配得上剑尊大人的，也就只有真正仙子一类的人物吧！“

“没关系，自要能和剑尊大人有一夜・・・・・・就算折寿十年我也愿意！”一个姿色还不错长得********妖娆的女人说道，双眼冒着精光的直勾勾的看着出尘子!一脸的花痴样。

当然，这不是最疯狂的，有人甚至口水都留了一地，出尘子表示亚历山大。

这些女人，不算全部都是校花级别的，但绝对都是长相出众的美女，身为一个美女，简直毫无形象，毫无节操，毫无矜持的盯着出尘子。

没办法，出尘子绝对是所有女性梦想中的霸道总裁类型。

孤傲的气质，出尘绝俗，三十岁成熟男人的儒雅模样，帅气逼人！当然，最重要的还是他是蜀山剑尊，当世强者，名动天下，无人不知，无人不晓，乃地球六大强者之一，受世人敬仰！

女人，天生就崇拜强者，特别是出尘子这样的绝世强者。

这可不是什么明星，偶像能比得上的，更加诱惑的是，如果成为出尘子的女人，以他的能耐，说不定会让这个女人从此踏上修真者之路。

到时候长生不老，青春永驻，飞天遁地，无所不能，逍遥自在，这是何等至高的追求？

这是任何人都无法拒绝的诱惑力！

而且跟着出尘子这样的强者，以后最差也是个筑基期的高手!在强者的帮助下修炼，比在一个一般实力的修炼者手底下修炼，根本是不能比的！

出尘子走到了卢晨晨的跟前：“小朋友，今天是你生日，你像要什么礼物啊！”出尘子问道。

卢晨晨有气无力的看了出尘子一眼，随意到：“无所谓，我什么都不想要！”

出尘子自然认出了这个小女孩就是骑在那恐怖星空巨兽身上的小女孩，也是，他这点身家，估计别人也看不上！

不过这小女孩身上没有任何真元，也没有任何修炼过的痕迹。这让他有些疑惑。

想了想，出尘子陡然间伸出一只手指，恰动剑诀。

一指灵光冲他指尖冒出，乳白色的光晕，还带着点点星光，越来越亮。最后在他的指尖凝聚出了一枚乳白色的小剑，小剑十分精致小瞧，释放者乳白色的光晕，不过好像不是实体，但却释放着极为强大的剑气，甚至从小剑之中，还能感觉到一股剑意。十分危险！

“立刻，就有见多识广的修士认了出来！”

“这・・・・・・这是剑灵？”

“没错，就是剑灵，这是剑尊大人利用他元婴期的强大修为，消耗了极为庞大的真元之力之后，将自己的剑意凝聚其中，甚至牺牲了一部分的剑道感悟才凝聚而成的剑灵！”

“可以这样说，单单凭借这剑灵就可以硬抗金丹期的强者而不落下风了!金丹期以下的，意念一动，剑灵自动斩杀!难道说，剑尊大人要将剑灵送给这小娃娃？”

“剑尊大人太冲动了，不惜损耗修为就为了给一个小娃娃送礼物，这・・・・・・！”

“简直不能理解！”

“小朋友，你看这个东西你喜欢吗？”只见一把发光的小剑悬浮在出尘子的手心！

“哇塞，好神奇啊！会发光的剑额！我喜欢！”卢晨晨道。

出尘子手一伸，小剑直接悬浮于卢晨晨的面前。而他自己，这直接斩断了与剑灵的联系，此举让他额头都开始冒汗。

“好了，你现在只要滴上一滴鲜血，这剑灵就由你掌控了！小朋友，你怕疼吗？”

“我才不怕呢！不就是一滴血吗，本宝宝才不怕痛！”

卢晨晨不知道从哪儿翻出一根细针，扎破手指，滴了一滴鲜血上去！

一抹红光一闪而过，剑灵居然直接钻入了卢晨晨体内，消失不见！

“咦，小剑灵呢，怎么不见了！”卢晨晨转了一圈，都不知道剑灵跑哪儿去了！

“剑灵就在你身上，你想一想，它自然就出来了！”

果然，出尘子话音刚落，乳白色的小剑就冲卢晨晨身上冒出！

“哇真的！好神奇!”卢晨晨兴奋的开始用一脸控制剑灵到处乱飞！

“去！”

一道惊人的剑气横扫，宴会前台上的合金桌子，居然被这一道剑气直接切成了两半，地下的大理石板也受到了一点细微的剑气冲击，居然留下一道深深的剑痕。

这要是一剑斩在脑袋上，头颅肯定要搬家!

“不少人额头开始冒出冷汗!“太危险了！

“剑尊大人，您确定将如此危险的剑灵交给一个小孩子控制，这样真的合适吗？”这就跟一个小孩子拿着AK是一样的！万一一个不高兴，随便放两枪，还不得吓死人？

而且这剑灵要比AK危险多了！

堂堂蜀山剑尊，地球绝世强者之一，居然耗费修为，凝聚剑灵送给一个小孩子当礼物，难道蜀山剑尊是想收卢晨晨为徒不成？要不然解释不了！

如果卢晨晨真的成为蜀山剑尊的徒弟，那这可就是唯一亲传弟子了啊。要知道至今为止，出尘子都从未收过任何徒弟，不知道有多少人想要拜剑尊为师，可惜了，出尘子每一个看得上的，或者说他根本不想收徒。没有收徒的念头。

现在，他尽然主动看上了一个徒弟！这完全是要收徒的节奏啊!

那以后卢晨晨，卢佳琪就相当于有了蜀山剑派罩着，谁还敢得罪？(未完待续。)

第五百二十九章蜀山收徒

宴会结束的第二天，出尘子就直接回了蜀山剑派。

七日之后，蜀山剑派高调现世，十位金丹强者加上一百筑基修士，一共一百一十位修真者，竟然十分高调的在整个华夏各大城市上空，御剑飞行。

引起数百万人集体围观！羡煞旁人。

随后，各大媒体争相报道，央视新闻联播还特别的强调的此事。

蜀山剑派，面向全国招收弟子，据说，这一次招收弟子的人数是空前的，蜀山剑派，自从被世人熟知以来，还是第一次如此大规模的招收弟子。

据说这一次招收弟子，不看资质，不分年龄，性别，只要通过了考核，就可以成为蜀山剑派的弟子！

这一次考核，与传统意义上的资质考核不同!至于是什么样的考核，自然是还是个秘密！

此举在整个华夏国内引起了一片哗然，不少无缘拜入仙门的少男少女，纷纷喜极而泣！因为他们是最有希望拜入仙门的！

对于普通人来讲，这绝对是一个千载难逢的好机会！

蜀山剑派是什么样的门派，这可是华夏两大仙门之一的门派。

是华夏修炼者眼中的圣地，蜀山剑派以前招收弟子的条件实在太过苛刻了！而且每年只收一次，一次只收那么几个人，不仅要是万中无一的天才，而且还要有关系，就算是万中无一的天才，而且背后有庞大的关系走后门，也不一定能够进得了蜀山剑派。

可是这一次，破例收徒。

甚至已经有小道消息传出，蜀山剑尊将会亲自收徒，而且会一次性收下十个徒弟，这还不止，蜀山剑派的十几位金丹强者，每人都会收一百个亲传弟子。

这可是亲传弟子啊！不是普通的外门弟子，也不是什么杂役！

金丹强者的亲传弟子，蜀山剑尊的亲传弟子，加起来估计有一千多个名额了!除了这个些名额，蜀山剑派的筑基修士也会开门收徒，具体名额不定，但绝对是一场空间盛大的收徒大典！

这消息一出，直接引发了整个华夏修炼界的一片哗然！

“蜀山剑派，到底意欲何为？”

“蜀山剑派，不甘蛰伏，两大仙门，至尊争锋！”

蜀山剑派的号召力不是其他修真门派和其他势力能够与之相比的。主要是蜀山剑尊的名头太响亮了。堪称世界第一人！

“宗主，出尘子此举到底意欲何为？他难道发现了我们蓬莱仙踪暗中布下的棋。如果真是这样的话，恐怕两个多月之后的地球强者集会可能会有麻烦？”

张凌云嘴角露出一丝微笑：“无妨，棋局已经布下，现在才发现也太晚了，一切按照计划进行，蜀山剑派的收徒大典，你多安排一些人进行渗透！哼！出尘子，希望你到时候能够识时务，不然，我不介意灭了你这个地球神话!“

“宗主高明！”

“行了，我不希望阿谀奉承之辈，我更喜欢有能力的人，希望你明白，你除了派人在蜀山剑派收徒大典安插棋子，其他的几步暗器也要加快速度了！”

“是，宗主!我这就去安排！”

除了蓬莱仙宗，其他门派掌门纷纷赶到局促不安！

估计华夏修炼界又要有一番风起云涌了，正所谓一山不能容二虎，这些年蓬莱仙宗发展迅猛，势力急剧膨胀，而蜀山剑派，一直保持清高。

实际上实力底蕴已经慢慢的比不上蓬莱仙宗了！不过只要有出尘子坐镇，蓬莱仙宗就会一直是两大仙门之一！

不过现在蜀山剑尊此举，恐怕是有意要与蓬莱仙宗争夺势力了!

就怕神仙打架，小鬼遭殃啊！

蜀山剑派的收徒大典，可以说不仅吸引了所有凡人的注意力，就连原本已经是其他门派修炼者的弟子，也都跃跃欲试。甚至都有了脱离门派，拜入蜀山剑派的想法了！

当然，一些修真世家也都纷纷摩拳擦掌，那些家族子弟，很明显要比普通人强很多，蜀山剑派的收徒大典，他们才是最有机会成为亲传弟子的有力人选。

修真家族子弟，拜入其他宗门在修真界来讲，也是一件很正常的事情了！

而华夏十大修真家族的子弟，更是锁定了蜀山剑尊亲传弟子的十个名额！

一但成为剑尊亲传弟子，好处是不容估量的，不管是对个人而言，还是对家族而言！

这一次蜀山剑派大张旗鼓的收徒，会在全国各大城市，布置一百个选拔场地，这一百个场地事先都会布下惑心阵法，有迷惑心志的功效。

想要报名参加收徒大典，第一个选拔就是通过惑心阵，只有心志坚毅之辈，才能通过阵法！

修真最忌讳半途而废，没有坚定的信念，没有坚强的意志，谈何修真？

所以，没有通过阵法的人，连报名参加选拔的资格都没有!

蜀山剑派这一次收徒行动，完完全全是李昊天在背后一手主使的！出尘子本人对收徒没什么兴趣，不过李昊天的话他却不敢不听。

他既然已经败李昊天为师，师命不可违，李昊天让他以蜀山剑派的名义，大量收徒，他自然也不敢不办！

李昊天早就想过自己开宗立派了，不过一直被其他事情给耽搁，而现在，他不久之后就要渡劫了。也应该留下一点自己的道统了！

地球人特别是华夏人很显然是他的首选！

他曾经想过将地球人全都变成自己的信徒，甚至将整个地球都收入神国世界之中！

不过现在他不敢轻举妄动了，地球之事，牵一发而动全身，还是不要乱来的好，所以退一步，借着收徒的名义，将一大批有资质的地球人，收入神国世界之中!传下修真功法。甚至，将这个华夏国的人全都收入神国世界，让他们全都修真也不是不可以！

・・・・・・

在一所青青校园之中，一名长相帅气，气质优雅的男生，手捧一束玫瑰花，身后一辆法拉利，在一栋女生宿舍楼前面，等来了一个身材高挑，气质脱俗，长相清丽绝美的女生。

“雪菲，我真的喜欢你，你能给我一个机会吗？做我的女朋友，我会让你成为世界是最幸福的女人的！答应我，好吗！”

“不好意思，我不喜欢你！”鲜花，豪车，帅气优雅，丝毫没有打动这个清丽绝美的女生！

“雪菲，我知道这么唐突你可能有些不喜欢，但是我可以肯定的是，你只要和我处一段时间，和我相处一点时间，了解我这个人之后你就会发现我的好！”欧郝成极为自恋的说道。然后看了一眼身后价值四百万的法拉利。颇为自信。

“你死了这条心吧！你以为你有钱，长得帅，会哄女生，我就会喜欢你？别肤浅了，我不喜欢你这个类型的！”蒋雪菲语气不屑一顾的说道。

“难道有钱，长得帅，回哄女生就叫肤浅？这样的你都看不上，那你说，你看上的是什么样的？”

“我能看上的，是你这个公子哥永远无法企及的！”

“别拿这些借口搪塞我了，我欧郝成追一个人就没有放弃的，雪菲，你一定会成为我的女朋友的！”

“那好，别说我不给你机会！如果你能办到一件事情，我可以答应做你的女朋友，如果办不到，就要再来纠缠我!行不行？”

“什么条件，你说？”

“很简单，我只喜欢实力强大的人，如果你能在成为蜀山剑派的亲传弟子，我就答应做你的女朋友！”

“好！一言为定，你就等着做我的女朋友吧！”

蒋雪菲离开了！欧郝成身边突然冒出两个狗腿子。

“成哥，我就说你追不到蒋大校花的吧！看来，你是没洗了!“

“谁说哥追不到的，她已经答应做我的女朋友了，我和她打了一个赌，十天之后，蜀山剑派收徒大典，如果我能成为蜀山剑派的亲传弟子，她就答应做我女朋友！”

“哎！成哥！不得不说，你被耍了！成为蜀山剑派的亲传弟子，哪有那么简单!“

“不是有一千多个名额吗？难道凭哥的资质？还当不了亲传弟子？要知道，当年当年我资质测试的时候。可是甲等资质，是万中无一的存在？”

“成哥，这一千多个名额看似很多，但你要想一想，咱们华夏有十几亿人，这一千多个人名额，按照比例来算，不到百万分之一。也就是一百万人里面还不到一人。这样的几率，和买彩票有什么区别？而且这一次蜀山剑派招收弟子，不分年龄，不分性别，也不已资质高低作为考核标准，想要成为蜀山剑派亲传弟子，一个字，难!“

“成哥，我估计吧。你也没什么戏了，还是趁早放弃吧！别再一棵树上吊死，正所谓天涯何处无芳草，何必非要学校找，本来数量就不多，况且质量又不好！”

“你俩给我滚犊子！哥岂是一般的凡夫俗子，你们等着吧，哥一定能够成为蜀山剑派的亲传弟子。御剑飞行，斩妖除魔，泡大把妹子，让女神主动投怀送抱。”

“好吧！成哥由此志向，我们也不拦着，听说西郊已经设立了考核地点，只要通过考核，就能报名参加十天后的入门测试!听说西郊现在已经是人山人海，人满为患了呢！要不，咱们现在就过去吧！”

“那还等什么，走起吧！”

不得不说，蜀山剑派的名头还是太响亮了！全国上下一百个招收处，几乎要被踩烂了！还好没有设置什么报名点，不然一个报名点每天填表就要填好几百万份！

不需要报名，西郊城外树林被蜀山剑派布置了惑心阵，一般人根本通过不了，大部分人可能进去不到三秒钟，就会直接吓得跑出来！能够通过惑心阵的都是真正的勇士，敢于直面淋漓的鲜血！

惑心阵也是幻术阵法的一种，进入之后不仅会出现幻境，还会诱导人们内心深处最黑暗，最恐惧的事情，直接放大一百倍，不是心志坚毅，意志如钢之辈，休想通过惑心阵！

其他宗门收徒首先注重资质，其次才是其他，但李昊天收徒，注重的是钢铁般的意志，和坚定的信念！以及永不言弃的决心。

他觉得，这些东西比资质更加重要。

当然，不是他亲自收徒，而是出尘子收徒，也算是他的徒子徒孙！

这一次，布置惑心阵法，李昊天可是亲自出手，仔细的研究了几天修真阵法纲要！他也发现了阵法的神奇之处！

他可是渡劫期的强者，就算只是研究来几天，也比一般修士研究几百年来的更加深刻！

于是他在华夏一百多个城市郊区布置了阵法，这一百个阵法交给蜀山剑派的一百个筑基修士掌控！

布置这么多的阵法，普通宗门根本拿不出这么大的手笔，因为每一个阵法都需要灵石来布置，灵石在地球修真者眼中到底有多珍贵就不用说了，没谁舍得那这么多灵石用来布置阵法，考核入门弟子！

这些灵石自然也只有李昊天拿得出来!

而不得不说，蜀山剑派的确底蕴深厚，在地球上，可不是任何势力都能随随便便拿出一百个筑基修士的，筑基修士在普通人眼中，已经算是超级高手高高手了！

在一般的小门派，家族之中，都可以作为长老的存在了！

但是蜀山剑派随随便便的就出动了一百位筑基修士，并且毫无压力！不愧是华夏两大仙门之一！

蜀山剑派收徒大典，进行的如火如荼。每一天，每一个阵法考核点都有数十万人参加考核，一百个点就有几千万人参加考核。

十天时间，整个华夏国足足有三亿多人参加了阵法考核。

华夏十几亿人，还有大部分的人没有参加，不是他们不想参加，而是没机会，挤都挤不进去，或者看见淘汰的人太多，直接就放弃了！

这一次考核，国家也十分配合，各大军区还专门派遣了军队维持治安！不过条件是他们优先参加考核！

三亿多人，最终通过了惑心阵的，只有一百万多一点，这个数字看似惊人，但你要知道，这可是从三亿人里面选出来的，基本上是三百分之一，三百个人才有一个通过!

但是这并不代表这一百万人就已经进入蜀山剑派了，还需要再次考核！(未完待续。)

第五百三十章身不由己

第二场考核，同样是在这一百个场地考核。

第一场考核，李昊天布下惑心阵，淘汰心志不坚之辈，选出了一百万人，第二次考核，只需要小小的改动一下阵法，惑心阵就会变成一个幻阵，善恶分明阵。

为了学习这个阵法，李昊天可是潜心研究来好几天。

这些低级的阵法，对他来说真的没什么难度，阵法秘籍之中，这类小阵法记载的有不少。

这仿佛给李昊天打开了一个新的世界大门，阵法之道，实在是太神奇了！

这阵道追寻着某种宇宙运行规律，可引动天地之力为己用，除此之外，阵法之道对于修为的提升，炼器，炼丹，攻击，防御，聚灵，等等各种作用巨大。

甚至不必拥有多高的修为，只要精通高深阵法，就能以弱胜强，将人玩弄与股掌之间。

李昊天乃渡劫期强者，普通的小阵法基本上一学就会，没什么难度！

这善恶分明阵也是幻阵的一种！

第一次，考核的是心志，第二次，他需要淘汰那些各怀鬼胎，目的不纯，或者心性邪恶，自私自利之徒！

每个人心中都有善恶，善恶并不绝对，也在一念之间。

尽管李昊天自己不是什么好东西，但他却希望自己的徒子徒孙都是良善之辈。很奇怪，明显是双重标准，双重要求。

进入了善恶分明阵，他们内心中的隐私，邪恶全都会暴露

那些目的不纯的，或者是其他门派的卧底，基本上会一个不漏的全都被揪出来。基本上不会有什么秘密。

这一次很显然会再次淘汰大部分的人！

每一个门派，相信都喜欢那些心性纯良耿直的弟子，毕竟谁也不希望，这些弟子日后修为强大之后全都成为欺师灭祖之徒。

这也是为什么，大多数门派，招收弟子，都只收那些年龄很小，资质绝佳的小孩作为弟子的原因。

第一，主要是小孩子心性人格还没彻底塑造，容易洗脑。第二，小孩子也是修炼的最佳时期。这个时期学得快，悟性强。修炼事半功倍。但是唯一的缺点就是小孩子由于年纪太小，经历事情太少，心志大多不怎么坚定！

经历的事情多一些，心志也可能会更加坚定一些。

所以上一次，选出的一百万人中，年纪大的，甚至是四五十岁的都有一大把！反而是那些满怀信心，觉得自己有机会进入蜀山剑派的少男少女大部分都被淘汰了!

心志坚毅的年轻人还是太上了!

心志坚毅的，并不代表就是些好人，恰恰相反，大多数坏人的心志要比好人更加坚毅。那些年纪比较大的人，大多经历的事情比较多。心思复杂。

而这一次，善恶分明阵之下，一切都无所遁形！

足足一百万人，最后选出了不到十万人！

善恶分明阵之下，达不到标准的通通淘汰。

果然，这个世界还是坏人比较多！社会之所以还没乱套，只是因为他们坏的不够纯粹而已！

这十万人，通过了这一场考核，可以进入蜀山剑派，参加第三场考核，最后一次考核，一旦成功，就会正式成为蜀山剑派的弟子。

正式成为蜀山剑派的弟子之后，还会有一次内部选拔，蜀山剑派的十多位金丹强者会亲自挑选弟子，每一位金丹修士都会挑选一百名弟子作为亲传弟子，而蜀山剑尊出尘子本尊，更是会直接挑选出十位亲传弟子。这可是蜀山剑尊的亲传弟子啊！

通过了考核的十万人，全都有些不知所措！有些云里雾里。就跟中奖了的表现差不多

进入考核之前，这些人中的绝大多数人，都只是抱着试一试的心情。因为他们中有很多人资质并不好，甲乙丙丁四等资质，有些人是丙等资质，甚至有些人是最差的丁等资质。可他们一样通过了考核。

甚至考核的项目极其简单，就是走了两次树林，稍微产生了一些幻觉，然后就通过了，莫名其妙的。

但是对有些人来说，就像是经历了极为恐怖的事情一样。

・・・・・・

林家是东海有头有脸的大家族，资产过千亿，林家当代家住，林氏集团的董事长，更是被称之为东海首富。产业遍及全国各地。

不过这样的家族虽然称之为豪门，但算是上顶级世家，特别是在修真家族眼中，根本就上不了台面。华夏各大修真家族，虽然表面上不显山，不露水，可是真正的底蕴却极为惊人。

这些家族不仅拥有强大的武力，每一个家族成员，都是身居高位，暗中控制的资产，更是超过几万亿！家族中人，遍及军政商三界。更有金丹强者坐镇。立于不败之地。

所以林家，在这样的庞然大物面前，根本微不足道。

林希妍是林家旁系子弟出身，今年二十岁，就读于东海音乐学院。林希妍长相绝美，身材曼妙，气质出众，歌声优美，被誉为东海音乐学院十大校花中排名第一。

在网络直播中，因为长相甜美，性格温柔，歌声如天籁之声，吸引了数百万的粉丝。是一名名副其实的网红。在网上，他的名气丝毫不逊色与一些二三线的明星。

在直播界，她是一名顶级网红。有宅男女神之称！

不过对于家族而言，她这样完全属于自甘堕落，自然是旁系，但既然属于林家一脉，就不会缺钱。在林家眼中，就算是一线明星，也不过是个戏子，更别说这些还不如戏子的主播网红了。

虽然以林希妍的名气，在网上直播早已月入百万，但是在林家人眼中，实在是上不了台面。

以林家的财富，买下一个大型直播网站都是一件不足为道的事情，身为林家子弟，做网红，不是自甘堕落是什么？

不过在林希妍看来，家族从来就没有给予过她什么，虽然她是林家的人，但只是旁系。家族的财政大权轮不到他们家来管，每年家族聚会，那些家族直系成员总是一个个趾高气扬，看不起他们这些旁系。

估计在他们眼中，自己一家就像是农村里的亲戚一样。看不起也就罢了!还动不动就嘲讽鄙视。

这些人就希望自己一家摇尾乞怜的等着他们施舍，然后他们在勉为其难的赏赐一点财物，虚心教导一番，从小到大，林希妍就看着父母被家族直系中人排斥。

每年的家族聚会，无非就是攀比，炫耀，今年你家又投资了几十个亿，明天我家孩子又卖了一辆兰博基尼。

这样的家族，这样的亲戚，不要也罢！

林希妍做了主播之后，凭借每秒的歌声，超凡的气质，秒杀一切的颜值，迅速吸粉一大片，直播不到一年，已经有了几百万的粉丝。月入百万，名副其实。

这东海音乐学院第一校花，也并非浪得虚名。

可是这时候，原本一直拿林希妍一家当空气的林家直系成员，大骂林希妍不知检点，不知羞耻，自甘堕落，身为林家子弟，就算是旁系，也是林家的千金大小姐，居然以色侍人，实在是丢尽了林家的颜面。

并要求，林希妍立即关闭直播间，而且家族之中，已经帮林希妍定下婚约。对方据说是某修真世家的公子哥，乃是一位炼气期的修真者，听说这一次更是要参加蜀山剑派的收徒大典。一但对方成功拜入蜀山剑派，就择日完婚，都不问她愿不愿意。

林希妍差点气笑了！

不过她却毫无办法，身为林家子弟，她自然知道林家背后的势力有多么恐怖，更别说现在还有一个势力更加恐怖的修真世家公子哥要娶她。

人生来就有很多身不由己。

她这样的人，连婚姻自由都没法选择！

可是就此认命，她也不甘心，于是她也参加了蜀山剑派的收徒大典，参加了两次考核之后，没想到竟然以外通过了！

她从来没想过自己竟然能够通过考核！

她长得漂亮是没错，可资质和长得漂亮不漂亮没什么关系。

曾经她也检测过修炼资质，和绝大多数人一样，她只是丙等资质。这样的资质，在其他任何修炼面派都没有人要。那些修真门派，收徒的最低标准也是乙等资质。这还只是小门小派的收徒要求。

何为小门小派？

就是筑基修士开的门派！

在修真界，要是听说筑基修士就敢开宗立派，保证你要笑掉大牙。

简直就是不知天高地厚，筑基修士，在修真界属于最底层的存在，就是拜入其他宗门，成为大宗们的外面弟子，也许别人还不愿意收。

可是在地球，筑基期那就是大宗师了！

达到筑基期的修士，那就是一代宗师，至于金丹期，那已经是迈入仙道，超凡脱俗的存在，不属于凡人的层次了！

所以在地球，筑基期的修士，还真就可以开宗立派！

所以，筑基期修士开设的门派，甚至可以正式的在国家部门注册登记。

管这一方面的，好像就是国家安全部，有很多注册登记门派的掌门，就是国家安全局，最高议会的成员！

所以，筑基修士开设的门派，就是小门小派。

有金丹期强者坐镇的门派，那就是了不起的大门派了，如蜀山剑派，蓬莱仙宗这般，不仅筑基修士一抓一大把，金丹修士也有十几位，甚至还有元婴期的超级强者，这样的门派，被称之为华夏两大仙门！

而那些乙等资质的，大宗门都不会要，只有那些筑基修士开始的门派，才可能会收乙等资质的人入门。这还要看你懂不懂事，加你拿出来的钱够不够多，有没有关系，有没有人脉!

只有有关系，有人脉，有钱的乙等资质以上弟子，才可能拜入门派，获得修真之法。

当然，如蜀山剑派这等仙门，也不在乎你有没有关系，有没有人脉，有没有钱！

不过大宗们收徒更加严苛，这是肯定的!按照以往的惯例，甲等资质以下的，蜀山剑派看都不会看一眼!

就算你是甲等资质，也不一定收！

而林希妍只是丙等资质，虽说蜀山剑派之前就有强调过，这次收徒大典，不分资质，不分年龄，不分性别，不分男女，不分高矮胖瘦，不看长相每丑。

但是她依然忐忑无比，虽然嘴上说是不分资质，但她知道，同等条件的情况下，肯定是优先录取资质好的人！

这一次参加考核的人，据说就有不少甲等资质的人出现！

但是第一次考核，就有相当一部分拥有甲等资质的人被淘汰。第二次也是同样如此！

而且她还听说了，那个要娶她的修真世家公子哥居然被淘汰了，这简直不可思议，听说对方原本就是甲等资质，有在修真世家长大，已经有了练气六层的修为，差一点都快突破练气七层了，这样的人居然都被淘汰了，而她林希妍居然很轻松的就通过了考核！

“难道考核的标准不一样？”

不过随后，家族中立刻传来传来了令人绝望的消息，居然让她放弃继续进入蜀山，参加最后一次弟子考核，并且以他父母作为威胁。而那位修真世家的公子哥，居然立即就要娶她。

这简直就是荒唐！

她好不容易遇到了这个千载难逢的机会，居然让他放弃，这真的是自己的家族吗？居然以自己的父母作为威胁，实在是太卑鄙无耻了!

今天，李昊天打开电脑的时候，鬼使神差的居然点进了某直播网站！

虽然身为渡劫期强者，但也不得不感叹网络的神奇！能让普通人足不出户，就能了解天下事!

随意的点开了一个人情最高的美女主播房间！的确是个很漂亮，很有气质的女主播！姿色甚至不逊色于卢佳琪！

不过，对方的神色有些感伤！

“今天，是我最后一天做主播了，感谢你们这一年来对我的不离不弃！不过，我要嫁人了，以后都不能做主播了！最后一首歌送给大家。谢谢你，对我不离不弃！”

“虾米，主播要嫁人了？为啥嫁人了就不能做主播了，主播你不要嫁人！“

“一言不合就嫁人？有没有搞错!“

“我得女神，我爱你！”

“一脸懵逼！”

“妍妍，不要离开我!“

“妍妍，你我记得你好像通过蜀山剑派的两次考核了啊，怎么突然要嫁人？难道你不入蜀山剑派了？”这时候一条弹幕吸引了李昊天的注意！

既然还有人通过了考核而不想拜入蜀山剑派？实在难以理解！

“不是我不愿意，而是・・・・・・！算了，总之一言难尽!“唱完最后一首歌，林希妍关了直播。

不过李昊天，却是看出来他神色之中的那么一丝不甘。可能真的有些身不由己!(未完待续。)

第五百三十一章信仰之体

世间万物，皆有因果。

没有无缘无故的因，也没有无缘无故的果。身为渡劫期强者的李昊天，已经没有上网浏览信息的习惯了，多于的时间，他不是在利用意志精血来冲击锻炼自己的意志，就是在感悟法则之力！

这段时间他也在压制修为，不敢突破。

可明明之中的天地劫难，已经锁定了他。利用时间法则，他已经预知到自己的不管怎么压制修为，半年之后，他就会渡劫！

至于渡劫的结果，却是预知不出来。

而今天，他竟然鬼使神差的点开了一个主播的直播间，还察觉到了这个美女主播竟然是通过了蜀山剑派两次考核的弟子。虽然还不能算是蜀山剑派的弟子，但是能从十亿竞争者中脱颖而出，那也是机缘深厚了！

而且这女孩唱歌，的确很好听！犹如天籁之声!

既然此女能被自己注意到，说不定会和自己有些因果。

李昊天因此动用了时间法则，在时间长河之中，察看了一下林希妍的过去，未来！

当然，这也是李昊天炼化了元神之中有一块时间法则碎片，所获得的能力!虽然还无法穿梭于过去未来之间，但是利用时间回溯，察看过去未来，了解世间因果。还是多少能看到一点的！

这就是时间法则的恐怖!

领悟的越多，越发觉得时间法则深不可测！

李昊天盘膝而坐，时间法则开启。

陡然间，李昊天一丝神念遁入虚空之中，来到了宇宙本源之中，进入了一片混沌之地，而在他眼前，看到了一条河，一条奔流不止，恒古般变存在的古老河流。

河流之水，无穷无尽，没有源头，也没有尽头。

“这就是时间长河吗？果然是一条无尽的时间长河。”

在时间长河之中，李昊天看到了自己的影子，时间法则动用，打入拿到影子之中，场景立刻变换，变得一片雾蒙蒙，虽然看不清，但仔细看，还是能看到其中一个白衣女子，跪拜在一个黑衣男子面前。

而那黑衣男子，似乎就是他自己！

第一次进入时间长河，对于时间法则运用还不是很熟练，就刚才那一下，他这一丝神念已经支撑不住！化为一点星光，遁出时间长河，回到李昊天的身体之中。

这一次却是什么都没看到，不过李昊天却断定，这个林希妍，应该应该是个有缘之人。命中注定似乎和他有一番因果！

既如此，这件事情就不得不管了！

・・・・・・

东海音乐学院之中，林希妍一个人，行走在林荫道上，似乎有些闷闷不乐！嘴角露出一丝苦笑，双目无神，脸上有那么一丝苍白。

一袭白色连衣裙，如含苞待放的花蕾，形成一道亮丽的风景线，加上此时脸色苍白，反而多了一丝我见犹怜的气质。长相还是那么甜美，平易近人，又如圣洁的雪莲一般，可远观而不可亵玩焉！

身为东海音乐学院的第一美女，不仅长相清丽绝俗，气质高雅，更是唱的一首好歌声。有才华的女生，永远比单纯靠长相的女生更加让人倾慕。

更何况林希妍是才貌双绝!

在东海音乐学院，追求林希妍的男生能从浦东一直排到浦西！

不少路过的男生都认出了这位东海音乐学院的第一校花。不过女神就是女神，他们这些人，就连搭讪的勇气都没有，不过就算搭讪也只是自取其辱罢了！

李昊天身形一闪，直接瞬移到了东海音乐学院。很快就在一条林荫道上看见了直播中的女子林希妍。

“这是・・・・・・？”林希妍修炼天赋一般，他一眼就看出来了，不过在她身上，似乎有种不一样的气息。

李昊天释放出了神识，仔细的扫描了一些。

“居然是信仰之体，果然和我有缘！”李昊天心情大好。

没想到居然能发现一具信仰之体。

何为信仰之体？

信仰之体是一种十分罕见的特殊体质，世界那么大，人类那么多，但是拥有特殊体质的人，却十分稀少。

这类人往往不是天才就是废材。不是妖孽就是蠢货。

林希妍的信仰之体，绝对是及其罕见的体质，这类体质，往往会作为真正神灵的代言人。

也有人把这类体质，称之为圣女之体，往往是宗教传播信仰的代言人。她们可以借用神的力量，发挥出毁天灭地的威能。

普通的信徒反馈信仰之力，最多只能赐予一点点神力，让他们稍微强大一点而已，但是圣女不同，她们天生就可以作为信仰之力强大的容器。

不仅如此，信仰之体一但成为神的代言人，将会拥有超强的蛊惑力，自然而然散发的气息就会让人狂热的信服。

而且信仰之体可不是一般额圣女，而是最顶级的圣女，在宗教之中，地位独一无二，信仰之体，天生让人信服，天生让人狂热。传播神之教义之时，甚至可以提升信徒的信仰等级。比如让二级信徒成为三级信徒，让三级信徒成为四级信徒！

虽然她现在还没有觉醒，可她现在已经拥有了天生吸粉的能力。

现如今主播这个行业的竞争压力也越来越多，一夜爆红基本上已经不可能了!

主播里面，长得漂亮，多才多艺的女主播是数不胜数，可为何林希妍在短短一点时间内，就吸粉上千万，日常人气高达几百万，名副其实的第一人气主播。这估计和和她是信仰之体分不开关系！

吸引粉丝，然粉丝发至内心的崇拜，何尝不是一种宗教信仰的模式。

林希妍，她就是天生的圣女，她就是神的仆人，而昊天神教，确实很需要一个这样的圣女！

林希妍，日后自然也会成为昊天上帝的代言人！这就是她的命运。

李昊天心头暗道：“难怪自己觉得这个林希妍会和自己有些因果，原来如此！”望着林希妍清丽绝俗的身影，李昊天越看越喜欢，越看越满意！

“真是个好苗子！”这信仰之体，也只要在他这种修习至高信仰之法的大能手中，才能发挥出她的作用。

不然就是明珠蒙尘，年轻时虽然美丽万千，受无数人倾慕，但最终只是红颜祸水！一生坎坷。

不过既然发现她了，就不能在让明珠蒙尘了！

看着林希妍暗自神伤，李昊天大步跟了上去。一直走到她身后她都没有察觉，轻轻的拍了拍林希妍的肩膀。

“卧槽，那小子再干什么？”

“我勒个擦，他居然敢拍我女神的肩膀，简直活腻了!“

“这贱人太猥琐了！又是一个不自量力的想要表白的家伙!”

“就凭他？怎么看都是个**丝！”

林希妍回了头一看，只见一个陌生的年轻人，一脸微笑的看着自己，这类搭讪的男生她不知道遇到过多少个，但他从没有不厌其烦，只是很有礼貌的回绝。

“同学！你有什么事吗？”林希妍无精打采的问道。有些淡然的注视着李昊天。

一般普通的男生，在她的注视下，都会不由自主的低下头，很少有男生在她的注视之下，不会目光闪躲的!可能所有的男生都会觉得在她的面前自惭形秽吧！

不过李昊天没有移开视线，反而淡定的注视着她的双眼，眼神中没有一般男人的猥琐欲望，反而十分清澈。这样不礼貌的目光并不会让人讨厌。

不知怎么的，面对李昊天平和的目光，反而是林希妍转移了视线，有些不知所措的低下了头。

“这个男人，第一眼看上去并不出彩，可为何多看两眼，会有一种对方身上有一种神圣不可侵犯的气息？这绝对不是一个普通人！”林希妍断定。

“你叫林希妍？”李昊天淡淡的问。

“是的！”

“卧槽，假装不认识！妍妍女神谁人不知？这搭讪的技巧太拙劣了！”一个吃西瓜的猥琐男，评头论足道。

“一没鲜花，二没宝马，穿的奇奇怪怪，一看就是地摊货，全身上下加起来估计不到两百块。这样的家伙也敢打女神的主意？不知所谓，不自量力。”

确实，李昊天穿的确实不是什么名牌，而是货真价实的至宝九天仙罗衫。这可是货真价实的仙器，可以自动改变成任何衣服的模样款式。随心而动，还有自动避尘的功能。而九天仙罗衫一但催动，可无视封印，诅咒，可谓是万法不侵。这样的仙衣，可不是普通的仙器能够比拟的。

仙器至宝，竟然被人说成是地摊货，李昊天耳力惊人，虽然这些家伙战在很远的地方小声讨论，可李昊天还是一字不漏都全都听进去了！

不过他并不在意。

他只是神色认真的盯着林希妍，在所有围观群众希意的目光下，淡淡的说道：“我和你有缘！”

“噗嗤！”

“这是我见过本世纪最low的搭讪方式了!“

“没想到这贱人是个厚颜无耻之徒!“

林希妍神色认真的看了看李昊天几眼，发现他不像是开玩笑，于是说道：“同学，我还有事，先走了!”

“你最近遇到什么麻烦了吧？”

林希妍刚走出几步，身形一顿：“你调查我？”

“我没有调查你！不过你如果想解决麻烦，你如果想摆脱命运的枷锁，我想我可以帮你！”李昊天语气平静的说道，不过他这话林希妍很明显不信。

“你帮我，你怎么帮我？算了，我的事情，你解决不了！你也帮不了。我以前也相信人定胜天，也认为只要自己努力，所有的一切都是可以改变的。但是后来我发现我错了，我所做的一切都是那么微不足道！改变不了既定的事实，也无法战胜家族的意志。奇怪，我怎么会和一个陌生人说这么多话？不说了，我真的要走了！”林希妍也不知道怎么了，他居然会和一个陌生人说这么多话，甚至不小心吐露了心事。这完全是不可思议的。对于她来说。

“等等，这枚玉佩你收着，入过有一日，你真的需要帮助了，就摔碎这个玉佩，自会有人给你解决所有问题!你我有缘，他日再见!“李昊天话音一落，整个人就那么突兀的消失了！

真的是凭空消失了！而那一枚玉佩，诡异的出现在自己的脖子上，林希妍顿时觉得莫名惊恐。

“这人到底是谁？究竟有何目的？”正所谓无事献殷勤，非奸即盗。李昊天的好意别人非但不领情，反而怀疑他的真实目的。

这突兀从眼前凭空消失的手段实在是太吓人了，林希妍环顾四周，方向其他人都没有好像都没有发现刚才那个男人突兀消失的场景。

“怎么会？”刚才明明有很多人一起围观啊！怎么可能只有她一人发现那家伙凭空消失呢，其他人难道都没发现？

虽然修真者在现代社会已经不是什么秘密了！但是这种凭空消失的手段，也不是普通修真者能使用的手段。

“果然，从一开始我就知道这家伙不是一般人！不过，这玉佩真的有用吗？”林希妍摸了摸脖子上的玉佩，内心还是有些忐忑。

李昊天身形一闪，直接出现在了蜀山剑派。

蜀山剑派如今已经忙得是焦头烂额了，出尘子身为蜀山掌门，自然的劳心劳力，这一次收徒大典，事关重大，不得马虎。他必须亲自坐镇。

李昊天直接出现在了出尘子面前

“拜见师尊！”出尘子见到李昊天，恭敬的行礼道。

“行了，出尘子，我要你帮我注意一个人！关键时刻必须帮助她解决所有的事情，事后我会亲自受她为徒!“

“师尊，不知是何人，需要您如此关注？”

李昊天直接将林希妍的信息说给了出尘子听。

“那么师尊，您说的这个小女孩就是我日后的师妹了？“

“嗯，可以这么说，这是不能出什么意外，我要你直接派蜀山剑派弟子，专门暗中保护她，不容闪失，知道了吗？”

“是，师尊!”

出尘子此时感觉到，这个素未谋面的未来小师妹，虽然没有任何修为，不过在师尊眼中，可能地位远远超过于他，当初他拜师时候，可是三跪九叩，苦苦哀求，最终李昊天才勉为其难的收他为徒，现在这个小师妹，能让李昊天主动收徒，还让人暗中保护，这个关照程度，完全要把他甩出不知道多少条街。

当然，元婴期修真界修士一抓一大把，可一个信仰之体，可是百年不遇啊！在李昊天心目中的地位自然就不一样。(未完待续。)

第五百三十二章神威如狱

蜀山剑派第三次考核的地点就在蜀山派的驻地考核！

所有通过两层考核的人员，自行前往蜀山地界。到时候自会有人将考核人员带去蜀山剑派!

由于人员较多，大概有十万人，蜀山剑派肯定容不下这么多人！

实际上在外人眼中，蜀山剑派既然是华夏两大仙门之一，肯定无比气派，高手无数，住的肯定是仙宫别墅，亭台楼阁，雾山云海，宛如仙境一样的地方，实际上呢？

蜀山剑派就在一个破山沟沟里面！

在大山深处，有一个不问世事的村落，也就几百人，还不到一千人，这个村落外围布置了结界阵法，所以外人根本不知道这个地方。

这个村落的每一个人都是剑修，强大的如出尘子，达到了元婴期的境界，还有十几个金丹期的高手，筑基期的高手也有一百多人。其他的，都是练气期。

这就是蜀山剑派。

没有那么大气，神秘，也不住在高山上。实际上山顶也住不了人。

地球灵力缺乏，虽然灵脉有复苏迹象，但依然是杯水车薪，而灵脉大多藏于地底，所以在地球的高山上，是不存在修仙门派的!

地球上的很多门派都建立在洞穴地底，或者山村村落之间。

这才是地球修仙者居住的环境！

而且，在山村地底洞穴之中布置阵法结界，也要比山顶上轻松很多。

所以在世俗人眼中，恐怕永远也想不传说中的蜀山剑派竟然在一个山村之中！就连李昊天被出尘子带入蜀山剑派之中的时候，也有些意外。

不过虽然是在山村之中，没有想象中的那么高端大气上档次，但蜀山剑派山村地底，的确藏着一条小型灵脉。这完全是不可思议的。

这还是李昊天第一次在地球见到货真价实的灵脉，虽然只是一条最小的灵脉。

在修真界，灵脉自然也是分三六九等的。

极品灵脉，灵气如雾，可源源不断的生产极品灵石，上品灵石，中品灵石，下品灵石自然也会源源不断的产生，而且每一样都是前者的十倍以上。而只有极品灵脉中的灵源才是彻底成型的。

李昊天手中的四百多条灵脉，都是极品灵脉。他是渡劫期强者，极品灵脉之下的上品灵脉，中品灵脉，下品灵脉，他自然都不看在眼里！

上品灵脉之中，灵气不仅要不极品灵脉小百倍以上，也不能生产极品灵石，自能诞生出上品灵石，或者中品灵石，下品灵石

中品灵脉自然就只能诞生出中品灵石，下品灵石。

而下品灵脉，只能诞生下品灵石。

极品灵脉，每日所产出的灵石不仅是下品灵脉所产出的一百万倍，而且质量上也无法比拟

而蜀山剑派底下的那条灵脉，是属于下品灵脉中的残次品，属于最垃圾的存在。

但就算如此，也养活了那么多修士，甚至可以这样说，如果没有这条残次灵脉，出尘子也无法突破元婴期，成为地球六大强者只一。

有灵脉，就可以产生灵石。虽然蜀山剑派灵石产量极为稀少，但怎么说也是灵石不是，对比其他宗门，能够灵石来修炼，这绝对是其他门派享受不到的福利了！

而蜀山剑派所产出的灵石总量，也只能勉强维持蜀山剑派不到一千弟子的修炼，甚至还不够，基于这种情况，蜀山剑派才一直没有大肆收徒。

在坚持数量和质量选择上，蜀山剑派很显然选择的质量！

如果这十万人真的全都拜入蜀山剑派，那还不得乱成一锅粥，

不过李昊天从来就没打算让这十万人进入蜀山剑派的山村结界。

李昊天打着蜀山剑派的旗号，其实是给自己的门派收徒弟。谁让在地球上，蜀山剑派的名气比较响亮呢！

所谓的第三次考核，根本就没有！

这十万人通过了两次考核，其实就已经过关了!

这些人都是从十亿华夏人中选出的心志坚毅，心性纯良之辈。

在李昊天眼里，有这两个条件就够了，心志坚毅，心性纯良，资质差点没关系，年纪大了没关系，过了修真的最佳年纪没关系，这些条件在他面前都不是问题！

只要有面对任何艰难险阻的决心，就不怕困难。

李昊天曾经资质还不是一样很差，但他依然走到了今天，所以他相信，资质并不决定一切，反而是毅力，决心，才是一切的根本。

在蜀山弟子的带领下，十万人排成小队，走到一个山脚下。

而此时山脚下突然多出了几十道由光线组成的门户。

“好了，你们所有人都给我听着，穿过这条光幕，你们就会进入蜀山剑派了！”蜀山剑派的弟子面不改色的忽悠到。

这光幕后面是什么，他们自己都不知道，不过上面让这么说，他们按照上面说的做就行了！

“哇塞!好神奇啊！”

“嗯！这蜀山剑派的确是华夏第一大派，宗门所建之地，竟然如此神秘，竟然要穿过一道光幕才能看到。此等仙人手段，果然大气磅礴，令人敬仰！”

“什么华夏第一大派，我看应该是地球第一大派才能显示出蜀山剑派的霸气。”

“蜀山剑派，果然名不虚传！”

“这十万人一时间议论纷纷，好评不断！”

不过这光幕后面，并非蜀山剑派，也不是蜀山剑派的结界，而是李昊天暂时在此地设立的神国世界门户，穿过这道光幕，他们就可直接进入神国世界！

十万人；陆陆续续的通过十几个光幕，直接进入了李昊天的神国世界之中！

在进入神国世界的一刹那，所有人都震惊了！

“这・・・・・・我来到的是仙境吗？”不少人自言自语的说道。

穿过光幕，他们发现他们来到了一片无边无际的山脉之中，这些山脉中，有的高山，竟然高达万丈。还有的山峰，尽然悬浮与天空之中！

此地灵气如雾，在进了的一瞬间，所有人都觉得神清气爽，精神百倍。多吸几口气都觉得自己能够多活几年。

山脉中，还有高达百米的巨树，挺拔垂直，绿绿葱葱，向西北而望，远处是一片汪洋无际的大海，美丽的令人心醉。

白色的云雾，环绕在山脉之中，宛如仙境。

金色的太阳，在西方呈现四十五度角，金光璀璨无比，透过大海涟漪，荡漾出道道金色的波涛。

苍山如海，残阳如血！

夕阳西下，断肠人在天涯！

此等美景，简直美丽到惊心动魄，丧心病狂！

这十万人的心神都被彻底震撼了！

“这就是蜀山剑派吗？我怎么感觉，这就是仙界？”

而在远处山脉之中，有一个巨大的宫殿群，宫殿古色古香，金碧辉煌，亭台楼阁，琼楼玉宇，潺潺流水，还有竟然占地数百公顷！

如此巧夺天工的建筑群，简直就是艺术。

“真不敢相信地球还有这样的地方？我游遍世界各地美景，一位见多识广，直到今天，才发觉自己如此无知。在我有生之年，能够进入如此仙境，此时不虚，就算是现在就死，此生也是无悔了！”

这小子猜的不错，地球的确没有这样的地方，也只有在神国世界，这个可以由李昊天任意改造的世界，才能随心所遇的改造各种美景！”

神国世界的布局完全是在李昊天的一念之间！

此时，十五位白衣青年，脚踏飞剑，御剑飞行而来，每一个人都身穿白色道袍，各个仙风道骨，气势逼人！

不一会儿，就停顿在虚空之中，

十万人都眼巴巴的看着虚空之中傲立苍穹的十五个白衣修士。

每一个人眼神中都有着强烈的渴望，渴望自己有一天，也能如这仙人之流的人物一样，傲立虚空之中，俯视大地苍穹！飞天遁地，长生不老，探索永生奥秘!追求至尊仙道。

这十五人，正是蜀山剑派的十五个金丹强者，在出尘子的命令下，他们被李昊天带进来神国世界！一样被神国世界的景象给震撼了!

不过金丹修士心理素质还算可以，很快就缓和过来，并且也知道了他们的掌门出尘子，已经摆的昊天上帝为师。据说昊天上帝乃是真正的仙人之流，是掌控一方世界之主。

挥手之间，就可毁天灭地，打爆无数星球，生吞太阳，有神鬼莫测之能!

于是他们再一次震撼了！

震惊的体无完肤，并且发誓誓死追随昊天上帝。

这一次，他们十五人可是有任务在身的，身为金丹强者，自然要给刚入门的小家伙一点下马威。

此时，十五位金丹强者傲立虚空，脚踩飞剑！

突然，十五人一起恰动剑诀！

脚下飞剑瞬间变换，御剑术！

只见飞剑一分为二，二分为四，四变成八，在一瞬间，十五人，每人掌控一千零二十四把飞剑，十五人一起，组成一个庞大的剑阵。

飞剑释放出璀璨流光，在天空之乱舞，一共一万五千三百六十把飞剑，简直遮天蔽日。形成庞大的视觉冲击。

剑阵之下，整齐化一，形成一股惊天动地的气势，震撼着每一个华夏人的心灵。

十万人，不管男女老幼，眼神中全都透露出一狂热的敬仰，这不仅仅是羡慕了，这简直就是发自灵魂的敬仰。

“斩妖除魔！万剑归宗!去！”

一万五千三百六十把飞剑，奔若惊雷，快如闪电，化为一道道流光，直接向着附近的一座高山轰去！

这一座高山，高达近万米，体积丝毫不逊色与珠穆朗玛峰。然而，在一万五千三百六十把飞剑的轰击下，竟然一步一步的解体。

很快，这一座万米大山，竟然被夷为平地。

十五位金丹修士也收回了飞剑，继续傲立苍穹!

一股微风拂过。所有人都开始目瞪口呆！

仔细的揉了揉眼睛，简直瞠目结舌！

“这就是金丹大能的厉害吗?一座万米大山，尽然在剑阵之下，被夷为平地，实在太不可思议了，太厉害了!”

“蜀山剑派，名不虚传，真是亮瞎了我得24K钛合金狗眼！”

“我决定了，蜀山剑派如果不收我为徒，我就以死相逼！”

李昊天发现，这十五个家伙，还是有几分装逼的功力的，前几分钟还在自己面前曲意奉承，尽显小人之态，现在一个两个一本正经，仙风道骨，一副得道高人的模样！

还别说，真的有那么几分派头!

接下来，蜀山剑尊出尘子，正式登场！

同样的一袭白衣，踏空而来，此人身后背着一把剑，淡淡的出尘气质，且有一种舍我其谁的霸气！

“恭迎掌门！”

“恭迎剑尊大人！”

斩天拔剑术，一剑斩破天！

出尘子脚踏虚空，拔出身后的斩天剑，一剑斩出!

没有任何花哨，这一剑，惊天动地，这一剑，鬼哭狼嚎！

斩天剑下，形成一道巨大的剑芒，这剑芒一剑向着前方的万丈巨峰劈去。

“一剑!“

万丈巨峰竟然被一分为二，直接劈成了两半。

这可是万丈巨峰，竟然在剑尊大人一剑之下，被劈成了两半。

实在是太牛逼了！

但是事情还没有结束，准备了那么多的前奏，真正激动人心的时刻才刚刚奖励，天空一声巨响，李昊天闪亮登场！

只见十五个金丹修士加上出尘子，一共十六人，一起大声喊道：“恭迎天尊法架圣临!”

所有人呼吸一滞，随后，整个世界陡然间发生了一整莫名的震动。

无数玄黄之气，蔓延而出，一道又一道的紫气弥漫子在天上，地涌金莲，地上真的开出了一朵有一朵金色的炼化。

突然，天空传来一道龙吟之声。

居然是条远古巨龙的身影，浮现在天空之中！

“青龙!这是青龙，这可是龙祖啊！”

随后，有听见一声虎啸！震天动地，白色巨虎虚影也出现在天空之中。

竟然是龙吟虎啸！

随后，朱雀，玄武，四大神兽虚影出现，交相呼应，好像在恭迎某人的到来。

真龙显世，神龟吐瑞，万里飘香，生机勃勃，百花齐放！

而此时，一位神威如狱的男子，从天而降！(未完待续。)

第五百三十三章十万弟子

“轰！”

无比强烈的金光，从李昊天身上释放而出，在他面前，这个世界都黯然失色！

所有人在他面前，都觉得自己如蝼蚁一般弱小！

“这・・・・・是真正的仙人吗?“有人问。

“你们看，那是什么？”

只见李昊天随手一挥，虚空之中，卷起一股剧烈的风暴，无数灵气在他手中汇聚。

天空，凝聚出一片有一片灵云，灵云越来越厚。然后，下起了雨!

完全是有灵气凝聚而成的雨滴!

小雨滴答滴答的落下，十万人被雨滴笼罩，就连出尘子和十五位金丹强者也不例外。

灵气雨滴，滴落在他们身上之后，立刻化为一股精纯的灵力，进入他们的身体之中。改造他们的身体，强化他们的体魄，洗髓伐筋，增强修炼资质。

李昊天说过，他不在乎门下弟子的资质，他只在乎意志，心性。

普通的门派没有那么多资源，也不会花那么多代价去改造弟子的修炼资质。但是他有!

十万弟子，一起洗髓伐经的场面见过没有？别说见过，恐怕连听都没听说过。

能够洗髓伐经，强化体魄，增强修炼资质的丹药，别说地球，就是在修真界都很珍贵。

但是这一刻，李昊天以无上法力，凝世界之灵力，降下灵雨，强行以一人之力，给十万人洗髓伐筋。就算他身为渡劫期强者，也有点不轻松。

不过还好，在神国世界之内，他拥有至高无上的法力。外界不容易办到的事情，在神国世界很容易办到。

十万弟子，在这一刻全都感觉自己从身心到灵魂都得到了升华。仿佛这一个自己不再是肉体凡胎。这一刻，他们感觉自己全都是可以乘风归去的仙人。

灵雨，洗涤了他们全身的污垢，然他们感觉自己离天地似乎都亲近了一些。

十万人洗髓伐筋。而本来就是金丹修士的蜀山剑派十五名弟子，和出尘子，都感觉到自己遇到了天大的机缘，这灵雨所蕴含的灵气实在是太精纯了。

只是炼化了几滴，居然就感觉到了修为开始突飞猛进的进步，还有许久已经无法突破的瓶颈，居然就怎么突破了!

他们立刻盘膝而坐，运转修炼功法，加速吸收灵雨的速度。

灵雨持续的时间不是很长。很快就结束了，所有人都意犹未尽，特别是十五个金丹修士，加上出尘子！

此时，出尘子修为竟然突破到了元婴后期。

要知道，他前不久才突破到元婴中期，现在受到灵雨洗礼，尽然再度突破一个境界！

而那十五名金丹修士，有十名金丹修士的修为原本只是金丹初期，可是现在有九名修士直接达到了金丹后期，接连突破了两个境界，还有一人直接达到金丹气大圆满。简直就是一步登天。

剩下的五名金丹修士原本修为都在金丹中期，现在更是全都达到了金丹大圆满！只差一点点就能突破到元婴期了！

这简直就是一场福音。

十万弟子得到了好处也不少。洗髓伐筋，成就无暇之体，开拓修真之路。

洗髓伐筋之后，所有人身上毛孔都开始排除一丝丝黑色的粘液，极度恶心，散发出阵阵臭。

十万人一起散发出来的恶臭，简直就是臭气熏天。

不少年轻貌美的女性，见到自己身上散发的阵阵恶臭，简直羞愧的无地自容。

李昊天见状，直接掐动法诀。十万水龙，瞬间形成，水龙将他们每一个人包裹，顷刻间就洗涤了他们全身的污垢，然后李昊天手一招，十万水龙消失在他的手心。

这些水龙消失后，他们的衣服都直接干了。简直就是太神奇了，也太方便了！

而此时，他们静下心来，才感觉到了自己的不一样！

他们此时的身体素质，最少增强了七八倍，一拳下去，个个都达到了千斤之力。轻轻一跃，就能蹦达三五米高。简直太不可思议了。

除了极少数的一些人，他们本来就是修炼者，参加了蜀山剑派的收徒大典，并且成功的通过考核，进入这十万人之中以外，绝大部分人，原本都只是普通人，没有经过任何修炼的普通人！

对于普通人来说，这种变化完全是翻天覆地的变化。

一个长得很瘦，带着一副厚厚眼镜，头发乱七八糟的男子，他原本只是一个宅男，这次抱着试一试的心情来参加蜀山剑派的收徒大典，本来都没指望自己能通过第一关，没想到第二关他都轻松通过了！进入了这神奇的世界之中。

看到了他永生难忘的画面，他的心，被彻底的震撼了！

本来他近视差不多八百度。丢了眼睛，他就跟一个瞎子没什么区别！

可是一场灵雨的洗礼，他不仅感觉到了全身上下爆炸性的力量，还惊奇的发现他那八百度近视的眼睛，居然完全好了，丢了眼镜，看到的居然比没近视以前还要清晰。

听觉，视觉，全都出现了惊人的变化。

不得不说，在现代社会在中的人，由于大量使用电子产品，不注意保护眼睛，基本上大多数人都有近视的毛病。这十万人之中，最少有六万人是近视的！

可是这一刻，他们全都好了，双眼炯炯有神，目光如炬。眼前的世界是如此的清晰！

不仅如此，李昊天更是在他们身体之中，全都留下了一枚灵气种子，可以让他们直接开启修真之路。

这一次洗髓伐筋，并不是传统意义上的洗髓伐筋。李昊天在他们身上留下的种子，并不是普通的灵气种子。乃是他结合信仰之法与修真之法，专门施展出的种灵之术！

何为种灵之术？

种灵之术，一般是指在他人身上种下灵钟，然后给予其修炼条件，等其强大之后，在使用灵种，直接将对方的修为据为己有。相当于别的数百年的苦修，完全是为了你做嫁衣。

种灵之术，乃是修真界的一种邪术。相当于将修士当成灵药一样喂养，等待成熟之后，就可以直接采摘。

这样就等于几十人，几百人，甚至几千人，几万人，在给你修炼一样。这样的修炼速度，岂能不快？

不过施展种灵之术，也需要很多其他的条件。

而李昊天，就是结合了这种种灵之术，结合信仰之法，不会将人当成灵药，但是这些人所修炼的出来的真元，有一半会被灵种吸收。就像是信徒贡献信仰之力是一样的。

他们越强大，给李昊天提供的力量也就越大！

不过李昊天也需要有一批强大的修士，日后管理神国世界。

等到神国世界人多了，需要管理的事情自然也就多了，这十万弟子，也算是提前为管理信徒做准备!

“跪下！”

李昊天轻轻的吐出两个字！这声音荡漾开去，神威入狱，如雷霆般晴空炸响。天地都受到了感应，天地间，骤然电闪雷鸣。

一股庞大的威压，从天而降。让所有人发至内心的敬服，一时间，所有人都跪了，跪的心甘情愿。

而在十万人面前，就连蜀山剑尊都恭恭敬敬的跪下了!

这让人大脑一时间有些反应不过来，这可是蜀山剑尊啊，地球六大强者之之一，何人能让其下跪。并且神态还如此恭敬？

“弟子出尘子，见过师尊！”蜀山剑尊恭恭敬敬的下跪行礼。并且“师尊”二字脱口而出。

“震惊！”

“这年轻人居然是蜀山剑尊出尘子的师尊？剑尊大人已经如此厉害了，可谓天下无敌，那么他的师尊，会强大到什么样的程度？已经无法想象了。从剑尊大人恭敬的神态中，就可以看出一二，还有李昊天出场的方式，令人发至内心的震撼。

恐怕也只有剑尊的师尊，才拥有如此伟力吧！

李昊天并没有理会出尘子，而是俯视这跪下的十万弟子，出言道：“从今天开始，尔等就是蜀山剑派弟子。这一跪，当是拜师礼。本座已经为尔等洗髓伐筋，不要在受到资质的现在，尔等皆可踏入修仙之道。即日起，你们就正式成为蜀山剑派弟子了！”

李昊天的声音传遍了每一个角落。

十万弟子，每个人的心中都莫名惊喜。

“不是说还有第三次考验的吗？为何就直接入门了！”

见识过李昊天改天换地的手段之后，这些人对于拜入蜀山剑派的向往已经达到了无以复加的程度。简直崇拜到丧失理智。如果不能拜入蜀山剑派。实乃人生中的一大憾事!

从此与仙门无缘，这是何等悲催的事情。

要是没见识到如此手段那也就罢了，对于仙门的渴望也虽然也十分强烈，但是就算被淘汰了出去，也只是最多只是有些失望罢了。因为他们对于仙门中人的手段，还是没有一个很清晰，很直观的认识。

最多也只是听说修仙之人如何如何牛逼吧了！

可是亲眼见识到了如此毁天灭地的力量，亲眼见识到了神鬼莫测的手段，这样的冲击，是永生难忘的！他们对于仙门的期待，无疑达到了一个顶点。

不过第三场考核也让他们内心忐忑。越是想拜入宗门，就越紧张。

正当他们摩拳擦掌，打算豁出性命也要闯过第三关，拜入仙门。没想到压根就没有第三关，他们直接通过了！

幸福来的太突然！

一时间，有人留下了激动的泪水！

随后，出尘子和十五位金丹修士，将这十万人分成了十几批，每批七八千人，分别带入宫殿群中。

这宫殿群自然也是李昊天所造，里面不仅有十万洞府，每个洞府里面还专门布置了阵法，给修士提供修炼之地，而且宫殿群中，还有练器阁，炼丹阁，炼符阁，阵法阁，藏经阁，秘宝阁，六大宝阁。

李昊天会让人给每一个弟子发放一枚身份令牌，凭借此令牌，每个人可从藏经阁挑选一部修真功法。一门神通秘术。

重点是藏经阁，李昊天的收藏十分丰富，死在他手上的修士实在太多，特别是还有不少大能修真者。他们每一个人遗留下来的功法都是海量的。

有低级的，有高级的，有一般的，有特殊的。

修真功法多达一万三千多部，神通秘术，更是多达十万，从炼体练气，一直到渡劫飞升，因有尽有！各种奇门妙法，也包含其中！

除了主修战斗的，也有练器，炼丹，制符，阵道，各种典籍。这些典籍李昊天都有收集！

全都摆放在藏经阁之中!

当然，六大宝阁都布置了阵法，并且有地灵由地灵控制!

可以说，李昊天身上所拥有的底蕴，丝毫不比一个修真界的超级宗门差！

至于法器，李昊天随手炼制了一把法器飞剑，并且利用复制系统直接了十万把！

所以这些家伙还没开始修真，就可以没人免费认领一把法器飞剑！

李昊天不会炼器，但他身为渡劫期强者，随便用点什么材料炼制的飞剑也是上品法器。

他要是认真的，炼制出一把灵气飞剑也是小事一桩。毕竟修为摆在那里？他身上的一根头发都要比灵器还要珍贵!

十万人进入宫殿群之中，认领了身份玉牌，分配了洞府，去藏经阁挑选了功法，又去炼器阁认领了法器飞剑，他们也算是开启了修真之路！

十五位金丹修士，会轮流授课！

授课的方法，采用的是视频直播模式，这地球上的科技手段还是很方便的，利用直播授课模式，一个人就可以给十万人清晰的讲解修炼之法！

李昊天不是古板，自然不排斥科技手段！

如果按照修真界的那一套来!一个人给十万人讲道，必须得大能修真者才行！

十五位金丹修士，每一位金丹修士日后都会挑选出一百人作为亲传弟子。到时候，亲传弟子和普通弟子的待遇会出现差别，而蜀山剑尊出尘子，也会选出最优秀的十名弟子，作为亲传弟子！这十名亲传弟子，会享受最高等的待遇！每人还会分的一万名奴隶。还会分授灵田！

不过在他们修为没有达到金丹境界之前，是不能出去的！

至于林希妍，不出所料，她没有来。进入蜀山剑派的机会她放弃了，似乎是打算认命了！

此时，林希妍身穿白色婚纱，不过却满脸憔悴，眼神暗淡无光。今天，就是她嫁人的日子！她，要嫁给一个素未谋面之人。都不知道长什么样!多大年纪？什么性格？通通不知道。(未完待续。)

第五百三十四章五十架飞机

“希妍，干嘛愁眉苦脸的，你知道你要嫁的人是谁吗？他可是西北汪家的嫡系子弟，江北汪家是什么势力？汪家可是华夏十大修真家族之一的巨型家族，有金丹强者坐镇。虽然我林家也是富甲一方，可是在修真家族眼中，只是不入流的家族而已。汪家公子，因为在网上看视频直播的时候相中了你，能够被汪家公子相中，是你上辈子修来的福分。毕竟你只是我林家一脉的旁支，能嫁给汪公子，你就知足吧！”

“呵呵，姑妈，你也知道我不过是家族旁支而已，身份低贱，配不上汪家公子，您不是也有个女儿吗？我记得希若表姐也没嫁人，而且希若表姐不仅是林家嫡系，还是米国哈佛商学院的高材生。让她嫁过去岂不是更好！”

“林夕妍，别给脸不要脸！”

“好吧，姑妈，我也不说了，让我最后给爸妈打个电话，只要确定了他们的平安，我自然会嫁过去。”

“不是跟你说了吗？你爸妈现在正在汪家做客呢，汪公子将你父母奉为上宾。好吃好喝的供着呢，别不识抬举!”

说是做客，实则软禁。林希妍实在想不到身为修真家族汪家的公子，尽然手段如此卑鄙。尽然派出修士将他父母给抓了过去，而林家不仅对此事完全默许，还曲意讨好汪家。

如果她不心甘情愿的嫁过去，他父母恐怕会有生命危险。

这完全是赤果果的绑架，要挟。

林希妍不是没报警！但是世俗的警察，怎么敢管修真家族的恩怨？别说是警察，就算是国家安全部也都给给西北汪家一个面子。

修真家族的力量，再加上林家的势力，她根本就没有丝毫反抗的力量！

一个小小的人气主播，根本翻不出任何浪花，就算是一线女明星，在强者眼中都只是玩物而已！

婚礼如期举行！

林希妍身穿白色婚纱，美艳不可方物，女人，本来应该是在自己最幸福的时刻，穿着白色的婚纱，嫁给自己心爱的人，不过，她却身不由己的被人强迫去嫁给一个人。

东海林家香山别墅群，林家成员大多聚集与此！

露天的草坪上，大改有五个篮球场大的草坪，铺满了红地毯。

林家家主为首站在红地毯前面。遥望这天空。好像在等待什么人的到来！

“来了！”突然，有人出声道。

只见天空上，多了几十个黑色的小点，轰鸣声不绝于耳。

五十多架直升机，挂着喜庆的红色花朵。向着香山别墅群而来！

不得不说，汪家公子，娶一个凡人女子，用了五十多架直升机做排场，也算给林家面子了！

毕竟是修真家族，出手就是不一样!

凡人家族再怎么有钱，再怎么土豪，出动一两架直升机迎亲已经是不得了了！五十多架豪华直升机，搞不好会让国家军队误会。但是修真家族不一样。

军队也得靠边站!

“排场真是大啊！也不知道林希妍那小妮子走了什么****运，竟然被修真家族的公子看上！”

“可不是，这个贱货，就知道搔首弄姿，勾引男人!”

“看她长得那个狐媚样子，就知道是个风骚的女人，平时也只会装装可怜!嫁给汪公子，好像委屈了她似的，故意装的楚楚可怜，实际上早就迫不及待的嫁给去了吧！”

“就是！就是！”

林家之中，几个嫉妒心比较重的女人背后骂道。如此大的排场，确实让同样身为女人的他们心生不爽。再加上林希妍平时本来就和她们走不到一路。自然免不了背后重伤!

此时，林家的草坪上，五十架直升机缓缓降落。五十架直升机作为迎亲队，比什豪华车队不要强上百倍？

直升机上，走出一位身穿白色西服的男子，相貌英俊，二十多岁的模样。

此人就是汪家的嫡系公子哥，汪子轩。他的父亲，是当代汪家家主，筑基大圆满的高手，他的爷爷，更是汪家的顶梁柱，金丹期的强者。不过汪家嫡系一脉并不止他一人，实际上他还有三个哥哥，每一个都比他强不知道多少辈！

反而他自己是个废物，从五岁开始修炼，二十七八的年纪了，现如今也只有练气六层的修为，连练气七层都不到。也许他这个修为相比较一般的修炼者来说，已经算是不错的了!

要是在十多年前，这样的年纪，这样的修为，不说算得上绝顶天才，但也算得上十分优秀了！

不过现如今，他这样的年纪，这样的修为，在修真十大家族的嫡系成员之中，算得上是半身残废。

十大修真家族中的很多嫡系成员，二十七八年纪有很多都已经快要突破筑基期了，甚至有少数天才直接突破到了筑基期！毕竟现在的地球，突破已经不像以前那么困难了！

如果是普通的家族的修炼者还好说，但他是十大修真家族的嫡系成员，和同样的精英相比，他这个练气六层，自然相形见拙。

为此，本来和他有婚约的龙家嫡系女子，龙小菲，直接悔婚！

龙小菲比他小两岁，只有二十六岁，但她修为已经突破了筑基期！

修真界强者为尊，筑基期的修士自然看不上练气期的渣渣。

不仅如此，龙小菲后来还拜入了蓬莱仙宗。成为蓬莱仙踪的一位金丹长老的亲传弟子。甚至还和另外一位蓬莱仙踪的亲传弟子定下婚约。

虽然他爷爷也是金丹强者，但是爷爷的孙子有很多个，未必会将他放在心上。在修真一道上，他的天赋，并不出色。也许这一生连筑基期都未必能够突破！

上一次参加了蜀山剑派的收徒大典，没想到以他练气六层的修为，加上西北汪家的嫡系子弟身份，竟然被毫不犹豫的淘汰了!

当然，他自然不敢去找蜀山剑派的麻烦，蜀山剑派，可不是他西北汪家能惹得起的！

蜀山剑派和蓬莱仙踪的势实力。就算整个华夏十大修真家族加起来也无法撼动！

蜀山剑派，自然也不必给西北汪家留丝毫面子！

汪子轩之所以这么着急的想要娶林希妍，除了看上她以外，还有个原因是因为今天也是龙小菲嫁给另外一个人的日子。

他也算是强行给自己找一块遮羞布吧。并且尽量将排场搞的庞大一些，满足他的虚荣心。

不过很显然，这家伙倒是很会选人，一下子就选中了林希妍。林希妍天生就有一种吸引人的魅力，这不是魅惑，而是一直令人狂热追捧，想要推向神坛的一个女人，特别是唱歌的时候，歌声如空谷幽兰一般，带着一丝圣洁的气息！

让人不直接的沉醉在她的歌声之中。甚至能忘记心中的烦恼。这样的歌声听久了，你会不知不觉的对她产生狂热的崇拜！

不过这是李昊天看中的人，是未来昊天神教的圣女，将会替他掌管数千亿，数万亿信徒，是所有信徒心目中的圣女！

是可以直接获取昊天上帝无上神力的神之代言人！

她的特殊体质，注定了她不会平凡！

这样的神之代言人，怎么能嫁给一个练气期的小修士？简直就是滑天下之大稽！

“林小姐，上飞机吧！”汪家迎亲队中，一位筑基中期修为的修士出言道。

可就在此时，天空传中传来一声暴喝声：“慢着！”

“放肆，来者何人？”

只见天空之中，十五位修士，竟然御剑飞行而来！快如闪电，奔若惊雷！一瞬间就抵达了林家别墅草坪之上！

这十五人，每一个人身上都释放这极为强大的气息，形成一股恐怖的威压，竟然将满场宾客，不管是林家之人，还是修真汪家的迎亲队，竟然压得全都跪在了地上，其中，自然也包括了林家家主还有汪子轩！

汪家迎亲对的十几位修士心头大骇！“这・・・・・・这尽然全都是金丹修士？十五位金丹修士，每一人都气息如海，真元凝练如实质，隐隐有金光透体而出！这正是金丹强者的标志。

这十五位金丹修士，可一点都没收敛自己的气息！

他们落地之后，缓缓的走到林希妍面前，其中为首的金丹大圆满修士，微微的对着林希妍躬身礼，神色略微有些恭敬的说道：“林小姐！剑尊大人派我等来接你！”

所有目瞪口呆，他们看到了什么，如仙人般存在的金丹大道强者，居然恭敬的对着林希妍这个凡人行礼!这实在是太不可思议了！这可是金丹期的强者啊！在世俗之中，完全可以创造出一个和华夏十大修真家族一样大家族的强者啊！就是国家领导人都不放在眼中的存在，居然对一个凡人女子恭敬行礼，这简直是要毁三观。

“难道林希妍有什么今天动地的身份?或者是剑尊大人的私生女？不对，就算是剑尊大人的私生女，也不会让金丹强者如此恭敬？”

林希妍自己也懵了！都不知道怎么办才好！

“这迎亲还继续吗?这人还嫁吗？”有人小声说道。

“放肆！林小姐何等身份地位，岂是汪家一个小小的炼气期修士能配得上的？这婚姻就作废吧，尔等有意见吗？”

“没意见，前辈既然作主，我等自然不敢有任何异议！”林家家主，林建赶紧附和道，这家伙反应倒是快，虽然不知道具体是什么情况，但是很明显林希妍被蜀山剑派的剑尊大人给看重了，如果林家借着这个关系。搭上蜀山剑派这条大腿，什么汪家，什么十大修真家族，全都得靠边站！

所以这家伙立刻就倒戈相向了！

“好，既然你们没意见，那么西北汪家的人呢，你们有意见吗?“为首金丹修士淡淡的话语，骤然在汪子轩的耳中炸响。

直接将他吓得噤若寒蝉。“不敢!不敢！既然前辈作主，我等怎么敢有一件了，此婚约就此作罢！”

“好！算你识时务！”

“林小姐，你已经通过了蜀山剑派的考核，是剑尊大人亲自命我等来接你入宗的，你看我们什么时候启程！”

林希妍至今为止，依然是一副一脸懵逼的状态。

剑尊大人，何等尊贵的人物？怎么会注意她一个普通女子呢，他最多长得漂亮一点唱歌好听一点，有什么值得剑尊大人看上的？

说长得漂亮，华夏长得比她漂亮的还是有很多的，谁唱歌昊天，比他唱歌昊天的歌手也有不少，说修炼资质，她只是乙等资质，天赋一般！

何意剑尊大人要亲自见她？还派出了蜀山剑派的十五金丹强者亲自相迎？

“前・・・・・前辈！我想请你们帮个忙！只要你们愿意帮忙，我即刻就随你们前往蜀山剑派！”林希妍内心忐忑的问。和金丹强者讲条件，她也是鼓起了巨大的勇气，可是，她的父母还在汪家手中，如果不管，她这一去，也不知汪家会如何对待他们！

“好！你说！”为首金丹修士和颜悦色道。

林希妍松了口气！

“前辈，我父母还在汪家手中，不知道你们能不能帮我把他们救出来！”

“大胆！你汪家既然敢将林小姐的父母抓去，简直就是无法无天！现在，立刻释放林小姐的父母，并且让你们西北汪家家主亲自到蜀山剑派请罪，如若不然，定要灭其满门!尔等知道了吗？”

“知道！知道，我这就打电话让他们放人！”汪家之人，差点吓得屁滚尿流。

他们可丝毫不怀疑对方有这个决心还有这个势实力，在蜀山剑派面前，西北汪家，的确什么都不是！

这也就是李昊天没有亲自过来，交代出尘子安排了一下这个事情，如果是他亲自到场，就不仅仅只是威胁一下那么简单了，恐怕是直接就真的灭了西北汪家给灭门了！

还有林家，估计也灭门了！

他们运气好，蜀山剑派的这些金丹修士处事比较温和，只是威胁警告了一下而已！

不到一分钟时间，林希妍和父母通了电话，知道他们平安无事，并且抓他们的人也恭敬的将他们放了！她才松了口气！(未完待续。)

第五百三十五章顶礼膜拜

“林小姐，既然你父母已经没事了！可否随我们启程了！我们也是奉了剑尊大人的命令，不可耽搁！”为首的金丹修士提醒道。

“好的，前辈，我愿随你们去见剑尊大人!”林希妍语气恭敬道。

“好！那我们现在就走吧！”

于是，在林家人还有修真汪家的迎亲队面前，十五名金丹修士带着林希妍御剑飞剑而去。

一眨眼，就消失在天际！

看的所有人都心驰神往，御剑飞剑，逍遥于天地之间，这是何等快意恩仇的事情？奈何，他们穷极一生，也注定与仙门无缘！

可悲!可叹!

谁不想成为这样的强者？谁不想一跃成为人上人？他们对比普通人，已经是人中龙凤，背后有庞大的家族，一出生就吃喝不愁，成年了就可接手家族事物，直接成为总经理，CEO。不过对比逍遥天地的强者，那就太微不足道了！

林希妍不是没有坐过飞机，但是坐飞机和脚下踩着飞剑御剑飞行可绝对是截然不同的感受!

此时，有金丹强者带着她御剑飞行，她也是第一次感受到了普通人还修真者之间的差距，这完全不是一个世界的人！

以前，就算见过修炼者，但最多也就炼气期而已，就算是炼气期的人，在世俗中已经算是了不起的存在了，走到哪儿都是身份尊贵。

现在的女子，无不以找一个修炼者作为男朋友而自豪。就算她们知道修炼者不会看上她们，最多只是玩玩她们而已，但她们依然愿意飞蛾扑火。

甚至还有不少女性认为，和修炼者玩多了，也许也能沾染一点灵气呢。搞不好还能强身健体！

还别说，长期和修炼者相处，的确会有强身健体的好处！

但是金丹这个级别的强者，她可从来都没见过。这样的人物就算是一省之长见了也得弯腰行礼。这等人物，岂是她能见得到的？

现在，被金丹强者带着御剑飞行，还真是一种奇异的感受！

金丹期强者的飞行速度，可比直升机的飞行速度要快的多。不到十分钟的时间，他们就横跨大半个华夏，来到了蜀山地界。

为首的金丹强者，拿出一块令牌，直接抛入天空之中，光芒一闪，消失不见。而他们的正前方，出现了一道光幕。

这令牌是李昊天专门制作的通往神国世界的令牌，李昊天在蜀山地界特意留下了一个出入神国世界的暗门。凭借此令牌，就可以自行出入神国世界和地球之间。

很方便，自然，他也不怕其他人闯入神国世界。真要是有心怀不轨的人闯入神国世界，那也只是找死而已!

“我们进去吧，林小姐！”

“这・・・・・・难道是进入这道光幕之中！好神奇？”

穿过光幕，眼前的景色骤然一变。一眨眼，他们已经出现在了神国世界！

映入眼帘的是苍山云海，如神话一般的世界。林希妍简直呆了。

她和十五名金丹修士一起出现在山脉顶峰，极目远眺，正好可以将周边的美景尽收眼底。

一座座高耸入云的巨峰，简直直插云霄，一根根百米巨树，巨大无比，形成一片神奇的木林，无数鲜花遍地，品种各不相同，姹紫嫣红，珍奇斗艳。形成一片花海，空气中到处都弥漫这迷人的芬芳。远处还有一片波澜壮阔的大海。

潮起潮落，金色的太阳染红了西北的云彩，一片火红，还有一片黄金海岸沙滩，沙滩边上长着酷似椰树林的树木，但又和椰树有些不同，上面竟然长着金色的果子。

背靠大海，南边又是一片花海，北边是远古树林。东边是一片连绵方圆数百里的宫殿群。这里的空气都是那么纯粹，深吸一口气，顿时觉得整个人都精神百倍！疲劳一扫而空。

“天啦，这是仙境吗？”林希妍惊呼道。

另外十五位金丹修士也不由感叹，他们第一次进入神国世界之时，也和林希妍一样满年震惊之色。这，真的应该是属于神话的世界。

林希妍被一位金丹强者带着向着宫殿群飞去！

在飞过宫殿群的时候，林希妍自然发现了不少人，这庞大的宫殿群，现如今居住着十万弟子，除了极大一部分人正在闭关修炼，还有很多人在学习炼丹之术，练器之术，制符之术，甚至有一部分极为优秀的弟子，已经开始练习御剑飞行之术了！

凑巧的是林希妍发现了一个熟悉的身影，一个当初和她是一个地点参加考核的女弟子，十八九岁的年纪，当时她也通过了第二次考核，两人年纪相仿，彼此通过考核之后，还交流了一段时间。林希妍还记得她的名字，叫做聂小溪，是个很可爱的小女生。

没想到在这儿碰到了！

可是她看到了什么，这个可爱的小女生，如今身穿白色练功夫，手中祭出一把长剑，竟然凌空飞起，而她本人也跳了上去，有些摇摇晃晃，虽然明显的看出来她对御剑飞行掌握的不是很熟练，可她居然已经能够做到御剑飞行了，实在是不可思议。

就算她提早拜入了蜀山剑派，可这才几天?

时间也太短了吧！

这么几天的时间就能学会御剑飞行？开什么玩笑？

林希妍虽然不是修炼者，但是对于修炼者的一些常识问题，她还是了解一点的。据她所知，能够做到御剑飞行的，在修炼界都是属于数一数二的强者，传说中的天才人物。

如今地球虽然冒出了一大堆修炼强者，但想要御剑飞行，除了需要修真功法，你怎么说也得修炼个三五十年吧！哪有几天时间，就能从一个凡人，做到御剑飞行的！就算是地球第一天才，也没这么变态吧！

但是聂小溪确确实实的学会御剑飞行了，虽然以她现在的功力，使用御剑飞行仅仅只能飞行一小段距离，并且飞行的也不快，和金丹强者完全没得比，可这依然是不可思议的！

一路上，林希妍看见了不少弟子在练习御剑飞行。还有人练习火球术，风刃术，冰箭术等等，十分神奇的法术，还真是有一种由衷的羡慕。

“这才是真正的修仙门派吧！”

其他门派自然不可能让门中弟子几天时间就有如此巨大的变化，可是李昊天能做到。

首先是一场十万人的洗髓伐经，已经给这十万弟子打下基础，在她们挑选了修真功法之后，丹药阁立刻给他们供应，培元丹，增气丹，炼神丹，通玄丹，筑基丹，悟道丹，还有灵果一枚。以及每人一千枚下品灵石的供应。

足足准备的十万份，于是乎短短几天时间，有很大一部分弟子修为都突破的练气七层，甚至还有一些弟子修为突破到了筑基期，最天才的一个人，是一名来自湖北的十六岁小女生，名字叫肖茜茜。修为竟然达到了筑基期大圆满！

从一个完全不同修真，完全没有修炼过的小女生，据说此前高中还没毕业，现如今几天时间，直接成为了筑基期大圆满的高手。

筑基期大圆满在地球的确算的上高手了！

为了防止他们修为进步太快，而导致境界不稳，李昊天不仅给他们派发了悟道丹，还给所有突破筑基的弟子准备了练心丹，稳固修为境界！

简直就是一条龙服务，奢侈，浪费！

炼心丹，和悟道丹，在修真界是给出窍期以上高手稳固境界，还有体悟天道用的，在李昊天这里，成了给练气期小修士的快速突破稳固境界的丹药了！

这何止是浪费，简直就是他妈的浪费！

炼心丹就不说了，一枚炼心丹，相当于修士在世俗历练五十年。至于悟道丹，更加不凡，服用悟道丹，可是有一定机会达到顿悟的修炼状态！顿悟对于一名修真者来说是什么机缘就不用说了!

与之相比，如培元丹这种仅仅只能增加几十年修为的丹药，就属于很普通的货色了!至于一千枚下品灵石，在地球上是无比珍贵的东西，在李昊天那里就跟地上的泥土没什么区别。要多少有多少。

这样丧心病狂的发放丹药，灵石，也只有李昊天做得出来！

他给每一位弟子的修炼资源，足以让元婴期强者都心生妒忌。相当于是以元婴强者的修炼资源强行给一个凡人作为修炼用，那么这凡人就是头猪，估计也会变成绝世高手!

更何况，李昊天挑选的这些人，本来就是心志坚毅，聪明良善之辈!

如此，他们才如此短的时间内，就能开始练习御剑飞行。

金丹修士带着林希妍飞往宫殿深处。

宫殿深处，有一座最高的宫殿，大气磅礴，通体琉璃之色，散发着五彩光华，而宫殿的正前方，有一根巨大的菩提树。李昊天和出尘子二人，就坐在树下下棋。

人生难得几回闲，李昊天倒是十分享受这悠闲的时光，渡劫将至，还有不到半年的时间，很多事情都没有解决，他倒是一点都不急！

金丹修士将林希妍直接带了过了!

“掌门，天尊大人，林希妍已经带到了！”

“嗯！知道了，你退下吧！”出尘子开口道。

“是，掌门！”金丹修士恭敬的对着出尘子和李昊天行了一礼，然后告退。留下林希妍一个人。

“晚辈林希妍，见过剑尊大人！”林希妍躬身一礼，神色有些激动，就好像见到了偶像似的。双眼一片炽热。这可是剑尊大人啊！当年剑斩自由女神像，一人一剑，将整个米国搅的是天翻地覆，甚至最后米国在本土投放了两枚核弹都没能奈何了的蜀山剑尊啊!

可以这样说，华夏人之所以有今天的国际地位，和剑尊大人是分不开关系的，剑尊大人可以说是整个华夏十几亿人的民族英雄，是被列为教科书的存在！

这样的伟人，能够亲眼见到一面，她岂能不激动。

“林小姐不必行此大礼，师尊有意将你收为弟子，你以后也算我的小师妹！同辈相称即可！”林希妍立刻满年惊骇。脑袋顿时当机，一时间有些反映不过来！

“林希妍，你可还记得我？”这时，李昊天出言道。

林希妍这才发现她刚刚忽视了一个人，主要是蜀山剑尊的光芒太耀眼了，名头实在太大，她见到蜀山剑尊有些太古激动，忽略他人在所难免。

李昊天出言她才将目光移开出尘子，落在李昊天身上：“你・・・・・・你是那天学校搭讪的？你・・・・・・！”说到这，林希妍已经说不下去了。

能和蜀山剑尊坐在一起，自然不可能是一个普通人。而且刚才剑尊大人说什么？

“小师妹，不可对师尊无礼！”出尘子威严道。

林希妍目瞪口呆。

眼前这个年轻男人，竟然是蜀山剑尊的师尊，如果不是剑尊大人自己说出来的，打死她也不敢相信当初在学校搭讪的家伙竟然是蜀山剑尊的师尊？

蜀山剑尊已经这么厉害了，那么作为他的师尊，会厉害到什么程度，简直无法想像！

还从来不知道蜀山剑尊还有个师尊。这等强者，估计已经超越了她的认知了吧！

可笑的是，当时自己还将此人当成趁机搭讪的好色之徒，并且没有给人家好脸色。现在想一想，顿时羞愧的无地自容，恨不得找个地缝将头埋进去。

“你，可愿意拜我为师！”李昊天平静的说道。

“我・・・・・・我愿意!师傅在上，请收徒儿一拜！”林希妍当即下跪，叩头拜师。

“很好！从今天开始，你就是我李昊天的关门弟子了，我这一生只受过三位弟子，第一位弟子，不再这个星辰之上，第二为弟子，就是出尘子，第三位弟子，就是你！”

“能成为师尊弟子，是徒儿的荣幸！”林希妍道。

出尘子十分羡慕的看着林希妍，他能感觉到师尊对于林希妍的重视程度是远远超过他的！能够得到李昊天的重视，不用说，日后的成就绝得要高过他，所处此时，他这个蜀山剑尊并没有在林希妍面前摆什么架子。

“好，你既已摆我为师，为师就带你去一个地方！”

李昊天说完，身形一闪，李昊天和林夕妍直接消失在出尘子面前。

下一秒，他和林希妍已经出现在了奴隶之城的上空!

陡然间，十大奴隶之城的昊天上帝雕像，释放出一股耀眼的神光!

一时间，十大奴隶之城的一亿多奴隶，全都跪下了，不停的对着昊天上帝神像叩首。有的甚至头的磕破了!

“吾以神之名义，任命林希妍为神之代言人，奉为昊天神教圣女！”

话音一落，十大神像，释放出十道乳白色的白光，涌进林希妍的身躯之中！

而林希妍，陡然间身上散发出一股浓郁的圣洁气息，让人忍不住顶礼膜拜!(未完待续。)

第五百三十六章控制

强大的信仰之力灌注在林希妍身上，如果是普通人，估计早已经爆体而亡了。

可是林希妍没有，反而因为信仰之力的灌注，她彻底的觉醒了，他就是天生的圣女，有着无比强大的兼容性！强大的信仰之力不仅没有让他出现丝毫不适，反而气息不断的开始攀升。

从一个普通人，一个普通的凡人，气息骤然间变强，瞬间跨国了炼气期，筑基期，金丹期，元婴期，元婴初期，元婴中期，元婴后期，元婴期大圆满。一直达到了半只脚迈入出窍期的实力。

此时，她身上的气息攀升才停下来！

一股圣洁的光芒从她身上爆发，她整个人犹如脱胎换骨一般，容貌也发生了极大的变化，虽然轮廓没变，但根本不是以前能比的，以前虽然也很漂亮，但也只是属于凡俗女子的容貌级别。但是现在，她浑身上下无一处不完美。

在她身上，完全找不到任何一处瑕丝！

林希妍现在身上所拥有的力量已经不下于任何一个元婴期强者。作为神之代言人，她甚至能获更加强大的信仰之力，不过更加强大的信仰之力，恐怕她现在驾驭不了！

“林希妍，从今天开始，你就是昊天神教的圣女，作为神之代言人，你要替我传播信仰，你要让每一个信徒，都变得无比虔诚，你知道吗？”

“师尊，我・・・・・・我不知道怎么做！”林希妍有些不知所措。

“你不需要怎么做，你只需要让信徒，对你发至内心的膜拜就行，相信自己，你做得到!“

・・・・・・

时间一晃，已经过了两个月。

这两个月的时间，李昊天大部分时间都在神国世界，第一是调教徒弟，林希妍突然获得的庞大力量，一时间有些掌握不了，并且李昊天让她暂时管理奴隶之城。熟悉熟悉她这个圣女的身份。

在见识到了奴隶之城惨无人道的刑法之后，林希妍有些于心不忍，虽然这些家伙全都是小岛国的人，但林希妍依然见不得这些人受到如此残酷的刑法，这一亿多的奴隶，被林希妍接手之后，暂时获得了一定的优待，刑法稍微减轻了一些，没有以前那么惨无人道了。

并且林希妍居然自信领悟了将信仰之力融合于歌声之中，信仰之力十分神奇，将信仰之力融合于歌声之后，唱出来的歌，简直痴迷到疯狂的地步。

她的歌声，不仅可以抚慰受伤的心灵，还能治愈伤痛，不仅仅是精神上的，还有肉体上的。果然十分神奇。

当她的歌声传遍了十大奴隶之城，一亿多的奴隶信徒，听到她的歌声之后，如春风化雨，抚慰人的心田。滋润了他们干枯的内心，让这些饱受煎熬的奴隶，一瞬间得到了洗礼，似乎灵魂都得到了升华。

于是这些信徒提供的信仰之力又多了不少，二级信徒也在几天的时间多了几百万个！

让出尘子有些接受不了的是，两个月后，一次切磋，他居然败给了林希妍。

简直让他不敢相信，怎么说他也是大名鼎鼎的蜀山剑尊，有得到了李昊天赐予他的斩天剑，还有斩天拔剑术。实力已经提升到了元婴后期。

可是一次切磋，居然毫无悬念的直接败给了林希妍，甚至可以说是完完全全的被林希妍吊打！

他可是清清楚楚的知道，一个多月前，林希妍还是一个没有修炼过任何功法的普通凡人，现在就然就能吊打他了，那以后还得了？

时至今日，出尘子在心中已经认定，在地球上除了师尊之外，他已经无一敌手，甚至以往和他一起齐名的另外五大强者，他都可以吊打。

他现在的实力，相比较以前，提升的不是一星半点。

可是，他依然轻轻松松的败给了林希妍，也难怪在师尊心目中，林希妍的地位要远远高于他！

就连林希妍自己都有些不敢相信，虽然短时间内她拥有了强大的力量，但她从来没有想过有一天他可以战胜蜀山剑尊出尘子，这可是一代传奇人物啊！

虽然现在是自己的师兄!

除了林希妍，剩下的十万弟子，现在个个都已经发生了翻天覆地的变化！

十万弟子之中，已经有一部分表现出色的弟子，修为达到了金丹期。据统计，足足有一千三百二十一位弟子，修为突破到了金丹气，其他弟子，也都突破到了筑基期！

至于那十五位金丹修士，修为全都达到了元婴期。

为了培养这些人，李昊天可谓是花了不小的代价！这些人，以后将会成为神国世界的中流砥柱。当然，这也是他统一地球的第一步！

他现在有些事情，不方便自己亲自动手。

再说他何等身份，也不需要亲自动手！

十月初！

全世界两百多个国家，无数势力强者，迎来了一场史无前例的地球强者集会。这场盛会，不仅仅有地球六大超级强者到齐，全世界两百多个国家的主席，总统，国王，大部分都会亲自到场。

还有各个掌握世界经济数百年的各大隐藏家族，隐藏在暗处，却控制这整个国家的势力巨头，全都会一一到场。

据说这场盛会，会关系到一个国家的国际地位。

还有预言者揣测，这一场盛会，可能会让地球人提早进入星际时代!

蓬莱仙宗。

张凌云负手而立，如同一柄绝世宝剑，剑指苍天，英俊的五官，优雅的气质，目光沉着冷静，足以让任何女人，发出花痴般的尖叫声。

本来身上古井无波的内敛气息，此时也出现了一丝波动。早已经喜怒哀乐不行于色的脸上也多了一丝激动。

“十多年了！我等这一天已经等了十多年了！现在，也只差最后一步了！我将会成为地球之王，成为人类史上，最伟大的领袖，第一个将地球统一的男人。我得荣光，将洒遍整个大地！哈哈哈哈哈！”

这时，一个年轻的外国长相男子走到张凌云身边，汇报道：“主人！一切都已经准备好了！世界是224个国家和地区，已经有一小部分世界强国的国家高层被我们控制，全球排得上号的五百多个势力首脑，大多数人被我们种下心蛊。只要这一次将这些各大势力首脑一网打尽，基本上就等同于控制了半个地球，而且地球六大强者，实际上已经有三位被主人暗中给控制了，加上主人您自己，只要摆平剩下两个，就再无威胁，到时候一统地球，只是时间问题！”

“约瑟夫，你去准备吧！”

“是，主人！”

谁也不会想到，这个称呼张凌云为主人的外国男子，就是米国第一强者，当世六大强者之一，实力和元婴期修士差不多约瑟夫。不过他早已经被张凌云种下了心蛊。

心蛊的确是十分神奇，能够完全控制一个人的心志，但是并不会影响自己的智商，就算知道自己被种下了心蛊，也会心甘情愿的听命于下蛊之人。

现如今，蓬莱仙宗旗下控制的世界五百强集团就有将近四百家。其他企业以及世家财团不计其数，轻轻松松就能随意调动几十万亿的资金。已经是无法相信的财富了！”

不仅仅是各国高层，还有全世界各大集团董事，基本上都已经被种下了心蛊，完全听命于蓬莱仙宗!

只要蓬莱仙宗一声令下，他们会毫不犹豫的将自己一生的财富全部贡献出去。

除此之外，蓬莱仙踪暗中控制的修炼者，也达到了一个惊人的数字。

政府高官，军中将领，商甲巨富，还有无数修炼者。全都暗中被蓬莱宗种下心蛊。可见张凌云想要一统全世界并非是此人说梦。事实上他已经快要完成最后一步了！不过现在才开始露出端倪，可见他隐藏的有多么深。

不过心蛊的培育，十分不易，普通的心蛊，培育出来到没有太大的难度，只需耗费一点资源就行了！以蓬莱现在掌控的资源，培育心蛊，倒也不算太困难。

心蛊除了需要珍贵的灵药喂养，还需要修炼之人的精血，张凌云自然不可能一个人喂养如此多的心蛊。就算他是元婴强者，气血浑厚，但如果真是他一人喂养如此多的心蛊，早就被吸成人干了！

事实上他喂养的心蛊，好像并非来自地球，这种心蛊十分奇特，居然还能够自行产卵。孕育下一代心蛊，自只要有足够的灵药还有精血。就能不停的产卵。

而产下的卵，也同样拥有自行产卵的能力！

张凌云得到了一只心蛊，产下了七枚卵，用无数灵药喂养，在加上庞大精血孵化之后，诞生出了七只心蛊，这七只心蛊，尽然拥有控制元婴期强者心智的能力！

但也仅仅只有这七只心蛊，拥有控制元婴期强者心智的能力！

而这七只心蛊产下的卵，用灵药精血孵化后，并没有控制元婴期强者心智的能力，只能控制金丹期强者。而经过再次孵化后，就只能控制筑基期和练气期以下的人了，再次孵化，就只能控制普通人了！

原始的心蛊十分珍贵，也需要非常多的灵药，和极其夸张的精血来喂养，当初张凌云为了喂养心蛊，可是杀了不少修炼者，而为了实行他控制世界各国高层的目的，蓬莱仙宗暗中杀死的人恐怕不下于七位数！

当然，七位数对比一百亿世界人口而言，是微不足道的。

再说了，在张凌云心中，七位数的人命代价，甚至八位数的人命代价，换来世界一统，是完全值得的。

而且没人会怀疑到蓬莱仙宗头上！世界是臭名昭著的血族，还有死神会议，也早已经被张凌云给控制了，自然会有其他邪恶势力给蓬莱仙宗背锅。

这些年，各国修炼界总有不少修士莫名其妙的失踪，还有不少普通人直接也离奇失踪，多多少少和蓬莱仙踪需要喂养心蛊脱不了干系。

除了这些，喂养一只能够控制普通人的心蛊，还需要大量的灵药保守估计一千万。

控制普通人的心蛊，用普通人的精血喂养，控制修炼者的心蛊，用修炼者的精血喂养。自需要心蛊孵化出来的那一刻，用自己的精血喂养，就能控制心蛊。

而张凌云也不需要控制所有的心蛊，他自需要控制最高层掌控心蛊的人就行了！

这就像是传销一样，一级管着一级，但是说到底，所有人都是最上层的那个人管着，也只有金字塔顶端的人，才掌控这所有人的生死!

再加上心蛊的特性，就注定了被控制的人用不不会背叛的可能。

所以说，心蛊的确很神奇，但也有一个致命的缺点，那就是蛊皇在张凌云身上。只要杀了张凌云，控制蛊皇，那么就等于接盘了张凌云的一切！

被心蛊控制的人并不一定就听命于张凌云，他们只是不会反抗蛊皇而已，得到了蛊皇，他们就会从发自内心的忠心于张凌云，而变成忠心于别人。

不过张凌云他已经是地球六大强者之一，本身实力丝毫不逊色于蜀山剑尊出尘子，(当然，那是以前)在加上他已经控制了其他三位元婴级别的高手，地球上谁能杀的了他？

也不怪这小子膨胀，自以为已经天下无敌，有得到了心蛊，野心进一步膨胀，首先击败了米国第一强者约瑟夫之后，偷偷的给他种下心蛊，还有和约瑟夫联手，击败了死神会议的卡布曼，伯格帝王。这个西方血族有史以来的第一帝王级别吸血鬼，然后给伯格种下心蛊，控制了约瑟夫和伯格之后，有战胜了古罗马帝国的波塞西。之后继续种下心蛊，控制波塞西。

地球六大元婴级别强者，如今只剩下蜀山剑尊出尘子还有印度的雷神，两人没有被控制。

但是出尘子和雷神二人在张凌云眼中已经翻不出什么浪花了！

都是元婴级别的强者，四打二，他们占据绝对的优势。还有无数金丹级别的高手助阵，就算出尘子和雷神二人已经有了警觉，现在也已经晚了，就算这二人联合在一起，他张凌云也有自信能够拿下！

控制了雷神和出尘子，其他的一些什么各国首脑，还有什么各大家族势力的强者，基本上张凌云全都没有放在眼中，都是板上钉钉，一个都跑不了！(未完待续。)

第五百三十七章地球联邦主席

澳大利亚黄金海岸线，是国际旅游圣地，冲浪，游泳，沙滩，阳光，椰树林，还有迷人的比基尼美女。豪华的度假村。让人流连忘返。

而这个国家的本土居民并不多，全世界有不少国家的富豪，都喜欢在澳大利亚购买房产，这个地方适合移民，也适合养老。

原始森林覆盖率较高，空气宜人，污染较少，很多珍稀物种都能在这个国家见到。

而这个地方国土面积庞大，但是人口较少，这还是算上了移民，军事力量也不强大，也没有特别厉害的强者。

由蓬莱仙宗联合各大势力，举行的一场世界级强者聚会，地点就定在澳大利亚！

这场盛会，自然也邀请了蜀山剑尊出尘子。其实早在两个月前出尘子就接到了邀请函。

通过杀神联盟传来的最新消息，蓬莱仙宗已经完成了对各大军事强国的渗透，而且是方方面面的，政治，军事，经济，文化，手中控制的财团不计其数，甚至渗透了各大军事强过的秘密军事基地。

保守估计，蓬莱仙踪现在能够控制的核弹在三千枚以上!何等恐怖？

连各大秘密军事基地的核弹，都渐渐的开始被蓬莱仙踪无声的渗透了。可见心蛊的恐怖！

而且，这还只是杀神联盟能够知道的绝密消息，为了获得这些消息，杀神联盟可谓死伤惨重。那么不知道的秘密还有多少呢？

想想就让人不寒而栗！

李昊天淡定的喝了一口茶，茶自然是修真界的极品悟道茶，一千枚极品灵石只卖一两的好东西！不仅能够凝练元神，还能提升境界修为，使人悟道。

喝完一口茶，他又点燃一根香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。躺在金檀木椅上，敲着二郎腿，静静的听着猥琐和叶凡二人的汇报！

“天哥，那张凌云的计划已经走到了最后一步了，而且最近一两个月，蓬莱仙宗闹出了极大的动静，各大势力纷纷表态臣服于蓬莱仙宗，他现在羽翼已成，根本就不在乎有人发现蓬莱仙踪的秘密了!完全是由暗中控制，摆到明面上来了。实在是太嚣张了!“

“是啊，天哥，他现在不仅得到了地球修炼界各大势力的臣服于支持，而且手中控制的财团，还有军事实力，足以和全世界开战，他手中掌控那么多的核弹，如果发了疯一起爆发，足够将地球上所有陆地国家洗一遍了！”猥琐道。

两个月前，他们猜测到张凌云有野心成为地球之王的时候，自是觉得他在痴人说梦。想法是好的，过程是艰辛的，结局是不可能的。

想要一统全世界，哪有那么简单。

但是时至今日，他们真的感觉到，张凌云还真有可能成功，这最后一步，将那些还没有控制的国家首脑和各大强者一起控制了，一统全球，也就真的不是什么问题了！

而且他手中掌控那么多核弹，就连猥琐和叶凡现如今已是元婴强者，也感觉到不寒而栗。一两枚，三四枚核弹他们能应付，可如果几百枚核弹一起向着他们轰过来。估计他们也得死翘翘。

元婴强者也不是无敌的，如果张凌云不计代价，不考虑后果，还真能将他们一举灭杀。

国家首脑可能不会这么做，可张凌云那小子还真就有可能怎么做。

他能不计后果的使用心蛊，自然也不会在乎凡人的性命。

为了培育心蛊，还不知道杀了多少人呢？

“天哥，你怎么就一点都不急呢？”叶凡焦急道

“急，我为什么要急？放心吧，都是些跳梁小丑，翻不起什么浪花!”

・・・・・・

而此时，世界各国元首，已经开始齐聚澳大利亚！蓬莱仙尊张凌云，异能之王约瑟夫，血族伯格帝王，战神波塞西，雷神辛格拉。地球五大强者均已到场。

只有蜀山剑尊一人未到。

由蓬莱仙尊张凌云提议，共建地球联邦，放弃所有国家之间的对立，一起迈入星际时代，地球上所有国家的政治，军事，经济，文化，科研，等将不再由单独的国家所控制，统一由地球联邦管理。

至于联邦军事将领的任命，听命与联邦政府，还有各国总统，主席，首相的任命，全都由联邦政府所认命！国有企业，各大财团所有的财富，全都收归联邦政府所有，由联邦政府统一调配。

张凌云还提议，废除国家称号，所有国家皆以“区”来命名。比如华夏帝国，就是一区，米国就是二区。区域首领拥有政府官员的认命全力，但是省部级别的干部，要上报给联邦政府。

所有国家石油，矿脉，以及其他资源，皆有联邦政府授权才开采使用。甚至各大修炼势力所掌控的灵脉，也皆有归联邦政府所有。

而张凌云自荐他本人为地球联邦第一人最高执行官，地球联邦主席。

此话一处，一片哗然。

各国元首纷纷反对，不过让他们十分意外的是，如此丧心病狂的提议，居然还有不少国家元首鼎力支持，并且支持的都是一些强过元首。

反对最为激烈的，当属雷神辛格拉，他本以为其他强者也会反对，但是他失望了，异能之王约瑟夫，血族伯格帝王，战神波塞西三大强者纷纷支持。并且第一时间对他进行了攻击。

雷神辛格拉在地球六大强者之中，排名前三，仅次于蜀山剑尊出尘子，还有蓬莱仙尊张凌云，他不愧是地球排名前三的强者，以一人之力，硬抗三位同级别强者的攻击。

这一站打的天昏地暗，海枯石烂。但是很不幸，他还是败给了三位强者的联手攻击，并且最后被张凌云偷袭，在他身上成功种下心蛊。

至此，地球六大强者，抛开张凌云本人，除了出尘子，其他四位已经全部诚服于他的淫威之下，各国势力元首这一次本来也是做好了联合抵制张凌云的准备。

但是全都被一一种下心蛊。诚服于张凌云的淫威之下！

而蜀山剑尊出尘子，至始至终都没有到场。在张凌云眼中，他也只是逃过一劫罢了！

他本以为剑尊出尘子，是个刚烈之人，就算明知道他的阴谋，也会一如既往的前来，他既然是剑修，那必须要有披荆斩棘的气势，剑修之道，一往无前，万万没有退缩的道理，本来他为了埋伏出尘子，还暗中布置了极大的陷阱，不过出尘子没来，自然也就没上当。

不过没关系，他现在大势已成，就算漏掉一个出尘子，也翻不出什么浪花！

这一场世界级的盛会结束一天后，米国率先向世界媒体公布，米国从今天开始，正式解体，不再以国家相称，并且加入地球联邦，成为地球联邦中的一员。

报道一出，世界各国民众一片哗然，有人甚至觉得米国白宫议员全都疯了不成？

但是震惊还没有结束，来自鹅国的总统也正是发表了申明，鹅国从今天开始，正式解体，加入地球联邦。

随后，棒子国，香蕉国，因国，意大国，卷毛国，阿三国，葡萄国，沙漠国，黑国，华夏国等等无数国家纷纷发表申明，全部解体，加入地球联邦。

除了极少数的国家没有发表申明之外，基本上大部分国家都宣布解体，加入地球联邦。

世界人民一片哗然。全都处于震惊之中。

但是这并不只是说说而已，地球联邦很快就开始了运转。首先就是新一轮的势力洗牌。

国家高层宣布解体，但并不代表地方势力就会接受解体，某些掌控庞大军事实力的大佬也不会放弃自己的军权。也不会接受地球联邦政府管制所有的军事力量。

于是，血腥的清洗开始了!

本来一位世界各国宣布解体，会引发一场史无前例的混乱，甚至可能引发第三次世界大战，在宣布解体的一瞬间，世界各国的犯罪率都提升百百分之五百。

可是，地球联邦张开了血腥的獠牙，尽管蓬莱仙宗利用心蛊控制了很多高层人物，但是控制的人始终有限，心蛊不可能控制所有的人，也无法培育出那么多心蛊，只能控制一个势力核心关键的人物。

所以，地球联邦成之初，世界各地都开始爆发了大规模的混乱。

有些人甚至一位这是自立门户，割地为王的大好时机，不过很显然，这些不安分的分子，张凌云是绝不容许存在的，心蛊控制不了那么多的人，那就只有靠血腥的镇压。

初期的血腥镇压，总比以后混乱道无法收拾之后在开始镇压要好得多。

首先要镇压的就是各国军队。

这一次镇压，由张凌云亲自代领四大元婴级别大佬，加上数百金丹级别的强者，以及无数修炼者，还有他手中控制的各国军队，展开了疯狂的屠杀。

地球联邦成立期间，任何势力必须无条件臣服，任何违法犯罪行为，一律杀无赦。就算只是偷东西，或者打架斗殴，也全都杀!聚众闹事者杀，传播不利于地球联邦的谣言，一经发现者，杀！

非常时期，用非常手段，总之就是杀杀杀！

还别说，效果还挺好，虽然人人自危，但是也杀的让人胆寒。无人在敢反抗地球联邦，也无人敢传播不利于地球联邦的言论。

张凌云现在所掌控的势力，在地球上是无敌的，先不说他手底下被心蛊控制的势力高层有多少，掌控的财富有多少，单四大元婴级别强者听命于他，就已经可以让他横扫地球了，当然，李昊天除外。

再加上他还控制这那么多的核弹。

七天时间的镇压，清洗，然后官员的重新认命，这一场世界级的势力洗牌，蓬莱仙踪只用了七天的时间就完成了！

快的不可思议。等人们反映过来的时候，全世界都开始稳定下来！

似乎所有人都接受了地球联邦公民的身份，人们发现，商场里面所有的东西都开始逐步降价了，还有各个职位的员工，听说都要开始涨工资了!

当然，这只是开始，后续地球联邦政府还会推出一大堆的利民政策。国外的商品，也没了关税。技术不再对外封锁。这也只是初期的变化。

一但地球联邦开始走向正轨，人们的生活更加富裕是肯定的！

似乎地球一统，也不是什么坏事。也没有想象中无比混乱的场面，该吃吃，该喝喝。该泡妞的还是泡妞。一切更普通民众都没有太大关系似的。

不过身边的小偷似乎变少了，骗子也不见了，警察也不抓***了！开始办正事了！

只有一些高层才知道，他们身边，有多少人被血腥的清理。有多少人成功的上位，有多少人被拉下马！

让人觉得不可思议的是，地球联邦真的就这么成立了。就这么简简单单的成了了。居然没有多大的反对声出现，反而一切都像是理所当然的一样。

这在普通人眼中，是完全不可思议的，就像是所有国家都商量好了似的，和和气气，没有打打杀杀。也没有发动什么大规模的战争。甚至全世界的军队，都已经开始大规模的裁员了!

普通人不知道的是，地球联邦这一次为了镇压不安分的分子，足足清晰了好几百万人。都是有势力的头头。

这些人的精血也可以喂养出新的一批心蛊的，光明正大的屠杀，养了心蛊，在控制另外一批人！

没有媒体敢于报道这些事情。在所有人眼中，地球联邦就怎么奇迹般的成立了！

当然，普通人也不关系当权者是谁，对于老百姓来说，说当官没关系，自要不损害自己的利益就行。

况且地球联邦成了之后，已经出现了一些实惠政策。并且许诺今后还会有更加优惠的政策。

大棒加胡萝卜，打了你一顿在给你糖吃。张凌云那小子也不是没脑子。

而这一切李昊天都没怎么管，看着发生，地球联邦成立，确实是有好处的，所以张凌云搞出这么多的事情，他也没管，张凌云成为了地球联邦主席，已经是名副其实的地球之王。

它本身就是元婴期强者，寿命悠久，这个位置坐上去，做个几千年都不是什么问题。时间越久，他的权威就越重。不过此时地球联邦已经稳定。

李昊天考虑着，他这个地球联邦主席，是不是该换人了!

(未完待续。)

第五百三十八章一脸懵逼

这一天，张凌云志得意满，多年的部署，多年的谋划，终于得以实现。他张凌云，蓬莱仙尊，这一天，名副其实的成为了地球之王。

他的意志，凌驾于所有地球人之上。

没有人再敢反对他，他坚信，在他英明神武的带领下，地球将会彻底的走向繁荣。

他此时地球上真正意义上的帝王，名副其实的千古一帝。他的功绩，将前无古人，后无来者。

不过接下来，是时候剪除那些不听指挥，不听命令的势力了!

地球联邦虽然成立了，但依然有些势力存在着一定的威胁。

比如，蜀山剑派！又或者，是那些没有听命于地球联邦，至今还没有解体的国家，以及那些自以为事不关己，就可以高高挂起的修炼者势力。

这些，都要一一剪除。

此时，蓬莱仙岛上，张凌云坐在一个金色的王座之上，浑身上下释放着惊天地，泣鬼神的霸气。

下方四人，异能之王约瑟夫，血族伯格帝王，战神波塞西，雷神辛格拉，如今也担任地球联邦最高议会的议员，底下还有数百金丹强者，以及各国首脑。齐聚一堂。

张凌云就如同古代的帝王一样，俯视这下面的一帮臣子。

“诸位，如今地球联邦已经成了，但仍然还是有不少顽固分子，不听指挥，无视地球联邦的权威，这是对地球联邦的藐视，是对所有地球人的藐视，华夏有句古话说的好。攘外必先安内。对于这些顽固分子，这些破坏地球联邦和谐的不稳定因素。是必须要不竭余力的摧毁的。其中最稳定的因素，就是蜀山剑派了。我提议，立刻对蜀山剑派下达最后的通告。如不归顺，即可剿灭。”异能之王约瑟夫说道。

“嗯，议长说的有道理，这等顽固分子，就该即刻剿灭！我立刻让人用卫星锁定蜀山剑派的方位，调动十枚洲际导弹将这等不和谐因素彻底摧毁！“前米国总统奥巴说道。

蜀山剑尊出尘子个人的威胁，对他们来说，甚至要比一个超级大国的威胁还要大。出尘子实力不下于张凌云，本身又是剑修，战力无双。来无影，去无踪，想要抓他或者杀了他，实在太过困难。

他就算不敌，也可以逃走。

如果蜀山剑尊专门暗杀地球联邦高层，地球是一件很棘手的事情。

地球联邦成立已经有这么多天的，出尘子一直没有表过态，但是当初他敢不来参加世界强者聚会，这就代表他不会臣服于张凌云。

一个元婴级别强者，暗中能够照成的破坏，绝对是无比恐怖的！

这样的威胁，这样的存在，张凌云是绝对不允许存在的！

“主席，我建议就由我们五大强者一起出手，攻入蜀山剑派。以蜀山全体弟子的性命威胁出尘子，定然能将蜀山剑尊制服。”血族伯格帝王提议到。

“你们是在找我吗？不用了，我已经来了！”人未到，声先至。

就在这一瞬间，张凌云，异能之王约瑟夫，血族伯格帝王，战神波塞西，雷神辛格拉，以及数百金丹强者纷纷飞出宫殿。

一把巨大的飞剑，冲天而降。

剑气纵横，直接击破了蓬莱仙岛的防御阵法，巨剑直接插入地底，恐怖的剑气将大地都撕裂开来。

随后，一位白衣青年冲天而降，负手而立。傲立苍穹，慢慢的从天空中降落。最后踩在了巨剑的剑柄只上，俯视者众人。

“出尘子，你竟然敢独闯蓬莱仙岛，你是打算投降？还是做好了送死的准备？”张凌云目光凝视这出尘子。

“都不是，我今天来，是打算取你首级的！”出尘子目光直指张凌云。

“可笑，竟然你主动前来送死，那我就成全你，给我拿下！”张凌云一声令下，四大元婴级别强者，加上数百金丹级别强者，一起对出尘子发动了攻击。

“哼！”出尘子冷哼一身。目光如炬。这一刻所有的剑意完全爆发。

斩天拔剑术!

巨剑出窍，斩天剑上凝聚出一道无比恐怖的剑芒。

斩天拔剑术，一剑斩破天。

这一剑，出乎意料的强大，这一剑，恐怖到所有人都抵挡不了，就连张凌云都下了一跳。如果他硬接这一剑，都可能会有危险。

“轰！”

这一剑，惊天动地。四大元婴级别强者吐血重伤，数百金丹级别的高手，有上百人直接被斩杀。身首异处，何等恐怖。

能达到金丹这个级别的强者，怎么说也算得上一方大佬了，绝对不是轻易被斩杀的存在，普通的元婴级别高手，一次性对方十来个金丹强者，也算查不多了，毕竟地球没有太厉害的神通秘术。金丹强者也不是说杀就能杀的。

而且蚁多咬死象。数百金丹级别强者联手攻击，就算地球五大强者联手也要避其锋芒，可出尘子一人，一剑斩出，竟然直接让四大高手吐血重伤，还一次性斩杀了上百个金丹级别的强者。

这是何等修为？

这一剑不简单，不仅剑术不简单，就连他手中的剑也不简单。

“没想到啊没想到，你修为已经达到了元婴后期，不过那一剑已经消耗了你绝大部分修为吧，如此恐怖的一击，我不相信你还能斩出第二剑。更加让给我以外的是你修为已经达到了元婴后期了吧！”张凌云自信的说道。

陡然间，一股强大的气势从张凌云身上爆发。这不是元婴初期的修为能拥有的气势。

出尘子目光一凝，只见张凌云身上的气势不断攀升，从元婴初期升到元婴中期，在到元婴后期，一直到元婴期大圆满才停了下来。

没想到张凌云居然隐藏的怎么深，他修为已经突破到了元婴期大圆满了，简直不可思议。

“你没想到吧，你以为获得了惊天剑术，加上元婴后期的修为就能击败我吗？痴心妄想！不过跟你说一句实话，从头到尾我都很欣赏你，如果你愿臣服于我，你我共谋大事。创造出一个属于你我的新纪元，如何？”

“恐怕臣服你的基础是让你种下心蛊吧，对吗?你不相信任何人，妄想以卑劣的控制一切，说到底，自是你内心的懦弱不自信，你害怕别人背叛你。只能说明你内心弱小，你这样的人，不配和我相抵并论。鼠辈终归是鼠辈，获得在强大的力量依然是鼠辈，呵呵！”

“你找死!”张凌云脸色有些狰狞的说道。

“是吗？鹿死谁手尚未可知！”出尘子怡然不惧。

刚才的一剑，的确耗费了他大部分的真元之力，他剑道天赋虽高，但是斩天拔剑术他以一个区区元婴期的修为爆发出来，还是有些吃力。

此时面对元婴期大圆满的张凌云，的确处于下风。

就在此时，张凌云掐动法诀，祭出一黑色的魔盘，竟然是幽冥魔盘。幽冥魔盘一出，释放出一股滔天黑气。将整个天空的笼罩下来，蓬莱仙岛，竟然化为一片魔域。

这幽冥魔盘很显然是魔道修真者使用的法宝。没想到道貌岸然的蓬莱仙尊张凌云，尽然是一个魔修。

难怪他的修为会进步的如此之快了，按照地球上的修炼环境而言，他就算修炼的再快，也不可能在如此短的时间内修来到元婴期大圆满。因为地球根本就没有这个修炼条件。

就算他张凌云是千百年来的绝世奇才也不可能修炼的怎么快，但如果是魔修就解释的通了。魔修一向以修为快速而闻名。这幽冥魔盘也是一件十分神奇的法宝，这件法宝，可以吞噬他人的修为，通过魔盘转化，化为自己的修为。让别人上百年的苦修，为我所用。张凌云也正式因为这幽冥魔盘，吞噬了不少人的修为，才会让他在这么短的时间内，修为突破到元婴期大圆满。恐怕死在他手上的高手，已经不计其数了!

幽冥魔盘一出。张凌云自然是看上出尘子的修为了。达到元婴期大圆满之后，吞噬普通修士，甚至是金丹修士的修为，已经对他的修为提升没有太大的帮助了，而宁外四位强者他又舍不得吞噬，因为就算吞噬了他们四人，估计也无法在让自己的修为在做突破，毕竟那四人自是元婴初期级别的高手而已。

况且，他的确需要实力强大的手下来替他管理震慑下面的人。

但是出尘子不一样，他修为已经达到了元婴后期，真元雄厚，吞噬了他的元婴，说不定能让自己的修为在进一步，而且，修为达到了出尘子这个境界，想要用心蛊控制也是极其不易了！

幽冥罗盘一处，出尘子立刻就感觉到了自己的真元之力在快速的消失，逐渐的融入黑雾之中，这黑雾十分粘稠，被黑雾笼罩之后，他整个人就像是竟如了沼泽之中，行动变的十分困难。恐怕过不了多久，自己的身体都会彻底化为一摊血水，元婴也会被黑雾吞噬，那可就真的形神俱灭了!

而就在此时，又是一道黑色的身影，从天而降。大手一抓，这幽冥魔盘竟然被他强行抓入手中，黑气如巨鲸吞吸一般，尽数被吞吸进幽冥魔盘。

张凌云彻底傻了。他祭出的法宝，尽然被人强行收走。简直让他不敢置信。

不管他怎么催动幽冥魔盘，好像都没什么用，甚至直接失去了感应。

李昊天看着手中黑色的魔盘，淡淡一笑，有意思，尽然还是一件魔器。看了张凌云这下子有不少奇遇啊！

“来者何人？”张凌云爆喝道。

“怎么，老朋友了！你连我都不认识了吗？”话音一落，李昊天悠然自得的从天空中飘了下来！

“竟然是你・・・・・・竟然是你这个卑鄙无耻的畜生，李昊天，你这个卑鄙无耻的畜生居然还没死？”张凌云手指近乎颤抖的指着李昊天。

多少年了，他一生之中最大的遗憾，就是没能亲手宰了李昊天。如今李昊天真的出现在他面前，他恨不得使其肉，啃其骨，饮其血。碎尸万段方能泄心头之恨！

一瞬间他就怒了，想到过去的种种，愤怒几乎摧毁他的理智。

他这么丧心病狂的修炼，甚至修炼魔功，学习禁忌之术，忍受常人所不能忍受的痛苦，亲手杀了自己的恩师，一切的种种，都是为了有一天能有亲手宰了李昊天这个畜生，为了报仇雪恨。他几乎丧失理智。

不过等他修为有成才发现李昊天早已销声敛迹，甚至可能已经身死道消了。这让他几欲疯狂。

亲手将李昊天碎尸万段是他一只以来的执念。

如今李昊天出现了，他不仅没有任何害怕，反而有一种变态的兴奋感。

“你都没死，我怎么会死？今天来，不仅是了去过去的种种恩怨，还是为了感谢你。说实话，我这个人很怕麻烦，你费劲心思，建立了地球联邦政府，将地球一统，也省的我再去一个一个的收服。方向吧，你死后，我会替你接手一切的。你就方心的去吧！”

“无耻之徒，你一位我还是当初的我吗？想要杀我，就看你有没有那个本事了!“张凌云不是傻子，李昊天刚才强行收走幽冥魔盘的那一手，就几乎可以肯定他的修为不再自己之下了!

但他此时没有继续逃跑的想法，他等这一天等了太久了，他并不缺乏和李昊天一战的勇气！这一次，他不会在逃了!

曾经的每一次在李昊天手中逃走，都是一次奇耻大辱，灭族之愁，夺妻之恨，不共戴天。

当年他是何等的心高气傲，李昊天在他眼中不过是一只蝼蚁，可就是这一只蝼蚁，一次次的羞辱他，一次次的打击他，他这个天之骄子好像在李昊天面前就什么都不是了！

“出招吧!今天我要和你不死不休!“

“不不不，你这样的垃圾，不值得我亲自动手，世人称你为蓬莱仙尊，可是在我眼里，你只是一只井底之蛙，荧火之烛，岂敢同皓月争辉。元婴期的小小修士，也敢自成仙尊，简直就是不知所谓。出来吧！我得徒子徒孙们，解决这个垃圾！”李昊天大手一挥，一道光幕出现在天空之上，随后，一众男男女女，从光幕中御剑飞行而出。

一众男男女女，尽然全都是元婴期的修士，足足有五六百人之多。各各身上释放出恐怖无比的气息威压。张凌云一时间懵了！不仅是他，还有蓬莱仙岛上来自各国势力的首领也全都懵逼了！(未完待续。)

第五百三十九章降临恒星

“干掉他！”李昊天语气平静的说道。脸上没有一丝波澜，好像平静的湖水。好像要干掉的不是地球联邦主席，这个名副其实的地球之王。而像是要干掉一个普普通通的垃圾一样。

这是赤裸裸的忽视。不过在他面前，张凌云地球是个垃圾。

一声令下，五六百位为元婴强者一起出手。对张凌云发动了惨无人道的围殴。

“不・・・・・・！我不甘心！我好恨啊！”

他虽然已如魔道，修为更是达到了元婴期大圆满，可是，在五六百个元婴修士一起出手下，直接被轰杀成渣。连元婴都没跑掉。

刚刚成为地球之王，掌控整个地球资源的地球联邦主席就这样被干掉了！

李昊天并没有放在心中!也许张凌云将他当成毕生的对手，可他却从来没有将张凌云当成对手。

杀他，真的都不需要自己出手。

就在张凌云的肉身被打出一片血雾的时候，一点金光从血雾中射出。

“哼！还想跑？”李昊天手一招。这一点金光直接被他摄回手中。

摊开手掌一看，只见是一只通体金色，只见是一只巴掌大小，形状像一个圆球，但是有着数十道金色触手的奇观生物。而这每一条触手，都散发这极为庞大的精神能量。看了这心蛊也是通过精神力来控制他人的。

“这就是心蛊的蛊皇吗？”李昊天皱了皱眉头，这东西地球不像是地球的生物。

李昊天直接抹去了心蛊身上张凌云留下的神识印记，将蛊皇封印。

李昊天将蛊皇递给了出尘子。

“师尊这是何意？”出尘子问道。

“你将蛊皇炼化，被心蛊所控制之人都会听命于你。从今天开始，你就是地球之王，地球联邦主席的位置你来做。我相信，在场的各位没人会反对吧！”李昊天双眼扫视了一圈。所有人都感觉到了一股极为庞大的压力。

各国势力的头头脑脑全都不自觉的流下了冷汗。

一个元婴强者就已经足以对一个国家产生威胁了，现在出现了五百多位元婴强者。一招就将蓬莱仙尊给秒杀了!他没还会有什么意见，还敢有什么意见？

“师尊，你知道的，我无心于世俗之事，再大的权利，也比不上永生大道。这地球联邦主席的身份，师尊还是让给别人吧！我只想长伴师尊左右，聆听师尊的教诲。”

“让你做你就做，地球联邦初建。根基不稳，需要一个有威望的人来稳定，现如今找不到比你更适合的人选了。等地球联邦稳定，你愿意将位置让给谁就让给谁！现在你就老老实实的接受地球联邦，还有五百多位愿意期修士也占时辅助你掌管地球。我希望地球文明在你的手中，更加璀璨，你知道吗？”

“弟子谨遵师尊法旨!”

时间一晃，有过了两个月。

地球联邦逐渐稳定了下来，张凌云还没来得及清洗的势力，也在出尘子的手中，逐步清理干净。

而这两个月李昊天闭关了。

渡劫之日，即将来临，他不得不为此多做准备。

在地球渡劫肯定是不行的，地球是镇界之地，一但出现这么大动静，肯定会引起镇界使者的关注，到时候说不定会有上界强者出手将他灭杀。昆仑镜能掩盖他身上的天机，但是掩盖不了渡劫的动静。

不仅在地球不能渡劫，在整个太阳系都不能渡劫。

为了防止镇界之地被破坏，整个太阳系都被封天锁灵大阵给封锁了！当初昆仑镜带着李昊天来到地球，能够不惊动任何人，神不知，鬼不觉的就带着他穿越大千宇宙，从遥远的修真界，穿越回地球。

可是他现在却没有能力继续发动昆仑镜了。使用昆仑镜，穿越诸天万界所需要的能量实在太多。上一次使用昆仑镜，几乎耗光了神国世界几千亿信徒所储存的信仰之力。

而他来到地球之后，没有还没能储存那么多的信仰之力。满打满算现在也就一亿多的奴隶信徒，在神国世界勉强维持神国世界的运转而已。一但信仰之力耗光，需要消耗的，可就是神国世界的四百多条灵脉了！

以神国世界的庞大，想要维持运转，估计一天就得消耗一条灵脉。否则神国世界就会面临崩溃。只有获得无穷无尽的信仰之力，神国世界才会不断的变得强大。

除此之外，掠夺灵脉也是可以的。

当神国世界还只是一方空间的时候，可以自行从空间中吸取能量维持庞大的空间，可现在已经庞大到了超出某种限制，从空间中吸取的能量已经不足以维持神国世界。

就像是刚出生的婴儿可以喝母乳长大，但是一但长大到一定岁数，就不能在喝母乳了。需要自己寻找事物了！

而李昊天的神国世界，就是一个正在成长的小世界。

渡劫在即，信仰之力也需要收集，灵脉之类的东西也很需要，李昊天不准备在继续耽搁了!

两个月的时间，卢佳琪在李昊天的帮助下，也已经成为了一名金丹期的修真者，卢晨晨则是被叶凡收为弟子，虽然这家伙有些不靠谱，但关键时刻还是靠得住的，卢晨晨拜他为师，李昊天放心。

不过这家伙可是以此要挟，从李昊天手里弄走了不少好东西！

渡劫必须在太阳系之外，封天锁灵大阵，乃是上界大能所布下的，就算李昊天身穿九天仙罗衫，也无法大摇大摆的走出封天锁灵阵。

而且封天锁灵大阵十分神奇，就算李昊天使用空间大挪移，也无法移出太阳系。这就像是个罩子，直接将太阳系罩在了里面！

而封天锁灵大阵，不说李昊天有没有能力破坏，就算有能力破坏，他也不敢破坏。这关系到诸天万界的安危，而且了解封天锁灵大阵之后，他不觉得现在自己有能力破坏！

所以他现在遇到了一个问题，不能在太阳系内渡劫，否则就会被上界强者灭杀，可是他又出不去，能出去的昆仑镜他现在又用不了！

不过天无绝人之路，从镇界使者脑海里面得到的消息，他知道了封天锁灵大阵十多年前出现了一个漏洞。这个漏洞，可以说是上界大能故意打通的一个能够自由出入太阳系的一个通道。

否则这个漏洞出现了十几年，怎么可能没人修补？

这背后到底有什么阴谋李昊天不知道，可能总会有些强者不希望天下太平，总想搞点事情出来吧！

地球的这个甬道，被封印了几千年了，可能真的是有些大能耐不住寂寞了吧!

一但甬道封印被打破，诸天万界再次陷入战争之中，到时候生灵涂炭，总有些人会浑水摸鱼，渔翁得利。

这不是他李昊天该操心的事情。他只关心能不能顺利度过天劫。

这个漏洞，也是李昊天能不能顺利离开太阳系的突破口!

而这个突破口，就在恒星之上。也就是太阳之上!

太阳是距离地球最近的恒星，是太阳系的中心天体。太阳系质量的99.87%都集中在太阳。太阳系中的地球以及其他类地行星、巨行星都围绕着太阳运行。另外围绕太阳运动的还有小行星、流星、彗星、超海王星型天体以及灰尘。

而太阳表面温度：约5500摄氏度。中心温度：约2000万摄氏度。在这样的高温下，绝大多数物质只能以气态存在。

一般火焰燃烧时，温度可能在一千度左右。能达到三千度的火焰，就能称之为特殊火焰。比如地莲心火的温度，大概就在三千多度左右。火焰的温度越往上提升越困难。

三昧真火的温度，也只有五千度左右，这已经是号称无物不烧的超强火焰了，但是还不如太阳表面的温度，也只有无极道火的温度，才可能达到五万度以上。

但是和太阳中心两千万度相比，这点温度根本就不算什么。渡劫期强者能够登上恒星表面。在太阳中表面穿梭而不死。甚至有些修士，专门吸取太阳之力为己用。但也只是表面上飞行而已。

想要进入太阳内部，必须要有仙器护体才行。可就算有仙器护体，也抵达不了核心之中，普通的防御仙器，也只能硬抗十万摄氏度的温度。

仙器也分下品，中品，上品，和极品，极品仙器之上，还有圣器，道器，以及先天灵宝，先天至宝。鸿蒙至宝。

下品防御仙器能硬抗十万摄氏度到五十万摄氏度的火焰，其中以火属性防御仙器为最佳。如果是李昊天的太乙金像钟，估计在二十万摄氏度以上的火焰中，会直接化为液体。

中品防御仙器，能硬抗的火焰温度在一百万摄氏度以上，但是不会超高五百万摄氏度。同样以火属性的防御仙器效果为最佳。不过李昊天手中大多速都是下品仙器。可以说，他能有怎么多仙器就不错了，普通的渡劫期修士，都不一定有一件仙器。

上品防御仙器，能硬抗一千万摄氏度左右的火焰温度!

也只有极品防御仙器，才能真正的无视恒星内部的温度。

李昊天手中没有极品的防御仙器，上古先天灵宝倒是有一件，不过昆仑镜现在他根本没有力量去使用。

恒星的种类有很多，但是大致分为四种，第一种原始恒星，就是刚刚诞生的恒星，这个时候的恒星温度还不是很高，能发光，发热，但是内部温度还不超过一千万摄氏度。第二种壮年恒星，太阳系中的太阳，就正当壮年，第三种是老年恒星，第四种就是死亡恒星。已经死去的恒星。

火神原晶大多也都是从死亡恒星中得到的。

太阳系中的这颗恒星，正当壮年，威能无边。就算是李昊天，也不敢深入其内部。

而封天锁灵大阵，就是以整个太阳为阵基所布置的一个无比浩瀚庞大的阵法，将整个太阳系都笼罩在其中！

这手笔，实在是太令人震撼了!

不过李昊天想要通过漏洞突破封天锁灵大阵，也不需要进入太阳核心之中，只需要深入太阳表面一点点就行了!

太阳到地球的距离不算远，至少在李昊天看来不算远。

空间大挪移。

李昊天徒手撕开空间，空间出现一道裂缝，他脚步一迈，进入空间细缝之中。

身形直接消失在地球，下一秒，他已经出现在太阳表面之外，距离太阳表面，也只有几万里的距离而已！可就算和太阳相聚数万公里，他依然感觉到了其灼热的温度。

太阳不愧是太阳，如此恐怖的温度，竟然让他这个渡劫期强者都感觉到了灼热。要知道，他本身就掌控一道火之法则，三昧真火在他手中就跟玩似的。早已达到了万火不侵的地步，可现在还没进入太阳表面呢，居然就感觉到了灼热。这那里是什么五千多度？太阳表面几万公里之外的温度就已经达到了上万度！

这恒星比自己想象中的还要强，还要恐怖的多。

以他现在的修为，已经可以毁灭整个地球了，但是根本无法撼动恒星分毫。

这颗太阳，和地球根本没有可比性！

地球和太阳相比，就像是一块大陆中的一颗小石子。

李昊天能够随手毁灭地球，可是以他现在的实力就算在强大一百倍，一千倍，甚至一万倍，也是无法撼动太阳的！

“看来本座以前有些夜郎自大，坐井观天了!一颗正当壮年的恒星，就算是金仙强者深入其中，也会灰飞烟灭！”

毁灭一颗普通的星辰和毁灭恒星，根本就是两个不同层次的。

毁灭太阳，等同于毁灭太阳系！要想灭掉一颗恒星，估计仙君级别的强者也办不到！

仙君级别强者，能够将星球当弹珠来打。挥手之间，毁灭无数行星，可是却无法撼动一颗恒星！

李昊天也是第一次见识到了恒星于普通星球的差别!根本就是水滴与大海的差别！

传闻之中，恒星不仅孕育这火神源晶，正当壮年的恒星中，核心深处，还孕育着永恒之石，永恒之石，天生就有二十一道火之法则蕴含其中。如果能够得到，对于火属性的修士来说，好处是无法估量的。(未完待续。)

第五百四十章太阳真火

李昊天手一招，九龙神火罩祭出。形成一道圆形护罩，将他罩在其中。

九龙神火罩，攻防于一体，不仅能够凝聚火焰之龙进行攻击，还能形成火焰防护层。不过九龙神火罩只是一件半仙器而已。根本无法阻挡太阳真火的灼烧。

李昊天之所以祭出九龙神火罩，乃是因为，九龙神火罩是一件成长形的半仙器，这样的半仙器，是拥有成为真正仙器的潜力的。

以前没能力，也没机会获取太阳真火，现如今有了这个机会，也有这个能力，何不吸取太阳真火，凝聚九条太阳真龙，让九龙神火罩，成为真正的仙器！

别看李昊天手中仙器很多，但真正用的顺手的，就只有诛仙剑了，其他大量的都是炼丹的，练器的，还有辅助修炼用的仙器。

九龙神火罩他曾经用的很顺手，不过三昧真火被红莲业火吞噬之后，在加上他修为的提升，九龙神火罩的威能就有些跟不上节奏了！

如今他凌驾于恒星之上，这里拥有取之不尽用之不竭的太阳真火，太阳真火可是比三昧真火还要强的火焰。吸取足够的太阳真火，凝聚出九条太阳真龙，就能使九龙神火罩晋级为真正的仙器。

一但九龙神火罩晋级为真正的仙器，对于恒星火焰防御，也就会大大加强。一件称心如意的攻击型仙器，对于他整体战力的提升，还是拥有不小的作用的。

李昊天觉得这是一个机会。

突破封天锁灵大阵是一方面，吸取太阳真火也是他的目的之一，如果顺便能搞到几颗火神源晶那是再好不过，要是能得到永恒之石，那就・・・・・・！

“算了，想想都是不可能的事情。永恒之石这样的至宝，那里是那么容易得到的！”

李昊天一脚跨出，这一脚，他直接跨越了几万公里的距离，降临在恒星表面。

刚刚跨入恒星表面，立刻就感觉到了一股足以焚烧一切的火焰将他包裹，如同迈入了无穷无尽的太阳真火之中。

这恒星比他想象中的还要强，普通渡劫期修士，如果没有仙器护体，估计在这无穷无尽的太阳真火中，支撑不了十秒钟!

这是何等恐怖的威能。

哪一个渡劫期强者不是经历了无数磨难，度过重重危急，成就不灭法身，掌控天地之力的伟大存在，可是如此伟大的存在，在这无穷无尽的太阳真火之中，也不过最多只能支持十秒钟而已。

就算拥有仙器护体，也只能在恒星上短暂的停留。不然时间长了，就算是仙器，也会回炉重造，搞不好会直接被气化。

李昊天有自信吸取太阳真火，凝聚太阳真龙，也是因为他本身掌控了两道火之法则，对于太阳真火的抗性要比一般的渡劫期修真者要强很多。

李昊天在降临恒星表面的一瞬间，差点就有掉头就跑的冲动，这他妈真不是人待的地方！无比炙热的灼烧，就连他的渡劫之体，也感觉到了极大的压力。

不到一秒钟，他那一头飘逸俊美的秀发直接没烧光，顿时成了秃头。

身为渡劫期强者，就算是他身上的一根头发，都有不逊色于半仙器的韧性。可在太阳上还不到一秒钟就烧光了!

不过身上的九天仙罗衫不亏是传说中的至宝仙衣，在太阳真火的灼烧下，居然还没有出现丝毫损毁的迹象。这让李昊天松了一口气。

火之法则。聚。

火之法则一出，李昊天压力骤减，在加上强大的真元之力守护周身，还有九龙神火罩的防护，占时将太阳真火阻挡在外。

不过随之而来的庞大太阳真火，让李昊天体内的真元之力快速消耗。

数百条几公里长的火蛇，受到了火焰法则的牵引，疯狂的朝着李昊天汇聚而来。产生了无穷无尽的爆炸之力，太阳真好汹涌澎湃，铺天盖地。犹如地球爆炸一般极尽耀眼。

庞大的太阳真火被吸附在九龙神火罩的九条触手之上，太阳真火被聚集凝炼。速度简直快的不可思议。

如果不是在恒星之上，这里到处都是无穷无极的太阳真火，想要凝聚出九天火焰真龙，不知道要花几万年，可是现在眨眼间就办到了!

实在是不可思议。

但是凝练如此庞大的太阳真火，也给力李昊天很大的压力。

有句话说得好，叫“玩火***有人玩普通的火焰，都有可能被烧死，跟何况是恒星之上的太阳真火？

这东西一个不小心，还真有可能把自己给玩死！

李昊天此时的情况就很糟糕，虽然太阳真火疯狂的聚集凝练，可如此恐怖的太阳真火被他搅动，真元力的剧烈消耗，和恐怖的压力，让他倍感艰辛。

正在此时，李昊天灵光一闪，火神诀开始疯狂运转。一丝丝太阳真精没吸入体内。将他的身体先是进行破坏，然后在进行修复，这太阳真精吸收之后，尽然开始不断的强化他的体质。

以太阳真火，熔炼金身，成就火神不灭体。

李昊天心头多了一种明悟，怪不得之前修炼火神诀一直没什么进步。

以前他修为低，根本没有能耐在恒星上修炼，修炼火神诀自然没什么进步，可是在恒星上修炼火神诀就不一样了，简直就是一日千里。

最重要的是他掌控了两道火之法则，能够在恒星上停留一段很长的时间，普通渡劫强者，就算能够抵御太阳真火，也不敢把太阳真火吸入体内，可是他不同。

他就敢将太阳真火吸入体内。

就算肉身化为灰烬，他也能重塑肉身。

于是李昊天干脆放弃了抵抗，直接撤了九龙神火罩的防护，收了真元之力，甚至连身上的九天仙罗衫都收了起来，直接赤条条的用肉身硬抗太阳真火。

一瞬间，他渡劫期强大的肉身，被烧的皮开肉绽。顿时变成的焦炭。甚至有直接气化的趋势，但是在火神诀疯狂运转之下，加上火之法则，他的身体并没有被气化。

还一直保持这人类的身形。

这等疯狂的做法，一般修士根本不敢冒这个险。稍有不慎，就会万劫不复。

但是李昊天敢，他有底牌，就算死了也不过损失一具肉身而已。重新来过也花不了多少时间。

以火炼金身，而且是以太阳真火熔炼金身。可谓疯狂大胆至极！

李昊天变成了一个火人，已经看不到血肉，骨头，他已经变成了一具火焰组成的人形形状。

方圆几百万公里范围，形成了一股火焰风暴，太阳真火疯狂的以李昊天为中心而汇聚，分为两股，一股被九龙神火罩吸收，渐渐的凝聚出九条太阳真龙。九天太阳真龙，由小变大，栩栩如生。好像真的有其生命。

另一股被李昊天吸收，火焰人形也越来越大。

火神诀疯狂运转，不断的炼化太阳真火，不过就算是炼化的速度在惊人，也抵不上这恒星上无穷无尽的太阳真火。

也正是因为他炼化的速度抵不上疯了吸收的太阳真火，所以他的身体才开始不断的膨胀。

三丈，十丈，一百丈，一千丈，一万丈，三万丈！

此时的李昊天，已经变成了一个三万丈之高的火人。体内充斥着足以将地球毁灭一百遍的太阳真火。

但是他已经达到了极限，如果法身继续膨胀，他觉得会爆体而亡。

但现在的情况，他根本就停不下来。

一但停下，太阳真火反噬，他好不容易凝练的火神不灭体就会化为灰烬，可是不停下，他也到了极限了，继续吸收太阳真火，必然爆炸。

恒星上充斥着无穷无尽的太阳真火，哪是你想停就能停下来的？

就算李昊天不再运转火神诀，恐怖的太阳真火依然会往他身上疯狂的汇聚!

不成功，便成仁！

李昊天把心一横，在身体内部，直接开启了神国世界，他将已经吸收的太阳真火，疯狂的灌入神国世界之中。立刻，缓解了很大的压力。

神国世界自成一界，但毕竟还是一个非常小的世界，如今也只有一百亿公里的范围。但是从某种意义上来讲，也不算小了，只是比太阳系稍微小一点而已！

神国世界除了中心大陆之外，其他地域还是不毛之地。只是一眼望不见尽头的虚空而已。

此时的太阳真火，被李昊天吸入神国世界之后，投放到虚空之中！

恐怖的太阳真火，将虚空燃烧，空间都似乎出现了漏洞，神国世界都出现了破损。

这也是李昊天最担心的事情，毕竟神国世界现在还不是很稳定，他贸然将无尽的太阳真火灌注到神国世界之中。定然会出现空间破损的情况。

李昊天立刻一心三用，一方面，以太阳真火，凝聚太阳真龙。一方面运转火神诀，以火炼金身，成就火神不灭体。灵一方面，调动神国世界的世界之力，修补破损的空间。同时将空间壁垒不断的加强。

无穷无尽的太阳真火，灌注在神国世界的一片虚空之中，立刻化为一片火域！

火域越来越大，十里，一百里，一千里，一万里，十万里。一百万里。根本停不下来!

为了加固空间防御，李昊天不仅动用了世界之力，甚至还将剩下的四百多条灵脉也全部抽出，化为无穷无尽的灵力修补加固神国世界。

这四百多条灵脉可以算得上他全部的家当了!他也是舍得。

也许李昊天自己都没注意到，在无穷无尽的太阳真火灌注到神国世界之时，虽然破坏了神国世界的稳定，但也让神国世界不断的变强，不仅空间壁垒越来越厚，就连空间范围都从一百亿公里，慢慢成长到了三百亿公里，不过那四百多条灵脉李昊天确实很心疼。

除了神国世界的变化，在外界恒星之上的李昊天，身形可开始不断的变小。

无边无际的太阳真火依然疯狂的以李昊天为中心汇聚，但是绝大多数太阳真火都被他灌注到了神国世界。体内的太阳真火减少。他的身形也自然慢慢变小。

从三万丈的巨大身躯，慢慢的也缩回了正常人类大小。

火神诀疯狂运转之下，火焰之躯，逐渐凝实。骨骼，经脉，五脏六腑，皮肤，也开始一一出现。

此时，他的身体开始爆发出一股无比耀眼的金光。

这股金光，达到了恒星的光芒都无法掩盖的程度！

良久。金光隐匿，李昊天的肤色，也恢复到了正常的人的程度。看似没什么变化，实际上，他的身体已经发生了天翻地覆的变化。

平静的站在恒星之上，沐浴在无穷无尽的太阳真火之中，这恐怖的几乎足以将一切物质气化的太阳真火，对李昊天的肉身竟然没有丝毫影响。

他就这么平静的站在太阳真火之中，面对无穷无尽的灼烧，面对数万度，甚至数十万度的高温。他甚至不觉得有一丝一毫的灼热。

“太强了，实在是太强了，太变态了！这就是火神不灭体吗？我现在就算不动用任何神通秘术，就单凭借这一具肉身，应该足以吊打地仙天仙了吧！”

这样的肉身，比他之前的肉身，何止强大百倍？

“就算是普通仙器砍在我身上，也不一定砍的动吧！”

火神不灭体已成，而神国世界所灌注的太阳真火，已经形成了一个一千万公里的巨大火域。如此恐怖的火域，由太阳真火组成，简直就像是一颗小太阳。

当然，和真正的太阳没法比!

神国世界也稳定了下来，九龙神火罩，也开始脱胎换骨，九条数千米巨大的太阳真龙，凝聚而成。几乎是凝成实体的。

这九条太阳真龙和以前李昊天施法时所施法的火龙不一样。根本不可同日而语。

“嗷！嗷!嗷!嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！”

真龙有灵，九条太阳真龙顿时发出了阵阵龙吟之声！

响彻天地，悠远清越！

九龙神火罩上，陡然剑释放出一道璀璨光华，就像是洗净铅华，位列仙班一样，终于摆脱的凡俗之流，释放出一股通天彻地神圣的气息。

“这九龙神火罩成为仙器之后，似乎还不是普通的仙器?”(未完待续。)

第五百四十一章紫宵神雷

“轰隆！”

无尽虚空之中，传来一声巨响，震天动地。就算李昊天身处恒星之中，都能感觉到这股天地震动的气息。

虚空崩裂，一丝丝古老而混沌的气息，从虚空深处弥漫开来。组成灰黑色的气流，这灰黑色的气流渐渐凝聚，组成了一朵有一朵的云彩。

这一片片灰黑色的云彩，就算面对恒星的炙热，也不受丝毫影响。并且范围越来越广。很快就覆盖了数千里方圆。

普通的云彩怎么可能覆盖在恒星表面，这他妈的明显是劫云啊！

仙器出世，必受天劫洗礼。

李昊天此时也没什么准备。他到不是担心九龙神火罩经受不住天劫的洗礼！他现在火神不灭体已成，还是有自信在天劫之下保住九龙神火罩的。

可是这天劫的气息绝对瞒不住镇界使者，就算他昆仑镜掩盖天劫也瞒不住！

一但镇界使者向上界大能禀报此事，必然会有上界强者前来查探情况。到时候肯定会有大麻烦！

不过此时，也容得他多想了，天劫已经降临，首先渡过此劫，在想其他。当务之急，还是专心应付天劫。

他可不想费尽心思才让九龙神火罩晋升为仙器而毁于一旦！

“轰隆！”

劫云凝聚飞快，一道紫色的闪电当空劈下，化为紫色电球，紫色电球直径约五百丈，充满了暴戾毁灭的气息。竟然是紫宵神雷。紫宵神雷乃是一种极为恐怖的雷电。普通修士，绝对不可能掌控紫宵神雷。这也不是普通的雷法攻击能比的。

李昊天何等修为，他一瞬间就发现了，这紫宵神雷之中，竟然蕴含了九种雷电法则之力。

何等恐怖？

法则之力，溶于天劫之中。难怪有传言称，天劫之下，众生皆是蝼蚁!

难怪渡劫期强者，也那么畏惧天劫雷罚。

难怪渡劫强者，大多都死于天劫之下！

天劫雷罚，果然不容小觑！

这还只是仙器成型是所需要经历的天劫雷罚。渡劫期强者所需要经历的雷劫。可是丝毫不逊色于仙器成型时所需要经历的雷劫。

难关有那么多渡劫期修士在天劫来临之时明明准备的很充分，可依然渡劫失败。难怪渡劫期修士在天劫之下只能狼狈的硬抗，而无丝毫反抗之力。

天劫雷罚所爆发的力量，可以说是超越渡劫期强者很多倍的，根本就不是一个档次的力量。

“轰！”

巨大的紫色电球，蕴含着毁天灭地的破坏力，以不可思议的速度，直接劈在了九龙神火罩上。轰然炸开。

“嗷!”

九条太阳真龙，在紫宵神雷的毁灭一击之下，竟然集体发出一声惨叫。

无数太阳真火飞溅，神骏无比的九大太阳真龙，竟然出现了阵阵萎靡气息。

这才只是第一道紫宵神雷而已，紫霞雷劫，共分为九道，九九归一。一道要比一道强。

所有渡劫期修士都知道，天劫降临之时，第一道雷劫难是最弱的。最后一道是最强的，最后一道雷劫甚至要比第一道雷劫难强数十倍不止。

当然，具体的威力还要以天劫的种类来划分，有些强大的灭世雷劫难，最后一道雷劫甚至要比第一道雷劫强几百倍，几千倍！

这第一道紫宵神雷，李昊天并没有出手帮助，而是选择让九龙神火罩硬抗。他就是像试探以下如今九龙神火罩的强度。

不过很显然，单纯的靠九龙神火罩硬抗，是无法在紫宵神雷下存活的。

不过李昊天却发现了，虽然紫宵神雷在给九龙神火罩带来了极大的破坏，可是在雷劫之后，九天太阳真龙虽然萎靡，但却多了一丝不一样的气息。似乎更加灵动了！眼神中似乎诞生了一丝丝灵智。

李昊天莫名惊喜，这并不是普通的灵智，好像是诞生了自我意识一般。并不是所有的仙器都能诞生自我意识的，仙器一但诞生自我意识，就代表了这见仙器拥有了自我修炼，无限成长的潜力。

能够诞生自我意识的仙器，可谓万中无一。

紫宵雷劫，并不是普通的雷劫。一般仙器渡劫之时，必然有大能仙人守护，渡劫到是不难。而且还有专门应付雷劫的阵法。不过李昊天没什么准备。而且他修为始终是差了一点。不一定能够守护住九龙神火罩。

就在此时，第二道雷劫落下。

第二道雷劫所幻化了雷电之球更大，蕴含着更加恐怖的毁灭之力。

“嗷！”

这一次，九条太阳真龙不仅更加萎靡，就连一千米巨大的体形，都缩小了一半。

李昊天不能在放任不管了!

火之法则，凝!

只见无穷无尽的太阳真火，疯狂的往九条太阳真龙身上汇聚，缩小的体形再度增大。还好这是在恒星之上，周围到处都是取之不尽用之不竭的太阳真火。

李昊天只管疯狂凝聚，本来萎靡不振的九条太阳真龙，就跟打了鸡血似的，重新焕发神采。不仅如此，每条太阳真龙还增大到了一千五米的程度。

而就在此时，第三道紫宵神雷再度落下！

九条太阳真龙再次缩小。

不过李昊天立刻动用火之法则，将太阳真火凝聚于九条太阳真龙身上。

周而复始，每一次缩小变大，就像是一次凝练的过程。而太阳真龙身上的气息，也越来越强。灵智也越来越高。

天劫也并不是一味的破坏，天劫之下，尚留有一线生机，把握这一线生机，反而可以脱胎换骨。好处也是不言而喻的！

李昊天在恒星上渡劫，立刻就让镇界使者发现了！

“到底是哪里来的修士，竟敢在镇界之地渡劫，简直就是活腻了！”

・・・・・・

在恒星之外数万公里的虚空之中，空间一阵晃动，升起阵阵涟漪。这涟漪之中，走出了十几位黑衣黑袍之人。

为首的黑袍人乃是一位大乘期的强者，不过和普通的大乘期强者不同，此人身上仙元之力极为澎湃，其他大乘期修士根本比不了，虽然是大乘期，但似乎谁是随地可以将体内的真元完全转化为仙元之力，成就地仙之体！

这人应该是来自仙界，除此之外，领外的十几个黑袍人也都是渡劫期和合体期的修士，虽然实力不强，但李昊天若是见了，可丝毫不敢小觑。

他们每一个人都掌管一块镇界之令。有了镇界之令，只要是太阳系内，他们完全可以做到言随法出。这样的威能，就算金仙也比不了!

“毕修首领，看来是有修士利用恒星之力，锻造出了一件仙器，这才引发的天劫，此人修为也只有渡劫期，竟能在恒星之上待上如此长的时间，实在是有些不可思议。在太阳真火的灼烧之下，他的肉身尽然完好无损？不简单啊！”

“我不是来听你嗦的，镇界之地怎么会无缘无故闯入一个渡劫期的修士，到底是什么原因?事先竟然一点察觉都没有，万一上头怪罪下来，这就是失察之罪。篱幡，你不是整天守在天道探测仪边上吗?怎么这么大的事情，你尽然什么都不知道？”

以渡劫期修士的黑衣人额头突然冒出冷汗，这镇界之地，何等重要？失察之罪，可大可小，搞不好可是要掉脑袋的，他赶紧解释道：“首领大人，这事不怪我，我负责看守天道探测仪，可天道探测仪上却从来没显示过什么信息。根本没有一点征兆，我绝对没有玩忽职守过，我怀疑此人身上有重宝，掩盖了天机。请首领大人明察！”此人说完，眼神中一股愤恨之色一闪而逝。

“毕修这个老狐狸，出了事情第一时间就想找人背锅，妈蛋，有机会老子一定会把这一道摆回来！”

“毕修首领，我觉得此时不是追究责任的时候，当务之急应当是将此人诛杀，将功赎罪。”又是一个黑袍人说道。

“杀，怎么杀？这恒星之上，到处都是太阳真火，我等修为不足，就算拥有镇界之令，也不能才恒星之上待上太久的时间，稍有不慎，就会在太阳真火之下灰飞烟灭。此人不惧太阳真火，定有重宝加身，恐怕不是那么容易斩杀的！”

“那也不能什么都不做吧？不然这过失可就更大了！总不可能就这样等着他出来吧！”

“自然不可能，毕方，你去天机处，传达仙讯上报仙朝，让上界仙仙人下界捉拿此人。”首领毕修说道。

毕方有些为难的说道：“不好吧，会不会小题大做？这样的事情惊动仙朝。恐怕我等都没有好果子吃!“

“哼！身为镇界使者，知情不报，罪过更加严重，你可知道？”毕修目光凌厉的盯着毕方。眼神中透露着一丝怀疑。

“好，我这就去!”毕方干脆道。

这毕方正是李昊天意识分离出去，化为独立个体的一具分身，已经成功的卧底在了镇界使者之中。他和李昊天心意相通，怎么会不知道那恒星之中正在为仙器渡劫的修士就是李昊天。

他本来想要助本体一臂之力，想要拖延一二，尽量避免惊动上界仙朝之人，可现在也没办法了！只能按照毕修说的去做，不然很可能会被怀疑!

毕方出现在那一方虚空之中的时候，李昊天就感应到了!

他相信毕方应该会尽量拖延时间，一但仙界大能降临，他可能跑都没机会跑。现在劫云之上，已经开始凝聚第九道紫霞神雷了，一但渡劫成功，九龙神火罩真正的化为仙器，他必须赶紧离开！

灰黑色的劫运越来越厚，最后一道紫宵神雷，迟迟不肯落下!

似乎是在酝酿，酝酿的时间越久，也代表这最后一道雷劫的威力越大。雷劫迟迟不肯落下，李昊天也是心头发慌，第一是害怕最有一道雷劫没有渡过，九龙神火罩毁灭，让他功亏一篑。第二是怕时间拖久了，一但上界强者降临，到时候可真就麻烦了！

“轰隆!”

最后一道紫宵神雷，酝酿了良久之后，终于落下。

这一道紫宵神雷，让方圆数十万公里范围化为一片紫色的雷域。连无穷无尽的太阳真火，似乎在这一颗也被驱散开来!

“轰！”

“咔嚓！”

九龙神火罩在这一刻突然碎裂了，九条太阳真龙齐声哀嚎!身形几乎要消失。

似乎李昊天不管怎么凝聚太阳真火之力，也无法改变九龙神火罩化为碎片的下场！

正在这时，无穷无尽的太阳真火，疯狂的被九龙神火罩吞噬。化为九道碎片的九龙神火罩重组了！一条又一条的真龙凝聚。

九条太阳真龙，从九龙神火罩中飞出，九龙飞天。

太阳真火不断的被吞噬吸收，渐渐的化为了九条万米巨大的火焰金龙！

每一条太阳金龙，眼神中都充满了灵智。

“嗷！嗷!嗷!嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！”

似乎是欢快的吼叫。响彻天地，悠远清越！

很快，九天万米巨大的金龙，重新缩小，进入了九龙神火罩之中。

李昊天收了九龙神火罩，劫云慢慢散去。来不及多想，李昊天遁入恒星之中，不断的往恒星内部而去！

里面的温度越来越高，二十万度，三十万度，五十万度，一百万度，一直达到了两百万度。这样的温度，就算他已经连成了火神不灭体，也有些承受不了。并不是火神不灭体承受不了这么高的温度，而是，他修为境界太低，元神还不够强大，如今就是隔着火神不灭体，他都感觉元神要在如此高温之下化为虚无。

不过功夫不负有心人，他总算找到了漏洞之所在。毕方提供的消息没错。

两百万度的高温，还不算进入恒星内部的核心之中，不过此时，他已经看见了好几十块火神源晶了。李昊天顺手将这些火神源晶收入神国世界之中。

空间法则。

李昊天徒手撕开一道门户，迈入其中！

“嗖呼！”李昊天直接消失在恒星内部。他消失之后，那一道门户也很快消失。

下一秒，他已经出现在了一片宇宙虚空之中，而他边上，正是一个大到无边无际的圆形护罩，将太阳系罩在其中，这

就是封天锁灵大阵。

一个将整个太阳系都封锁了的阵法。李昊天没有回头，他知道此时还很危险，直接动用了空间大挪移，消失在虚空之中！

而他前脚刚走，身后的虚空一阵波动，就还出现了一百一十一位仙界强者，一百位天仙，十位金仙，最强的一个领头的仙人，竟然是太古玄仙！

“刚刚离开，大人，要追吗?”

“放心，他跑不了！不过守护镇界之地才是重中之重！你们在此守护，我亲自去将此人诛杀！”

“是！大人！”

而此时李昊天还不知自己已经被太古玄仙锁定了，在连续虚空挪移了十几次之后，李昊天才稍微松了口气！

(未完待续。)

第五百四十二章滚刀肉

这连续十几次虚空大挪移，他已经跨越了太阳系之外的好几个小型星系了!也就是他这个变态真元力浑厚无比，要是其他渡劫期修真者，估计早就累趴下了！

正当他以为已经脱离了危险的时候，突然间，汗毛一竖，一股极为恐怖的气息，从虚空中降临。李昊天脸色大变。

时间法则之预知。

李昊天一瞬间就发动了世家法则，在一瞬间，他就提前知道了一切。

“妈蛋，竟然是太古玄仙亲自下界，这下麻烦大了！”

如果金仙在仙界勉强算的上高手的话，那么太古玄仙，在仙界也能称之为一方强者。

这样的大能竟然下界亲自出手来对付他，这也太瞧得起他李昊天了吧？

李昊天瞬间无语，俺只是一个渡劫期的小人物，您是高高在上的太古玄仙大人，何必要跟他这个小人物过不去。

不过李昊天并未过于惊慌失措，太古玄仙下界也要遵循宇宙法则。在下界之中，他的实力会受到极大的压制，李昊天就算不敌，也不会太过畏惧。

而且现在逃走，已经是来不及。

只见虚空之中，一道面如玉冠，分度翩翩，仙风道骨的年轻男子，从虚空中迈步而出。对方就像是个谦谦君子，犹如古代的书生一般的形象，可他却是最少活了好几十万年的太古玄仙。这一脚踏出，一股细微的空间波动，瞬间蔓延了这一方虚空几千万公里方圆。

这是空间法则？

对方一脚踏出，已经无声无息施展出了空间封锁。防止李昊天使用挪移之术逃走。

这一手空间法则施展的出神入化，很显然已经达到了登堂入室的境界，不是李昊天这个半吊子能比的。对方在空间法则上的领悟，绝对要比他深得多。

李昊天心念一动，九天仙罗衫瞬间穿在了身上。虚空大挪移使出，只觉得空间变得格外粘稠，竟然一下子无法撕开空间。

这种情况他倒是第一次遇见，本来拥有九天仙罗衫，他应该是无视空间封锁的，但是什么事情都不是绝对的，对方对于法则领悟程度太高了，足以碾压他！

如果他没有九天仙罗衫，恐怕他想在这一方空间移动都会变得非常困难。

“咦，你身上竟有九天仙罗衫，看来来历的确不简单！说吧。你到镇界之地意欲何为？你背后的主使之人又是谁？老实交代，还可以免受搜魂之苦！本座也不介意留你一条性命。”

“真的吗？”李昊天故作惊喜的问道。

“自然是真的！”

“那好，我就实告诉你吧，我是奉浮沉仙君坐下金仙吴刚的命令，来镇界之地破坏封天锁灵大阵的。”李昊天说道。

“你撒谎！封天锁灵大阵，岂是你一介渡劫期修士能够破坏的？”不过太古玄仙苏文圣却是心头一惊。他虽不相信李昊天说的话，可封天锁灵大阵确实被人给破坏出了一个漏洞，这是不争的事实。

这个漏洞出现的时间应该不短了，大概也有十几年了，十几年的时间，尽然无人上报仙朝？这简直就是反了天了。这背后绝对有一只通天之手，在掩盖这一切。

浮沉仙君是谁?他乃是仙界逍遥仙尊坐下七十二仙君之一。逍遥仙尊的逍遥仙域，乃是少有的几个在仙界不受仙朝掌控的巨无霸势力之一。

如果真是浮沉仙君做下的事情，那么背后必然就是逍遥仙尊在掌控一切。

镇界之地关系这诸天万界的安危，逍遥仙尊此举，难道是想再次引发诸天万界大战？好推翻仙朝，取而代之?

想一想都觉得可怕，这可是关系到仙界至尊的博弈，他这个太古玄仙，一旦牵扯到这样的大战之中，恐怕只能沦为炮灰。

但是很显然，这背后之人绝对不是逍遥仙尊。这个渡劫期的修士，明显是栽赃嫁祸，将脏水泼到逍遥仙尊身上。敢于栽赃逍遥仙尊的背后之人，应该也是同样级别的大佬。

此事透露着一团迷雾，如果不是为了搞清楚恒星之上出现了封天锁灵大阵漏洞，他堂堂的太古玄仙，也不会亲自出手来捉拿一个渡劫期的修士！

太古玄仙苏文圣想了很多，也不怪他像这么多，在仙朝当职。表面风光无比，无数仙人羡慕至极，可其中凶险有岂是外人所能理解的？

“此事事关重大，本座是不得不对你进行搜魂了!你一个渡劫期的蝼蚁，本座也不屑于杀你，只要你乖乖的让本座搜魂，本座也不是不能放过你!”苏文圣说道。

“搜魂，想都不要想！”李昊天身上的秘密那么多，他怎么可能让别人搜他的魂。

不得不说，仙朝之人，相比较其他势力，的确算的是正气凌然了。此时这个苏文圣居然还没有对他动杀心。这一点李昊天倒是感觉的到。

见李昊天犹豫，苏文圣皱眉道:“怎么，你不愿意？你应该知道主动让我搜魂和强行搜魂的后果。莫非，你还敢违逆本座的意思？”

李昊天自然知道主动放开元神让别人搜魂和被人强行搜魂的后果，主动放开元神，对方搜魂之后，虽然对元神会有一定的损伤，但不会也别严重，而被人强行搜魂，轻则变成白痴，重则，元神毁灭。

当然，主动放出元神让别人搜魂，如果对方这时候偷袭，搞不好你也会元神聚灭。不过以苏文圣堂堂太古玄仙，更是仙朝仙官，应该不会对他下手偷袭。

这是属于太古玄仙的骄傲。就像是李昊天不会对一个元婴期的修士偷袭是一样的。

如果李昊天只是一个普通的渡劫期修士，身上的秘密不多，面对生死抉择，他可能真不介意让苏文圣搜魂一次，可是他身上的秘密太多了。他所拥有的一切估计就是这个太古玄仙也会妒忌。

太古玄仙自然看不上渡劫期修士身上的那点法宝，可李昊天身上的东西是普通的法宝吗？

李昊天沉默了片刻，说道：“你虽是太古玄仙，但我也不惧于你，在这下界宇宙之中，你能发挥多少实力？百分之一，还是千分之一?渡劫期，大乘期的修士我杀过不少了，可是，我还没杀过真正的仙人。不如，你就成全我吧！我若以渡劫期的修为斩杀一位太古玄仙，恐怕，我李昊天的大名会从修真界传到仙界，甚至是诸天万界吧！“

“狂妄！”苏文圣温和的脸色也出现了恼怒。

他活了大概有二十万年了，所见过的修士何止亿万？狂妄的人他见过不少，但是还从来没见过狂到这种没了边的。

在仙界之中，自喻绝世天才的人不少，能够越级战斗的他也见过不少，都是万中无一的绝世天才。

下界修士妄想斩杀仙人，何等的痴心妄想？

就算是普通的地仙，天仙，都足以碾压下界修士，就算在下界之中修为受到压制，也一样碾压。

真正的仙人和修真者之间，生命层次都不一样，就像是高等生命和低等生命的区别。更何况仙人所掌控的法则，对于法则的理解绝对要比下界修真者要高的多。

更何况这还只是普通仙人和渡劫期修真者的差别，他这个太古玄仙，单单凭借法则之力的领悟，就足以轻轻松松的灭杀无数渡劫期，大乘期的修真者了。

就算他在下界宇宙所发挥出来的实力只有原本实力的百分之一，甚至千分之一，也一样碾压。

这不在于力量的多少，而是在于对力量的理解与使用。

混沌五行，束！

苏文圣轻飘飘的拍出一掌，只见虚空之中，五行之气瞬间弥漫，金木水火土。五行法则。居然化为五根法则锁链，以无法阻挡之势，瞬间将李昊天捆绑。

五行法则之链，蕴含了五中法则之力，将李昊天捆住了之后，居然还封印了他的修为，让他不能使用任何法术神通。

太古玄仙随意出手，就让李昊天感觉到了他与对方的差距！

“哼，就这样就像让我束手就擒！不可能!“

李昊天冷哼一声，陡然间化为化为一道火人。周身布满了太阳真火。恐怖的太阳真火，尽然强行烧开了法则之力所化的锁链。

“火神不灭体？有点意思!一个下界修士竟能练成火神不灭体。的确有自傲的资本，不过在本座面前，还不够看！“

“大剥夺术，摄！”

苏文圣手指掐动法诀，一根指头点出，点在了虚空之中，空间出现了一道诡异的波动，李昊天刚刚察觉到不对劲，就已经完了。

只见他身上的九天仙罗衫，已经出现在了苏文圣手中，对方竟然使用神奇的仙术，强行的从他身上取走了九天仙罗衫。李昊天差点懵了!

本来他还想祭出九龙神火罩，不过现在不敢了，万一对方直接摄走了他的九龙神火罩咋办？

“妈蛋，太不脸了！”李昊天失去了九天仙罗衫，瞬间就感觉到了空间上传来的极大压力。这是对方在空间法则之上的束缚。

“大封印术！临！”

苏文圣再度出手，一股恐怖的仙元之力，直接降临，化为十二点符文，打入他的火神不灭体之中，只见他周身的太阳真火，竟然诡异的熄灭。他所有的力量，尽然被完全封印了！

“这・・・・・・！”李昊天甚至发现自己连还手的力量都没有，就被对方玩弄于股掌之间!

太古玄仙，果然名不虚传，就算在下界宇宙之中，能够发挥的力量不足原本实力的千分之一，不过依然有手段让李昊天空有强大的力量却无法发挥出来。

“现在，你该老实了吧！”苏文圣嘴角微微一笑，一脚迈出，直接出现在了李昊天面前。

“搜魂!”

苏文圣如玉葱般的食指，一指点在了李昊天的眉心。一股恐怖的力量，竟然强行闯入他的识海，他的元神，竟然有即将被摄出体外的趋势。

这样的情况李昊天从来没有经历过。

“搜魂！”李昊天绝对不允许别人搜他的魂，就算是死，他也不会让对方如愿。

时间法则之时间静止。

陡然间虚空停顿，收魂压力骤减。而李昊天很显然小看了这个太古玄仙，时间静止之下，对方只是愣住了零点一秒钟，就反映了过来，对方的意识，竟然不受时间静止的限制。

太古玄仙的意识，果然非同反响。

“该死，你居然领悟了时间法则，那就留你不得！”苏文圣眼神中闪过一丝杀机。

但就算他反应过来了又怎么样！；零点一秒的时间，已经够了。这点时间，自然不够他冲破对方的封印，但是，足够他突破已经达到了临界点的修为境界。

一瞬间，李昊天的修为正式踏入了渡劫期巅峰。

“轰隆！”

恐怖的劫云，在天空中凝聚!

瞬间就覆盖了方圆数千万公里的虚空。这样的威势，竟然比九龙神火罩晋级仙器渡劫之时的威势还要强上十倍！

天劫这个东西，基本上是六亲不认，不管是谁，只要处于天劫攻击的范围，就会被无差别攻击，李昊天要渡劫，苏文圣在他身边，自然第一时间也被天劫气息给锁定了！并且被天劫视为帮助李昊天渡劫之人。

苏文圣本就是太古玄仙，有他在身边，天劫的威力，陡然间提升了无数倍。

在下界宇宙之中，太古玄仙一样会被限制修为，但是天劫的威力不会限制。

一向云淡风轻的苏文圣此时也有些慌乱，在下界，他的实力被限制的太死了，就算拥有通天的本领，也发挥不出来，他虽然手段众多，可对天劫却是毫无办法。

以他现在能够发挥出来的实力，还真不一定能够在如此恐怖的天劫之中存活！

难道这就是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏？

“你这个疯子，你这是在找死！”苏文圣身上陡然间爆发出一股滔天威势。在这股威势的一瞬间的冲击下，亿万虚空破碎，身后数百颗星球。然通通化为糜粉。

李昊天在这股威势的冲击下，也受了重伤，但是，他虽然被封印了修为，不过火神不灭体岂是怎么容易就被杀死的。就算数百星球毁灭，他也不会死。

反而完好无损。正当苏文圣想要使用滔天法力将李昊天灭成灰灰的时候，大道法则降下，将他强行束缚。打回原形。他刚才使用的力量已经超出这一方宇宙能够动用的极限力量了。

这一次大道法则反噬，苏文圣直接喷出了一口金色的血液。他居然在大道法则的反噬之下，受了重伤。

李昊天笑了!以他火神不灭体的强悍，如果不是超出这一界的力量，修想将他杀死。可如果超出这一界的力量，立刻就会遭到大道法则的反噬。

如今天劫气息已经锁定苏文圣。他就算跑到天涯海角也修炼躲开!

“哈哈哈哈哈！“李昊天仰天长啸！

“疯子！”苏文圣气急败坏！

李昊天就是滚刀肉，你不让我好过，大不了同归于尽!他一个渡劫期修士，换你一个太古玄仙，赚了!

(未完待续。)

第五百四十三章永恒不灭体

“九天寰宇灭世大雷劫！竟然是九天寰宇灭世大雷劫！”李昊天震惊无比。

九天寰宇灭世大雷劫。乃是所有渡劫期强者最不希望遇到的一种天劫。一般来，渡劫期修士的实力越强，渡劫期的天劫威力也会越大，还有一种是身上的业力越强，引发的天劫也会越恐怖。

这天劫还真是看得起他李昊天，竟然是九天寰宇灭世大雷劫。这种雷劫被称之为九天十地第一雷劫。基本上是数万年难得一出，但是只要这种天劫出现了，基本上就不可能有渡劫期修士能够渡的过去。

据说经历过这种雷劫的渡劫期修士全都死了。具体有没有人渡过这种雷劫李昊天不知道，但他从来没有听说过有人渡过过这种天劫。

李昊天倒霉透顶，苏文圣也跟着一起倒霉。

九天寰宇灭世大雷劫一出，漆黑如墨的劫云覆盖了整片虚空。一股玄之又玄的大道气息降下。整片虚空的大道法则居然被强行篡改。

这一片被劫云笼罩的虚空，就好像被宇宙虚空给单独隔离了一样。

劫云笼罩，自成一界，苏文圣悲催的发现，他也被劫云笼罩在这一方天地之中，空间法则竟然不起作用了。根本无法使用虚空大挪移逃离此地。

九天寰宇灭世大雷劫，之所以称此为当世第一雷劫，是因为除了雷劫威力冠绝古今之外，被劫云笼罩的区域的任何生命，都会被雷劫毁灭。可以说是不死不休。

九天寰宇灭世大雷劫，一共有九九八十一道。一到要比一道强。只有应劫之人渡过了这九九八十一道雷劫，劫云才会消失。如果渡不过。这一片虚空都会被彻底毁灭。自然也包括了这一片虚空之中的任何生命。

苏文圣简直郁闷的要吐血，这等于说他必须帮助李昊天渡过天劫，李昊天要是渡劫失败，他就必须得死。只有等李昊天渡过了天劫，苏文圣才能杀他。

李昊天是火神不灭体，在劫云刚刚升起时候，苏文圣动用了不属于这一界的力量想要将李昊天一击必杀。可是失败了，还被大道法则反噬。身受重伤。

现在劫云已经彻底形成，他已经没机会了，别说李昊天不好杀，就算他是火神不灭体，可苏文圣身为太古玄仙，怎么可能没有一点自己的独门杀招。

不过劫云以成，现在杀了李昊天，他只会死的更快。

应劫之人一死，这一方虚空会彻底的毁灭在劫云之下，就算他身为太古玄仙，也违逆不了大道法则！

想他苏文圣，堂堂太古玄仙，更是仙朝仙官，身份何等超然，要他给一个渡劫期的垃圾修士陪葬，这就是拿瓷器碰瓦片，渡劫期修士在他眼中只是蝼蚁，为了杀一个蝼蚁，牺牲他堂堂太古玄仙，这是何等不划算的事情。

所以，他必须帮助李昊天渡劫。

苏文圣郁闷剑简直要吐血，人世间最悲惨的事情莫过于此。这一次，搞不好真的要阴沟里翻船了！

“轰隆！”

一道黑色的闪电，从虚空之中直接霹了下来，一分而二，一道劈在了李昊天身上，一道向着苏文圣劈去。

被雷劫锁定之人，是根本无法躲开雷劫攻击的，只能硬抗。否则雷劫之力不会消失，反而游离的越久，威能越强。你越是躲，就死的越快。

这一道漆黑如墨的闪电劈下，李昊天只觉得身体一麻，火神不灭体竟然有了一丝涣散的趋势，更加恐怖的事情发生了!

这黑色的闪电，带着一股特殊的力量，直接冲击到了他的识海之中，竟然蔓延到了他的元神之上。这股力量似乎还会传染，尽然附在他的元神之中，进入了神国世界，对神国世界的本源元神产生了侵袭。

李昊天一时间，如堕冰窖。这难道是要让他神魂俱灭不成？

劫云之下，就连元神都跑不了。隔着神国世界都被侵蚀了元神。

九天寰宇灭世大雷劫真的就这么恐怖？

李昊天原本打算，自己的根基在神国世界，就算外界这一具身体在天劫之下灰飞烟灭了也不要紧，他一样可以在神国世界重生，可是现在情况变了。

他要是真渡不过这天劫，搞不好元神俱灭，就算有再多的分身一样玩完。

这还只是第一道雷劫啊，第一道雷劫他就受伤了，九天寰宇灭世大雷劫，后面还要整整八十道。一道要比一道强。

这一刻，李昊天的内心充满的绝望。

天劫果然不是开玩笑的。

就在这时，第二道雷劫霹了下来！这一次，李昊天直接喷出一口精血。

反观另一边，虽然前后两道雷劫苏文圣所经历这两道明显还要比李昊天根据粗大，但他却应付的很轻松。

受到大道反噬之后，他虽然受了伤，但怎么说也是太古玄仙，还是仙朝仙官，底蕴惊人，随便拿出一颗仙丹，吃了之后伤势立刻就完全恢复了！

只见他祭出一件仙器，“谪仙伞”，一把巨大的释放着七彩宝光的仙伞，将他牢牢守护，这前两道雷劫丝毫没有给他照成任何压力！

苏文圣依然是那么一副云淡风轻，风度翩翩的样子，不过他却时刻关注这李昊天渡劫的情况。

这也就是李昊天火神不灭体，防御惊人，被人封印了全身修为，竟然还硬抗两道雷劫而不死，要是其他人早死了！

苏文圣悠悠的叹了一口气，“罢了！罢了！帮你就当是帮我自己，且帮你渡过这次天劫，天劫过后在杀你也不迟!”

“封印，开!”

苏文圣轻轻的伸出白葱一般的手指，虚空一点，灵光一闪，组成一道玄之又玄的符文印记，直接向着李昊天飞去。

李昊天本以为他落井下石，没想到身上被种下的大封印术突然间解开了!

“苏文圣会这么好心帮他？”

很快李昊天记起了一些宗门典籍上对于九天寰宇灭世大雷劫的记载！

“哼！原来是这老小子怕死！”

封印解开，李昊天浑身上下庞大的真元之力弥漫而出，火神不灭体再度激发。化身为一道人形的太阳真火，防御力顿时暴增数十倍！

单单是火神不灭体的防御，已经超过了他手中任何一件防御仙器!

“轰隆！”

第三道雷劫劈下，这一次，李昊天并不是毫无抵抗之力，毕竟刚刚是修为被封印了，可是现在封印解开，第三道雷劫还在他的承受范围之内。

第三道雷劫李昊天硬抗之后，一丝丝黑色的雷劫之力在太阳真火的炼化之下，被李昊天吸收。

好处，也是显而易见的，李昊天发现，他的火神不灭体吸收了这一丝黑色的雷劫之力后，肉身竟然再次增强了一丝。这是一种向着更高层次生命跃迁的过程。

而他体内的真元之力疯狂运转，吸收了这一丝雷劫之力之后，竟然也有了一丝蜕变。真元之力明显更加凝练了，就好像被压缩一般。

真元之力会不断压缩，慢慢的转化为仙元之力，这是一个极其缓慢的过程，可是在天劫的洗礼之下，这个过程变得飞快。当然，前提是他得度过九天寰宇灭世大雷劫之后，体内的真元之力才会真正的有一部分转化为仙元之力!

“轰隆！”

第四道雷劫落下，第四道雷劫相比较第三道雷劫又有了一部分的加强。但是对于拥有火神不灭体的李昊天而言，还占时伤不到他。

这时候李昊天有点庆幸自己提早练成了火神不灭体。太阳真火守护周身，犹如远古火神！强横无比。

如果先前没有练成火神不灭体，恐怕他根本抗不了几道天劫。

第五道雷劫难・・・・・！

李昊天不仅没有受伤，反而气息不断的增强。

第六道雷劫难・・・・・・！

李昊天的气息越来越强。

・・・・・・

第十道雷劫，这一次不再是循循渐进，天劫的威力竟然陡然间增强了一倍。

李昊天擦点没缓过来，但最后还是硬抗了下来!

解开了封印之后，李昊天凭借火神不灭体之威，在前九道雷劫的时候，还是很轻松的。雷劫不仅没有对他产生任何伤害，竟然还帮助他淬炼了真元，强化了体质。甚至那一丝丝黑色的雷劫难之力被元神吸收之后，尽然还强化了元神。

可谓是好处多多。

这九天寰宇灭世大雷劫也没有想象中的那么恐怖嘛！甚至相比较紫宵雷劫难，还有点不如。

可是在第十道雷劫的时候，威能陡然间提升一倍。直接超越了紫宵雷劫第九道的威力，李昊天慢慢感觉到了压力。

九天寰宇灭世大雷劫，可是有整整八十一道啊！一道要比一道强，如果每九道威力比上一道提升一倍，李昊天根本就不可能渡过这次天劫。

“轰隆！”

第十九道雷劫劈下，威力果然相比较第十八道突然增加了一倍。

随着火神之体的加强，真元之力的凝炼，李昊天的实力也在稳步提升之中，不过他的提升，永远都不可能比天劫威力的逐步递增要快。

在第二十七道天劫落下之后，李昊天已经感觉到自己承受不住天劫雷罚的轰击了！

“轰隆！”

第二十八道雷劫落下，火神之体，在恐怖的雷劫之下，竟然猛地爆炸开来。化为漫天的太阳真火。

不过随后，漫天真火慢慢聚拢在一起，重新凝聚成了人形身躯，不过太阳真火已经没有以前那么闪耀刺眼了，好似风中摇曳，随时都有熄灭的可能！

估计下一道雷劫难，李昊天就会身死道消。

“只能抗住二十几道雷劫吗？太让我失望了！”苏文圣摇了摇头，此时第二十八道雷劫，同样也劈在了苏文圣身上，与李昊天相比，他的情况就好多了，不过在第二十八道雷劫之后。就连苏文圣也渐渐感觉到了压力！

在这一方宇宙之中，他的实力完完全全被大道规则束缚了，太古玄仙的千分之一的实力都发挥不出来，在这样的情况下，第二十八道雷劫，足以给他造成压力！

只见苏文圣一步踏出，陡然间出现在李昊天面前。

“小子，为了让你度过这次天劫，就暂时便宜你小子了！”

只见苏文圣祭出谪仙伞，将李昊天也护在其中，第二十九道雷劫落下，完完全全被谪仙伞给抵挡住了！李昊天得到了喘息的机会。

就在这时，苏文圣一指点在李昊天眉心，这一次没有搜魂，而是一股庞大且玄奥的信息。居然是一篇功法。

《永恒不灭体》仙界至高炼体法诀之一。

“永恒之道，唯吾本尊，以万劫难，炼永恒之身，不死不灭・・・・・・！”

这永恒不灭体，一共分为五层，但其实只有前四层的功法，据说修炼到第五层，可永生不死。在仙界，就算是仙尊至高强者也不敢说自己永生不死。

这《永恒不灭体》修炼到第五层难道要比仙尊还强？

事实上这永恒不灭体的确是仙界至高炼体功法，但是修炼条件极为苛刻，想要练成第一层《永恒不灭体》，必须以凡人之身，成就特殊神体，也就是成仙之前。

成仙之前，想要练成神体，何等困难？李昊天也是有神国世界支撑，才能将火神不灭体练成，要不然他早就爆体而亡了。

当然，这只是一个前提条件，达到了这个条件，只是可以开始修炼永恒不灭体，但并不一定能够练得成。

修炼永恒不灭体的条件极为苛刻，稍有不慎，就会身死道消，形神俱灭。

苏文圣也是没办法了，才死马当成活马医。他见李昊天已经修成了火神不灭体，本身又是凡人之躯，还未成仙，达到了修炼永恒不灭体的条件。这才将永恒不灭体的修炼功法传给他。

这部功法，可是他无意中得到的，自己都没修炼过。

而现在，只求李昊天能够撑的久一点。只要天劫的大部分威能都落在李昊天身上，而他恰巧又能勉强不死，苏文圣才能活，以现在苏文圣的力量，根本就不足以替李昊天抗下雷劫。

硬抗下所有雷劫他会死，李昊天渡劫失败他也会死。只能在其中寻找一种微妙的平衡，他才能活！

最理想的情况就是大部分的雷劫之力都轰向李昊天，而他又能奄奄一息的渡过天劫，因为雷劫大部分的力量被李昊天吸引，所以他能安然无恙的在雷劫中存活。当李昊天渡劫成功的那一刻，也是最虚弱的一刻，他在出手将李昊天斩杀。一切就功德圆满了！

所以，他将《永恒不灭体》的修炼功法传给了李昊天!(未完待续。)

第五百四十四章一拳轰杀太古玄仙！

永恒不灭体，以天劫之力，淬炼吾身。

李昊天立刻运转永恒不灭体修炼功法，这九天寰宇灭世大雷劫，对李昊天现在来说，是淬炼永恒不灭体的最佳外力因素。

“轰隆！”

第三十一道雷劫劈下，李昊天的火神不灭体差点直接散架，不过永恒不灭体不愧是仙界至高炼体法诀。

永恒不灭体，第一层，不死不灭！

想要不死不灭，必先自置死地而后生。

永恒不灭体一但开始修炼，就根本停不下来，一但失败，就会前功尽弃，轻则重伤，元神重创，重则直接形神俱灭，只有一次性将永恒不灭体练成，才是成功，

可以说苏文圣将永恒不灭体传给李昊天，也没安什么好心思。就算李昊天渡过了天劫，可也并不是一定能够练成永恒不灭体，一但失败，就是他下手的最佳时机。

所谓的永恒不灭体，就是由特殊神体，将神体与元神完全融合之后，通过不断的摧毁，再生，摧毁，再生。慢慢的让元神融入到每一个细胞当中，让每一个细胞，都能成为单独的个体。每一个细胞，都蕴含无比庞大的神力，只要有一个细胞不灭，就可以立即复活重生。堪称不死不灭。就算被打成粉碎，也可以立即重组肉身。

这样的存在被称之为不朽。

这还只是永恒不灭体第一层练成之后的威力而已。

永恒不灭体第一层，肉身坚硬程度堪比上品仙器。仅仅凭借肉身之力，就可一拳打碎一颗星辰。可徒手撕开空间。

这一道雷劫劈下，李昊天的肉身顿时化为焦炭，周身的太阳真火也直接熄灭。

又是一道雷劫劈下，他的肉身直接直接化为糜粉。

“失败了?”

苏文圣顿时面如死灰。

可就在这时，这一方虚空之中，陡然间开启了一道门户，无穷无尽的太阳真火蔓延而出。李昊天在最后关头，打开了神国世界门户，将一千万公里太阳真火全都释放而出。

这一方虚空，瞬间化为一片火域。被无穷无尽的太阳真火覆盖。

火神不灭体，浴火重生。

李昊天的元神，落入了无穷无尽的太阳真火之中，但是他的元神并没有在太阳真火的灼烧下灰飞烟灭，反而融入太阳真火之中，已经化为糜粉的肉身，重新组合。

一道三万丈巨大的火焰身躯，从无尽的火海中慢慢浮现出来。

又是一道恐怖的雷劫落下。劈在了三万丈的火焰巨人身上。顿时火花四溅，漫天的太阳真火化为无数火雨。

这可苦了苏文圣了，一边要面对天劫，一边还有抵御无穷无尽的太阳真火，最可恨的是太古玄仙的修为根本发挥不出来，只能苦苦支撑。仙丹都已经服用了好几粒了!

一道又一道的雷劫落下，李昊天的火神不灭体一次又一次的被破坏，重组。而他的元神，也一点一点的彻底与火神不灭体融合。

以无边无际的太阳真火，用来修复破损的肉身，在以雷劫之力淬炼，运转至高炼体法诀，永恒不灭体。李昊天的神体不断的转化之中。

元神与神体的融合，从百分之十，到百分之二十，百分之五十，百分之八十。

一直到了第七十九道雷劫，李昊天的神体转化已经达到了百分之九十九。完成最后的百分之一，元神与神体彻底合二为一。永恒不灭体第一层将彻底练成。

恐怖的九天寰宇灭世大雷劫，李昊天不知不觉已经渡过了七十八道雷劫难，只差最后两道雷劫，就能完成永恒不灭体第一层，而且，他也算正是渡过天劫，成为大乘期的高手了。

不过相比较大乘期高手的实力，李昊天的肉身力量，已经完完全全的超过了他修为的一百倍还不止!

“轰隆!”

第八十道雷劫落下，这恐怖的雷霆，已经将虚空数千万公里化为了一片恐怖的雷域。

百分之百!

永恒不灭体第一层，终于练成了！

神体与元神彻底融合，每一个细胞都可以成为一个独立个体的存在。不死不灭。

而此时，拥有一千万公里的太阳真火火域，已经彻底消失，这弥漫一千万公里的无穷太阳真火，已经完完全全的被李昊天吸收，化为了李昊天神体的一部分。

而此时，李昊天的神体，已经膨胀到了一百万丈，成了一个长达一百万丈之高的巨人。

这这巨人，通体释放出无穷无尽耀眼的金光，周围弥漫这焚烧无极虚空的恐怖火焰。

而此时，苏文圣却极为狼狈，谪仙伞在恐怖的雷劫之下已经化为粉碎，可太古玄仙不愧是太古玄仙，就算没了谪仙伞。他依然能够在恐怖的雷劫之中存活。

主要是李昊天吸引了大部分的雷劫，要不然他也不会这么好过。

“轰隆！”

第八十一道雷劫落下，这一道雷劫酝酿的许久许久，终于落下！

李昊天早就感觉到这一道雷劫非比寻常，可万万没想到，最后一道雷劫会恐怖到这种程度，最后一道雷劫居然是前面八十道雷劫所有能量的总和。

九天寰宇灭世大雷劫不愧是九天十地第一雷劫难，李昊天估计，这样的雷劫别说是普通的渡劫期修士渡不过，就算是金仙强者，也要在这恐怖的雷劫之下陨落。

李昊天指的是，那种可以完全发挥出自己实力的金仙，不受大道法则束缚的金仙。

一百万丈的神体，坚硬程度堪比上品仙器的神体，在最后一道雷劫之下，竟然完好无损？

李昊天懵了。

永恒不灭体实在太霸道了！九天寰宇灭世大雷劫的最后一道雷劫，可是拥有灭杀金仙强者的威力的，可轰在他的神体之上，就像是挠痒痒似的。

而此时，身为太古玄仙的苏文圣，似乎没有料到最后一道雷劫会如此恐怖，抵御前面八十道雷劫，苏文圣可以说是用尽了手段，面对第八十一道雷劫。这一道雷劫是前面所有雷劫之力的总和。

李昊天亲眼看着他在这一道雷劫之下，灰飞烟灭。就连元神都没逃脱。

“不对，对方乃是堂堂太古玄仙？而且又是仙朝仙官，就算最后一道雷劫极为恐怖，但不应该就这么形神俱灭。其中必定有诈！”李昊天断定。

李昊天心思一动，一百万丈高的神体，陡然间分解，慢慢的消散在虚空之中，（其实是进入了神国世界！)

李昊天的气息一点一点的减弱，神体越来越小，越来越小，最后变成了正常人大小。

“噗！”李昊天喷出一口金红色的血液。

脸色苍白，好像受了极为严重的内伤，而此时，劫云消散，这一方虚空好像重新回到了宇宙之中。

李昊天渡过天劫，正式成为了大乘期的高手，而此时，虚空之中，涌现出一朵又一朵金色的莲花。天空降下一道玄黄之气。进入李昊天的身体之中，这一道玄黄之气降下之后，他似乎隐隐约约感觉到了上界壁垒，，而他体内的真元之力，也在玄黄之气下大半转化为了仙元之力。

这一道玄黄之气，正是通往仙界的一把钥匙，只要体内真元之力有一半转化为仙元之力，就可以直接飞升仙界。普通的渡劫期修士渡过天劫之后，还需要一段时间来慢慢转化仙元之力。而李昊天直接就有一大半的真元转化为了真元之力。

冥冥之中，似乎感觉到了一股召唤的气息，李昊天的身形不自觉的飞向上空，体内玄黄之气似乎刚刚进入体内，就有飞出体外的趋势。仙界的空间壁垒，在这一刻也若隐若现！

“妈蛋，该不会现在就要飞升了吧？”李昊天赶紧控制神体，将体内即将要飞出体外的玄幻之气控制住，那种即将要飞升的感觉才慢慢消失！

还好是永恒不灭体，能够轻易的将玄黄之期锁进体内，要不然真的阻挡不了飞升的趋势了！

很多大乘期修士为了延迟飞升，也是利用特殊的手段施加封印，将这渡劫之后虚空降下的一道玄黄之气封印，延迟飞升的时间。

不过封印时间久了，玄黄之气，也会慢慢消散，一但玄黄之气彻底消散，可能丧失飞升的机会。而且飞升之时，体内玄黄之气越少，飞升之后，仙元之力转化的也会越慢。

所以说是越早飞升越好。

飞升的越快，体内玄黄之气越多，到了仙界之后凭借这一道玄黄之气，能够快速的将自己的真元完全转化为仙元之力，就能在很短的时间内成为地仙之体。

之后修为突破地仙，天仙也会越快。

突破的越快，自然就代表天赋越高，天赋越高，就会被仙界大势力，大宗门，甚至是仙朝看重。一但成为仙朝仙官，那福利待遇可要比散修强了不知多少倍！

总之会形成良性循环，一步快，步步快，反之，一步差，步步差。错失机缘将会抱憾终身！

当然，这跟李昊天没什么关系。

李昊天锁住了即将要飞升的趋势。突然，虚空中出现了一道诡异的波动!

李昊天嘴角露出一丝冷笑，“就知道你丫的不会那么容易死!想要偷袭，也不看看爷爷我是怎么在修真界一步一步混过来的？”

一般来讲，渡劫期修士刚刚度过了天劫的那一刻是最虚弱的时候，如果此时偷袭。斩杀的成功率很高。苏文圣也不知道用了什么办法，竟然在李昊天的眼皮子底下金蝉脱壳，甚至还瞒过了天劫，以一道假身，葬生于天劫之中，而他本人，则毫发无损的躲了起来。

不是隐藏在何处，李昊天估计应该是小世界一类的空间之中。

但是他能够从天劫的锁定之中脱身，并且用一道假身代替，这等瞒天过海，欺骗天劫的手段，李昊天可以说是听都没听说过。

太古玄仙，不愧是太古玄仙！

李昊天神体消散，成虚弱是势，在苏文圣眼中就是修炼永恒不灭体未能成功之后的表现，此时天劫刚过，李昊天修炼永恒不灭体失败，实力大损，虽然渡过了天劫，但此时他的实力要比原来还要弱小十倍。

加上身受重伤，此时出手斩杀，应该有八成把握。所以苏文圣果断的从小世界中出来，偷袭了李昊天!

堂堂一介太古玄仙，杀一个刚刚渡劫的修士竟然还需要偷袭，实在是不要脸。

不过苏文圣还是选择谨慎对待，因为李昊天掌控了时间法则，在仙朝关于大道法则的记载中，掌控时间法则之人是最恐怖的，也是最容易出现以外的。

掌控了时间法则的修士，往往会拥有出乎意料的战斗力，无比诡异的手段，以及无声无息的逃跑能力。

可以说如果不是李昊天暴露了时间法则，苏文圣也不一定会那么想杀他！

“大封印术！”

“空间！绞杀！”

苏文圣一出现，就直接使出了大封印术，随后使出空间法则攻击。

出手就是毫不留情，不过已经被封印过一次的李昊天，可不会在第二次中招了。

时间静止!

预知!

几乎在一瞬间，李昊天就提前知道了苏文圣接下来要攻击的手段，以及时间静止后的反映。

李昊天的时间法则掌控程度不高，就算使用了时间静止，最多也只能静止苏文圣零点零一秒，并且这一次苏文圣已经有了防备。

但是时间法则，不怕防备！根本就是触不及防的！

在时间静止的瞬间，李昊天动手了！

他身形陡然间一震，一股无比强大的力量从他的身体中爆发，这股力量直接超越了宇宙规则的限制，大道法则降下法则之力想要限制他，可就在这是，一股诡异的气息在他身上流转。

竟然不受大道法则的限制。

没错，这就是造化仙石的气息，系统融合了造化仙石，但一样可以释放出一部分造化仙石的作用，夺天地之造化，强行解开大道法则的束缚。

时间静止之下，零点零一秒钟，李昊天陡然间出现在苏文圣面前，一拳轰出！

这一拳，已经是超越了达到了仙界金仙的全力一击。

一拳，苏文圣形神俱灭。堂堂太古玄仙，竟然被李昊天一拳轰杀致死。如果是在仙界，李昊天面对苏文圣根本就连逃跑的机会都没有，可是这里不是仙界！

“不，我不甘心，你怎么会有造化仙石，你怎么可能练成永恒不灭体，我不甘心！不・・・・・！”苏文圣残留的意念散发出了无尽的怨气。

李昊天随手将怨气打散！

这是李昊天第一次真正意义上的屠仙，没想到第一次就宰了一个太古玄仙。

当然，李昊天更加在意的是太古玄仙死了之后会留下什么好东西？

身为太古玄仙，已经不屑于使用乾坤戒这种低档次的储物用品了，他们已经开始随身携带小世界！

而就在刚刚，李昊天已经记住了苏文圣小世界的空间坐标!(未完待续。)

第五百四十五章仙灵之脉

随手撕开空间，李昊天进入了苏文圣的小世界之中。

身为太古玄仙，实力到底有多强，李昊天不知道，但是单凭那一手对法则之力的掌控，就远远甩开李昊天几万条银河系。

如果不是他拥有造化仙石，能够发挥出超出这一界的实力，他不可能杀得了苏文圣。如果是在仙界，他估计苏文圣一招就可以秒掉他。

但是成王败寇。没有那么多如果。

太古玄仙这样的人物，已经不需要空间戒指这类东西来储存物品。能够达到这个境界的人，对于空间法则的领悟，肯定已经达到了一个极高的境界。

这样的人能够徒手撕开空间，在空间乱流中穿梭自如，甚至可以从虚空之中强行切出一块空间，练成小世界。

小世界就如同一个真实的世界一般，可以作为仙人的的私人领地。也可以当成移动的修炼洞府。

因为通常小世界之中，会拥有这个仙人所有的财产。可以说是仙人的根基所在，就如同神国世界是李昊天的根基所在，是一样的。

但是并不是所有的仙人都拥有小世界，拥有小世界的仙人，在仙界也属于富裕阶层。一般只有太古玄仙这个层次的高手，才能拥有小世界，当然，地仙，天仙，金仙也不是不可能拥有，在仙界，小世界是可以买卖的东西。不过价格十分昂贵。

李昊天进了苏文圣的小世界之后，瞬间就惊呆了！

一股无比浓郁的仙灵之气，让他精神为之一震。

这小世界之中，竟然还储存了一条仙脉？以及下品仙石一百万，中品仙石头十万，上品仙石一万，以及数百枚极品仙石头。

这可是仙脉与仙石，可不是普通灵脉灵石能比的了的。

可以这样说，一百万条灵脉，也比不上一条仙脉。

一万极品灵石，也比不上一枚下品仙石。一条灵脉的价值，最多也只是和一颗上品仙石差不多。

这是何等惊人的财富?

李昊天刚刚还觉得自己损失了四百多条灵脉，神国世界的灵气大幅度下降，基本上已经快成了荒芜之地了，就连他种的几株天元宝莲都有枯萎的趋势。

但是这也是没办法事情。灵脉不是那么容易得到的东西。他一路虚空大罗挪移，路过的星球成千上万，但是大多都是荒芜的星辰，少数有几颗拥有生命的星球，还处于原始时期。灵脉更是一条都没发现。

可是转眼，他就得到了一条仙脉，以及大量的仙石。

一条仙脉，堪比好几百万条灵脉，仙脉可是能够孕育仙石的东西。仙石之中，蕴含着极为纯粹的仙元之力。

这可真是刚刚瞌睡就有人把枕头送过来，真是缺什么来什么！

这一方小世界的空间不算太大，只有神国世界的十分之一大小，但空间极为稳定，和神国世界的布置不同，这一方小世界被苏文圣分成了六大区域。

仙草域：是专门种植仙界草药，仙株，以及仙树的地方。李昊天在仙草域恰巧发现了两种极为感兴趣的东西。混元蟠桃树，还有无极人参果树。

这两颗树和其他的药田不同，是单独划分了一个十分庞大的区域。还专门布置了引仙阵，引导仙灵之气，化为灵泉，两颗仙树专门生长在仙泉之中。一看就不一般。

这也是因为这一方小世界中拥有一条仙脉，才能种活这两颗仙树。

与这两颗仙树相比，其他药田的仙草，都是渣渣。

混元蟠桃和无极人参果这两种仙果李昊天曾经有幸在上古修真手札上查到过这两种仙果的介绍。

混元蟠桃树，需以玄黄厚土栽种，仙灵泉水灌溉，一万年开花，一万年结果，一万年成熟，并且每一次成熟，一株混元蟠桃树上只结九枚蟠桃。需要知足三万年，才能成熟一季。

混元蟠桃，凡人吃了，能够直接羽化飞升。无需修炼，直接进入仙界，形成仙灵之体。只要开始修炼，就能一路突飞猛进，一千年之内必成地仙。

仙人吃了，能够增加一万年的修为，九枚蟠桃，一起服用，能够增加十万年的修为。传闻有地仙服用九枚混元蟠桃之后，修为直接从地仙后期，暴涨到了金仙初期。越过了天仙一整个大级别。

无极人参果，同样需要玄黄厚土栽种，仙灵泉水灌溉，两万年开花，两万年结果，两万年成熟，成熟一季需要六万年。一次能结二十四枚人生果

凡人吃了，增寿十万年，万毒不侵，且自动形成金刚不坏之体。仙人吃了，同样也能增加十万年寿命。防止天人五衰，还有起死回生之功效。

两种灵果，可谓鼎鼎大名。

李昊天实在没想到苏文圣手上还有这种好东西，一般的太古玄仙，可搞不到这种好东西，这样的东西只有仙君大能手中才可能拥有。不过苏文圣乃是仙朝仙官，自然和普通的仙人不同。身份地位要比普通仙人高了不止一个档次。

这就是平民和当官的区别。

在仙界也是一样，苏文圣身为仙朝仙官，又是太古玄仙，身份地位丝毫不逊色于仙君强者。如果不是这样，他虽是太古玄仙，但也没资格拥有仙灵之脉，以及混元蟠桃树和无极人参果树。

除了仙草域占地面积最广之外，还有炼丹阁，炼器阁，藏经阁，悟道阁，以及杂物域。

炼丹阁自然练的是仙丹，炼器阁自然也是炼仙器的地方，不过苏文圣明显对于药田更加重视，而且他身为仙朝仙官，也不需要自己炼制仙丹，仙器，所以炼丹阁和炼器阁有些荒废。

藏经阁自然是苏文圣收集的一些仙界典籍，几十万年的收集，五花八门的各自典籍都有，有修炼功法，有仙界仙域地理知识大全，以及一百多万中仙草的种类介绍。还插图。各自炼丹，炼器，知识百科全书，以及仙界八卦传说，各种太古传说。还有琴谱，棋谱，最多的就是诗经了。

苏文圣收集了大量诗书，以及一些文学作品。

甚至还有地球华夏古代诗人的墨宝真迹。李昊天还看到了一首熟悉的诗；

大江东去，浪淘尽，千古风流人物。

故垒西边，人道是：三国周郎赤壁。

乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

江山如画，一时多少豪杰。

遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。

羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

故国神游，多情应笑我，早生华发。

人生如梦，一尊还酹江月。

这苏文圣在仙界也是仙朝之中，也是个小有名气之人，虽然他修为只有太古玄仙之境，这个修为在仙朝之中不算高，但是论博学才干，很多仙君都比不上他。

为此他一只引以为傲，还得到了紫薇仙帝的赏识。

听说仙朝大佬紫薇仙帝也是一个喜好诗书之人，苏文圣也算是投其所好了。

喜好诗书并不是毫无用处，在仙界，同样有不少仙人在诗书中悟道，很多仙人都通过熟读诗书来提高精神境界。

不过苏文圣花在这个东西上面的时间有点多，苏文圣的修炼天赋很高，如果他全心全意修炼，也许这几十万年的时间里，他已经是仙君级别的强者了。可惜了，他死了，死在了一个下界修士手中。

何等憋屈。

悟道阁就是苏文圣修炼的地方。

而杂物域则是五花八门的一些稀奇古怪的东西，比如一颗拥有月亮大小，通体释放出璀璨绿光的绿宝石。宝石能够拥有月亮那么大，李昊天也算是长见识了!

再比如，一些仙兽的皮毛，还有，机关仙儡。拥有天仙实力的仙傀。仙界琼浆玉露仙酒等等。都在杂物域。

这些东西可不少。

李昊天以前觉得自己挺富有的，至少在修真界就没找到比自己更加富有的人，镇宗仙器都可以随随便便的搭讪给小弟，可是和苏文圣这样的仙界仙人以比，他什么都不是。尽管苏文圣已经死了，这些东西都是他自己的了。但他也不由的感概。

山外有山，人外有人。

轻轻的点燃一只香烟，深深的吸了一口，吐出一口眼圈，此刻，李昊天眼神沧桑中夹杂着一点淡淡的忧伤。

“看来，也时候去一趟仙界，还不知道仙界是啥样子呢，不过在去仙界之前，还得把修真界以及地球的问题解决之下。虽然已经渡过天劫，成为了真正的大乘期高手，肉身力量更是比他本身的实力强大一千倍。但是一样需要小心谨慎。地球现在应该因为封天锁灵阵出现漏洞的事情，已经被上界大佬知道了。现在太阳系之外肯定有很多仙界仙人镇守，说不定还有仙界真正的大佬关注，而且刚刚苏文圣这个仙朝仙官死在了自己手中。肯定会引发仙朝震怒。说不定会有仙帝级别的强者关注。

仙帝级别的强者是什么存在？

这样的存在，已经可以凭借自身力量，抵御大道法则，不受大道规则束缚，言随法出，挥手之间毁灭无数星系。宇宙规则已经不能限制仙帝强者的实力了。

真要是有这样的强者下界，李昊天只有死。甚至仙帝随随便便一个眼神，一个念头，就可以隔着亿万虚空将他秒杀N遍。

“既然如此，那就仙回修真界，幸好当初在修真界留下了空间印记。不然连回去了路都找不到了!“

修真界和地球，相隔亿万星系，就算李昊天会使用虚空大挪移，也需要花费不少时间赶路。

连续使用了十几次虚空大挪移之后，李昊天找了地方停了下来，连续十几次虚空大挪移，也是已经很累的事情，极为耗费心神。

修为再一次突破之后，李昊天也算再一次脱胎换骨了，虚空大挪移的空间位移方位比之前大了十倍。

以前，他使用一次空间大挪移，最多只能挪移两个太阳系的距离，现在，每一次使用虚空大挪移，可以挪移二十个太阳系的距离。已经算有了不小的进步了!

当然，这还是他没有动用永恒不灭体的力量。永恒不灭体的力量一但动用，会受到大道法则束缚，而系统空间已经融合造化仙石，造化气息也不能所以用来抵御大道法则。必须要在生死关头才能使用，不然长时间使用造化气息来抵御大道规则，大道规则的束缚也会越来越强。总有一天他连造化气息也抵御不了大道法则。

所以能不使用就尽量别使用。

昆仑镜能够带着他直接从修真界穿越回到地球，甚至不受封天锁灵阵的限制。但是李昊天做不到。

他对空间法则的领悟还属于比较浅薄的阶段，虽然学会了虚空大挪移，但还没达到那种心念所至，就能无视任何空间距离的境界。

停下来修习了一段时间之后，他挪移到了一颗恒星之上。他已经练成了永恒不灭体第一层，别说恒星表面的温度伤害不了他，就是恒星内部的温度，也修习对他产生任何伤害。他现在的肉身强度，就算是拥有两千万摄氏度的恒星核心内部，也不一定能烧得死他。

李昊天之所以进入恒星内部，第一是想检测以下自己现在的肉身强度，第二就是火神源晶和传送中的永恒之石了！第三，他需要一个安全的地方来彻底炼化苏文圣的小世界。

苏文圣的小世界被李昊天收取，但是还没有彻底炼化，他需要将小世界炼化，融入神国世界，再一次增强神国世界的底蕴。空间和空间之间的互相吞噬，也能不断的壮大空间。

所以李昊天挪移的附近星系之后，进入了一颗恒星之中，这一颗恒星的体积并没有太阳系中的太阳体积那么大，只有太阳的十分之一大小，但就算如此，也是一颗极为庞大的恒星了。足足比地球大了十三万倍。

这颗恒星的温度也没太阳温度那么高，李昊天很轻松的就钻入了恒星内部。李昊天以不可思议的速度在恒星内部穿梭，还使出了火遁之术，不然以恒星的质量，他想要进入核心内部还是一件挺困难的事情。

渐渐的接近核心之处，周围的温度也越来越高，已经达到了五百万摄氏度。陡然间，李昊天嘴角微微一笑，发现了一颗火神元晶。(未完待续。)

第五百四十六章法神大人

火神元晶可是好东西啊，一颗火神元晶爆炸，能够轻易的将一颗星球炸成粉末。

火神元晶对于火属性修士来说，也算得上无上至宝。不管是用来修炼，还是用来炼器。

九龙神火罩也可以通过吸收火神元晶而晋级，九龙神火罩现在已经算得上是中品仙器了，中品仙器不算什么，不过火神九龙神火罩可是成长型仙器，将来未必不可以成为上品仙器，极品仙器，甚至是道器！

李昊天将一颗又一颗的火神元晶收入神国世界，一下子收了十几颗。

终于，他抵达到了恒星内部的最核心之处，此处的稳定已经高达八百万摄氏度，就连李昊天的永恒不灭体都隐隐约约有些受不了。

“那是什么？”

只见周围到处都是火神源晶，足足有上千颗火神元晶，而在火神源晶内部，有一个透明的水晶球，这颗水晶球，里面似乎有着灰色的液体流转。

当然，这水晶球肯定不是水晶，能够承受八百万度的高温，定然也是极为神奇之物，最让李昊天心悸的是那一团灰色的液体，大概只有一颗拳头那么大的液体物质。

“这不像是永恒之石？恒星内部就这么一团不明液体？”李昊天不解。

李昊天将周围上千枚火神元晶取走之后，最后才将目光锁定在这可透明晶球身上。

“到底要不要取走呢？”李昊天总觉得取走了这颗晶体会有不好的事情发生。

时间法则，预知！

李昊天瞬间动用了时间法则，可是看到的却是一片迷雾。

“竟然连时间法则都看不透，看来这东西是非同小可了！”

不管这东西对他有没有用，既然是非同小可的东西，就没有放过的道理。

李昊天动用法力收取这颗透明晶体，打算一并收入神国世界，没想到竟然摄入不了。

“哼，本尊想要的东西，还没有得不到的！”李昊天发现这颗透明晶体视乎弥漫这一种无形的力量，将这颗恒星都连接到了一切，要想将这可晶体收入神国世界，就必须将整颗恒星都收入神国世界。

当然，他现在还没有这个能力将整颗恒星都收入神国世界之中，就算有这个能量，以神国时间如今的强度，还承受不了一颗恒星的威力。

但也不是没有办法。

时间法则之时间静止。

一瞬间，整颗恒星内部的时间静止了。

“大切割术!”

李昊天动用空间法则，将这颗晶体辐射的能量占时与恒星切断，在时间静止的前提下，就算这颗恒星拥有无穷无尽的力量也发挥不出来。

切断的恒星与晶体的联系之后，李昊天闪电般的出手，间这颗晶体收入神国世界。

就在这一瞬间，一股极度恐怖危险的感觉永生心头，死亡气息逐步蔓延，就连拥有永恒不灭体的他头感觉到了死亡的气息。

这事大发了！

没有任何犹豫，李昊天趁着时间静止还没结束，立刻使出空间大挪移，直接挪移到了这个星系之外。

“轰隆！”一声巨响。

“恒星，爆炸了！”

我的天！李昊天顿时目瞪口呆。

“这威力・・・・・・！”

无边无际的火焰爆发，温度瞬间提升到了上亿度。一直蔓延到了附近十几个星系之外，摧毁了数千颗星球。火海蔓延了几十亿公里，几个小型星系都被无穷无尽的火焰吞噬。

虚空之中，到处都是无穷无尽的太阳真火，焚烧一切物质。

他李昊天，尽然毁了一颗太阳。

“我勒个擦!“

“罪过罪过，本座也是无心之失。谁能想到那可小小的晶体里面的灰色液体物质，竟然对整颗恒星有着这么巨大的影响。这可真的是大罪过了，虽然这附近几千颗星球，李昊天没有具体查看，但是一路走了也察觉到有有几颗星球是有生命存在的。说不定会有智慧生命。

李昊天无缘无故让他们受到牵连，也实在过意不去。这可是好几颗星球的所有生命，因为他基本上全部死绝了!

瞬间，一股无比强大的业力将他笼罩，虚空之中竟然出现了一颗巨大的眼睛，这居然是天罚之眼。

而李昊天身上的业力简直就是漆黑如墨，裹了一层又一层。面对恐怖的天罚之眼，李昊天也没由来的感觉心底一慌。这天罚之眼，似乎有能让他死亡的能力。

就在这时，已经沉寂了许久的红莲业火飞出体外，将周围的无尽业力，全部焚烧殆尽，业力散去之后，天罚之眼也随之消失。

可那虚空之中的巨大眼睛，那种死亡凝视，还一直萦绕在他的心头。

“实在是太可怕了！”

冥冥之中，自有定数，看来有了无敌的力量也不能乱来啊！

李昊天总觉得那死亡凝霜视乎是一种警告，他如果再敢偷取恒星之源的话，说不定这一方宇宙会直接降下大道规则，将他斩杀，灭为灰烬！

“好东西啊！”

李昊天觉得这恒星之源似乎是不逊色于仙灵之脉的好东西！

一整颗恒星才诞生出一拳头大小的灰色液体物质，甚至因为没有了这种物质，连恒星都爆炸了!这能是一般的东西吗？

李昊天继续几次虚空大挪移之后，又进入了一颗恒星内部，这一颗恒星，居然要比太阳系的太阳还要大一百多倍。如此巨大的恒星，李昊天挪移了好几十个星系了，还是第一次见到。

不过这一次，他不敢在打恒星之源的主意了，并且这颗恒星核心内部温度，已经超过了五千万摄氏度，就连永恒不灭体第一层不死不灭，进入核心之中也会化为灰烬！

准确的来说，他是没能力打这颗恒星的主意。他最多也就能挑个软柿子捏一下。

这一次，他老老实实的躲在恒星表面，开始炼化苏文圣的小世界。

之所以要在恒星中炼化，是因为李昊天可以借助恒星之上无穷无尽的太阳真火，加速炼化小世界，能让小世界尽快的融合神国世界。

足足花了一个月的时间，李昊天彻底炼化了苏文圣的小世界，融合到了神国世界之中。神国世界顿时被仙灵之脉影响，再次变成了一个鸟语花香的仙境之地。

这要是以平常数度炼化一个小世界，而且还是太古玄仙的小世界，怎么说也要个一百多年，而在恒星之上，有了无穷无尽的太阳真火，炼化速度直接缩短到一个月。

不仅如此，李昊天还抽空吸取恒星之上无穷无尽的太阳真火，可惜，足足吸了一个月，也之吸收了整颗恒星的千分之一而已。

不过李昊天暂时也满足了，在吸下去，说不定过多的太阳真火会对神国世界产生破坏。

在修真界，能够像李昊天这样不惧太阳真火，肆无忌惮吸收恒星之力的估计也只有他这么一号人物了。

简直就是丧心病狂，禽兽中的禽兽，牲口中的牲口，畜生中的畜生，实在是强悍的令人发指。

忙完这一切之后，李昊天进入了神国世界之中，仔细的研究了一下从恒星之中得到的透明晶体。李昊天猜测，这晶体只是承载那灰色液体物质的器物而已，真正的好东西应该是那灰色的液体。

可是，李昊天悲催的发现，他根本无法破坏那透明的圆形晶体。这透明晶体的坚硬程度远远超过了他的想象。不管是使用大切割术，还是诛仙剑硬钢，竟然都无法对这颗晶体产生丝毫伤害。

李昊天拿它实在没有什么办法。只能暂时收藏起来了，等什么时候有能力破开晶体，到时候再说吧！

出了神国世界，李昊天离开了这颗恒星。也是时候前往修真界了，不过修真界实在太远，相隔亿万星系，估计需要不少时间。

李昊天就当是一次遨游宇宙的旅行吧，并且虚空大挪移使用次数越多，他对于虚空大挪移的领悟程度也就越深，借此还可以更加深入的领悟空间法则，何乐而不为？

此时他的修为已经不能在继续提升了，要想继续提升，就只能飞升仙界了，可是他现在还不想飞升仙界。修真界和地球的事情没有处理完之前，他是无心飞升仙界的。

灿烂的星空，是无比美丽奇幻的，有无数奇形怪状的陨石在虚空中传说，点点星光，每一颗星光闪烁之源都是一颗恒星，看似离自己很近，其实及其遥远。就算以李昊天的飞行数度从一颗恒星到另外一颗恒星也不知道要多少年。

但是有了虚空挪移，这距离就会无限的缩短，上一秒他可以在这一颗恒星，下一秒他就可以出现在另外一颗恒星之外。

李昊天每一次使用虚空大挪移都会用尽全力，每一次挪移的距离都会增加一点点。在他离开这可巨大的恒星之后，再一次挪移，从虚空中出现，前方几千万公里的地方竟然出现了一颗蔚蓝的星球，这可星球，大概是地球的一千三百多倍大小，让李昊天惊奇的是，在这颗星球之上，竟然蕴含这极为龙域的生命气息。

途中经历了那么多的星系，这还是他第一次见到生命气息如此浓郁的星球，这颗星球上的生命浓郁程度，比地球强了不知道多少倍，虽然比不上修真大陆，但也十分不错了！

李昊天一个挪移，直接出现在了这颗星辰的大气层之外。这颗星辰十分庞大，总共分为两块大陆，以及无数的岛屿，剩下的，就是无尽的大海，和地球十分相识，都是一颗蔚蓝的星球，十分美丽。并且到处都是无极的深林。一眼望去，一片碧绿。

李昊天直接飞进了大气层，神识覆盖上去，竟然发现这可星辰大陆之上，竟然拥有无数的人类，和地球人长得差不多的人类，李昊天格外好奇。

虽然早就知道了修真界的存在，也知道这亿万星系之中还有不少星辰中生活这人类，但李昊天依然觉得十分震惊，毕竟和他从小学习的知识相违背。

人类的进化似乎是个天大的谎言，也许这颗星辰，包括地球上的人类，曾经都是大能强者从另一个地方移民过去的。也许是仙界，也许是另一个地方，宇宙亿万星辰，都是强者的殖民地。

人类的势力，遍布整个宇宙。

通过神识扫描，李昊天发现了这竟然是一颗斗气与魔法并存的星球。

同样是借用天地间的能量来不断的强化自身，修炼斗气，更加注重肉身修炼，可以将天地间的能量吸入体内之后，转化为一种叫做斗气的特殊力量。

这种力量十分刚猛，修炼到后期，一剑劈开一座山峰也不是不可能。

而魔法爆发了力量和修真者使用的法术差不多。可以通过修炼，不断的强化精神力量，以强大的精神力量，沟通天地灵力，爆发一种十分庞大的力量。

这种力量不容小觑。

李昊天格外感兴趣。

这是存在于修真体系之外的另外一种修炼方式。同样是获取天地灵气来强大自身，自是修真似乎是将这两种结合了，即能修炼肉身，又能强化元神。

不仅飞天遁地，长生不老，剑气纵横，还能够使用无数神通法术，这是斗气和魔法比不上的。

李昊天从天而降，出现在一处原始深林之中。

在这深林之中，有一队长得奇形怪状的年轻人，一共七人，四男三女，正在和一只凶兽搏斗。这只凶兽比一般的野兽要强很多，李昊天估计可能比二级妖兽还要强一点，可能快要达到三级妖兽的水平了！

等于说这只凶兽实力已经快要接近金丹期的修士了，但只是接近，这只凶兽，长相像一只蜥蜴，不过体形十分巨大，足足有五十多米长，十几名高，更加特殊的是它还有一对翅膀，会飞，还会喷火。

而且看模样，应该是属于皮糙肉厚类型的。

七个长得奇形怪状的人，实力大概都只有筑基初期左右，其中又两个修炼魔法的，五个修炼斗气的，五个修炼斗气的，近身牵制，两个修炼魔法的，躲在五人后面输出。

不过看这个样子，他们七人加起来都打不过这一只凶兽。而李昊天，神识锁定了这片深林之后，是专门过来一探究竟的，他真的有些好奇。

这些人都是蓝色的头发，红眼睛，皮肤雪白，想是欧洲人，但又有些不同。

只见他们叽里呱啦说写什么李昊天也听不懂，只见他从天空降下之后，随手一击，一团太阳真火甩了出去，将这蜥蜴化为灰烬。

这七人立即震惊的瑟瑟发抖，李昊天随手抓过一人，搜魂之术发动，立即将这个人一生的记忆全部收刮干净，瞬间就学会了他们的语言，也了解了以下这块大陆的一些基本****，以及一些修炼体系。

“我得天啊！是法神大人，您一定是法神大人，不然怎么可能随手瞬发的一记火球术，就能击杀七级魔龙？”只见一个那个使用魔法的少女惊呼道。

李昊天瞬间无语，一只小小的蜥蜴，尽然也敢称之为龙？

还有，她口中的法神，实力估计也之后金丹期或者元婴期的样子。(未完待续。)

第五百四十七章烤着吃

以李昊天如今的修为境界，就算使用搜魂之术，强行搜索他人记忆，也可以做到不伤他魂魄，并且这个被他搜魂的蓝发少年，实力最多只有筑基初期，李昊天搜寻他的记忆，也只是一瞬间的事情，他也只是短暂的失神罢了，看不出什么异常。

反而这家伙极为兴奋，以为自己受到了法神大人的青睐。

从他的记忆中，李昊天了解了很多信息。

这颗星球，分为两块大陆，分别是天魂大陆，与天元大陆。

两块大陆都盛行斗气与魔法。而他现在所在的地方，正是天魂大陆十大帝国之一，亚瑟帝国西南边上的一片魔兽深林。

而他所遇到的七人，身份历来都不简单，这七人，五男二女，都是圣光学院的高材生。父辈都是帝国贵族，身后都有其庞大的家族，其中一位少女，更是亚瑟帝国的皇族公主，亚瑟・凯琳娜公主。

他们都只有十七八岁的年纪，却是帝国中的天才人物。将来有希望冲击剑圣，法圣。或者剑神，法神的天才。

此次来魔兽深林也是为了历练。

准确的来说，这五男二女，五个少年实力都获得了帝国颁发的中级剑师称号，两个少女也获得了中级魔导师的称号。

在这里，修炼斗气之人，一般使用剑术来战斗。从低到高分为学徒，初级剑士，中级剑士，高级剑士，初级剑师，中级剑师傅，大剑师，剑圣，剑神。

修炼魔法之人，分为：魔法学徒，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，初级魔导师，中级魔导师，大魔导师，法圣，法神。

在这里，魔法师的地位要比修炼斗气的武者身份要高，因为斗气人人都能修炼，可是魔法师必须要有天赋才能成为魔法师。

这是一个以实力为尊的世界。

在这些几个少男少女的心中，法神和剑神，已经是最厉害的存在了，不过李昊天神识扫描的时候，明显发现了几道比法神，剑神还要强大的气息。

就在此时，一股极为凶残强大的气息接踵而至。只见天空之中，一道庞大的虚影，以闪电般的速度向着他们飞了过来。

“九・・・・・・九级魔兽，深渊巨龙？”七名少年瞬间惊呆了!

“完了！完了！这回死定了，深渊巨龙怎么会跑到这个地方来，这回真的是死定了，这传说中的深渊巨龙，可是连法神，剑神都打不过的啊！”

“这运气也太差了，难道真的是天要亡我？”

李昊天淡然的看着天空之中的巨大蜥蜴，这只蜥蜴，居然通体是金色的，还闪闪发光，威风凛凛，体长更是超过了五百米。从气息上判断，这之蜥蜴，要比刚才他秒杀的蜥蜴实力强大一百倍都不止。

“法神大人，谢谢你出手相救，不过你现在还是赶紧逃命吧。这深渊巨龙可是九级魔兽中的巅峰存在，传说活了几千年的怪兽，曾经死在它口中的法神，剑神超过十位，您还是赶紧逃吧！“雪白肌肤的少女愧疚道。

法神大人也是为了救她们，才被牵连的。如果因为她们而让一位法神陨落，她们是万死难辞其咎。

每一位法神，剑神，都是人类不可或缺的财富。

在这一颗星球上，人类并不是唯一的主宰，实际上有很多魔兽是人类都对方不了的，特别是深海之中，有几只无比强大的怪兽，已经达到了能够轻易秒杀法神，剑神的恐怖实力。

而且每隔一段时间，就会有兽朝爆发，侵入人类疆域，导致人类死伤惨重，血流成河。

一位法神，在人类与魔兽疆域的战场上，能比得上一千万的人类士兵。帝国的士兵并不是普通的士兵，士兵也修炼斗气，甚至有不少士兵都能做到斗气外放，形成能量攻击。实力大概和后天武者差不多。甚至还要强一点。

一位法神，能比得上一千万能够能够使用斗气的士兵。

法神的一个禁咒，能够一次性灭杀十万魔兽，甚至能决定一场战争的胜负。所以法神级别的强者，在天魂大陆是最宝贵的财富。

不过法神虽然强大，但是像这种单挑九级巅峰魔兽的事情，还是做不来的。法神释放禁咒，虽然威力强大，但也正是因为威力强大，几乎是毁天灭地，所以需要借用庞大的精神力量，来长时间的沟通天地灵力。可是九级魔兽不会给他释放禁咒的时间。

这也是魔法师的尴尬之处。

魔法师近身战斗能力实在不强。

就算达到法神境界之后，能够瞬发七级魔法，甚至八级魔法，但真正强大的魔法禁咒一样需要长时间的吟唱咒语。

李昊天那随手一道火球术灭世了七级魔龙，他们已经认定李昊天是法神了！

实际上那只深渊巨龙也正是因为李昊天突破大气层之后，飞身降临在这片魔兽深林，微微释放出了一丝气息被魔兽深林的霸主深渊巨龙感应到了，所以这只魔兽才会来到魔兽深林外围。

“无妨，一只小蜥蜴而已，金灿灿的，看起来味道应该不错!”李昊天说完，随手祭出一把飞剑，飞剑立刻化为漫天剑影。

强大的剑气纵横，这一只传说中活了几千年的深渊巨龙，直接就被分尸了，甚至连逃跑反映的时间都没有，就被剁成了肉块。

七个圣光学院的天才少年，已经彻底的傻眼了。目瞪口呆，惊愕的下吧都掉了一地。

“这・・・・・・深渊巨龙就这么死了？”

两个少女揉了揉眼睛，似乎不敢相信眼前的一切

“我不是在做梦吧，这真的是深渊巨龙吗？”

“深渊・・・・・・深渊巨龙被秒杀啦？”

“噢！光明神在上，这实在太不可思议了!”

难道眼前这位法神大人不仅是一位法神，还是一位超越了剑神境界的神域强者？

这样的强者不是只存在于神话传说之中吗？

只从三千年前的一战旷世大战，这样的神域强者不是已经泯灭在历史的尘埃之中了吗?

传说已经终结，神话已经破灭，没想到啊没想到，他们今天尽然能有幸见到这样的神话中的人物，这实在是让人激动的泪流满面。

这九级魔兽之肉，似乎格外鲜嫩，正巧李昊天在苏文圣的小世界之中，发现了一种名为百味草的特殊调料。这种调料最适合烤肉。

修为达到了李昊天这个境界，其实已经不怎么在乎口腹之欲了，吃不吃东西对他来说，其实都无所谓。

但是得到了这种百味草之后，李昊天突然又有了食欲。

当然，这也是受到了苏文圣的影响。

修炼之人，获得了强大的力量，难道就不应该享受享受？

他苏文圣能够喝仙界的琼浆玉露酒，吃蟠桃人参果。还有百味草用了烹饪妖兽，说不定仙界后宫还养着几百个仙女供他享乐。他李昊天为什么就不可以？

他这修炼之路一路走来，不是被人追杀就是在被人追杀的过程中，为了强大修为，不知道吃了多少苦，受了多少罪。李昊天发现他真的不是一个会享受的人。

看看别人，在看看自己，就知道差距在什么地方了。

就连修真界随便一个元婴强者手底下都养着几百个仆人服侍，作威作福，在看看自己，天生的劳碌命。

这样的心思也不知道是什么时候出现的，渡劫期的时候可能神经绷得紧紧的。一但渡过了天劫，一身轻松，反而有些返璞归真的感觉。

李昊天用飞剑，将这只大蜥蜴分成了几万块碎肉，先把鳞片全部剔除，只留下那些鲜嫩可口的肥美嫩肉，其他的全部丢掉。

“大人？那・・・・・那可是龙鳞啊，您不会就这么丢掉吧？”皇族少女小声的提醒道。

“哦！这东西对我没什么用，你想要吗?你想要就送给你吧！”李昊天淡然道。

“真的？”少女眼神一亮。激动道。

这可是九级巅峰魔兽深渊巨龙的龙鳞啊！是制作神器的材料，在大路上，这一块龙鳞可以换一百万金币。这么多的龙鳞，少说也有几万片了吧！这得值多少钱啊！

实际上李昊天需要的只是那些嫩肉作为烧烤的食材，其他的龙鳞，龙骨，龙血，龙筋，甚至最重要九级魔兽龙核他都不要。

众人看着李昊天用飞剑将所有龙肉剔除之后，留下一地的材料，让人意外的是，他只将龙肉收走了，其他的材料竟然一律不要。

“大人，这龙血可以强化肉身，龙骨可以制作法杖，还有龙核，这可是九级巅峰魔兽的魔核啊！您都不要吗？”一个少年忐忑的问道。

“这些东西就留给你们吧。看你们样子，明显比我更加需要这些东西，这些东西对你们的修炼会有更大的帮助。你们就收下吧！”

李昊天转身，直接向着天空飞去！

望着天空中的背影，七人面面相觑。一起跪了下来。磕头叩首！两位少女眼神中甚至流下了感动的泪水。

“这才是真真正正的神话强者啊，不仅有大力量，大智慧，还拥有一颗仁爱无私的心，这才是仁者风范，总有一天，我要也成为这样伟大的人！”

李昊天可不知道，他今天的善举，在一百多年以后，造就出了五个剑神，两个法神。

这七人受到了李昊天的影响，立志造福苍生，后来更是被天魂大陆共尊为七圣者，如同圣人一般的存在，他们思想意志，更是影响了整块大陆上万年。

后来，天魂大陆就有了七圣者的传说。

不过那时候，李昊天早已飞升到了仙界。

要知道，深渊巨龙全身都是宝，最没有用的地方就是他的肉了，其他的任何一个部位极其珍贵，他们相信，李昊天不可能不知道这一点，但正是因为知道这这一点，还把所有的东西都留给他们。这是何等的强者风范？

这是何等的仁爱之风？

实际上李昊天从来都没有过这种想法，他只是看不上那些材料而已。这一只小小的蜥蜴，实力最多和元婴期相当，身上的东西对李昊天这个境界的人来说毫无用处。就算是魔核也一点用都没有。给他他也是丢掉。

李昊天一路向西，向着大海的方向飞去。

大概半个小时之后，他已经出现在了一片汪洋大海的一个无人小岛之上，坐在金色的沙滩之上，夕阳西下，李昊天席地而坐，架起了烤火架。

拿出几块龙肉，就地烧烤。烧烤的火焰自然不能是太阳真火，以太阳真火的威力，哪怕是一点点就能将龙肉烧成灰烬。

他随手召唤了一道火焰，这火焰温度也是元素之火，要比普通火焰的温度要高，但也不是太高，正好适合烧烤。

很快几块龙肉就被烤成了油腻腻的金黄色，散发酥脆可口的香气。让人食欲大增，但是还不着急，李昊天从药园之中，采集了几颗百味草，揉成粉末，洒在了几块龙肉之上。

百味草洒上去的一瞬间，一股无比浓郁的香气在龙肉上散发，实在是太香了！

这百位草果然不简单，不愧是仙界灵草。

李昊天食指大动，直接啃了一块龙肉，入口即化，酥脆无比，油而不腻，实在是太好吃了!

而百味草作为调味料，真的是一百种味道的组合，酸甜苦辣咸，似乎有一百种变化的组合，让人大道极致的享受，他真的没想到，吃东西竟然能让他吃出一种幸福的感觉。这实在是不可思议。

能让他这个大乘期的高手感觉到幸福，百味草果然名不虚传，这苏文圣实在太会享受了，现在一回想，自己以前吃的到底是个什么东西，这时，李昊天手一招，一瓶琼浆玉液酒被他取出。

只见往嘴里灌了一口!

瞬间爆炸！

实在是太好喝了！这样的酒，才是真正的酒嘛!喝一口琼浆玉液，竟然能让自己的永恒不灭体都处于一种兴奋的状态，好似在大海中遨游，不仅仅是享受，甚至还有强化体质，凝炼真元之力的效果。还能提升修为境界。

就连被他压制在体内的玄黄之气都蠢蠢欲动。似乎要有飞升的趋势，李昊天赶紧镇压下来。

“看来这琼浆玉液不能多喝，喝多了搞不好就控制不住直接飞升了！”

而此时，这无尽海底的魔兽似乎都被香气吸引了过来。李昊天坐在海边，一只又一只的海底魔兽爬上了岸。

各自齐形怪状的海底魔兽，气势汹汹的爬上岸，一道又一道凶光注视着烤架上的烤肉。

实在是太香了！

竟然连魔兽都引上了岸，李昊天立刻来了兴趣，正好他神国世界的大海之中还没有任何生物，这么多的海底魔兽，正好抓回去养！

没事的时候还能钓几只用来烤着吃!(未完待续。)

第五百四十八章信吾者，得永生。

李昊天大手一挥，天空中陡然间出现了一个黑色的大洞。黑色大洞之中，传来一股无可匹敌的吸力。

这些深海魔兽，纷纷被他吸入黑洞之中。

这黑洞的另一端就是神国世界的大海。这些魔兽，又弱小的一级魔兽的小鱼小虾，比如会释放冰箭的冰箭鱼。会释放水泡攻击的泡泡虾。有强大九级魔兽，比如能够引动大海潮汐的深海魔鲸。体形超过五百米的巨大章鱼。

纷纷被他抓入神国世界，刚才想要围观他的魔兽最少有十万只，现在一下子全都被他收入了神国世界，连逃跑的机会都没有。

但是李昊天并不满足，他那神国世界的大海并不比这颗星球的大海小多少。他自然是能抓多少抓多少。

李昊天神念释放出去，强大的神念，一瞬间笼罩了整片海域。

“开!”一字吐出，

只见这无尽大海的上空，瞬间出现了十几万个黑洞，每一个黑洞都蕴含这极为庞大的吸了。

甚至还一处帝国的海岸边上，无尽的兽潮正在侵袭大陆，前方已经有数百万将士实在了兽潮之下，突然天空出现了一道黑洞，将这一亿多的兽潮全都吸了进去。

那些即将要死在兽潮之下的士兵们都惊呆了，这简直就是天降神迹。拯救亿万生灵于水深火热之中。

所有人都跪下了，不管浴血沙场的将士，城内的平民百姓，或者是高贵的魔法师，又或是高高在上的贵族将领，全都跪下了！不断的磕头叩首，感谢伟大的神灵出手拯救他们。

李昊突然间感觉到他竟然直接多了几百万的信徒。这倒是意外收获。

既然如此，他干脆降下神迹。

只见他眼神陡然一变，一股强大的气势从他身上爆发，神威如狱。

他那恐怖的神识，以不可思议的数度，将整颗星球笼罩。

土之法则，聚沙成像。

天地之间，无穷无尽的灵力被他任意调动，薄涛汹涌，不管是天魂大陆，亦或是天元大陆，甚至是无尽深海之中，一座座神像，陡然间拔地而起。

神像就是李昊天的模样，不仅俊美无比，而且还栩栩如生，散发着无尽的威严。

每一座神像，都高达百丈。乃土之法则凝聚而成，坚硬无比，就算是这颗星球的剑神，全力攻击，也无法伤其分毫。

一座座神像，就这么突兀的在一个个帝国的城市中，农村中，还有魔兽深林中，甚至是无尽深海之中拔地而起。

足足有一百万座神像，出现在这颗星球之上。

天魂大陆。十大帝国，还有无数小国的百姓，陡然间见到如此神迹，纷纷跪下磕头。

“那是伟大的光明神吗？”

“天啦，这是神迹!这是伟大的神灵所引发的神迹？”

而已经赶回到了亚瑟帝国的七位天才少年，也第一时间见到了这种神迹。

“天啦，你们看这神像的模样好眼熟，那不正是我们在魔兽深林遇到的法神大人吗？”

“不！麦丽安，那位大人恐怕不是法神，而是一位真正的神灵，只有真正的神灵才能轻而易举的斩杀深渊巨龙，只有真正的神灵，才不会在乎九级魔兽的魔核。”

“我们・・・・・我们真的遇到了伟大善良而又仁慈的神灵了吗？”

“我的天，这实在是太让人激动了！”

正在这时，神像陡然间活了过了，睁开双眼，一股超强的天地威压降下，那是一种至高无上的眼中！

一时间，两座大陆，所有见到神迹的子民，全都跪下了，不断的磕头祈祷。

祈求神灵保佑他们平安，就连帝国的皇室也都在这股强大的天地威压之下跪了下来!

一丝丝信仰之力不断朝着神像汇聚，信徒不断的产生，一百万，一千万，一亿，十亿，一百亿，五百亿。陡然间他就多了五百亿的信徒。

神像获得了信仰之力之后，陡然间爆发出一股金光，金光普照大地，所有被金光照射到的信徒，一个个都绝对神清气爽，精神百倍，有些生病的，受伤的竟然也不药而愈。

这简直就是生命的奇迹。所有的信徒都震惊了，信仰也变得更加虔诚，一时间，诞生了不少二级信徒。而那些没有跪下信仰的人，也纷纷开始跪下。祷告。

正在这时，神像开始口吐人言，古老而又沙哑的声音，充满了无尽的威严，李昊天说的，自然也是这一方星球的大陆通用语：

“吾乃昊天上帝，不忍亿万生灵活在水生火热之中，特此降下神谕，信吾者，当造福一方，传播吾之仁义，有大功德者，即可通往吾之神国所在，进永恒之国，获得永生。然也！”

神谕一下，大陆之上，几乎所有人都跪了！

不断的磕头，祷告，而有些二级信徒，在贡献了庞大的信仰之力的同时，也得到了信仰之力的反馈。

每一道神像，都释放出了成百上千条乳白色的光线。这些光线，进入了二级信徒的身体之中，他们立刻获得了神力。

在帝国城市之中，有一个无法修炼斗气也没有任何魔法天赋的平民，在被这乳白色的神光普照之后，竟然发现自己拥有了无比强大的力量。手一伸，一个巨大无比的火球，竟然凝聚在了他的手中。

“咦！那人我认知，他只是一个家仆而已，没有任何魔法天赋也没有修炼过斗气，竟然能够凝聚出如此巨大的火球，恐怕已经有大魔法师的水平了吧！天啦，这是神赐予的神力！”

这样的事情在大陆的每一个角落发生，一时间，所有人的信仰变得更加虔诚。

甚至还有不少信徒大声的喊叫：“神啊！我是您最忠诚的信徒，请您赐予我神力吧！”一边喊，还一边磕头叩首。

当然，真心实意的贡献信仰之力的信徒，发现自己祈求神灵之后，竟然真的得到了昊天上帝的神力赐予，而那些不是真心实意的信徒，自然不管怎么喊叫都没用！

这一次，李昊天根本没有吸收任何信仰之力，他几乎将所有的信仰之力全都反馈给力信徒。

当然，换来了也是更加忠诚的信仰。

“得吾神力者，当为神之使徒，为吾传播信仰，有大功德者，即可永生！”话音一落，无数神像上的金光也随之消失。

当以前归于平静，之留下那一尊尊巨大无比而又威严的神像。

虽然金光消失，神像也变成了普通的石像，但所有人都不敢忘记刚才所发生的一切，这是真正的神迹。

而那些活了了神力的信徒，也自发的为李昊天组建昊天神教。传播神之教义。以教化苍生为己任。

而信徒也再一次增加，从五百亿，一只增加到了一千三百亿。

要知道，这一颗星球所有的人口加起来，也只有两千亿而已，等于说这整个星期，都自由不到七百亿人没有信仰他。

本来李昊天是打算将所有的信徒都收入神国世界的，但是不巧的是，刚刚神国世界突然多了一万亿信徒。

而那一万亿信徒尽然是他从无尽之海里面抓去的一万多亿只魔兽。

李昊天此时才发现自己错了，不仅仅只有人类可以被当成信徒，其他生灵也同样可以。并且进入了神国世界的那一万亿只魔兽，信仰的更加虔诚。信仰之力并不比一个人类提供的信仰少多少。

李昊天怎么能不惊奇？

一万亿魔兽信徒，陡然间给他提供了无比强大的信仰之力。而那无尽之海的魔兽，基本上已经被李昊天抓了个七七八八！

“看来，计划要改变一下了!”

神国世界虽然庞大，但是承载的生灵也是有一个极限的。主要是现在的神国世界还不够强大。他这一路游历宇宙，肯定会遭遇到无数生灵，无数星球人类，总不能见到一个种族，就全部收进神国世界吧。

到时候神国世界再大也装不下。

所以就算让信徒进入神国世界，也要有一个标准，只有达到一定标准的信徒，才可以进入神国世界。

所以李昊天打算在这颗星球之上，建立一座信仰之塔。

信仰之塔，是一个专门连接神国世界的通道，不管李昊天身处何地，信仰之塔都能将这颗星球上收集的信仰之力传送到神国世界当中。最重要的一点就是，一但有达到三级的信徒死去，那强大忠诚的信念，就算死了，灵魂也依然会终于自己的信仰。这样的信徒，他们死后，灵魂会受到信仰之塔的牵引，然后通过信仰之塔，进入神国世界。然后在神国世界转世重生。

很多修习信仰之力，建立起无比强大的神国的神灵，都不知道在大千宇宙之中，到底建立了多少信仰之塔，传承了多少信仰，信徒更是达到几亿亿，在他们的神国世界之中，大道三级以上的信徒，更是多达几万亿，几十万亿。甚至几百万亿。

一个二级信徒，比得上一百个一级信徒，一个三级信徒，比得上一万个一级信徒。

如此众多的生灵，所提供的信仰之力，已经强大到无法用语言来形容。随手毁灭无数星系，威能堪比仙帝级强者，也不是没有。

三千大道，每一条道路走到极致，都是最厉害的!

既然决定了要建造信仰之塔，李昊天也没犹豫，他决定信仰之他就建立在无尽海底的深处，主要是够隐蔽，万一不知道那一天，有渡劫期甚至大乘期的强者来到这颗星球，发现了他的信仰之塔，搞不好就见财起意将信仰之塔给收走了！

所以信仰之塔所建造的位置一点要隐蔽，还要布下隐匿阵法，避免被人发现。

要知道，建造一座可以通往无尽虚空，还能随时随地连接到神国世界的信仰之塔，造价可是很高的。

李昊天也是得到了苏文圣的这个太古玄仙的财富，手中拥有大量的仙石，才有这个资本建造信仰之塔。

等到了修真界，在修真界建造几座信仰之塔，可以让修真界几千万亿的生灵，无时无刻的都可以给他提供信仰之力。然后在受一批高质量的信徒进入神国世界，他的实力再一次的进行飞跃，恐怕要比现在还要强大十倍不止。

这才是他迟迟不肯飞升仙界的理由。

仙界强者那么多，李昊天又那么怕死！他现在在这一方宇宙几乎是无敌的，到了仙界，没准随便一个金仙，玄仙都可以把他虐成狗。更不要说什么仙君，仙帝，仙尊这种大能了!

但是一旦得到了修真界那几千万亿的信徒，他飞升之后就会直接拥有太古玄仙的战力，到时候在仙界也足够自保了！

李昊天也算是未雨绸缪。

普通的大乘期强者飞升，进入仙界之后，就算是天才中的天才，实力最多也就和地仙差不多，甚至还不如地仙，必须要完全将真元之力转化为仙元之力，修习仙界功法，获得仙界神通，才能在仙界吃得开。

所以在这一方宇宙无敌的大能强者，到了仙界其实地位和狗差不多。随便一个仙人都能欺负你，你不服，可以，那就******!

有后台，有宗门靠山的还混的好一点，没有靠山的你就等着被人虐成狗吧，会有无数的仙人教你重新做人。

许多大乘期修真者飞升仙界之后，一时间还不适应自己的身份，还以为自己还是那个威震寰宇的那个绝世强者，殊不知这种人死的最快。

李昊天曾经得到过镇界使者的记忆，仙界也并非想象中的一片祥和，反而是纷争不断，竞争压力要比这一方宇宙还激烈的多，说实话，如果不是在这一方宇宙修为不能继续提升，到时候宇宙规则也容不下他，他还真的不想飞升。

可惜了。人在江湖，生不由己!

李昊天一个挪移，直接出现在了无尽海海底，然后他从神国世界拿出无数材料，以太阳真火锻造，还有下品仙石头，几万颗，中品仙石几百棵，上品仙石几十颗，极品仙石一颗。将仙石融入太阳真火之中锻造，一丝丝仙灵之气散发，李昊天十分肉痛。

“妈蛋，这可是仙石啊！不是普通的垃圾灵石，这东西是修真界没有的东西！”李昊天也有些舍不得!但是为了建造信仰之塔，他还是忍痛拿了出来！

“咦！那是什么？”

正在李昊天锻造信仰之塔的时候，陡然间发现了一丝不一样的气息，这无尽深海的地底深处，似乎有一种很特别的东西。

李昊天随手一挥，无尽之海的地底裂开！这海底之下竟然有一个泉眼。

“这・・・・・・这是什么气息！”李昊天陡然间都惊了！

“这・・・・・难道就是传送中的混沌灵液?我的天・・・・・・！”就算以李昊天如此强大的修为，也不由得震惊的目瞪口呆。(未完待续。)

第五百四十九章一步登天

混沌灵液可是由混沌之气凝炼而成，混沌之气，乃万物之母气。具有极为神奇的作用。这东西可是比仙灵之石更加珍贵的东西。

他实在没想到，在一颗普通的星球之中竟然能够发现混沌灵液这种东西。

“收！”李昊天大手一挥。

一股强大的心里，将整个泉眼连根拔起，收入了神国世界之中。

“真是没想到，本来打算在无尽深海之中建立一座信仰之塔，没想到还能碰到这种好东西！这波不亏啊！哈哈！“

李昊天花了几天时间，利用无比强大的太阳真火，熔炼各种材料，总算将信仰之塔炼制而成。并且布下了隐匿阵法。现在也就才最后一步了！

这最后一步，其实也简单，就算建立出一条由信仰之塔通往神国世界的空间通道。等于李昊天在这颗星球上建立一个定点的空间通道，到时候不管他去哪儿，就算是飞升仙界，信仰之力也能通过信仰之塔传递到神国之中。

“立！”李昊天一字吐出，

陡然间，天旋地转，空间一阵扭曲。

而此时，在这颗星球之上的一百万座昊天神像，陡然间再次释放出一股白光，白光似乎凝成了一条丝线，没入虚空之中，消失不见。这一百万条丝线，完全是信仰之力组成，这庞大的信仰之力，慢慢的通过这条看不见摸不着的丝线，连接到无尽深海的信仰之塔中，庞大的信仰之力汇聚到信仰之塔，然后信仰之塔的信仰之力，通过空间通道，进入神国世界之中。

信徒会源源不断的贡献出信仰之力，信仰之力被昊天神像收集储存，在通过信仰之塔，进入神国世界，过程有些繁琐，但是从此之后，不管李昊天深处何地，只要此处信仰没有灭绝，就会有源源不断的信仰之力灌注到神国世界之中。

为了保证自己的信仰传承不断，李昊天特地收服了无尽深海之中的三头魔兽，这三头魔兽的实力已经超过了所谓的神域强者，实力大概达到了分神期左右，是这颗星球之上当之无愧的最强大的三头魔兽。

分别是魔虎鲸，吞天兽，还有百变怪。

这头魔兽已经拥有了很高的智慧，李昊天收服它们之后，命令魔虎鲸和吞天怪镇守信仰之塔，而百变怪能够变化任何生物体形，所以混入人类世界，替李昊天保护信仰传承。

对此，李昊天还赐予了他们不少好处，可以让他们的实力再一次突破，甚至可能达到合体期的实力水平。对此，李昊天还不放心，甚至用信仰之力凌驾出了一具分身，分身的实力大概在渡劫期左右，专门负责镇守信仰之塔。

为了信仰的安全，浪费信仰之力凝聚出一具分身，李昊天觉得是划得来的！

将这些事情办完以后，他再一次进入了神国世界。

这一次，他要好好的研究一些混沌灵液。

混沌灵液据说拥有不可思议的威能，乃万物之母气凝聚而成，这种灵液蕴含着极为狂暴的力量。李昊天也没打算自己服用，至少在飞升之前是不敢服用的。

一旦服用，搞不好会立即飞升。

这泉眼之中所汇聚的混沌灵液并不多，估计只有一两升左右，别看只有这么一两升，这样的东西就算只有一两滴也是无比珍贵的东西。

这一两升的东西，也不知道要多少亿年才能汇聚而成。

李昊天利用法力，将一滴混沌灵液包裹，随后祭出九龙神火罩。

将一滴混沌灵液滴入九龙神火罩之中。

“滴答！”

这一滴混沌灵液被九龙神火罩吸收，陡然间，九龙神火罩上，突然爆发出万丈光芒。金光似乎快要穿透虚空。

九条万米巨大的太阳真龙，不由自主的鱼贯而出。发出一声声欢快的龙吟。竟然迎风见长，很快长到了五万丈的巨大身躯。不断的释放出灼热的太阳真火。

嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

“咔嚓!“

九龙神火罩竟然晋级了，成为了一件极品仙器。极品仙器，在仙界也算的是极为珍贵的宝物了!要知道，一般太古玄仙使用的仙器都只是上品仙器，这极品仙器的珍贵程度可想而知。

通常一件极品仙器的锻造，除了需要珍贵的材料之外，可能还需要几万年，甚至几十万年不断的蕴养，祭炼才可能锻造出极品仙器，他现在自需要滴入一滴混沌灵液，九龙神火罩就自动晋级成为了极品仙器。

可想而知，这混沌灵液究竟是什么样的好东西！

锻造出了一件极品仙器，李昊天表示很满意。

要知道当初九龙神火罩抢来的时候只是一件半仙器，连仙器都算不上，可是现在，在他手中已经变成了极品仙器，这让他很有成就感。

李昊天将九龙神火罩收起，沉思了片刻，将目光移到了神国大陆那一片药园深处的两颗仙树之中。

这蟠桃和人参果乃是两种响彻宇内的极品仙果，李昊天自然相当感兴趣。

不过这蟠桃树才刚刚开花而已，想要吃到成熟的蟠桃，最少还需要一万多年，而人参果更是连花都没开，想要吃到人参果，估计最少要等个四五万年！

李昊天从一个凡人成长到今天，才经历了多少年？

几万年对他来说实在是太过漫长了，等于说他还需要拿着仙灵之脉继续威压两颗仙树几万年!

但是现在不同了，这混沌灵液能够一滴就能让九龙神火罩晋级，这种万物之母气凝聚而成的灵液，说不定能够让蟠桃树和无极人参果树加快成长。能缩短蟠桃和人参果的成熟时间。

李昊天是个务实主义者，想到就会去做。

他心念一动，直接出现在两颗仙树前，同样用法力包裹了两滴混沌灵液，分别滴入了两颗仙树树根下的土壤之中，这土壤也不是普通的土壤，乃是苏文圣费尽心机手机的玄黄后土，乃是一种极为特殊的灵土。

当然，现在全都便宜了李昊天。

两滴混沌灵液滴入地下之后，两株仙树，陡然剑一阵颤动，散发出无穷无尽的生机！

蟠桃树上的桃花，陡然间盛开，姹紫嫣红，美不胜收，慢慢的开始凝结出枚小小的果实，虽然并未成熟，但这一滴混沌灵液，最少缩短了一万年的成长时间。

而人参果树也慢慢开花了，一股淡雅的仙香，沁人心脾，散发出无尽的生命力！

“谢谢你了！”一道声音突然响起。

李昊天脸色陡然一变。心头剧震。陡然间冒出一股冷汗。

“是谁，究竟是谁能够无声无息的潜入他的神国世界而不被察觉，难道是仙帝级别的强者？”

李昊天差点吓的肝胆俱裂。

“不对！这・・・・・・刚才是你在说话？”李昊天指着蟠桃树问道。

“是的，上仙！”

“我勒个擦！这蟠桃树居然还是一颗成了精的树?”

“既然你回口吐人言，那这株人参果树应该也会说话吧！”李昊天指着人参果树问道。

“是的，上仙，小参会说话的!“

“我曰，还真是成了精的树！”

“回上仙的话，我等草木仙灵，成长到一定岁数，就可以慢慢觉醒灵智的，我记得从我觉醒灵智开始，已经过了四万八千年了!”蟠桃树说道。

“那你呢！”李昊天对着人参果树问道。

“上仙，小参觉醒灵智比较晚，只有一万多年，从我觉醒灵智开始记岁的话，小参今年已经有一万两千三百余岁了！”

“哦!你等是草木仙灵，我倒是认识一个朋友，也是草木之灵来着。介绍给你们认识认识啊!”

“二狗!出来！”

李昊天话音一落，言随法出，被寄养在神国世界天元灵泉旁边的二狗陡然间就出现在他面前！

此时的二狗已经长成了十几名高的一株巨大人参的样子，最重要的是他的根部好像扎根在了虚空之中。而且灵动异常，李昊天觉得论其生命浓郁程度，二狗已经不下于这两颗仙树了！

“啊！是万灵之王大人，吾等小民，见过万灵之王大人！”没想到人参果树和蟠桃树见到二狗之后，语气竟然极度恭敬崇拜，好像是见到了什么偶像似的。

“难道二狗还有什么见不得人的身份？它不就是一株普普通通的草木之灵吗？“

人参果树和蟠桃树竟然摇动了两下树枝，微微作揖，好像是在恭敬的行礼似的。

在看看二狗这个家伙，尽然得意洋洋，摆出一副高高在上的样子。好像是一切草木的君王似的。那憨态可掬的样子，尽显装B本色。

“妈蛋，好的不学，尽把李昊天那些坏习惯学去了！”

“平身！”二狗淡淡的说道。

李昊天其实应该早就怀疑二狗的特殊性了，因为就算是在整个修真界界，他也没有见过灵性比二狗还要强的草木生灵！

虽然知道它不简单，但是没想到它居然这么不简单，就连蟠桃树，和人参果树这样的仙界仙灵都对二狗恭恭敬敬的。

看来二狗地球并非是地球生物。

“据说诸天万界有一灵界，里面全是草木生灵。难道二狗是在诸天万界开启战争的时候，在经过地球甬道的时候，遗落在地球的灵界生灵？”

估计也只有这个解释才能说得通了！

李昊天想了一下，手一招，又是两滴混沌灵液被他聚集在手中。

二狗见到混沌灵液顿时眼冒精光，虽然它并没有眼睛。

但依然显得十分激动：“主人，我要！我要！”

李昊天直接把他一脚踹飞，随手将两滴混沌灵液仍给了它！

二狗身形敏捷，顿时长出无数胡须出手，还有一片片嫩叶，将混沌灵液包裹，两滴混沌灵液被他吸收了之后，它身上的生命之力再度增强，但好像没什么特大的变化。

李昊天再度甩出十几滴混沌灵液，二狗来着不惧，通通吸收!无穷无尽的生命之力在它体内爆发，但还是没有什么明显的变化，自是稍微长大的一点。

“再来！”李昊天再度分出一百多滴混沌灵液，让他吸收。

这混沌灵液，虽然珍贵，但毕竟自是身外之物，就算再怎么神奇，也不如二狗在他心目中的地位。虽然李昊天平时比较喜欢虐待二狗，但关键时刻，他是不会掉链子的！

只要二狗需要，他就是将所有的混沌灵液都给它，也是毫不犹豫!

一百多滴混沌灵液被二狗吸收，它的体形开始极度膨胀，直接膨胀到了一百多米，而那扎根在虚空中的根茎，则是扎的更深了！

“主人，我还要，在给多一点！”二狗说道。

李昊天突然觉得这话好像很熟悉！

“呸！”

李昊天浑身打了一个冷颤，这一次，他直接将剩余的混沌灵液，直接分成了一大半，全部让二狗吸收！

“怦！”一声巨响！

整个神国世界都似乎颤栗了一下，在庞大的混沌灵液的滋养下，二狗终于蜕变了！

只见他的身体开始急速膨胀，陡然间长出了无穷无尽的藤蔓与枝叶，那扎根在虚空之中的根茎，视乎也在疯狂的吸收这虚空之力。

二狗陡然间变成了一个大圆球，被无数的藤蔓包裹，藤蔓疯狂蔓延，一万丈，十万丈，一百万丈，一千万丈，最后二狗的体积，竟然膨胀到了比地球还大三四倍的恐怖体积！

李昊天一时间，变得比目瞪口呆。

“这他妈也太大了！”

此时而二狗不仅散发这无穷无尽的生命力，最恐怖的是，李昊天发现此时二狗的实力已经变得深不可测，可能拥有极其强大的攻击力！

二狗以前充其量只是一个移动的生命库，除了生命力庞大一点，充满一点，灵动一点，基本上不具备任何攻击力，但是现在，李昊天感觉到，就是一大堆渡劫期，大乘期的强者都不够它秒的。就算是地仙，天仙，说不定也能秒杀。给李昊天的压力甚至超过了金仙吴刚，甚至不逊色于苏文圣。

这是何等恐怖的一件事情？这完全是一步登天了嘛！

(未完待续。)

第五百五十章实力强大的二狗

“二狗！来，试试你如今的实力到底如何!”李昊天说道。

“好，那主人你可得小心了，你现在不一定打得赢我哦！”只见一根藤蔓突然化成了一张脸，对着李昊天说道。

“呵呵！”

“斩！”李昊天随手斩除一道剑气。那恐怖的足以将合体期高手秒杀的剑气，斩在了二狗的一根藤蔓上面。这根藤蔓大概有五十米直径那么粗，长达数十万公里，而此时二狗身上这样的藤蔓多达数亿根。并且藤蔓还可以千变万化，可长可短，可粗可细。更恐怖的是还能搅动天地之力。如果说二狗以前长相还算可爱，现在简直就是怪物中的怪物。体形如此巨大的怪物，李昊天别说见过，就是听都没听说过。传闻体形最为巨大的星空巨兽，体长估计也不到一万公里吧！

“叮！”竟然火星四溅。居然斩不断。

这一道足以秒杀和合体期强者的剑气，竟然斩不断一根看似柔然的藤蔓。

“哈哈，主人，您不用在试探我了，这样的攻击对我来说连挠痒痒都不如。全力攻击吧！”二狗肆意张狂道。

李昊天面色一凝，看了今天不给这家伙一点教训，以后肯定狂到天上去了！

时间法则之时间静止。

李昊天直接使出了时间法则，时间陡然间停顿了下来。这一方世界，万物都变得静止。

“诛仙剑，出！”

大切割术！

李昊天几乎没有犹豫的直接动用了他的成名绝技，面对二狗如此庞大的身躯，普通的攻击对它来说根本就是挠痒痒。比地球还大三四倍的体积，就这样的体积就足以让对手绝望。

李昊天如今实力今非昔比，大切割术也有了不小的进步，时间静止之下，恐怖的空间之力顿时撕裂开来，化为十万巨大的空间齿轮。

这十万空间齿轮，每一个都高约百丈，空间之力疯狂旋转，好像要切碎时间一切物质。

数之不尽的空间齿轮，从四面八方，每一个角度，对着二狗疯狂攻击。

李昊天不出手则以，一出手就是雷霆攻击。

况且体形大也有体形大的坏处，如此巨大的体形，想要移动就非常困难，根本就没有躲避攻击的能力。

“轰！”

无尽的切割之力轰击到了二狗身上，数之不尽的藤蔓被空间齿轮搅成粉碎！

但是二狗却丝毫不显慌乱，反而有一股云淡风轻的气势，好似他强由他强，清风拂山岗，他横有他横，明月照大江。

在时间静止之下，二狗被打的毫无还手之力。

李昊天本来还怕出手过重，打伤了它，谁知道如此恐怖的攻击虽然搅碎了无数藤蔓，可二狗的生命气息却没有什么明显的减弱，就算搅碎了无数藤蔓，好像也没给它造成什么伤害。

“这怎么可能!”

时间静止结束，二狗立刻反映了过来。

“嘿嘿！主人，你竟然动用时间法则偷袭，实在是太卑鄙无耻了，现在，该轮到我攻击了!”二狗竟然发出了一阵恐怖猥琐的笑声，李昊天邹眉头。你丫的一个草木之灵，心性不应该是纯洁幼稚，单纯无脑类型的吗?怎么会如此猥琐？难道真的是近朱者赤近墨者黑？

只见说有的藤蔓陡然间释放出一股绿光，本来已经被恐怖的空间此轮斩碎了的大部分藤蔓，竟然再一次开始疯狂生长，竟然又长了回来，速度快的不可思议，简直就是不死不灭。

那无尽的藤蔓，竟然尽然透过虚空，将整片空间都包裹了起来。

遮天蔽日，李昊天陡然间陷入了无尽的黑暗之中，一刹那就完完全全的被包裹在了无尽的藤蔓之中，更加恐怖的是，他发现自己被包裹之后，在无穷绿光的笼罩下，空间似乎都被封锁了！

如果是敌人被包裹在其中，恐怕根本无法使用空间挪移，连逃跑的机会都没有。

二狗这实力，简直就是深不可测啊！最重要的是他那如星体一般的体积，可以无穷无尽的生长藤蔓，根本就是个打不死的存在。

“九龙神火罩！出!”

李昊天直接祭出九龙神火罩，嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷!

一声声悠远古老的龙吟声，响彻天地，悠远清越!

九龙神火罩一处，无穷无尽的太阳真火弥漫而出，九条巨大的太阳真龙，立刻释放出了无尽的威能。恐怖的太阳真火在九条太阳真龙身上爆发，每一条都像死一个小太阳。

如今，二狗所生长出来的藤蔓，已经不是普通的火焰可以烧得死的了，但是面对太阳真火，还真是有些不够看。

火克木，属性上是天生压制的，那一片无尽的藤蔓纷纷被烧成灰烬，但是在绿光的蔓延下，藤蔓继续生长，并且压制住了火焰蔓延的趋势。

主要还是体积太大了，也不是一时半会儿烧的完的。就算被烧掉了也可以重新在长出来！

所以，释放出无尽太阳真火的太阳真龙，也一时间和藤蔓僵持住了，是怎么烧都烧不完。

而此时，虚空之中扎根的根茎，陡然间也从虚空中蔓延而出，竟然将李昊天给捆绑了起来，这根茎，通体金黄色，强大的韧性竟然堪比捆仙绳。

李昊天周围释放的太阳真火，竟然也无法短时间烧断这些根茎。

“哼！”李昊天一声冷哼。

永恒不灭体上，爆发出一个无比恐怖的力量，竟然直接绷断这些根茎。可随后又有无数的根茎从虚空中蔓延而出，再次将他捆绑，并且越来越多。

李昊天诡异的发现这些根茎竟然想要直接扎入他身体之中，似乎能够吞噬他人生机，还能强行掠夺他人神力。

如果不是他永恒不灭体足够强悍，其他修士一但陷入如此绝境，必然直接被吞噬成渣。

虽然二狗拿他没办法，只能暂时将他困在，可李昊天同样也拿二狗没办法。想要战胜二狗，唯有突进那犹如星体一般的内部，找出他的核心灵源所在，才能将它战胜。

这很显然是不可能的事情，二狗身上的绿光，不仅能够让藤蔓疯狂生长，还能屏蔽神识锁定。

“哈哈，主人，您是打不过我的，最多也就是僵持不下而已，时间拖得越久，对我越有利。您还是乖乖认输吧，输给我伟大的二狗大人，也不算丢人。”二狗得意洋洋的说道。

“哼，还真是给你三分颜色你就敢开染坊了，世界之力，给我镇压！”

李昊天此话一出，整个神国世界的世界之力顿时倾巢而出，无穷无尽的天地伟力。顿时对二狗进行了惨无人道的镇压。毕竟是在神国世界，李昊天言随法出，所产生的天地伟力，化为道道法则。二狗身上的绿光被强行剥夺，藤蔓完全限制了生长。

“主人，你赖皮，打不过我，竟然动用世界之力？”

“什么叫赖皮，你丫的是不是反了天了！”李昊天一巴掌扇了过去！世界之力在他手中凝聚。

竟然化为一道比二狗体积还要大几十倍巨型手掌，这一只手掌，简直比地球还要大上百倍，如果不是在神国世界之中，他也不能发挥出如此恐怖的伟力。

可既然是在神国世界之中，整片世界由他掌控，他就是无敌的。于是二狗那堪比星体的巨大体积，直接被这一巴掌煽飞了！(未完待续。)

第五百五十一章修真星球

到了后来，李昊天更是双手齐用，两只巨大的堪比星体的手掌，直接将二狗抓在手中，尽情蹂躏！

二狗受尽了屈辱之后，终于投降认输，再也不敢提他作弊使用世界之力的事实！

“主人您雨露苍生，泽被万方！鹰视狼顾，英姿伟岸，天下无敌，谁与争锋？二狗人输了了，在主人面前，二狗弱小的如同蝼蚁，在主人的智慧面前，二狗才会发现自己到底有多么浅薄。所谓的强大力量在主人面前是不堪一击的，主人，能够为您征战天下，是二狗的荣幸！”此时的二狗，已经缩回了原本的体积。尽情的拍着他的马屁。李昊天十分受用。

“嗯！二狗啊，能够正视自己的不足，明白自己的弱小，才有进步的可能，你要牢牢谨记，刚才本座对你进行敲打，也是希望你以后的路能走的更远而已，一切都是为了你好，你可知道！”李昊天大义凛然道。

“明白了！主人！”二狗老实道。

李昊天发现此次二狗进化，简直就是一次翻天覆的变化。无论是力量上的，还是智慧上的。并且他还可大可小，能够一瞬间变成犹如星球般的天体，也能缩小到一根杂草般大小。简直就是千变万化。

并且实力的确恐怖，甚至李昊天不动用神国世界的世界之力，都打不赢他。隐隐约约能够对他的永恒不灭体产生威胁。

这样的实力，就算是当初拥有造化仙石的吴刚，也不如现在的二狗！

李昊天真不怀疑二狗如今拥有斩杀金仙的实力，这并不是指在这一方宇宙，不能动用全部实力的金仙，他是指在仙界能够动用金仙威能的大能金仙。

可想而知，这一次混沌灵液对二狗的帮助有多大。

这混沌灵液的确是好东西啊，可惜了，如今之剩下不到一半，只有半升左右。他还要培育人生果树，和蟠桃树！而且说不定这混沌灵液还有其他作用，每一滴都甚是珍贵，李昊天决定不乱用了！

等将来飞升仙界之后，在好好研究以下混沌灵液的价值.

身形一闪，他已经出了神国世界，而二狗已经化成了一根头发一样的细草，长在了李昊天的头发上。

如今二狗的实力已经超越了他，是一个得力战力，随身携带在身边，也不错。并且以二狗如今的食量，神国世界已经无法满足了。吸收普通的生命之力根本就不够。当然，李昊天也可以用仙灵之脉来喂养，不过仙灵之脉关系到神国世界的根基，他自然不允许二狗去吃仙灵之脉。

既然神国世界养不起了，那还不如跟着他一切闯荡宇宙！在宇宙之中进食，总比在神国世界进食要好的多。

在神国世界就算是在吃自己的，在宇宙中算是吃别人的。

李昊天不断的让神国世界壮大的同时，也是在掠夺这个宇宙的力量。

修士修炼，何尝不是在掠夺天地灵力?

此时，信仰之塔也已经建造完毕，其他一切也都布置好了，也是时候该离开了!

李昊天再一次开启虚空大挪移，他的身形瞬间消失在了无尽海底，下一秒出现在了宇宙虚空之中。

极目远望，那一颗蔚蓝色的美丽星体，恐怕自己以后都不会在回来了。诸天万界，大千宇宙，十万位面，世界如此之庞大，就算穷极一生，拥有永恒的生命。估计也游历不完。

世界如此之精彩，将来他不知道还会遇到多少生命，也不知道会遇见多少强者，他的人生旅程，恐怕才刚刚开始。

・・・・・・

李昊天再一次经过了十几次虚空大挪移之后，总算进入了修真者所掌控的星域。

李昊天了解到，就算是这一方小小的宇宙，也是呈现了势力划分了！

地球只能算是边缘星系中的边缘星球。属于一片蛮荒之地，周围几百个星系如同死域，自由少数的生命星球存在。

所以那一片星域被宇宙亿万种族，无数生灵称之为“绝星域。”

穿过了绝星域，通往修真界的那方向，全都是修真者所掌控的星域。这一片片星域，存在这大量的生命星球，基本上大多是都是修真者存在的人类星球。

而除了修真者所掌控的星域之外，还有无数的其他星域，存在无数的其他智慧生命，当然，也有无数科技盛行的星域，据说那些星域的科技发达程度，早就已经发展到了星际时代，能够使用科技进行虚空跳跃。甚至能够利用科技通往另一界。

修真星域拥有大部分的人类修士，甚至还建立了星球传送阵。李昊天当初所穿越到那个修真界，曾经还是修真者圣地，不过随着数十万年的发展，修真者的圣地中心逐渐转移到了另外一个更加庞大，灵气更加丰富，修炼资源更加发达的大陆。

而曾经的修真者圣地，也慢慢被星域中的修真者给淡忘。但是修真大陆上的那些本土修士，依然固步自封，不肯接受现实，还一直以为他们所处的大陆依然是修真者的圣地。

甚至不屑于于星空外界的修士接触，久而久之，传承逐渐断绝，大能修士越来越少。再加上后来星空传送阵被人大量破坏，也不即使修补，渐渐被人遗忘也算一件正常的事情。

狂妄之大，固步自封。所以在修真界除了中央大陆还有少数其他游历星域的修士会经过那一块修真大陆，其他的基本上已经断了和宇宙星空修士的交流。

而且那一块大陆由圣地慢慢被人遗忘的原因还有一个，主要是距离其他修真星球太远，而且后来还出现了空间乱流，导致星空传送变得很不稳定。而横渡星空又十分危险。毕竟不是让每一个修士都能领悟空间法则，也不是每一个修士都能使用空间大大挪移的。

客观的来讲，修为只要达到了元婴期，就能够在宇宙星空之中存活，但是元婴期并不具备横渡星空的资本。不能长时间的远离星球。如果没有星空传送阵，想要在茫茫星空之中找到一颗生命星球，这简直是不可能的。

所以元婴期想要横渡星空，基本上是找死。

别说是元婴期，就算是出窍期，分神期的修士，出现在宇宙星空之中依然十分危险，只有修为达道合体期，才算是拥有在星空中独自游历的资本。如果没有掌控虚空大挪移，可能一次遥远距离的飞行就是几百年时间。所以说，横渡星空不是那么简单的。

横渡星空，对于有些渡劫期的修士来说，也是一次艰难的旅行。一般人都不会轻易尝试。

当然，李昊天这个变态是个例外，他不借助星空传送阵，肆意在宇宙中翱翔，虚空大挪移频频使用。真元之力近乎无穷无尽。还可以在恒星之上摄取恒星之力化为己用。对于这样的变态来说，横渡星系那是在简单不过的事情了！

李昊天身形一闪，出现在了一个体积无比庞大，可能超过地球体积一千倍，灵气极为丰富的一颗修真星球之上。这颗星球之上的灵气丰富程度，几乎不逊色于东青大陆了!

李昊天刚刚出现，就发现一个身形狼狈的修士，踩着飞剑疯狂逃窜，修为大概有金丹期左右的样子，而后好像有一群人在追赶他。

搞不好又是什么杀人夺宝的事情！这样的事情在修真界几乎每天都有发生，一切都那么熟悉！

“黄有龙!你这个欺师灭祖的叛徒，今天我们要清理门户，你还不束手就擒！”

“我是冤枉的，你们为什么就不相信我？”(未完待续。)

第五百五十二章抢劫

李昊天发现他们说的都是修真大陆的通用语，他也算听得懂。这颗星球之上灵气如此浓郁，想必拥有不少灵脉，虽说他现在已经拥有了仙灵之脉，但是如果有灵脉的话，他也是不介意多收几条的，总之多多益善。而且二狗实力变得恐怖之后，它竟然一天就要吃两条灵脉。不然就要以仙石头喂养。

对此李昊天相当无语，二狗蜕变之后，不仅实力变得非常恐怖，而且还在持续膨胀之中，似乎实力增长根本停不下来了！只要持续以灵脉，仙石喂养，实力很可能直接达到太古玄仙的层次，甚至仙君的层次。

一条灵脉就能建立一个小型宗门，十条灵脉就能建立出一个大型宗门，而二狗一天就要吃两条灵脉，这是何等恐怖的一件事情。不过二狗既然提出来这个要求，李昊天觉得应该满足它。

毕竟二狗的实力提升，关系到他日后在仙界的发展。所以李昊天来到了这颗灵气极为丰富的修真星球，他决定找那些宗门借几条灵脉!顺便打听打听附近星域还有那些星球灵气比较丰富。

・・・・・・

“你勾结魔道修士，盗取宗门至宝，证据确凿，还有什么好狡辩的，受死吧！“

“那是栽赃陷害，我奉师尊之命前往藏宝阁的时候宝物就已经被盗了！”

“叛徒，去死！”

几柄飞剑，带着恐怖的剑芒，以闪电般的速度向着黄有龙斩去！

而此时，黄有龙身受重伤，一路太逃亡，真元之力几乎枯竭，再也没有反抗之力，眼看就要被斩于剑下，李昊天出手了！

轻轻的伸出手指，驱指一弹，一道恐怖的真元之力****而出，直接将快要斩在黄有龙身上的飞剑化为糜粉。

“何人胆敢阻挠我太一门办事？”

“是我！”李昊天淡然到。

“前辈，请不要阻止我们清理门户，你修为虽高，但别忘了这是我们太一门的地盘，当心惹火烧身！“为首的修士说道。隐隐有些威胁之意。他自信李昊天不敢拿他们怎么样。

在修真星球之上，修真文明高度发达，杀人夺宝的事情已经比较少见了，而且就算杀人夺宝，那也是对那些没有组织，没有宗门的散修下手，很少有人会对宗门弟子直接下手，况且，理论上来讲，就算李昊天是前辈高人，也没有必要为了一个素不相识的宗门叛徒却跟一个宗门势力过不去！

但是李昊天的想法，岂能以常人度之？他既然想管，那他就管了。

“你叫黄有龙吗?”

“是的，前辈，多谢前辈出手相救！”黄有龙知道自己能不能活就看眼前这个实力深不可测的高人的态度了，那随手一道真元之力，竟然能将玄铁金晶炼制的飞剑打成糜粉，这实力最少也有分神期啊！

分神期的修为，在修真界算得上高手了，不管走到哪儿，在任何修真星球之上，都算得上比较有身份有地位的人了！

为首的修为见李昊天压根不理他，把他当成空气，这脸面实在有些挂不住：“前辈，就算是实力高强，可我太一门也是有合体期老祖坐镇的，您确定要帮助这个叛徒，和我太一门为敌？”

“聒噪！”

李昊天随手一挥，空间之刃凝聚，无声无息，那一群追杀黄有龙的太一门弟子，纷纷被绞杀成了碎肉，死的不能再死了！

一个元婴修士和几个金丹修士，尽然敢当面威胁他血煞魔君李昊天，还真实不知道死字怎么写！

“哼！”

“黄有龙，你真的是他们口中的叛徒吗？”李昊天问道。

他实在没想到这个表面色温文尔雅，云淡风轻，气质出尘的前辈，出手竟然如此狠辣，动辄杀人，难道他真的不怕得罪太一门吗？

“前辈，晚辈真的不是叛徒，我对天发誓，我真的是冤枉的！”

“嗯，我相信你，我有些话要问你。”

“前辈请问，晚辈定当知无不言言无不尽!”

“好，你就先说说这颗星辰的基本情况吧！”

“前辈莫非是来自其他星域的修士？”

李昊天点了点头.

“前辈，此地名为烛龙星，是附近星域几十颗修真星球中算是比较有名的一颗星辰了，烛龙星被分为三块大陆，四大海洋，这三快大陆和四大海洋分别被七宗，九门，十二宫所掌控。我们太一门就是依附于十二宫之外宗门之一。七宗，九门，十二宫，每一个势力都是庞然大物，都有好几位渡劫期强者坐镇，甚至还有大乘期老祖级别的人物守护宗门。合体期强者更是多达十几位，依附的大小宗门足足有数百个。甚至七宗，九门，十二宫的势力已经发展到整个黑龙星域了。不可谓不强大!”黄有龙有些感慨的说道。

“嗯，既然这七宗，九门，十二宫势力如此庞大，相比他们旗下所掌控的灵脉怕是不少吧！”

在修真界，灵脉基本上都是有主之物，很少有新发现的无主灵脉。这东西一旦出现必然会被大势力做掌控，所以李昊天自需要直接找那些强大的势力宗门去借就行了。

“什么?不愿意？”

不好意思，血煞魔君既然想要借的东西，就没有借不到的！

・・・・・・

大致了解了一下这颗星球的情况之后，李昊天随手赏赐了一部修真功法给黄有龙，还给了他几颗极品丹药，然后直接挪移消失。

不到一天的时间内，整颗烛龙星，七宗，九门，十二宫遭受到了开宗立派以来最大的劫难。所有的势力都遭到了一个自称为血煞魔君的魔头洗劫。

这个魔头无恶不作，丧心病狂，偏偏实力无比高强，所有人都不是他的对手，就连大乘期的高手都可以一招秒杀。七宗，九门，十二宫如此强大的实力，可是面对这个魔头，竟然毫无还手之力。无奈，只能屈服于他的淫威之下。

最让他们憋屈的事情就是，他们眼睁睁的看着这个魔头使用无上法力强行抽走了宗门灵脉，顺带的连所有价值较高的天才地宝也全都不放过，只要被他发现了一律抢个精光。

如果不反抗还好，一但反抗，这个魔头定然会施以雷霆之力将之灭杀！

足足有十几位渡劫期的高手死在了他手上。

这一天之内，李昊天施展了几十次虚空大挪移，将各大宗门的天才地宝，以及灵脉抢劫一空，一共抢劫了九百多条灵脉，还有各自灵草，灵药，收获远远超乎他的想象。

而整颗烛龙星因为他的洗劫，导致这颗星球的整体灵气水平都下降了三个档次。

对此，李昊天觉得自己真是善良，竟然没有干净杀绝，还留了几条灵脉。以烛龙星的星轨之势，相信要不了几十万年，就会重新诞生新的灵脉。也许几百万年之后，灵气就会恢复以前的水准!(未完待续。)

第五百五十三章威震黑龙星域

“你们听说了吗?咱们黑龙修真星域，最近出现了一个绝世大魔头，此人修为深不可测，纵横各大星球，居然无一敌手，各大宗门圣地，都遭到了此魔头的毒手，不仅灵脉被夺，数万年基业被收刮干净，据说已有好几位大乘期老祖和数十位渡劫期高手死在了他手上。”

“是啊！我也听说了，此人简直丧心病狂，无法无天，所到之处，寸草不生。”

“据说咱们黑龙修真星域，比较有名的修真星球，例如：烛龙星，天蓝星，智玉星，慧尘星，紫邬星等十几颗星球都惨遭毒手，黑龙七十二星，以招毒手的已有半数。竟然无人可挡此魔头的嚣张气焰。”

黑龙星上，吴煌城。潮生客栈。无数来来往往的修士议论纷纷。

在黑龙修真星域，七十二修真星球，都是建造了星空传送阵的。还有星空传讯符等物。对于修真者来说，不管是通讯还是行走各大修真星球都十分方便。不存在消息闭塞。

李昊天做出了此等惊天动地的暴行，可以说在修真界数十万年来还是头一回。

所以没过几天时间，血煞魔君的威名，已经传遍了整个黑龙修真星域。

所有修士，小到炼气期，大到渡劫期，几乎是谈之色变，而这个魔头的罪行，简直就是令人发指，罄竹难书。

甚至还有人给他取了一个外号，叫“灵脉终结者！”因为此魔头，专门抢劫灵脉，断人传承，毁人根基。简直就是天下第一大魔头。

几乎是逢到必抢。雁过拔毛。整个黑龙修真星域，数千亿修士，现在是人人自危，生怕遭其毒手。

“师兄，这魔头闹得是人心惶惶，他该不会跑到我们黑龙星来抢劫吗？”

“师妹大可放心，这魔头就算再怎么嚣张，相必也不敢明目张胆的跑来我们黑龙星抢劫，要知道，黑龙星乃是整个黑龙修真星域，七十二修真星球中最强大的一颗星辰，是整个黑龙修真星域的修真者圣地。这里高手如云，强者数不胜数，几乎聚集了整个黑龙星域所有强者的一半，渡劫期高手多达一千多位，就连大乘期的半仙也有九十九位。并且陆陆续续的还有不少高手正在赶来之中。而黑龙圣殿已经发布了黑龙追杀令。下令铲除血煞魔君这个大魔头。”

“师兄，这个魔头真的会被铲除吗？可是我听说这个魔头魔威滔天，就连渡劫期高手都能一招秒杀，就是因为这个魔头纵横星域，无一敌手，才会肆无忌惮的抢劫。黑龙圣殿真的有这个实力铲除魔头吗？”

“黑龙圣主，乃是我们黑龙星域的第一高手，数十万年难得一见的绝世天才，曾经在合体期就斩杀过渡劫期强者，在渡劫期又斩杀过大乘期强者，三千年前，黑龙圣主渡过天劫之后，几乎很少在出手了，据说他已经领悟了三道法则。曾经一指击杀过一位同级别的大乘期强者，那魔头虽然厉害，但最多也就是领悟了两道法则之力的大乘期修士，万万不可能是黑龙圣主的对手。那魔头如果不来，想要斩杀他还真不容易，可如果他敢来，咱们黑龙星早已布下天罗地网。定叫他有来无回!”

“师兄，听你这么一说我就放心了，不过那魔头应该没那没傻吧！应不会看不出黑龙星的埋伏？如果明知道是埋伏，他肯定是不敢来的。要是他不来，那还怎么杀他？”

“师妹，这你就不懂了吧!这魔道修士，狂妄无比，不将天下修士放在眼中，就算明知山有虎，也偏向虎山行。这血煞魔君自诩天下无敌，就算明知道有埋伏，想必他也不会有丝毫畏惧。如这等强者，如果想要飞升上界，估计早就飞升了，他迟迟不肯飞升，估计也是像在修真界最后疯狂一回，毕竟飞升之后，上界强者无数，想要继续无法无天，估计就没那个机会了。这也是魔道修士的一贯做派。所以每次一旦有巨魔诞生，就会掀起一番腥风血雨。不过往往邪不胜正。自古以来，这些丧心病狂的魔头都难逃一死！”

“嗯，师兄真是见多识广，博学古今呢，竟然能看穿那魔头的想法，果真是智深如海，令人佩服呢！”

“师妹缪赞，师兄也只是平时对于这些仙道秘闻多有涉猎而已！”

而此时，黑龙星之外不远处的虚空之中，空间一阵波动，一位身形俊美，身材挺拔，仙风道骨，帅气逼人的绝世美男子，突然重虚空中钻出。

他嘴角溢出一抹淡淡的微笑，很显然心情还不错。

“二狗啊！本座为了你，可是已经抢劫了三十四颗星辰了，一共抢劫了灵脉一万三千七百二十九条了吧！估计应该够你吃一段时间了。这一颗星辰，就当是最后一颗吧，毕竟抢劫太多，也有点不道德啊！本座这么仁慈善良的人，实在不忍心欺凌弱小，去伤害这些无辜的修士！人在江湖，身不由己啊!”李昊天感叹道。

“行了，主人，您别再假仁假义了，说的我都快吐了！不过这颗星球上的灵气还真是惊人啊！”

“是啊，这恐怕是我遇到的灵气最为浓郁的一颗星辰了！不过这颗星辰上的高手还真不少！”

一眼望去，一颗巨大的白色星球，似乎在释放着乳白色的光芒。李昊天知道这是灵气龙域到一定程度之后，所凝聚的灵气层。

这这颗星辰之上，有一条连绵亿万里的黑色山脉，重星空远眺，好像是一条巨大的黑色巨龙，这一条巨龙，好像盘踞了整颗星球。

这颗星球的体积，也是大的惊人，周围竟然有十个太阳。而这颗星球的体积，已经不比太阳小多少了！

好像这十个太阳，是围绕着这一颗星球在转。

这就是黑龙星，而且李昊天能看得出来，这巨大连绵的黑色山脉，好像是一道天然的聚灵阵法，不是人为布置的，这样的阵法就算是阵道宗师布置一万年估计也布置不出来！

难怪黑龙星的灵气会如此浓郁，这本身就是一颗天然的聚灵星！

“主人啊！这颗星辰上好像有埋伏啊，聚集了很多大乘期和渡劫期的修士，估计是专门为了对付你的，怎么办？”

“嗯，你觉得本座会怕这些小喽吗！“

“不是，主人您不是不忍心欺凌弱小，滥杀无辜吗？”(未完待续。)

第五百五十四章自作孽，不可活。

“二狗，本座的确不忍心滥杀无辜，那么，这个光荣而又艰巨的任务就交给你了！这一次本座就不打算动手了，那些家伙就交给你了!去吧！皮卡丘！“

“主人，皮卡丘为何物？”二狗问道。

“谔谔，皮卡丘是一种十分恐怖的上古神兽，你不需要知道那么多，只需要给我干掉那些负隅顽抗，冥顽不灵的家伙就可以了，抢光他们的灵脉，相信一千多个渡劫期修士，加上九十九个大乘期的半仙，你应该能够应付的过来吧！”

“放心吧，主人，这可是我得第一次战斗，二狗十分兴奋呢，终于能大开杀戒了，哈哈哈哈！”

“二狗啊，你还是太年轻了，要知道，杀人并不是解决问题的唯一办法，让对手发至内心的绝望，恐惧，这才是不战而屈人之兵的最高境界。”

“可是主人，您不是一直都喜欢用暴力解决问题的吗？”

“咳咳・・・・・・！”

就在李昊天和二狗轻松交谈的同时，黑龙星之上，黑龙圣殿之中，观星台。已经检测到了星空之外的诡异空间波动。

“启禀圣主！黑龙星附近虚空中出现了诡异的空间波动，疑是有大能修士使用空间大挪移横渡虚空，这手法很熟悉，应该是血煞魔君那个魔头。”

“岂有此理，这魔头还真敢将本圣主不放在眼中，我倒要看看这魔头到底长什么样？”

黑龙圣主随手一挥，洒出一片光幕，光幕中出现了一个长相俊美无比，身形挺拔，帅气逼人，帅到惊天动地，丧心病狂的绝世美男子，不仅气质出众，仙风道骨，眼神无比深邃，散发着迷人的气息。而他背后，是一片遥远的星空，他负手而立，傲立苍穹，就好像一炳绝世神剑，破碎天际。

“咦，传闻这魔头不是面目狰狞，奇丑无比，暴戾嗜血，乃是黑龙星域数十万年来第一魔头，怎么会是这样一副风度翩翩的美男子模样？而且他身上的气质，钟灵俊秀，仙气逼人，体内仙元之力环绕，一身正气，这那里像是魔头，分明是正道魁首的模样。”黑龙圣主惊疑道。

虽然修真者的容貌是可以改变的，但是体内的气质却很难改变，就算伪装，到了他们这个境界，也能一眼看穿。

“圣主，所谓知人之明不知心！这魔头表面色一副正派模样，实则丧心病狂，令人发指啊！他一共抢劫了三十四颗修真星球了，所有的灵脉被他抢劫一空，这样的做法，完全是疑惑将来的数万代修士，简直就是禽兽不如，此魔头不除，恐怕整个黑龙星域都要毁在这个魔头手中!”

“放心，本圣主自有计较，传令下去，通知所有渡劫期以上的修士，布置灭仙弑神阵，封锁虚空，开启黑龙封印，这一次，可千万不能让血煞魔君逃走，一定要将此魔头灭杀！”

“是，圣主!”

黑龙圣主的一道命令，让早已准备好的所有修士，全都行动起来，整颗黑龙星，除了渡劫期的以上的修士，开始布置灭仙弑神阵，就连其他渡劫期以下的修士也全都运作起来。

整颗黑龙星，渡劫期以下的修真者何止数百亿，他们个人力量虽然不强，可是集合在一起的力量，足以让一千多个渡劫期强者都赶到恐惧，特别是开启黑龙封印。

灭仙弑神阵就不用说了，这个阵法乃是由一千位渡劫期强者加上九十九为大乘期强者结合所布置的一个阵法，阵法的威力足以灭仙弑神，就连真正的仙人都能斩杀，气威力可见一斑。

而黑龙封印，则更加恐怖，黑龙星上的黑龙山脉贯穿整个星球，除了是天然的聚灵阵法之外，还是一个天然的聚合攻击阵法。

一旦开启封印，可以让整颗黑龙星都化为一个巨型的攻击堡垒，黑龙星上数百亿修真者，全都可以将真元之力灌注其中，由数百亿修真者的集合的力量攻击，一击足以毁灭一颗太阳，就连金仙强者都能斩杀。这也是为什么黑龙星会被黑龙星域所有的星球奉为圣地的原因。

一个人的修为再怎么恐怖，也不可能抵挡住数百亿修士的一击。至少，在修真界还没出现过这样的人。

为了对付血煞魔君这个魔头，不仅出动了一千多位渡劫期强者，还开启黑龙封印，可想而知，对方为了对付李昊天，到底准备的有多充分。

从侧面反映，也可以看得出李昊天这小子最近有多疯狂，他到底是做出了多少天怒人怨，禽兽不如的事情，才会让人如此惧怕。

在李昊天抢劫的过程中，也不是没有遭到那些大能强者的联合狙击。前不久就有一次，十三位大乘期修士，加上一百五十二位渡劫强者，联合狙击李昊天。

本以为如此规模浩大，出动这么多强者联合狙杀，应该是手到擒来，这魔头应该没有还手之力才是，可是他们错了，错的很严重。也正是因为这一次，他们才真正认识到血煞魔君的恐怖。

一招，仅仅只用了一招。

十三位大乘期修士，加上一百五十二位渡劫强者，集体被秒。形神俱灭，甚至他们在死之前都没想到自己会死的如此简单，连逃跑的机会都没有。

于是，整个黑龙修真星域一片哗然，血煞魔君之威名，这才彻底的响彻虚空。黑龙星域，所有修士，无一例外，只要听到血煞魔君只名，都会发至内心的颤抖。颤栗。噤若寒蝉。

虽然有传言称，黑龙圣主，已经掌控了三道法则之力，血煞魔君必然不是其对手。可只有黑龙圣主自己心里清楚，就算是他全力出手，也不可能一击秒杀十三位大乘期修士，还有一百五十二位渡劫期强者。

所以在血煞魔君来到黑龙星之前，黑龙圣主就已经动员了黑龙星所有的修士了，而后后续还有不少渡劫期，大乘期修士从其他星球赶来黑龙星，一起出手对方血煞魔君这个魔头。

要不然一颗星辰之上也不会出现这么多的渡劫期强者和大乘期强者。

而且达到了渡劫期和大乘期这个境界的强者，大多桀骜不驯，根本就不服管教，就算黑龙圣主实力再强，也不可能指挥如此多的强者，要不是因为消灭魔头才是当务之急，黑龙圣主也不可能指挥的动一千多个渡劫期高手，九十九个大乘期老祖。

就在此时，李昊天陡然间感觉到了一种被人窥视的感觉。他立刻知道有人在用玄关术观察他。

“哼！”李昊天一声冷哼。

黑龙圣主施展的玄光术立刻粉碎，透过这一声冷哼，黑龙圣殿之中几名修为只有分神期的守卫，竟然集体开始七窍流血，连元神都受到了重创。

连黑龙圣主都皱了皱眉头，这血煞魔君果然魔威滔天，不容小觑。不过你再厉害有怎么样，妄想以一人之力，抗衡数百亿修士，抗衡整颗黑龙星吗？

虚空之中，一阵阵空间波动。一道道强大的气息从里面冲出。

渡劫期强者的波动，大乘期老祖的波动，这些高手一出现就封锁了空间，并且组成阵型将李昊天团团围住。足足一千多位渡劫期强者，组成了阵基，九十九位大乘期高手。组成阵法之灵魂。

每一位大乘期高手，引领十二位渡劫期高手，组成一个阵法，这阵法和李昊天印象中的十二都天伏魔阵有些相识，又有些不同。每一个阵法都能将十二位渡劫期高手加上一位大乘期期高手的实力完全结合在一起。能够爆发出超乎想像的战斗力。这可不是一加一那么简单。威能几乎是以几何倍增。

由十三位高手组成一个小阵，一个小阵是一个单位，共有九十九个单位，九十九个阵法又互相结合在一起，组成一个超级大阵。

这就是灭仙弑神阵。将九十九位大乘期老祖和一千一百八十八为渡劫期高手，环环相扣，阵阵相连，他们的每一道攻击，都是结合了这一千二百八十七位高手的攻击，而李昊天的攻击，将会被这一千二百八十七位高手将伤害平摊，就算李昊天的攻击再强，平摊给一千二百八十七位高手之后，也照成不了什么伤害了！

而且一旦进入灭仙弑神阵中，基本上就没有逃跑的可能，只能是不死不休!

这些家伙一出现就将空间封锁，防止李昊天使用虚空大挪移逃走，实际上李昊天压根就没准备要逃。

“血煞魔君，你作恶多端，丧心病狂，其罪行简直令人发指，今天，我等就要诛杀尔等魔头，定叫你形神俱灭！“一个仙风道骨，鹤发童颜的老者说道。

“血煞魔君，今天就是你的死期，你灭我大道宗，诛杀我大道宗掌门，抢我大道宗灵脉，毁我大道宗数十万年基业，今天，我就让你血债血偿。”一个长相俊秀的青年渡劫期修士说道。

“哦！我记得你，你小子不是上回向本座跪地求饶，求本座饶你一条狗命的天蓝星修士，本座记得你小子可是亲手将灵脉贡献给我的啊，还满年鄙夷的说你几个师兄弟冥顽不灵，食古不化。本座看你比较识时务，才饶你一天狗命，怎么，现在好了伤疤忘了疼，不跪舔了？”李昊天一脸鄙视道。

“呸，我等忍辱偷生，就是为了找机会斩妖除魔，铲除你这个败类。为了天道正义，为了正气长存，我等也是不得已才向邪魔低头，今天，我们我等就要将你斩杀，夺回我们灵脉，拿回属于我们的一切！”

“什么叫你们的灵脉，自古天材地宝有能者居之，这灵脉难道一开始诞生的时候就是你们的？还不是你们巧取豪夺，从别人手里抢过来的。你们能抢？为什么我就不能抢？难道就是因为我抢得比较多，我就是邪魔外道，你们抢的比较少，你们就是名门正派？我呸！”李昊天蔑视的说道。

“魔头，任你巧言令色，也改变不了你残害生灵的事实！”

“我残害生灵那也是为了替天行道，本座杀的人虽然多，但自认为杀的都是该杀之人，我杀的那些修士强者，一个个业力滔天，不知道残害了多少生灵，不是替天行道是什么？”李昊天一脸认真的说道。

“少废话，诸位，结阵！”

“魔头，受死！”

“血煞魔君，任你魔威滔天，今天也必死无疑！”

只见虚空之中，一道道阵印凝聚，浩瀚无边的法力将整片虚空笼罩。这一千二百八十七位强者，每一人都祭出了数万把飞剑，这些飞剑，大多都是半仙器，甚至还有真正的仙器飞剑，数千万把飞剑，组成飞剑洪流，金木水火土，五行齐聚，漫天剑雨，无数宝光，飞剑洪流所到之处，虚空为之破碎。

恐怖的杀戮气息，无尽的蔓延。每一把飞剑，都释放者璀璨的光芒，犹如一道道流星！

灭仙弑神阵，仙神亦可杀。

这恐怖的威力好像要将整片虚空彻底搅碎。

这样的战斗，如果是在星球之上，恐怕星球都会彻底的泯灭在其中。

但是李昊天且怡然不惧，“哼!“雕虫小技，他甚至感觉不到一丝死亡的威胁，这就是灭仙弑神阵，根本不足为惧。

“二狗，交给你了!”

“是，主人!“

只见李昊天的头发上飞出一根杂草，这根杂草释放出莹莹绿光，陡然间急速膨胀！

化为一个巨大的人参模样，这人参的根茎扎根在虚空之中，陡然间长出了无数藤蔓，藤蔓蔓延的速度简直不可思议，一瞬间，就长出了数亿根长度超过一千万公里的藤蔓，这藤蔓相当粗大，而且还坚硬无比。半仙器的飞剑砍在上面，竟然只能留下一个小小的缺口，并且绿光之下，很快复原。

不一会儿，一个巨大的藤蔓植物的天体，就出现在虚空之中，这植物之庞大，简直能媲美一个星球

所有的修士，顿时目瞪口呆。

“这・・・・・・这是什么？”

“这究竟是什么怪物？老夫游历星空一万年，还从来没见过此等怪物！”

然而二狗没有给他们吃惊的时间，那恐怖的飞剑洪流，撞击在了二狗身上，也只是斩掉了几百万根藤蔓而已，这点伤害对于二狗来说，根本不痛不痒。

“哈哈，你们不是喜欢群攻吗？那就来吧，看看倒是是你们的人多，还是我的藤蔓多！”

虚空之中，无数的藤蔓飞舞，一千二百七十八为强者，居然直接被藤蔓给包裹捆住了！藤蔓来自四面八方，根本无处躲避，他们自己封锁的空间，就连瞬移逃跑都做不到，这就叫自作孽，不可活!(未完待续。)

第五百五十五章震慑

死一般的寂静！

没人想到血煞魔君身上竟然还影藏这如此恐怖的怪物。

面对铺天盖地的藤蔓，面对星体一般巨大的二狗，面对那恐怖的吞噬捆绑之力，所谓的灭仙弑神阵，不过是土鸡瓦狗而已。

一千二百八十七为强者，算得上是黑龙修真星域最顶尖的战力，可是在二狗面前，连基本的自保都做不到。

一击即溃，还那里有什么阵法。在绝对的力量面前，一切都是浮云。

似二狗这样的生命，最不怕的就是以多欺少了，基本上你来多少，死多少。别说是一挑一千，就算是一挑一万，一挑十万，也不在话下。

这根本就不是一场实力对等的战斗，这完全是一场单方面的碾压。

一共九十九位大乘期老祖，一千一百八十八为渡劫期高手，集体被秒。

全都被二狗吞噬致死，他们的身体，全都被藤蔓搅碎，他们的元神，全都被藤蔓吸食，二狗也展现出了他可怕的一面。居然能将这些大能强者直接吞噬，化为养分。

李昊天自然也知道二狗现如今的强大，如果不是他拥有永恒不灭体，如果不是在神国世界，就连他也打不过二狗，可想而知，二狗的实力究竟有多强。

但是如此强大，却偏偏不受宇宙规则的束缚，这是李昊天比较疑惑的，只能解释为，二狗实力最然强大，但是他并不能爆发出超过宇宙规则的力量，只是因为他的身躯太过庞大，没有人能够对它产生伤害，偏偏它的能力又十分特殊。

“太凶残了！二狗啊，你竟然如此凶残，我喜欢，哈哈！”

二狗将这些高手全部灭杀，他们身上的那些宝物，数万年积累的财富，秘法，自然也全都归李昊天所有。这一波不亏！

所有人都以为血煞魔君这个绝世魔头在灭仙弑神阵之下，必然灰飞烟灭。就算不能灰飞烟灭，最起码压制或者碾压这个魔头还是做得到的，毕竟在修真界，还没听说过有谁能够一一己之力，抗衡一千多位渡劫期强者，九十九位大乘期老祖。这样的事情，简直就是前无古人，后无来者。

传闻中最变态的妖孽，以一敌百已经是传说中的传说了！以一己之力，和一百个等同级别高手战斗，这样的人，简直就是数十万年难得一出，可是以一敌千是什么概念，这已经不是妖孽能够形容的了。特别是在灭仙弑神阵下，这可是真正的仙人都能灭杀的阵法了，集合了一千二百八十七位高手的力量。可现在居然被摧古拉朽的一击粉碎。

血煞魔君，从今天开始，完全可以被称之为修真界第一魔头。

黑龙圣主的神识照旧覆盖了这一片星空，他以为，就算灭仙弑神杀不了这个魔头，但至少也能将他重创，可是，他发现他错了，所有人都小看了这个魔头。

这个魔头比相信中的更加可怕。

他身上竟然还隐藏者一个如此恐怖的怪物，如星体一般的庞大身躯，黑龙圣主丝毫不怀疑这个怪我拥有摧毁整颗黑龙星的能力。

也幸好他办事周全，喜欢未算胜，先算败，凡是都喜欢未雨绸缪。灭仙弑神阵如果能将血煞魔君这个魔头诛杀，自然皆大欢喜，也不用开启黑龙封印。

如果不能诛杀，一旦出现以外，那么早已准备周全的他，可以随时随地开启黑龙封印，聚黑龙星百亿修士之力，给予血煞魔君致命一击！

“诸位黑龙星的修士道友，请助我一臂之力，血煞魔君不除，整颗黑龙星必将沦为人间炼狱，此等生死存亡之际。请你们贡献出自己的力量，消灭邪魔，还天地正道一个朗朗乾坤。”

黑龙圣主，借助仙器，以无上法力，将这段话打入天地大道之中，这一刻，整颗黑龙星上，每一位修士，每一个人类，全都听到了黑龙圣主的声音。他以大法力，将声音传遍整颗星球。

同时这一道声音，还带着一股悲天悯人的气息。能够一瞬间，就让人产生共鸣。让人不自觉产生一种大树将死，叶子岂能独活的感觉。

不得不说，黑龙圣主，果然名不虚传。竟然以声入道，掌握了一道声道法则，他随意一句话语，就能让无数修士的情绪发生变化。要知道，每一位修真者都是心志坚毅之辈，不会被人轻易影响。

这更加说明了黑龙圣主的厉害。

在加上他早有准备，一瞬间，黑龙星上数百亿修士都伸出了自己的双手，无数的真元之力，凝结成一团白光，飞向天空。

犹如亿万点繁星，集体升空。

“黑龙封印，开启！“

陡然间，整颗巨大无比的黑龙星，居然产生了一阵颤栗。

无比恐怖的威压，在黑龙星表面形成。

“灭！”

“轰！”

一道横贯亿万里的激光在黑龙星表面星辰。无尽的虚空，随之破碎。

这一道激光以不可思议的速度向着李昊天和二狗轰击而来。

这道激光直径数百万公里，形成一道激光圆柱，贯穿亿万里虚空，这完全是集合了整个星球之力而爆发的攻击，这一击，甚至能让太古玄仙形神俱灭。

“轰！”

如天体一般的二狗直接消失在激光之下，李昊天的身形也随之消失。甚至在这一片虚空之后，一颗恒星刚好面临到了这一道光束，恒星之体竟然被直接贯穿，之后毁灭，身后无数星辰也在这一道激光被直接气化。

无尽的虚空之中，出现了一个巨大无比的黑洞，黑洞吞噬世间万物，连光线都吞噬。李昊天和二狗的气息也消失殆尽。

“圣主，血煞魔君那魔头总算死了!这一回付出了如此沉痛的代价，总算将这个魔头击杀了！“

黑龙圣主却是皱了皱眉头，他总有一种不好的感觉，似乎血煞魔君那魔头还没死！

“不一定，我总觉得那魔头可能还没死！”

“这・・・・・・这怎么可能，如此恐怖的攻击，贯穿星空，就算是金仙大能也必死无疑，甚至连太古玄仙都能斩杀，他血煞魔君不过是一个大乘期修士，就算他实力再怎么逆天，怎么可能扛得住数百亿修士加上黑龙星之力的全力一击。这是根本不可能的事情！”

“但愿吧！也许是我多虑了！“

“你没有多虑，本座的确没有死!”黑龙圣殿之中，陡然间出现了一道空间波动。一道淡淡声音从空间波动中传出，随后，一道黑色修长的身影，从空间波动处迈步而出。

优雅淡定，气定神闲，眼神如星辰般深邃，浑身上下并没有什么惊天气势，也没有什么庞大的威压。可就是这道淡定的身影，让整个黑龙圣殿，所有长老，护法，守卫，包括黑龙圣主静若寒蝉，如丧考批。面如死灰。

这些掌控黑龙星域的一方大佬，此时额头上竟然不自觉的冒出了冷汗。

死一般的寂静！

李昊天的出现，差点吓得他们肝胆俱裂。

面对如此凶人，他们再也淡定不了了，太可怕了！

今日一战，血煞魔君甚至都没怎么动手，就已经让他们发至内心的恐惧了。

“魔君大人，不要杀我！不要杀我!小的愿意为魔君大人做牛做马，肝脑涂地，求魔君大人放小的一条生路!“李昊天只是淡淡的扫了一眼，一名心智不坚的修士竟然直接在李昊天面前跪了下来！

让人瞠目结舌的是，这为修士，竟然是黑龙圣点大护法，本身也是一位大乘期的老祖级别人物。

这样的强者竟然被李昊天直接吓破了胆，竟然不顾身份的给他跪了下来！

真是活的越久，越是怕死!连大乘期强者也不例外。

他们甚至连逃跑的胆子都没有，因为他们知道，在血煞魔君面前，他们根本没有机会逃走！

通过血煞魔君抢劫的三十四颗星球的情报上来看，这个魔头简直就是喜怒无常，说杀就杀，出手毫不留情。凡是冥顽不灵之辈，不肯向他低头的，全都被灭杀干净了。只有跪地求饶，才能保全一命！

当然，实际情况是李昊天只杀作恶多端的修士，凡是业力不深的，他都不会赶尽杀绝，但如果是业力极其深厚的，他自然赶尽杀绝，替天行道。

但是实际情况就是，修为能够达到渡劫期或者大乘期的修士，没有一个不是杀人无数，没有一个不曾残害生灵。所以李昊天逼不得已，只能大杀特杀！

甚至他在抢劫一颗星球之时，发现那整颗星球都蕴含着无比浓郁的煞气，这颗星球的修士极度邪恶，每一个都业力滔天，他们竟然生吃活人，将凡人当成食物。当成猪狗一样养着。

动辄杀死数百万人，取数百万人的精血熔炼功法，提升修为，最可气的是这样的门派，竟然还被称之为名门正派。而且还光明正大的做出这种禽兽不如的事情。李昊天一怒之下，血染整颗星球。

将整颗星球数亿修士，集体屠杀，导致血流成河，血染整颗星球。无比恐怖的血煞之气，怨气，尽然蔓延星球之外，让这颗星球，都被一道红色的血煞气质所覆盖。

一举屠杀数亿修士，将整颗星球的修士屠杀殆尽，这等滔天凶威，血煞魔君之名，名副其实！

而就在刚才，这恐怖的魔头，又一具灭杀了一千多位威震星域的大能强者，这可是整整一千多位啊，竟然全都死在了这个魔头手中，这怎么能让人不恐惧，不害怕。

最后，甚至动用了黑龙封印，以消耗黑龙星的潜力为代价，几何数百亿修士的全力一击，竟然没有给这个魔头带来丝毫伤害。

绝望，痛苦，后悔，悔恨，害怕，恐惧，焦虑，等等负面情绪，简直要让他们内心生出心魔！

这样都不死，那世间还有什么样的攻击能杀死他呢？恐怕在这一方宇宙，没有人能杀死他了吧，恐怕只有仙帝级别的强者，强行突破下界壁垒，以无上神通，才能将这个魔头灭杀。

或者，等这个魔头飞升上界，自然有上界强者来收拾他！

李昊天并不理会这个跪在地上跪地求饶的大乘期强者，他的目光，移向了大殿之中，身居圣位的黑袍人。

这个黑袍人全身上下被雾气笼罩，根本看不起模样，但是他身上的气息，确是最强大的，定然是黑龙圣主无疑。

“你就是黑龙圣主？果然气度非凡“李昊天轻声问道。淡淡的语气，不带一丝情感。

“魔君见笑了！不知魔君来我黑龙圣殿，所为何事？”

“自然是来取你性命，你搞了这么大的排斥来欢迎本座，本座自然要礼尚往来!“

黑龙圣主在见到李昊天之前，本来是有信心与之一战的，可是在见到李昊天之后，他已经没有了任何信心，黑龙圣主，乃是一位掌控了三道法则之力的强者，纵横黑龙星域三千年，无一敌手。万战不败，其威名威震数百星系。一言可定亿万生灵只生死，这样的一位绝世强者，李昊天本以为他是杀伐果断，浑身上下定然是业力滔天。乃十恶不赦之徒。

毕竟在李昊天眼里，所谓的上位者，没几个是好东西，就拿他自己来说，真的是实力越强大，作孽就越多。

可是这位黑龙圣主，身上竟然没有太多的业力，反而弥漫着一股功德之光，定然是曾经有过大功德之人。不过对于李昊天来说，就算是身有功德之人，只要冒犯了他，还是一样要杀！

也正是因为黑龙圣主身上的功德金光，李昊天才没有第一时间将他灭杀。修为达到了李昊天这个境界，他已经明白，杀有功德之人，会降低自己的气运。气运是一种玄之又玄的东西，而他身上，不知怎么地，就有一股大气运加持，正是因为有了这股大气运，他才能面对危险的时候，总是能够化险为夷。

而且时不时的就能得到什么秘宝传承，这和他身上的大气运是分不开关系的！

“哼，本圣主也早就想会一会血煞魔君的无比法力了！出手吧！”

诛仙剑，出！

大切割术，斩！

李昊天闪电般的出手了，一出手，就动用了空间法则！

(未完待续。)

第五百五十六章回溯过去

以李昊天现在的修为境界，以及对法则之力的领悟，一道大切割术，普通的大乘期修士可以直接秒杀。不过黑龙圣主不愧是纵横黑龙星域三千年的强者，李昊天那一道大切割术直接切开了她一身黑袍，露出了惊世容颜。

就连黑龙圣殿的其他长老，护法，守卫，都极度惊异。似乎他们也不知道一直以来，神秘莫测的黑龙圣主竟然是个女儿身。这实在太不可思议了！

那清丽绝俗的容颜，犹如比食人间烟火的仙子，浑身上下都充满的圣洁的气息，容貌和董小汇长得是一模一样。

并且她本人和董小汇身上的气息极为接近。

“小汇・・・・・・？是你，真的是你？”李昊天平静的脸色陡然一惊。一股无法抑制的激动，瞬间爆发。

他实在不敢相信，黑龙圣主竟然是董小汇，那个让他魂牵梦萦，一直深埋在心底，深深愧疚的女人。这怎么可能，这根本不可能。

“小汇，我终于找到你了，这些年，你到底去哪了？我好想你，我真的好想你，可是我找不到你！是我错了，全都是我的错，我再也不会让你离开我了！”抑制了多年的情感，在这一刻爆发。

“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。”

“静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。”

“魔君阁下，你是认错人了吧！”黑龙圣主冷声道。

“不可能，你们的灵魂气息是一样的，你就是董小汇，容貌可以改变，但是灵魂气息就算历经千世也改变不了！”

此时，李昊天也已经冷静下来，董小汇不可能是黑龙圣主，黑龙圣主早在三千年前就已经成名于黑龙星域，而董小汇在地球消失之后，李昊天就再也没有见过。先不说她修为不可能短时间达到如此程度，单单是时间上就说不通。

“难道是董小汇的灵魂穿越了时空？”李昊天猜测。

“我不知道你说的董小汇是谁！但是如果魔君大人能看在您故人的情面上网开一面，不再与我黑龙圣殿为难，小妹必当感激不尽！”黑龙圣主已经开始服软了。

李昊天所表现出来的力量，已经不是她能够抗衡的了。李昊天要杀她，她只能殊死一搏，既然现在出现了转机，她自然不介意想李昊天低头。

“可以，我可以不动黑龙圣殿，也可以放过黑龙星数百亿的修士，甚至连黑龙星上的灵脉，我都可以不要，但我只有一个条件!”李昊天郑重其事的说道。

“如此甚好，魔君大人有什么条件尽管提出来，只要我黑龙圣殿能够满足的，就是倾其所有，也会满足魔君大人！”

“很好，我的条件很简单，我只要你，只要你做我的女人，你说的任何事情我都可以答应你！”李昊天深邃的眼眸中，释放着无比强烈的占有欲。

黑龙圣主一时间沉默了，他虽是女儿身，但性格极其要强，要不然也不会以一介女流之辈，威震黑龙星域三千年，她天赋惊人，乃是修真界几十万年难得一见的绝世妖孽。短短五千年的时间，从一个凡人，修来到如此境界。成为黑龙星域至尊强者。能够入得了她眼中的修士，基本上没有。

李昊天的强大，应该是任何女性修士最好的双修伴侣，就连黑龙圣主也不得不承认，他是一个很有魅力的男人。但是可惜，此人是邪魔外道，血煞魔君，残害亿万生灵，乃是十恶不赦的大魔头，这样的人她是见一个，杀一个。

所谓道不同，不相为谋。她是绝对不愿意做一个魔头的女人的。

“魔君阁下，能不能换个条件？”清丽的身影，冷刻的说道。并且毫不掩饰她对李昊天的反感。

“不能！”李昊天悠然道。

“那魔君大人干脆杀了我得了！”

“不，我不会杀你，但是你如果不同意做我的女人，我会将整个黑龙圣殿所有的修士斩尽杀绝，不仅如此，黑龙星数百亿修士，我一个都不会放过，我会血洗整颗黑龙星，让黑龙星化为人间炼狱，你同意，我既往不咎，不会为难任何一个黑龙星的修士，你不同意，我只能彻底毁掉黑龙星，这不是威胁，不要怀疑我的决心，你应该知道，我有这个能力，也真的会这么做！毕竟这样的事情，我血煞魔君也不是没做过!”

“你・・・・・・你卑鄙！”

“随你怎么说，反正数百亿修士的性命就掌握在你手中，就看你怎么选择了，我血煞魔君李昊天，向来是说到做到！”

她真的没想到这个魔头厚颜无耻到这种境界，如果她不同意这个魔头的条件，是不是数百亿修士就会因她而死，没有什么事情是这个魔头做不出来的。

如果她是自私自利之辈，就算死上百亿修士，就算整颗黑龙星都因此灭绝，恐怕她也不会有丝毫动摇，可是她不是，从他身上的功德之光就可以看出，她的确是正直善良之人。

修真界的确有很多道貌岸然，假仁假义之徒，打这替天行道的幌子，尽干一些男盗女娼的事情。但的确有那么一些人是真正的坚持心中正义的人。这样的人是宁可牺牲自己，也要成全他人的人。

而黑龙圣主就是这样的人，就如董小汇那样，坚持自己心中的正义，有自己的信仰，愿意为了自己的理念去牺牲，去奉献，这样的人才最可爱。才最让人感动。

“我・・・・・・答应你的要求!”沉默了良久，她最终还是同意了李昊天的条件，眼神也瞬间暗淡了下去。

李昊天的嘴角勾勒出一抹微笑。

“很好，跟我走吧！”

・・・・・・

空间一阵波动，李昊天和黑龙圣主两人的身影直接消失在了黑龙圣殿。

此时，李昊天已经带着黑龙圣主来到了神国世界之中。

“这・・・・・・是什么地方！是一方小世界吗？你身上竟然随身携带着一方小世界？”

“你以后会知道的，我对你没有什么秘密可言，只是，我能先知道你叫什么名字吗？”李昊天问。

“董小婉！”

“你竟然和小汇的名字也只差了一个字。看来你的确是我要找的人！”

“魔君大人言之过早，我不知道你要找谁，不过你要找的人绝对不是我！”

“放心，我有办法确认你是不是我要找的人！”李昊天话音一落，轻轻的抬起一根手指。

“封！”一字吐出，言随法出。

整个神国世界的天空之中，陡然间降下大道法则，无数的符文，带着一股股恐怖的天地威压，凝聚出一枚又一枚神秘的符文。将她封印。

在这一瞬间，董小婉发现自己动弹不得了，这让她极为惊恐，这个魔头竟然如此恐怖，她原本一位就算自己实力不如这个魔头，但也差不了多少。

可现在，对方极为轻松的就将他全身修为都给封印了，并且丝毫不费力，这是何等恐怖的事情？就算是天仙，金仙也不一定做得到吧！

最让她觉得恐怖的是，这魔头竟然言随法出，一言可引动大道法则，言随法出，这可是仙帝级别的强者才能做到的事情，居然被这个魔头做到了！这太不可思议了!

此时，她彻底的慌乱了，本以为就算跟着这个魔头走，也不是什么大不了的事情，以自己的修为，这魔头不一定能够侵犯的了自己，说不定还能找机会偷袭这个魔头，将这个魔头诛杀。可现在，她再也淡定不起来了!

“你要干什么？你为什么要封印我的修为！”董小婉神色有些慌乱道。

“放心，本座想要什么样的女人得不到，不会对你用强的，本座封印你的修为，只是像确认一件事情。”李昊天轻轻的生出一根手指，点在了董小婉的眉心。

时间法则之回溯过去！

以李昊天现在的修为，当然是没有能力回溯过去的，但是已经可以根据一个人的灵魂，查看此人过去未来。这个过程十分危险，所以他不得不封印董小婉的修为。以免出现意外。毕竟利用时间法则，回溯过去是逆天而行。就算只是查看过去，也会导致元神重创，甚至稍有不慎，会神魂俱灭！他不得不小心。

董小婉和董小汇的灵魂气息如此相识，简直一模一样，这让他不得不怀疑。

为了得到他想要的答案，他不惜付出任何代价。

李昊天再一次进入了时间长河之中，这一次，他还带着董小婉的一丝灵魂气息，跟随这灵魂气息，李昊天逆流而上。回溯过去，董小婉的过往经历，一幕一幕的浮现在眼前，时间回到三千年前，董小宛历经千辛万苦，渡过天劫，四千年前，董小婉成功以分神期修为，斩杀了合体期修士，被誉为飘渺阁数万年来的第一天才。五千年前，她只是一个凡人星球上的少女，被路过的飘渺阁道一上人发现惊人的修真灵脉，收为弟子，拜入飘渺阁。

八千年前，她是一国公主。

九千年前，她是一位落魄小村庄的小女孩。

一万年前，她是翠红楼的舞女。

两万年前，她是一位金丹期的修士，被人下毒暗害，自爆身亡。

四万八千年前，天地浩劫，魔界与仙界发生大战，战火绵延诸天万界，她，乃是一位仙帝级别的强者，挥手间可毁灭无数星系，被无数仙人称之为九天玄女。

那一战斗，她与一位魔帝战斗，同归于尽，不过那强大到永生不死的神魂，并没有彻底毁灭，几乎是分成了数千到。而是散落在诸天万界的各处。

其中有一道，就散落在地球，而有一道，就山落在黑龙星域。李昊天这才明白，为什么黑龙圣主和董小汇的灵魂气息如此接近，原来是同出一源！都是九天玄女的元神所化。

李昊天立刻追寻这地球的那一丝残魂，经过数万年的演变，那一丝残魂逐渐自动补全，成为了一个独立的人格灵魂，慢慢的，他看见董小汇生下来就被父母抛弃，被圣宫收养，与张凌云订婚，与他自己邂逅，他抢婚，与董小汇双宿双飞，到最后董小汇离开。那痛彻心扉的眼泪。最后，一道白色的倩影，破碎虚空，强行将封天锁灵大阵打碎一个缺口，进入地球，带走的董小汇。

而这个女人，竟然和董小汇长得一模一样。毫无疑问，这个来自仙界的强者，应该就是九天玄女，她修为逐渐恢复之后，在诸天万界寻找自己失落的残魂。

李昊天瞬间明白了一切，原来封天锁灵大阵的缺口是九天玄女打破的，原来董小汇被九天玄女带去了仙界，原来自己眼前的这个女人，也是九天玄女遗落在诸天万界的残魂之一。

难怪她会和董小汇长得一模一样，难怪连灵魂气息都差不多。

就在此时，李昊天感觉自己一阵虚弱，生命力急速流逝，果然，他招到了时间法则的反噬。

他果断的退了出来，至于董小汇被九天玄女带去仙界之后，有没有融合神魂，之后又发生了什么，他再也看不到了!

“噗！”刚刚退出时间长河，李昊天直接喷出一口精血。

只见他俊美的容颜，竟然开始一点一点的变得苍老，生命力极速流失，气息变得无比微弱。元神开始涣散，就连永恒不灭体都有了崩溃的趋势。幸好此时二狗出手，一阵绿光灌注在他的身上，慢慢的补充他受损的生命。

这一次，真的有些过了，为了了解一切事实的真像，他强行回溯到了四万八千年前的记忆，不过后果，强行查看董小婉的前世今生。这一次，他最少付出了一百万年的生命为代价。

还好他已经练成了永恒不灭体第一层，不然他的肉身不仅会彻底崩溃，就连他的元神，也会彻底的消亡在时间长河之中。

不过好在知道了事情的真相。这一切都值了！

损失的生命力连二狗的一时半会儿补不回来，不过没关系，他还有混沌灵液，只需要几滴，就能让无极人参果成熟，一枚人参果，可获得十万年寿命，二十四枚人参果，那就是两百四十万年的寿命。并且人参果还有其他效用，丧失的生命力他倒是不担心。

“怎么会这样，你究竟干了什么，怎么会突然变得如此苍老！”李昊天此时，已经变得了一个满年皱纹，白发苍苍的老人。而且气息，比先前微弱的无数倍！似乎随时都有挂掉的可能，现在就被一股绿色的生命气息吊着，不然就真挂了！(未完待续。)

第五百五十七章人参果

“是时间法则，你竟然领悟了时间法则？”董小婉靓丽的眼眸中爆射出一股精芒。

她修为虽然被封印，但见识还在，怎么会不明白李昊天使用了时间回溯，强行了解她的过往今生，恐怕自己在他面前已经没有死丝毫秘密。

血煞魔君不亏是血煞魔君，尽管她已经不断的高估李昊天了，但依然被他兽手段给震摄住了！

领悟至高法则之人，如果不陨落，他日必为至尊强者！

可是，为了了解她的过往今生，强行在时间长河中逆流而上，不惜以生命力为代价，甚至冒着生命危险，硬生生的承受时间法则的反噬，这样真的值得吗？

在董小婉看来，为了一个不清不楚的答案，冒着如此风险，这根本就没什么意义，也不值得这样做。她不由得想到：“那个董小汇，究竟是何人？能让一个残暴不仁，穷凶极恶的魔头，甘愿付出此等代价？”

为了心中所爱的人，不惜付出生命，这样的人，真的是一个为祸苍生的魔头吗？

既然他心中有爱，说明他还有救，董小婉看着李昊天苍老的身影，那深邃的眼眸中，透露出来的一抹淡淡的哀愁。他对这个魔头的印象，似乎有了一些改观。

传闻血煞魔君就是个不折不扣的疯子，就知道抢劫杀人，动辄屠灭星球，为达目的，不折手段，卑鄙无耻，丧心病狂，无恶不作，所到之处，寸草不生。乃是黑龙星域千古第一魔头。

现在看来，传言未必属实，就算他真的做过这些事情，那肯定也是事出有因，她始终相信，一个心中有爱之人，是不会无缘无故的杀人的。

“可惜了，你受到时间法则反噬。百万年生命消耗一空，就算是灵丹妙药，也不会起到太大的作用，你应该知道，修为达到了你我这个境界，想要将受损的生命力补回来，已经不是那么简单的事情了！”

“呵呵，这个就不劳你操心了！”

李昊天话音一落，他和董小婉就出现在了仙灵之泉处！

“这・・・・・・这是仙灵之气，天啦，这难道就是传说中的仙灵之泉？你・・・・・・这一方小世界竟然有仙灵之脉，你到底是什么人？为何会有在仙灵之脉这等神物?”董小碗再也平静不下来了！以他的见识，自然能够明白仙灵之脉到底是何等神物，就算在仙界，也不是普通的仙人能够拥有的东西，只有仙界的大能强者，才能掌控。

为何这仙界神物，会出现在一个小小的修真界修士手中，这实在是说不通。

“抢的，以前杀过一个仙人，从他手中抢过来的！”李昊天平静的说道。就像是诉说的一件很平常的事情，好像这件事情在他眼中根本就不是什么大不了的事情。

董小婉彻底的震撼了。修为越高，越是能明明真正的仙人和普通修士究竟有多大区别。

“你・・・・・・你竟然弑仙了？”董小婉说话的声音都有些颤抖了。一个修真界的修士，竟然弑仙了，而且还成功了，这实在是太令人震撼了。

如果早知道李昊天如此牛逼，连仙人都杀过，他根本就不会聚集黑龙星的修士去送死，现在，她终于知道血煞魔君到底有多强大了，她也明白为何自己纵横黑龙星域三千年，竟然会栽在一个突然冒出来的魔头手中。

原来此人弑过仙・・・・・・

董小婉内心的惊惧，已经无法用语言来表达了，这个男人，越是了解越多，才越发知道他到底有多恐怖，强大，神秘，以及那强大的背后，所经历的磨难与故事。

越是神秘，强大，越是让人好奇，董小婉此时就对李昊天产生的好奇，甚至他对李昊天的抗拒与厌恶，都在慢慢的减少，只是她自己当局者迷，都没发现自己的心里变化。

一个弑仙的男人，一个心里深埋爱意的男人，他真的十个无恶不作的畜生吗？

“不对，普通的仙人根本就不可能拥有仙灵之脉，他难道杀的还不是普通的仙人，莫非是仙界大能？这简直荒谬！这家伙在说谎，一定是在说谎，哼，这魔头不仅残暴，原来还是个骗子！果然，魔头的话不能信!”董小婉震惊的神色逐渐平复下来，眼神中冒出一股冷意。

李昊天并不理会她心中的复杂思绪，而是淡定的指了指仙灵之泉旁边的两株大树。

“以你的见识，应该能够认得出这两株仙木吧！”

董小婉因为修为被封，在加上心神被仙灵之脉给吸引，以及被李昊天弑仙的事情给震慑住了，到真没注意旁边仙泉旁边的两株仙树。

顺着李昊天的手指，她才开始仔细打量这两株仙树，这一看之下，顿时陷入了石化之中。瞳孔瞬间放大数倍。目瞪口呆。

“这・・・・・・这莫非就是享誉诸天万界，让无数大能强者都垂涎三尺的混元蟠桃树和无极人参果？”

“嗯，你猜的没错，就算混元蟠桃树和无极人参果！”

此时，董小婉已经彻底的瞠目结舌，李昊天给她的冲击实在太大了，这魔头究竟是谁，到底有过什么样的奇遇，尽然会拥有如此至宝。

和这个魔头相比，董小婉发现自己真的很穷，她怎么说也是黑龙圣殿圣主，纵横黑龙星域三千年，她这等强者，财富定然极其惊人，更别说她还是一个势力的首领。可是和李昊天一比，她那点积累了几千年的财富，根本不值一提。

她所有的财富加起来，可能都不如一枚人参果，或者一枚蟠桃。

可是李昊天，却拥有了混元蟠桃树，和无极人参果树，以及仙灵之脉，在加上小世界，还有那恐怖的巨大无比的植物生命。这样的修士，本身又掌控时间法则。以及空间法则，甚至其他法则。

难怪她不是这个魔头的对手，输给这样的对手，输的不冤。

“如果我没有猜错的话，你是打算用人参果来补充你受损的生命吗？可是这人参果树才刚刚开花，如果要等到他结果成熟，最少需要几万年吧！你现在，似乎没有那么多时间了！以你现在的状态，估计连一百年的活不到，你的身体受到了时间法则的巨大反噬，如果不是那股绿光吊着你的性命，恐怕你现在已经死了，但就算如此，你的生命依然在快熟的流逝，那怪物给你输多少生命力也没用，渡给你的生命力，立刻就消散了。输多少，散多少。世间法则的反噬，又岂是等闲!“

“看来，你似乎希望我找点死！”李昊天平静的问道。

“当然，你死了，我就不用在受你控制了！”董小婉同样冷声道。

“呵呵，这么快就想摆脱我了？告诉你，那是不可能的事情，你永生永世都休想摆脱我。只要我李昊天活着的一天，你就永远都是我的女人！”李昊天此话有一股充满野性的霸道。不需要更你讲理，也不需要经过你的同意。只要他他认定的事情，那就是真理。

“你・・・・・・！”董小婉顿时为之气结。

她本身也是心高气傲之辈，纵横黑龙星域三千年，以黑龙圣主的身份，被誉为黑龙星域第一强者，一向是她像别人发号施令。从来没人敢反驳于她，没想到现在会被人如此野蛮的对待，直接将她本人的意见直接忽略。不知怎么的，她心里隐隐憋屈的同时，竟然还产生了一种异样的快感。

似乎，她这个高处不寒的山峰，终于有人敢来攀登了，而且还是肆意的践踏！

这种感觉，从未有过!

此时，李昊天拿出一个瓶子，这瓶子，乃是用极品仙晶打造，里面装的，正是混沌灵液。他手中的混沌灵液，已经不多了，但是让无极人参果成熟几季，还是能够做到的！

李昊天小心翼翼的打开了瓶子，慢慢的到处一滴，两滴，三滴，液体，倒在了无极人参果树的树根上！

“那是什么？极品仙晶打造的瓶子吗?那里面的液体是什么？”

混沌灵液，滴在了无极人参果树的树根上，顿时化为万物之母气，渗透到玄黄厚土之中。而就在此时，人参果树陡然竟然颤抖了一下。

一股无比浓郁的生机，将之包裹，整颗无极人参果树，竟然被开始释放出盈盈绿光。充满的盎然的生机。这生机之中，似乎还带着一种玄之又玄，有兼容万物的气息。

“这・・・・・・怎么可能？”董小婉简直不敢相信眼前的事实。

这无极人参果树，竟然整体膨胀的一圈，以前只能算是一株五米多高，半米粗细的小树苗，现在已经长到了十米来高，枝叶茂盛，也有了将近0.6米粗细，要知道，人参果树生长极其缓慢，通常长高一节，最少需要几万年的时间，可现在突然就长高了近五米，还增粗了一圈。但是人参果树的变化并没有停止。

无极人参果树上，那含苞待放的花蕾，竟然陡然间盛开，一阵让人沉醉的幽香，带着无比浓郁的生命气息，似乎吸上一口花香，都能让人多活几十年。

接着，无极人参果竟然结果了，并且以不可思议的数度成长。由拇指大小，慢慢成长到拳头大小，在长到刚出生的婴儿那么大。

那形状，简直和刚出生的婴儿一模一样。有眼睛，有嘴巴，有鼻子，甚至还能在这人参果上，看到婴儿乐呵呵的笑容。感觉你面对的不是一枚果子，而是真正的生命!

这人参果，不愧是夺取天地之造化的极品仙果，果然极为神异。

如果是有爱心的人见了如此可爱的果子，恐怕都不忍心下口去吃掉它！

吃掉人参果，感觉就像是吃掉一个无辜的生命一般。

“一天时间，竟然之花了一天的时间，人参果就真的开花结果甚至成熟了？“

如果不是亲眼所见，董小婉一定以为自己在做梦。

“这魔头滴下特殊灵液，究竟是何物，竟然能让人参果快熟成熟！“这样的神物她甚至连听都没听说过，但是毫无疑问，那灵液的价值，绝对是超乎想像的.

董小婉，她发现自己是越来越看不透李昊天了，血煞魔君，你到底是何人？就算是仙帝的私生子，也不过如此吧！

无极人参果成熟，一共结出了二十四枚果实，每一枚都十分饱满，人参果是否成长的良好，是可以根据人参果上面的笑容来判断的。

如果人参果婴儿笑容是微笑的，说明这颗人参果发育良好，是上品人参果，如果是乐呵呵的开怀大笑，说明是极品人参果，如果是愁眉苦脸，则说明这枚人参果成长的并不顺利，服用之后的效果，就可能会差一点。

如果是哭丧脸，那么这枚人参果，更别不会成熟，等于一枚废果。

一株人参果树一次可凝结二十四枚人参果，但并不代表这二十四枚人参果全都会发育成熟。就像是婴儿一样，在成长的过程中，可能会出现夭折。

所以每一枚成熟的人参果上，都蕴含这生命轮回的大道气息。服用人参果，自然会有不可思议的功效，仙界极品仙果，可不是浪得虚名。

李昊天当着董小婉的面，直接从果树上采摘了一枚人参果，这枚人参果的笑容是最灿烂的，实际上这二十四枚人参果，全都是笑容灿烂的极品人参果，吸收了混沌灵液的人参果树，更别没有一丝一毫的发育不良。

长出的人参果自然也都是最高的。

李昊天看着雪白娇嫩的人参果，金莹剔透，似乎还有一股光泽在其中流转，芳香扑鼻。他没有任何犹豫，直接大口大口的咬了上去。

董小汇看的有些渗的慌，感觉李昊天在吃人一般，活生生的将一个婴儿给吃掉了！

人参果，要比李昊天想象中的还要甘甜无比，简直是入口即化，化为一股清泉，流入他的心田。

就像是久旱逢甘霖一般，李昊天此时的身体就是那干枯的农田，而人参果，就是天降甘露！

在人参果庞大无比的生命轮回之力滋养下，他全身上下的皱纹一点一点的消失，一点一点变得年轻，雪白的头发，也重新变成了黑色，体内不断消散的生机，似乎也停止了下来！

一枚人参果，可增加十万年寿命，并且还能增前体质，提高悟性，让人能够加快感悟天地法则，实在是妙用无穷！(未完待续。)

第五百五十八章域外战场

一枚人参果吃下，李昊天恢复了原本年轻的容貌，原本流逝的生命力，也停止了下来，还是像以前一样，身形挺拔，面容刚毅，如刀劈斧砍的般容貌，帅气逼人。眼神深邃，剑眉星目，立刻化身为绝世大帅哥。

但是吃一颗人参果是远远不够的，他受损的生命了，已经不是一颗人参果能够补回来的，李昊天随后又摘下九颗人参果，三下五除二，很快就干掉了，另外九枚人参果。

不仅受损的生命力完全补回来了，而且还有了一丝小小的增强。就连体质悟性都有明显的增加，好像感悟天地法则更加容易了一些。

看似不明显，但对日后的好处是不可估量的，而且他本身就是永恒不灭体，肉身强度可以称得上极为变态了，普通的手段根本不可能在给他提升体质，可服用了十枚人参果之后，体质竟然又有了一丝丝的增强。实在是不可思议。

董小婉看着李昊天像是吃普通水果一样，直接吃掉十枚人参果，觉得李昊天简直是暴殄天物，这人参果，隔一段时间服用一枚，效果才是最佳的。这样一次性服用十枚，可以说是相当浪费。

但这东西本来就是李昊天的，他想怎么糟蹋，他也管不着。

极品仙果不愧是极品仙果，不仅功效神奇，而且还十分好吃，李昊天吃的是津津有味。

“怎么样，你要不要尝一颗!味道还不错哦！”李昊天随手解开了她的封印，将一枚刚刚从树上摘下来的人参果丢了过去。

董小婉小心翼翼的接住，“喂，你知不知道这人参果掉在地上，吸收了大地之气就会直接化形，成为草木精怪，这人参果就算浪费了！”

“还有这种事情吗？我倒是不知道，不过你不是接着了吗，你堂堂一位大乘期高手，难道还接不住一枚人参果？”

“魂淡！”董小婉将人参果小心翼翼的收了起来，并没有舍得服用。

这人参果的作用不止这么一点点，关键时候，还有起死回生的作用，如果身受重伤，不管伤势有多严重，只要没死，就可以瞬间完全恢复全胜时期。

不仅对任何修士都有用，对真正的仙人都有同样的作用。

“走吧！我想我们现在该启程了！”李昊天淡淡道。

“去哪里，你还要去抢劫吗？貌似你手中的灵脉已经够多了吧，你为什么一定要去为祸苍生了，凭你的修为，已经站在了这一方宇宙的最巅峰。我能感受到你体内澎湃的仙元之力，相信你也要不了多久就会飞升仙界了！你可知道，飞升仙界，有很多东西，我们是带不上去了！你抢再多的灵脉也没用，何必要徒增杀孽！”

“谁说我带不上去？普通修士无法带走的东西，不代表我李昊天带不走。你以为我这里只是一个普普通通的小世界吗？这你就错了，以后你就会知道的，而且，我也没说要继续抢劫，我抢一些灵脉，只是给二狗找食物而已，它刚刚生命层次发生了变化，需要大量的补充能量，要不然我也不会去抢劫灵脉了。”

“你说的二狗，就是你身边那个恐怖的怪物？”

“你才是怪物呢，本座可是伟大的万灵之王，二狗大人！你竟然敢说本大人是怪我，当心我吃了你！”只见二狗陡然间从李昊天身上冒了出来，化成一个胖乎乎的萝卜模样，十分可爱。一点也不想那个如同星体一般的恐怖植物。

“这・・・・・・这就是你生变的那个怪物原型吗?竟如此可爱。真是想不到啊！”董小婉指着胖乎乎的二狗说道。

“哼，你竟然还敢当着本大人的面放肆，看来是不得不给你个教训了！“二狗话音一落，身形陡然间膨胀起来，以不可思议的速度，立刻化为了如同星体一般大小的恐怖生物，十亿藤蔓，就像是十亿根恐怖的触手，向着董小婉袭来。

只有亲身面对如同星体一般大小的二狗，才能体会到，你在它面前有多渺小。那恐怖的体形就会让你直接丧失战斗的欲望。

董小婉也在这一瞬间，感觉到了庞大的压力。

“不得无礼，滚一边去！”李昊天出口说道。

立刻，言随法出，整个神国世界，似乎因为李昊天开口说了这一句话，而发生了恐怖的震动。无穷无尽的天地之力，化为一只巨大的手掌，这手掌要比二狗如今的体形还要大上好几百。

一巴掌扇过来，董小宛只觉得有一股九天罡风在自己身旁吹过，就连她大乘期的修为，也不得不用尽全力来防御，然后，那恐怖的如同星体一般的二狗，就直接被扇飞了，不知道被扇到什么地方去了！

这也太恐怖了，这就是言随法出吗，一击之威，恐怕已经能够媲美仙君强者出手了吧！

“嗯，实在不好意思，我这灵宠平时管教不严，动不动就喜欢和人开玩笑，其实对你没什么恶意，你别往心里去！咱们还是赶紧启程吧，我还有些事情要去办。”李昊天觉得董小婉不愧是黑龙圣主，纵横黑龙星三千年的绝世强者，处变不惊，在见识了他等等神奇手段的同时，依然还是那副冷淡的模样，最多只是眼神中出现一丝细微的变化。的确是见过市面的人，看来自己的这些小手段，的确也不值得拿出手。

只是董小婉内心的震动，只有她自己知道。

出了神国世界，李昊天带着董小汇，直接使用空间大挪移赶路，在虚空之中穿越。一连使用了好几十次虚空大挪移，直接出来黑龙修真星域。

董小婉本身自己也掌控了空间法则，对于虚空大挪移也略有领悟，虚空大挪移，看似简单，其实掌握难度相当至高，只有对空间法则运用到一个相当纯熟的程度，才能信手拈来的使用空间大挪移，并且每一次使用，对于真元之力的消耗都是极其严重的，普通大乘期修士，就算掌控了虚空大挪移，最多使用个三五次，真元之力就会将近枯竭。

并且还要很长一段时间来恢复真元，才能继续进行虚空大挪移。就算董小婉自己，黑龙星域第一强者，最多也只能连续挪移十次。挪移十次她的真元之力就会陷入枯竭。

所以虚空大挪移，虽然是逃跑赶路的神级技能，但并不是能够无限使用的技能。否则一个人掌控了虚空大挪移，那是不是谁都抓不住他？谁都杀不死他了？这自然是不可能的事情！

可是李昊天，一口气连续空间挪移了好几十次，竟然脸不红，气不喘，真元之力照样充沛无比。并且他每一次挪移的距离，都将近是自己能够极限挪移距离的三倍。何其恐怖？

正是因为了解其中的难度，她才能真正感受到李昊天的强大，再说，他还不止是一个人挪移，还带着一个人。这才是牛逼之处啊！

“没想到这么快就出了黑龙星域了，你打算去哪？”董小婉问道。

李昊天仔细感受了以下他当初在东青大陆留下的空间坐标，往黑龙星以东的方向一指，说道：“往那个方向吧，我已经感觉到了，估计在跨越五六个星域，就能抵达我要到的地方了，当初我在那里留下的空间坐标的！”

“你确定是往这个方向吗？前面应该就是天恒星域，这倒是没什么，过了天恒星域，附近十几个星域，可就是域外战场了！“董小婉皱了邹眉头，说道。

“域外战场？”李昊天还是第一次听说有这么个地方。

“对，你应该知道，这一方宇宙，并非只有我们人类修士，我们人类修士只是统御了这一方宇宙极大的一块地盘而已，这人类修士的疆域，自然是以人类作为主宰，可是依然还有其他的种族，其势力是不逊色于人类势力的！

过了天恒星域，那就是星空万族的域外战场了！最近的几千年来，我们人类修士一直处于劣势，在虫族，妖族，星空巨兽种族，三大族群的联手围攻之下，已经丧失了几十个星域的地盘了！本来四大种族和星空万族势力一直处于毕竟均衡的状态，可是随着几十万年的发展，人类逐渐做大，为了避免人族做大，本来一直和人族是盟友的妖族，竟然倒戈相向，和虫族，星空巨兽一族，竟然联手攻击人类疆域。

人类接连失手，失去了几十个星域，前方的星域，早已沦为域外战场。

在我们人类星域之中，大量的强者基本上都在域外战场，常年经历生死战斗，域外战场的修士，同级别的战斗实力，都要远超普通修士。

域外战场十分危险，就算是大乘期强者，都有随时死亡的可能。

“你真的要去那个地方吗？”董小婉问道。

“自然，这么有意思的地方，怎么能少得了我血煞魔君！”李昊天反而兴趣十足的说道。

“差点忘了，你这家伙也十个不折不扣的疯子，也好，去了域外战场，去杀一些其他种族，总比你祸害人类修士要好！忘了告诉你，星空万族，特别是三大种族，也是有很多宝物的，不比人类差多少。域外战场虽然危险，可往往也充满了机遇。”刚开始董小婉本来以为李昊天是从域外战场跑到黑龙星域的。去过域外战场的修士，一般杀性都极其强烈。特别嗜杀。

现在看来，这家伙根本不是从域外战场跑出来的，也不知道这家伙是从哪儿冒出来的。

“走吧！去会一会那个什么星空万族。”

李昊天自从知道了修真界以后，一直以为人类在这一方宇宙是占据绝对主导地位的，其他任何种族，都是只是人类的奴役的物种而已，就如同修真界的妖兽一样，妖兽势力虽强，但在真正的大能修士眼中却不算什么。修真界所有高手联合起来，完全可以将妖兽斩尽杀绝，可是没有。

为什么?

因为很多修士都需要妖兽身上的材料来制作法器，炼制丹药，刻画符篆。妖兽的内丹还能增加修为，如果将所有的妖兽都斩尽杀绝，大多数修士反而因此会得不偿失！

所以在人类修士的疆域，也存在这其他种族，就如同在其他种族的星域，一样存在着人类。

比如有些虫族星域，还专门饲养人类，将人类当成食物，人类对它们来说，不仅极其美味，吃多了之后还能变得聪明，能够增长灵智。

特别是对一些母虫来说，吃人类，不仅能够变得聪明，还能强化精神力，能让自己不断的产生进化，如果有修真强者的元神给它们吃，那就再好不过了！

不止是虫族，妖族和星空巨兽一族，也都喜欢吃人。

就如同人类修士能够杀死另外三族之后，从他们体内一样可以获得力量是一样的。不只是另外三族，星空万族，都是互相吞噬，来让自己不断变得强大的。

物竞天择，适者生存！

李昊天也没想到，他要去的那一片星域，竟然已经沦为域外战场，真不知道那一块修真大陆，为何没有被波及到。难道就是因为有空间断层的出现吗？

不过管他是不是战场，他李昊天要去的地方，自然是人挡杀人，佛挡杀佛。仙挡杀仙，魔挡杀魔。

李昊天带着董小婉休整了几天时间，然后开始继续挪移，又是连续使用了几十次虚空大挪移之后，他和董小婉已经成功的抵达到了天恒星系的边界了，过了这个边界，就应该进入域外战场了!

到了天恒星域边界，李昊天竟然发现这一片虚空之中，竟然有很多修士强者，横渡虚空，在虚空之中穿行，时不时的更是能感应到一阵空间波动，说明有大能修士使用虚空大挪移来到此地。

平时在宇宙虚空中挪移，一个人都碰不到的李昊天，在这里竟然发现了这么多高手。还真实有种找到组织的感觉啊！

人类，还是群居类型的生命啊，就算强大到他这个境界，一样需要融入群体之中，不然就会觉得很孤单。但是普通的修士或者人类，在他眼中就是蝼蚁，实力层次上的不同，导致李昊天很难和他们做朋友。

就算他主动降低身份想要融入进去，别人始终对他怀着一颗敬畏的心。

正是因为如此，来到这个强者纵横的地域，他才觉得自在一些！

只见这一片星域边界，附近还有好几十颗星球，在这些星球之上，基本上没有什么普通人，基本上全都是强者，修为在元婴期以下的，都极其少见!

元婴期以下的修士，根本连虚空都不能踏足，在这个地方，连参加战斗的资格都没有，只有达到了元婴期，才能勉强作为炮灰的存在。

别说是元婴期，就算是分神期，合体期，一样是炮灰。

这里，每天都有无数的修士，从人类疆域赶来，每天都有无数的修士牺牲。能够在战斗者活下来的，只有极少数，而这极少数人，实力增长的会特别快。

战斗，是做好的老师，生死之间的战斗，是最容易突破的，也是最容易诞生强者的。

(未完待续。)

第五百五十九章人族联盟

“你以前来过域外战场吗？”李昊天问。

“来过，当年我修为只有合体期的时候，曾经上过域外战场，你可别小瞧我，曾经我可是以合体期的修为，斩杀过妖族渡劫期强者，在域外战场上可是足足待了一百多年，那一百多年也是我修为实力进步最快的一段时期，只用了一百多年时间，修为就从合体后期突破到了渡劫后期，后来也是因为要渡劫，此离开的域外战场，也正是因为这一百多年的战斗，让我的修为无比稳固，我才能顺利渡过天劫，不过自从我渡劫成功之后，受到上一代黑龙圣主的托付，接手了黑龙圣宫。三千年来，为了管理黑龙修真星域，就一直都没有离开过。如果不是你出现，可能再过几百年，选出下一届的黑龙圣主之后，我就会飞升仙界，再也不会踏足域外战场。”董小婉感叹的说道。

“是吗？据我所知，仙界现在也不太平，一样是风起云涌，内忧外患。下界有下界的战争，上界同样也有上界的战争，而且你本身是九天・・・・・・！”说道这里李昊天突然沉默了。通过时间回溯他知道，只要董小婉飞升仙界，九天玄女肯定能在第一时间感应到。

她本身就是九天玄女的一丝残魂所化，一旦飞升，九天玄女自然会将她带走。以李昊天的实力，就算面对不是全胜时期的九天玄女，也根本一点胜算都没有。

而且他担心九天玄女已经将董小汇的神魂融合，一旦融合，那么她还是董小汇吗？亦或是说，九天玄女就是董小汇，九天玄女曾经可是仙帝级别的强者，一旦融合了董小汇的人格记忆，必然不会让董小汇的人格占据主导，就算她拥有和李昊天一起的记忆，可是高傲的九天玄女会看的上他这个弱小的存在吗？

在仙帝级强者面前，他李昊天的这点实力，还真是如同蝼蚁。

看来他现在的实力还是不够，不过九天玄女又如何，他有信心能够超越她，成为至尊强者。管她是九天玄女还是董小汇，亦或是董小宛，不管是一个人，还是好几个人，总之都是他的女人。

如果让仙界的某些仙君强者知道，一个下界凡人，竟然敢打九天玄女的主意，恐怕惊的要将眼珠子都瞪出来！

“是什么?你话里有话？”

“你以后就会知道的，此事暂且不提，你还是先说说域外战场的情况吧！”李昊天转移了话题。

不过董小婉总觉得他话里有话，而且是关于自己的，难道他使用时间法则的时候真的看到了我的前世今生，他知道的秘密又是什么呢，为什么不告诉我?难道是什么惊天大秘密？”女人的好奇心总是十分严重，就算是大乘期的高手也不例外。

不过董小婉自恃高冷，他也不打算像这个魔头刨根问底。

“好吧，我就说说域外战场的情况，域外战场，几乎集中人类疆域最高端的势力，几乎有一半的人类强者都在域外战场，这股强大的势力不是某一宗门，某一教派能够掌控的，如此强大的势力集合在一起，但是又不能一盘散沙，所以组成了一个相对松散，但是又高度凝聚的人类势力联盟，名字叫做人族联盟。联盟的宗旨就是发展壮大人族势力。”董小婉说道。

“那人族联盟的高层又是那些人呢？是民主投票选举，还是强者为尊，一切以实力说话？”李昊天问。

董小婉摇了摇头，“都不是，人类疆域如此只广阔，加上大多数强者都桀骜不驯，不服管束，就算是松散的联盟组织，势力再怎么庞大，那些眼睛都在天生的大能修士也不会放在眼中，所以不管是众人推举，或者是强者为尊，其实都没有多少人会买账的，修为达到了渡劫期的，或者大乘期的，基本上谁也不会服谁，谁也不会比谁差多少。所以，人族联盟背后的支持者是仙朝！”

“仙朝？”你说的是仙界仙朝？“李昊天问道。

“不错，只有仙界仙朝才拥有如此强大的公信力，在诸天万界，大千宇宙，十万位面，只要是有人类疆域的地方，就有仙朝的影子。”

“如你所说，仙朝如此强大，派遣一些仙人下界应该不是问题，要是有仙界仙兵仙将下界，所谓的妖族，虫族，星空巨兽一族，都是土鸡瓦狗吧！为什么不直接派遣仙人将这些阻碍人类势力发展的家伙全都灭了呢？”李昊天提出了一个疑问。

“事情不是你想的这么简单，仙朝强大，但同样也有对手，至高位面有不止是只有仙界一个，牵一发而动全身，各方势力都只是在某种程度上达到了一个平衡，仙界仙朝也和其他至高位面势力签订了某种规则条约。下界征战，上界之人不允许动手，否则就是撕毁条约。到时候搞不好会引发万界大战。战火延绵诸天万界。实际上这样的情况也不是没发生过！”

李昊天对仙朝倒也不是太讨厌，除了管的宽一些，实际上仙朝的处事作风还算的上比较公正的。要不然也不会得到无数强者的拥护。

既然联盟背后是仙朝，想必好东西应该不会少了！说不定有些仙界之物对他有用！

“你觉得我们现在该怎么做？”李昊天问道。

“我劝你不要有打劫人族联盟的想法，就算你实力逆天，不将任何人放在眼中，可你也不可能以一己之力，对抗整个人族联盟，实话告诉你，人族联盟现如今登记在案的大乘期修士，数以万计，渡劫期强者更是多达百万，合体期强者过亿，合体期以下的数不胜数。以一己之力挑衅整个人族联盟，自是找死！”董小宛有些警告的说道。

李昊天撇了撇嘴，他承认蚁多要死象，他李昊天就算再厉害，也不可能抗衡的了整个人族联盟，更别说抢劫了人族联盟，还会得罪仙朝，这可是他惹不起的存在。

“实际上你虽然十个十恶不赦的魔头，但是你一样可以为人族做贡献，加入人族联盟也未尝不可，以你的实力，定然可以在极短的时间内，积累大量的军功，人族联盟的宝物，都是可以用军功去兑换的，包括仙器，仙丹，你在域外战场斩杀的异族越多，军功也就越多，不仅如此，你从异族身上得到的战利品，用不到的，也可以用来兑换宝物，包括灵脉！甚至军功积累到一定程度，你也可以成为人族联盟的高层，统领数十万修士强者。”董小婉带着一丝诱惑的说道。

李昊天此时才算是动心了，其他的好处李昊天倒是不怎么在乎，但是统领数十万强者，这一点李昊天倒毕竟心动。

想一想，要是他麾下又数十万渡劫期高手听他命令，挥手间，数十万渡劫高手出动，动辄毁灭一个星系，这是何等威风的事情？

人类的天性就是追名逐利，修真者也并不是真的看淡名利，只是世俗的名利，对于一个修真者来说，真的没什么吸引力。

世俗的权利再高，在强大的修真者面前都可以轻而易举的摧毁，你要一只大象去蚂蚁的国度当国王，它肯定不愿意，但是你让它当大象之王，那它就会求之不得。

所谓物以类聚，人以群分，强者，只需要得到强者的认可，弱者的认可，就算得到了，也不是什么值得炫耀的事情!

“好，听你的，我选择加入人族联盟!”李昊天爽快的说道。

“这样再好不过了，以你大乘期强者的实力，可以轻易获得域外独行者的称号，我们现在就随便找一颗星球，在联盟办事处去认证一下吧！”

“域外独行者是什么？”李昊天问。

“域外独行者，是指实力达到一定程度之后，拥有独自在域外战场战斗能力的强者称号，你要知道，大乘期强者，完全可以以一人之力，独自灭杀成千上万的合体期强者，这样的强者，完全不需要加入军队，直接组队在域外战场狩猎，作用才是最大的。而那些修为弱一点的，特别是渡劫期以下的，就不得不加入军队了！”

的确，如果修为不高，又不加入军队，就算是十万合体期强者，也许对方一个大乘期强者各个击破就能将这十万合体期强者全部诛杀，但是集合在一起，就算是一对十人小组的大乘期强者，也得绕道走！

果然，强者不管在什么地方，都是有特殊待遇的！

“那成为人族联盟的域外独行者之后，应该干什么呢？”李昊天问道。

“成为域外独行者，就可以单独的领取人族联盟发布的任务，也可以自由的在域外战场活动，如果遇到了紧急情况，还可以像其他域外独行者求救，同样的，一旦发现附近有同伴向你求救，你也要尽量帮忙。除了杀敌，解救同伴也是可以获得军功的，域外独行者也可以组团冒险！”董小婉慢慢给李昊天解释道。

“嗯，听起来和佣兵差不多，那是不是这域外独行者，也有实力划分呢？”李昊天问。

“当然，域外独行者也是有荣誉封号的，刚开始都是战士级别，之后是战将，战王，战皇。只有获得一百点军功，才能得到战将称号，而一百点军功，需要斩杀一百个渡劫期级别的强者，或者杀十个大乘期级别的强者，或者一万个合体期级别组成的军团，才能获得一百点军功。

战王则需要一千点军功，战皇需要一万点军功。

“那要是有人获得了十万点的军功，应该获得什么样的荣誉封号？”李昊天问道。

“这样的人至今还没出现过，一万点的军功，一个大乘期级别的强者才值十点军功，等于你要独自杀一千个，才能积攒到一万点军功。这几乎是不可能的事情，大乘期这个级别的强者，其实力差不多已经达到了这个宇宙巅峰的战力，互相之间就算实力差一点，也差不了多少，击败容易，但是想要斩杀，极其困难。而且域外战场的强者，几乎每一个人强者都有自己逃命的独门绝技。每一个人都有自己的杀招，很不好对付。比如星空巨兽一族，体形巨大，皮糙肉厚，我们同级别的人类修士根本就打不过对方，星空巨兽一族，往往能够以一敌十，比如妖族，狡猾异常，手段诡异，令人防不胜防，比如虫族，一出现就是一大片，所过之处，春草不生！杀了普通虫族又没用，因为母皇吞噬了足够的资源之后，很快就可以孵化出新的战斗虫族，死多少都没关系，偏偏母皇异常聪明狡猾，从来不会让自己置身于战场，永远都躲在最后，被一堆虫族保护，反而虫族母皇是最难杀的！“

“看来你对域外战场的事情了解的还不少，当年也是没少在身死只见徘徊吧，放心，现在有了我，不会让你在经历这种危险，只要我血煞魔君李昊天一天没有倒下，就不可能有任何人，或者任何种族能够伤害到你！”李昊天突然说道.眼睛直勾勾的看着董小婉。

不知怎的，董小婉突然有一种心头小鹿乱撞的感觉。面对李昊天直勾勾的眼神，她突然有些不知所措。

为什么这个魔头，会让自己心里面有一种十分异样的感觉呢，这种感觉，貌似还不错!

身形一闪，空间一阵波动。

李昊天和董小宛直接出现在了附近一颗星球之上。这星球之上的一颗修真城市之中，到处都是强者修士，简直是强者多如狗，渡劫满地走。平常极其罕见的渡劫期强者，在这修真城市的街道之中，竟然随处可见。

并且时不时的还能发现一两个大乘期的强者。当然，最多的是一些合体期以及合体期以下的修士了。在这里，元婴期是打杂的，连上域外战场的资格都没有，当然，如果真的有一天轮到这些元婴期的炮灰上战场了，那估计人类疆域就要守不住了！出窍期和分神期的修士，基本上都是搞后勤的。只有达到了合体期，才能加入军团，以军团只势，在域外战场和敌人战斗。

李昊天和董小婉来到认证工会，缴纳了一些灵石，测试了一下修为境界，很快李昊天就获得了域外独行者的称呼，并且还发放了一枚勋章，这勋章似乎也是一件法宝，而且还是与科技相结合的法宝，材质十分特殊，不容易损毁。其坚硬程度和仙器相当，可以记录军功，并且可以在一定范围内，发布求救信息，并且还有自动探测功能。绑定元神气息，十分神奇，和传说中的智能光脑有些相识。

当然，这样的徽章，李昊天可是花了几百万极品灵石的。

(未完待续。)

第五百六十章组队

“两位道友，这是准备去域外战场吗？”李昊天和董小婉刚刚走出人族联盟域外独行者的认证大厅，就遇到了一个女性修士。长相美艳动人，身材相当只火爆，那********，凸凹有致的身材，无一处不完美，并且身上时不时的透露出一股花香。当然，李昊天的表情并无异色，修真界的美女多了去了。他早就见惯不怪了！

李昊天微微眯了眯眼，对方的修为顿时查看的一清二楚。

这女性修士也不简单，修为已经达到了渡劫中期，这样的修为在其他地方已经算得上是绝世高手了，但是在这个地方，却稀松平常，随处可见，特别是在域外独行者认证大厅门口，渡劫期高手几乎随处可见。

这人族联盟的域外独行者认证大厅。也不简单，这座宫殿一样的建筑，实际上是一件十分罕见的宫殿法宝。不仅攻防于一体，还内含乾坤，表面上和普通小型宫殿差不多大小，其实里面的天地大约有方圆数百里。

李昊天看了看她胸前的徽章，也是战士级别的，看来实力一般。因为李昊天发现董小汇的徽章是属于战将级别的，三千年前她还没有渡劫的时候，就能获得战将徽章，可见当年她在域外战场渡劫期修士之中，也算得上一个强者了!

实际上这颗星球之上，大部分渡劫期修士，都是携带的都是战士徽章，只有少数渡劫期修士，才拥有战将徽章。

拥有战将徽章的渡劫期修士，肯定是其中的佼佼者，至于战王徽章，现在李昊天还没有在渡劫期修士身上发现过。

“美女有何贵干？”李昊天问道。

那美女修士不动声色的瞥了董小婉一眼，说道：“是这样的，两位道友如果准备去域外战场的话，刚好我们风尘小队还缺两人，不如加入我们风尘小队，也算有个照应。而且我们风尘小队也有两位渡劫期巅峰的战将高手带队，不知两位意下如何?”

这女性修士表面上询问李昊天，世界是眼睛看着董小婉，因为董小婉佩戴的是战将级别的徽章，而李昊天很明显是刚刚认领的战士徽章。在这个实力就代表话语权的地方，她自然更加看着董小婉的意见。

李昊天的修为他看不透，但刚刚认领战士徽章，想来修为应该是刚刚突破渡劫期，只是用特殊秘法影藏的修为，这种情况也很常见。而董小婉的修为他同样看不透，但既然能获得战将徽章，势力最少也和渡劫期巅峰高手的势力相当。

她之所以会邀请董小婉和李昊天加入他们的战队，恐怕最主要的原因，是因为董小婉这个还没有组队的战将级别高手？

“可以，我是第一次来到域外战场，对域外战场的一些情况还不是很熟悉，能够加入你们的战队，也是我的荣幸，在下李昊天，不知道友名讳？”李昊天问道。完全是一副初出茅庐的菜鸟模样。当然，准确的来说，他的确是一只菜鸟。

对于这样的新人，一般战队都是不怎么愿意接受的，因为新人就代表这拖后腿，就算你实力达到了渡劫期，但是真正的上了域外战场，不清楚异族敌人的攻击手段，没有很好的应付策略，对敌人手段不熟悉，到了真正生死对敌的时候，一身实力可能还发挥不到七层。

生死对决，域外战场的混乱，各自突发状况，稍有自乱阵脚，就会死无葬身之地。而新人恰恰最容易的就是自乱阵脚！

很多第一次上了域外战场的渡劫期修士，也正是因此而死。在域外战场之上，一个身经百战的渡劫初期修士，可能要比一个渡劫期巅峰的新书还有有作用。

“你称呼我为“百花仙子”即可，不知这位道友如何称呼？”百花仙子明显对李昊天兴趣缺缺，本来就对他没什么兴趣，现在听说他是新人，就更加没兴趣了，要不是看在董小婉的面子上，她根本就不会理会李昊天。于是她随意的敷衍了李昊天两句，转头热络的去询问董小婉了！

董小婉微微一笑，似乎看见李昊天吃瘪十分高兴，然后对着百花仙子淡淡说道：“你称呼我为“素女”即可!”

一个很普通的名字，但是百花仙子听见这个名号之后大吃一惊，眼神之中陡然间透露出一股崇拜之情。

“素女大人？您莫非就是三千年前，名动一时，以渡劫期巅峰修为，独自斩杀了一头大乘期星空巨兽的素女大人?听说您后来修为突破大乘期之后，就留在了黑龙修真星域，成为黑龙修真星域的域主，守护一方星域和平，三千年了本以为您已经飞升仙界，没想到您会再次来到域外战场!”

李昊天有些以外，没想到董小婉在域外战场还挺有名气，都过了三千年了，都还有人记得她。

当然，修真者记忆力超群，而且寿命悠久，三千年其实对她们来说，并不是太过久远，而且当年董小婉独自一人，战大乘期星空巨兽，并且成功将其斩杀，的确是一件十分轰动的事情。

要知道，星空巨兽凭借其庞大的身躯，往往一名同级别的星空巨兽，可以和十位同级别的人类修士打成平手，更何况大乘期的星空巨兽，就连大乘期的高手见了都要绕道走，可是董小婉当年就能以渡劫期巅峰修为，斩杀大乘期星空巨兽，这是何等实力？

就算她当年就已经领悟了法则之力，也不可能是对方的对手，当然，当年她动用了某种特殊手段，也是付出了极为沉重的代价，才将那头星空巨兽斩杀。

三千年前，其实她就已经领悟了三道法则之力，能够在渡劫期领悟三道法则之力，除了他本身惊人的悟性以外，其实最重要的原因是因为她当年掌握了某种秘宝。

斩杀大乘期星空巨兽，也是以牺牲秘宝为代价，才能成功的将大乘期星空巨兽斩杀。失去了秘宝之后，他修为虽然突破了大乘期，但三千年来，她的实力进步反而不是那么明显了！

百花仙子显得极为兴奋，如果素女大人真的能够加入风尘小队，那么她们风尘小队的实力绝对会发生质变，素女大人虽然三千年没上域外战场了，可她的实力绝对能堪比战王级别的强者。

战王级别的强者，就算在大乘期高手之中，也算得上绝对的强者了！

实际上以董小婉的实力，在域外战场混一个战王徽章，绝对不是一件很困难的事情！

至于李昊天，有了素女大人加入，多他一个拖油瓶，也不是不能接受的事情！

百花仙子心念百转，突然有热络的对着李昊天说道：“道友是第一次来域外战场，很多情况还不熟悉，要不我给道友讲解一些域外战场的基本情况吧！”

“嗯！那就多谢仙子了!”李昊天抱拳表示客气！一副十足新人模样。

这百花仙子也是个精明人物，她已经看出来了，董小婉和李昊天关系似乎不一般，她提出让他们二人加入风尘小队的时候，李昊天同意，董小宛也没表示出拒绝的样子。看了这个家伙虽然十个新人，但素女大人似乎十分重视他的意见。那么只要将这个新人捆绑在风尘小队上，就等于把素女大人捆绑在了风尘小队上。也正是因为如此，他才会对李昊天突然热络起来！

李昊天自然一切都看在眼里，不过他也不在乎！

董小婉看见李昊天这幅模样，心里也是微微一惊，似乎有些出乎意料，本以为李昊天这个大魔头，行事高调，嚣张无比，无恶不作，而且十分霸道，没想到他还有如此平和的一面。她对李昊天的映象有了一些改观。看来这个魔头，也并非那么不讲道理。

二人跟着百花仙子，来到了城市中心的域外独行者区域，在这个地方，出入的都是一些高手了，强者也有强者的圈子，一路上，李昊天了解到，风尘小队原本是十个人，上一次在域外战场中遇到了妖族强者，两方展开了激烈的战斗，风尘小队不敌，大败。只有三人逃脱。

其余七人全部战死，风尘小队只剩下队长，副队长，两个渡劫期巅峰的强者，并且这两人还是在域外战场摸爬滚打的上千年了，都是战将强者，在渡劫期修士之中，绝对是数一数二的强者。甚至其真实战力，根本不逊色于大乘期高手！

域外战场是十分残酷的，七位朝夕相处的队友，说死就死了。如今风尘小队重组，已经有了五名域外独行者加入，正好还缺两人，于是百花仙子就找上了李昊天和董小婉。

本来看董小宛是战将级别强者，有自己组队的资格，她也只是打算询问一下，没想到对方真的同意了，更加不可思议的是，对方居然还是三千年前名动一时的强者，三千年前对方就已经那么强了，三千年后，这实力肯定没话说。不过对方既然这么强，这队长的人选，恐怕会出现争议了！

很快，百花仙子将李昊天和董小婉二人带到了域外独行者工会的一处休息室。

当然，这所谓的休息室，也是一个洞天。灵气极为浓郁，已经比得上一些修真界宗门圣地的灵气浓郁程度了！

百花仙子将他们带进了之前，里面已经有了七个人。

李昊天一眼扫去，很清晰的判断出，这七人的修为都是渡劫期。其中，有一个渡劫初期的女性修士，另外六名修士都是男性，有两位修士修为在渡劫中期，一位渡劫后期，另外三位都是渡劫期巅峰，不过让李昊天有些以外的是，这三人明显修为已经大道了渡劫期巅峰，可为何天劫还没落下？

似乎是体内有着某种特殊的法宝，压制了身上的气息，延缓天罚雷劫的降落。

“风队，最后两位队员已经找齐了！”百花仙子走到一个年轻的黑衣男子面前说道。

“嗯！两位道友能否介绍一下自己？”年轻男子道。他看见董小汇身上佩戴的战将徽章，点了点头，也有些意外，没想到百花仙子能将一位战将强者拉入他们的风尘小队，然后又看了看李昊天，顿时皱了皱眉头。

对方的域外独行者徽章，更别就没有一点军功，说明对方有可能是个新人。要知道，域外独行者徽章上面的军功点，是可以直接查看的，通过自己佩戴的徽章，就可以查看到。这徽章有些类似智能光脑，信息都是互通的！

“我叫李昊天，是个新人，第一次来到域外战场，以后还请诸位多多指教呢!”李昊天微微一笑，不卑不亢，有些客套的说道。

“你们叫我“素女”就行！”董小婉简洁明了道。

“素女？你莫非就是三千年前在域外战场上，以渡劫期巅峰修为斩杀魔岩巨兽的素女？”黑衣青年问道?

“正是！”董小婉淡定道。

“阁下如果真是素女，应该早已经渡劫成功，成为大乘期强者了吧？”黑衣青年疑惑道。

就在此时，一个强大澎湃的仙元之力从董小婉身上爆发，顿时给众人形成了不小的压力！

“真是素女大人？”

“这可是传奇人物啊！“

“晚辈方子琪，见过前辈！”那位渡劫初期的女性修士恭敬道。

“见过前辈・・・・・・！”

众人纷纷行礼，就连为首的黑衣青年，也是微微的躬身行礼。

“前辈，我风尘小队能得到前辈的加入，实在是蓬荜生辉，晚辈愿意让出队长职位，这次就有素女前辈带队如何?“黑衣青年询问道。

“不必如此，队长还是由你来当，我此来主要是和他一起，他有某些事情要办，不会长期在域外战场停留，不久之后，我们就会离开的！“董小婉指着李昊天说道。

“原来如此，有前辈坐镇，相信此次上域外战场的安全会得到极大的保证！”众人恍然大悟。

不过看李昊天的眼神，却充满了鄙夷与不屑。

“也不知道这家伙和素女大人是何等关系，上域外战场历练，竟然还能得到素女大人的亲自保护！”李昊天顿时觉得这些人看自己的眼神好像是在看小白脸一样。

不过他并未在意，而是对着董小婉传音问道：“我看他们有三人修为都已经达到渡劫期巅峰，怎么天劫不落？难道修真界还有什么法宝，能延缓天劫降落？”

董小婉微微一愣，似乎没想到李昊天会问她这个问题，但还是传音道：“你说的没错，渡劫期修士修为达到渡劫期巅峰后，天劫就会直接降下，但是星空巨兽种族之中，有一种巨兽名为遮天兽，这种巨兽体内，有一种十分神奇的珠子，名为遮天珠，遮天珠能够在一定的时间内，掩盖天地规则的感应。延缓渡劫，遮天珠在人族联盟中其实并不算罕见，只需要价值十军功点，就可以兑换一枚？”

“哦！原来如此，不过据我所知，延缓天劫之后，天劫的威力也会相应的增强，晚渡劫不一定是好事？”李昊天道。

“不错，但是这些渡劫期巅峰的修士，却可以凭借渡劫巅峰的修为，获得更多的军功点，在人族联盟内部，有一种名为功德之光的宝物，需要两百军功点。据说这宝物来自仙朝。如果这些渡劫期修士能够获得兑换功德之光，在渡劫的时候使用，不仅心魔不生，而且天劫雷罚的威力，会无限缩小。渡劫的成功率高达九成。”

“还有这种宝物？”李昊天震惊道。

“这和作弊有什么区别，竟然连天劫也能作弊？”

“也不算作弊，你要知道两百军功点，对于一般的渡劫期修士来说，需要付出什么样的代价，这代表他们要在域外战场上，成功的斩杀二十个同级别强者，才能获得两百军功点。实力达到了这个程度，同级别强者又岂是那么好杀的？”

也是，在域外战场斩杀二十个同级别强者存活的几率，其实比渡劫的成功率还要低！

不过李昊天也算是长见识了，没想到人族联盟里面还有这样的宝物，果真是世界之大，无奇不有。(未完待续。)

第五百六十一章饕餮巨兽

“诸位，既然人到齐了，那我就先自我介绍以下，本人风翼坤，是风尘小队的队长，擅长火之法则，修为在渡劫期巅峰，你们可以称呼我为风队！我旁边的这位，是风尘小队的副队长，秦尘。精通土之法则，曾经有过对此斩杀妖族渡劫期强者的战绩，”风翼坤指着一位白衣男子说道。

白衣男子清晨点头示意：“各位互相认识一下吧！除了我，风队，百花仙子，是风尘小队的老成员之外，其他人都是刚加入的，互相都不是很熟悉，希望各位能将自己擅长的法术神通以及种种手段，能够一一展示一下。好互相了解，这样进入域外战场之后，也比较好配合。如果配合的好，在生死之战中，往往能够爆发出百分之两百的战斗力。以弱胜强也不是不可能，但是如果配合的不好，比如团队在出现拖后腿的，可能会连累一整个小队都陷入绝境，作为团队的副队长，我希望能了解你们每个人的实力和擅长的某些方面！”秦尘说道，不知道是有意还是无意，他说道拖后腿的时候，有些阴挚的眼神，时不时的瞥了李昊天几眼。

随后众人互相介绍了一番，甚至还动手切磋了几次，李昊天发现这些人在渡劫期的修士当中，绝对能够算得上强者了，基本上所有人最少掌控了一道法则之力。风翼坤和秦城甚至已经掌控了两道法则之力。的确不简单。

就连百花仙子也掌控了一道木系法则。

当然，这点实力在李昊天眼里都是土鸡瓦狗，不值一提。

这些常年在域外战场厮杀的修士，修习的基本上都是杀伐之术，无论是法术神通，还是御剑之术，都极为凶悍，几乎人人都是战斗大师。

不过他们虽然实力不行，但是在域外战场的经验还是比较丰富的，而且他们手中的一些法宝，武器，也让李昊天眼前一亮。

比如风翼坤的手中，就有一法宝，名为“窥天镜”

这件法宝是一件名副其实的仙器，作用十分强大，这件法宝，并不是攻击性或者防御型的法宝，而是一件属于探测类型的法宝。唯一的作用就是，能够探测防御一亿公里范围的活动目标，并且能够标记能量强弱属性。

别小看这件法宝的威能，虽然修真者拥有神识，并且神识的探测能力并不会比窥天镜要差，但是使用神识探测有几个弊端。第一，神识探测虽然能让你在域外战场更加了解对方，也能够提前预知危险，但是，你在用神识探测的同时，也等于在暴露你自己。修为达到了这个境界，只要是使用神识，基本上就会被人察觉到。

第二，神识探测距离是有限的，就算渡劫期强者的神识拥有覆盖整个星球的庞大范围，但是对比域外星空中无边无际的虚空，神识探测的距离就显得太短了！就如同李昊天这等变态的强大元神，神识扫描的范围至今也只有几百万公里。

要知道，地球的直径也只有一万多公里，李昊天如今的元神强度，已经能够覆盖几百个地球的范围了，但是对比域外星空，他能扫描的范围也还是太短了!

第三，使用强大的元神，直接覆盖一片虚空，对于元神之力的消耗是极其严重的，覆盖一时半会儿也就罢了，但是如果长时间覆盖，基本上没有任何一个修士能做到。神识覆盖的面积越广，对于元神之力的消耗也就越严重，这是修真界的尝试，很多修士也只有在战斗的时候才将神识覆盖出去的，平时将神识释放出去，不仅不礼貌，容易得罪人，而且神识消耗严重之后，会严重影响战斗力。毕竟使用任何神通法术，都是要以强大的元神最为支撑的。

而有了“窥天镜”就没有了这些弊端，窥天镜拥有覆盖一亿公里范围的强大能力，这是仙人也无法拥有的庞大神范围，能够提前避开很多风险，而且通过窥天镜的探知，对方是差距不到的。也避免的神识扫描被对方探知的尴尬。最重要的一点是，使用窥天镜，只需要消耗一定的灵石就行。

渡劫期强者手中基本上都不会缺少灵石，所以完全可以一直支撑窥天镜的扫描。

这样的法宝，在人族联盟大概需要五十点军功才能兑换，不过有些坑爹的是，这种类型的法宝，貌似也不是只有人族拥有，很可能其他异族也拥有同等类型的法宝或者想要的探测能力，甚至更强。

上一次风尘小队之所以损失惨重，也正是因为对方拥有更加强大的探测法宝，并且扫描的范围比他们更远，当他们发现危险时，已经来不及了，对方早就遥远的锁定了他们。最后是付出了七位队友的生命，他们才得意逃脱。

李昊天还特意打听了一下，这个窥天镜，似乎还有加强版的，能够扫描十亿公里，甚至一百亿公里的窥天镜。

不过扫描十亿公里的窥天镜，需要五百军功点，扫描一百亿公里的需要五千军功点。

在域外战场上，军功点并不是那么好获得的，比如风翼坤，在域外战场混了上千年，至今也只有一百多点的军功点。

每一点军功点都极其难以获得，一点军功点，就代表着你为人族做出的贡献，普通的分神期，合体期修士，可能在域外战场混上几百年也不一定能得到一点军功点。

当然，也不是没有幸运的，恰巧完成了某种任务的！

李昊天对于军功点的概念不是很清楚，但他觉得，军功点应该很好获得才是。

窥天镜这种东西，对于其他修士来讲，的确是必需品，在域外战场上混，每一个团队都需要一面窥天镜。否则连怎么死的都不知道。

不过这东西对李昊天来说没有太大的作用，第一，他自信有实力应付各自对手，第二，他掌控时间法则，能够提前预知危险，比任何窥天镜都要强。

风尘小队之所以能够这么容易招到人，恐怕也正是应为他们手中的窥天镜。

据说这“窥天镜”当年也是他们团队每人花了五点的军功点，一起在人族联盟兑换的法宝。否则让一个人独自出五十点的军功点去兑换窥天镜，估计很少有人舍得。

五十点的军功点，对于很多渡劫期的修士来说，至少需要经过十几次的生死战斗，才能获得！而且每一次都可能丧命。

李昊天还了解到，军功点还能兑换灵脉，只需要十个军功点就能兑换一条灵脉。除了灵脉，仙石，仙器，仙丹都有的换。不过价值很高而已。

从这点就可以看出，仙朝虽然没有明面上派遣仙人下界帮忙，但是暗中还是给予支持的!要不然这些东西都是哪来的？

大家互相切磋了解的同时，李昊天自然也参与其中，不过他一直表现平平，还时不时的向众人请教一些修炼上的问题。这到不是为了故意装逼，而是他本来就没有师承，一路走来，虽然修为进步飞速提升。但是根基不是很牢靠，很多修炼境界上的常识问题都不是太懂。

他虽然修为境界高了，实力也是无与伦比的强悍，但修真是实践与理论的结合，他实践够多了，但是理论不足，他是自学成才，是野路子出身，别人是科班出身，自然在很多修炼上的问题就比他了解的要全面一些。

所以很多修炼上一些知其然不知其所以然的问题，他也是虚心向着众人请教，不得不说，还真的有所领悟。

当然，他这个行为自然让其他人更加看不起，很多人怀疑这家伙到底是怎么修炼的。居然连很多很多合体期，甚至分神期的修炼问题都不懂。要不是切磋的时候，能够感觉到这家伙身上的真元之力并不下于自己，还真怀疑这家伙根本就不是渡劫期的高手。

当然，李昊天本来就不是渡劫期。

说到底，还是他修炼的时间太短了，就算拥有玄黄塔，能够时间加速，也是闭门造车。修真，除了埋头苦修和战斗领悟，其实互相交流印证自己所学之神通，也是很有必要的。

李昊天现在才发现，也不算晚！

不过在众人心目中，李昊天不仅是一个彻头彻尾的新手菜鸟，而且还可能是一个幸运得到了某种传承，实力飞速提升的同时，本身所学并不符合他原有实力的超级大菜鸟。

这样的人，可能空有渡劫期的修为，但能够在战场上发挥出来的实力，可能只有合体期。这样的菜鸟，最是容易拖后腿的菜鸟，是大家最讨厌的，如果不是看在董小婉的面子，他们早就把李昊天逐出小队，另选他人了！

这件事情也让董小婉十分无语，这黑龙修真星域，第一大魔头血煞魔君，怎么尽干一些自掉身份的事情？

这样扮猪吃老虎有意思吗？

反正在董小婉眼中，李昊天这种行为，就是一种彻头彻尾的装逼行为，不过她也没有点破。反而有时候会向李昊天请教一些空间法则上的问题。

李昊天在空间法则领悟上，的确要比董小婉领悟的要深一些，有时候倒也能帮其解惑。

这就更加让董小婉无语，你丫的都能在空间法则上给她这个大乘期的超级高手解惑了，还没事跑去向一些渡劫期的小家伙请教一些基本修炼问题，这不是装逼是什么？

请教的越多，董小婉越是吃惊，她发现李昊天这个魔头，不仅在空间法则的领悟上，有很深的造诣，已经领悟出了两道空间法则，并且快要领悟出第三道空间法则了。并且还精通时间法则，这可是至高法则，在时间法则他也已经领悟到了第三道，何其恐怖?

除此之外，这魔头还领悟了金木水火土五行法则全都领悟了，其中火之法则，也已经领悟了两道，并且快要领悟出第三道火之法则！

这简直就是一个变态。真不知道他是怎么修炼的，这魔头到底拥有什么样的悟性，才能领悟出这么多的法则。

总共加起来差不多已经领悟了十二道法则了。而她董小婉，黑龙星域之主，纵横星域三千年，也才领悟了三道法则，就这样的实力已经够她纵横一片星域了，可想而知，李昊天这个魔头的真实实力会强大到何种程度？

渡劫期修士之中，能够领悟法则之力的，都能算是其中的佼佼者了，大乘期高手，或多或少都会领悟出一两道法则之力。能够领悟出三道法则之力的，在大乘期高手中，也算得上是绝世高手了，董小婉就是如此。但她还不是最强的，传闻在域外战场上有些大乘期高手，甚至领悟出了四道法则，甚至五道法则。这才是真正的绝世高手。

当然，法则之力掌握的多也不一定是最强的，法则之道，一条道路走的最远，才是最厉害的，庞杂不如专精，如果是某一项法则领悟了四五道，则要比每一项法则都领悟一点要强悍的多。

但就算如此，也说明了李昊天的强大。

当然，李昊天真正强悍的地方并不是他法则之力的领悟程度，而是他本身的永恒不灭体，以及神国世界庞大的世界之力。还有二狗这个灵宠。

他在法则之道上走的并不算远，除了时间法则诡异的能力以外，其他的能力，其实并不算特别强悍。

在磨合了大概半个月的时间以后，风尘小队，总算要正式踏入域外战场了！

其实早在半年前风尘小队就接了一个任务，目标是斩杀一只饕餮巨兽。

饕餮巨兽，也是星空巨兽的一种，此兽又名“吞天兽”号称无物不吞。成熟的吞天兽，专以星球为食。最是喜好吞吃生命力浓郁的星球。

吞天兽体内自含空间，是炼制小世界的最佳材料。

吞天兽在星空巨兽一族也十分有名，此兽虽然实力强大，但也并不是不能对付，以渡劫期强者的实力，如果是以十人团对作战，去杀一只落单的吞天兽，成功猎杀的可能性应该也在五五开左右。

但是上一次风尘小队运气不好，遇到了妖族截杀，损失惨重！

(未完待续。)

第五百六十二章星空大战

一望无际的星空之中。

一座船型法宝之内，李昊天和董小婉以及另外八名风尘小队成员，正在观察一面镜子，镜子投射在中央，出现了一片虚空投影。上面有一些密密麻麻的红点，红点有大有小。每一个红点都代表这一位强者，红点的光芒越是浓郁，说明对方身上所蕴含的能量波动越强大！

这就是窥天镜，将附近一亿公里以内的所有生命存在都分布出来了！

而这个船型飞行法宝，名为“遁天梭。”也是一件十分厉害的飞行类法宝。属于下品仙器级别。以飞行速度而言，乘坐此类飞行法宝，要比大乘期修士以自身修为飞行，要快上二十倍。

当然，这样的速度自然和空间大挪移没法比，但是单纯的以飞行速度而言，遁天梭的飞行速度，已经无限接近于光速。

这类型的飞行法宝，在人类修士的其他疆域，几乎是不怎么见得到的。但是在域外战场，却很常见。遁天梭的价值，其实还要在窥天镜之上。

毕竟窥天镜自是用来预知危险，而遁天梭，却是逃跑飞行的不二法宝。

风尘小队虽然名气不大，但也在域外战场上能够活跃多年，自然也是有其道理的。能在域外战场上混上这么多年，手里怎么可能没有一点好东西？

这遁天梭，是副队长秦城之物，这类飞行逃跑的法宝，据说在人族联盟中，需要三百军功点才能获得，比一般的仙器要珍贵的多。

这当然不是秦城用军功点买的，而是在域外战场上，侥幸获得的法宝。拥有这样的法宝，他完全可以用来兑换军功点，然后去兑换功德之光，顺利渡过天劫。成为大乘期强者。

但是他没有，要知道，遁天梭就是他们风尘小队在域外战场上耐以生存的根本，如果没了遁天梭，风尘小队在域外战场全军覆没的可能性最少要提高五成。

这倒不是秦城为了风尘小队牺牲了什么，而是他觉得用遁天梭去兑换功德之光，是划不来的，而且他现在已经积累了一百八十多点的军功点了，只要这次能够成功猎杀吞天兽，他就能积累到两百军功点了，到时候一样可以去兑换功德之光。

李昊天曾经得到过诸多下品仙器，但是大多数都是飞剑类型的法宝，还有就是炼丹，炼器，辅助修炼用的一些法宝，这类虚空飞行类的法宝，倒是不曾拥有。

虽然他已经领悟了空间大挪移，但是对这类堪比光速的飞行仙器，还是挺有兴趣的！

当然，就算有兴趣，他也不会抢自己同伴的，这点底线他还是有的。

犹豫是刚刚离开天恒星域，进入域外战场没多久，这一片范围大多还是人类修士的星空范围，所以很少见到异族。倒是有人族强者，不断的在域外星空中穿梭！

有类是数万修士组成的军团，乘坐一艘艘飞行法宝，穿梭在星空之中，声势格外浩大。也有独行者的存在，单独的大乘期强者，独自在星空中横渡，也有类是风尘小队这样的小团队存在。

域外战场的修士，大多数人都拥有星空飞行类型的法宝，到不一定是仙器，有些飞行类的法宝，还没有大乘期强者本人的飞行速度快，但是这类法宝催动，主要是消耗灵石，不需要消耗自己的真元，能让修士随时随地保持全胜时期的战斗力。所以这类代步的飞行法宝，在域外星空之中是必不可少的！

在这个地方，李昊天也真正见识到了人族强悍的一面，各种强者，简直就是多入牛毛。渡劫期，大乘期，简直多到了数不清的地步，可是如此强大的人族，在面对三大异族的压迫时，只能勉强镇守一方，甚至人类本身的疆域还在不断的失守，可想而知，异族究竟是多么的强大！

李昊天从来都不觉得自己是什么好东西，他卑鄙无耻，自私自利，可是在这种种族之间的战斗中，他突然觉得自己有义务站在人类这一边。

可能这就是人类的天性吧。虽然经常自己窝里斗，可是在面对异族战争的时候，还是会团结在一起去抵抗异族。

这就像是同一个家庭里面的人，就算平时相处不是很和睦，甚至闹翻了脸，可只要家里出了事情，还是会选择枪口一致对外。

就在风尘小队乘坐遁天梭飞往域外战场中心的时候，陡然间窥天镜检测到了一股庞大的能量波动。

在遥远的亿万公里之外，密密麻麻数万点红色的光芒，每一个红色的小点都极其璀璨夺目，这代表这每一个红色小点，都是一个渡劫期级别的高手，可是在窥天镜的检测上，这小小点有很多极速的暗淡了下去，直到消失！

“这是什么情况？”风尘小队修为最弱的那名女性修士问道。这名女性修士叫木子沁，风尘小队除了董小婉和百花仙子以外的最后一名女性修士，修为只有渡劫初期。也是一位新人，不过情况要比李昊天好一点，倒是上过几次域外战场，但基本上属于打酱油的货色。不过她本人倒是领悟了出了一道生命法则，有些特殊，拥有强大的治愈能力，就算是渡劫期或者大乘期的修士受了很严重的伤势，也能在极短的时间内治愈，属于后勤角色，如果不是如此，恐怕风尘小队也不会要她。

这样的角色在团队中还是比较受欢迎的。至少有了她，不用花大量的代价去购买灵丹妙药，在域外战场受伤是很常见的事情，受了伤战斗力就会大损，能让渡劫期或者大乘期强者身受重伤，也不是普通的丹药能够治好的，就算能治好，也需要花很长的时间，偏偏在域外战场是没有时间去恢复伤势的，所以木子沁的作用就尤为明显了！

所以就算她修为只有渡劫期初期，战斗力低下，但依然很受欢迎。

修真界这样的人也不少，就像是很多炼丹师，炼器师，他们修为不一定很高，战斗能力并不强悍。但依然很受尊重，很受欢迎。

就在这时，风翼坤手指恰动法诀，一点灵光点在了窥天镜上，虚空投影瞬间变换，那数万团光点迅速放大。就像是切换画面一般，远在亿万公里之外的一处战斗场景，就出现在了李昊天等人的面前。

“是星辰军团的人？他们和虫族遇到了？“百花仙子惊呼道。

“看，星辰军团发出求救信号了，我们要不要过去帮忙？”风尘小队的一名成员问道。

“赶紧离开，这样的战斗不是我们能参与进去的，万一被虫族发现了，我们也跑不了，赶紧走！”风翼坤几乎是吼着说道。

李昊天发现就连董小婉都皱了皱眉头，“怎么？这些虫族很难对方吗？我看这个星辰军团实力还可以啊，将近两万名渡劫修士，还有一千多位大乘期强者，如此强大的实力，难道还打不过虫族？”李昊天说道。

“你懂什么？虫族军团动辄几百上千万，刚才那一只明显是虫族巅峰母皇，她自身携带一个小世界，麾下战斗虫族何止上千万，你没发现那每一只虫族都堪比合体期强者吗。几百万的合体期强者，就算是强如星辰军团，也敌不过如此恐怖的如此数量的虫族。我们要是上去，恐怕勉强做炮灰的资格都没有。这样的战斗我们根本就参与不了，只能等人其他军团的人赶过来支援了。”秦城嘲讽的说道。

“是啊，星辰军团在人族联盟中也算是十分有名，在人族联盟中也算是排得上前一百的强者军团，这样的强者军团都对方不了，我们一个小团队能做什么？就算要上，也是要等人族联盟的大部队赶来支援的时候在上！”

“这一次真是倒霉，刚刚来到域外战场，就发生了这样的事情，恐怕一番大战是避免不了了，我们现在先退回去，等联盟支援赶过来的时候，我们在加入吧！“

“不过就算人族联盟支援能赶来，估计星辰军团也凶多吉少了！”李昊天看着窥天镜投影上面，不少渡劫期，大乘期强者，正在急速陨落，而且是成片成片的陨落。战斗十分残酷，这些强者，如果是在修真星域的某一片地域，绝对是守护一方的霸主，可现在就像是被人割麦一样，不断的被收割生命。

李昊天也是第一此见识到了域外战场的残酷，星辰军团完全被虫族士兵被包围了。在包围中间，似乎空间也被封锁，根本无法瞬移逃走。

攻击的虫族昆虫的模样，主要分为近战和远战，近战虫族，一个个体形硕大，全身覆盖着坚硬的甲壳，每一个近战虫族，都高达五十米。李昊天估计他们说身上甲壳坚硬程度，应该堪比九天玄铁了!因为这些近战虫族，就算是渡劫期修士，也需要全力攻击再能杀死。

而远程虫族虽然防御不高，但是攻击却极为恐怖。能够释放射线一般的穿透攻击，攻击强度足以和渡劫初修士的攻击相媲美了。

当然，这点攻击强度不算什么，可是几十万，几百万道攻击结合在一起，就算是大乘期强者，也可以瞬间秒杀！

而且它们每一次攻击，似乎都受到了某种指令，极其整齐划一。进退有序。

不过星辰军团也不愧是星辰军团，虽然明显处于弱势，但也愤然反击。这些大乘期，渡劫期组合在一起的攻击，也极其恐怖，视乎是将这数万强者都融合在了周天星辰之中，每一个强者都能爆发出百分之三百的攻击强度。

无数飞剑在星空中纵横，无数刀芒，剑芒，风火雷电，星空度为之破碎。

附近数百颗星球在这些攻击的余波之下，纷纷化为糜粉。空间为之破碎。

星辰军团的确很强，里面的每一个成员的实力，基本上都不下于风尘小队成员的实力，甚至还要在其之上，每一个渡劫期强者的死亡，基本上都可以换上几十只虫族士兵，每一个大乘期强者死亡，都可以换上几百只虫族士兵。

但是这样是划不来的，这些虫族士兵都是虫族母皇孵化，培育这些虫族，虽然也需要花上一些代价，但只要虫族母皇不死，就可以很快培育出来。并且母皇将这些渡劫期，大乘期的强者吞噬之后，能够培育出更多的虫族士兵，但是人类却不一样，每一个大乘期，或者渡劫期强者，都需要经历无数的磨难。几千年上万年的苦修，并且还必须是有天赋之人。

与之相比，这些虫族士兵，死多少也不心疼了！

这虫族士兵，要比李昊天想象中的要强悍的多，这哪里是什么虫子，这分明就是怪兽。

每一个虫族士兵都拥有合体期的实力，并且一出现就是好几百万，李昊天也是第一次发现，原来虫族居然这么变态。他还一直一位，虫族自是数量够多而已，没想到也能强大到这样的程度。

并且在统一作战上面，任何种族都比不了虫族这种不惧生死的疯狂进攻模式！

正当李昊天已经打算出手帮忙的时候，亿万公里的战场之上，陡然间出现了一股空间波动，形成一道空间通道，无数人类强者从空间通道飞出，飞快赶往战场。

看来，应该不用他出手帮忙了，人族联盟强者的支援速度比他想象中的要快得多，竟然能在如此短时间内，聚集这么多的强者，开辟空间通道，飞升赶往战场，前后战争爆发不到十分钟的时间，就能从亿万里星空之外迅速集合赶来支援。果然人族联盟也比自己想象中的要强。

而就在此时，数百万的虫族竟然集体自爆了。窥天镜上面的画面瞬间消失，众人集体沉默无语。

恐怕星辰军团所有成员，一千多位大乘期强者，两万多位渡劫期高手，估计是凶多吉少了！至于赶来支援的人族强者，估计也受到了波及，最重要的是李昊天明显感觉到了数百万虫族士兵集体自爆的时候，出现了一股空间挪移的波动，恐怕虫族母皇已经逃走，而且借着数百万虫族士兵集体自爆所形成的空间乱流，冲散了所有的空间挪移痕迹，估计也没有强者能够追踪到它，这虫族母皇，不可谓不狡猾！

李昊天算是第一次见识到了种族战争的残酷！简直就是不死不休，杀敌一千，自损八百。虫族也是无比疯狂，那几百万的虫族士兵，培育想来也是十分不易，可是虫族母皇让它们牺牲的时候，可是毫不犹豫！

(未完待续。)

第五百六十三章金翅大鹏王

“虫族母皇逃走了！不用看了，这是虫族管用的伎俩，用这样的方式，来削弱人族的力量，这样的事情不是第一次发生了，可目前为止，人族中的强者也没有特别好的应对办法。如果不来支援，星辰军团肯定要全军覆没，如果赶来支援，虫族母皇就会命令所有虫族士兵自爆，一样也能让人族损失惨重，最重要的是虫族目光会在此之前使用空间挪移逃离此地。因为自爆所产生的威力，席卷星空无数公里，空间产生剧烈震动。自然也就无法在锁定虫族母皇挪移的具体范围，根本无从追捕！”风翼坤叹了口气，有些落寞的说道。

“是啊，想当年人族可是星空万族之中最强盛的种族，可是因为妖族的反水，面对三大强族的压力，人族疆域不断的在缩小，虫族，妖族，星空巨兽一族，三族也知道，如果和人族硬拼，就算赢了，他们也会损失惨重，说不定会被其他星空万族所取代，所以三族联手，不断的削弱人族力量，可又不发动总攻。不断的骚扰，偷袭，可人族偏偏长此以往，会慢慢的被削弱，可却没有任何办法！”百花仙子也垂头丧气道。

李昊天默然。没想到看似强大的人族，竟然已经面临如此穷迫的境地。

不过当前这个僵局的确很尴尬，人族是没有实力和三族硬拼的。硬拼的结果只能是灭亡。可是如果不选择硬拼，死守疆域，一样会被慢慢削弱，一旦人族削弱到一定程度，恐怕就是人族面对星空三大种族强攻的时候，如果守不住。恐怕人类所有的疆域都会被侵占。

强者一旦被斩杀殆尽，人族疆域的所有人类，恐怕都会受到奴役，沦为星空万族的食物。

“我们走吧！这事情告一段落，也别太伤感，域外战场，每天都会有无数的强者牺牲，我们唯一能做的，就是多杀几个异族，杀一个就当是够本了，杀两个就当是赚了，杀个十个八个那就是大赚特赚了！别忘了，我们还要去猎杀吞天兽呢，等这次我和风队攒够了两百军功点，兑换功德之光，成功渡过天劫，成为大乘期强者之后，我们就可以杀更多的异族，将异族的资源掠夺过来，不仅可以让我们自己变得更加强大，还可以为人族培育下一代强者。能力越大，责任越大。我们风尘小队也许对整个人族而言是微不足道的，但是只要我们每一个人能够贡献出自己的一部分力量，人族必然是最强大的！”秦城斩钉截铁的说道。

这番话也给李昊天的内心造成了一点触动。

域外战场的这些修士，无论好坏，无论曾经是否恶贯满盈，杀人如麻，是否是善良之辈，只要是杀异族，就是人族的英雄，就是在给人类做贡献。

李昊天不屑于当英雄，他只想当个魔头，曾经他杀人无数，现在，就让自己成为异族的噩梦吧！血煞魔君之威名，必将响彻域外星空的每一个角落。他要让异族听到血煞魔君这个名字，就忍不住发自内心的颤抖。

风尘小队一行人，乘坐遁天梭，飞快的赶往域外星空中的巨魔星域，巨魔星域如今被星空巨兽一族所占领，属于星空巨兽一族的外围星域，是人族强者最喜欢偷袭的地方。

星空巨兽一族，论个体力量，可以说是冠绝星空，同级别之中几乎没有什么种族能可星空巨兽一族像媲美。强大的力量，也照成了每一头星空巨兽都喜欢独行的个性。一般没什么事情，都喜欢独居。

除非星空巨兽联盟内部发布命令，否则每一头星空巨兽都十分散漫。星空巨兽的种类有很多，每一种都拥有不一样的力量，但基本上有个特性就是体形庞大，而且每一只天生就拥有强大的力量。

他们喜欢独处的性格，也给予了人族强者偷袭的机会。

所以星空巨兽一族虽然力量最强大，但却是最好欺负的，人族强者也比较喜欢挑软柿子捏。妖族和虫族太过狡猾，人族强者遇到了也讨不到便宜，所以只好打星空巨兽一族的主意。

毕竟每一只星空巨兽全身都是宝，猎杀了之后，得到的好处也是最多的。当然，星空巨兽也不是想象中的那么愚笨，相反，它们十分危险，同样有很多星空巨兽接着人族喜欢猎杀星空巨兽的喜好，故意示敌以弱，钓鱼上钩，在域外战场进行埋伏，将人族强者反杀。

这样的例子数不胜数。

所以每一个在域外星空战场上能够活下来的强者，除了实力高强之外，基本上每一个强者都是机智过人之辈。

就在此时，窥天镜上，原本零星分布的一些小红点，陡然间出现了一大团红点，将近有数百个之多。并且以极快的速度向着风尘小队接近！这些红点上，每一个都浓郁无比，几乎全都有渡劫期的实力，甚至有好几个红点，已经化为红色的光团，可想而知，这这一定是大乘期强者，恐怕是来者不善。

“不好，赶紧走，有危险！”秦城立刻控制着遁天梭，掉头就跑！

风翼坤将地方画面切入，只见一只巨大的散发这金属光泽的羽翼飞舰，在虚空中急速穿梭，速度快简直要超越光速。

百花仙子等人顿时年色煞白。

“怎么啦，你们！”李昊天问道。

“这是妖族王者，金翅大鹏王的座驾，这羽翼飞舰，正是他的标志，恐怕这次我们要凶多吉少了！”百花现在有些面如死灰的说道。

“金赤大鹏王很厉害吗？”李昊天随口问道，他也发现了窥天镜上，有一天红光，几乎红的发紫，这团红光，是其他红光的几十倍大小。

“何止是厉害，金翅大鹏王，在整个妖族强者中是排得上号的强者，我们人族强者之中，有很多大乘期的战王级别高手，都死在了金翅大鹏王的手上。据说这金翅大鹏王，可是领悟了四道法则之力的强者，普通的人族大乘期强者，他都能直接秒杀。何其恐怖，最让人绝望的是，金翅大鹏王，是一位以速度而闻名的强者，空间挪移之速，也领悟到了一个很深的层次，一般人休想在他手上逃走！这次我们真的是太倒霉了!“百花仙子面如死灰的说道。

“不要怕，不就是小小的妖族吗?既然都跑不了了，直接跟他干就是了！”李昊天安慰道。

不过他的安慰很显然没有起到任何作用，反而引来众人的一阵白眼。

“无知，新手菜鸟就是新手菜鸟，关键时刻没什么用不说，就知道添乱!”百花仙子极度讽刺道。

“我已经发布求救信号了，希望附近能有人族强者收到信号，能够赶来就我们，现在我们只能用最快的速度逃跑，尽量拖延时间，但是我不得不告诉大家的是，我们能够安全逃离的可能性不到一成，大家做好准备，妖族不会放过我们任何一个人・・・・・・！“风翼坤还没有说完。

就在此时，遁天梭前方几百公里的虚空之中，陡然间出现了一道空间波动，很明显有强者使用了虚空大挪移。

一位背后长着黑色羽翼，鹰钩鼻，眼神极为阴鸷，的银发男子从虚空中走出，浑身上下散发这极为强大的气息，这个妖族长相和人类已经极为相识了，但是还有部分地方，有着妖族的特质。比如那黑色的翅膀，这就是妖族。他们能够花形成人，可却残留在部分妖族特质，和人类区别开来。

只见这银发黑色羽翼的长相妖异的男子，随手一挥，虚空之中，无数巨大的光刃向着遁天梭劈来！

“轰！“

无比强大的威力，顿时让遁天梭受损！风尘小队的人，几乎是狼狈的逃出遁天梭，只有李昊天和董小婉从容淡定许多！

其他人全都面如死灰，特别是木子沁，这个女性修士虽然修为已经达到了渡劫初期，可是心性似乎不是很成熟，可能她虽然上过几次域外战场，可从来没有这么直观的面对来自异族强者的压力。

金翅大鹏王，脚踏虚空，一步又一步的走向他们。几乎就是两三步，就横跨虚空几百里范围，走到了他们跟前。每一步都携带天地威压，就连璀璨的星辰在他面前视乎都是暗淡无光的。

风翼坤，秦城等人，额头上不自觉的都冒出了冷汗。

金翅大鹏王的名头实在太大了，斩杀过的人族强者不知凡几，他们这样的，根本就排不上号，面对这样的强者，怎么可能没有压力。

“呵呵，本以为只是逮着几个小喽，没想到竟然还发现了一条大鱼！”金翅大鹏王面带微笑的说道。眼神直勾勾的钉在了董小婉绝美清丽的脸庞上。

风尘小队的众人这才恍然，他们似乎被金翅大鹏王的名头给震慑住了，忘记了一个从都到尾都十分低调强者，那就是董小婉，这位三千年前就在域外星空战场上成名的天才，三千年后，必然也是一位强者。

只是这三千年未曾踏入域外战场，董小宛实力究竟如何还不不得而知。他们曾经猜测过，董小婉的实力，应该要比普通的大乘期强者要强很多，应该已经无限接近与战王强者。

而且就算董小婉有战王的实力，也敌不过金翅大鹏王，这可是曾经斩杀过人族战王级别的大乘期高手的妖族强者。所以对于董小婉，他们其实并不看好，但现在也只能将希望寄托在董小婉身上了！

而李昊天，自然又被人选择性的给忽视了。

主要还是这九天仙罗衫的隐藏效果太好了，如果他不主动释放气息，一般人还真发现不了他的实际情况。

而就在此时，那羽翼战舰已经飞了过来，几乎是一瞬间，一百多个妖族强者将他们团团围住。

面对一个金翅大鹏王，他们所有人加起来都打不过，现在在加上这些妖族强者，恐怕就算有人族强者能够赶来支援，他们估计也要凶多吉少了。

当然，李昊天可不是这么想的！

只见这些奇形怪状的妖族强者，眼神中释放出嗜血的光芒，杀气在不断的汇聚。甚至有好几个妖族都流下了口水，仿佛他们这些人在妖族眼中就是可口的食物！

“不错，真的很不错，你在人族之中，应该也算得上一号人物吧！你实力还算可以，长得也很漂亮，本王可以给你一个机会，诚服于本王，交出你的元神本源，做本王的奴隶，可以饶你不死，否则，你会和其他几个人类一样，成为我这些手下的食物？”金翅大鹏王傲然的看着董小婉。他的眼神中一片漠视，仿佛李昊天和风尘小队等人，在他眼中，就是待在的猪狗一般。

“大王英明，人类女性修士，不仅可以当成美味的食物，还可以用来暖床。我曾经也玩过几个人类女性修士，那滋味，妙不可言，妙不可言啊，哈哈哈哈!“

“金翅大鹏王很厉害，我恐怕不是其对手，你不打算出手吗？”董小婉对着李昊天直接问道。

李昊天本来还打算等董小婉和金翅大鹏王战斗一番之后在动手，不过她既然这么问了，李昊天自然也不好意思藏着掖着了！

董小婉此话并没与使用传音之术，而是直接对着李昊天问道，不仅星辰小队的众人一头雾水，就连金翅大鹏王都皱了皱眉头。

他已经感受到了董小宛身上强大的气息，恐怕就是和他相比，也逊色不了多少，可现在这个人类修士竟然用一种低姿态请另一个人类修士出手，难道此人还有什么他看不透的？

“那好吧，本来一个小小的金翅大鹏王，还不值得我血煞魔君出手，不过你既然这么说了，那我就先替你们收拾了吧！”

“哼，狂妄之徒，本王纵横域外星空上千年，人族战王强者也不知道多少死在本王手中，血煞魔君这个名字，本王从来都没听过!”

“呵呵，以前没听过，是因为听过的都死了，你・・・・・・自然也不例外！”

“找死！”金翅大鹏王一声冷哼。只见他大手一挥。直接动用了金之法则。

无数的金色羽毛，化为利剑，形成一道金色的海洋。每一根羽毛，似乎都有着无坚不摧的力量。堪比仙器。

“雕虫小技，九龙神火罩，出!“

李昊天随手祭出九龙神火罩，九条万丈之长的太阳真龙，顿时冲出九龙神火罩！

嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

九道龙吟之声，响彻天地，悠远清越！

恐怖的太阳真火，瞬间爆发！(未完待续。)

第五百六十四章秒杀金翅大鹏王

九条巨大的太阳真龙，向着一众妖族席卷而去。虚空中，无边的太阳真火弥漫。

不过九龙神火罩虽强，但还不足以将金翅大鹏王秒杀。也不足将这一百多位妖族重创。不仅他们也是妖族强者，不是那么好对付的，李昊天祭出九龙神火罩，足以碾压这一百多位妖族强者，但是不足以全部击杀。

当然，李昊天也从来没指望光靠九龙神火罩就能灭杀一切。

他李昊天之所以会让仙界强者都感到忌惮，正是因为时间法则。李昊天使用时间法则对方仙界强者的时候，作用已经不是很明显了，但是对方同级别高手，甚至是比自己还差一点的修士，那绝对是无情的碾压。

毫无一位，在李昊天祭出九龙神火罩的那一刻。不仅动用了火之法则，还动用了时间法则。

时间法则之时间静止。

一刹那之间，这一方域外星空的时间完全静止不动了！

一百多位妖族强者，包括已经发动了攻击，正要使用绝招的金翅大鹏王。还有风尘小队的成员包括董小婉，在这一瞬间完全静止不动了！

强者之间的对决，生死自在一瞬间。

时间静止的那一刹那尽管时间很短，但这一点时间已经完全足够李昊天秒杀所有人，包括掌握了四道法则之力，曾经击杀过数位人族战王级别强者的金翅大鹏王。

诛仙剑，出！

大切割术，斩！

时间静止之下，一百多号妖族强者甚至连反抗的机会都没有，就被恐怖的太阳真龙轰击在身上，还有那恐怖的空间切割。直接将这些妖族强者切为好几段，他们的元神在太阳真火强大的威力下，化为虚无。

而金翅大鹏王，自然被李昊天重点照顾。

轰轰轰轰轰轰轰轰！

恐怖的爆炸声。不绝于耳。

时间静止结束。

在风尘小队所有人的意识中。只见他们一向看不起的新手菜鸟，突然祭出了一件威能强大的仙器，那恐怖的太阳真火不断弥漫，席卷整个域外星空。

就在那一刹那之间，妖族强者，七八位大乘期强者，将近一百多位渡劫期妖族强者，甚至包括金翅大鹏王，直接被恐怖的太阳真火席卷。他们强大的肉身，突然变成了好几段，甚至连防御法宝都来不及开启，就已经死亡，他们的元神，在恐怖的太阳真火之中，凄厉的惨叫，最后化为虚无。

一百多位妖族强者，直接被灭杀，而在妖族之中极为有名的强者，金翅大鹏王，在极度不可思议的眼神之中，发现自己已经深受重创，胸膛之上，胸插着一把血红色的长剑，他强大的肉身，不知在何时，已经被破开了防御。

这把血红色的长剑，不断的吞噬他的元神，他却发现自己根本没有似乎反抗之力！

“不・・・・・！怎么可能，这怎么可能，我不甘心！不・・・・・・！”

在金翅大鹏王凄厉绝望的惨叫声之中，他的肉身包括元神，同样化为了虚无！

“金翅大鹏湾，被秒杀了?我・・・・・・！”百花仙子喃喃自语，都有些不敢接受眼前的事实。

“这可是传送之中的金翅大鹏王啊！在域外战场之上，人族，妖族，星空巨兽一族，虫族，四大种族之中，都算得上极为有名的强者，可现在，竟然被一个新书菜鸟给秒杀了！”

“这怎么可能？”

死一般的寂静！

就连董小婉的眼神之中，都有一种莫名的震撼，虽然早就知道这个魔头实力高强。甚至可能要比金翅大鹏王还要强大，可是这也只是她的猜测而已，他的李昊天的实力印象，更加直观的是体现在二狗那个庞大的天体之中，至于李昊天本人的实力，他猜测可能要比自己强一点，但是强的也有个限度。可是现在她发现自己错了。

虽然早就知道李昊天领悟了时间法则，有一些不可思议的能力，可是当他直观的面对李昊天出手直接秒杀一百多位妖族强者，甚至连金翅大鹏王都能秒杀，而毫无反抗之力的时候，他才自己自己对李昊天一点都不了解。

这个魔头要比自己想象中的要强大的多。

血煞魔君不愧是血煞魔君！

风翼坤，秦城等人，眼珠子都快掉了一地，本以为这一次是在劫难逃，没想到事情峰回路转，这个被他们一直当作菜鸟的家伙，竟然如此强大。这实力，已经完完全全可以可人族联盟之中，最强的战皇强者相媲美了！

亏他们一直把李昊天当菜鸟，现在恨不得找个地缝钻进去了，想一想，自己曾经竟然还大言不惭的在战皇级别强者面前装逼卖弄。这不由得让他们脸红，实在是太尴尬！

装逼竟然装到战皇强者头上去了，幸好人家大人有大量，不予他们计较。

由此可见，战皇级别的强者，是何等胸襟，在对比他们，有点实力就看不起新人。实在是惭愧的无地自容，这才是强者风范。

而这一众妖族强者之中，李昊天有两人没杀。一男一女，这两人都是大乘期的高手，确切的来说，他们的确是人类，并且实力还不俗。

“你二人，为何与妖族为伍？助纣为虐？”无比强大的气势从李昊天身上爆发，摄人心魄，加上他刚才一举秒杀金翅大鹏王和上百妖族强者的威势，两位人族强者在他面前瑟瑟发抖。

两位人族修士默然，“大人，我等也是逼不得已，五百年前，我们也是人族战王高手，在域外战场战斗之时，不慎落入金翅大鹏王手中，被他用秘法控制元神，浑浑噩噩的为他做了几百年的奴仆，直到大人将金翅大鹏王斩杀，将他元神俱灭，二人方才醒悟。若非如此，我二人宁可自爆元神，也不愿遭其控制！“两名人类修士之中的男性修士回答道。

李昊天皱了皱眉头，问道：“你二人且报上名来！”

“回禀大人，在下司马风！

“禀大人，奴家，杜三娘！”

“是风王司马风，和隐王杜三娘？”只见风尘小队的众人发出一声惊呼。表情有些不可思议。

“怎么可能，风王司马风和隐王杜三娘不是早已经陨落在域外战场了吗？没想到尽然还活着！”风翼坤直接惊呼到。

“怎么，他二人很有名吗？”李昊天随口问道。

“确实非常有名，他二人可都是曾经登上过人族战王高手榜的超级高手!“秦城回答到。

“战王高手榜又是什么？”李昊天继续追问。

秦城额头冒着冷汗，一阵无语，他有些疑惑的问道：“前辈莫非您真的是一个新人，从来没有上过域外战场？就算没有上过域外战场，怎么可能连人族战王告诉排行榜都不知道？”

原本一位李昊天是故意扮猪吃老虎，现在看了，他真的是一个新人，这实在是太奇怪了，一个从来没有上过域外再次的人族修士，仅仅凭借人族疆域的那点资源，怎么能培育出如此强者？

没有在域外战场上磨练，没有经历过数不胜数的厮杀，怎么可能强大到如此程度？

在人族疆域之中，基本上比较有名的强者都是在域外战场上诞生的，还从来没有听说过，有那位新人，刚刚来到域外战场就如此强大的。就算是顶尖的大乘期高手，实力能够达到普通战王高手级别，已经是异常稀少了！

而李昊天的实力明显已经大道了战皇级别，这样的高手，就算没来过域外战场，应该也是威震数百个星域的超级强者啊！怎么血煞魔君的之名，他们从来都没听过？

“别绕弯子，你就自己给我解释什么是人族战王高手榜就行了！“李昊天有些直接问道。

“前辈，战王高手榜，其实也就是人族战王高手的排名，在人族之中，战皇级别的高手，只有二十多位，这二十多位，是人族高手之中最强大的修士，每一个都都是威震域外星空的强者，全都是有过赫赫战绩的最强者。这样的强者，通常法则感悟已经领悟了五六道之多，其中最强的三人剑皇，刀皇，阵皇，三人据说已经领悟了七道法则之力。并且领悟的都是同一种法则之力，是人族联盟之中，三位最强大的强者。每一位都有毁天灭地之威能，他们水随手一击，就可以秒杀战王高手・・・・・・！”

“行了，不用你说了！小婉，还是你来说吧！”李昊天觉得秦城这家伙说话找不到重点。按照他这么介绍，估计说上一天一夜也说不完，人族联盟的势力何等复杂，岂是一时半会儿说的清楚的。

“战王高手榜，其实也就是在人族修士高手之中，所有战王级别高手的前五百名，要知道，人族之中，战王高手虽然稀少，但也有好几万之多。能排在前五百的，自然也是高手之中的高手，可以这样说，这五百名都是接近与战皇级别的存在，你可以这么理解!“董小婉说道。

“那这么说这两个家伙还是曾经登上了人族战王高手榜前五百的存在咯，既然你俩如此强大，为什么还会被金翅大鹏王给抓住当奴仆?“李昊天随口说道。

“前辈，金翅大鹏王也是妖族响当当的强者，我等虽然实力不错，但是对比金翅大鹏王，还差一点点！当年我等之所以会被金翅大鹏王控制，除了金翅大鹏王本身实力强大以外，主要还是当年我等中了埋伏。才会被金翅大鹏王擒获。之后被他用秘法控制看心神！”司马风解释道。

“是吗，金翅大鹏王很强吗？我都还没怎么发力，他就死了，这也能叫强？如果这也叫强，我看人族联盟上那些战王高手榜的让你也挺废的。”李昊天不屑的嘲讽道。

如果是其他人这样嘲讽，估计他们会心有不服，不过既然是李昊天嘲讽，在见证了李昊天的强大之后，他的确有资格嘲讽，在他面前，所谓的战王高手，的确挺废的.

“好了，我不管你们以前是谁，有没有名气，现在我通知你们，你们现在是我的战俘，给你们一个机会，做我的手下，同意，交出灵魂印记，生死由我掌控，不同意，我只能将你们当成妖族同伙给灭了，自己选吧！”

司马风和杜三娘互相对视了一眼，有些心有不甘，但最后还是沉默的点了点头。

当年这二人为了苟活性命，可以给金翅大鹏王当奴隶，为妖族卖命，现在反过来给李昊天当奴隶，自然也没什么好拒绝的，李昊天也不会听信他们的片面之词。

修为达到了大乘期的高手，元神何等强大，岂是轻易就能让人给控制的，如果不是自愿，在金翅大鹏王使用秘法控制他们心神的时候，完全可以自绝生命。自我了断根本就不是太难。

可他们一样诚服了，这完全说明他们很怕死，极度怕死，情愿给妖族当奴隶受尽屈辱也不想死。这样的人往往没什么节操。当然，毕竟他们实力摆在那里，也能算得上得力助手，杀了还是有些可惜。收为奴隶是再好不过了！

“大人，我等愿意诚服，愿交出灵魂印记！”司马风和杜三娘一起说道。

面对李昊天如此强大的存在，连金翅大鹏王都能秒杀，甚至连反抗的机会都没有，他们，在李昊天面前逃跑的可能几乎为零，所以还不如老老实实的臣服。

这奴隶做久了，自然就有奴性了，反正也是当奴隶，给更加强大的李昊天当奴隶，也什么难为情的。而且为人族而战，心里上也比较好接受些。

于是这二人纷纷交出灵魂印记。

两点灵光，从他们头上飘出，李昊天手一挥，就将这两道灵魂印记收入手中，随后，将这两道灵魂印记，递给了董小婉。

“你・・・・・・你这是什么意思？”董小婉诧异道。

“给你，这两人今后就由你指挥了。毕竟是战王强者，对你应该还是很有帮助的！”李昊天淡然到。(未完待续。)

第五百六十五章帝释天

这一次斩杀了妖族一百多人，包括金翅大鹏王，获得的战利品也有很多。在他们的储物法宝之中，各种天材地宝，因有尽有，缴获法宝三百余件，灵脉一千多条。域外战场的强者，基本上都比较富有。最重要的是，大乘期妖族前者的内丹，和渡劫期妖族强者的内丹。这些东西对于人族修士来说，炼化了之后也可以提升修为的。但是李昊天有点不需要，他的修为已经不能够在提升了。不过金翅大鹏王倒是有些好东西。

他比较看重的是三样东西。

第一件，窥天镜，而且是加强版的窥天镜，扫面范围能够达到十亿公里。正是因为有这种法宝，所以金翅大鹏王才能提前锁定风尘小队，而在此之前，风尘小队却没有感知到这些妖族。所以能在金翅大鹏王身上得到这样的法宝，李昊天也就不用去人族联盟中用军功点去兑换了！

第二件，羽翼战舰，这件法宝十分奇异，也算是金翅大鹏王的成名武器。一共有两个功能，第一个功能，化身战舰，可在虚空中穿梭，速度能和光速相媲美。而且防御能力异常惊人。第二，成为使用者的羽翼，炼化之后，可直接长在身后。让你的移动速度能够媲美光速。这件法宝可谓是相当逆天。正所谓天下武功，唯快不破。在速度上能达到一个极限，某种程度上来讲，你就是无敌的。

金翅大鹏王能够威震域外战场，正是因为他有着无与伦比的速度，在整个域外战场，他的速度，能排进前三。这样一个强者，就算是人族战皇级别的强者，也拿他没有太大的办法。因为没人能够追得上他，打不过他可以跑。而你偏偏追不上。也许金翅大鹏王的攻击性不是特别强，但是他的难缠程度，绝对是顶尖的。正是这样一个妖族绝顶强者，在李昊天面前，根本毫无反抗之力。

他成名于域外战场的速度，在李昊天面前，根本没有施展的机会，时间静止之下，他就是活靶子，一招就直接秒了。也难怪他死的那么不甘心了！

第三件不是什么法宝，而是一种特殊的秘法。名为“御魂术”这是一种特殊的奴役他人魂魄元神的强大秘法。可以让一个强者对你发至内心的崇拜，甚至可以为你牺牲生命。修为达到李昊天这个境界之后，其实是很难被奴役的。

比如李昊天要了司马风和杜三娘的灵魂印记，其实并不足以威胁到他们的生命。只是要了他们的灵魂印记之后，不管他二人今后在什么地方，只要凭借灵魂印记，李昊天都可以找到他们。所以他们不敢背叛，一旦背叛，他们以后就算是逃到天涯海角，李昊天都可以轻松找到他们，凭他的实力，要杀这二人，犹如探囊取物。

而且灵魂印记也会随着时间的流逝而慢慢消散。而其他的一些手段，必然在别人元神之中种下封印咒法，其实作用也不大了，修为达到大乘期，元神早已升华。普通的法术禁制根本无法控制。

而御魂术就十分特殊，不仅能够控制大乘期强者，让大乘期强者心甘情愿的做你的奴隶，甚至能控制仙人。

御魂术总共分为三层，第一层，能控制地仙实力的强者，第二层，能控制金仙实力的强者，第三层，能控制先仙君实力的强者。

修炼到第三层，竟然能将仙君强者奴役，李昊天表示十分震惊，由此可见，这并不是修真界能够拥有的秘法，应该是来自上界至高位面的秘法。

金翅大鹏王也只是勉强掌握了“御魂术”第一层的一点皮毛而已。由于他元神不够强大，意志不够坚定，所以也只能勉强奴役同级别强者，而且还必须将其打伤，封印修为之后，才能施展秘法。

不过就算如此，这御魂术也十分惊人了，至少李昊天以前没听说过，修为达到了大乘期，还能别人奴役的。

实际上修真界的一些控魂秘法，在被施术修士达到合体期以后，基本上就不怎么管用了！

这三件东西，应该是金翅大鹏王身上最珍贵的东西了，李昊天觉得收获还不错。随便杀一些妖族强者，就能得到一千多条灵脉，这收获应该要比抢劫星球上的灵脉要有效率多了，而且还有其他的天才地宝，以及一百多枚妖族强者的内丹。还有一些妖族强者留下的残破战甲。

主要是李昊天下手太狠，太阳真火威力惊人，一般的战甲，只要沾染一点太阳真火，就会化为灰烬，这些战甲只是残破，说明已经是极品战甲了。

李昊天随便出手一次，可谓是收获惊人。特别是它还能得到这么多内丹，这是及其不可思议的，要知道，妖族强者绝非善类。真要是不敌，又没有机会逃走，他们往往会选择自爆内丹。就算死，也要拉个垫背的，而且还让你讨不到好。

可在李昊天的时间法则之下，他们被杀的一瞬间，甚至都不知道发生了什么，也许连自己怎么死的都不知道。所以内丹被完好的保存的下来！

“前辈，晚辈有个不情之请，还望前辈能够答应！”风翼坤恭敬的对着李昊天说道，这态度和之前相比，可谓是判若两人。

“有话直说吧!“李昊天淡然道。

“前辈，我知道这个请求有些过分，但晚辈还是斗胆想要向前辈斗胆讨要一颗大乘期妖族强者的内丹，晚辈愿意以一百军功点作为交换，希望前辈成全！”

李昊天皱了皱眉头，虽然他并不在意这些妖族强者的内丹，但是作为自己的战利品，李昊天从来没有打算和其他人分享，实际上确实也只有他一个人出手了，就算是作为小队成员，他不分也是应该的。

不过既然风翼坤愿意以一百军功点作为交换，李昊天想了想这波应该不亏。

“这大乘期妖族强者的内丹，在人族联盟之中，可以兑换多少军功点?“他直接问道。明显是对着董小婉问的。

董小婉微微一愣，随后答道：“就已普通大乘期妖族强者的内丹而言，价值都在五十军队点左右，但实际上根本没人愿意出手大乘期妖族强者的内丹，包括渡劫期的也很少有人会出售，这些妖族强者的内丹，能够提升修为，并不是最重要的，实际上人族联盟之中，拥有提升修为的天才地宝不再少数，从性价比上，使用妖族内丹，其实不是很理想。但是妖族强者的内丹之所以特殊，之所以有价无市，是因为妖族大能修士的内丹之中，可能会残留法则的感悟，如果能通过炼化内丹，而领悟一种法则，别说是五十军功点，就算是五百军功点，也有人愿意。当然，这只是一小部分几率而已，真正能够通过炼化妖族大能修士内丹而领悟出一种法则的，其实并不多!”

“嗯！李昊天点了点头!”他倒是没想到妖族强者的内丹还有这种效果。不过他也明白贪多嚼不烂的道理，他现在领悟的法则之力有些庞杂，实际上远不如某一种法则之力，领悟到一个很深的程度要来的重要。

金木水火土之中，李昊天比较重视火之法则，并且他的火之法则，已经快要领悟到第三道了。还有时间法则和空间法则是他比较重视的，也是他战斗过程中，运用的最多的。

领悟一种法则之力，都需要耗费庞大的精力，同时领悟那么多法则，实际上李昊天的精力根本就不够，所以这些妖族强者的内丹之中，蕴含了火之法则和空间法则的，李昊天不能拿出来，其他的都无所谓。

至于蕴含时间法则的内丹，那估计是不可能的，就算有，估计这样的强者就不是李昊天能轻易杀得了的了！

通过这一点，李昊天大概也知道为什么域外战场的修士，普遍战斗力较强，除了生死厮杀，恐怕掠夺对方修为，还有一点几率领悟法则，使得法则之力更加容易领悟。战斗力不强也不可能。

李昊天想了想，点头道：“可以！除了那些领悟是空间法则和火之法则的妖族强者内丹，其他的你随便选！”他手一挥，八九十颗内丹出现在宗仁面前。

“前辈，请问我可以换吗？不过我只有二十点的军功点，我换一颗渡劫期妖族强者的内丹可以不可以？”木子沁有些忐忑的问道。

“嗯，可以，就二十点吧！”

“多谢前辈！”

“那个，前辈，我也想换・・・・・・！”

风尘小队的众人纷纷想要兑换妖族强者的内丹，李昊天自然也没怎么拒绝。

这些妖族强者的内丹，对于那些渡劫初期，渡劫中期的修士，才是最有用的。不仅能够提升修为，还有机会感悟法则之力，就算不能感悟法则之力，这内丹毕竟是妖族强者毕生精华之所在。说不定还能获得一两样神通也说不定。毕竟这些妖族强者，实力最差的都有渡劫中期的水平！

一番兑换，少了几十枚内丹，不过却多了五百点的军功点，加上他斩杀了一百多位妖族强者，还有金翅大鹏王，军功点竟然直接破千，域外独行者的徽章上面，军功点从零直接变成了一千六百七十二点的军功点。而破千之后，域外独行者徽章，竟然直接变成了璀璨的黄金色。

“好了，咱们不是还要去猎杀吞天兽吗？该启程了！”李昊天道。

“是是是，前辈说的是，是时候启程了！本来这次猎杀吞天兽，内心还是有些忐忑的，不过见识到了前辈无边法力之后，小小的吞天兽算什么。前辈挥手间即可灭之！”秦城讨好的说道。

这家伙言语之间的小小心机，李昊天怎么会看不破，明着是拍马屁，实则在见识到李昊天的强大之后，立刻想要将他捆绑在风尘小队的站车上，紧紧的抱住李昊天的大腿，好处是不言而喻的。比如猎杀吞天兽，其实他们把握并不高，但是有了李昊天这个超级高手，这一切就变得异常简单了，而且危险指数，直线降低。而秦城之所以说这一番话，就是怕李昊天和董小婉一走了之。

而就在此时，空间一阵波动，十几个人族强者从虚空中走出，

“看来你们发的信号有点作用，有人族强者赶过来支援了，不过他们似乎来晚了点！”李昊天挑了挑眉毛，轻笑着说道。

十二位人族强者，全都是大乘期修士，特别是为首一人，看样子十七八岁左右，长得像一个少年，面如玉冠，貌比潘安，身材修长，举手投足只见，有一种特殊的韵味，像一个富家公子。

“是帝释天！帝公子，竟然是他！”百花仙子美眸流转，眼神中精光一闪，异彩涟涟。

“帝释天，很有名吗？”李昊天随口问道。

“何止是有名，简直是太有名了!”木子沁也跟着回到道。隔着遥远的虚空，也能感觉到他脸颊微微一红，眼神中透露出极为崇拜之色。

李昊天能感觉到，帝释天的修为还算可以，实力应该还要子啊金翅大鹏王之上，但就算要比金翅大鹏王要强，也应该强不了太多。

“帝释天，应该算是人族疆域，亿万星空，千万星域，数十万年来，最天才的人之一。你可能不知道，他迄今为止，从出身到现在，还不到五百岁，不到五百年的时间，从一个凡人，修炼到大乘期，竟然连五百年的时间都没到。到了我们这个境界，随随便便突破一个小境界，需要的时间可能就需要不止五百年，可人家，硬生生的从一个灵气程度极为贫瘠的星球，一路突破到大乘期，这也就算了。毕竟修真界的怪才不再少数，千万星域之中，甚至也有很多妖孽的修炼速度比他还快，这也不是什么不能接受的事情，可是不到五百年的时间，他不仅没有借助任何手段，渡劫成功，修为突破大乘期，而且还领悟出了整整五道空间法则。要知道法则领悟绝非一朝一夕的事情，特别是空间法则，领悟困难不说，越往后，领悟的条件越苛刻。可这个变态，硬生生的用了不到一百年，领悟五道空间法则。这绝对是修真界十几万年来绝无仅有的！”风翼坤也不由得感叹道，真是人比人，气死人。

(未完待续。)

第五百六十六章时间法则

李昊天心里也是微微一惊，他本人也已经快要领悟第三道空间法则，自然能够深刻的感觉到领悟空间法则到底有多么困难，这帝释天怎么可能在一百年之内领悟出五道空间法则。

恐怕除了他本身惊人的天赋之外，应该要有特殊的机缘。甚至李昊天怀疑，这帝释天是不是也有蕴含时间法则的法宝，能够时间加速，和玄黄塔一样。

以前李昊天只是将玄黄塔当成一件普通的仙器，现在想想，他才知道自己到底有多么的无知，玄黄塔能够改变时间流速，这就说明此法宝是一件蕴含了时间法则的法宝。其功效恐怕不下于昆仑镜。只是他从来没有真正的掌控过玄黄塔。

真正的掌控玄黄塔，应该是能够将玄黄塔改变时间流速的功能运用出来。那么对敌之时，不仅可以时间静止，同样也可以让一方时空的时间流速变的极其缓慢。所有的敌人在你眼里，都会变得极其迟钝。你就可以轻而易举的将之击杀。甚至可以这样说，世家静止同样也是时间法则中改变时间流速的一种。只是李昊天对于时间法则的领悟还比较浅薄，只能暂时的将时间停止一秒钟。无法运用自如的改变时间流速。

时间法则领悟到一个较深的层次，就应该可以轻而易举的改变时间流速了，包括了时间静止，时间加速，时间减速，甚至时光倒流，预知未来，一念之间了解过去，现在，未来之因果。穿越时空回到过去，将来。斩断因果，一念之间，就可决定任何一个强大生命的生死。

最重要的是，只有领悟了至高的时间法则，才能掌控永恒的生命，除此之外，就算是仙尊强者，都有其大限之日，只不过仙尊的寿命悠远的到几十亿甚至几百亿年.

要真论天才，他李昊天修炼出道至今还不到二十年。二十年的时间，他修为已经高达大乘境界，并且真实战力远程大乘期强者，但实际上，他在玄黄塔修炼的时间已经超过千年。

但就算如此，千年时间能够达到这个境界，也极为不可思议了！

如果帝释天没有获得过蕴含时间法则的至宝，仅仅凭借自身天赋，五百年时间，从一个凡人修练到大乘期的境界，并且还领悟了五道空间法则，那么他的确能算得上是人类疆域几十万年来最天才的人之一。

而就在帝释天接近李昊天的时候，他陡然间发现了体内的玄黄塔竟然不由自主的颤抖起来。似乎有飞出体外的趋势。李昊天明显感觉到了二十四层玄黄塔的塔珠，变得极为兴奋，似乎有些欢呼雀跃。

“这・・・・・・难道这二十四层玄黄塔，并非完整之物，还有其他部件不成？如此真的是这样，一个残缺的玄黄塔能力就已经如此逆天了，可以说是李昊天手中最重要的至宝之一，如果真的是这样，那完整的玄黄塔又是如何强大呢?“

李昊天兴奋的简直不能自已，如果真的是这样，那么他能不能从这件至宝之中，领悟完整的时间法则呢。时间法则领悟到第三道之后，他隐约预知到了玄黄塔对于自己的重要性。只是他无法从玄黄塔中的时间流速中，领悟到什么，总觉得缺了点什么。现在他知道了。原来玄黄塔是不完整的。

李昊天眼神中杀机暴涨，“抢过来，玄黄塔残缺的部件一定要抢过来。不过付出什么样的代价，也一定要抢过来！”

而此时，帝释天身形微微一顿，他原本就在附近的域外星空狩猎异族强者，在接收到了风尘小队的求救信号之后，就立即赶来过来，能不能救下风尘小队他倒是无所谓，自是金翅大鹏王是妖族有名的强者，传闻他的飞行速度冠绝星空。不过他帝释天，领悟五道空间法则，自认为在他的空间封锁之下，只要在虚空之中布下空间结界，这金赤大鹏王就算速度再快，也是插翅难飞。斩杀这样的异族强者，才是最有成就感的事情，也是最令人兴奋的事情。

帝释天在域外战场上出道不到百年，但却极为有名。他喜好斩杀异族强者，有不少强大的异族强者都曾经死在他的手中，领悟五道空间法则，很少有异族强者在他手中逃走。和金翅大鹏王同样级别的强者，他都斩杀过好几位了。

他年纪轻轻，却被誉为人族联盟强者之中，最年轻的战皇级强者。

不到五百年的时间，他已经站在了人族巅峰，成为人类疆域最强的二十位强者之一，虽然仅仅排名第十八位，但却是最年轻的，最有天赋的，以后的成就也是最不可限量的，这样的人，甚至早已被仙朝看中。只要他飞升仙界，可直接入主仙宫，成为仙朝七品仙官。

要知道，仙朝七品仙官，一般是由太古玄仙担任，最差的应该也是金仙大能，而他帝释天飞升之后，可直接成为仙朝七品仙官，掌控一方仙域，这是何等遵从的地位。地位直接可以和太古玄仙相媲美。

可想而知，仙朝对他到底有多看中，实际上人族联盟中的战皇级别强者，飞升仙界之后，地位都不会要比金仙强者差多少。因为他们飞升之后，真实的战力大多不会逊色于天仙强者，并且修炼速度极快，从地仙突破天仙，再到金仙，玄仙，基本上要远比其他仙人的修炼速度要快得多。甚至可以这样说，只要这些人不陨落，将来几乎百分百可以成为仙君级别的强者。这样的人也被仙朝列为重点培养对象。

仙朝，作为至高位面最强大的势力之一，也是仙界唯一正统，恒古亿万载岁月，能够一直保持长盛不衰，对于天才的重点培养，向来是极为重视的。

也正是因为帝释天被仙朝看重，将来前途不可限量，所以很多大乘期的修士都对他极为巴结，想到将来飞升仙界之后，如果能够得到帝释天的扶持，那么就算到了仙界也有个靠山，至少傍上仙朝仙官，就算到了仙界也不用担心任人欺凌。

很多女性修士，也因此主动投怀送抱。认他采摘。并且是心甘情愿的。毕竟能和这样的天才发生点什么关系，对于女性修士来讲，不仅不算吃亏，应该还算是赚到了！(未完待续。)

第五百六十七章残缺部件

修真界和地球不一样，特别是在域外战场，人族强者男性自然可以拥有很多女人，几百几千个都不算多，很多修真家族就是这样来的，子孙千千万。有些超级大家族，作为一方老祖，他的子孙可能多达上亿。同样的，女性修士之中，也不乏一些强者，她的男人可能也有几百几千个。传闻人族战皇强者之中，有以女性修士，名为“魅弯弯”，人送外号万人斩。据说她豢养的美男，多达一万八千多位。

当然，同样有很多修士强者是清心寡欲的，一心最求修炼的至高境界。

帝释天赶来的时候，并没有发现金翅大鹏王的踪影，他估计金翅大鹏王应该是望风而逃了，他不由得感概:“这金翅大鹏王不愧是妖族极为有名的强者，这警觉性真是高！”他已经用最快的速度使用虚空大挪移赶过来了，没想到还是被他给逃了。

不过他有些疑惑的是，风尘小队似乎并没有遭到什么损失，“难道信号是假的，或者说金翅大鹏王会好心的放过这些人族修士？这怎么可能？”

而就在此时，他体内的十二层玲珑宝塔似乎受到了一种莫名的感应，显得极为兴奋，几乎控制不住的想要脱离体外。他内心微微一震，联想到了一个可能，早在之前他就已经怀疑，这十二层玲珑宝塔似乎是不完整的。现在玲珑塔如此兴奋，那只有一个可能，玲珑塔的其他部件，就在附近。并且有股隐晦的气息，明显是从风尘小队其中一名成员体内传出来的。

帝释天兴奋了，眼神中的杀机几乎没有任何掩饰的就暴露出来。

强大的杀机从他体内爆发，牢牢的锁定了风尘小队的众人。

“一定要得到玲珑塔的部件，一定要抢过来!“他此时的想法几乎和李昊天是一模一样的，并且他已经对风尘小队有了杀人灭口的想法了！特别是李昊天。已经被他牢牢锁定。

空间法则之结界，封！

几乎没有任何犹豫，帝释天直接动用了空间法则，这域外战场的星空之中，李昊天和风尘小队已经帝释天和他带来的一众大乘期强者，直接被笼罩在看空间结界之中。

这空间结界，也是空间法则的一种使用方法，空间结界成立之后，李昊天等人似乎自己在这一方星空消失，在空间结界之中，是无法使用虚空挪移等手段逃脱的，想要逃脱结界，十分困难，而且在空间结界中战斗，外界是感应不到的。在这个结界之中，除非杀了他帝释天，否则风尘小队的众人休想出去。

这也是他空间法则领悟到一个一定境界才能使用的手段，这等手段，就像是一念之间，就建造出一个牢笼，将对手困在其中，不管打不打得过对方，首先这一手空间法则，可以第一时间防止敌人逃走，域外星空之中很多强者就是这样被帝释天困兽犹斗给斩杀。根本就没法逃。

风翼坤等人脸色一变，帝释天身上爆发出来的杀机，以及瞬间布下的空间结界，这杀人灭口的意思已经极为明显了！

没有人知道，帝释天有今天，最重要的就是他身上的十二层玲珑宝塔了!

他原本只是人类疆域中，一颗灵气十分贫瘠的星球之中，七杀殿的一个小杂役，意外得到了玲珑塔，发现此塔内含空间，竟然拥有改变时间流速的能力。在玲珑塔中修炼三十年，没想到外界只是过了一个月，一天，就是一年。出来后他成为七杀殿的正式弟子，击败所有对手，被七杀殿当成重点培养对象，一年后修为直接突破金丹期，被誉为七杀殿有史以来修炼速度最快的天才。七杀殿倾其所有，全力培养他。十年后，他已经是元婴巅峰强者，在那颗星辰之上，已经是无敌的存在。后来通过上古传送阵，离开了那颗星辰，进入繁华的修真星域。在一个灵气极为浓郁的星球之上，他拜入了天道宗，天道宗是一方星域中最强大的一个宗门，他以元婴巅峰的修为境界，成为天道中的外面弟子，不到一百年的时间，他修为境界已经达到合体期，成为天道宗的真传弟子，被天道中掌门收入门下。

几乎每一次闭关，他都能突破一两个境界，并且闭关的时间很短，任何神通法术，他也能在极端的时间内掌握。世人皆以为他是天才，他修炼速度快的不可思议，他任何神通法术一学就会，甚至就连空间法则，也只用了不到一百年的时间，就领悟了五道。

实际上自从他得到了一块蕴含空间法则的石像之后，几乎是整整参悟了三万年，才能将空间法则领悟到如此程度！

也许他天赋不错，还算可以，但绝对没有想象中的那么天才！

自从他修为达到了大乘期以后，就越发能够感觉到十二层玲珑塔有多么逆天，在改变时间法则的流速中，他隐约感觉到了时间法则的存在，他发现，借助玲珑塔，应该可以让他领悟至高法则，时间法则。他参悟了好几千年也不得要领，总觉得差点什么，帝释天是一个很有野心的人，他知道领悟时间法则意味着什么！

他从来就没放弃过想要去领悟时间法则，现在他知道差点什么了，原来玲珑塔本就不全，如果是完整的玲珑塔，会不会能让自己跟清晰的感觉到时间法则的要领呢？

一个残缺的玲珑塔已经让他受用一生了，如果是完整的，他将来未必没有登临绝顶，成为至尊强者，有一天成为仙帝，仙尊，恒古不灭，言随法出，一念之间，即可毁灭无数星系，众生在他的意志面前，都是蝼蚁。

现在，这个机会就在眼前。

“哼！风尘小队，你们勾结妖族金赤大鹏王，乃人族叛徒，现在，本座要将清理你们这些叛徒，诸位，随我诛杀人族叛徒!”

“误会，误会啊！我们怎么成叛徒了，金翅大鹏王刚刚已经被我们斩杀了啊!“风翼坤赶紧解释道。

“休要狡辩，金翅大鹏王何等实力，岂是你们能够斩杀的，很明显金翅大鹏王早已离开，他为什么不杀你们，只有一个可能，你们已经背叛的人族，甘愿成为妖族鹰犬，金赤大鹏王除了速度逆天，同样有名的是他的控魂秘法，能够控制同级别强者的心神，尔等已被妖族控制心神，成为妖族内应，只有这一个解释，才能说得通金赤大鹏王为什么会放过你们！”帝释天义正言辞的分析道。不得不说，也不是没有道理。

“绝对没有这样的事情，金翅大鹏王真的已经死了！难道你们感觉不到战斗遗留下来的气息吗？”

“哼，既然演戏，自然要演的逼真一点，你以为做些战斗遗留气息的假象我就会相信吗?还有你们身边的那两个人，明显是大乘期修为的战王强者，可是身上，却残留在浓郁的妖族气息，这种气息毕竟是长期和妖族相处才会拥有的，你们不是叛徒是什么？”只见一位大乘期的高手冷哼的说道。很明显是帝释天的心腹。

“误会，这可真的是误会了！前辈，您赶紧解释以下吧！”风翼坤队长李昊天说道。

“呵呵，欲加之罪何患无辞，不过这手段有些低劣，想要抢我身上的东西，就直说吧！想要杀人灭口，还偏偏找个蹩脚的借口，这就是当婊表子还想立牌坊。大家心里都明白，我知道你想要什么，听说你叫帝释天，是人族数十万年最天才的强者之一，恰好我血煞魔君修炼不到二十载，修为也达到大乘期，你要的东西我同样想要，不知最后到底是谁的呢？“李昊天淡然道。

而此时，所有人都没李昊天的话给震惊了！(未完待续。)

第五百六十八章咫尺天涯

二十年，开什么玩笑，二十年的时间对于很多修士来说，估计还在修真的第一个境界炼气期徘徊吧！

你要说二十年能能够修炼到筑基期，有人信，甚至有些妖孽天才能够二十年的时间修为突破的金丹期也不是不可能，但是二十年不到修为突破到大乘期，李昊天说的这话他们甚至连标点符号都不信。

谁都知道修为越到后期，所需要的时间越是漫长，元婴期以上，随便比个关都是几百年往上走的。二十年，你就是仙帝转世也没这么快吧！

但是帝释天信，因为李昊天如果拥有和他同样改变时间流速的法宝，在加上他本身是亿万年不出的绝世天才，那和真有可能二十年的时间修炼到大乘期。因为外界虽然只过了二十年，但是在那样的法宝之中，说不定已经过去几千年！

董小婉此时也反映了过来，看了李昊天和帝释天身上，都应该有一种特殊的法宝，这件法宝同出一源，互相牵引，所以在帝释天挪移到他们面前的时候，李昊天和帝释天二人互相感应到了对方身上有自己想要的东西。

李昊天的强大，他已经见识过了，实力简直超出他的想象，帝释天的实力更加是毋庸置疑。

作为人族联盟最年轻的战皇级强者，作为被仙朝看中的天才修士，实力可能要比传闻中的还要去，领悟五道空间法则之力是什么概念。这样的实力可能已经不逊色于天仙级别的仙人了！

这样的强者，同级别战斗中，简直就如同切瓜砍菜一般容易，就算越级斩杀，也如吃饭喝水一样简单。

“杀！”

帝释天一声令下，和他一起同行的十几位大乘期高手，纷纷出手，一出手就是杀招。恐怖的力量从那十几位大乘期高手身上爆发。如同十几轮耀眼的太阳，携带恐怖的威势，施展出种种毁天灭地的神通秘术。

而风尘小队一行人，如同大海中的一叶扁舟，好像随时都有被灭杀的可能。

众人无不骇然，恐怕这十几位大乘期强者，全都有战王级别的水平了吧！

战王级别水平是什么概念，这就代表他们在同级别大乘期高手之中，每一位都拥有以一敌十的强大实力。

看了这个帝释天在选择狗腿子的时候，也不是什么人都要的！

“哼！”

但是李昊天，却不屑的冷哼一声！

“荧火之烛，也敢同皓月争辉！找死！”

“九龙神火罩，出！”

李昊天直接祭出九龙神火罩，九条太阳真龙，散发这恐怖的太阳真火，瞬间将这个空间结界大部分范围化为一片火域！

“不好，此人手中竟有极品仙器！”

十几位大乘期高手，施展出各自毁天灭地的神通，竟然被李昊天一人给压制住了。要知道，这可是十几位战王高手，每一个都能在同级别中以一敌十，并且手中都是有下品仙器法宝的高手啊！竟然在一瞬间，就被人给压制了！

然而你以为这就是九龙神火罩最强的威力了吗？错了！

身为极品仙器，怎么可能灭杀几个大乘期高手还这么费劲。

李昊天自始自终，从未将九龙神火罩真正的威力释放出十分之一。

“灭！”

一瞬间，李昊天动用了火之法则，在火之法则的加持之下，九条太阳真龙瞬间爆涨十倍。化为九条十万丈的太阳真龙！

巨大的太阳真龙，喷吐出无边的太阳真火，十几位大乘期高手，竟然直接化为了灰烬。

死一般的寂静。

风尘小队所有人都瞠目结舌，如果说刚刚在灭杀妖族强者的时候，因为时间静止，他们并未感知到李昊天是如何出手额，可是现在确实清清楚楚的看见了。

这可是十几位战王级别的高手啊，竟然就这样直接被灭杀了！死的那么干脆，仿佛在李昊天面前，如婴儿般弱小。

十几位大乘期高手被灭杀，唯有帝释天岿然不动。那恐怖的太阳真火，似乎对他没有丝毫影响。要知道，在蕴含了火之法则的太阳真火面前，刚刚那些大乘期高手身上的防御护罩，就跟纸糊的一样。可帝释天就那么平静的站在那里，似乎连防御护罩都没开启，那恐怖的太阳真火似乎根本就烧不着他！

“空间秘术，咫尺天涯!”

帝释天掌控五道空间法则，怎么可能没有一点特殊的能耐。这空间秘术，咫尺天涯，正是帝释天领悟了五道空间法则之后，在石碑之中领悟了一种特殊的防御空间秘法。具有和空间结界一样的神奇功效。

空间秘术，咫尺天涯，看上去他好像置身于太阳真火的火海之中，实际上这太阳真火没有一丝一毫的沾染在他身上。

明明看见他离你很近很近，可是当你攻击对方的时候，却发现你怎么也摸不着他，好像你眼前的这个人，离你十万八千里一般遥远！

掌控这种空间秘法，在战斗中，已经立于不败之地，因为不管对方的神通秘术威力到底有多么强大，只要咫尺天涯存在，他就无法攻击到你，而你却可以攻击对方，这不是立于不败之地是什么?

帝释天不也不愧是数十万年来，人类疆域最天才的修士之一，不管他身上到底有没有改变时间流速的法宝，但他的强大，确实是毋庸置疑的！

这一手空间结界，咫尺天涯，恐怕会让心志不坚定的对手直接感觉到崩溃了！

面对一个你永远也打不着的对手，攻击再强有什么用？白白浪费自身真元罢了！

不过帝释天很明显十个小人，他掌控空间秘术，咫尺天涯，完全是有能力救下十几个下属的，这可十几个战王级别的大乘期高手啊，他说放弃就放弃了！

李昊天猜测他可能不想让自己身上的那件秘宝曝光，所以借李昊天之手，借刀杀人！恐怕这小子布下空间结界的时候，就没打算让除了他以外的任何一个人离开！

就算李昊天不出手，等他最后将他们所有人解决之后，也会将自己身边的这些人一一料理！

心狠手辣，具备枭雄潜质。

李昊天对这样的人可谓是相当之了解，为达目的，不折手段。(未完待续。)

第五百六十九章杀不死的怪物

此时，帝释天手持一柄折扇，单手背负，右手轻轻的摇了摇手中的折扇，只见无边无际的太阳真火在他轻轻摇曳之下，纷纷退避。

这折扇，也不是一般的法宝，名为乾坤扇，是一件上品仙器。只见他轻轻一扇，一股恐怖的空间风暴瞬间形成。

这股空间风暴，陡然间竟然形成了一个黑洞，黑洞吞噬世间一切物质，无边的火焰，都被这空间风暴所吞噬，九龙那九条巨大的太阳真龙，似乎也有被吞进去的风险。

李昊天感觉掐动法诀，将九龙神火罩收了回来，避免被黑洞吞噬！

从头到尾，这帝释天都云淡风轻，好像从来都没有将李昊天等人放在眼中。正是这股淡然，让风尘小队的众人脸色十分难看。

帝释天如果赢了，恐怕他们一个都活不了。现在他们只能期待李昊天能赢了！

可是，李昊天真的能够战胜这个名震域外星空的绝世强者吗？人的名，树的影。

李昊天一个名不见经传的人物，真的能够战胜帝释天吗？至少他们对李昊天不报多大的希望。

让他们更加绝望的是，这等强者之间的战斗，他们根本就插手不了，想要帮忙都帮不上，恐怕就是两人战斗的余波，都能让他们直接重伤，甚至陨落!

实在是强的有些太过离谱了!

修为在渡劫期的风尘小队众人还好理解一点，毕竟相差一个大境界，实力差距大点也可以理解，最不能接受的恐怕要属董小婉，司马风和杜三娘了。他们三人是大乘期高手。同样也是领悟了法则之力的强者。可是在李昊天和帝释天的战斗面前，他们同样感觉到了自己的弱小。

那身上蕴含的恐怖仙元之力，恐怕就要比他们强盛十倍都不止吧！法则领悟的深度同样也不能比，手中的法宝不能比，掌控的神通秘术同样不能比，这等差距，别说他们是同境界，就算他们要比李昊天和帝释天修为高一个境界，恐怕依然战胜不了这二人！

这二人的实力，的确已经达到了这一方宇宙修士最巅峰的战力！

诛仙剑，出鞘！

斩天拔剑之分天裂地！

这是李昊天领悟了第二道空间法则之后，同样将空间秘术，大切割术修炼到第二层之后，借着诛仙剑之威，所自创的又一绝招。

血红色的诛仙剑上，一股血光冲天而起。

李昊天一剑斩下，化为一道血色光幕。光幕直接蔓延了十万里虚空！这一片天地似乎都被他一分为二！出现看恐怖的空间断层！

这一件，斩在了巨大的黑洞上面，那号称能够吞噬世间一切物质的黑洞，顿时被直接斩破，化为虚无，唯有那巨大的血红色光幕，向着帝释天劈去！

这一剑，将帝释天一分为二，可令人奇怪的是，这一剑明明劈到了他，可他却依然毫发无损。

“空间镜像，竟然是假身？“

李昊天心里微微一惊！这手段，竟然连他都被欺骗了！

空间结界，咫尺天涯，空间镜像，空间黑洞，这手段还真是层出不穷，这帝释天，的确是李昊天至今为止，在同级别的修士之中，遇到的最强的一个人，没有之一！

很久没有遇到这么强悍的对手了！

以往别说是同级别的高手，就算是境界比他高上一两个境界，他遇到了也是一招秒杀。可这帝释天，在他手段尽出之后，尽然连对方的毛都没摸到。

这样的强者，在人族域外战场上巅峰战力也只排在第十八，可见人族之中，也不是没有真正的高手。

果真是人外有人，天外有天，李昊天已经变态到如此的令人发指了，可他依然不敢说，自己在同境界之中，是无敌的存在！

“呵呵，我不得不承认，你有问鼎人族战皇级别强者的实力，但是在我面前，你依然不够看，绝望吧！现在，让你看看在这一方结界之中，我所掌控的真正力量！”帝释天轻笑一声，他的身影直接消失，声音似乎从虚空中的四面八方传来!

陡然间，李昊天察觉到了无数的空间波动！

“小心！”李昊天对着风尘小队的众人提醒道。

只见无数的空间之刃，在这一方结界中形成，诡异的空间之刃，从四面八方袭来，每一道空间之刃，都蕴含这巨大的攻击力。

这空间之刃，竟然足足有数亿道之多。根本就防不胜防。

也许单纯的一道空间之刃，就连风尘小队中最弱的渡劫初期修士木子沁都杀不死。可是数亿道空间之刃，就算是成千上万的大乘期修士也要饮恨当场!

帝释天演绎了一把什么叫做数量多到一定程度，就会战争质的区别！

“不好，这是空间之刃，太多了，根本防御不过来！”风翼坤怒吼道。

“赶紧结阵防御！”

“不行，攻击太过密集，要死了吗？”

无穷无尽的空间之刃瞬间爆发，风尘小队的众人几乎一瞬间就要失手，帝释天对于空间法则的领悟太深了，所释放的空间之刃威力也强大无比。

而此时的李昊天，根本没有任何防御，别说用法宝防御，就连单纯的真元护罩都没撑起来，就这么直接用肉身硬抗空间之刃的攻击。

恐怖的空间之刃攻击到他身上，竟然发出叮叮的响声，似乎撞在了坚硬无比的玄铁之上，使然碰撞出无比璀璨的火花！

在这样的攻击之下，就算是真正的九天玄铁，应该也被空间之刃切成稀巴烂了！可是李昊天的肉身却丝毫无损！

竟然用肉身硬抗空间之刃，这到底是什么变态。

无数的空间之刃，往李昊天身上疯狂的攻击，可他却连动都懒得动一下。那无比强大的空间之刃，尽然连李昊天身上的一根毛都切不断！

此时，躲在暗处的帝释天，已经是目瞪口呆，傻了吧唧的看着沐浴在空间之刃中的李昊天。

“这・・・・・这******是什么怪物？”

他的空间之刃，可是自信到连星空巨兽一族防御最强的魔岩巨兽都切的动的，可是，为什么切不动一个脆弱的人类身躯？

这无边无际的空间之刃，就算是真正的仙器，在这样不断的攻击之中，也会一点一点磨损，最终报废。可为什么伤不了一个血肉之躯的人类？

难道这个畜生的肉身要比仙器还要坚硬？

他帝释天就不信这个邪，他不信有人真的杀不死！

此时，帝释天已经无暇估计风尘小队的那些蝼蚁了!他现在眼中只有李昊天，他手指恰动法诀，数亿道空间之刃，集体向着李昊天攻来。瞬间将他淹没。这反而让风尘小队的众人松了口气！有时候，被人当成蝼蚁忽视也是挺好的！

李昊天见董小婉没有危险，也就沉下心来。

这帝释天的确非常之难缠，就算此时他动用时间法则，也不一定能够轻易的找到他的真身将他斩杀，并且此人施展了空间秘术，咫尺天涯，就算他使用时间静止，也不一定能够将对方秒杀。

但任何神通其实都有破绽，咫尺天涯，并非就真的是攻击不到的，或许破绽就影藏在虚空之中，或许这样的神通会有时间限制。总之一定会有破绽，李昊天并不急于使用时间法则，如果没有一击必杀的把握，万一被对方警觉，在想杀他，就难了，一个领悟的五道空间法则的强者，如果一击必杀失败，在想要有第二次动手机会，就难了！

而且万一帝释天逃跑，李昊天也不一定追得上！

一个将空间法则领悟到一个极高层次的强者，必然也是一个逃跑大师！

对方这样的强者，就算将二狗放出来也没用，对方会瞬间逃走，然后消失的无影无踪！

(未完待续。)

第五百七十章竟然顿悟了

什么叫绝望？李昊天这样的变态才让人绝望！

什么都不做，就站着让你打你都打不死，他甚至连防御都不开，仅仅凭借肉身，面对亿万道空间之刃，他只是摆出一个仰望星空，负手而立的姿势，那强大无比，斩杀一切的空间之刃，就如同挠痒痒似的。

他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江！任你千磨万击，我自岿然不动。此时的李昊天就是这种状态。

帝释天是何等自负之人，在星空万族的高手面前，他都迎刃有余，却从未有一个对手，让他感觉到如此无力。

对，就是无力。

自己引以为傲的强大神通，在对方面前，竟然连根毛都伤不到。这还怎么玩？

他就是不信邪，他觉得李昊天应该是使用了什么特殊的神通秘术，让肉身变得无坚不摧，可以无视任何攻击，这样的秘法在修真界并不是没有，只是他从未见过李昊天这么变态的罢了！

但是这样的秘法往往都有其缺陷，他不可能一直保持这种无敌的状态，只要持续攻击，定然能将他碎尸万段。

但他却根本不知道，就算他能将李昊天碎尸万段，已经练成永恒不灭体的李昊天，也可以立刻复原。

除非将他身上的每一个细胞都完全泯灭，不然根本不可能杀得死他！

而就在此时，一直沐浴在空间之刃中的李昊天，已经将心神蔓延出去，全神贯注的查看咫尺天涯的破绽，他不相信咫尺天涯是真的可以躲避任何攻击。只要抓住这个破绽，动用时间法则，将时间停顿，就能做到一击必杀。

不过想要找到破绽却十分苦难，此时李昊天虽然无视帝释天的任何神通秘术，但却不能将神识释放而出，那恐怖的空间之刃，就连神识都能斩断。

只能由心神意志去感应，可是奇怪的是，帝释天的破绽他到没发现，可却发现，自己空间法则的感悟，随着对方的攻击，竟然在不断的加强。本来就快要领悟的第三道空间法则，竟然不断的明悟。似乎随时就有领悟第三道空间法则的可能。

这个发现，让他惊喜莫名，他立刻沉下心来，全神贯注的感悟空间法则！

有一句话说得好，对手其实就算最好的老师。

李昊天和帝释天同样领悟空间法则，但是很明显，对方的领悟要比自己深得多。对方不断的用空间法则给他造成攻击，使用各自空间秘术，给他造成各自困扰的同时，也给了李昊天一个很直观的感受。在结合他自己所领悟的空间法则，互相印证。以前很多不明白的问题突然就明白了！

特别是在这狂风暴雨般的空间之刃的攻击下，每一道空间之刃都是有迹可循的。空间之刃突然出现，然后又突然消失，就好像锋利的刀刃一样，但却无形物质，偏偏攻击力却强的令人发指。

恐怕也只有李昊天的永恒不灭体，才能在这样饱受摧残之下，却又毫发无损！

沐浴在数亿道空间之刃之下，李昊天陡然间做出了一个匪夷所思的动作，他竟然盘膝而坐，闭上双眼，进入的修炼的状态之中。更加可恶的是，一种玄之又玄的气息，陡然间从他身上爆发！

风尘小队等人眼珠子都掉了一地！

“这・・・・・・面对这等毁天灭地的攻击，前辈竟然坐下了修炼了！果然是高人啊，简直高深莫测，我辈自愧不如！”

“等一等，你们仔细看，前辈似乎是进入了顿悟的状态之中！”木子沁惊呼道！

“噗！”

“竟然・・・・・・・是顿悟！”

“竟然是顿悟！”

“还有没有天理了，面对这样的攻击，就算战皇级别强者都有可能陨落，前辈不仅无视对方攻击，竟然・・・・・・顿悟了！”

“不・・・・・・！这不可能！这绝对不可能！”帝释天疯狂的嘶吼道。

简直不敢相信眼前的一切是事实。

这简直太过荒唐了！

哪有人在这样的攻击下还能顿悟，这样的攻击，就算是真正的仙人都有可能陨落，一个大乘期修士，无视他的攻击也就罢了，竟然还顿悟了！

这感觉，就好像是自己在帮助他顿悟一样。帮组自己的敌人顿悟，这******实在是太嘲讽了！

他接受不了，他帝释天接受不了！

“深不可测，实在是深不可测啊！我原以为我已经了解前辈的实力了，现在才发现，原来我看到的只前辈实力的冰山一角，这等高人，我等竟然有眼无珠的将前辈当成新人菜鸟，实在是让人羞愧的无地自容！”风翼坤羞愧的说道。

“前辈自始自终都没怎么出手，但就算是这样岿然不动，也让我等叹为观止。这是何等法力，这是何等神通，我等就算终其一生，也只有顶礼膜拜的份。就算帝释天这样几十万年难得一见的绝世天才强者，在前辈面前应该也会感觉到深深的无力吧！”秦城也感叹道。

“没想到他竟然这般强大，亏我曾经还妄想从这个魔头手中逃走，现在看了，怕是遥遥无期了！”董小婉暗自皱眉道。“不过和他接触越久，发现此人也不是那种无恶不作的人，以前似乎对他有些误解。尽管他对敌人出手一向是毫不留情，杀伐果断，但对自己人，却从来也不会仗着自己实力高强做一些欺压弱小的举动!”

帝释天此时是崩溃的，而李昊天就在这一刻，终于领悟出了第三道空间法则！

“轰！”

无比强大的威压从李昊天身上爆发，一股玄之又玄的气息，从李昊天身上升起。

数亿道空间之刃，斩在李昊天身上时，竟然开始自动退避，竟然怎么也斩不到。

“这怎么可能？”

空间秘术，咫尺天涯，这是帝释天纵横域外战场，立于不败之地的独门神通，现在，竟然被李昊天这个畜生给偷学了去。这实在让他难以接受。

甚至郁闷到吐血。

“哈哈哈哈，帝释天，本座还要多多感谢你啊，要不是你，相比本座也不会这么快领悟第三道空间法则，多谢了!“李昊天仰天长笑，似乎是真心实意的感谢帝释天。

“竖子，你・・・・・・！”

“噗!”

帝释天气急攻心，竟然真的喷出一口精血！

而就在此时，李昊天终于找到了帝释天的破绽，他气急攻心，神通出现了一丝破绽，李昊天毫不犹豫。

时间法则之时间静止！

(未完待续。)

第五百七十一章一世英名尽毁

时间在这一刻陡然间停顿。

帝释天那可有可无的一丝破绽，顿时被无限放大。

时间静止的一刹那，李昊天有信心将这个纵横域外战场，名动星空万族的绝色强者给斩杀!

李昊天手持诛仙剑，脚步轻轻一点，竟然直接出现在了帝释天的面前。

这并非是瞬间移动，而是空间法则另外一种使用形式，咫尺天涯，可以将敌人的攻击，包括任何神通无限距离的拉远，导致对方怎么也攻击不到自己！看似擦肩而过，实则相距十万八千里。

而咫尺天涯的另外一种形式，无论对方逃的多远，你都在其身后，可以将空间上的距离，直接进行缩短。

简单的来说，和缩地成寸差不多!

李昊天轻轻迈出一步，直接走到了帝释天的面前。如果没有发现他的破绽，李昊天甚至无法锁定他的身形，可是现在，帝释天只是任他宰割的鱼肉！

诛仙剑上，诡异的红光一闪，李昊天一剑刺向帝释天的眉心。

他相信，这一剑，定然能让帝释天形神俱灭！

而就在此时，帝释天身上陡然间出现看一股诡异的波动，连带着李昊天体内的玄黄塔出现了一股莫名的波动，似乎是时间法则的气息。

而就在此时，帝释天竟然动了，他竟然能在时间静止的过程中，动了!

“这怎么可能？竟然还有人能够逃脱时间法则的束缚！对了，这一定是玄黄塔的残缺部件，不过就算逃脱了时间法则的速度，你也一定要死！”

诛仙剑上，一抹诡异的血红色光芒冲入帝释天的眉心，但就在此时，已经醒悟过来的帝释天，也在最危急的时刻体形出了他身为绝世强者的风范，面对李昊天的必杀一击，他竟然毫不慌乱！

手中乾坤扇一挥，恐怖的空间风暴形成，诛仙剑被他弹开。

面对恐怖的空间风暴，李昊天怡然不惧，直接用肉身迎了上去，面对恐怖空间之力的撕扯，他眉头都不皱一下，手中冒着恐怖的太阳真火，突破空间的阻隔，直接向着帝释天抓去！

李昊天速度实在太快，就算帝释天反映了过来，还是被他一把擒住了右臂!那恐怖的太阳真火漫延而去。最糟糕的事情就是，刚刚诛仙剑上的一抹血煞红光，已经伤到了他的元神。

他以强大的元神，压制住了那股诡异的血煞气息，但他已经受伤了。

面对这个打不死的怪物，如果近身战斗，他没有丝毫胜算。几乎没有任何犹豫，在右臂被李昊天擒住的一瞬间，帝释天左手划过一抹流光，他竟然直接却断了自己的右臂！

随即身形一闪，直接消失!

“你跑不掉的！”李昊天看着在自己手中化为灰烬的右臂，眼神中一抹寒光一闪而过。

帝释天的元神之中，残留了诛仙剑上的血煞气息，凭借这股气息，他就算逃的再远，李昊天一样能够找得到！

“在这等我，不要试图逃走，你应该知道，你是逃不出我的手掌心的！”此时李昊天浑身浴火，凶威滔天！这话自然是对董小婉说的！

只见他大手一挥，帝释天布下的空间结界，竟然被他徒手撕开！

瞬即身形一闪，虚空出现一片涟漪，李昊天走入这虚空涟漪之中，消失不见！很明显，他是去追杀逃走的帝释天去了！

“帝释天，真的败了，没想到强如帝释天，也不是前辈的对手，实在是太强大了！”

“帝释天似乎被前辈斩下一臂，狼狈逃走!“

“连掌控了五道法则之力的战皇级强者帝释天，也被前辈杀的狼狈逃窜，恐怕血煞魔君之威名，要不了多久就要响彻域外星空了！”

“不过这人族强者自相残杀，说出去也不好听，估计会让星空万族看笑话了!“

“怎么会这样？为什么这家伙会在自己毫无知觉的情况下直接近身在自己面前，还好他反映够快，不然真的要死在那家伙手中了!“

“时间法则，一定是时间法则！这小子一定领悟了自己梦寐以求都想领悟的时间法则！要不然根本解释不通！”还好关键时刻玲珑塔帮了他一把，让他在最关键的时刻摆脱了时间静止的束缚，不然他真的要身首异处了！

这一次重伤逃走，对于帝释天来说，简直是奇耻大辱，他帝释天出道至今，什么时候吃过这么大的亏，就连他当初一战成名，面对虫族，妖族，星空巨兽一族，三位战皇级别强者联手袭杀，也是从容淡定的全身而退，可是现在竟然被一个名不见经传的小人物给打出这样，差点就身死道消。

这个仇不报，他誓不为人！

打是打不过了，不过说到逃走，他自信整个域外战场之上，也没几人能够追到自己！

然后就在此时，一道声音从虚空中传来，“帝释天小儿，你往那里跑，赶紧过来受死!”

只见虚空传来一阵波动！李昊天的身影从虚空中传承，帝释天见到李昊天这个煞星，脸色一变，毫不犹豫的再次使虚空大挪移逃走！

“就凭你也想追杀我，做梦！”他领悟五道空间法则，虚空大挪移更是练到如火纯清的境界，李昊天毕竟自是掌控了三道空间法则，在空间领悟程度上没他深，根本不可能追得上他，这点自信他还是有的!

在连续使用了好几次虚空大挪移之后，他觉得已经甩掉李昊天了，可就在此时，虚空再一次传来这个煞星的声音：“帝释天，你跑不掉的，乖乖的准备受死吧！”

“糟糕！一定是那股血煞气息！那股血煞气息冲进自己的元神之后，就被自己强大的元神给压制住了，这股血煞之气的破坏力并不是特别大，自己的元神足以压制，可就是难以驱除，想要驱除，估计需要花时间好好闭关修炼一番，可现在那个煞星追得怎么紧，根本没有时间驱除！”

无奈，他只能继续逃走！

实在是太憋屈了，什么时候他帝释天被人如此追杀过!向来都是他追杀别人，现在情况居然反过来了，奇耻大辱啊！

连续十几次虚空大挪移之后，帝释天发现他竟然刚好挪移到了一片妖族军团和人族军团额交战中心！

这一片虚空之中，数万名渡劫期的高手组成的军团，正在和数万妖族强者混战，陡然间发现空间波动，人族强者一见，竟然是他们人族的战皇高手帝释天，顿时士气大振！

“诸位道友，我人族战皇强者帝释天已经赶来支援，兄弟们随我杀啊!杀掉这些妖族畜生！”

而就在此时，虚空传来一道声音：“帝释天小儿，你往那里跑！乖乖的受死吧！”

帝释天脸一黑，这下丢脸丢到姥姥家了，恐怕过不了多久域外战场上到处都会传扬人族战皇高手，十万年不出的绝世天才强者帝释天，被人追杀狼狈逃窜事情了！

恐怕他一世英名就要尽毁了!

而此时，一众妖族人族渡劫期高手，看见虚空中走出一个人类，这人类浑身冒着太阳真火，身上冒着无穷无尽的杀意，此人一出，响彻域外星空的绝世强者帝释天，顿时吓得噤若寒蝉，竟然头也没回的就狼狈逃窜了！

人族修士愕然！

妖族修士也一年懵逼！

(未完待续。)

第五百七十二章秒杀蛇皇

“这人是谁？战皇强者帝释天见了也像个鼠辈一样到处逃窜，连与之一战的勇气都没有!“

“不对，帝释天受伤了，似乎被人斩下一臂，难道帝释天就是在此人手中受的伤？到底是谁，这等强者，怎么从来都没听说过，人族何时又冒出这样一个强者了？”

而就在此时，虚空又是一阵波动，两名人首蛇身的妖族强者，虚空挪移而来。

“不好，是玄塌，妖后，两位妖族蛇皇！”有不少人族修士惊恐道。

玄塌和妖后，是妖族极为有名的强者，战力堪比人族战皇级别的高手，这两人明显是妖族赶来支援的强者，两位蛇皇一出，瞬间使用无上法力将这一片战场的虚空封锁。目的明显是想要将这一片虚空与妖族作战的数万名人族强者尽数灭杀。所以一来就封锁了虚空。防止有人族修士逃走。

李昊天脸一黑，“你妈，老子正要使用虚空大挪移却追杀帝释天，你丫的后脚就封锁虚空，打断了老子使用虚空大挪移，这不是找抽吗?“

说实话，这数万米人族修士的性命，在李昊天眼中，完全没有追杀帝释天来的重要，他本来也不想管这破事，可你丫的封锁虚空，这就让他很不高兴了！

帝释天刚刚挪移逃走，后脚这两位妖族蛇皇就赶到了！

一来就封锁了虚空，李昊天借着帝释天身上残留的血煞之气，刚刚感应到帝释天挪移的方位，正准备追杀过去，你丫的居然给我封锁空间，打断他使用虚空大挪移。

李昊天很生气，后果很严重！

两位妖族蛇皇挪移进入战场的一瞬间，瞬间就感应到了这战场之上，气息最强大的应该就是李昊天了。此时李昊天也没怎么影藏气息，全身上下沐浴这恐怖的太阳真火，无穷无尽的杀意在他身上肆无忌惮的弥漫开来。瞬间就让两位妖族蛇皇感觉到了威胁之意。

正所谓擒贼仙擒王，两位人首蛇身的妖族蛇皇，第一时间就把目标锁定在了李昊天身上。

“玄塌，这个人族修士似乎特别强大，怎么人族战皇强者的资料上，没有这个人族修士的信息！”

“怕什么，妖后，一个名不见经传的家伙，就算拥有战皇战力，你我联手，还怕对方不了他!“

也是，他玄塌妖后乃妖族有名的战皇强者，虽然排名可能比较靠后，可他二妖联手，只要不是遇到人族联盟之中，前十的战皇高手，基本上都能做到全身而退。

一个没怎么听说过的人族修士，气息强大点算什么。他们什么大风大浪没见过。

“杀!”二妖联手，就要施展强大的神通，来灭杀全身太阳真火的人族修士。

时间法则之时间静止！

诛仙剑，出窍！

斩天拔剑之分天裂地！

极为恼怒的李昊天，根本就没有心思和这些妖族修士慢慢玩，他一出手，就使出了自己的杀招！

时间在一刹那间停顿，李昊天一步踏出，这一步，他直接出现在两位妖族蛇皇的面前。

诛仙剑上，闪过一抹妖异的红光，恐怖的空间切割之力，早已凝聚在剑刃之上。

一剑斩出，直接斩断了妖族蛇皇玄塌的头颅，然后又是一剑，斩断了蛇皇妖后的头颅，面对这妖艳到让人窒息的绝色容颜，李昊天根本没有一丝一毫的怜悯。直接斩杀。

诛仙剑不仅斩断了两位妖族蛇皇的头颅，而且还散发出一股诡异的吸力，将玄塌和妖后两位妖族强者的元神吞噬。

让他们彻底的形神俱灭！

从头到尾，两位强大的妖族蛇皇，还没有使出他们毁天灭地的强大神通，就被李昊天给秒杀了!

连一丝一毫反抗的机会都没有！

而吸收了两位蛇皇元神的诛仙剑，似乎变得更加妖异，通体血红，诛仙剑乃是杀伐之剑，杀戮越多，诛仙剑也就越强大，越暴戾！

时间恢复，数万妖族强者和数万人族强者，死一般的寂静。

甚至双方都忘记了这是在你生我死的战斗中。他们见到的就是这个手持血红妖异长剑，全身上下冒着太阳真火，犹如火神的男子。直接出现在两位妖族蛇皇身边。

而那两位传送中强大无比的蛇皇，直接被斩掉了头颅，然后这手持血色长剑的男子，取走了他们的内丹和空间戒指，然后随手一把太阳真火将两位蛇皇的尸体烧成了灰烬!

而做完这一切的李昊天，也感觉到体内一阵虚弱。

他前后大战金翅大鹏王，帝释天，已经两位蛇皇，虽然看似轻松无比，实则对于元神，真元的消耗极其严重，而且还在追赶帝释天的过程中，几十次虚空大挪移，对于心神和真元的消耗，能让普通的大乘期修士直接累死。

这一次为了秒杀两位妖族蛇皇，已经是他短时间内使用三此时间法则了！

随着真元之力的枯竭，时间法则的反噬，李昊天此时已经变的虚弱无比!

使用时间法则，一向是以消耗生命力为代价的，李昊天心念一动，神国世界之中，一只大手直接踩在了一颗无极人参果，李昊天想也没想，直接吃掉人参果。

强大的生命之力，瞬间恢复了他使用时间法则所消耗的生命之力。

然后又取出一枚极品仙晶，吸收里面的仙缘之力，快速的恢复真元。

大乘期强者如果真元耗尽，是需要很长时间恢复的，最主要的原因就是，大乘期修士的真元之力已经有一部分转化为仙元之力，真元之力比较好恢复，可是仙元之力则需要长时间的压缩凝练。

主要的原因还是因为修真界没有仙晶，想要恢复仙元之力就十分不易，可是李昊天有，他有仙晶!

在李昊天解决两位妖族蛇皇之后，恢复真元之时。

不管是妖族修士还是人族修士，全都目瞪口呆，瞠目结舌。

“怎么可能，这可是两位蛇皇大人啊，战力可比拟人族战皇强者，几乎是能以一己之力，斩杀一百给同级别大乘期强者的强大存在啊！竟然被秒杀了！”妖族修士震惊了已经说不出任何话语了!内心如翻江倒海一般。

“这・・・・・・妖族蛇皇就这样被秒杀呢？这死的也太简单了吧！这简直不可思议!“

“杀战皇强者，如屠猪狗，现在我终于知道为什么帝释天会望风而逃了！没想到我人族竟然还隐藏了这样一位不世出的绝世高手。这样的实力，恐怕足以和人族三皇相媲美了!“

“太强大了!实在是太强大了！也不知这位绝世高手是何名号？”

“吼！这是我人族强者，壮我人族声威，兄弟们，给我杀！杀了这些妖族的兔崽子！”

“杀啊！”

一时间，人族修士一方气势大震，妖族修士开始节节败退，不敢恋战。

不过就算如此，妖族实力和人族实力还是差不多的，妖族虽然被李昊天震慑，但人族修士想要将之斩杀，一样要付出惨重的代价。

“也罢！做好人就做到底，送佛送到西！二狗，出来吧，给我干掉这些妖族！”李昊天话音一落。(未完待续。)

第五百七十三章名动星空

只见一特殊的植物生命出现在虚空战场之中。

无数的巨大藤蔓，不断延伸，散发着阵阵绿光！

一个巨大的如同星球一般体积的植物生命，出现在星空之中!

“去吧，二狗，尽情的屠杀吧！杀光这些妖族修士！你可不要让我失望啊！”李昊天淡淡的说道。语气虽然平淡，可是这平淡之下，却是尸山骨海的杀意！

“是，主人！”

如天体星辰般巨大的二狗，蔓延出了数亿根长达百万公里的藤蔓，藤蔓坚硬无比，满是荆棘，这些藤蔓，形成了一个巨大的牢笼，如天罗地网一般，将七八万妖族渡劫期的修士全都困在了藤蔓之中!”

“绞杀！”

此时，二狗在终于展现出了他的凶残之处，身为灵界万灵之王，草木生命之主，这一刻，也终于让世人见识到了他的强大！

七八万妖族渡劫期强者组成的军团，其中还有一些大乘期的妖族强者，足足有一千多位。如此众多的强者，全都被困在了藤蔓之中。

他们疯狂的攻击，使出各自强大的神通，可是对这无比坚硬的藤蔓，却产生不了太大的伤害，就算产生了伤害，藤蔓在绿光流转之下，也会立刻复原。

七八万的妖族强者，竟然没有一人能够逃脱。

随着二狗的绞杀，藤蔓不断的收拢，藤蔓之上，就居然长出一些充满荆棘的倒刺，这些刺，竟然能够轻易扎穿妖族修士强大的体魄。

随着不断的收拢碾压，这些不可一世的妖族修士，这些纵横星空万族的强者，在二狗的绞杀之下，通通化为糜粉。他们的肉身被吞噬，他们的元神也被吞噬，沦为二狗的养料。彻底的灰飞烟灭！

吞噬了这么多的妖族强者，二狗的身形陡然间竟然再度膨胀一倍。已经拥有了两个地球的体积了！

“主人，让我尽情的杀戮吧，这种感觉实在太美妙了！”李昊天发现同样被二狗捆住的人族修士的藤蔓，竟然也有了开始收缩的迹象，看了二狗是杀上瘾了！

刚刚人族妖族混战，二狗将所有修士强者全部困住，绞杀了妖族修士，却没有动人族修士，现在，这家伙吸收了吞噬了数万妖族之后，竟然上瘾了，李昊天如果不阻止，说不定这家伙会将这些人族修士也屠杀殆尽。

“人族修士你不能杀，本座日后自然会让你杀遍域外战场，有的是机会，现在，你给我停手!“李昊天命令道

“是，主人！”李昊天的命令，二狗还是不敢违抗的！

只见他如同两个地球体积的庞大身体，开始以不可思议的速度缩小，所有的藤蔓急速收缩，几乎在瞬间，那庞大如星体一般的体积，就消失不见，只留下一个胖乎乎的大萝卜，淡定的在虚空中摇曳！

头上长了几片嫩叶，底部有些根茎，似乎扎根在虚空之中！

这一切，数万名人族修士都看在眼里。

妖族蛇皇被秒杀，强大的妖族军团就这么戏剧性的全部死光光，从都到尾都没什么反抗的余地。

那恐怖的植物类生命，竟然能够在一瞬间，编织出一张笼罩虚空的天罗地网，将他们人族妖族两大军团全部困在其中，还在瞬间绞杀了所有妖族修士，无一例外，全部身亡!

如此恐怖的植物生命，这样的大杀器，还掌控在一个人族绝世强者的手中，实在是太恐怖了！

修为达到了渡劫期，除了在域外战场以外，在其他任何地方，都算得上是一方霸主了，修为达到大乘期，更是达到了这一方宇宙的巅峰！

如半仙之体，类是真正仙人的存在。

这样的强者，横贯星空，经历无数磨难，一言可定亿万生灵之生死。地位超然。

可这样的强者，刚刚就足足死了七八万！

如此众多的妖族强者陨落，足以让整个妖族都元气大伤了！

人族与虫族，妖族，星空巨兽一族，三族战斗，还从未有过如此巨大的胜利!

三族势大，数千年来，一直都是人族节节败退，被逐步蚕食，域外星空的疆域也是不断的失守，可如今竟然扳回一城，这一场胜利，足以让整个人族联盟都振奋不已！

可做到这一切的，不是人族强者军团，而仅仅只是一个人，一个人灭了妖族七八万的强者，这些可都是妖族巅峰的强者啊！

将战场上的妖族全部灭杀之后，李昊天几乎没有任何犹豫的，随手破开空间，正要去追杀帝释天！这时，有一个领头的人族修为问道：“尊驾可否告知名号？这一战，全靠尊驾出手我人族军团才能胜利，相信整个人族，都会纪念尊驾的功绩！您就是我人族的英雄！”

李昊天头也不回，抬脚迈入虚空之中消失不见，一众人族强者之听见一道悠远古老沧桑的声音从虚空中传来:“吾之名号，血煞魔君是也！”

“原来是血煞魔君大人，估计也只有这样的绝世高手，才能配得起如此霸道的名号！”

“不亏是魔君大人啊!竟如此高深莫测，片刻间灭杀数万妖族强者，就算是人族三皇加在一起，估计也做不到如此战绩，依我看，血煞魔君大人，当得起人族第一强者！”

“我不管别人是怎么想的，但是在我心中，从今天起，血煞魔君大人，就是当之无愧的人族第一强者，谁要是不服，老子要跟他血拼到底！”

“说道好，魔君大人如此强大，却为何之前却名声不显！我猜魔君大人肯定是淡薄功名利禄，不屑于人族战皇强者的排名，这等淡薄名利，超然物外的强者，才是最值得人尊敬的！”

“这一次，我等可以说皆是魔君大人所救，魔君大人来了，轻而易举的灭杀了妖族军团，有悄悄的走了，不带走一片云彩。此等洒脱之心性，如此高深之境界，简直令我等叹为观止。”

“高人啊，这才是真真正正的高人啊！”

李昊天可不知道，他随手帮了一个忙，血煞魔君之名，彻底响彻了这个域外星空，星空万族的强者无不谈之色变！

血煞魔君这个名头，竟然一时间盖过了人族三皇！

万族高手也第一时间听说了血煞魔君之名，这个名字，在极端的时间内，传遍了成千上万个星域！

而此时，李昊天还在追杀帝释天，掌控五道空间法则的帝释天，实在太能逃了，警觉性也太高了。但是李昊天就算将他追杀到天涯海角，也不会放过他！

他却不知道，自己已经名扬星空万族了!可谓是一战成名。

当时他也是急于追杀帝释天，所以根本没有理睬那些人族修士，没想到反而是这样，被人当成了淡薄名利，超然物外，深不可测的绝世隐藏高手!

一直默默无名的守护人族，不求任何汇报，甚至不需要别人知道他的名字，他就是这样一个高尚的人，这样伟大的人！

血煞魔君，被人族强者竞相传颂，受世人敬仰！无数强者闻血煞魔君之名，眼神中都不自觉的冒出一股崇拜之情!(未完待续。)

第五百七十四章油尽灯枯而死

“该死，怎么又追上来了！为什么就是甩不掉这家伙！“帝释天此时，简直欲哭无泪，原以为自己在空间法则上的领悟要比对方高得多，就算这变态能够凭借元神中的那一抹血煞之气感应到自己，也必定追不上自己！

而且虚空大挪移也并非是无限使用的技能，每一次使用这样的神通，对于心神和真元之力的消耗都是极其严重的。

帝释天之所以自信李昊天不可能追上他，就是因为自己对于空间法则的感悟要比他高，使用虚空大挪移的时候，也更加轻松，更加如鱼得水，不管是对于心神的消耗还是对于真元的消耗都应该要比对方小很多。

而且法则感悟的深，每一次挪移的距离也就越远，李昊天断然不可能追上自己，可这家伙还偏偏就追上来了！

几乎是自己挪移到一方虚空还没来得及喘口气，这家伙就立刻追上来了，不得已，他只能立即使用虚空大挪移逃走！

而此时，李昊天也已经追烦了，这帝释天实在是太警觉了，他几乎每一次刚刚追上，刚想动用时间法则静止一方虚空的时候，帝释天就已经挪移消失不见！

他只能凭借感应继续追杀！

帝释天虚空挪移之后，还能修习片刻，但是李昊天没时间休息，对方的空间法则领悟要比自己深得多，对方挪移一次，他必须得挪移两三次才能追得上。

而且随着时间的推移，残留在对方元神之中的血煞之力也越来越少，一旦感应不到，他将彻底失去帝释天的踪影，这是他无法接受的，一旦被此人逃走，玄黄塔的部件无法补全，那就不知道什么时候才有机会得到玄黄塔的另外一部分了！

于是这两人一个追，一个逃，李昊天足足挪移了两百多次，几乎片刻不停歇，饶是他拥有极品仙晶来补充消耗的真元以及仙元之力，也实在有些扛不住了！

而帝释天比他更加不堪，他本来就受了伤，又被李昊天这样穷追猛打，就算他身家颇丰，各自灵药仙丹无数，用来恢复真元之力和快速转化仙缘之力的丹药也有不少。

但是在这样的穷追猛打之下，也已经被耗得油井灯枯！

几乎所有的灵丹全部吃光了，可还是不足以弥漫自身的消耗。

每一次挪移，需要的法力实在太多了，他又没有时间恢复，大乘期强者的真元消耗之后，也不是那么容易补充的！

“帝释天小儿，你先人个板板，你怎么这么能跑！魂淡，累死老子了！你还是别跑了，你就是跑到天涯海角，老子也要将你碎尸万段！“

李昊天刚到一处虚空之中，没想到帝释天再一次使用虚空大挪移逃走了!

差点让他肺都气炸了，他李昊天要杀人，还从来没这么辛苦过！

就算当年弑仙的时候，也没觉得怎么辛苦过！

“不好，血煞之力的感应断了！”李昊天内心一震。这感应断了，再想要锁定帝释天，那就难了！

无奈，他只能凭借帝释天最后一次挪移留下的空间波动，然后跟着挪移而去！

当他再一次在虚空中出现的时候，当即一愣！

“这・・・・・・这是个什么情况？”

只见虚空之中，帝释天就那么静静的躺在虚空之中，缓缓移动，身上气息全无，不过就算如此，那大乘期强者的身体，依然散发着强大的余波。

“我靠，你丫的这就死了？”李昊天简直不敢相信眼前的这一切！

随后他一步踏出，身形一动，瞬间出现在帝释天的尸身前。

“这帝释天似乎是油井灯枯而死！就连元神都崩溃了！”李昊天一脸懵逼。

他还打算追上帝释天后，和他大战三百回合，没想到这家伙追着追着自己就死了!

虽然李昊天自己也很累，但他怎么也没想到帝释天会油井灯枯而死，怎么说你丫的也是一大乘期修士，还是战皇级别的绝世高手，怎么会油尽灯枯而死?

实际上就连帝释天都没料到自己会这样死了，就这样以一种极其屈辱的形式死亡。

在李昊天的穷追猛打之下，他疯狂的时候虚空大挪移。根本没有休息的时间，虽然灵丹妙药磕了不少，但是对于心神的消耗实在是太严重了!

虚空大挪移其实并非特别高深的手段，只要修为达到了渡劫期，领悟了空间法则，基本上就能领悟虚空大挪移，但是虚空大挪移对于元神之力的消耗可真元的消耗是极其严重的。

普通的大乘期修士，能够短时间挪移个七八次就已经接近极限了!能够一下子挪移十几次，那已经是天赋异禀，对于空间法则领悟极深之辈才能做到。帝释天领悟五道空间法则，他的挪移之术，远非其他修士可比。他挪移之时，空间波动极小，几乎难以察觉，而且快如闪电，无声无息。而且极限挪移的距离，也超乎常人想象。他在空间上的造诣，甩开其他修士几条街！但是他也有极限，在短时间内，挪移四五十次，已经是他的极限了！

如果是短距离挪移，那还无所谓，消耗也小很多，可是在李昊天的追杀下，几乎每一次都是极限距离的挪移。在虚空挪移了接近一百次以后，他终于油尽灯枯而死!

而就在此时，帝释天肉身之中，飞出一玲珑剔透的小塔，小塔瞬间变大，正是十二层玲珑宝塔，而在这时，李昊天体内的二十四层玄黄塔，也飞出体外。

两座宝塔，陡然间释放不一个澎湃的无上伟力。

一股如恒星般耀眼的光芒，从两座宝塔上爆发。

两股力量，互相牵引，两座宝塔，以不可思议的速度旋转起来!

“轰!”

在李昊天不可思议的目光中，两座宝塔，尽然双双解体!化为无数碎片，这些碎片开始自动排列组合，从新凝为一体！

一座高约三万丈，足足有三十六层的宝塔，释放出无穷无尽的宝光，陡然间虚空发生震动，天地之间，凝聚出了一道有一道玄黄紫气，环绕在宝塔之上!

紫气如龙，宝塔释放出一股玄之又玄的气息!

这宝塔有三十六层，每一层有十二个角，对应着一元，二极，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫，十天元，十一天干，十二地支。

包含天地之大道。宇宙运转之规则。

李昊天甚至能够感觉到，此时的玄黄塔，玄黄紫气加身，宝塔旋转之时，隐隐约约透露着至高法则！

李昊天心头狂喜，真的是时间法则，竟然是如此完整的时间法则，宝塔三十六层，每一层对应一道时间法则，足足拥有三十六道时间法则。

三千大道，每一道完整的法则都对应着四十九道法则，唯有时间法则，乃至高法则，足足有五十道整！

传闻领悟五十道时间法则，能够掌诸天万界之乾坤，逆转生死，无所不能。永恒不灭，超脱一切规则束缚！

无论是过去，现在，未来，皆在吾掌控之中！

一言可定世间任何生灵之身死，就算是恒古不灭的万仙之尊，一言即可灭之!(未完待续。)

第五百七十五章虫族围攻

此时的玄黄塔，才是真正的发生了质的蜕变！

“每一层塔对应的是一道时间法则，三十六层，对应三十六道时间法则，可时间法则有五十道。莫非现在的玄黄塔也是不完整的？”李昊天陡然间冒出一个念头!

但是想一想又觉得太不可思议了!

李昊天祭出塔珠，塔珠飞入三十六层玄黄塔中，一瞬间，李昊天就感觉到了自己拥有掌控玄黄塔一部分力量的指挥权，似乎这玄黄塔现在虽然受自己控制，但也不完全受他控制。

只要当他领悟时间法则越深，掌控程度才会越强！

“收！”

李昊天手一招，三万丈至高的玄黄塔陡然间缩小，慢慢的被他收入体内！

随后李昊天看着帝释天的尸身，轻轻的挥了挥手，帝释天的尸身顿时灰飞烟灭。在他尸身灰飞烟灭的一刹那，李昊天陡然间感觉到的一股空间波动。

他随手一划，空间顿时被他切开一个口子。

身形一闪，就钻入了空间细缝之中！

帝释天掌控空间法则，他的紫府空间，早就化为洞天福地，准确的来说，应该是圣地，这样的圣地，其实已经和小世界查不到了！

帝释天所有的财富，自然也都在这小世界之中！

这样的小世界，李昊天现在并不看重，虽然是圣地，但这一方小世界之中，除了一些灵草，灵药，乱七八糟的法器，以及几百条灵脉，李昊天最看重的，应该是帝释天能够领悟空间法则的秘密！

他神识一扫，瞬间发现了这一方小世界之中，似乎隐藏这一块特殊的石碑！

李昊天手一招，这石碑直接被他摄取在身前!

十倍宽五米，高约十丈，如果不仔细看，好像就是一块普普通通的的青石碑。就算是用神识在里面扫描，也是一块普普通通的青石碑。

可是仔细看，一道道杂乱无章的蝌蚪符文，在石碑上显现。看似杂乱的痕迹，编制在一起，竟然组成的玄之又玄的空间法则符文！

“至宝，这绝对是至宝！”

帝释天一定是因为得到了这块石碑，所以在空间法则的领悟上才远超平常修士。

不得不说，帝释天也是机缘深厚之人。无论是这石碑，还是玲珑塔，都不是寻常之物，普通的仙器都无法与之比拟。但是现在，这些都归他李昊天了!

随手将那些灵脉收入神国世界之后，李昊天取出一枚极品空冥石，以无上法力，以空冥石作为载体，将整个小世界熔炼在其中！

空冥石变成了一名古朴的戒子，李昊天将帝释天的紫府世界熔炼在其中，也相当于这戒指中蕴含这一方小世界了，不不过受到了李昊天的摧残之后，这小世界的灵气也变得几乎枯竭!

不过以后当礼物送给别人倒是不错！

这一次将帝释天活活追死之后，收获也比自己想象中来的丰厚!

无论是蕴含空间法则的石碑，还是三十六层玄黄塔，对自己的帮助简直是太重要了！

这就是成就大道的机会！

就在此时，李昊天脸色陡然一变！

“空间被封锁了?”

脑海中陡然间出现一副画面，竟然是虫族。

神识覆盖出去，防御几百万公里，竟然全都是密密麻麻的虫族！

也不知什么时候开始，李昊天追杀帝释天，数百次挪移，他已经离开了域外战场的范围，进入了虫族的星域之中，这本来也没什么，可刚刚玄黄塔释放出无尽宝光，竟然吸引了虫族母皇，而且还是整整数十只虫族母皇！可以这样说，几乎整个虫族最强大的军力都被李昊天给吸引了。虫族之中，最巅峰的强者全都被他吸引了过来！

虫族母皇李昊天倒是没发现，但是你密密麻麻几乎是弥漫了整个星空的虫族战士，李昊天也不由得看的头皮发麻!

这些虫族战士，有实力相当于合体期的虫族战士，也有实力相当于渡劫期的虫族战士，更有实力堪比一般大乘期强者的虫族战士！

那密密麻麻，足有数亿之多!

李昊天真的被吓着了！

甚至本能的感觉到了一丝危险。尽然让拥有永恒不灭体的他都感觉到了一丝危险。

也就是说，这些虫族，真的有灭杀他的实力！

虫族最恐怖的地方就在于虫族战士能在虫族母皇的控制下，将所有的攻击集合在一起。威力可以不断的呈现几何倍增。一击之下，就算是真正的仙人都能灭杀。

数亿虫族是什么概念，这一击，估计能将整个星系都毁灭吧！

“妈蛋，这什么意思，对付老子一个人，用得着花这么大阵仗吗？几乎是举全族之力了！”

上下左右前后，四面八方，几乎全都是虫族军团，铺天盖地的向着李昊天而来！

这些虫族军团战士，总类繁杂，但是最主要的分成三大类，火炮虫，刀锋虫，装甲虫。

火炮虫体形巨大，足足有几百米高，能够喷吐巨大的火炮，能够隔着遥远的距离进行远程攻击，随便一枚火炮，都相当于几百枚原子弹集体爆炸的威力！而且这还是最弱的火炮虫。最强大的火炮虫，喷吐一枚火炮，威力相当于数万枚核弹集体爆炸！

刀锋虫，拥有快如闪电的移动速度，近身攻击堪比强大的剑修，他们身上长出的刀锋，能够轻易切开半仙器法宝，堪比最巅峰的刺客。

装甲车，体形更加巨大，一个个体长上千米，全身上下覆盖厚厚的鳞甲，不仅坚硬无比，普通法宝难以伤之，对于神通法术也有很大程度上的免疫。想要杀死十分困哪!

除了这三种虫族军团，其他各式各样的虫族都有，有些虫族，还拥有十分奇怪的能力，但主要就是以这三大种类的虫族为主！

“先别动手，有话好说，虫族母皇，我要跟你们谈判!“李昊天这话使用神通喊出来的，几乎是响彻了数百万公里的虚空。

此话一出，数亿虫族军团身形一顿，同样一道轻柔的声音从虚空中传来，似乎还十个女声：“尊敬的人族强者，血煞魔君阁下，您是要投降吗？”

“你们认识我?那就好说了，大家都是朋友，打打杀杀多不礼貌，投降什么的，就算了，我血煞魔君也不是这么没有骨气的人，要不你们放我走，免得两败俱伤！你们觉得如何?“

“看来您并不准备投降！“此话一处，数亿虫族，集体对李昊天展开了攻击。

“魂淡，一言不合就开干，谁怕谁！二狗，给我出来！”李昊天怒吼道。(未完待续。)

第五百七十六章准备开溜

“是，主人！”

二狗在李昊天的一声令下，瞬间出现在李昊天的面前，他那胖乎乎的身躯，以不可思议的速度膨胀，无数的藤蔓，不断的开始蔓延，一只蔓延到整片虚空!

那犹如两个地球大小的恐怖体积，看着就让人害怕，看着就让人绝望。

不过此时却是反过来了!二狗虽然体形膨胀到了两个地球那般大小，可他却吓了个哆嗦。

“去，顶在前面！”李昊天命令道。

二狗虽然不情愿，但是也不会违背李昊天的命令！

“主人，这么多的虫族，我怕是打不过啊！要不・・・・・・要不咱们开溜吧！凭借您的永恒不灭体，虫族想要杀死您应该十分困难，保守估计您应该有一般几率是跑的掉的！最不济我拼着重伤，一定能护送您逃走的！”二狗有些颤抖的说道。

“你怕了？”李昊天问。

“才没有，我乃是伟大的万灵之王，岂会怕这些小虫子，不过主人，这些虫子也太多了点，估计有好几亿了！我建议我们还是保存实力，正所谓留得青山在不愁没柴烧啊！这不是你们人类常常说的话吗？”二狗道。

“有道理，不过就这么逃走，是不是太没面子了，这样有损我血煞魔君的威名啊！”李昊天说道！

“主人，性命攸关啊，您别开玩笑了好不好!别死要面子活受罪，再说了，您现在的状态也太差了一点，三次使用时间法则，虽然有人参果弥补受损的生命力，但一样需要时间恢复，而且您强行使用空间大挪移两百余次，完全超过了极限施法次数，就算有仙晶不断的恢复，您的心神也一定受到了巨大的损耗，还好您是永恒不灭体，如果像其他修士一样，估计神魂肉身早就崩溃了!“

“嗯，好吧，既然你都这么说了，那这次就先放过这些小虫子，等来日本座在杀回来!一定要将这些虫子斩尽杀绝！”李昊天义正言辞的说到。

说实话，李昊天现在表面上虽然生龙活虎，但其实已经没有多大的战斗力了，两百多次强行空间挪移，就算是铁打的永恒不灭体都受不了了!元神更是陷入了极度疲劳的状态。

这样的状态，基本上连他全身时期三分之一的实力都发挥不出来！

修真者也是人，不是永远不知疲劳的机器，只是通常意义上来讲，普通的战斗，是无法让修真者感到疲劳的，真元和元神高强度的使用，一样会让修真者感觉到疲劳。

李昊天从遇到妖族金翅大鹏王开始，就一直连续作战，基本上没怎么停歇，灭金翅大鹏王，灭妖族两大蛇皇，灭帝释天，一路追杀挪移两百余次。

三次使用时间法则，空间法则高频率使用，能够坚持到现在，他已经是个变态了！

如果在继续作战，可能心神会陷入崩溃。也只有他这样意志力坚不可摧的人，才能在这样的状态下还和二狗开玩笑！

面对这些虫族，就算李昊天是这样的一副状态，他也没有丝毫畏惧，如果真的硬拼，他有自信，还能使用几次时间静止，斩杀一两位虫族母皇也不在话下。

但是，现在的虫族实在太多了，杀几只虫族母皇根本不管用，这数亿的虫族军团，就是站着不动给他杀，杀到手软估计也杀不完！

而虫族母皇又实在太过谨慎，不使用时间法则，根本连对方的一根毛都摸不到，就算使用了时间法则，一次最多只能斩杀一两只。以他现在的状态，最多还能使用三次时间静止！

而且每一个虫族母皇，都是灵魂大师，李昊天一旦太过疲劳陷入沉睡的话，搞不好会被虫族母皇给控制灵魂！

所以李昊天已经果断的决定开溜了！

李昊天的行事宗旨一向是打得过就往死里打，打不过就赶紧溜！

不过在开溜之前，也不能堕了他血煞魔君的威名！

“二狗，你先撑一点时间，我准备一下，马上带你杀出一条血路!“李昊天说道。

“主人，你可得快点啊，我撑不了多久的！”

此时，李昊天躲在二狗那如同两个地球大小的庞大身躯之中！

而二狗，已经遭到了数亿虫族军团的联手攻击!

在虫族母皇的命令之下，所有的火炮虫已经就位，足足好几千万的火炮虫，联手释放出了一道恐怖的火红色的射线攻击！

空间法则之咫尺天涯！

李昊天使出了空间法则，护主他自己和二狗的核心部位！保证二狗的核心元灵不受到冲击！

轰轰轰轰轰！

在虫族的集体进攻之下，二狗那庞大犹如两个地球一样的身躯，那无比坚硬的藤蔓，竟然直接解体！

二狗顿时受到重创，虽然他的藤蔓强大无比，可是面对数亿虫族军团，还是不够看!

而此时的李昊天，已经祭出了整整一百没火神源晶！

火之法则动用！

李昊天沟通了火神源晶之力，这一百枚火神源晶，陡然间能量变得极其不稳定！

火神源晶，乃是李昊天从恒星内部中收取恒星精华。

就算一整颗恒星，一生也孕育不了多少火神源晶。

这东西对于火属性修士和火焰妖兽来说，等同于至宝。一旦引爆，一枚火神源晶，足以将类似地球的庞大星辰，崩成粉碎！

一百枚火神元晶集体引爆，是什么概念？

李昊天不清楚，但估计和恒星爆炸的威力差不多了!

爆炸的威力，足以蔓延整个星系！

这样的大杀器，李昊天从来没想过要轻易动用！因为自从他练成永恒不灭体之后，他不相信在修真者还有谁能够威胁到自己的生命!

的确，如果是一对一，他真的不惧任何人，任何修士，任何种族强者！

但是你也的人多欺负人少，他就没什么办法了！

“主人，你还要多久，我撑不住了！”

二狗那如同星体般的藤蔓被集体粉碎之后，绿光弥漫，竟然有从新长了出来，恢复了原来的大小。

并且无数的藤蔓瞬间扎入了数亿虫族军团之中！

“绞杀！”

在二狗强大的绞杀之下，顿时有数百万虫族军团的虫族战士被灭杀赶紧，但是数百万的虫族战士，对于数亿虫族来说，那只是极小的一部分，二狗能够一次性绞杀数百万虫族战士，这已经是他的极限了！

“快好了！你在坚持一下下！马上就好!“

(未完待续。)

第五把七十七章恐怖的爆炸

二狗身上那数亿根藤蔓，再一次被毁灭。

此时的二狗，已经变得萎靡不振。这一次，他真的是元气大伤了！

“主人，这一次受伤，估计没有个几千条灵脉是补不回来了！”

“行了，本主人什么时候亏待过你，你放心，等这次逃走以后，本座给你一万条灵脉滋补身体！”

“真的？”

“还骗你不成！”

一万条灵脉，几乎是李昊天手中所有的灵脉了，不过这些东西都是身外之物。没了可以再去抢，这些身外之物，怎么可能比二狗在他心目中的分量。

“可恶的虫子，今天，老子要让你们看看，得罪我血煞魔君的下场!“

李昊天手指飞快的掐动，一道有一道火之法则打入火神源晶之中。

那本来平淡无奇的火红色石头，竟然开始不自觉的颤栗。

一股极其不稳定的火焰气息，慢慢的冲火神源晶之中蔓延而出！

此时，虫族并未发现李昊天的异样。

李昊天躲在二狗那庞大的藤蔓之中，又有空间法则咫尺天涯守护。就算虫族拥有窥天镜之类的法宝，也无法发现那火神源晶极度恐怖的能量呈现了极度不稳定的状态！

想要一次性引爆一百枚火神源晶，也并非易事，还好李昊天掌控火之法则！

“二狗，做好准备，我引动火神源晶的一瞬间，你就准备和我一起逃走！”

“知道了，主人，我已经准备好了!“

“妈蛋，你们这些卑微的虫子，都给老子去死吧！哈哈哈哈哈！”

“去！”

李昊天掐完最后一个法诀，二狗直接切断了藤蔓之体，之留下本命元灵化为一只干瘪的萝卜，隐藏竟如李昊天的身体之中。

而此时，李昊天大手一挥，那一百枚火神源晶，化为一百条火焰射线，以不可思议的速度，朝着四面八方飞去，投入那数亿虫族军团之中！

“咦，这是什么东西！”在虫族军团的大后方，只见一位虫族母皇疑惑道！

“不好，是火神源晶，这么多的火神源晶，天啦，怎么之前一点感应都没有，快逃，感觉逃!“

“混蛋，快点解开空间封锁！”

几十位虫族母皇一下子慌了!

“不・・・・・！”

轰轰轰轰轰轰！

火神源晶，终于爆炸了!

如毁天灭地一般，无穷无尽的太阳真火，以一种超乎想象的冲击波，直接爆炸开来！数之不尽的虫族军团战士，顷刻间化为糜粉，灰飞烟灭，连渣渣都不剩下！

数百没火神源晶集体爆炸，犹如恒星毁灭一般，无穷无尽的火焰，瞬间蔓延数百万，数千万，数亿公里。在这种强大的冲击波之下！就连防御最强的装甲虫，也瞬间支离破碎，化为会飞！

整个星系，都在一瞬间被太阳真火给弥漫！

好几亿的虫族战士，都是虫族最精锐的军团战士，每一个培育出了都需要庞大的资源。这些虫族战士，不是普通的虫族能比的。

而在这一刻，全部化为灰飞！

在最后一刻，虫族母皇解锁了空间封锁，但就算如此，也有四五只虫族母皇来不及逃走，泯灭在了恐怖的冲击波之中！

其他逃走的虫族母皇，也纷纷元气大伤。

要知道，虫族母皇本身是没有多大的战力的，他们的实力，来源于身边的虫族战士，培育的虫族战士越多，实力越强，也就代表这个虫族母皇越强。

失去了如此众多的虫族战士，而且全都是合体期，渡劫期，大乘期的虫族战士，等同于整个虫族高端战力，直接损失一半，甚至还要严重！

而李昊天早就料到火神源晶爆炸的一瞬间，虫族母皇会解锁空间封锁，所以早有准备的李昊天，立即使出空间大挪移。

以极限的距离，直接挪移离开这个星系!

火神源晶爆炸的旁边一个星系，在虚空之中，陡然间出现一阵波动。

李昊天从虚空中钻出。一出来就看见附近星系那股恐怖的爆炸冲击波，以及滚滚太阳真火的灼烧之力，就算他远另外一个星系，都感觉到了一股灼热。

虚空之中，到处飞舞着火球，这火球，都已经从另外一个星系飞到这一个星系来了！

简直是铺天盖地，有如世界末日！

“哈哈哈哈!都说有什么事情好商量了，直接放老子走不就得了，非要一言不合就开干，现在满意了吧！”

李昊天也没想到，这火神源晶的威力，竟然比自己想象中的还要离谱。

这样的大杀器，也实在太恐怖了！

当然，也有一定原因是火神源晶集体爆炸之时，每一颗火神源晶的威力都会互相加成。集体爆炸，威力呈现了几何倍增！

看着虚空中到处弥漫的火焰，李昊天头也没回，直接祭出了从金赤大鹏王身上夺取的战舰，然后锁定将域外战场的疆域之后，坐在战舰之中，直接向着域外战场飞去。

这战舰犹如一只巨大的金翅大鹏鸟，飞行速度也极为不可思议，几乎能和光速相媲美了！

在飞行途中，李昊天直接祭出了三十六层玄黄塔，进入塔中。直到现在，他才可以好好静下心来研究一下重新组合的三十六层玄黄塔！

焕然一新的玄黄塔，和之前有了很大的不同！

以前他能够登上玄黄塔的第二十四层，而现在，他尽然只能登上玄黄塔的第三层，就连第四层都登不上去！

登上前三层，代表他领悟了三道时间法则！

要想登入第四层，必须领悟第四道时间法则，可是如果不登上第四层，怎么领悟第四道时间法则呢？

直到李昊天将前三层玄黄塔仔细研究了一番之后，才发现自己对于前三层时间法则的领悟，实在是太过浅显了，法则之力领悟不够全面。法则之力的运用与理解也是一知半解。

比如时间静止，时间静止并不是只能静止一秒钟，以他现在的修为境界，时间静止完全可以静止个七八秒左右，不过将时间静止七八秒，所需要承受的恐怖反噬，就算李昊天现在也只能承受一次！

除了将时间静止的时间延长，其实也可以缩短，在杀人的时候，也许并不需要一秒中，对于他这样的强者来说，杀人也许零点一秒都不需要。

如果在最关键的时刻，将时间静止零点一秒，那么他同样可以秒杀强者，而且可以节约零点九秒的时间，节约零点九秒，他所需要承受的反噬就会小很多，那么时间静止就能多次使用，这样算下来，就算一天使用个十几次也不打紧！

如果真能做到这样的话，就代表他的绝杀手段能够多次使用，也不用太古担心时间法则带来的反噬而造成不便了！

(未完待续。)

第五百七十八章名动星空

重新组合之后的三十六层玄黄塔，与之前相比，有了很大的不同，如果说以前是明珠蒙尘，现在才是真正的体现出了这件蕴含时间法则至宝的威力。

李昊天甚至可以确定完整的玄黄塔，是不弱于上古先天灵宝昆仑镜的！

现在，李昊天在玄黄塔之中，能够很清晰的感觉到一丝丝时间法则。

每一层玄黄塔的塔壁之上，都刻画着一道有一道十分复杂的纹路。纹路与大道轨迹相结合，竟然能够清晰的将时间法则以纹路的形式刻画在塔壁之上。

这实在是太神奇了！

连时间法则都能以纹路的形式刻画在塔壁之上，真不知道炼制这件法宝的人，究竟是何等强者？

不过唯一让李昊天觉得不爽的事就是，由于玄黄塔重新组合，他失去了玄黄塔的大部分控制权，时间法则没有领悟到一定境界，他是无法让玄黄塔彻底认主的，也就无法登上玄黄塔的高层。

没法登上玄黄塔的高层，也就没法使用时间加速来恢复伤势了!

有得必有失吧！越是强大的法宝，越不容易掌控，比如昆仑镜，李昊天早就得到了，可是以他现在的修为实力，竟然还不能使用。

李昊天在玄黄塔内，一边恢复伤势，一边仔细领悟时间法则，有了塔壁上的时间法则纹路，在结合他元神之中一直没有彻底融合的法则感悟。

此时，有了法则纹路的参照，很多以前不懂不明白的问题，顿时有一种豁然开朗的感觉！

时间法则快速的融合，相信要不了多少时间，他就会领悟第四道时间法则！

而在领悟时间法则的同时，利好取出了从帝释天身上得到的特殊石碑!

这石碑看样子就像是一片普普通通的青石碑，但自信研究，却法则这石碑的材质十分特殊，这是一种李昊天从未见过的材料，甚至连听都没听说过！

普通的石材，是绝对无法将法则符文刻画在石碑之上的，就算刻了，也必然会遭到天地规则的自动毁灭!

而这块石碑却没事。可见也是难得一见的好东西！

而且，帝释天能够凭借参悟这块石碑上的法则纹路而领悟五道空间法则，他李昊天没理由领悟不了！

李昊天取出******，坐在上面，进入了修炼之中。

主要是恢复受损的心神，顺便参悟时间法则与空间法则！

时间一晃，就过去了三年！

足足花了三年时间，承载着李昊天的战舰，才飞回到了域外战场的疆域!

要知道，这战舰的飞行速度，可是媲美光速的。可就算如此也足足飞了三年才赶回域外战场的疆域，可想而知，李昊天当初追杀帝释天，疯狂挪移，到底挪移了多么遥远的距离！

这三年时间，李昊天一直躲在玄黄塔参悟。

受损的心神，也恢复到了全胜时期，并且犹豫极限距离的挪移，元神变得更加的凝练，以及意志也得到了的强化，最恐怖的是，时间法则与空间法则上的进步！

时间法则，李昊天在这样得天独厚的条件下，终于百尺竿头更进一步，领悟了第四道时间法则！

领悟了第四道时间法则之后，李昊天也获得了一个新的能力。

在一定空间范围类，他可以改变时间的流速，虽然改变的并不多，只能在一定程度上进行一点点的加速或者减速，但是这样的能力，在与敌人对战之时，也可以算作是出其不意的绝招了！

特别是这样的时间法则一旦领悟到一定程度，他自己就可以制作一个与外界时间流速不一样的空间!

或者布置一个与外界时间流速有区别的阵法，里面过一年，外面只过一天！

只要时间法则领悟到一个高深程度，这样的空间完全可以自己制造！

时间法则虽然进步明显，但是和空间法则相比较，则要慢得多，可能李昊天在极限挪移之时，对于空间法则有了更深刻的体悟，也许是李昊天本来就一直对空间法则研究颇深。也是最花费心思去领悟的一种法则！

所以，他也算是厚积薄发。

在得到了至宝石碑之后，一步步领悟印证，在加上******的特殊效果，他几乎是时时刻刻都陷入顿悟之中!

普通修士可望而不可及的顿悟状态，他竟然一直保持！

于是，李昊天在这短短三年的时间里，他领悟道了第五道空间法则。法则的感悟程度已经和当初的帝释天相当了！

而帝释天曾经使用过的空间结界，空间黑洞，咫尺天涯，李昊天也都一一学会!

只要空间法则的感悟足够了，领悟这些神通也就不算困难。

而此时李昊天不知道的是，他血煞魔君的威名。已经彻彻底底的响彻整个域外战场，星空万族，简直无人不知，无人不晓。

甚至他的名声都传扬到至高位面里面去了！

秒杀金翅大鹏王，一举屠灭数万妖族强者，斩杀妖族蛇皇，将人族战皇强者，空间大师帝释天，活活的追杀到油尽灯枯而死。最后一件事情最轰动!

血煞魔君深入虫族疆域，引爆上百枚火神源晶核，一举屠杀了数亿虫族军团战士，五位虫族母皇直接身死！以一己之力，削弱了整个虫族高端战力的一大半。

可以说是以一人之力，击败了整个虫族，让整个虫族死伤惨重！

三年来，域外星空之中，不见虫族身影，妖族和虫族相继手段重创，不得不休养生息，整个人族面对三族进攻的压力陡然大减！

人族联盟的修士得意喘息!

从被动的防守，改为了主动进攻的状态，所有人族修士强者，这三年的时间，没有担心过虫族的突然偷袭，也没有担心过妖族的陷阱！

这是人族面对三族压力第第一次感觉到扬眉吐气！

而做到这一切的，只是一个人而已，他就是，被整个人族联盟公认的，人族联盟第一强者，血煞魔君！

就算是人族联盟的最高层，人族三皇，在谈起血煞魔君之时，也是自愧不如！

(未完待续。)

第五百七十九章大战伊始

三年前李昊天还在追杀帝释天的时候，只有一少部分人认为血煞魔君的实力要超过人族三皇，可是虫族一战，别说是血煞魔君是人族第一强者，就算说他是宇宙第一强者，估计也没有敢有什么异议！

毕竟，他的战绩，实在是太丧心病狂了！

他犹如彗星一般突然出现，一出现在域外战场，就大杀四方，面对亿万虫族围攻，不仅没有死，而且还反杀了数亿的虫族战士。这简直就是修真者的教科书

至于虫族那一战，为什么会被星空万族全都知晓，甚至在人族联盟的高层之中，还有李昊天对抗虫族军团时候的影像！

这并不是什么稀奇的事情！

修真者有一些修士修习天机之术，想要知道这些，那是再简单不过了！而且火神源晶爆炸，毁灭了一个星系，如此巨大的动静，虫族想瞒也瞒不住！

人族联盟高层，为了鼓励人族修士，提升士气，还专门将李昊天战斗的画面惊醒了剪辑，特别是面对数亿虫族军团的那一战，简直是惊天动地。

特别是李昊天面对数亿虫族军团，依然云淡风轻，视死如归，最后成功反杀，简直震撼到每一个修士的灵魂。

这些战斗画面，人族联盟的高层拿出来，专门进行了包装宣传。

所有人族修士看了之后都浴血沸腾。的确极大的提升了人族联盟修士的气势！

当然，这些画面到底是从何而来，就不得而知了。不过如果真的是有修习天机之术的大能修士重点关注李昊天的话，想要得到这些画面那是再简单不过了！

这些修习天机之术的修士，根本不需要视频拍摄，可以直接在虚空中提取某个修士过往的战斗画面，十分神奇！

“主人，你答应给我的一万条灵脉了，什么时候给我？”二狗突然虚弱的说道。

“你醒了，没事就好!这一次你受到了重创，已经沉睡了三年了！你先去神国世界修养吧，所有的灵脉都已经被我安置在了神国世界的灵脉之地，现在是完全对你开放了，你先去恢复吧！”

“好的，主人！”

李昊天手一招，二狗被他送入了神国时间！

二狗这一次遭到重创，就算有一万条灵脉给他修养，但是想要恢复全胜时期，估计要花上一段很长的时间了！这段时期，二狗将不能在与他并肩作战了!

也不知道这次与虫族血拼，但是划不划算！

此时，在天恒星域边界之中的董小婉，思绪有些复杂！

他本来是被李昊天强行抓去当俘虏的，这三年时间，她有无数次的几乎逃走，可他偏偏就是没走，还一直在人族疆域天恒星系域外战场边界附近的星球等待李昊天归来！

就像是妻子期盼丈夫归来一样，这是一种很奇怪的感觉！

他明明十分厌恶这个魔头，可为什么偏偏有机会逃走却不走，而且他可以肯定的是，李昊天并未在她身上种下任何印记气息，她如果真的选择逃走的话，李昊天这个魔头一定是找不到的！

毕竟星空如此广阔，没有留下任何印记气息想要寻找一个人，无异于痴人说梦。

三年的时间，她没有逃走。

而最近，她感觉到自己当初留下的封印已经快要散开了！

体内天道法则降下的玄黄之气快要闪开了，当初他修为达到大乘期之后，没过多长时间，就感觉到了自己差不多要飞升仙界了，可是当年为了上一代黑龙圣主的一个承诺，她给自己下了三千年的封印！

三千年后，封印解开，她就必须得飞升仙界了！

封印不可能重新种下第二次！

可是，要飞升了，她却舍不得离开，也许是还没有见到李昊天最后一面！

她如果真的飞升仙界了，应该也是彻底摆脱这个魔头了吧！

而此时，人族联盟高层之中，突然召开了紧急会议!

二十多位人族最顶峰的战皇强者，数百位排名最靠前的战王强者，以及数百位人族修士军团的指挥官，齐聚一堂！

只见人族三皇之一的刀皇，首先站了起来！

刀皇是一位满年胡渣，大概四十多岁，身材魁梧的中年男子。

“诸位，我人族联盟潜伏在三族高层的卧底，最近刚刚得到了一个绝密的消息，最近三年来，我人族修士中，有一位血煞魔君，横空出世，以其深不可测的实力，分别重创了妖族，虫族，让这两大种族元气大伤，我人族修士得意喘息，最近几千年来，我人族修士在域外战场从来都没有这么扬眉吐气过!”

“血煞魔君大人的实力我等都知道了，不过魔君大人向来独来独往，不过这跟突然召开紧急会议有什么关系呢？”只见一位人族修士军团的指挥官问道。

“听我说完，妖族和虫族虽然元气大伤，但是三族加在一起的实力，还是要远远强于我人族的，这数千年来，三族一直在试图削弱我人族的战力。实际上我等虽然有应对策略，但我人族的实力的确被削弱了很多。强者的数量远不如以往，三族覆灭我人族之心，早已是昭然若揭。一直没有下定决心，选择与人族硬拼，也只是像保全自己的实力而已，但是现在，三族看了是等不了了，血煞魔君的横空出世，虽然打击了妖族虫族的嚣张气焰，可也彻底的让他们下定决心对人族发动总攻！

根据我们得到的消息，虫族，妖族，星空巨兽一族密谋，举三族全族之力，将对人族疆域发动总攻！这一战，已经是不可避免了，如果败了，我人族将会彻底沦为三族奴仆，或者，被屠杀殆尽，我人族修士所统领的人类疆域，也将彻底陷入战火之中！

“大家说说怎么办吧！”

一时间，所有人族高层的陷入了沉默之中，虽然早知道有一天三族会对人族发动总攻，可他们实在没料到，这一天会来的这么快！

如果这一战输了，也许这一方宇宙整个人类疆域所有的人类，都会覆灭。

(未完待续。)

第五百八十章人族备战

“传令下去，但凡元婴期以上的修士，全员进入备战状态，开启星域传送阵，所有人族强者必须无条件参战，不惜一切代价，一定要赶在三族进攻之时，做好布防！”

“那要是有很多强者不愿参战，又该如何?”突然有人问道。

“大树将死，叶子岂能独活？非常时期要用非常手段，就算是给我抓，也要给我硬抓过来！如果实在不愿意，就已叛族罪论处。”

“通知我人族联盟镇守在各大星域的修士，发动人族总动员，所有宗门，家族，散修，但凡是有一战之力的强者，必须受到我人族联盟的无条件接管。”

人族三千修真星域，每一个星域都有无数的修真星球，每一个修真星球上，都有无数的修士，无数的宗门。

人族联盟的势力，其实渗透在整个人族所有星域，每一个修真星球之上。

这股庞大的势力，平常处于一种极为松散的状态，甚至你都感觉不到这股势力的存在！但只要你修为达到一定境界，你就能感觉到这背后这一只无形的大手，一直在操控整个人族修士的发展！

很多传承之地，特殊的修炼福地，都是人族联盟故意设立的地方。虽然修士彼此竞争，互相厮杀，但这也是为了更快的培育出修士强者！

很多修真星球上，都留有星空传送阵，但是这些修真星球上的星空传送阵，真的是上古以来就一直存在了吗？

很显然并不是，就算真有上古星空传送阵遗留下来，千百万年的岁月，估计也早就报废了!

可是这些星空传送阵，很显然也不是本土星球上各大宗门所建立。就算这些宗门的势力发展的在怎么庞大，也不可能将星空传送阵建立在每一个星域，而且每一个修真星球上，所有的星空传送阵都是互相串联的。

能在人族疆域，所有星域建立来星空传送阵的势力，那只有可能是人族联盟了!

负责维修和管理星空传送阵的人，也都是人族联盟的人！

星域传送阵，这是一种横跨星域的超级传送阵，乃是人族联盟经营亿万年来，在各个星域建立起来的超级传送阵，这样的传送阵，平时并不会开启。

因为开启星域传送阵，平时就算不使用，也会耗费巨大的能量，所以星域传送阵，平时都处于封印状态。再说对于很多修士来讲，也用不到星域传送阵，平时横跨星空，使用星空传送阵，从一颗星球传送到另外一颗星球，已经是了不得的大事了!

很多修士终其一生，也到不了几颗星球，也只有修为比较高的大能修士，平常在星空中往来的要频繁一些！才会在各大星球中走动！

而星域传送阵，平常自然也不可能开启。

而且就算开启，也只是开启单一的创送路线。人族联盟能够随时随地掌控每一个星域的具体情况，本身也是十分依赖星域传送阵！

星域传送阵，能让修士瞬间从一个星域抵达到另外一个星域，横跨整个星域的传送，可以让人族修士，在紧要关头，动员整个人族所有的修士。

人族修士，能够屹立宇宙亿万年而不倒，并不是没有原因的!

人族修士何其之多，就以元婴期的高手而论，在整个人族疆域，所有星域之中，恐怕加起来数万亿都不止！

但是平常，这些元婴期的修士，是没法接触到人族联盟的存在的，人族与三族的域外在场交战，也用不到这些元婴期的炮灰，种族只见的战斗，就算是分神期，甚至合体期，都只是炮灰而已！

所以在平时，域外战场之上与外族交战的，都是人族之中的高手，是高端战力的对决!

但是现在，三族举全族来攻打人族，人族联盟战胜的可能性还不到一成，只能发起人族总动员，那些元婴期，出窍期，分神期，合体期的炮灰，现在不用也得用了!

也许只有这样，才能勉强在三族进攻之中，勉强保持不溃败！

但这样做无异于杀鸡取卵，要知道，那些渡劫期，大乘期的高手，也是一步一步有弱小的修士修炼而来的，所以这一战就算能够勉强保持不溃败，人族也必然会遭到重创。

随着人族联盟高层的命令发布下去，整个人族疆域，所有修真星域，所有的修士被一点一点的动员起来!

不管是心甘情愿愿意为整个人族贡献出自己微薄力量的，还是不情愿但生怕死的，全都被动员起来！

有很多修士被人族联盟给找上的时候，也是第一次知道人族联盟的存在！

域外战场也是第一次听说，甚至不敢相信，整个人族，亿万星辰，无数修士，竟然已经面临到了全族覆灭的危急之中！

这对他们来说，实在是太遥远了!

很多修士都处于家族，宗门，仇敌的恩怨情仇之中，眼界实在太渺小了，与整个人族即将覆灭的危险相比较，这些都是不重要的。

不得不说，很多人族修士都是心存大义之辈，修为能够达到元婴期的修士，大多也不是贪生怕死之徒。修为能够达到这个境界，谁没有经历几次生死?

修真者的意志本身要比普通人要强很多，甚至很多修真者之所有修真，就是为了惩奸除恶，匡扶正义，这样的修士真的不再少数。

毕竟很多以名门正派自居的宗门，就是这么教导弟子的！

虽然免不了出几个败类，但其实大多名门正派的弟子，都不是自私自利之辈！

而且他们岂会不明白，一但人族败亡，他们自然也免不了一死，就算能够苟延残喘的活下来，也只能跪伏于异族的淫威之下！

但是不得不说，人族联盟煽动人心的本事还是不错的，何等修士强者，都被晓之以理，动之以情的说服，决定加入人族与三族的大战之中。

这些修士，被晓以大义，自然是义无反顾。

不得不说，也许人族确实喜欢内斗，喜欢自相残杀，可一但涉及到这个族群的危急，人族也会变的无比团结，甚至连杀父之仇，夺妻之恨也能占时抛开，与敌人并肩作战！

这样的例子，在人族可不再少数！

(未完待续。)

第五百八十一章威胁

人族联盟开启了星域传送阵，这一次，是将人族疆域中，所有星域传送阵，全部开启!

基本上每一个星域之中，都有几个定点的星域传送阵。这些星域传送阵，能让他们横跨星域的直接创世到域外战场！

每一个星域之中，都有一些超级强者，这些强者本身可能拥有特殊的空间法宝或者小世界，一个小世界，能够携带亿万修士，只要进入小世界之中，随着大能修士的星域创送，这些修士自然也被一并带来过来！

所以将整个人族联盟的高手，全部传送到域外战场，其实也不是一件特别困哪的事情！

当然，除了正面牵制，还必须得防止三族偷袭人族疆域的大后方！

每一个星域也必须要有高手坐镇，大战期间，星域传送阵是必须保持一直开启的状态的，能够做到随时支援！

三族势大，人族高层这样抽调后方星域的力量，的确也不是什么太好的办法，一但有妖族，虫族，星空巨兽一族的高手深入人族内部疆域疯狂肆虐，对于人族的打击是极其严重的。

但是现在也没有太好的办法了，一但正面战场上溃败，人族逃不脱灭亡的危险，只能这样孤注一掷！

整个人族疆域，无数星空，一个个星球之上，陡然间变得热火朝天，天空中到处飞行着修真者！全都急急忙忙，成群结队的。

很多星球之上的普通的人，在见识到一群一群有一群的上仙，全都急急忙忙的飞行在天空之中，而且每一个都是一派老祖，或者传说中的高手，全都惊的说不出话来。

很多底层的修士，在见识到几百年不出世的老怪物，甚至是几千年前就闻名于整个大陆的超级强者，纷纷出世，虽然不知道到底发生了什么事情，但这些影藏级的老怪纷纷出世，隐约猜到修真界要有大事发生，各大宗门，家族之间，本来是生死仇敌，平常见面就是你死我活的争夺，陡然间恩怨全消，众志成城。

所有小辈弟子都被告知，宗门高手全都要出去一段时间，很多超级大派，突然间认命一个金丹期的小修士担任掌门！

要知道，原本这样的超级大派，平常掌控一宗的掌门最低都是渡劫期的，甚至是大乘期的，陡然间认命一个金丹期的修士作为一派掌门！

这让这些金丹期的修士一脸懵逼！

在这些超级大派之中，平常金丹期修士只能作为外门弟子，想要进入内门，还要通过重重考核。更别提核心弟子以及真传弟子了，你陡然间认命别人为一派掌门，你考虑过这些金丹期修士的感受吗？

“我擦，那不是一千年前，纵横天水星域，曾经一刀斩碎一颗星辰的刀狂，龙傲天吗？传闻此人有大气运加身，无敌于世，曾经在合体期，就斩杀过渡劫期高手，渡劫期斩杀大乘期，越级挑战，如吃饭喝水一样简单，不过此人一千年前成功渡过天劫之后就销声敛迹，还还以他早已飞升仙界，没想到竟然一直影藏在我大智星之中!现在尽然出世了！“

“不止是龙傲天，我听说这天水星域，曾经纵横星域，威名震天的老祖，传说中的绝世高手纷纷出世，有绿袍老祖韦一笑。吞噬老祖叶北玄，白眉真人林清风，紫霞冠主莫钧霞。就连五千年前，打败天下无敌手，传说之中，一人败尽数百星域强者，被附近数百星域，尊为第一强者的剑魔，独孤傲都出世了！

一个又一个名字，都是曾经名头星空的绝世强者，本以为都早已飞升，没想到还停留在修真界，特别是剑魔独孤傲，传闻此人曾斩杀过仙人，一剑诛仙，当时可是有一位天仙级别的高手下界，没想到死在了剑魔独孤傲的手中。而且是一剑秒杀，一剑秒杀天仙高手。如此恐怖的实力，当时几乎震撼了数百星域！

这样的高手没想到竟然还没有飞升。实在是有些不可思议!

当然，曾经闻名于星空绝世强者更多，但是大多数不是陨落了，就是飞升了！

“剑魔都出世了，修真界到底发生了什么样的大事？我为何感觉到了一股山雨欲来风满楼的味道！”

“怕什么，天塌下来好有高个顶着，我等修为不足，很多秘密都没法知道，等修为高了，自然会接触到这些辛密的！”

在无数星辰之上，不少底层修士陷入了无限的震撼之中，何等底层修士纷纷讨论修真界到底发生了什么样的大事，怎么会有这么多的高手出世？

实际上剑魔独孤傲这种人，本身就是人族联盟之中的一员，负责在暗处镇守一方星域!

这些隐藏级的高手，有很大一部分，本身就是人族联盟中的一员！

在人族联盟备战之时，妖族，虫族，星空巨兽一族也以及达成了协议，这一次，三族将对人族发动总攻，不惜一切代价，彻底摧毁人族，人族疆域被三族攻下之后，将会一分为三。人族占领的星域，三族各分一份！

很显然，这三族基本上已经将人族的地盘当成了自己的囊中之物了！

这一次引发大战的契机，其实和李昊天有着密不可分的关系！

原本虫族，妖族，星空巨兽一族也没想要怎么快就和人族决战。但是自从李昊天出现之后，分别重创了妖族，虫族。特别是火神源晶的爆炸，几乎摧毁了虫族高端战力的一半。虽然虫族母皇损失不大，但损失了如此众多的虫族军团战士，想要培育出来，恢复巅峰时期，估计每个几百几千年是甭想了！

而且最让他们恐惧的事情是，李昊天掌控时间法则。

虽然李昊天掌控时间法则的事情从来没有对任何人说过，也很少被人察觉，但他们还是知道了!

特别是李昊天秒杀妖族蛇皇的时候，两位想当年于人族战皇的强者，就轻而易举的被秒杀了，当时见到这一幕的人族妖族并不少。

血煞魔君如此威名，调查他的星空万族自然数不胜数，星空万族的一些手段，是你想象不到的。李昊天隐藏的在深，也瞒不住这些拥有特殊手段的种族！

血煞魔君之所以被被尊为人族第一强者，就连三皇都至愧不如，很显然三皇已经知道了李昊天掌控时间法则的事情！

一个掌控时间法则的强者，想要秒杀同级别强者，实在是一件轻而易举的事情。如果血煞魔君化身为一名刺客，疯狂刺杀三族高层，可以说他们几乎没有任何办法！

就连数亿虫族军团的围观都能被他反杀，此人的威胁，恐怕已经不下于整个人族对他们的威胁了!

事实上就是这样，李昊天一人的威胁，甚至高过了整个人族的威胁，对于三族来说，血煞魔君一个人的分量，恐怕就不弱于整个人族！

掌控时间法则的强者就是如此恐怖，所以为了避免李昊天带节奏，一步一步逆转人族之势，他们选择了先下手为强！(未完待续。)

第五百八十二章董小婉飞升

“你要飞升仙界了吗？”李昊天对着董小婉问道。

“是的，三千年前我种下的封印现在已经自行解开了，我体内的气息再也压制不住，也到了该飞升的时候了，不过此时真不是时候，人族与三族大战爆发，相信你也已经听说了，如果可以，我会留下来为人族贡献自己的一份力量，只是・・・・・・！”董小婉欲言又止。

“嗯，你飞升仙界我不拦你，但你要记住，你是我的人，就算飞升仙界了也一样是我的人，修真界我还有一些事情没处理完，我处理完了之后，我会去仙界找你！”李昊天点了点头，有些平淡又有些霸道道。

“是吗，我还以为你会使用一些神通，强行将我留在这儿呢！”董小婉淡然一笑。

“你此去仙界，自有一番因果，我拦是拦不住的。不过仙界不比修真界，你在修真界是个高手，到了仙界，就只是最底层的修士，在你飞升之前，我有几样东西送给你！”

李昊天说完，手一招，一件黑色的衣服出现在他手中：“此乃九天仙罗衫，是一件功能十分强大的仙衣，能够无视一切封印诅咒，能变幻千万形态，对于神通秘术的攻击拥有极强的免疫效果。我在神体未成之前，对这件仙衣十分依赖，不过现在，我永恒不灭体以成，这一界能杀我的人几乎不存在了，这件仙衣，留在我这里也没用了，现在就送给你！”

董小婉接过至宝仙衣，双手有些颤抖，有些感动的说不出话来，在双手触碰到九天仙罗衫的一刹那，她就知道，这绝对是一件货真价实的仙器。而且还不是一般的仙器。

能将这种保命仙器送人，可见她在李昊天心目中的分量！

“还有，此去仙界，我虽知道你不会有什么危险，但是为了以防万一，这些蟠桃和人参果你先拿着！”李昊天虚空一招，一共五枚混元蟠桃和五枚无极人参果出现在董小婉面前。

这混元蟠桃和无极人参果乃是响誉诸天万界的极品仙果，就算对于真正的仙人来讲，能够服用一枚已经算是了不得的造化了，李昊天一下子送出十枚，这真的让董小婉有些难以承受！

“收着吧！你我修道中人，就别讲那些客套了!“李昊天淡淡道。

“嗯，我收着，但在我飞升之前，我心中有一事不明。我希望你能为我解惑？”董小婉说道。

“你说！”李昊天看着董小婉清丽绝俗的容颜。

“那一次，你动用禁术，在时间长河中究竟看到了什么？我前世莫非真的和你有什么因果，你心中真正爱的人，应该不是我吧！”董小婉直勾勾的盯着李昊天。

“唉・・・・・・你以后就会知道的。总之，你就是我一直要找的人！”李昊天微微的叹了口气。

世间之因果，似乎在冥冥之中早有注定，随着时间法则领悟越来越深，很多事情李昊天都变得不愿意强求，比如这一次董小婉要飞升，在时间法则的预知之下，他早就已经提前知道。

如果是之前，他可能会动用神通秘术强行组织董小婉飞升，实在不行，就将她修为彻底封印，直到自己飞升之时，在带她一起飞升仙界。

不过现在，李昊天早已明白，这么做不过是徒劳无功罢了！

仙界早有人主意到了董小婉的存在，如果他强行阻止董小宛飞升，恐怕那位大能就要亲自下界了！

在那位大能面前，现在的李昊天，如同蝼蚁!

不过迟早有一天，他李昊天会君临天地，让诸天万界的众生都城府与他的意志之下！

董小婉凄然一笑，“好吧，既然你这么说了，我就不问了！在我飞升之前，还有最后一件事情请求你，虽然有些事情相信我不说你也会做，但我还是要请求你，如今人族在三族围攻之下岌岌可危，我希望你能帮助人族联盟战胜三族，我相信你有这个能力的!你可是大名鼎鼎的血煞魔君啊，这三年，我可一只听着你的传说，听的耳朵都快气茧子了!“董小婉调皮一笑，那清丽绝俗的高冷气质，陡然间变得有些可爱。

恐怕这才是董小婉最真实的一面吧！大乘期的高手，有时候也不乏真性情！

“你别这样说，我脸皮薄，都是些虚名而已，这些虚名对我来说，不过浮云尔!“

“哈哈，堂堂人族第一高手，威震宇宙的血煞魔君竟然还会脸皮薄？”

“虚名，都说是虚名了!“李昊天谦虚道。

“你知道吗？以前我一只把你当成十恶不赦的魔头?“董小婉突然道。

“那又如何？就算全天下都把我当成十恶不赦的魔头，我李昊天何曾在乎过？”李昊天傲然道。

“但后来我发现你不是，虽然你杀人无数，可我接触你至今，却从未发现你滥杀无辜过，可能有些修士对你有些误解，不过我相信，你心中一直是心存正义的！”

李昊天默然，他这样的人，真能叫正义之士吗？这不是纯属瞎掰吗？

“哈哈哈哈，没想到你还挺幽默的？”李昊天笑道。

“何为幽默？”董小婉问。

“就是睁着眼睛说瞎话？”

“你・・・・・・？”

“好了，时间差不多了，我想，我该走了！”董小婉话音一路。陡然间，一股纯正的仙缘之力从她身上爆发！无比强大的气息在她身上弥漫。

直到这时，李昊天才发现，董小婉真正的实力，可能要比自己想象中的要强得多。甚至一点都不下于帝释天这等强者。

不过由于她为了长时间留在修真界，封印了绝大部分修为，可能平时暴露出来的实力还不她原本实力的十分之一！

那封印在体内的玄黄之气，直接透体而出，一时间，虚空之中降价无数夺金色的炼化，

玄黄之气连接虚空，那遥远的虚空之中，似乎传来了另一界的气息，虚空之中，降下一束柔和的白光。白光将董小婉儿整个身躯笼罩。

董小婉的身形一点一点的往上飞。向着白光的源头飞去！

李昊天瑶瑶的望着董小宛绝美的身影，那摇曳风姿，一袭白衣，雪白圣洁，三千青丝随风飞舞，雪白的肌肤烨烨生辉。

“魔头，我想，我是爱上你了，你・・・・・一定要来仙界找我！我・・・・・・等你！”

(未完待续。)

第五百八十三章肆掠

李昊天呆呆的看着董小婉消失在白光的尽头，随后白光也消失不见。内心之中，有些五味杂陈。

董小婉最后向他表白了自己的心意。他恨不得跟她一起飞升仙界才好。不过这一界，他还有太多的羁绊。他不能这样一走了之！

但是现在，也不得不加快进程了。

等处理完人族与三族之战，再了结修真大陆与地球的心结之后，他就会立刻飞升仙界！

虫族，妖族，星空巨兽一族，来势汹汹，恐怕以他一人之力，难以挽回战争的局势!

而且现如今二狗陷入了虚弱期，他李昊天一人在怎么厉害，又能斩杀多少异族呢？

战争全面爆发，危及到人族无数疆域，他李昊天分身乏术，也解救不了多少！

现在唯一的办法，就是刺杀那些异族高层，只要将那些异族高层，全部斩尽杀绝，三族围观，自然土崩瓦解！

一个月后。

人族，虫族，妖族，星空巨兽异族战争全面爆发！

这一次的战争，已经不仅仅只是人族与三族之间的战斗了，已经升级到了人族与星空万族的战斗。

星空之中，有些特殊生命，已经数量稀少的族群，其中也不乏一些强者，但是迫于三族势大，只能尽皆臣服。加入到了围观人族的战斗之中。

人族以前在星空万族之中也有很多盟友的，不少特殊种族都与人族交好，可是现在，没有几个族群敢这三族联手围攻人族的时候跑过来帮忙。

这简直就是找死的行为，甚至很多人族的附属种族，都背弃的人族！

见风使舵的本事，可不止人类独有，星空万族的一些强者又不傻，怎么会在这样的情况下跑过来帮助人族呢？

天恒星域外围的域外星空之中。

人族与妖族，虫族，星空巨兽一族，终于迎来了最终一战！

这一个月之间，人族疆域几乎遭到了异族惨无人道的肆掠。

很多妖族，虫族，还有星空巨兽一族的强者，时不时的跑到人族疆域的内部偷袭。由于人族强者几乎都被调到了域外战场，导致人族疆域内部空虚。

这就导致了人族各大星域之中，无数星球被毁灭，无数人类被屠杀。死去的人类几乎达到了数十万亿。甚至数百万亿！”

天水星域之中，大智修真星球之外，陡然间出现一股空间波动。

一只通体灰色，体形只有三米高，两米宽，长的像一只蛤蟆的奇怪生物出现在大智星球之外。虽然是个蛤蟆的样子，但奇观的是，他只有三只脚。

如果有人族域外战场的强者见到这家伙，一定会认识，这就是妖族之中，极为有名三足蟾蜍皇。

这是妖族之中极为有名的一位强者。

只见这三足蛤蟆眼神微微一咪，肚子微微一鼓，一口绿色的毒雾就向着大智星喷去！

这毒雾，迎风而涨，一瞬间，就化为遮天蔽日的绿色毒气，向着整个大智星弥漫而来！

如果有域外战场的强者见到这一幕，肯定可以认出，这是三足蟾蜍皇的成名绝技，天煞毒瘴。

天煞毒瘴，乃是一种令人闻风丧胆的毒瘴，因为这种瘴气，就连渡劫期的修士都能毒的死，而且偏偏还是铺天盖地的。

由于人族强者都被调去了域外战场，大智星上身下一些留守的修士，在三足蟾蜍皇面前，几乎没有任何反抗之力！

恐怖的毒瘴，瞬间蔓延到了整颗星球。

所有的生命在接触到毒瘴的一瞬间，通通化为一滩脓液。还不断的发出绿袍，散发出更多的毒气！

就算有很多金丹强者开启了真元护罩，这些真元护罩也在顷刻间被腐蚀殆尽！根本连一下都撑不住！

很快，整个星球上，数百亿的人类，成百上千万的修真者，全都被屠杀殆尽，不止是人类，就连其他生物，也被屠杀殆尽，整颗大智星，瞬间化为了人间炼狱!甚至有些灵脉都被腐蚀了!

三足蟾蜍皇将整个大智星化为炼狱之后，然后大嘴又是一吸，所有绿色的毒瘴全都被他吸走。这些天煞毒瘴，被他刚刚吐出来的时候，强盛了数十倍都不止。

三足蟾蜍皇打了个饱嗝，然后看着千疮百孔的大智星，微微一笑，随后空间一阵波动，挪移逃走！

而原本的大智星，所有生灵竟皆惨死，而且被天煞毒瘴笼罩过的星球恐怕千百万年都别想再有生命存在！

发生在人族星域之中的惨案，并不是只有大智星!

很多修真星球的星空之外，突然冒出一些异族强者，这些强者都强大到不可思议。有时候是一种恐怖的巨兽，这种巨兽庞大到不可思议，大嘴一张，瞬间化为一个黑洞，竟然将一些体积较小的星辰，直接吞进肚子里面。生吞星球，恐怕只有星空巨兽一族的吞天兽能做到了吧！

不过吞掉一颗星球之后，也需要一段很长时间的消化!

还有一些虫族强者突然出现在星空之中。虫族母皇大手一挥，虫巢之中，无数虫族战士降临在一颗人族星辰之上，将所有人族全部斩尽杀绝，血肉也全都吞噬干净，将灵脉掠夺之后，然后前往下一颗星球！

虫族母皇的虫巢也相当于一个小世界，里面全是数之不尽的虫族战士。

虫族，妖族，星空巨兽一族，极度凶残，无数人类星球招到了肆掠。可是在人族联盟的强者赶到的时候，这些家伙，全都狡猾的逃之夭夭！

而大部分的人族强者被拖在了域外战场，这些在人族疆域内部肆掠的异族强者，虽然偶尔也有斩杀，但是完全是杯水车薪。

远水解不了近火。

当成人族高层将各大星域的高手全部抽调到域外战场的时候，恐怕已经料到了会有这么一天，这样是人族高层的取舍，一旦正面战场上人族被击败，恐怕整个人族都会化为乌有，只要人族正面战场上能守住，人族疆域不管损失多严重，有多少人类因此而亡，这都是可以接受的！

三族依然还有不少强者在人族疆域的内的肆掠，而此时，域外战场之上，亿万修士，组成数千人族军团，已经和三族对峙在了域外星空之中!

(未完待续。)

第五百八十四章战斗爆发

人族一方，大乘期高手聚集了数万之多，几乎人人都是名震一方星域的绝世强者，渡劫强者更是聚集了三十多万。合体期强者数千万之巨，合体期以下至元婴期的修士，多达百亿！

这几乎是整个人族疆域，三千星域，亿万修真星球，所有人族强者的总合了！

然而三族势力更加恐怖。

单以虫族而论，数千位虫族母皇，每一位虫族母皇，麾下都有无数的虫族军团战士，少则数万，多则几百上千万。

虽然不是每一位虫族母皇都能培育出合体期或者渡劫期的虫族战士，而且虫族母皇旗下高端军团战士被李昊天消耗严重，实力大损，但依然不容小觑！

虫族这一次，也是聚集了百亿军团，虽然高端虫族战士没有以前那么多了，但实力依然十分恐怖，这一次，整个虫族倾巢而动，不再是以前那样整齐化一的高端战力，除了实力相当于渡劫期，合体期的虫族战士，很多虫族战士的实力只有出窍期，甚至元婴期！

毕竟高端虫族战士不是那么好培育出来的，每一位虫族母皇身边，也只有几位实力相当于大乘期的虫族战士贴身保护，实力相当于渡劫期的虫族战士也不是很多。主要战力，都是那些实力相当于人类合体期修士的虫族战士组成的军团！

以前整个虫族的高端战力其实是和人族差不多的，但是现在很显然要大不如前，一切都源于三年前李昊天使用火神源晶，引爆了整个星系。虫族高端战士几乎损失大半，实力大不如前。

所以这一次三族联军，虫族几乎是最弱的一方！

但就算如此，虫族的恐怖，依然是深入人心的。

在大规模战争之中，虫族是出了名的疯狂嗜血，几乎是不计伤亡，不怕牺牲，只要是在虫族母皇的命令下，就算是战斗到最后一兵一卒，也不会有丝毫畏惧。

而且虫族有个特点，只要虫族母皇不死，在疯狂的掠夺资源之后，虫族母皇会在很短的时间内培育出一批又一批的虫族战士，并且这些战士只要不死，通过战争的洗礼之后，也会急速产生进化!

虫族，根本就是为战斗而生的虫族。只有在不断的战斗中，虫族才会越来越强大！

但是人类不同，人类修士就算要比普通人勇敢，但一样会有畏惧的情绪。虫族战士不怕死，但是人类修士怕死，所以在同等实力的情况下，人类一方和虫族的战斗中，往往会以惨败而告终！

所以星空万族之中，虫族的整体实力明明不是特别强，但却位列星空四大种族之一。

疯狂，嗜血，无比团结，唯一的弱点就是虫族母皇！这就是虫族。

除了虫族，妖族军团也聚集了无数大妖。同样有数万名类似于大乘期的妖族高手，以及十万渡劫期的妖族修士，合体期以下的妖族修士，也几乎过亿。

而星空巨兽这一边，则是密密麻麻的恐怖巨兽，魔岩巨兽，金角巨兽，饕餮巨兽，貔貅巨兽，穷奇巨兽，血云巨兽，这六种巨兽，乃是星空巨兽一族之中，最巅峰的六大巅峰星空巨兽。

每一只体形都超过了一万丈，简直就如同山岳一般。

这六大巅峰巨兽，实力惊人，血统高贵，根本无需修炼，成熟期就是大乘期的强者，并且每一只都是能够以一敌十的存在，十个大乘期的高手，也不一定能打得过一只同级别的星空巨兽!

六大巅峰星空巨兽每一种的数量都过了千。清一色的全都是大乘期的强者。

人类若是想与之匹敌，最少也要出动六万大乘期的高手！

但实际上人族之中已经找不出这么多的高手了!

除了这六大星空巨兽，还有密密麻麻数十万的其他星空巨兽!

每一只都几乎能和渡劫期的强者相当了！

人族这边，从数量上来讲，几乎超过了三族联军的好几倍之多。密密麻麻的人族修士组成的军团，似乎要比三族联军还要有气势。

但其实不然。在真正强者眼中，完全可以看得出来，人族已属强弩之末。要不然不会连元婴期，出窍期，分神期的这些炮灰都拉来战场了！

元婴期的修士，基本上也才拥有独立在虚空中存活的资本而已，在这样的战斗之中，只能沦为炮灰。大乘期的星空巨兽，随便打个喷嚏，也要吹死好几万！

出窍期的修士也才勉强多了一点点存活的资本而已。

人族在高端战力上，和三族联军相比，还是要差了不少。

在强者的世界里，真正的强者，一人足以抵挡百万异族!

此时，人族与三族大战已经全面爆发。

无数的修士组成的军团已经和异族战斗在一起！

战火，几乎是一瞬间就蔓延到了整片星空。

这一片战场之上，连绵数亿公里，到处都是人族修士与异族的战斗场面。

各种血腥的屠杀。

有异族强者对人族修士的屠杀，有人族强者对异族的屠杀，也有人族强者与异族强者互相屠杀，还有人族军团与异族军团的互相碰撞。

一瞬间，死伤过亿，血流成河！

整片虚空，似乎都已经被一片血雾给包裹。

战争的激烈程度已经不足以用令人发指来形容了。但是从总体局势上来看，人族是属于节节败退的一方！

而在这样的战斗之中，却有三位人族强者，杀入异族联军之中，竟然如入无人之境！

人族三皇之一的剑皇公孙轩辕，此人手持至宝轩辕剑，早已领悟了剑道意志。剑之法则据说已经领悟了到第七道，此人的御剑之术，据说已经达到了出神入化之境界!

只见他以身化剑，手指掐动法诀，竟然凝聚出里数千万道剑气。恐怖的剑气，竟然化为一道又一道流光，如同流星一雨一般，化为一道剑之银河。

这正是剑皇公孙轩辕的独门杀招，剑之银河！

公孙轩辕携带剑之银河，冲入了虫族军团之中，只见他所到之处，成百上千万的虫族军团战士，纷纷在剑气之下，支离破碎，化为肉末。

就算是实力相当于渡劫期的虫族战士，以防御之高而文明的装甲虫，在强大的剑之银河面前，也如同纸糊的一样！

(未完待续。)

第五百八十五章血煞魔君降临

除了剑皇公孙轩辕，如如无人之境以外。

刀皇杀破军，也冲入了妖族军团之中。他一人独战数百大妖，这数百大妖，每一位都是大乘期的强者，刀皇以一敌百，竟然还战尽上风。

要知道，这数百大妖之中，可是还有好几位和人族战皇强者齐名的大妖。可却不是刀皇一刀之敌！

刀皇也有过特殊的传承，他手持上古至宝虎魄刀，一刀之下，和人族战皇强者齐名的妖族高手，三足蟾蜍皇，竟然被一招秒杀！

“哼，早就盯着你小子呢，上次就是你小子在我人族疆域肆掠，上次你跑得快，没遇到本尊，这次还敢在本尊面前嚣张，能死在本尊的虎魄刀下，也是你小子的荣幸！”

刀皇手持虎魄刀，一刀斩下，竟然劈出一道血色长河，这一百大妖，尽然在他一刀之下，纷纷吐血重伤!

而阵皇伏羲宇，据说传承与远古血脉，也是一位了不得的强者。

只见他冲入星空巨兽大军之中，手指一点，竟然虚空成阵。

竟然以一己之力，硬生生的困住了上万只星空巨兽!

只见他双手一挥，宇宙星辰之力，皆为他所用。

这人族三皇的确是了不得的强者，但是同样的，三族之中也并非没有强者。人族三皇，虽然能以一己之力，抵挡异族千万大军，但是异族强者实在太多了。

相比较之下，人族强者就有点不够看了！

而此时，虚空陡然间出现一阵波动，一位身穿黑色风衣，带着一副墨镜，嘴角叼着一根香烟的年轻男子出现在这战场一处角落!

此人身形俊美，风姿卓越。帅气逼人。

只见他淡淡的吐出一口烟圈，水手弹飞烟头。

这烟头，竟然化为一股火红色的流光，直接将一位妖族合体期高手胸口洞穿，火焰瞬间蔓延全身，这位妖族合体期高手瞬间形神俱灭。

而这位妖族高手，刚刚正要斩杀一位人族分神期的女性修士！

几乎在千钧一发之际，李昊天随手一根烟头将他弹死了！

“多谢前辈救命之恩，晚辈穆雪青，乃红尘星域水岩星修士，不是前辈来自那片星域?前辈可否告知名号，前辈大恩，晚辈没齿难忘!“

“怎么，你还想以身相许不成？”李昊天调戏到。这穆雪青，长得的确有几分韵味。

“只要前辈愿意，晚辈愿侍奉左右！”穆雪青脸色羞红道。

“哈哈，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧，吾乃血煞魔君是也！”李昊天仰天一笑。

伸出一根白玉一般的手指，虚空一点。

大切割术之天罗绞杀！

这是李昊天领悟了第五道空间法则之后，将大切割术修炼到第三层。天罗绞杀。

只见那虚空中的一点灵光，瞬间弥漫开来，在虚空之中，形成一道有一道网状的丝线。丝线瞬间包裹了附近战场。丝线，化为空间切割之刃。

这一方战场之上，数十万异族修士，陡然全都被切成了碎片，其中不乏渡劫期的异族强者！

“一招秒杀数十万异族修士，此人是谁?“

“血煞魔君，天啦，真的是血煞魔君，血煞魔君，乃是我人族第一强者。血煞魔君终于出手了吗？”

“好激动，尽然能见到血煞魔君本尊，实在是太激动了！”

“不亏是我人族第一高手，一招秒数十万异族强者，这等手段，实在是令我等叹为观止！”

“您・・・・・・真的是血煞魔君大人吗？”穆雪青几乎是颤抖着问道。

也许她没上域外战场之前还不知道血煞魔君是何许人也，但是如今只要是上了域外战场的修士，谁人不知血煞魔君之名!

这可是人族三皇都亲口承认的人族第一强者。

不过此人一向独来独往惯了，就算是人族联盟高层，也不得见！

“不错！”李昊天淡淡一笑。

瞬即化为一股流光，冲入了三族大战的中心。

“血煞魔君大人对我笑了，血煞魔君大人居然对我笑了！这实在是太不可思议了！”穆雪青面红耳赤，一脸娇羞的说道，那炙热的眼神，就好像见到了自己的偶像一样。

这形象，比地球上帝额脑残粉强不了多少。怎么说也是分神期的修士，竟然在遇到李昊天之后，变得一股花痴样!

李昊天以闪电般的速度冲入域外战场的中心，所到之处，异族修士尽皆被斩杀！

没有任何一位修士是他一合之敌。

“血煞魔君，早就听说你的大名了，让本座来会一会你!”只见一位长着三只眼睛，头上有只独角的大乘期妖族强者，向着李昊天攻击而来！

“去死!”

李昊天眼神微微一瞥，在混战之中，发现了这家伙实力很强，可能在妖族之中也是属于战皇级别的强者，实力可能还要在妖族蛇皇之上，但是在李昊天眼中，这样的家伙，想要杀他也最多只是多费一点劲而已！

时间法则之延迟!

陡然之间，在李昊天的眼中，周围的一切都慢了下来！

诛仙剑，出！

李昊天随手一剑，将这位妖族独角皇斩杀！

随手斩杀了一位妖族强者，就像是杀鸡一样，李昊天并未在意，此时，他的目标盯在了虫族之中!

要说给人族修士照成伤亡最大的，就要属虫族了，因为虫族的进攻实在是太疯狂了!

就算有了剑皇公孙轩辕的牵制，虫族百亿军团，依然给人族整个低级修士造成了最大的伤亡。

每一个虫族战士，几乎都是以血换血，以命换命的方式在于人族军团修士厮杀！

特别是虫族的火炮虫，给人族修士照成的伤亡最大，剑皇能够以一己之力，化身剑之银河，一人斩杀数百万上千万的虫族战士，但是对于百亿虫族军团来将，他能牵制的作用是微不足道的！

李昊天也看出了剑皇的打算，他应该是想杀入虫族内部，将虫族母皇斩杀，斩杀一只虫族母皇，要比斩杀十万只虫族军团斩杀还要划得来！

但是，虫族母皇全都在虫族高级战士的保护之中，身边围绕的都是些渡劫期甚至大乘期的虫族战士，还有特殊虫族保护，想要将虫族母皇斩杀，实在是太困难了！

擒贼先擒王的道理谁都懂，但是想要做到这一点，可就太困难了。

就如同现在的剑皇公孙轩辕，就已经陷入了上亿虫族战士的围观之中!(未完待续。)

第五百八十六章火神源晶再次爆炸

就在人族联军节节败退之际，李昊天终于赶来了战场!

人族三皇实力逆天，但终究不敌三族高手，敌众我寡，虫族，妖族，星空巨兽一族在被人族三皇强大的战力自造出了短暂的混乱之后。

很快就有了应对的策略。三族之中，也派出巅峰强者，很快就将人族三皇给牵制住了。

李昊天在赶来域外战场的一瞬间，第一时间就冲击了虫族军团之中。

“是血煞魔君，这个该死的家伙，给我杀了他！”虫族母皇立刻命令道。

在虫族母皇的命令下，数之不尽的虫族战士疯狂的向着李昊天攻击而来！

李昊天的身形化为一股流光，疯狂的往虫族军团的大后方冲去！

此时，他浑身上下弥漫这恐怖的太阳真火，背后长出一副金色的羽翼，以永恒不灭体之强横，硬生生的冲击虫族大后方。速度快的不可思议。

无数毁天灭地的攻击落在他身上，可李昊天眉头都步骤以下，继续往前冲。

“哼，想凭借一己之力，冲入我虫族百亿军团之中，斩杀母皇，实在是太天真了!血煞魔君，我不得不承认你实力真的很强，神体前不可摧，而且还掌控时间法则。杀同级别强者如屠猪狗，但是，一个人的力量毕竟是有限的，时间法则你能用几次？你的真元到底能支撑你使用几次神通？就算用我虫族战士的性命去堆，也能将你堆死！”在虫族大后方，一位虫族母皇不屑道。

随着一声令下，虫族军团的后方，突然多出了数千位长相奇特的特殊虫族战士。

这些虫族战士和其他的虫族战士不同，一个个浑身上下拥有着无比强大的气势。几乎每一个实力都相当于大乘期的强者。

只见他们在虫族母皇的命令下，向着李昊天冲来！不久之后，这数千位特殊的虫族战士将李昊天拦截了下来，

李昊天的攻势为之一顿，立刻皱了皱眉头。

这些虫族似乎也之前的不一样，这些虫子，竟然还掌控了法则之力，比如有空间虫，竟然能使用空间法则。也有雾虫，竟然能身形化雾，怎么也杀不死。有变形虫，千变万化，有钢铁虫，防御之力堪比防御仙器等等等等！

这些特殊的虫族瞬间牵制了李昊天进攻的势头！

此时，李昊天嘴角微微一笑。

“差不多了吧！这个位置刚刚好！”此时的李昊天，早已经脱离了人族联军的与虫族作战的范围。

他以永恒不灭体的之强横，强行冲入虫族军团内部，为的就是重创虫族。

自从董小婉飞升之后，李昊天这一个月什么都没干，而是跑到了各大星域之中的恒星之上，在数百颗恒星之上，专门采集了几千颗火神源晶。

普通的强者想要在恒星之中采集一颗火神源晶，可谓是难如登天。

想要采集火神源晶，必须深入恒星内部，能够做到这一点的，除了他李昊天，估计这一方宇宙没几个强者能办到。而且就算那几个少有的强者能够办到，也必须是在恒星诞生之初，或者恒星寿命枯寂的那一刻，才能勉强在恒星之中获得一枚火神源晶。

如李昊天这般，可以无视任何恒星的温度，深入恒星内部肆无忌惮的采摘火神源晶，这一方宇宙，独此一家，别无分号!

为了采摘这几千颗火神源晶，李昊天可是一不小心回来好几十颗恒星。

李昊天之前就计算过，他实力虽强，但面对三族联军，无数强者，他李昊天以一人之力，是难以改变战局的，就算极限动用时间法则，他一人又能杀得了多少异族高手？

虽然时间法则与空间法则的领悟再一次提升，李昊天的实力也得到了极大的提升，但就算这样，也不可能改变人族溃败的局势。

就算他真的能以一己之力，将所有的异族高手屠戮一空，估计怎么说也得几百年之后了!

他不可能在域外战场上待上那么长的时间，他也没功夫去一个又一个的去刺杀异族强者。

异族强者数不胜数，什么时候杀的完？

所以，这一次他专门跑到恒星之上，采集数千枚火神源晶而来。为的，就是一举奠定人族的胜局！

此时李昊天嘴角微微一笑，这极度邪恶的笑容让无数虫族战士感觉到了一股发自内心的寒意！

只见他随手取出一枚火红色的晶体，手指快速的掐动法诀，几道火焰符文打入火神源晶内部，很快，这一枚火神源晶中蕴含的恐怖能量变得极度不稳定起来！

“是火神源晶，竟然又是火神源晶，不・・・・・・这个疯子，快，给我拦住他，千万不要让他引爆火神源晶！”虫族后方，一位虫族母皇凄厉的嘶吼道。似乎想起了某件痛彻心扉，不堪回首的往事！

“挡我者死！你们这些卑微的虫子，也敢阻挡我血煞魔君办事？全都给我去死吧！哈哈哈哈!“李昊天肆无忌惮仰天长笑！

随即，他将手中这一枚火神源晶投射出去，只见这火神源晶，化为一股流光，以不可思议的速度，。直接冲入了虫族军团内部，虫族百亿军团，实在是太密集了。根本躲无可躲。

“不・・・・・・!”

“轰！”

恐怖的爆炸冲天而起！数之不尽的虫族军团战士，被炸的肢离破碎！这股恐怖的爆炸，一瞬间吸引了域外战场之上，无数强者的目光。

“卧槽！血煞魔君发威了！实在是太给力了！”

“炸啊，再来几颗火神源晶，炸死这些卑微的虫子！”

不少正在与虫族军团厮杀的人族强者，刚好在附近见到了这一幕，那恐怖的冲击波，无比炙热的太阳真火，瞬间吞噬了几千万虫族战士的生命！

就这威力，简直要比几百个大乘期强者集体自爆的威力还要强大！

然而事情并没有结束，这虫族军团在这一枚火神源晶的爆炸之下，最少死了一千万的虫族战士，可是几乎是在爆炸中心的李昊天，却毫发无损的在爆炸中心飞出！

“这怎么可能，我虫族战士死了一千多万，为何血煞魔君这个疯子毫发无损，这不可能，我不相信！”不少虫族母皇凄厉的嘶吼道。

如果是数百枚火神源晶集体爆炸，李昊天就算是拥有永恒不灭体也一样会招到重创，但是一枚火神源晶爆炸的威力，还不足以对他照成什么伤害。

他本身掌控火之法则，之前有练成过火神不灭体，对于火焰攻击，有极大的免疫。所以才能在火神源晶的爆炸中，毫发无损！(未完待续。)

第五百八十七章一网打尽

从火焰爆炸中飞出的李昊天，再一次祭出两枚火神源晶！

此时，4数千位虫族母皇，透过虫族战士的眼睛看到血煞魔君竟然又拿出了两枚火神源晶，差点疯了！

“怎么可能，这个疯子手中到底有多少火神源晶，他怎么可能拥有这么多的火神源晶?“本以为上一次李昊天用火神源晶爆炸之威力，几乎将整个虫族高层重创之后。他手中应该是没有火神源晶才是。没想到这家伙手中竟然还有这种东西。

平常有大能得到一两颗火神源晶，已经是莫大的机缘呢，可是到了李昊天手中，好像是取之不尽用之不竭！

“哈哈哈哈！卑劣的虫子，去死吧！”李昊天几乎疯魔的狂笑道。

随后又是两枚火神源晶核扔出去。两枚火神源晶瞬间化为一个流光，冲入虫族军团内部!

“轰轰!”

又是两道恐怖的爆炸，那些疯狂，嗜血，毫不畏惧的虫族战士，此刻在也顾不得其他了，只能疯狂的逃走，远离这个疯子。

珍爱生命，远离昊天！

两枚火神源晶爆炸，再一次收走了虫族军团数千万的生命！

“哈哈，爽！”

李昊天看着这些嗜血疯狂的虫族，通通被炸的血肉纷飞，化为肉末的时候。浑身杀气暴涨，那弥漫在火焰之中的身影，如同地狱恶魔。轻而易举的就收割无数生命！

此时，李昊天继续冲向虫族大后方，几千位虫族母皇顿时慌了！

“别让他过来!给我拦住他！”

此时，那些虫族军团战士，竟然有了一些不听指挥的现象！虫族军团战士虽然听从虫族母皇的统一调配，但是他们并非没有意识。只是这些普通的虫族智慧较为低下。

此时，这个火焰之中的身影，百亿虫族军团为他一人的意志所折服！

这些不怕死的虫族，竟然莫名的感觉到了无限的恐惧！

“太可怕了，实在是太可怕了，这家伙根本就是个杀不死的存在，偏偏还有火神源晶如此恐怖的东西！”虫族母皇哀嚎不止。

“进攻，给我进攻，我不信这家伙手中的火神源晶是无限的，就算是拿命去填，也要将他给我活活耗死!”

“还敢挡我，真实不怕死！”李昊天嘿嘿一笑。

手中又祭出两枚火神源晶。将之引爆！

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

恐怖的爆炸声不绝于耳，每一次爆炸都有如数百位大乘期的高手集体自爆！

那威力，简直是遇神杀神，遇佛杀佛，所到之处，寸草不生，一切异族强者，纷纷血肉纷飞，化为肉末，到处都是残肢断屑，血流成河！

李昊天走到那里，他就杀到那里，每一次出手，都有成百上千万的异族强者死在他的手上！

恐怖的太阳真火，席卷了整个域外战场数百亿公里的范围！

虚空之中到处纷飞这火球！

李昊天已经不记得他到底杀了多少亿了，也许是十亿，二十亿，三十亿，五十亿，八十亿！

总之火神源晶都用了好几百颗了！

虫族百亿军团，几乎被李昊天一人灭了第一大半！

此时，那些疯狂的虫族，已经被李昊天杀破了胆，数千位虫族母皇，此时面如死灰!

“诸位大人，这人族势大，我虫族已经无力在战，等以后在卷土重来吧，我虫族先撤了！”此时，躲在虫族后方虫巢之中的极为虫族母皇首领，给妖族和星空巨兽一族的首领发出了传讯!

然而李昊天会让这些虫族母皇逃走吗？

自然是不可能的！

只要虫族母皇不死，他日就有卷土重来的能力，李昊天是不会放过这些家伙的！

虫族母皇身边都有空间虫，这些空间虫，天生就拥有制造空间虫洞的能力，能让虫族母皇一瞬间逃走!

时间法则之时间静止！

一直注意这战场情况的李昊天，十分敏锐的发现了这些虫族战士的异样。

本来已经被他杀破胆的虫族战士，居然再一次几何向着他围观而来，而后面有些虫族军团的高级战士，隐隐约约有了撤退的迹象。

这明显是虫族母皇下达了撤退的命令，让一部分虫族战士当成炮灰让李昊天杀，掩护那些仅剩下的虫族高端战士逃走！

很显然虫族这一次损失实在太大了，虫族母皇也不舍得让所有虫族战士都作为炮灰，想要保留一点实力逃走！

这样虫族再度崛起也不是很困难，但很显然，虫族的那些母皇贪心了!

自己逃走也就算了，还想保留一点实力逃走？当他李昊天是泥塑的吗？

李昊天果断的使出的时间静止，然后身形化为一股流光，背后的金翅羽翼催动到极致，以不可思议的速度向着虫巢飞去！

在域外战场如此恐怖的战斗波动之中，是无法使用空间挪移的，空间波动太大，使用虚空大不挪移位置会出现偏差，而且一不小心，就会陷入空间风暴之中。

所有很少有人会在如此恐怖的空间波动之中使用虚空大挪移！

而且大战之中，早有各方强者锁定了虚空，不过虫族母皇身边的空间虫，早已在虫巢附近建立的空间虫洞，并且有特殊的法宝维持虫洞，所以并不影响虫族母皇逃走！

一秒，两秒，三秒，四秒，五秒

此时李昊天足足将这一方虚空的时间静止了五秒！

五秒的时间，李昊天终于锁定了虫族母皇的虫巢。虫族母皇的位置被特殊虫族给掩盖了，所以想要在亿万虫族战士中找到虫族母皇，实际上是一件非常困哪的事情，而成虫族母皇周围会有屏蔽神识的特殊虫族守护！

所以不管虫族战士损失再怎么严重，虫族母皇都往往能够存活下来。任何一位虫族母皇，几乎都要比一位人族战皇强者还要难以斩杀！

李昊天时间静止之下，尽然发现这被掩盖的一方区域，竟然数千位虫族母皇都聚集于此。而空间虫早已开启了空间虫洞，这些虫族母皇随时都准备逃走！

空间结界，封！

李昊天几乎在一瞬间，动用了空间法则，将这一种虫族母皇，全部包裹在结界之中！

在结界之中，虫族母皇再无可能逃走！他实在没想到这些虫族母皇会聚集在一起，这可真是天赐良机啊！

一网打尽，全都要一网打尽！

虫族母皇，长相各不相同，奇形怪状，应有尽有，但每一个虫族母皇都有个特点，强大的精神力，已经体内蕴含空间世界，能够孵化无数虫族战士！(未完待续。)

第五百八十八章我为刀俎

时间静止结束，所有虫族母皇竟然诡异的发现，自己竟然已经被人拉入?4??空间结界之中，就连早已准备好的空间虫洞，也消失不见！

“空间虫，赶紧给我开辟空间虫洞！”虫族母皇几乎是嘶吼道。

“母皇，虫洞无法开启，我们被人拉入了空间结界之中，必须杀了布置空间结界之人，或者逼得对方逃走，不然不可能突破空间结界！”

“混蛋！”

“不用在挣扎了，你们这些卑微的虫子！在我血煞魔君面前，你们再怎么挣扎都是徒劳的，现在，就让本座送你们归西吧！”

一千多位虫族母皇，面对李昊天一人，竟然开始止不住的颤栗！

这血煞魔君实在是太变态了，根本就是个打不死的存在，虫族百亿军团，几乎在他一人的冲击之下，变得七零八落！这尼玛的根本不是人，这就是个变态，是个超级大变态。

虫族百亿大军，就算面对太古玄仙也怡然不惧，可是李昊天这家伙手中的火神源晶实在太多了，火神源晶爆炸的威力实在太大，每一次爆炸都让虫族军团损失惨重。偏偏如此强大的爆炸之威，伤不到血煞魔君本尊!

一个人的真元是有限的，可是引爆火神源晶，却消耗不了多少真元之力！等于说李昊天战斗了这么久，其实根本就没怎么消耗！

“血煞魔君，我跟你拼了!”只见一位虫族母皇在李昊天强大的威压之下，终于承受不住，跑又跑不了，只能和这个变态拼了!

其他虫族母皇也纷纷响应，一起命令身边的护卫虫族战士向着李昊天共计而来！

这些守护在虫族母皇身边的护卫虫族战士，个个都强大到不可思议，不仅掌控法则之力，而且有十几位护卫虫族战士

实力竟然丝毫不逊色与人族战皇级强者帝释天！

如此强大的虫族战士，想要培育出一个，恐怕要比培育百万虫族军团战士还要困难!

但是李昊天却根本不屑一顾！

“哼！萤火之烛，岂敢同皓月争辉？米粒也敢放光华。在本座面前，你们这些卑微的虫子，还不乖乖受死！”

李昊天冷哼一声！

空间神通，咫尺天涯！

李昊天傲立虚空，直接动用了咫尺天涯，这些巅峰虫族战士发动的毁天灭地的攻击纷纷落空。

而就在此时，李昊天脸色陡然间一白！

因为就在此时，成百上千道无比强横的精神冲击，竟然越过了咫尺天涯的防御，直接向着他的神识冲击而来！

虫族母皇，之所以难杀不是没有原因的，每一位虫族母皇除了能够控制数之不尽的虫族战士之外，其实每一位虫族母皇都相当于一位在精神修炼巅峰大师！

精神力之强横，恐怕要比同级别的大乘期强者还要强横数十倍!

人族强者，就算能够近身虫族母皇，稍有不慎也可能会被虫族母皇给控制心神！

李昊天意志力之强大，元神之强横，远超同级别强者数十倍，特别是意志力的坚韧程度，简直是坚不可摧。

不过此时他一人面对数百位虫族巅峰母皇超强的精神冲击，也让他感觉到年色一白！

“怎么可能，这不可能，我们这么多的母皇联手施展精神冲击秘术，你怎么可能一点事情都没有？就算人族三皇面对我等联手的精神冲击，也要神魂重创，你怎么可能毫发无损，这不可能，我不相信！”一个虫族巅峰母皇凄厉的嘶吼道。

要知道，李昊天身上有远古意志精血，他虽然还伟修习过什么精神方面的高深神通秘法，但是长期在远古意志精血的冲击之下，早就坚如磐石。想要用精神冲击伤他，根本不可能！

虫族母皇彻底绝望了，本以为李昊天肉身强横，变态无比，相比精神方面的修习必定薄弱，可没想到，他精神意志也会这样强横打到令人发指。这样的人，根本没法对付！恐怕只有上界大能亲自出手，才能将他斩杀了！

“你们这些该死的虫子，成功的挑起本座的怒火了，去死吧！”

大切割术之灭仙弑神斩！

李昊天手中诛仙剑出窍。

身形一动，竟然直接越过空间阻隔，直接出现在一位虫族母皇身边，一剑之下，虫族母皇瞬间身死。恐怖的太阳真火一烧，虫族母皇的尸体化为灰飞，只留下一枚拳头大小的蓝色晶体。这晶体之中，竟然蕴含这无比浓郁的精神力！想必这就是虫族母皇的精神源核心了！

据说曾经有人族修士得到过虫族母皇的精神原核，之后在短时间内瞬间成为精神之道的大师。能够轻而易举的使用精神控制神通，将大乘期修士控制心神。

所以每一位虫族母皇的精神原核，都是极为珍贵的至宝!

真正的屠杀，在刚刚开始。

李昊天顺手将虫族母皇的精神原核收取，提起诛仙剑，化身绝世杀神。以闪电般的数度穿梭在虫族母皇之间。

空间法则领悟到一个极高的层次之后，李昊天几可以随心所欲的在空间中穿梭！

时间法则之延迟！

时间法则动用，陡然只见，李昊天的速度在一众虫族母皇眼中，已经快到了连精神力都捕捉不到的程度!

而在李昊天眼中，这些虫族母皇，一个个移动速度变得无比缓慢，就连那些身边的高端虫族战士，也移动的缓慢无比，李昊天每杀一位虫族母皇，那些虫族护卫战士竟然根本就反映不过来！

杀杀杀！

每杀一位虫族母皇，就能得到一颗虫族母皇的精神原核，李昊天能够感觉到，这些精神原核，对于他强化元神拥有极大的作用！

不过片刻，李昊天就已经将这些虫族母皇屠杀一空，只留下最后的十只虫族巅峰母皇！

杀到这里，李昊天脑海之中突然有了个主意，如果能控制这最后的十只虫族巅峰母皇，为他所用，要远比直接杀了要划算的多！

李昊天想到了御魂术，如果使用御魂术控制这十只虫族母皇，让他们心甘情愿的为他所用，那么结界之外还剩下十几亿的虫族军团战士，应该也可以为他所用！

对于扭转人族与三族的大战，应该会有不错的效果！(未完待续。)

第五百八十九章收为奴仆

虫族母皇，看见李昊天化为死神，一个有一个的收割这虫族母皇的生命?4??而他们却根本毫无反抗之力，杀到最后，这些虫族母皇几乎都放弃抵抗了！

最后的十只虫族母皇，也几乎是整个虫族精神力最为强大的十大巅峰母皇。

李昊天的身形静止了下来，无比淡漠的眼神，居高临下的俯身这最后的十之虫族母皇！

这十只虫族母皇之中，有一位虫族母皇是一位人类形态。有如二八芳华的少女一般，长相清纯甜美，楚楚动人，竟然要比很多人类女性修士还有美丽的多。

这少女母皇，似乎就是虫族母皇之中的领导者。

虽然表面上是一副人类少女的模样，但是生命结构却完全不同。这一只虫族母皇应该是成就吞吃过不少人类修士，主动往人类形象进化，所以才生出了这样一副模样!

李昊天身上释放着无比恐怖的威压，无比浓郁的杀气，几乎凝为实质！

他淡淡的扫了这十位虫族母皇一眼，开口道：“我，可以放你们一条生路，但你们必须臣服于我！”

剩下的十位虫族母皇瞬间狂喜，“大人，我等愿意诚服于您！“

“很好，我喜欢听话的！李昊天手指掐动法诀，一道又一道符文在他手中凝聚。

瞬间凝聚了数百道符文。

“去！”

李昊天虚空一指，这数百道符文，向着十位虫族母皇飞去！

有一位虫族母皇见事不妙，刚想反抗，李昊天顿时冷哼一声！

“哼!反抗者，死!“

诛仙剑瞬间出窍，化为一道血红色的光芒。

直接将这位虫族母皇的眉心洞穿，这位虫族母皇的身体瞬间干瘪，李昊天随手一招，虫族母皇的精神原核被他收入囊中！

其他九位虫族母皇顿时吓得不敢在反抗!

只能任由这些符文，一点点的进入他们的身体之后，将他们的所有能力尽数封印。就连神识之海的精神力也封印了。

虽然知道被封印之后，那就真的只能任由李昊天宰杀了。

但是前车之鉴，如果他们胆敢有一丝一毫的反抗，相信李昊天会毫不犹豫的杀了他们！

就这样，九位虫族母皇在极度不甘心中，被李昊天给种下了封印!

种下封印只是第一步，接下来，她要施展御魂术，将这九位虫族母皇的心神给控制住！

让他们发至内心的臣服于他，彻底底的变成他最忠心的奴仆！

虫族母皇精神力强大，想要控制她们，可一点都不简单！

“现在，本座要对你们施展秘法，尔等不得反抗，必须配合本座，否则，本座绝对会让你们死无葬身之地，尔等可明白！”

“明白!大人不管做什么，我等都不敢反抗！”

“明白就好，本座心性仁慈，才会留下你等性命，你们应该怀着一颗感恩的心才是，知道吗？”

“知道，我等对于大人的不杀之恩，实在是感激不尽！”

这些虫族母皇虽然表面上恭维李昊天，实际上内心之中，早就将李昊天祖宗十八代问候了一个遍！

“就你丫的还心性仁慈？就没见过比你更能杀，更凶残的人类了！如此凶残的家伙居然能说知己心性仁慈，简直是滑天下之大稽，此等厚颜无耻之人，在整个人族修士之中，估计也没几个。”

但现在人为刀俎我为鱼肉，虫族母皇心里再怎么不甘心，也不敢反驳于李昊天！

想他们虫族，纵横无敌与宇宙之间，所到之处，星空万族全都瑟瑟发抖！他们贵为虫族母皇，而且是巅峰母皇，麾下百亿虫族战士，一声令下，即可让亿万生灵屠杀殆尽。

星空万族，有那一族不慑服与虫族的威严之下，身为虫族巅峰母皇，掌控亿万生灵之生死，没想到竟然会有一天沦落到如此境地！

也正是因为身居高位，才会越怕死！

三年之中，李昊天也偶尔也研习过御魂术！

不过还从未对任何生灵使用过！

李昊天的元神意志极为强横，修习御魂术，对他来说不算困难。能不能练成御魂术的关键，就在于意志元神够不够强大!

李昊天虚空一摄，已经被封印的一位虫族母皇被他摄入虚空之中。此时，李昊天的双眼，陡然间射出两道神光！

这两道神光，携带无比强横的精神力，直接冲入了虫族母皇的精神识海之中！

此时虫族母皇精神力被封印，更别无法阻挡李昊天精神力的侵入。

强大的精神力直接闯入了虫族母皇的识海中心！

这里，真是虫族母皇灵魂核心所在！

御魂术发动，李昊天的精神力，化为钢铁牢笼，向着虫族母皇额灵魂罩去！

可就在此时，异变突生，虫族母皇竟然在这一刻反抗了，那无比庞大的精神力在识海中调动，瞬间就想泯灭李昊天所冲进来的精神了！

毕竟是人家的识海，本土作战，李昊天在怎么牛逼也不可能战胜原本就是精神大师的虫族母皇！

“哼！找死，还敢反抗，给我死！”

外界，李昊天大手一挥，恐怖的太阳真火瞬间化为一个火球，将这一位虫族母皇烧成了灰飞，虫族母皇本就被封印了能力，加上肉身本来就很脆弱，李昊天太阳真火一烧，瞬间死了个干净，只留下一个虫族母皇的精神原核！李昊天随手收起！

“下一个！”李昊天虚空一摄，又是将一位虫族母皇摄了出来！

本座再次给你提个醒，在我施展秘法之时，你无比配合本座，不得反抗，反抗的下次就你也应该知道了，你可明白！”李昊天冷哼道。

“大人方向，小的绝对不敢反抗，一定乖乖配合大人施展秘术！”

很好，李昊天再吃施展御魂术。

这一次没有在发生以外，李昊天成功将虫族母皇的灵魂给控制住了。不仅如此，这御魂术似乎还能强行逆转手下了、奴仆对于自己的好感度。控制由心，一念只间，就能将对方的灵魂彻底泯灭！而且可以无视空间距离。

比之前李昊天得到的一些控魂秘法要强了不是一星半点！

不过就是对于元神之力的消耗极其严重。不过李昊天不担心，也不着急，他取出一枚虫族母皇的精神原核，当场就炼化吸收。那澎湃的精神之力，简直不要太强大。

完全弥补了之前的消耗，而且还让他的元神更加强大的了一点！几乎让他的元神之力足足提升了一层！

(未完待续。)

第五百九十章收服虫族

每控制一名虫族母皇，对其施展控魂秘术，所需要想要的元神之力都极?4??庞大。

就算如李昊天这种元神之力浩如烟海的强者，依然需要承受极大的压力。而且对越多的虫族母皇施展秘术，灵魂所承受的压力也就越大。

李昊天估计他最多能够控制二十名虫族巅峰母皇。再多的话神识会陷入崩溃。

这也就是他，如果是其他大乘期修士，别说使用控魂秘术去控制虫族母皇，不被人家反控制就不错了！

但是最终，李昊天还是成功的将这八名虫族巅峰母皇用御魂术给控制。

“主人！”

八名虫族母皇化为人形，齐齐的跪在李昊天面前！一个个眼神之中，透露出无限的狂热，无限的崇拜，无限的敬仰。这八名虫族母皇，全都化作人类女性模样。

一个个身材头凹有致，玲珑剔透，长相美艳，清纯，甜美，高雅，小清晰，童颜，御姐，少妇，千姿百态，各有千秋。

虫族母皇化作人类女性身躯，这也不是什么稀奇的事情。小小的变形术对于高傲的虫族母皇来说，再简单不过了!

李昊天看着八名少女模样的虫族母皇跪伏在他身前。十分满意的点了点头！

只是不知道为何，这八名少女模样的虫族母皇化为人形之中，一个个胸脯高耸入云，深深的沟壑，一眼望不到尽头。

这巨大的小白兔，堪称绝世凶器！

“咳咳！”

“本座问你，你叫什么名字？”李昊天随手指着一名青涩少女模样的虫族母皇问道。

“回大人的话，女婢名叫野鹤拉买买提鼓楼偶・・・・・・！”

“行了！你以后就叫虫虫一号。以此类推！”李昊天手指向另外一名虫族母皇少女。

“你叫虫虫二号・・・・・！“

“你叫虫虫三号・・・・・！”

・・・・・・

“你叫虫虫八号・・・・・都明白了吗？”

“明白，主人！”八位虫族母皇齐声道！

“很好！”李昊天大手一挥，随手解开了他们身上的封印，然后虚空一指，空间结界瞬间消失!

李昊天和八位虫族母皇重新出现在域外战场。

此时，四族大战，已经进入了白热化。漫天血雨纷飞，到处都是恐怖的波动！

无边无际的煞气，弥漫整个虚空!

尽管李昊天几乎是以一人之力，牵制住了大部分的虫族军团。但人族面对妖族和星空巨兽一族，依然节节败退，数之不尽的人类修士被斩杀！

不少人族修士在最关键的时候，自爆身亡，就算死，也要拉几个异族垫背！

八位虫族母皇出现之后，立刻接手了剩余的虫族军团。此时，虫族百亿大军，已经只剩下不到二十亿！并且没了虫族母皇的统一指挥，基本上全都乱套了，不仅各自为战，甚至有些虫族战士居然开始了自相残杀！

没有了虫族母皇，所谓的虫族军团战士，也就是写无脑的稍为强大一点的虫子而已！根本不足为惧！

有虫族母皇领导的虫族军团战士，要比没有领导的虫族战士简直要强一百倍都不止!

很快，这剩下的二十亿虫族军团，被八位虫族母皇重新收编！

在李昊天的命令下，这一次，虫族军团不再攻击人类修士，而是将枪口对准了妖族修士已经星空巨兽!

整个战场的形式瞬间一变！

很多妖族修士，根本没有想到虫族会反水，本来一位这些疯狂的虫族战士是来帮助自己消灭人类修士的，可是万万没想到，最关键的时候，这些卑劣的虫子，竟然背后给了他们一刀！

妖族后方和星空巨兽一族的后方，瞬间被虫族战士偷袭！

恐怖的火炮虫，释放出无比强大的火炮轰击，突然对准这些没有防御准备的妖族修士已经星空巨兽攻击而来！

几乎在一瞬间，就有无数妖族强者已经强大的星空巨兽死在了虫族的疯狂进攻之下！

这突如其来的攻击，差点将他们打懵了！

“虫族母皇，为什么要反水？”妖族高层以及星空巨兽一族的高层纷纷对着虫族母皇发出传讯！

妖族，虫族，星空巨兽一族联盟，三族高层彼此是有交流的，各自都交换过传讯石。

本来看着人族已经是强如之末，现在也只是垂死挣扎而已，但是虫族突然反水，由三族进攻，变成了两族与两族之间的混战！

不过妖族高层的质问，李昊天手底下的八位虫族母皇理都未理。

李昊天故技重施，携带火神源晶，向着妖族军团冲去！

“不好，是血煞魔君，血煞魔君来了，赶紧逃！”一众妖族强者，见到李昊天携带火神源晶而来。立刻吓得噤若寒蝉！呆若木鸡!

人的名，树的影。

血煞魔君之名，实在太恐怖了!

“哼，跑，你们往那里跑，本座来了，你们跑的掉吗？”李昊天直接杀入妖族军团内部，引动了火神源晶，向着妖族军团扔去！

“轰！”

恐怖的爆炸，直接将不少妖族强者给炸死了，其中包含了不少妖族渡劫期的高手，甚至好几位大乘期的妖族大妖，都死在了火神源晶之下！

战斗进行到现在，李昊天手中的火神源晶才使用了不到三分之一！

于是整个域外战场之上，多出一道身影!

肆无忌惮的穿梭域异族军团内部，所到之处，全都化为一片火海。

几乎每一一个异族强者，敢于接近李昊天。只要是一听说血煞魔君来了，立刻燃烧精血，疯狂远遁，四散逃离，溃不成军！

仅仅凭借血煞魔君一个名头，就足以吓退百万联军!

又花了几百颗火神源晶，几乎将妖族军团灭杀大半之后，妖族几位妖皇终于坐不住了!

“罢了！罢了！大势已去，虫族反水，人族又出了一个血煞魔君，此人仅仅凭一己之力，几乎逆转了整个域外战争的局势，一人可比百亿连军，如此恐怖之人，近乎于无敌的存在，仅仅凭借我妖族和星空巨兽一族，已经难以将人族覆灭，此战，败局已定！立刻传令下去，我妖族军团，撤退吧!”

在妖族几位妖皇的命令下，妖族军团开始撤退了。

(未完待续。)

第五百九十一章金角巨兽

不过人族修士也不是那么好的脾气，你丫的杀了我人族修士就想走，没?4??。妖族修士退走，人族联军士气大振，开始乘胜追击！

而此时，李昊天已经将目标锁定在了星空巨兽一族！

魔岩巨兽，金角巨兽，饕餮巨兽，貔貅巨兽，穷奇巨兽，血云巨兽六大巅峰星空巨兽，联合数十万星空巨兽。这每一只星空巨兽，几乎都堪比人族百万修士组成的军团！

这些星空巨兽，实力最差的都有渡劫期。虽然数量是最少的，但实力是最恐怖的！

人类修士，几乎是付出数百万修士的性命，也难以斩杀一只星空巨兽！

而且星空巨兽是出了名的皮糙肉厚！

在星空巨兽一族与人族战场之上。星空巨兽以绝对的力量，对人族修士进行了惨无人道的碾压！

那庞大如山岳一般的体形，无比强横的肉身，很多神通法术根本无法伤到这些星空巨兽！

而且星空巨兽天生拥有强横的血脉神通，每一只星空巨兽都十分恐怖，而且难以杀死。所以在域外战场之上，人族与星空巨兽一族的战斗，是败的最惨的！

虽然人族也分出无数强者去阻难拖延这些星空巨兽，几乎大部分的人族强者都来到了这一方战场，但依然无法对阻挡星空巨兽对于人类修士的屠杀!

可以这样说，如果不是因为星空巨兽一族数量稀少，以它们的力量，完全可以冠绝宇宙，没有任何一族的力量能够与之比拟！

大多数星空巨兽死亡，其实都是被各族高手围攻致死，但是如果数十万星空巨兽集合在一起，几乎就是人挡杀人，佛挡杀佛，就算人族百亿联军加在一起，也无法撼动这数十万的星空巨兽！

此时，就在人族修士被凶残的星空巨兽屠杀之际，空间一阵波动。李昊天挪移而来！

很快李昊天就发现了前方不远处出现的剧烈战斗波动，神识一扫，发现了数十万的合体期修士，加上数千渡劫期修士，以及十多位大乘期的强者，正在和十头金角巨兽作战！

几乎是一面倒的屠杀，当然，是金角巨兽对人族修士的屠杀。

这些金角巨兽，每一只体长都超过一万丈！全身覆盖这黝黑的鳞片，四只粗壮的铁蹄，恐怖的利爪能够轻易撕开空间，头上长着一根十分醒目的金色独角。

金角巨兽，乃是星空巨兽一族之中的巅峰巨兽，成年就拥有大乘期巅峰的实力，堪比人族战皇级别强者，天赋较高的金角巨兽，成年实力甚至能媲美地仙天仙！

每一只金角巨兽，天生就能领悟金之法则！不仅防御极为惊人，攻击也相当之恐怖!

金角巨兽是以吞噬金属为生，吞噬的金属越强，实力增长的越快！

所以他们本身的肉身是坚不可摧的，在加上天生领悟极高的金之法则，所以很多人族强者在他们面前就跟纸糊的一样！

就在人族强者被金角巨兽屠杀之际，李昊天赶来了战场！

“是血煞魔君，是我人族第一强者血煞魔君！这次有救了！”一位浑身浴血的大乘期修士，几乎是颤抖这说道！

“让本座来会一会这六大巅峰星空巨兽之一的金角巨兽，尔等且退开！”李昊天高声吼道。

声音瞬间传到了每一个人族修士的耳中！

那十位眼神冰冷嗜血的金角巨兽，此时也停止的对人族修士的屠杀，齐齐的望向李昊天！

时间静止。

空间法则之空间结界！

几乎就在零点一秒之内，李昊天使出了时间法则，将时间静止，然后施展出空间结界，将十位金角巨兽拉入空间结界之中!这样，也避免伤及无辜！

没有任何犹豫，李昊天直接祭出十枚火神源晶，火之法则瞬间动用，直接将火神源晶引爆!

这也是李昊天在不断的与妖族高手战斗的时候，总结出来的战斗手段，普通的妖族还好，李昊天能够随意击杀，但是妖族大能，如果不使用时间法则，几乎每一位都十分难以杀死！

就算使用火神源晶，那些找有准备的妖族也会第一时间逃走。火神源晶引爆之前气息会外泄。而妖族大能和虫族战士不同，每一个妖族大能都是人精一般的存在。一个个都掌握了一两样逃命的绝技，而且血煞魔君使用火神源晶疯狂屠杀虫族战士的事情早已传遍域外战场的每一个角落。

这些妖族大能怎么可能没有防备！

所以在对方这些妖族的时候，使用火神源晶的灭杀效果，并没有对方虫族好用！

但就算如此，也硬生生的让李昊天杀出了一条血路！

后来，李昊天干脆专门使用时间静止，在极短时间镜子的那一刹那，李昊天施展出空间结界，将那些妖族强者一并拉入空间结界之中，然后自爆火神源晶，

斩杀效果，果然十分惊人，大多数妖族强者都是这么被李昊天给屠杀的！

而且这样也可以避免伤及无辜，火神源晶的爆炸，也不会波及到人族修士!

唯一的弊端就是，这样使用时间法则以及多次使用空间结界，对于他自身的消耗，会加强很多很多！

此时，李昊天将十只金角巨兽拖入结界之中，直接引爆的十枚火神源晶!

“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”

恐怖的爆炸，前所未有的强烈，巨大的爆炸竟然直接将空间结界撕成了粉碎！

但是受到空间结界的阻挠，火神源晶爆炸的威力也没有波及太远。

李昊天几乎是在火神源晶爆炸的一瞬间，赶紧出了空间结界！

空间结界乃是李昊天施展的秘法，结界破碎，李昊天本人也会受到反噬。但是还好，以他永恒不灭体的强横，这点反噬，对他造成不了什么伤害！

这一瞬间，布置，时间静止，施展空间结界，将金角巨兽拉入结界之中，然后瞬间引爆火神源晶，一系列的手段，简直是行云流水，如同大师的演绎一般。

不得不说，李昊天与异族高手长时间的战斗，对于神通法神使用，以及对于战斗节奏的把握，相比较以前，有了极大的提升!

此时，李昊天眉头一皱，他早就知道金角巨兽防御惊人，两三枚火神源晶爆炸，可能根本杀不死金角巨兽，所以这一次直接动用了十枚火神源晶核，十枚火神源晶，已经足以对他的永恒不灭体产生伤害了，本以为这十只金角巨兽必死无疑，没想到竟然一只都没杀死。虽然这十只金角巨兽几乎都遭到了重创！

是他高估的火神源晶的威力，也低估了金角巨兽的防御！(未完待续。)

第五百九十二章吞噬

“吼！”

十只金角巨兽，全都愤怒的嘶吼起来！

身为星空巨兽一族的巅峰前者，六大巅峰巨兽之一，他们已经太久没有受过伤了!实力达到这个境界，宇宙中能让他们受伤的强者极为稀少。

可是这一次，不仅受伤了，几乎是一瞬间就遭到了重创！

这个该死的人类，竟然让他们高贵的身体遭受了如此重创!

这一次受伤，估计没个几百年是恢复不了了!

李昊天看着这十只金角巨兽，基本上全都在火神源晶的爆炸之下遭到了毁灭性的打击，那坚硬无比的身体，在火神源晶的恐怖威力之下，变得坑坑洼洼，甚至还有几只金角巨兽的四肢都没炸飞了!

还有一只连脑袋都炸没了！

但就算如此，金角巨兽依然没有死，反而四肢头颅一点一点的重新长出来!

“不愧是星空巨兽一族的六大巅峰巨兽之一，这样都不死？”

“吼！”

金角巨兽之中，气息最为强大的一只金角巨兽，直接发出一声怒吼，那恐怖的几乎有十万丈高的巨大身躯，散发着滔天凶威。

冰冷，嗜血的眸子之中，满是杀戮的欲望！

“该死的人类，你成功激怒我了，现在，给我去死吧！无尽吞噬！”只见金角巨兽直接张开了血盆大口，这巨口，高约三万丈，陡然间，一股恐怖的吞噬之力在这巨口中产生。

那无比强大的吞噬之力，简直比宇宙黑洞还要恐怖。

强大的吞噬之力，竟然让李昊天本尊都有些无法定住身形！

这只金角巨兽，不仅本身将金之法则掌控到一个很高的程度，居然连空间法则也领悟极深，这黑洞吞噬，正是一种对空间法则领悟极深之后所领悟的神通！

李昊天本身对于金角巨兽是十分感兴趣的，身为六大巅峰巨兽之一，蕴含高贵的血统，几乎每一只金角巨兽出生之时，就带有传承记忆。

这些传承记忆之中，记录了金角巨兽一族无数的本命神通，这些神通，让宇宙中的无数强者垂涎三尺，所以每一只金角巨兽出生，都会招到无数强者的觊觎。不只是传承记忆，他们强大的血脉肉身，更是无上宝药。身上的一滴精血，一块鳞片，都堪比天材地宝。

每一只金角巨兽能够存活下来都十分不易，成熟期的金角巨兽几乎无人敢于招惹。

事实上也没什么人敢打成熟期的金角巨兽主意！

此时星空巨兽一族进攻人族，人族修士几乎是那命在填。

此时，金角巨兽动用神通无尽吞噬，那铺天盖地的吞吸之力，几乎就要将李昊天给吞噬。

李昊天嘴角轻蔑的一笑。

“既然你想吞，那就让你吞吧！不过・・・・・・就怕你消化不良!”李昊天直接放弃了抵抗，任由那恐怖的吞噬之力，将他吞噬。

不少人族修士用神识扫描到了这一幕!

“这・・・・・・这怎么可能，血煞魔君大人就这么被金角巨兽吞噬了？“不少人族修士呆若木鸡，简直不敢相信眼前的这一幕。

“血煞魔君大人应该不会这么容易被杀死，血煞魔君出道至今，斩杀异族无数，几乎无一敌手，就算不敌金角巨兽，也不应该被如此轻易的吞噬！”

不得不说，不少人族修士还是有些见识的!

“可是，金角巨兽体内空间蕴含无数庚金之气，结合天赋神通，以及无尽空间绞杀之力，根本不可能有强者能够在金角巨兽体内活下来，更别说，刚才的金角巨兽，乃是整个金角巨兽族群之中排名前三的强者，铄金之主！”

铄金之主的实力，可是能够和我人族三皇相媲美的存在啊!

“难道血煞魔君的实力，其实不如人族三皇，只是借着火神源晶之威，才在域外星空闯下赫赫威名。毕竟，人族三皇，虽然亲口承认过血煞魔君乃我人族第一强者，但是却没有真正的互相比拼过！到底谁更强，还不好说!“

“可能是因为血煞魔君动用火神源晶，凭借一己之力灭杀亿万虫族，这等战绩，这等功绩为我人族做出了巨大的贡献，人族三皇承认他是人族第一强者，不过是不屑于争夺这些虚名罢了！这血煞魔君，说到底，还是太年轻了，观察其生命气息就知道，他并不是一直隐藏在我人族，默默守护千万年的前者，只是一个不知道得到了什么绝色机缘的幸运儿罢了！”

血煞魔君一战成名，横空出世，虽然让无数人族修士崇拜不已，但说实话，有很多人族强者其实并不服他这个人族第一强者的名头。

要不是人族三皇亲口承认，恐怕会有无数的人族强者昂昂这要挑战他这个人族第一强者了！

当然，还有一个原因，人族陷入三族围攻之中，无数强者虽然不服，但也只能暂且压下此事。

不得不说，人族修士之中，总有些人见不得别人好，李昊天刚刚救了他们，他不感恩，不帮忙，只知道逃跑也就罢了，现在安全了，见到李昊天铄金之主吞噬，就开始怀疑李昊天的实力了！

趋炎附势，追名逐利虽然是人之本性，但你丫的这么做，也太明显了。其中就有以人族大乘期强者，自喻高人，在那里各种点评血煞魔君的等等不足。还说什么只是得到绝世传承的幸运儿罢了！

说的自己好像更加牛逼一样!

可别忘了，现在正是大战之际，你逃跑观战也就罢了，不帮忙还在这说风凉话，人族强者之中，这样的人还真不少。

可能他们刚刚已经得到了人族联盟高层的传讯，虫族反水，妖族已经败逃，人族联军士气大振。已经一点一点的夺回失去的疆域。

现在，就剩下星空巨兽一族。

说实话，星空巨兽一族虽然实力恐怖，但数量太少，不可能将整个人族覆灭。毕竟，人族所占领的星域是何等庞大。

现在虽然星空巨兽一族还占领这优势，压着人族修士打。但是等人族高层缓过气来，将对方妖族与虫族的强者调来这一方战场，让星空巨兽一族败退，也是迟早的事！

相信虫族，妖族以败的消息已经传到了星空巨兽联盟的高层耳朵里了，这些星空巨兽，不可能在和人族修士死磕到底。

(未完待续。)

第五百九十三章铄金之主

如果真的要死磕到底的话，星空巨兽一族也会死伤惨重。

四大巅峰种族，实力是相当的，谁也比谁强不了多少。星空巨兽再怎么强大，数量上还是太稀少了。和人族死磕到底，除了平平白消耗自身族群的战力，更别达不到占领人族疆域的目的。

再继续战下去，只会让星空万族之中的其他种族渔翁得利！

所以在李昊天和十大金角巨兽战斗之时，星空巨兽联盟高层，已经下达了停止进攻人族的命令了!

接下来，应该就是种族高层的各种谈判了!

也正是因为如此，人族没有了战争的压力，特别是这些大乘期的强者，他们先一步得到了人族高层的传讯，得知此战胜利，于是人族自身的矛盾有开始萌芽了!

此时，李昊天这个解救了整个人族的大英雄，居然就开始变得无人问津了。也许那些底层的修士对血煞魔君无比崇拜，但是人族联盟高层，出于嫉妒的心里，已经开始抹黑他李昊天了!

如血煞魔君这等恐怖无敌的存在，以一己之力，扭转乾坤。让几乎必败的人族居然逆转的战局，这样的人，恐怕会遭人忌惮。

也许人族三皇是大公无私的，但不代表人族联盟高层之中，所有高层都是大公无私的！

如果让血煞魔君入主人族联盟高层。凭借他此战的声威。恐怕就是坐上人族联盟首领的位置也丝毫不为过！

一但让他坐上人族联盟首领的位置，凭借他纵横无敌，威压宇内的实力，恐怕整个人族联盟都会成为他的一言堂。

强者的世界一向是以实力说话，以血煞魔君的实力，他的意志，几乎可以以一人的意志，让所有人族联盟的高层尽皆诚服！

没人有敢于反对这样的强者，比人族三皇还要恐怖的多。

实际上人族三皇虽然是人族联盟的最高领导者，掌控极大的话语权，但实际上并不能掌控整个人族联盟。人族联盟的势力划分是极其复杂的，加上背后有仙朝操控。是不存在个人意志凌驾于整个人族联盟之上的！

当然，有些人可能想多了，李昊天从未想过入主人族联盟高层的意思！

虽然人族联盟高层隶属仙朝管制，这些高层飞升之后几乎都能进入仙朝，成为仙官，让无数仙人都垂涎三尺的职位，但李昊天并不在意!

就算真让他去仙朝当仙官，他也不会去。

他曾经杀过仙朝仙官，纸是包不住火的，就算如今仙朝没人下界来找自己麻烦，但他相信，仙朝不可能查不出这就事情！自己掌控时间法则也是仙朝不允许的存在！

将来他飞升仙界，肯定少不了一些麻烦！

所以他才会在修真界不断的提升自己的实力，为的就是有朝一日，他飞升仙界也能拥有自保之力。

言归正传

李昊天被铄金之主吞噬，这一只星空巨兽的确不同凡响，李昊天火神源晶爆炸，这一只星空巨兽受伤是最轻的，面对十枚火神源晶的爆炸，不仅没有受到重创，只是受到了一点小伤，并且还拥有极大的战力，这等实力，已经远远要比帝释天都要强很多了!

毕竟，李昊天如今的实力也非昔日可比!

当他被吞噬进入黑洞的一刹那，就感觉到了一股无比恐怖的庚金之气，迅速的侵蚀他的肉身，不仅如此，这黑洞之中，还蕴含这无数的空间绞杀之力，如果不是他永恒不灭体太过强大，恐怕一瞬间就会化为肉末！

“金角巨兽，你将本座吞入腹中，就不怕本座在此引爆火神源晶吗？只要本座在你体内引爆火神源晶，你肉身再怎么强大，也会化为灰飞！”

“哼，吾乃铄金之主，想在本主体内引爆火神源晶，简直是做梦，你以为我没听过你血煞魔君的威名，不知道你手中存在大量的火神源晶吗？本主既然敢将你吞进，就不怕你的火神源晶！“

“哦!是吗？”李昊天直接祭出一枚火神源晶，火之法则动用。

这一枚火神源晶瞬间呈现了不稳定的状态，李昊天直接将火神源晶扔了出去!

可就在此时，无数的庚金之气弥漫，竟然强行将快要引爆的火神源晶上面的火之法则，这一枚火神源晶瞬间就和李昊天断了联系!

“这体内空间乃是本主的绝对领域，在这你，你的实力不仅会被无限的削弱，这无数的庚金之气，会不断的侵蚀你的肉身，还会阻止你使用任何神通法神，就算是法则之力，也会被无限的削弱！

“你血煞魔君实力惊人，与虫族，妖族一战，几乎被誉为宇宙第一强者，但是你千不该，万不该，你实在太自大了。你如果全力逃走，本主不一定能够将你吞噬，在外面，本主不一定是你的对手，但是在这里，你只能沦为我腹中鱼肉。”

“哦!是吗？”李昊天毫不在意的挑了挑美貌!

“血煞魔君不愧是血煞魔君，面对如此绝境，还能如此冷静，我知道你有底牌，你血煞魔君，领悟了时间法则，也许普通修士不知道，但是在各族高层之中，这已经不是什么秘密!你你以为凭借时间法则就能逃出我这绝对领域？既然进来了，就别想在出去，我知道你肉身强横，几乎能和我们星空巨兽一族之中肉身最为强横的魔岩巨兽相媲美。但本主不急，你会受到无尽的庚金之气的侵蚀，已经无穷无尽的空间绞杀之力。你能凭借强横的肉身硬抗一天，两天，莫非你还能硬抗一年，两年，就算一年，两年杀不死你，那么一百年，一千年呢？”

“看来你知道的还不少，就连我掌控时间法则的事情也知道，你应该也算是星空巨兽联盟中的高层了吧！不过你可能并不了解我真正的实力。上次本座动用真正实力的时候，杀了一位太古玄仙，你觉得，你比太古玄仙还强？”李昊天淡然道。“哼，你以为我会信？你血煞魔君若真有这个实力，那就拿出来瞧瞧吧！”铄金之主冷哼道。

“既然你找死，那本座就成全你!“李昊天话音一路，浑身上下，无比恐怖的杀气瞬间暴涨，他的肉身陡然间一震，那无孔不入的庚金之气，竟然被硬生生的弹开!

(未完待续。)

第五百九十四章宇宙第一强者

李昊天的身形陡然间开始膨胀！无穷无尽的太阳真火在他身上弥漫而出！

陡然间化身为一个火焰巨人！

李昊天最强的在什么地方？

不是时间法则，也不是空间法则，更加不是他庞大的元神，他真正强横的地方，在于永恒不灭体。

永恒不灭体实在太过强横，为大道法则所不容。在这一方宇宙，他除了斩杀太古玄仙苏文圣动用过永恒不灭体的真正力量，几乎就再也没有将永恒不灭体的力量发挥出来过！

一旦动用永恒不灭体，必然会受到大道法则的反噬，不过不要紧，系统空间融合造化仙石之后，依然能够动用造化仙石的部分力量，夺天地之造化，不受宇宙规则的反噬！

这才是他真正的隐藏手段！

“这股气息是・・・・・・超脱了宇宙规则的气息，你・・・・・・1”

烁金之主突然有些颤栗的说道。那情不自禁的语气。丝毫掩饰不了他内心的恐惧！

“给我破！”

李昊天的体形急速膨胀，十丈，一百丈，一千丈，一万丈，十万丈。

一众人族修士以为血煞魔君已经是在劫难逃，可就在此时，陡然间发现铄金之主的腹部，隐约有火光冒出！一丝丝火红色的纹路在铄金之主的腹部出现。并且腹部在不断的膨胀，隐隐有爆开的趋势。

“你看，这是什么情况？”

铄金之主开始止不住痛苦的嘶吼起来，那无比暴虐的气息，在他身边的另外九只金角巨兽都隐约承受不住！他一张嘴，竟然喷出无尽的太阳真火。

“轰！”

铄金之主的腹部，陡然间炸裂开来，一个火焰巨人从他体内缓缓爬出！并且身形还在不断的膨胀中，一直膨胀到了一百万丈，才停下来！

如此恐怖的身形，那强大的威压，举手投足之间，似乎都拥有这毁天灭地的力量！

“这・・・・・・这是血煞魔君？”

“原来这才是血煞魔君真正的力量，实在是太恐怖了！”

此时，铄金之主身体被撑爆，依然身受重伤。

李昊天轻蔑了扫了他一眼，此时，虚空之中，陡然间出现了无数大道规则凝聚而成的锁链。那锁链，铺天盖地，密密麻麻的向着李昊天捆来。

“这・・・・・・这是天道束缚法则，血煞魔君的真正实力，已经超出天道法则的容忍底线了吗，这一方宇宙已经容不下怎么这么的力量了吗？竟然降下了天道束缚之链。”

“没想到在我有生之年，竟然能见到如此旷世大战，见证一代传奇的诞生，此生足以！”

“这才是真真正正傲世天地的绝世强者，虽然被天道规则束缚，但血煞魔君之威名，当得起宇宙第一强者！星空万族，无一人能与之相媲美！”

“我人族竟然能够如此强者，实乃我人族之大幸！”

“哼！”

此时，李昊天傲视苍穹，发出一身冷哼，“天道规则也想束缚本座，给我滚开!“

此时，李昊天那百万丈之高的巨大身躯之中，一股柔和的白光透体而出！天道规则所降下的天道束缚之链，竟然被这一股白光硬生生的给弹开了!

“这・・・・・・”无数强者见到这一幕，简直惊骇欲绝，呆若木鸡，全场震怖！

“天啦，我看到什么了，天道规则束缚竟然被弹开了，这不是真的，是幻觉，这一定是幻觉！”

“卧槽，那股白光，竟・・・・・・是造化之光？”

“莫非，这就是夺天地之造化，无视宇宙规则的造化之光？这怎么可能!“

无数强者，在这一刻，已经硬生生的被这一幕，给震惊到了灵魂。

“血煞魔君，既今日起，当得起宇宙第一强者之名，谁要是不服，老子要跟他血拼到底！”一个大乘期的人族修士，激动到浑身颤抖的说道。好像他自己是宇宙第一强者似的。

“同意!“

“同意!“

“本座也同意！”众人闻声望去，竟然是人族三皇之一的强者，剑皇，公孙轩辕。原来人族与虫族的战争最早结束，剑皇公孙轩辕也最快的脱离了战场，赶来了人族修士与星空巨兽一族作战的战场！

众人发现，剑皇公孙轩辕在遥望血煞魔君那伟岸的身躯之时，竟然也是一副只叹不如的神色！

剑皇公孙轩辕，本就是宇宙公认的超级强者之一，是获得星空万族承认的强者，这等强者，亲口承认血煞魔君乃是宇宙第一强者，那血煞魔君，自当为宇宙第一强者!

其实说起来，李昊天对于剑皇公孙轩辕，也算是有救命之恩。公孙轩辕被虫族军团围攻，百亿虫族军团之下，就算如他这等强者，也只有陨落这一个结局。

本来公孙轩辕已经做好了为人族以身殉道的信念，正当他本虫族围困，即将油尽灯枯，准备自爆之时，血煞魔君出现了，他吸引了大部分的虫族军团战士。

那恐怖的火神源晶之下，遇神杀神，遇佛杀佛，势不可挡。虫族军团因此减弱了对他的攻势，他也顺利的从虫族军团的围攻之中顺利脱身，可以说，没有李昊天，他已经死了!

这个因果，算他欠下的!

四族大战接近尾声，赶来观战的强者也越来越多。人族强者与星空巨兽一族的强者也都慢慢的汇聚到了这一方战场！

不管是人族修士，还是星空巨兽一族的强者，此时，竟皆被李昊天的威势所折服!

连天道法则束缚都管不住他了，血煞魔君的实力，已经不是这一方宇宙中的强者能降的住的了！

“吾本以为自己乃天纵奇才，数万载苦修，败尽万族高手，天地意臣服于吾之脚下，亿万生灵之生死，在吾一念之间，一刀即可斩灭星辰，拥有毁天灭地之威能，而今才发现，吾与这血煞魔君相比，不足也！”

如此霸道绝伦的声音，这不正是刀皇杀破军吗？传闻此人张狂无比，根本不将星空万族强者放在眼中，传闻死在他手上的战皇级别异族强者，多达数百位之多，几乎每一位都是傲世天地，称霸宇宙的绝色强者。可都死在了他手中。

没想到竟然连刀皇，都在如此众多的大能面前，自叹不如！

(未完待续。)

第五百九十五章一拳秒杀

此时，李昊天右手一伸，犹如通天之手。

那巨大无比的手掌，竟然以超越光速几十倍的速度，破碎虚空，直接将已经被他气势所折服，正准备逃走的铄金之主擒入手中！

铄金之主，那十万丈至高的巨大体形，被李昊天的通天之手擒入手中之后，竟然弱小的就跟一只宠物没什么区别！

“这・・・・・・”

李昊天正要将铄金之主斩杀，正在此时，虚空之中，陡然间传来一声巨吼。

“住手！“

李昊天循声望去，百万里星空之外，虚空陡然间破碎，一众星空巨兽一族的强者从里面走出！

“是魔岩之主!“人族强者之中，有不少人惊呼道。

“魔岩之主，乃是称霸宇宙的绝世强者，在整个星空巨兽一族之中，当属第一强者，实力与人族三皇相比较，可能还要更加强大一些，甚至人族三皇联手，最多也只能压制魔岩之主，而不能战胜他！”

就在此时，虚空出现了一阵阵波动。又有一些星空巨兽一族的强者赶来。

“天啦，那是・・・・・・那是吞噬之主！仅次于魔岩之中的绝世强者，在星空巨兽一族之中，排名第二的强者，同样也是不逊色于人生三皇的绝世大能！”

然而接下来的震撼还没有结束。

随着星空巨兽一族的绝色强者竟皆赶来。不少人族修士已经开始吓得腿软了！

“血云之主・・・・・・”

“金角之主・・・・・・“

“貔貅之主・・・・・・”

“穷奇之主・・・・・・”

星空巨兽一族，六大巅峰种族之中的最强者，每一位实力都不逊色于人族三皇的绝世强者，每一个都是名震星空万族，威能逆天之辈。

这等强者，就算在人族与星空巨兽一族战斗最激烈的时候，都没怎么出手，没想到现在竟然全都出现了！

这才是宇宙之中最巅峰的强者对决啊！

李昊天看着魔岩之主，那高达五十万丈的巨大身躯，浑身上下被厚厚的火红色岩石给包裹，那岩石视乎就是传说中的锟铜赤母石，这种石头，乃是这宇宙之中，公认的最坚硬的石头之一。

传闻在炼制飞剑之时，加入一点点锟铜赤母就能让飞剑的品质，上升到仙器级别，由锟铜赤母炼制而成的飞剑，几乎是无法损毁的，传闻剑皇手中的至宝轩辕剑，使用的材料就是锟铜赤母。

魔岩之主，拥有宇宙公认的最强肉身，纵横宇宙数万年，至今为止，还没听说过有那位强者能伤的了他分毫！

李昊天淡淡的瞥了魔岩之主一眼，用极为轻蔑的语气说道：“怎么，我要杀他，你有意见！”

“血煞魔君，我星空巨兽一族，已经和你人族联盟高层达成协议，双方罢战，放了铄金之主，本尊不予你为难！”魔岩之主高傲的说道。

“血煞魔君，我星空巨兽一族的六大神主竟皆到场，我劝你还是赶紧放了我，否则，任你威能逆天，今日也难道陨落之局!“

“呵呵！”李昊天并未理会铄金之主，而是淡淡对着魔岩之主说道：“人族高层同意罢战，并不代表本座同意，你算是老几，竟然在本座面前叫嚣，就不怕本座杀了你!”李昊天说完，嗤之以鼻的看了魔岩之主一眼。眼神极度轻蔑挑衅。双手用力一握。

“轰！”铄金之主那无比强大的肉身，竟然被李昊天硬生生的给捏爆了！

“不・・・・・・！”铄金之主弥留之迹，惨叫一声，似乎不敢相信血煞魔君真的敢当着魔岩之主的面杀了他。

然而事实上，李昊天真的杀了他，而且是毫不犹豫!

“你敢・・・・・・？”魔岩之主，眼神极度冰冷的盯着李昊天，浑身上下杀气狂涌，那无比浓郁的杀气，竟然让他周围的空间都发生了扭曲！

“有什么不敢的，杀都杀了，你要在敢在本座面前聒噪，信不信本座一样杀了你!“嚣张，实在太特么嚣张了！

人族修士此时个个呆若木鸡，简直不敢相信眼前所发生的一切。

“这血煞魔君，实在太狂傲了，竟然真的杀了烁金之主，人族高层好不容易和星空巨兽联盟高层达成罢战协议，彼此互不侵犯，血煞魔君此举，搞不好会让两族战斗陷入战火之中啊！实在太不理智了!“

“闭嘴，血煞魔君大人也是你等是非不明之辈能够妄加议论的，血煞魔君大人为人族做出过巨大贡献，可以说，没有血煞魔君大人，人族已经灭亡了，你等又为整个人族做过什么贡献，背地里搬弄是非，我问你，你杀过几个异族，在人族大军陷入水生火热之中的时候，你到底做过什么！”

“对，血煞魔君大人不管所什么我们都鼎力支持，人族联盟高层同意罢战，我们还不同意呢，老子异族还没杀够呢，只要血煞魔君大人一声令下，老子就算豁出这条性命，也要与这些异族血拼到底，不死不休！”

“我记得这小子，自喻渡劫期高手，当时我等被妖族联军围攻，这小子是第一个逃走的，妈蛋，你一个逃兵在背后嚼什么舌根。贪生怕死之徒！”

这么渡劫期高手没想到自己居然被人给认出来了，当时妖族势大，逃走的修士也有不少，直到李昊天带着虫族军团偷袭妖族后方，这才减缓了人族危急，这些人也重新返回战场。不过，为啥你也得偏偏将我给记住了呢。

这名渡劫期的修士看着一种人族高手投来鄙夷的目光，顿时羞愤欲绝，恨不得直接撕开虚空，钻进去去躲起来！

“情况不容乐观啊，就算血煞魔君大人拥有不逊色于魔岩之主的实力，可是对方还有吞噬之主，金角之主，血云之主，穷奇之主，貔貅之主，五大绝世强者，每一个都是不逊色于人族三皇的存在，如果对方六大巅峰强者联手，恐怕就算血煞魔君大人是宇宙第一强者，也挡不住六大绝世强者的围攻啊！”

“不知道人族三皇会不会出手，如果加上人族三皇，我人族四大高手联手，就算不敌对方六大巅峰强者，应该也能全身而退！”

这种至高强者的对决，想一想都是激动人心的事情！

“放肆，血煞魔君，你杀我金角巨兽一族烁金之主，这事没玩，你不将我星空巨兽一族放在眼中，就不怕我星空巨兽一族，将你人族修士屠杀殆尽！”此时，金角之主见到铄金之主被杀，作为同一个种族，他自然第一个站了出来！

“聒噪！”

在任何人都没料到的情况下，李昊天直接动手了，他的目标直接锁定了金角之主!

身形一动，李昊天那百万丈至高的巨大身躯，直接跨越了数百万公里的范围，以超越几十倍光速的速度，一拳，轰击到了金角之主那二十万丈至高的巨大神体之上。

“轰！”

金角之主那无比强大的肉身，顿时化为漫天血雨。

死一般的寂静。不少人族修士，与星空巨兽一族的强者觉得呼吸都变得苦难。

金角之主，被一拳秒杀了？

这可是实力和人族三皇一个级别的绝色强者啊，这这样被轻而易举的秒杀了？

幻觉，这他妈一定是幻觉！到底是那位强者施展的幻术，竟然这般强大，我等竟然毫无知觉！(未完待续。)

第五百九十六章不讲道理

“金角之主・・・・・・死了？”星空巨兽一方，魔岩之主，吞噬之主，血云之主，穷奇之主，貔貅之主，全都瞠目结舌，目瞪口呆。

完全不敢相信刚才发生的一切是事实。

他们，和金角之主属于同一个级别的强者，就算强，也强不了多少，弱，也弱不了多少。血煞魔君能够一拳秒杀金角之主，这代表这什么？

这代表这血煞魔君同样能够将他们秒杀！

恐怕除了魔岩之主能够抗衡这一拳之威，其他四位宇宙巅峰强者，也会被血煞魔君一拳秒杀！

“这・・・・・・才是血煞魔君大人真正的实力吗？原本以为已经足够高估魔君大人的实力了，现在才发现，我等，还是太低估血煞魔君大人的实力。一拳秒杀宇宙巅峰强者金角之主，这已经超出我们所认知的范围了。如果之前还有人怀疑血煞魔君大人的实力当不当的起宇宙第一强者的名头。那么现在，几乎是毫无悬念了！”

“此等威能，恐怕就是星空巨兽一族的第一强者，魔岩之主，也要比血煞魔君大人差了一个档次！”

“阁下是否太过分了，杀我星空巨兽一族两大强者，，莫非阁下真想让星空巨兽一族和人族再起争端，挑起两族战争？”魔岩之主冷静的说道。

事实上他也不得不冷静，本以为就算血煞魔君实力逆天，但他们星空巨兽一族六大巅峰强者聚集在一起，就算血煞魔君实力再怎么逆天，也应该稳稳拿下。

也真是因为如此，他们才敢在李昊天面前强硬无比。就算此次三族围攻人族大战失败了，星空巨兽一族也并未有什么损失，之所以选择停战，也是不想玉石俱焚。但就算如此，他们也丝毫没有意识道自己是战败的一方。对于整个人族，依然是保持强硬的态度。

可是现在，他们不得不重新审视如今的局面了！

血煞魔君之强，强到令人发指。

“过分？你星空巨兽一族，联手虫族，妖族进攻我人族疆域，屠戮我人族修士无数，这难道就不过分？本座告诉你，人族联盟高层愿意停战，但是本座不同意，血债必须要用血来还！”李昊天此话说完，浑身杀气暴涨，那恐怖的杀气，竟然让空间都开始沸腾起来。

看这个架势，大有一言不合就开干的冲动。

“慢着，你人族联盟和我星空巨兽一族都已停战，莫非你想一人独战我星空巨兽一族所有强者不成？“

“那又如何，本座一人，足以将你星空巨兽一族所有成员，斩尽杀绝。”狂妄，实在是太他吗狂妄了。如果在李昊天没有秒杀金角之主面前，此话在他们耳中无异于痴人说梦。

但是现在，还真不是不可能的事情！

如李昊天这等已经超脱宇宙规则的强者，一人覆灭一个种族，并非不可能！

“你・・・・・・血煞魔君，我星空巨兽一族联盟，愿意向你人族认输，你斩杀铄金之主和金角之主的事情，就此作罢，我星空巨兽一族也不予你为难，也不予你人族为难，此战，你我双方各退一步，我星空巨兽一族成员，将即可范围自身疆域，从此你人族我和星空巨兽一族互不侵犯，如何！”魔岩之主低头说道。如今势必人强，就算他星空巨兽一族强大无比，也不得不在血煞魔君面前低头。承认他们战败的事实。

“呵呵，战争既然输了，作为输的一方，必须要有赔偿，你不会连这都不懂吧?想这么轻而易举的离开人族疆域，不付出一点代价怎么行？”

“你・・・・・・血煞魔君，你不要太过分了，你别忘了，我星空巨兽一族对战你人族，依然是占优势的一方，我们之所以会选择认输，只是不想徒增杀戮罢了！”貔貅之主突然跳出来说道。

“哦，是这样吗？那我不管，如果你们今天不同意赔偿我人族的战后损失，那你们一个都别想离开！”李昊天此话一处，陡然间一股空间法则蔓延开去。

几乎就在这一瞬间，李昊天将这一方虚空完全封锁，任何强者，都休想挪移离开。

“血煞魔君，你别欺人太甚！”貔貅之主本来就是个暴脾气，此时他已经有些忍无可忍了，就算明知道不是李昊天的对手，依然对他怒目而视。那狰狞嗜血的眸子，满是杀意，尽管他极力压制，可也有些快要压制不住了!

“本座面前，谁允许你大呼小叫，给我死！”

身形一动，李昊天那百万丈至高的巨大身躯，直接跨越了数百万公里的范围，以超越几十倍光速的速度，一脚，直接踩在了貔貅之主那三十万丈至高的巨大神体之上。

“轰！”

貔貅之主那无比强大的肉身，顿时化为漫天血雨。整个人肉身，竟然在这一脚之下，硬生生的被踏灭。

一拳，一脚。

直接轰杀星空巨兽一族两位宇宙巅峰级强者，这貔貅之主，实力可能要比金角之主实力更强，三百年前，人族巅峰强者，人族三皇之一的剑皇公孙轩辕，曾经与貔貅之主有过一战。

那一战，惊天动地，虚空破碎，几十颗星球都为之泯灭。最后，剑皇公孙轩辕不敌逃走，身受重伤，修养了两百余年才恢复伤势。

貔貅之主，可是要比剑皇公孙轩辕还要强大一丝的存在啊！李昊天说杀就杀了!

没有使用任何神通，也不需要使用任何神通，就那么简单的一拳一脚，足以毁天灭地。大道至简，到了这个境界，越是简单的攻击手段，然而越是无敌。

那恐怖的神体，举手投足之间，蕴含着无上的威能！

此时，星空巨兽一族的一众强者，已经不仅仅是被震慑到了，二十恐惧，在血煞魔君这个疯子面前，他们发至内心的感到恐惧。

这家伙一眼不合就大开杀戒，偏偏实力已经达到无敌的境界。连金角之主和貔貅之主都被他秒杀了，可是现在，他们却根本不敢反抗！

“魔岩之主，吞噬之主，血云之主，穷奇之主，你们四位是星空巨兽联盟的最强者，应该有着绝对的话语权，现在我问你们，你们，可愿意赔偿我人族修士的战后损失？”

望着李昊天浑身上下凝如实质的杀意，这几位至尊强者的内心无比苦涩。

如果要是敢说一个不字，估计血煞魔君这个疯子绝对会大开杀戒，这根本就是个不可理喻的疯子，和这样的人谈条件，根本就没有什么道理可讲。

(未完待续。)

第五百九十七章尽皆秒杀

以往，不讲道理，野蛮粗暴的一向是他们星空巨兽一方。什么时候被人这样对待过？

这是星空巨兽一族的耻辱，这是他们六大巅峰强者的耻辱。

“愿・・・・・・意！”魔岩之主嘴里艰难的吐出两个字。

吞噬之主，血云之主，穷奇之主，眼神尽皆黯然。

“那好，既然愿意赔偿，本座就先说说赔偿的条件。第一，你星空巨兽一族，屠杀我人族修士无数，毁我人族疆域无数，理应赔偿我人族十万条极品灵脉。这一点，你们可同意!“

“噗!“不少人族大能强者差点都喘不过气来。

十万条极品灵脉，简直是狮子大开口啊，这可是灵脉，又不是大白菜，开口就是十万条，而且还是最高档次的极品灵脉，每一条极品灵脉就足以让一个宗门诞生不少渡劫期强者了，很多大乘期强者积攒一生，能够有个两三条极品灵脉已经算是毕竟富裕的了！

李昊天开口就是十万条，还真是・・・・・・真是得寸进尺啊！

“血煞魔君狮子大开口，开口就是十万条灵脉，虽然我本人也觉得有些过分，不过・・・・・・我喜欢!哈哈哈哈！”

“我人族修士面对星空巨兽一族，何曾有过如此扬眉吐气的时候啊！实在是太激动人心了！”

十万条灵脉虽多，但那是对于个人来讲，对于一个种族，特别是称霸宇宙一方无数星域的星空巨兽一族，也并不算特别多，也不是不能接受！

魔岩之主想了想，点头道：“可以！”

但是李昊天还没说完。

“这是第一点，第二，你星空巨兽一族，数千年来，一直侵占我人族疆域，这一点，简直天理不容，我的第二个条件就是，你星空巨兽一族，割让五百个星域的疆域给我人族，这一点，你们可同意!“

“不行！”

“不行!“

“不行!”

“不行!“

魔岩之主，吞噬之主，血云之主，穷奇之主，几乎同时反对。

赔偿灵脉，他们愿意，因为星空巨兽的成长，本身对于灵脉的依赖不是特别严重，所以就算李昊天狮子大开口提出十万条极品灵脉的条件，他们也同意了。但是割让星域，他们绝对不同意。特别是割让五百个星域。这几乎是整个星空巨兽一族三人之一的星域了！

一个星域究竟有多大？按照李昊天的了解，一个完整的星域，大概包含了几十万个太阳系的大星域，而且各大种族占领的星域，大部分都是生命浓郁的星域。每一个星域生命星球，都是成百上千万的，某些圣地星域。可能生命星球过亿。

一个星域得来都十分不易，占领之后，还需要经过几十万年，甚至几百万年的经营。更别说五百个星域了！

李昊天开口就是五百个星域，这已经不是过分了，也已经不是得寸进尺了，这简直就是吃人不吐骨头。

也难怪四大强者会同时反对！

“你们，真的不同意吗？”李昊天耐心的问道。

“不是不愿意，而是不能，五百星域，就算我等身为星空巨兽一族联盟最高领导者，也没有权利割让五百星域，就算我们愿意，整个星空巨兽一族也不会同意。”

“很好，既然如此，那你们可以去死了！”李昊天的语气之中，几乎不带一丝感情。

时间法则之时间静止！

已经经历过两次秒杀，四位星空巨兽一族的强者，此时可谓是早有准备，几乎在一瞬间，就燃烧了血脉，实力陡然间暴涨，几乎在同一时间，联手对着李昊天施展了最为强大的天赋神通！

魔岩之主，除了本身拥有传说中这一方宇宙最为强大的肉身，本身拥有可以石化天地万物的天赋神通，能过一瞬间断绝所有强者的生机，不可谓不恐怖。

吞噬之主，吞天噬地，吞噬万物强大自身，平时都是以星球为食物的！

血云之主，天赋神通能化身血云，不死不灭，侵蚀天地万物，极为恐怖，也是星空巨兽一族之中，除了魔岩之主以外，最不容易杀死的一位强者。

穷奇之主，通体血红，长相酷似一只凶残的剑齿虎，拥有一双锋利无比的翅膀，体形高约三十万丈，身披刺猬皮毛，不仅肉身强大无比，喜欢生吃人类修士，据说他的叫声，能让大乘期强者直接神魂破碎！

几乎在一瞬间，四大星空巨兽一族的强者，直接以燃烧血脉为代价，实力暴涨，还直接动用了最强的天赋神通。

很陷入是想和李昊天拼个你死我活了！

就在此时，李昊天直接动用了时间法则！

这一方虚空的时间瞬间静止了下来！

一拳，两拳，三拳，四拳！

虚空层层断裂，李昊天以永恒不灭体之威，毁灭星辰之力，四拳连发，并且还实在时间静止之下，动用了最强的永恒不灭体！

吼！吼！吼！吼！

四道凄厉无比的惨叫。

穷奇之主，吞噬之主，就连天赋神通都没使用出来，直接化为漫天血雨，那强大的肉身，在李昊天一拳之下，化为肉末，太阳真火一烧，顿时灰飞烟灭。

两位宇宙巅峰强者，再一次没李昊天秒杀。

血云之主，化为漫天血云，在李昊天一拳之下，深受重创，但并没有直接死亡，而是成功的化为无边无际的血云。

而星空巨兽一族的第一强者，，魔岩之主，在李昊天永恒不灭体的一拳之下，竟然没有被打成碎肉，竟然硬生生的抗住了李昊天这一拳，不过在他的胸口，留下了一个五百丈之深的巨大拳印。周围还有恐怖的真火在灼烧。

不过并不能对他照成什么伤害。

这魔岩之主，号称拥有这一方宇宙最强大的身躯，果然不虚，但是与李昊天的永恒不灭体相比较，还是差一点点！

不过他也不愧是星空巨兽一族的第一强者！

对于没能将星空巨兽一族的四位巅峰强者秒杀，李昊天表示不满意。这魔岩之主能够硬抗自己一击也就罢了，没想到这血云之主也能在自己永恒不灭团的最强一击之下活下来！

还真实不容小觑！

时间静止结束，

天赋神通发动，魔岩之主巨大独眼之中，陡然间释放出一股石化之光！

血云之主那化身血云，那无穷无尽的侵蚀之力也向着李昊天弥漫而来！

“哼，本座连天道束缚之链都可以无视，你等低级神通，也想伤的了本座！”(未完待续。)

第五百九十八章御使星辰

魔岩之主眼中爆射出石化之光。

那无比恐怖的光芒直接射中了李昊天巨大的身躯，随即，从脚底开始，李昊天的肉身开始一点一点的石化，就连全身上下的太阳真火，都缓缓的熄灭！一只蔓延到头顶，很快，李昊天那百万丈之高的巨大神体，变成了一尊石像。

人族，星空巨兽一族的强者，全都倒吸一口凉气。

魔岩之主的天赋神通，竟然恐怖如斯！

“难道，纵横无敌的血煞魔君，就这么完了？”

自然不可能。

“哼！”那巨大的石像之中，传出一声冷哼。

李昊天不得不开始正视魔岩之主的实力，竟然能让他的永恒不灭体都形成石化的状态，如果是一般的强者，中招之后，根本无法逃脱陨落的下场，不过这等手段，对李昊天来讲却是无用。

“给我破！”

陡然间，那百万丈之高的巨大石像，崩出密密麻麻的裂缝。

一道耀眼的白光，直接从里面射出。

“造化之光，这是造化之光！”

造化之光夺天地之造化，拥有逆转乾坤之力，魔岩之主的天赋神通虽然强大无比，但是在造化之光面前，可谓是完完全全的被克制。

可以说，魔岩之主的攻击，对李昊天根本无法造成任何伤害，而李昊天，却能够对他产生足够的威胁，甚至能够威胁到他的生命。

“给我死！”

李昊天全身石化状态瞬间瓦解，他身形一闪，直接出现在魔岩之主五十万丈之高的巨大身躯面前。一拳砸下！

“轰！”

魔岩之主的身体，就像是一枚炮弹一样，被李昊天一拳击飞，化为一道流光，直接撞击到了附近星空之中，一颗没有生命的死域星球之上。

“轰！”

那巨大的冲击力，直接将魔岩之主镶嵌到了这一个星球的内部。整颗星球在这巨大无比的冲击力下，不仅脱离了原来的轨道，甚至整颗星球，都逐步解体。

李昊天并没有因此而放过魔岩之主，而是闪电般的化为一股流光，同样冲入那一颗星球的内部。

再度一拳轰出！

“砰！”

剧烈的爆炸，强大的冲击波瞬间蔓延数百万公里，星空之中，乱石飞舞，空间阵阵扭曲。

那一颗巨大无比的星球，竟然在李昊天一拳之下，硬生生的被打爆！

此等威势，简直堪称毁天灭地!

在那剧烈无比的爆炸中，两道无比强大的身影从里面****而出。正是血煞魔君李昊天和魔岩之主。

两拳之下，魔岩之主那浑身上下由锟铜赤母组成的身体，也变得七零八落。坑坑洼洼。

但就算如此，魔岩之主的气息竟然没有丝毫减弱，然而逐步攀升！

“还有后手！”李昊天目光一凝。

这魔岩之主乃星空巨兽第一强者，如果说到天赋神通，其他几位巅峰强者，并不逊色于魔岩之主，充其量他也只是神体更为强大一些而已。

但是仅凭借这一点，魔岩之主是无法稳坐星空巨兽一族第一强者之名的。防御再怎么强大，如果攻击不强，也有其他手段对付。魔岩之主能够力压吞噬之主，血云之主，穷奇之主，貔貅之主，金角之主，让这五位强者都低头臣服，没有任何异议，怎么可能就这么点实力！

李昊天能够秒杀四大主，那是仗着时间法则之威，在加上永恒不灭体的强大攻击，让这些强者连发挥自己神通的机会都没有，就直接秒杀了。

但是这并不代表，他们就很弱。

只是在时间法则之下，任何战斗，他都占尽先机而已！

实际上他现在的实力就算要比魔岩之主强，但也强的有限。此时，魔岩之主也终于暴露出了他的后手。

镇封星辰，出！

魔岩之主一身怒吼，居然祭出了一道神秘的空间星辰图。

此空间星辰图上，足足九十九颗星辰，被封印在其中，此图一出，九十九可巨大无比的星辰，从空间星辰图中飞出！

这九十九颗星辰，每一颗都几乎要比地球大五倍左右，这些星辰，全都是由坚硬无比的特殊岩石组成。

在魔岩之主的控制下，九十九颗星辰，如流星一样，向着李昊天撞击而来！

实在是太令人震撼了!

“这魔岩之主，不愧是星空巨兽一族第一强者，竟然还有如此逆天的手段，竟然强行炼化九十九颗星辰，将九十九颗星辰，作为攻击法宝！而且还不是普通的星辰，而是镇封星辰！实在是太不可思议了!”

“御使星辰攻击，此等手段，简直惊世骇俗，如果魔岩之主使用这等手段攻击我人族联盟军团，恐怕一击之下，就有数百万，甚至数千万的人族修士死于这一击之下！”

“能够将如此庞大的星辰当成攻击手段，而且还是九十九颗，估计人族修士无一人能够办到，就算是神通逆天之辈，能够御使催动一颗星辰已经是不得了，催动九十九颗，简直不可能！”

“你以为魔岩之主催动九十九颗星辰攻击就很容易吗？如果能随随便便催动九十九可星辰攻击，那星空巨兽一族，早就拥有碾压宇宙一切种族的实力了！魔头之主在最后关头才使用这等攻击手段，相比催动九十九颗星辰攻击，一定付出了极大的代价。”有位人族大乘期的强者猜测道。

事实上这位大乘期的高手猜的也没错。动用九十九颗星辰攻击，强行控制九十九颗星辰，就算是李昊天这种拥有无边法力的绝世强者也办不到。

就算他将全身上下的仙元之力完全爆发，最多御使十颗星球已经是极限了！

能够将庞大无比的星辰，玩弄于股掌之间，当成弹珠一样打出去，这等无边无际的法力，简直超脱了李昊天的认知!

可以看的出来，魔岩之主几乎是以燃烧生命力为代价，在催动这九十九可星辰。

九十九颗巨大无比的星辰，在魔岩之主的控制下，铺天盖地的向着李昊天袭来。这些星辰，就像是流星一样，携带着摧毁一切的力量！(未完待续。)

第五百九十九章斩断因果

“很好，魔岩之主，你倒是没让本座失望，不过，想凭借这样的手段杀我，简直痴人说梦!“

玄黄塔，出！

李昊天自从得到这件法宝开始，一直都以为这是一件辅助修炼用的仙器，然而事实并非如此，从他得到帝释天身上的玄幻塔部件开始。就知道这不仅仅只是一件用于辅助修炼用的仙器。

而是一件蕴含了时间法则的超级至宝。

三十六层玄黄塔，除了能够让他领悟其中的时间法则，本身也是一件无上攻击至宝！

使用这件至宝，能让李昊天提前使用至高法则，时间法则的攻击！

不过要付出相当沉重时间法则反噬，可能要比强行使用时间静止的代价还要高十倍都不止。

但是为了震慑星空万族，为了以绝对的实力碾压魔岩之主，李昊天不介意付出这种代价！

魔头之主全身上下都包裹这锟铜赤母，就算李昊天拥有永恒不灭体，想要将他斩杀也是千难万难。斩杀不了魔岩之主，他血煞魔君的面子往哪搁？

三十六层玄黄塔一出，无边玄黄之气弥漫！

面对九十九颗镇封星辰，李昊天面不改色！

李昊天虚空一划，一道特殊的符文在虚空之中形成。

“去！”

符文打入玄黄塔之中，陡然间，三十六层玄幻塔猛地一阵，无边玄幻之气弥漫。玄黄塔的塔尖，凝聚出了一道特殊的玄黄紫气。

“时间法则之斩断因果！”

时间是否有长短？宇宙是否有尽头？时间是从什么时候开始的？又将要在什么时候结束？

李昊天不知道，但他知道，世间万事万物，都停留在时间长河之中。奔流不息。

所谓生命，就是在一段时间到另外一段时间的组成部分。

所谓时间法则斩断因果，就是追寻一段生命组成的源头，将源头灭杀，那么后续一段时间组成部分自然也随即消失。

没有了因，哪来的果？

世间万事万物都逃不脱因果，也没有任何生灵能够摆脱因果，因此，实力再如何强大的强者，也无法成就永恒的生命。

玄黄紫气一出，魔岩之主陡然间出现了片刻的恍惚，这玄黄紫气瞬间没入虚空。下一秒，直接出现在了魔岩之主的眉心。

十分突兀的就出现了，根本没有一丝一毫的预兆。

这一瞬间，魔岩之主没有任何痛苦，好像什么事都没有，不过他的思绪，却慢慢的开始回想自己过往的一生。

从他开始成为魔岩巨兽一族的族长，纵横宇宙，慢慢的回到了年轻时候，自己一步一步厮杀，经历无数磨难，到最后，回到了孩童时期，一直到刚刚诞生开始。

魔岩之主诞生之初，十分弱小，实力大概也只能和元婴期相当。作为星空巨兽六大巅峰种族之一的魔岩巨兽一族，诞生之初拥有元婴期的实力，和其他几族相比较而言，并不算强大。

魔岩巨兽一族，正是在他的代领下，才超越其他几族，成为星空巨兽联盟中最为强大的一族。

就在他意识回归到最初。

“砰！”

没有任何征兆的，魔岩之主那五十万丈之高的巨大体形，瞬间解体，那无坚不摧的锟铜赤母，也在片刻间消融，魔岩之主的身形陡然间变淡，慢慢的消失于天地之间，就好像从来都不存在过一样！

星空巨兽一族的强者和人族强者瞬间懵了。

而那些大乘期以下的修士，精神也出现了片刻的恍惚。

“魔岩之主，就这样死了？”一位人族大乘期修士喃喃自语，目光呆滞，呆若木鸡。目瞪口呆的说道。

“魔岩之主是谁？这名字好熟悉，好像在哪儿听过一样！”此时，他身边的一位渡劫期强者一脸疑惑的问道。

“你不知道魔岩之主是谁吗?开什么玩笑？”

此时，这位大乘期强者发现，很多观战的渡劫期以及渡劫期以下的人族修士在询问魔岩之主到底是谁？”

这位大乘期修士瞬间满年惊骇。

人族大乘期以下的修士，似乎都已经忘了魔岩之主到底是谁，好像这位强者从来都不存在过一样，直接从他们的记忆力消失了！

“到底是谁?到底是什么样的强者，才能一瞬间将所有观战的渡劫期一下修士的记忆全部抹去，这等神鬼莫测的手段，就算是仙君下界也办不到吧？

无数大乘期强者看着血煞魔君那傲立虚空的身影，看着那萦绕在玄黄之气之中的宝塔，陡然间想到了一个无比可怕的可能!

血煞魔君，掌控时间法则！

这件事情在人族高层和星空巨兽高层都不是什么秘密!

这也是这些强者畏惧血煞魔君的地方。

但就算血煞魔君领悟了时间法则，大多数强者都只是以为他领悟时间法则只是一个比较低的层次，很可能才刚刚入门，自是掌控了一点点而已。但就算掌控了一点点，也已经无比恐怖了！

可是现在，他们见到了什么。

斩断因果？

传说之中，也只有无上仙尊，才能掌控的至高手段。

或者，当时间法则领悟到一个极高的层次之后，才能掌握的恐怖手段。

一旦掌控这种手段，仙帝级别以下的强者，可随意灭杀，甚至当斩断因果的时间法则领悟到一定高度，仙帝级别强者也可在一念直接灭杀于无形之中！

死一般的寂静！

所有大乘期以上的强者，全都默然了!

就连人族三皇，望着那傲世苍穹的血煞魔君，都感觉到发至内心的恐惧！

如果李昊天的造化之光，以及那恐怖的神体，已经给他们照成足够的震撼，但这股震撼，在斩断因果面前，估计连万分之一都没有。

他们已经无法用任何语言来形容此时内心中的复杂。无法用任何华丽的辞藻来形容此时心中的震撼。

血煞魔君，说他是宇宙第一强者，应该都算是贬低他的了！

此人如果不夭折，他日就算飞升仙界，也能成为仙界的至尊强者！这几乎是没有任何悬念的！

(未完待续。)

第六百章人族获胜

李昊天动用玄黄塔斩断因果之力，将魔岩之主诛杀，九十九颗镇封星辰，以及空间星辰图，也被他收入囊中。

“血云之主，你还想试图反抗本座吗？”李昊天傲视苍穹，淡淡的看着周围的一片血云。淡然道。

血云之主，实力虽然比不上魔岩之主，但号称星空巨兽一族之中，最难杀的存在，堪称不死不灭。当然，不死不灭只是某种程度上的不死不灭。就连李昊天的永恒不灭体都不能算是真正意义上的不死不灭。血云之主有怎么可能真正的不死不灭！

在拥有斩杀因果的李昊天面前，他所谓的不死不灭之身，根本就是一个笑话！

血云之主最终选择了臣服！

星空巨兽一族的巅峰强者死了五个，剩下最后一个血云之主，拥有绝对的话语权。这也是李昊天不杀他的原因之一。

星空巨兽一族最终同意李昊天提出的条件。

不答应也不行，血煞魔君，连杀星空巨兽联盟五大强者。如此实力，就算是以一己之力覆灭整个星空巨兽一族都做得到。

而此时，在李昊天连杀五大主的情况下，人族联盟军团的气势攀升到了顶点，如果人族高层一声令下，与星空巨兽联盟决战，已经群龙无首的星空巨兽联盟，想必没有获胜的几率。

更别说还有血煞魔君这个大杀星。面对如此强者，血云之主真的提不起任何抗衡的念头。

同时，星空巨兽联盟五大强者被杀，五大巅峰种族必然陷入混乱，魔岩之主能以一己之力，力压联盟各大强者，他处事公正，不偏袒任何一族，得到星空巨兽联盟各族的拥护。

魔岩之主的威信，不是他血云之主能比的了的。

五大强者战死，星空巨兽联盟在接下来的一段时间会陷入势力混乱的局面。这样的局面别说可人族开战了，不自相残杀就不错了！

每一只星空巨兽，都是桀骜不驯之辈！

人类和星空巨兽不同，所生存的环境也不一样。人类是是喜欢群居的生灵，就算是修士，也同样希望有一群志同道合的朋友，但星空巨兽喜好孤独。因为每一只星空巨兽从诞生之初就是孤独的。是一个独立的个体。

如果不是这一次星空巨兽联盟高层有野心想要一举吞并人族，普通的星空巨兽是不会理会这种事情的！

割让五百星域，对于人族来讲，就算是玉石俱焚也是办不到的事情，但是在星空巨兽联盟高层眼里，却不这么看，虽然五百星域的确重要。但再重要也不如自己的命重要！

星空巨兽，相比较人类，更加自私，人族还有名族大义呢，人族还有礼义廉耻，但是星空巨兽没有。

・・・・・・

星空巨兽联盟赔偿的人族的十万条灵脉，李昊天直接据为己有。也没有人敢反对。至于五百星域，星空巨兽联盟高层会与人族高层交接，这种事情李昊天就懒得管了!

五百星域的交接，没有个几百几千年估计是交接不完的。

三族联手围攻人族，没想到反而被人族重创，这一战，就像是毁天灭地的风暴一样，瞬间席卷整个宇宙，星空万族，无不瞠目结舌！

星空万族，几乎所有的强者都认为人族必败，在三族围观之下，必然势如破竹的被土崩瓦解。但是三族联手竟然败给了人族。这实在是有些不可思议。

不仅如此，三族皆受到重创，虫族不用说了，几乎举族投降人族，妖族强者被斩杀殆尽，没有个几十万年休想恢复元气了，星空巨兽联盟五大至高强者被杀，群龙无首。赔偿了人族十万条灵脉不说，还割让了五百星域作为战争赔偿！

这一战看似时间很短，实际上从战争开始一直到战争结束，人族与虫族，妖族，星空巨兽一族足足打了十年！

十年的时间，对于修真者来说，不过弹指一瞬罢了!

种族大战，横跨无数星域，随便打个几千年都不算长，十年时间结束战斗，已经算是闪电战了!

而人族之所以能够战胜三族，几乎完全依赖与一个至尊强者，血煞魔君！

几乎是以一人之力，力挽狂澜，血煞魔君宇宙第一强者之名，传遍了星空万族，千万星域。响彻寰宇。

域外战场，今后也不复存在，整个人族联盟的高层，在这一刻好像松了一口气。

三族围攻之势，终于得到了缓解，人族，无可争议的成为宇宙第一大种族！无数弱小种族，纷纷自愿沦为人族附庸！

人族疆域瞬间膨胀了好几倍。接下来，应该是在新接手的一些星域之中，找到适合人类居住，适合修真的星球，进行星际移民。

将人族种子，洒遍宇宙中的每一个角落!

李昊天在战后不久，就开始闭关了！

这一次闭关，足足闭关了两百余年！

本来以为这一次就算受到了时间法则的反噬，但是在拥有无极人参果和混元蟠桃的情况下，就算受到了时间法则的反噬，也应该要不了多久就能恢复！

但是他错了，斩断因果，实在太过逆天，根本不是他现在的实力能够施展出来的，就算借用了三十六层玄黄塔，但是那强大的因果反噬，居然让他的永恒不灭体都陷入了自我毁灭之中!

而且是不断的自我毁灭之中!

他只能进入神国世界之中，以世界之力加持，强行让自己的永恒不灭体不陷入崩溃。

随后以仙灵之脉蕴养肉身，在加上无极人参果，以及混元蟠桃，闭关两百余年，才勉强让自己的扛过了因果之力的反噬。

时间法则虽强，但反噬之力，也恐怖到令人发指啊!

不过这两百年的时间，也不是没有收获，时间法则，他已经领悟到了第五道，空间法则更是领悟到了第八道。永恒不灭体通过这一次反噬，似乎又强大了一丝。在仙灵之脉的蕴养下，此时李昊天全身真元几乎快要完全转化为仙元之力！

他知道，他不能在拖了。就算他已经极力的在压制修为的进步了，但修为还是自动的在突破。恐怕飞升，就在这一年之内了！(未完待续。)

第六百零一章再遇吴刚

修真界大陆的一片星空之外。虚空之中，陡然间升起了阵阵涟漪！

就好像一面镜子，突然荡漾起了波纹。如平静的湖面之中，投入一枚小石子！

一位身穿黑色风衣，身形挺拔，俊美异常的绝世美男子，陡然间从这阵阵涟漪之中走了出来！

随着空间法则领悟越来越深，这虚空大挪移的使用，也越来越顺手。以前他使用虚空大挪移的时候，总是会让周围空间出现剧烈无比的波动。

虽然看起来威势惊人，好像随手就可撕开空间，但其实这是对空间掌控一种不纯熟的现象。

浪费了大部分的真元之力不说，那剧烈的空间波动，不仅会给肉身挪移造成一定的困扰，搞不好还会出现空间反噬，陷入无尽空间乱流之中！

而李昊天此时的虚空大挪移，根本就不需要引起太大的空间波动，甚至好像能无声无息的穿梭于虚空之中，不仅挪移的范围更远，消耗的真元之力越小，就连挪移的具体位置，也变得更加准确！

以前李昊天在远距离虚空挪移之时，根本无法掌控自身的位置，只能在辨别大致方位的情况下，进行虚空大挪移，而现在，几乎也定点传送没什么区别了!

空间法则的巨大进步，让他在使用虚空大挪移之时，变得越来越云淡风轻，就如同信手拈来一样!

“前面，似乎是一方空间乱流之地，感应的方位没有错，我当初留下的空间坐标，就在那一方空间乱流之中。如此说来，前方就应该是修真大陆了！”李昊天有些兴奋的说道。

“难怪修真界大陆几乎与外界隔绝起来，这一片空间乱流之地，就算渡劫期强者进入其中，也有很大的可能陨落，就算是大乘期强者，搞不好也会死在这剧烈无比的空间乱流之中。

也正是因为如此，这一方修真大陆，才几乎与外界隔绝！

不过这一片空间乱流虽然剧烈，但李昊天却并不放在眼中。穿过这一片空间乱流，对他而已，根本没有丝毫危险！

空间乱流之地，是不能使用虚空挪移等手段的，否则就算是李昊天这种，已经将空间法则领悟到一定层次的高手，也会陷入无尽空间乱流之中，先不说危不危险，可能一不小心，就不知道被传送到什么地方去了！

李昊天定了定神，目光坚定的锁定了那一片空间乱流。正准备进入那空间乱流之中。陡然间，虚空巨变。

一股无比浩瀚的伟力，出现在这一方虚空之中，瞬间将空间封锁！

“哈哈哈哈！李昊天，我就知道你会回来的，本将早就在此恭候多时了!”一道金色的身影，冲天而降。

这声音，就算化成灰李昊天都认得！

“哼！我当是谁，原来是金仙吴刚，怎么，手下败将，还敢来自取其辱？”李昊天冷哼一声，面带嘲讽，浑身上下凝如实质的杀气，悄然无声的爆发！

金仙吴刚，曾经奉浮沉仙君之命，下界来杀他，顺便抢夺上古先天灵宝昆仑镜。当时李昊天修为只有渡劫初期，实力不强，无论是法则感悟，还是种种手段，都不算强大。

可他当时就能够凭借渡劫初期的修为，以及时间法则，在加上神国世界的世界之力加持。以燃烧生命为代价，就能将这个所谓的仙界金仙强者压着打。

更别提现在了！

金仙强者又如何，他李昊天连太古玄仙都斩杀过一位了，还怕你个金仙不成？

他曾经为了躲避吴刚的追杀，可谓费尽心思。现在，吴刚在他面前，他根本就没有丝毫畏惧!

“哼，小子，上一次你运气好，让你给逃走了，没想到事后你竟有干扰天机预测感应的手段，让本座寻不到你，但本座知道，你一定会回来的。本座在此等了你两百五十余年。终于让本座等到你了!”

“等我干嘛，等着受死吗？老子两百多年前能够将你重伤，现在就能杀了你！怎么，好了伤疤忘了疼了，哟，恢复的不错吗？手臂重新长出来了!“李昊天极尽嘲讽道。

吴刚闻言，差点肺都要气炸了。

当初被李昊天重伤，对他这个金仙大能来将，可谓是奇耻大辱。

他吴刚，堂堂一位仙界金仙大能，下界对方一个渡劫期修士，而且还是一个渡劫初期的修士，没能将对方斩杀，也就罢了，居然还在一个渡劫期的小子手上折了一条手臂。虽说他的实力在这一方宇宙被限制，可被渡劫期修士打伤逃走，这样的耻辱，简直倾尽三江五海也难以洗涮如此巨大的侮辱！

而且特别丢年的是当时他还动用了造化仙石，可没想到连造化仙石都被这小子给夺去了！正是因为丢了造化仙石，他根本不敢回仙界复命，只能再次守株待兔。等候李昊天自投罗网！

“小子，上次是本座大意，才让尔等宵小之辈有了可乘之机，这一次本座再也不会大意了!你就等着受死吧！”吴刚怒吼道。

“呵呵，当年老子修为只有渡劫期，都能打的你妈都不认识你，现在你以为你还会是我得对手吗？不要以为你是金仙你就了不起！遇到了我，金仙照杀不误！”

“狂妄无知的小儿，你以为本座这次会没有准备吗？”吴刚话音一落，陡然间祭出一件法宝！

这件法宝形状十分奇怪，好像是一个沙漏，里面装载这金色的流沙，很显然并不是普通的沙漏，此沙漏一处，李昊天十分敏锐的感觉到了周围虚空之中，时间法则被恒定了！

“感觉到了吗。在时间沙漏面前，你所掌控的时间法则，根本就没有丝毫作用，这一次为了将你斩杀，本座在浮沉仙君面前立下军令状，浮沉仙君以无上法力将时间沙漏传递到下界。为了杀你小子，动用如此至宝，你小子就算是死，也足以自傲了!”

李昊天脸上依然是一副浑然不在意的模样。

刚刚他动用了一下时间法则，发现无论是时间静止活是时间延迟已经其他通过时间法则所能施展的手段，仿佛通通都被限制了！无法使用。

这时间沙漏，确实也是一件特殊的宝物，竟然能现在他的时间法则！

“哼，你以为我不能使用时间法则你就可以任意宰杀我了吗?天真!”

“没了时间法则，你在本座面前，只是一只蝼蚁，去死吧・・・・・・”(未完待续。)

第六百零二章涅之术

不管李昊天嘴里如何鄙视金仙吴刚，但对方的实力是得到他的认可的，不管怎么说也是仙界金仙，真正的实力就算比魔岩之主都要强上很多。

上次对方麻痹大意，小瞧于他，才会给他可乘之机，但现在李昊天的实力早已今非昔比，就算对方是仙界金仙，他也有信心与之一战!

“去死吧！”吴刚几乎没有任何犹豫，直接对李昊天施展了雷霆手段。

他虚空一指，李昊天头顶立刻形成了密密麻麻的雷电狂潮。无比暴虐的雷电之力，并不是普通的雷电，而是传说中的紫宵神雷！

吴刚修习雷电之道，雷法惊人，他随手一指，虚空就已经形成了比天劫还要恐怖数十倍的雷电狂潮。

那恐怖的雷电狂潮，瞬间覆盖方圆数千公里，紫色的球型闪电，蕴含这无比恐怖的毁灭之力，周围虚空炸响，似乎空间都这这密密麻麻的紫宵神雷之下，发生了扭曲。

而此时的李昊天，面对这铺天盖地的紫宵神雷，岿然不动，根本就没有施展任何法术神通，也没有祭出任何法宝去抵抗这恐怖的紫宵神雷。

面对如此恐怖的攻击，他只是随手掏出一根香烟，深深的吸了一口，吐出一口烟圈。

那密密麻麻的紫宵神雷攻击到他身上时，他除了感觉到酥麻之中带着一点舒爽之外，并没有任何感觉。如此强大的紫宵神雷，居然对他产生不了任何伤害。

看来这永恒不灭体的确再次增强了很多，如果是以前，他虽然也并不惧怕这种攻击，但绝对无法如此轻松的应对，甚至是无视！

这就完全说明，他的永恒不灭体在仙灵之脉的蕴养之下，已经快要进入第二层了！

吴刚看着沐浴在紫宵神雷之中的李昊天，满脸不可思议。

“这怎么可能，你怎么可能用肉身硬抗本座的紫宵神雷？就算是本座的金仙之体，也无法在紫宵神雷之中如此云淡风轻？为何你的肉身会强大到这样的程度，这不可能，我不相信！”吴刚几乎是疯狂的嘶吼道。

两百多年的时间过去了，他知道李昊天的实力可能会有一定程度的增强，但是再怎么强也不可能强到这种程度啊？

如此恐怖的紫宵神雷，就算一般大乘期的高手沾染到一丝，也会落的灰飞烟灭的下场，可是落在李昊天身上，居然连他身上的一根毛都伤不了！这样的神体在仙界都极度罕见，怎么可能一个还未飞升的修真者，会有如此恐怖的神体？

“两百多年过去了，你还真是一点进步都没有，凭这样的手段就像杀我，简直痴心妄想。难道仙界的金仙强者，都是如此垃圾吗？”李昊天嗤之以鼻的嘲讽道。

吴刚真的没有想到李昊天会如此强大，当初李昊天动用禁术，强行爆发出了超越本身修为一千倍的力量。那恐怖的世界之力加持，按照道理来讲，动用如此禁术，应该早已自我毁灭才是。

当成吴刚选择避其锋芒而逃走，也是认定了李昊天会死，可是没想到他返回之后，李昊天早已逃之夭夭，就连在他身上种下的印记，都感应不到了。之后他更是动用了天机感应。

可是李昊天好像真的从此在时间消失，竟然连天机都感应不到。

他当时就猜测，是不是某位大能强行屏蔽了天机，才让他感应不到。

但是由此说明的一点就死，李昊天未死。

不过依照当时的情况，李昊天就算不死，估计修为也是废了，甚至可能是重新夺舍重生。这样的情况他就必须重修。而在这一方修真大陆，李昊天还有不少羁绊，他就料定这小子修为恢复之后会回来的，因此这此地守株待兔！

这也是没办法的事情，浮沉仙君下达的任务没有完成，更是丢了仙界至宝造化仙石，就算回到仙界复命，也是难逃一死，还不如将功补过！

可是让他没有想到的是，两百多年的时间，李昊天修为不仅完全恢复了，还突破到了大乘期，这也就算了，对方竟然还练成了如此神体。

如此神体，在这一界几乎立于不败之地。想要斩杀对方，必须要动用他仙界金仙全部的实力才行！

可是在这个地方，他根本无法将金仙的实力完全发挥出来。而且又没了造化仙石，他能动用的力量，可能要比李昊天之前遇到的还要少！

吴刚陡然间沉默了!

不能斩杀李昊天，不能带回上古先天灵宝，他绝对难逃一死。既然如此，还不如拼了!

仙界金仙，的确不能在下界动用他们全部的实力。因为会受到大道法则的限制，但是有一种情况是例外的！

仙界有一种禁术，名为“涅之术！”

只要是玄仙以下的强者，都可以在下界施展！

此禁术一旦施展，可无视大道法则的限制，在一定的时间限制内，可在下界爆发出他金仙强者的实力！

涅之术，也是自杀之术，强行使用此等禁术，他的一身修为将会化为乌有，只能勉强保证神魂不灭，待他将李昊天斩杀之后，开启仙界接引玉符，只要回到仙界，就算一身修为尽毁，也可转世重修。

只有完成了任务，得到浮沉仙君的嘉奖，就算转世重修，放弃金仙果位又如何？

反之，如果没有完成任务，加上他又丢了造化仙石，就算他逃到九幽地狱，估计也逃不脱神魂俱灭的下场！

本来以为下界斩杀一个修真界的小小修真者，是一件相当轻松的任务，没想到现如今任务会难道如此程度，竟然要逼得他放弃仙金果位，强行使用涅之术！

“罢了！罢了!本座以金仙之躯，换你一个小小的大乘期修真者性命，你就算死，也足以自傲了!“吴刚面色一凝，手指虚空一划。几道特殊的符文瞬间形成！

这符文，竟然朝着他自己的脑门印去！

下一刻，一股无比恐怖的气势，在吴刚身上爆发！越来越强，越来越强，强到令人发指。无比恐怖的威压，不断的从吴刚身上传来，并且还在不断的攀升之中！一股无比耀眼的金光，陡然间爆发。那无比强大的意志，好像天地都为之俯首！

李昊天眼神微微一咪，“有意思，真是有意思，如此威势，才当得起金仙强者之名嘛？不过・・・・・・你在下界动用如此恐怖的力量，就不怕大道法则的反噬吗？”李昊天饶有兴致的问道！(未完待续。)

第六百零三章天罚之眼

“哼！无知小儿，你以为大道法则能够将本座束缚吗？天真!“吴刚冷哼一声，正在此时，宇宙规则受到感应，天道法则组成一条条密密麻麻的天道束缚锁链，向着吴刚捆去！

“给我开！”吴刚爆喝一声。

“咔嚓！”

只见那天道规则形成的锁链，竟然直接断开。于此同时，李昊天好像听见了吴刚体内似乎也“咔嚓”一声，好像什么东西破碎了!

“以吾之命！换吾之身！涅之术，吾之永存！”

吴刚继续掐动法诀，一道一道由仙缘之力组成的符文，从他体内蔓延而出，而他体内，不断传来“咔嚓”之声。

随着符文的凝聚，那天道法则组成的锁链，竟然慢慢的消失了！好像根本就不在意这个破坏宇宙平衡的金仙存在。

李昊天早已看出来，吴刚一定是在施展某种禁术，这种禁术能够让他在这一方宇宙拥有属于金仙强者的实力，不受大道规则的束缚。

但是动用这样的禁术，肯定要付出极大的代价！

世间万物，皆有其平衡，这种破坏平衡的存在，如果不付出极大的代价，怎么可能逃脱宇宙规则的束缚。

要知道，就算是拥有造化仙石，也不可能完全逃脱大道规则的束缚，这家伙手中都没有造化仙石了，还能将金仙强者的实力发挥出来，实在是有些不可思议！

“小子，你不是瞧不起金仙强者吗，现在，就让你看看金仙强者到底是如何强大的存在，本座要让你知道，在本座面前，你终究只是一只蝼蚁，本座一只指头都能碾死你!”吴刚说完，随手一指指出！

这一指指出，无比恐怖的仙元之力在他体内爆发，一道金光在他指尖凝聚。瞬间朝着李昊天攻击而去！

李昊天此时汗毛一竖，他只绝对极为浓郁的死亡气息，围绕在他心头！

这平淡无奇的一指，竟然让他感觉到了一股死亡威压。真正金仙强者的实力，果然不容小觑！

正当李昊天想要躲开这股金光的时候，陡然间眉头一邹！

虚空之中，居然传来无穷无尽的压力，竟然强行将他的身形给定住了！

这金仙之威，竟然能强行趋势虚空之力，仿佛天地之间的一切，都竟在对方的掌握之中！

“轰！”

这股金光，直接射入李昊天的眉心！

“砰！”一声剧烈的爆炸。

李昊天的肉身，传说中的永恒不灭体，竟然在这一指之下，硬生生的爆开，化为肉末！

吴刚见一指之威，成功将李昊天灭杀，顿时松了口气。“哼，萤火之烛，岂敢同皓月争辉，在本座面前，你只是一只蝼蚁!本座轻轻的动一根手指，足以将你捏死！”

“哦，是吗？”

一道淡淡的声音从虚空中传来。

吴刚瞳孔一缩，眼神中闪过一丝不可思议！

“空间法则，咫尺天涯，虚空成像，竟然将本座都骗了过去，你在空间法则上的造诣，竟然达到了如此境界？”李昊天在施展空间秘术神通的时候，他竟然没有丝毫差距，此等空间法则上的领悟，很显然已经完全超越了他！

要知道，他金仙吴刚，除了掌控雷之法则，在空间法则上的造诣也极深，已经领悟了六道空间法则。可以说比帝释天在空间法则上的领悟还要高一层。

当然，这点空间法则上的领悟，在仙界金仙强者之中，并不算什么，只能算一个比较浅显的水平罢了。但是在修真界，那绝对是碾压一切。

没想到一个大乘期的修真界，在空间法则上的领悟竟然比他这个金仙强者还要高，虽然他并不是主修空间法则的！这实在是不可思议。

如此空间秘术神通，连他都察觉不到，对方在对于空间法则的领悟，最少已经领悟了八道。吴刚猜测道。

不过那又如何，就算空间法则领悟了八道，在他这个金仙强者面前，依然不够看！

“本座还真是小瞧了你，两百多年不见，你不仅成就特殊神体，没想到这空间法则上的领悟，也已经达到如此高度，但是，你依然要死！”

“灭世神雷，天罚之眼，出！”

吴刚一身爆喝，真正的动用出了他金仙强者的杀招。身为金仙强者，主修雷法，他本身的雷之法则，已经领悟到了第十道。之前他无法发挥全部的实力，紫宵神雷虽然威力不俗，但对李昊天根本产生不了什么伤害。

此时的天罚之眼，才是他金仙吴刚的真正杀招。在仙界之时，甚至有同级别的金仙强者，曾经死在他的天罚之眼下面！”

天罚之眼，本位天地规则所化，但吴刚雷之法则已经领悟到了第十层，修习仙界神通，天神雷诀。能够以本身修为感悟，强行模拟出天罚之眼，虽然不能将真真正正的天罚之眼的威力发挥出来，但最少也有一部分天罚之眼的威力!

此等神通一出，无数强者都会死在天罚之眼之下。

吴刚能够成为浮沉仙君坐下金仙，自然也是有其手段的，在金仙强者之中，他也算是比较出类拔萃的了！只是没想到在仙界都算混的比较开的一尊金仙，竟然会在下界屡次受挫！

虚空之中，陡然间天地为之一震，亿万里虚空为之破碎。空间极度扭曲，如同世界末日！

混乱之中，无数雷霆之力汇聚，一只巨大无比，充满了漠视，死亡气息的眼睛，陡然间睁开，这之眼睛，视天地万物为刍狗，蔑视一切，那猩红无比的眼睛之中，充满这无穷无尽的杀意！

而这一只眼睛，此刻正死死的盯着李昊天。

陡然间，李昊天感觉到，就算他动用了空间法则虚空成像，以及咫尺天涯，依然被这一只眼睛牢牢锁定！

他的一举一动，任何神通法术，都逃不过这只恐怖的眼睛！

这只恐怖的天罚之眼，看得他有些慎得慌！

面对如此恐怖的眼睛，他也不得不拿出自己的最强手段了！

李昊天心念一动，陡然间，无比强大的气势从他身上爆发，那强大的气势，将他周围数百里的空间生生震碎，他的体形陡然间开始膨胀，炙热的太严真火从他体内弥漫而出。

瞬间，化为一个巨大的火焰人形！如同远古火神一般！

(未完待续。)

第六百零四章斩杀吴刚

只见李昊天的体形陡然间开始膨胀，十丈，一百丈，一千丈，一万丈，十万丈，百万丈。

在极短的时间内，他的身形就膨胀到了一百万丈之高，浑身上下，不断的弥漫出太阳真火，在无穷太阳真火的包裹之中，犹如远古火神！

“这是什么神体?难道是传送中的火神不灭体，可是这气息，为何要比火神不灭体要强大的多？”吴刚也算是见多识广，对于拥有特殊神体之人，在仙界他也不是没见过。

其中火神不灭体他也见过，但是上一次遇见火神不灭体的时候，对方也是一位金仙大能，在金仙中也算是极为厉害的存在，可是他却感觉到，也许他曾经遇到的那位拥有火神不灭体的金仙强者，在神体上还没李昊天强？

“这怎么可能？”

一个是连地仙都不是大乘期修士，一个是已经成就金仙果位的大能强者，两者的实力根本不可同日而语，但是偏偏，李昊天此时给他的压迫力。要比金仙强者给他的压迫力，还要大！

就在此时，那巨大猩红的天罚之眼，陡然间激射出一道红色的闪电，这闪电和激光类是，巨大的血红色光芒，带着无穷无尽，毁天灭地的杀伐之力，直接冲向李昊天那巨大无比的神体。

这天罚之眼的锁定，直接让任何神通法术都直接失效了，李昊天能够感觉到，不管他使用任何神通法术，都不可能避开这天罚之眼的攻击。

实际上他也根本没想到要躲开天罚之眼的攻击。

他身具永恒不灭体，就算硬抗天罚之眼的灭世雷罚又如何？

“轰！”

巨大无比的红色光芒，带着无穷毁灭气息，直接射入了李昊天的胸膛之中。

几乎在那一瞬间，他身上包裹的太阳真火防护层直接被打破，那股暴虐的毁灭之力，直接冲入了他的心脏之中。

“砰！”

李昊天那巨大无比的神体，陡然间炸开，那伟岸的胸膛上，骤然被炸出血窟窿！

他的心脏都直接泯灭在了天罚之眼的攻击之下。

天罚之威，竟然恐怖如斯！就连他的永恒不灭体都受到了都受到了如此重创。这还是他成就永恒不灭体以来，第一次受到如此创伤！

这金仙吴刚，的确是要比魔岩之主都要强很多很多。

李昊天脸色一寒，浑身杀气暴涨，血煞魔君，怒了！

吴刚刚开始看见李昊天如此巨大的神体，内心之中是有些不安的，可是当李昊天的熊涛都是被天罚之力炸出一个血窟窿，他瞬间就以为自己占据了绝对的上风。

可是奇怪的是，对方胸口被炸出了一个如此巨大的血窟窿，气息竟然没有丝毫削弱，然而还继续不断的攀升。

那凝如实质的杀气，陡然间让他觉得心寒。

而就在此时，李昊天的胸口，血肉一阵蠕动，那天罚之力照成的恐怖创伤，竟然直接消失了！

“这・・・・・・这怎么可能，在天罚之力的侵蚀下，你就算不死，怎么可能瞬间恢复伤势？”李昊天身具永恒不灭体，别说是将他胸口洞穿，就算将他打爆，打成肉末，他也不会死！只有绝对的力量，瞬间毁灭他身上的每一个细胞，才能将他彻底灭杀。很显然，吴刚根本没有这个能力！别说吴刚没有，就算是太古玄仙也不一定有这个实力！

此时李昊天根本没有理会他，而是死死的盯着让他受伤的天罚之眼。

“给我破!”李昊天一声怒吼。

那巨大无比的神体，直接伸出了他的通天巨手。那巨大无比带着无穷太阳真火的拳头，直接轰在了天罚之眼之上。

李昊天含怒一击，虚空层层断裂，那通天之手，根本不惧天罚雷霆之力，竟然在无尽雷霆之中，直接将天罚之眼生生打爆。

“噗！”

神通被破，吴刚直接喷出一口金色血液！他满年不可置信。

天罚之眼就这样被破了，而且还是被对方以如此野蛮的方式被硬生生的打爆。对方竟然表现的如此轻松，着******才大乘期啊，这家伙可是个地仙都不是的大乘期修士啊。这实力竟然恐怖到比发挥完全实力的金仙还要强大。

这要是让这小子飞升仙界，岂不是可以随意的越级挑战。而且还不是越一级两级，而是越了整整三个大境界，十二个小境界！

这实在是太夸张了。

为何一个大乘期修士，能够强大到这种程度？

众所周知。修为越到后期，每一个境界实力差距越大，想要越级挑战也变得越来越困难，越一级两级都已经是难如登天了，越十二级，这尼玛简直太离谱了!

这样的修士，别说在修真界，就算是在仙界无数纪元以来的历史中，他都没有听说过！

这种变态，已经超出了他认知的极限。

所谓的天才妖孽，在这样的变态面前，简直连垃圾都算不上！

此时吴刚已经后悔使用涅之术来选择和李昊天玉石俱焚了！

很明显，他就算动用了真正金仙强者的实力，依然不是李昊天的对手!

在李昊天只手破天，一拳轰碎天罚之眼的那一刻，吴刚直接捏苏碎了仙界的接引玉符。

陡然间，无尽虚空之上，依然乳白色的光芒照下，直接将吴刚的身形笼罩，一股大道飘渺的气息传来，吴刚的身形陡然间上升，追寻这白光的源头而去！

“哼。想跑，没门，你想来就来，想走就走，这样岂不是让我血煞魔君很没面子!”

“轰!”

李昊天又是一拳，以超越光速十几倍的数度，直接一拳轰在了吴刚脆弱的金仙之躯上，不错，在李昊天面前，他的金仙之体，的确是脆弱不堪的！

一拳，吴刚被生生打爆，化为糜粉。

可就在此时，他体内飞射出一股金光，继续朝着白光的源头遁去！

“肉身他灭了，元神还想逃，也给我留下吧!”

李昊天身形一震，那接引玉符引动仙界投下的接引之光，竟然被他生生抹灭。此举完全断了吴刚的后路。

他伸出右手，虚空一摄，吴刚的元神被他摄入手中。

五指一合，那强大的金仙元神，被他生生捏爆。金仙吴刚，彻彻底底的形神俱灭!

恐怕他到死也想不到，他会真的死在一个大乘期的修士手中！

成功斩杀一位金仙，李昊天还是比较有成就感的，曾经在自己眼中，简直是无可匹敌的超级金仙强者，竟然被他随手击杀，说没有成就感是假的！

就在此时，天地有感，金仙陨落，亿万里虚空之中，竟然降下无数朵血煞的莲花！

天地似乎都产生了一股淡淡的悲鸣之感！(未完待续。)

第六百零五章重回东青大陆

金仙陨落，竟然引发天地同悲。

吴刚之死，也算是死得其所，李昊天对战吴刚，并未感觉到太大的压力，就算他使用涅之术，发挥出他金仙的实力，一样没有感觉到太大的压力。

虽然吴刚能伤了他，但是想要斩杀他，可以说是根本不可能!

永恒不灭体之强横，比自己想象中的还要厉害，如今自己以大乘期修为，硬钢仙界金仙，居然都感觉不到太大的压力，看来他本身的实力，已经无限接近与太古玄仙了。

在加上他隐藏的几大手段，飞升仙界，硬撼太古玄仙，就算不敌，想要逃走还是有可能的！

时隔两百余年，他的实力，的确再次得到了突飞猛进！

如果他飞升仙界，相信可以直接越过地仙境界，直接成就天仙之位！

地仙，说白了也就是将全身的真元之力完全转化为仙元之力，得仙元之力蕴养，脱去凡胎肉身，成就仙灵之体，地仙，也就是一个转化仙灵之体的过程！

一旦完全转化成功，完全蜕变成为仙灵之体，就可以直接成就天仙果位！

对于飞升仙界的大乘期修士来说，有些人需要在地仙阶段渡过一段极为漫长的时间，毕竟想要完全将肉体凡胎转化为仙灵之体，也是一个极为漫长的过程。有些人在这一个阶段需要一段很长时间的过度，有些人这很快成就仙灵之体，晋级天仙之身！

个人资质不同，悟性不同，机遇不同，成就自然也不同！

越快成就天仙之位，以后的潜力也就越大。

反之，如果在地仙渡过天仙的阶段时间太过漫长，这证明没什么潜力，以后的成就天仙，金仙也算是到顶了！

不少大乘期修士飞升仙界之后，将全身真元转化为仙元之力就花了太长的时间，后来有转化仙灵之体，因为没有机遇，没有资质，没有得到仙界的传承功法，导致最后转化仙灵之体，可能在这个阶段停留了数十万年之久。自然，潜力完全耗尽，自然，也就没什么前途了!

李昊天本身就已经修成永恒不灭体，全身真元在仙灵之脉的蕴养下百分之九十都已经转化为仙元之力，他若是飞升仙界，可直接在短时间类成就天仙果位，完全可以跳过地仙这个对于其他大乘期修真来说无比漫长的阶段！

当一切都恢复平静，李昊天心绪重新恢复到古井无波的状态。

他的眼神之中，一片淡然！

弑仙对他来说也不是第一次了，所谓一回生，二回熟，斩杀仙人对他来说，也不算是什么激动人心的事情了！

至今为止，死在他手上的仙人只有两位，但是他相信，以后死在他手上的仙人会越来越多！

他血煞魔君的威名，以后不仅仅只是名动这一方宇宙，总有一天，血煞魔君的威名，会传遍诸天万界！

李昊天随手一招，将时间沙漏摄入手中！

看样子只是一个普普通通的沙漏，里面装载的是一些淡金色的流沙。

可这沙漏却神奇到让他的时间法则也无法动用，看了仙界也的确有些特殊的器物能够克制时间法则。天地之大，总有些神奇之物能克制时间法则！

毕竟他对时间法则的领悟还是属于一个比较浅显的阶段，他手中虽有各种手段，各自杀招，但是在真正的仙界大能面前，依然不够看！

所以，就算他飞升仙界，依然需要低调办事！

将时间沙漏收取后，李昊天随手扔进了神国时间的奇宝阁，然后注视这前方的一片空间乱流之地!身形一动，就化为一股流光，钻了进去。

生命是一条美丽而曲折的幽径，路旁有妍花的丽蝶，累累的美果，但我们很少去停留观赏，或咀嚼它，只一心一意地渴望赶到我们幻想中更加美丽的豁然开朗的大道。然而在前进的程途中，却逐渐树影凄凉，花蝶匿迹，果实无存，最后终于发觉到达一个荒漠。

・・・・・・

东青大陆，天皇域的一座巍峨古老山脉之中，一道身影陡然间一道身影直接出现在山脉顶峰！

看着云雾缭绕的山峰，蓝天，白云，碧海，苍穹，一股微风呼啸而过，黑色的风衣随风而动！一位俊美异常的青年男子，挺拔的身形傲然而立！良久，这身形俊美的年轻人微微的谈了一口气！

“不知不觉，我离开这里已经过了两百五十余年！也不知道如今，他们过的怎么样。欧阳玲，李凝霜，曾阳阳，还有青月，水梦柔，墨韵儿，还有罗大胖，万逍遥，南宫烈以及自己收的第一个徒儿江小小，等等，也不知道他们过的怎么样了!

当初自己迫不得已为了躲避金仙吴刚的最追杀，一走了之，了无音讯，也许现在在他们眼中，自己已经死了吧！

怎么多年过去了，也不知道修真大陆到底变成了什么样子！

随后李昊天皱了邹眉头，因为他明显的感觉到，昊天神教的信仰之力，几乎快要完全断绝了！

当成他离开的时候，昊天神教的信徒已经法则到了一千亿之多，短短两百五十年过去了，昊天神教的信徒竟然下降到十亿都不到。

很明显，昊天神教在自己离开之后，发展的并不顺利，很显然受到了严重的打击，到现在十亿信徒都不到，甚至信徒还在不断的下降中。

这两百五十年过去了，肯定有不少势力对昊天神教出手了，而没了李昊天坐镇的昊天神教，面对修真界各大宗门的高手，定然不是对手，逐渐衰弱下去，其实也是一件很正常的事情。

毕竟这一方大陆毕竟还是以修真为主，昊天神教这种传播信仰的邪教，定然为各大宗门所不容!

当初李昊天一举斩杀四方大陆各大宗门过半的强者，导致修真界各方势力陷入混乱，也没空去管在凡人国度发展的昊天神教，经过了两百多年的势力纷争，相信新的势力已经崛起。

四方大陆重新陷入稳定，昊天神教这等异端组织，自然也就没了生存的土壤!

李昊天微微定神，一切了然于胸！

李昊天身形一闪，直接出现在了一个天皇域，风华城的一个客栈之中，风华城是一座由修真者聚集城市，之所以出现在这里，是因为他发现了一股熟悉的气息！

“话说，在两百五十年前，一位绝世高手，横空出世，搅的整个修真界是一片混乱，当时四大大陆，各大宗门过半的强者几乎都死在了这位强者手中，那是一片腥风血雨啊！”客栈中，一位金丹修士谈论道。

“你说道是血煞魔君吗？这都两百五十年过去了，血煞魔君据说早已飞升，你提这事干嘛？”

“你们是不知道，当初血煞魔君曾经收过一位关门弟子，名为江小小！”

“你说的该不会是天都派的创派祖师江小小吧！据说这个门派完全是异军突起，短短两百五十年，发展迅猛，完全超过了那些创派几万年的古老宗门，有问鼎东青大陆十大门派的趋势，不过最近似乎受到了十大宗门之中的天魔宗与天一门的联手围观，死伤惨重，这个如彗星崛起的宗门，估计逃不脱覆灭的下下场了，毕竟宗门底蕴与天魔宗以及天一门相比，还是差了许多!”(未完待续。)

第六百零六章天都派

“天都派也正是因为发展的太快，才会招到十大宗门的觊觎。才成了两百五十年的一个门派，竟然发展到问鼎东青大陆十大宗门的地步，这实在是有些不可思议！”

“你们这就不知道了吧，天底下就没有不透风的墙，据说当年血煞魔君飞升之后，给唯一关门弟子江小小留下了好几件仙器，就连他身边的几位红颜知己，也是人手一件仙器，被当成镇宗之宝的仙器，天都派高层竟然人手一件，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，天都派拥有如此至宝，怎么可能会不招人觊觎？”

“而却我还听说了，那些仙器本身就是四方大陆各大宗门的镇宗之宝，当年是被血煞魔君硬生生的给夺走的，如今别人想要要回来，也算是情有可原，总之，天都派这次是麻烦大了!“

“天地至宝，自古以来，都是有能者居之！当初血煞魔君实力强大，威震四方大陆，那些宗门就算明知道他们的镇宗之宝在血煞魔君的手上，别说讨要了，甚至连丝毫不满都不敢表现出来！如今天都派没有这个实力，却拥有如此众多的仙器，可谓是自寻死路!“

“恐怕这次不仅仅是天魔宗和天一门打算围观天都派了，天魔宗和天一门只是明面上的势力，暗中打算出手抢夺仙器的宗门可不仅仅只是这两个宗门而已！看来这一次修真界又要风起云涌了!“

“可不是，怪只怪天都派实在太蠢，在势力没有完全成型之前，竟然不懂得韬光养晦，将拥有如此众多至宝仙器秘密被人发现，如果他们不急于求成，暗中慢慢发展势力，积蓄底蕴，等到几千年后，未必没有资格问鼎东青大陆第一宗门的位置，甚至成为四方大陆第一宗门也不是不可能！这江小小还是太年轻了啊！”

“是啊，虽然她小小年纪成修为就突破了渡劫期，成为渡劫期强者，但论江湖经验，比之我等金丹元婴的修士都多有如不！”

“哼，你们知道什么，小小的金丹元婴修士，竟敢妄加评论渡劫期强者，真是不知所谓，她江小小就算再怎么不足，也是渡劫期强者，岂是你们能够与之相比的！”此时，一位分神期的高手不屑的冷哼道。

那庞大的压力让那些金丹期元婴期的修士根本不敢吭声！

“天都派机密外泄，最主要的原因还是由于近年来势力发展实在太猛，不少宗门暗中派出弟子进入天都派打探虚实，虽然天都派已经极力防备这些卧底了，但还是被那些大宗门以无孔不入的手段渗入高层，这才发现了天都派的隐藏的惊天秘密，各大宗门高层这才知道，原来这如同彗星崛起的一派老祖江小小，竟是血煞魔君的后人！”

“这血煞魔君也不得不称之为万世不出的绝世妖孽，当初以一己之力，灭杀渡劫期高手数千位，就连大乘期老祖斩杀了百余位，被誉为修真界第一魔头，不过后来有传言称血煞魔君飞升了，也有人说他已经陨落了，但不管怎么说，唯一可以肯定的一点就是，血煞魔君离开了修真界！这一点是被证实的！”

“江小小是血煞魔君的唯一弟子，自然有资格继承血煞魔君留下的诸多至宝！当初跟随血煞魔君的胖尊者罗大胖，逍遥君子万逍遥，厚土神君南宫烈，碧泉仙子墨韵儿，冰霜仙子李凝霜，赤霞仙子曾阳阳，玲珑仙子欧阳玲，等新晋的渡劫期高手，基本上都心甘情愿的成为天都派供奉长老。也正是有这些人作为天都派的中流砥柱，这次让天都派在短短两百多年的时间，超越了很多一线大宗们，成为东青大陆超级宗门之一。有实力问鼎东青大陆十大宗门！”

“唉，祸兮福所倚，福兮祸所伏。不管怎么说，这一次天都派算是完了！当初血煞魔君虽然实力逆天，但是得罪的人太多，这笔帐自然要算在天都派的头上。在加上仙器的诱惑，东青大陆，南白大陆，西虹大陆，北黄大陆再加上中央大陆，各大宗门，诸多强者，寻仇的寻仇，夺宝的夺宝。她江小小就算有三头六臂，这一次也是在劫难逃了!”

不少修士，议论纷纷，纷纷感叹这一次天都派在劫难逃。

这客栈本就是消息密集之地，李昊天没想到他刚刚来到此地，还没仔细缅怀这修真界的美好时光，竟然就听到了这种消息!

他脸色一寒，眼神之中淡淡的杀机一闪而逝！

“哼！天都派这一次不会有任何事情，胆敢围攻天都派的各大宗门才是在劫难逃了！”李昊天冷哼一声，拿起茶杯，喝了一口修真界的灵茶，淡淡的说道。

“呵呵，你当你是谁？竟如此分不清形式，难道你说天都派不会灭亡天都派就不会亡了吗？你以为自己是血煞魔君吗？”一个中年文士大半的元婴期修士随意的瞥了李昊天一眼，脸色的表情不屑一顾，极度嘲讽的说道。

“你说的没错，本座就是血煞魔君！”李昊天十分认真的说道。

这下不止那中年文士的元婴期修士面露嘲讽了，几乎所有修士都被李昊天这话给逗笑了！甚至有一位修士刚刚喝进嘴里的一口灵茶直接都笑喷了出来!

“哈哈哈哈！你说你是血煞魔君？你竟然敢说自己是血煞魔君？你要是血煞魔君，本尊就是玉皇大帝!哈哈哈哈哈！”

一众修士都跟着嘲笑起来。

在他们眼中，很显然李昊天已经被当成了不知所谓的****！

“哼！”李昊天再度冷哼一声。

就在这一瞬间，所有的嘲笑声戛然而止，无比恐怖的威压陡然从他身上爆发，一声冷哼，客栈之中，数百名修士如堕冰窖，仿佛陷入了九幽地狱之中。一瞬间，他们的元神集体受到了重创。全部不自觉的七孔流血！

在场的可不止一些金丹期和元婴期的修士，还有两位分神期的高手，以及一位合体后期的大能强者，可是就连那两位分神期的高手和那位隐藏在人群之中的合体期大能在李昊天一生冷哼之下，竟然也喷出一口精血！

全场震怖。

轻轻一声冷哼，竟然恐怖如斯。连合体期大能强者的元神都受到了重创。

如此恐怖的威势，就算是渡劫期高手也达不到这种程度，这身形挺拔，相貌俊美异常的年轻人，竟是一位传说中的大乘期老祖不成？

难道对方真的是血煞魔君？这怎么可能？(未完待续。)

第六百零七章围攻天都派

天都派，赤云峰！

柔和的阳光洒满大地，在金色的阳光下，那雪白的云朵，好像渡慢了金霞，微风吹起轻柔的白纱，两位身穿雪白沙衣的绝世美女，略微有些哀愁的仰望苍穹。

“欧阳师母，难道师傅真的陨落了吗？当初师傅匆忙离开，似乎遭遇大劫，世人传闻血煞魔君早已飞升仙界，可是你我都清楚，当年师傅并未渡劫成功，是不可能飞升仙界的，而且当初师傅所准备的一切，的确有交代后事的意思，难道师傅真的・・・・・・！”

“缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时候好好的珍惜那短暂的时光。”欧阳玲悠悠的叹了口气!

“你是你师傅的唯一弟子，是天都派的掌门人，切不可堕了你师傅的威名！”

“知道了师母！其实我知道我当这个掌门是有很多人不服的，现如今，在这偌大的宗门之中，能与我交心的，就是有师母你一人了！南宫烈，罗大胖，万逍遥，虽然对我师傅是忠心耿耿，但却并不服我，不过他们毕竟是我得前辈，我尊重他们是应该的，最可气的就是李凝霜师母和曾阳阳师母，师傅不再，她二人竟然生出异心。竟然勾结天魔宗与太乙门。如不是如此，我天都派的秘密又岂会轻易暴露!“

“人心思变，也许当年她们对你师傅的确是绝无二心，但是随着时间的流逝，人的心，逐渐会被权利欲望所腐蚀，前些年还要，她们总是盼望这你师傅有一天能回来，可是两百五十年过去了，你师父一去不会，从此了无音讯，她二人于我等生出嫌隙，这的确不是我等能够左右的！人的心，始终是最难把控的，当初的好姐妹，谁曾想会关系会闹到如此程度！”

“但不管怎么说，她二人也不该勾结天魔宗与太一门，更不该因心怀怨恨，而将师傅留下的传承公诸于众！我知道天都派发展迅猛，混进了不少其他宗门的卧底，但我始终没想到，她二人会因为一己私利，而被其他宗门收买。当成师傅对她二人恩重如山，她们怎么能够背叛!”

“如今我天都派陷入危急，师傅当年留下的诸多至宝，更有数十件仙器，现如今，各大宗门强者都已经盯上了我天都派，恐怕师傅留下的传承，我等是要守不住了，师母，我不怕死，只要能守住师傅留下的传承，我虽死无憾，我就怕愧对师傅对我们的信任，万一那一天师傅真的回来了・・・・・・・！”

“好了，你都是一派掌门了，掌门就要有掌门的样子，这一次，就算与他们玉石俱焚又如何！”欧阳玲目光坚定的说道。

“哼，如过师傅还在的话，岂容这些宵小之辈觊觎我天都派传承!“

正在此时，天都派护山大阵陡然间出现了剧烈的震动。

江小小与欧阳玲面色一寒。

“天魔宗与太一门这么快打上来了吗？”

・・・・・・

李昊天身形一闪，就直接消失在了客栈之中!

“瞬间移动？不对，这是空间大挪移，这竟是空间大挪移!“那位被李昊天一声冷哼，导致元神重创的合体期高手满年不可思议的说道。

他身为合体期高手，眼力也非寻仇修士可比，自然能区分瞬间移动与空间挪移的区别。

想要领悟空间大挪移，那必须领悟空间法则，能够领悟法则之力的修真者，那都是在修真界数一数二的存在。并且对方的修为还如此高绝，完全可以肯定，对方最少也是大乘期的老祖级别人物。

他的额头不由得生出冷汗，他们竟然敢嘲笑大乘期老祖，幸好这位强者并未与他们计较，不然，大乘期强者一怒，完全可以瞬间将他们全部灭杀。

强者的威严是不容挑衅的，这次对方手下留情，只是震伤了他们的元神，闭关修炼几百年也就恢复了，这次不死也算是不幸中之大幸了!

而那些修为比较低的金丹元婴期修士，虽然无法判断李昊天的具体实力到底有多强，但毫无疑问对方是他们根本惹不起的强者。轻轻一哼就能让客栈之中所有修士全都重伤，七孔流血。这能是一般修士吗？

这等强者，绝对拥有自己的骄傲，如此修为，也根本没有必要去冒充他人！

如此说来，对方可能真的是血煞魔君！

如同他真的是血煞魔君，没有飞升，也没有陨落，反而重新出现在了修真界，那么这一次各大宗门的高手联手围攻天都派事情，那就真不好说了！

血煞魔君重出江湖，难道又要掀起一番腥风血雨不成？

有些修士，立刻拿出传讯灵石，给宗门发出了血煞魔君重出江湖的消息！

但是这消息是真是假，还有待证实。而此时，五方大陆，已经有不少宗门强者，秘密赶到了天都派总部附近！

天都派总部建立在天罡域，赤霞山脉之中。与天泉域接壤，在天泉域与天罡域的交界之间！

两百多年前，天罡域的第一势力是天罡学院，不过后来与阴鬼门一战而覆灭，后来天都派崛起，灭了阴鬼门，后来又收服了大大小小几十个宗门。通过两百多年的发现，如今的天都派，旗下内门弟子数十万之多，核心弟子上万，外门弟子更是达到了数百万之多。

要知道如今想要成为天都派内门弟子，最低需要元婴期的修为，核心弟子最少也需要分神期，可想而知，天都派已然是一个庞然大物。

但是比较尴尬的是，天都派的渡劫期高手较少，大乘期老祖一位都没有。这也是天都派底蕴较浅的原因之一！

虽然没有真正的大乘期老祖坐镇，但是天都派的几位渡劫期高手实力都非常惊人，加上每一位渡劫期高手手中都拥有仙器，以及好几件半仙器。就算与大乘期强者战斗，也不弱下风。最重要的是天都派的极为渡劫期强者都非常年轻，潜力无限，特别是南宫烈，修炼功法十分特殊，而且又掌控土之法则。绝对不容小觑！

李昊天身形一闪，就直接出现在了赤云山脉附近！

此时的赤云山脉，到处都是御剑飞行的修士。其中有不少渡劫期高手隐藏在其中，也有分神合体期的修士，打算浑水摸鱼的，甚至还有元婴期的修士跑过来看热闹！(未完待续。)

第六百零八章空灵

“真是强者如云啊，你看见那位黑袍修士没有，就是长相看上去比较慈善的那位，他就是传说中的九灯上人，传说

此人拥有九中异火在身，火焰神通极为强大，在渡劫期强者之中，也算是数一数二的强者。甚至能与大乘期强者一战，最重要的是此人乃是一散修，以散修的身份，竟然能得到九种异火，实在是我辈之楷模啊!“一位分神期的散修极为崇拜的说道。

“这你们就不知道了吧，八百年前，九登上人侥幸得到过一只火灵寻宝鼠，寻尽天下异火，火灵寻宝鼠乃是特殊灵兽，天生对于异火的气息极为敏感，要不然九登上人怎么可能以一介散修的身份，成为傲视天下的绝顶强者，更是在天机榜上，五方大陆之中，渡劫期高手排行第三十七位！”此时，一位白衣青年修士，手持一把折扇，他轻轻的摇了摇折扇，淡然道。

“这位兄台果然见多识广，尽然连此等机密的事情都知道，不知师从何门何派？”

“不才，小弟正是天机阁苍松真人坐下，内门弟子，葛友明！”白衣青年傲然道。

一些散修和一些其他宗门弟子纷纷侧目。

“原来道兄竟是天机阁的修士，而且还是苍松真人坐下的弟子，失敬，失敬！”

“好说，好说！”

“听说这苍松真人五百年前修为就已经达到了渡劫后期，曾经也是五方大陆渡劫高手排行榜上第十一的存在，可谓是名震天下，无人不知，无人不晓。现如今五百年过去了，苍松真人也有好几百年没出世了，估计早已渡劫成功，成为大乘期强者半仙之流，没想到葛兄竟然是苍松真人坐下，葛兄年纪轻轻，相比日后一定能成为苍松真人真传弟子！得到苍松真人真传，从此威震天下，指日可待啊！”

“那就借兄台吉言了！”

“哼，一个内门弟子就敢在人前卖弄炫耀，真是不知所谓！”一个长相精致，身段玲珑的女性修士，极为不屑的讽刺道。

“你有是何人？敢说我卖弄，请问你是何门何派，也敢在我面前放肆!“

“玄道宗，空灵。你记住了吗？”

葛友明在听见空灵这个名字的一瞬间，瞬间吓了脸色煞白！

身为天机阁弟子，本身对于五方大陆各大强者，以及新进的天才强者是极为熟知的。

天机阁修士擅长占卜，算命，观星之术，传闻天机阁阁主天机子，掌控通晓过去，预知未来之术，在加上天机阁有一件至宝观天镜，能尽知天下事。

天机门的实力不算特别强大，但因为从不理会宗门势力纷争，在加上掌控天机之术，所以这个门派的地位是十分超然的。

在天机排行榜上，五方大陆所有强者的实力排名，都在其中，基本上实力排名从未有过失误。所以拥有相当强大的公信力，天机排行榜，其实其实也就是五方大陆高手排行榜。

主要分为渡劫期高手排行榜，和大乘期高手排行榜!以及五方大陆高手总榜！

当初血煞魔君的实力就排在渡劫期高手榜上第一位，在总榜也是第五的存在！

也就是说当初李昊天的实力，已经超越了很多隐藏级的大乘期高手，只有四名隐藏极深的大乘期高手，实力能超越他！

不过后来血煞魔君在渡劫期高手排行榜上除名了，天机阁也未做出过任何解释！

所以有人猜测血煞魔君很可能已经渡劫飞升了，也有很多人猜测血煞魔君已经陨落了！

不过真实的情况是李昊天身上的天机已经被上古先天灵宝昆仑镜遮掩了天机，就算是观天镜，也无法探测到李昊天的任何讯息。甚至不知道他到底死了没有，自然血煞魔君到底是飞升了还是陨落了，就无从解释了!

葛友明听见空灵两个字，顿时浑身一颤。

近年来，五方大陆，东青大陆，南白大陆，西虹大陆，北黄大陆，中央大陆，几乎很少有修士没有听过过“空灵”之名!

“空灵”，虽然是一介女流之辈，但却被誉为五方大陆，继血煞魔君之后，数万年来，最天才的修士，没有之一！

空灵一出生就身具先天灵根，被中央大陆十大宗门之中排名第二的超级宗门玄道宗大长老玄天上人，收为唯一亲传弟子。

从小到大几乎是用天财地宝喂大的。

五十岁之前，并不算是特别出色，在妖孽如云，天才如雨的玄道宗，只能算是一般的天才修士，但是她厚积薄发，两百五十年前，进入传奇密境，出来后不到十年，已是合体期强者。

当时凭借合体初期修士，斩杀过一只渡劫期的妖兽，一举名震天下。

传闻在她修为只有合体期的时候，就已经领悟了两道空间法则。

两百五十年间，她败尽无数渡劫期强者，听说前不久，修为突破渡劫初期，更是斩杀了一位大乘期老祖，而且还不是普通的大乘期老祖，听说那位大乘期老祖，乃是大乘期高手排行榜上排名第十八的存在！”

毫无疑问，空灵虽然修为只有渡劫初期，但她在空间法则上的领悟，已经超越了大多数大乘期强者，她的空间法则，最少已经领悟了三道。

修为才渡劫初期，就已经领悟了三道空间法则，更是能斩杀大乘期高手排行榜上第十八的存在。相信过不了多久，等他修为大道渡劫后期，就完全有资格问鼎大陆高手排行榜上前十的存在!

也就是这一方大陆最强的十位强者。

甚至她一旦渡劫成功，未必没有机会问鼎大陆第一。

而至今为止，她的年龄还不到三百岁。

三百岁，很多自认为天才的强者可能修为还没突破元婴期呢！

而空灵已经能斩杀大乘期强者。

所以，任何的天才妖孽，在她面前都黯然失色。唯一能和她相提并论的，恐怕只有天都派创派老祖，血煞魔君唯一亲传弟子江小小能与之相比了！

李昊天刚刚挪移到赤云山脉，就发现赤云山脉脚下已经有不少修为高强的修士在此地等候多时了，这些人都是人精一样的人物，毫无疑问天都派是块难啃的骨头。(未完待续。)

第六百零九章七杀魔主

虽然这些人都觊觎血煞魔君留下的传承至宝，都眼馋天都派手中的仙器，但大多不愿意打头阵。

谁都想做渔翁，谁都想别人在前面杀，自己在后面捡便宜！

所以这这么多高手的实力结合在一起，其实已经可以灭了天都派，但他们都迟迟未动手，就等着伺机而动。

李昊天发现了不少强者的同时，十分意外的是他发现了一个熟人。

空灵，不就是当初在传奇密境，曾经和他结怨，并且从他手中逃走的女性修士吗？

他对此人一直都记忆犹新，自从李昊天掌控时间法则之后，就很少有人能在他手中逃走，空灵算是唯一一位了吧！

主要是当成他对时间法则领悟的太过浅显，法则之力的运用极为不熟练！加上她当时的修为并不弱于李昊天，而且也是掌控了空间法则的超级天才，对于空间法则的领悟当初就超出李昊天极度。

后来在奈何桥上，这女人还阴了他们一波，差点让他们全军覆没。

没想到几百年不见，她已经成了名动五方大陆的绝世强者了!

此时李昊天既然见到了，自然就不会放过她！

只见他身形一闪，直接出现在空灵面前!

“好久不见!“李昊天淡淡的开口道。

“你是谁？”空灵表面不动声色，其实内心一片骇然，这人瞬间出现在她面前，无声无息，她竟然没有感觉到丝毫的空间波动，没由来的，她在此时身上感觉到了一股极为危险的气息！

“你不记得我了吗？没关系，本座身边正好缺一个女仆，给你个机会，做我的女仆吧，本座饶你不死！”李昊天淡淡的说道。

此时，周围听见此话的一种修士，瞬间傻眼了！

“这人疯了吗？竟然敢让玄道宗的空灵做他的女仆？难道真的不知道死字怎么写？”

“你找死!”空灵眼神中杀气暴涨，瞬间让周围的温度都下降的几十度。

李昊天并未理会。眼神中神光一闪，一股极为恐怖的威严，瞬间压像空灵！无比巨大的威压，瞬间让空灵如堕九幽地域！

“噗！”空灵直接喷出一口精血！

竟然凭借一个眼神，让掌控三道空间法则的强者瞬间吐血重伤。

李昊天随手打出一道符文，将她的修为封印，大手一挥，直接将她收入神国世界之中，从头到尾，这位掌控了三道空间法则，实力比一般大乘期强者还有强的超级妖孽，在李昊天面前，似乎连一点反抗之力都没有！

直接就被李昊天制服带走了！

就在此时

“轰！”

一声巨响，整个赤云山脉发生了剧烈的震动，犹如十级地震！

“天都派护山大阵被打破了，各位道友，此时正是我等夺宝的最佳时机，此时不动手，更待何时!“一位合体修狂吼道！

很明显，这个修士一定是某个宗门蓄意挑起争端的托。

李昊天想也没想，顺手就给了他一道空间之刃！

一瞬间，这位合体期修士身首异处，就连元神都被空间之刃给斩杀了！

“是谁？”

李昊天身形一闪，直接消失在原地，就在此时，虚空之上，陡然间传来一股极为强大的天地威压，一道巨大的人形虚影，出现在天空之上。

那巨大的威压传来，竟然让很多渡劫期高手都有忍不住下跪的冲动！

“尔等速速退去，本座既往不咎，胆敢攻入天都派者，杀无赦！”

“这・・・・・・是大乘期强者，此等威势，必定是大乘期强者无疑啊！”

“哼！阁下是谁，吾乃是太一门门主陆冰峰，你若识时务，赶紧离去，这天都派乃血煞魔君之后，血煞魔君作恶多端，乃是修真界第一大魔头，人人得而诛之。你莫非敢冒天下之大不违，去帮助这些血煞魔君的余孽不成?“

“本座，就是血煞魔君，尔等不想死的，赶紧给我滚！”

“是师傅，师傅真的回来了，师母，师父真的回来了!“那嚣张的语气，那霸道的行为方式，定然是他师傅血煞魔君无疑，本来已经打算和天都派共存亡的江小小，极为兴奋的说道，在李昊天面前，她瞬间失去了一派掌门的威仪，就好像一个小女孩似的！

“哼，血煞魔君早已陨落，你当我是吓大的，别说你不是血煞魔君，就算你是血煞魔君，本座也不怕你，既然你找死，那本座就成全你!太一门弟子听令，给我杀!”

“既然你想死，本座成全你!”

只见那巨大的人形虚影上，瞬间凝聚出一道巨大的手掌，随手一抓，太一门门主，大乘期巅峰强者，天机阁大乘期高手排行榜上排名第十五的存在。直接就被这巨大的手掌抓入手中。

巨大的手掌轻轻一捏，一股恐怖的太阳真火瞬间在手掌中燃烧，不一会儿，太一门门主陆冰峰瞬间就形神俱灭，化为灰飞！

给人的感觉就好像是陆冰峰重头到尾就根本没有反抗，没有施展任何神通，然后像一只蝼蚁一样，轻轻的就被人给捏死了!

“这怎么可能，这可是大乘期强者陆冰峰啊，就这样被杀了？死的也太简单了吧！”

实际上不是陆冰峰没有反抗，而是他根本反抗不了，就在那一瞬间，他感觉到自己周围的空间瞬间凝固了，以他大乘期强者的修为，竟然连动弹以下都做不到，在死之前他都不知道自己会如此轻而易举的被击杀！秒杀大乘期强者，说出去好像是个笑话，但是这一切，却在无数修士强者面前真实的发生了！

杀大乘期强者，如屠猪狗。这难道真的是血煞魔君不成，可就算是血煞魔君，恐怕也没有这么强吧！

难道是血煞魔君闭关两百多年，实力再度提升了不成？

“还不走，难道想让本座大开杀戒不成？”

“哼，血煞魔君好大的威势，本座倒想会一会你!”

一道苍老沙哑的声音传来，天空陡然间出现了一个巨大的黑洞，无数黑气蔓延而出，那黑气凝如实质，无比强烈的杀气瞬间弥漫，让人汗毛一竖，慢慢的一个身形苍老丑陋的黑袍老者，从黑洞中走出！

“这・・・・・・这难道就是天魔宗上代魔主，七杀魔主，传送中在大乘期高手排行榜上，排名第三的绝世强者。刚才那等手段，莫非就是传送中的虚空大挪移，竟然能强行以一己之力，撕碎空间，任意穿梭于虚空之中，这等强者，简直让我等顶礼膜拜啊!”

此时李昊天看着从虚空中钻出来的七杀魔主，内心之中满是鄙夷，这虚空大挪移，竟然闹出这么大动静，看起来还想威能滔天，实际上是对空间挪移掌控不熟练的一种现象，就这样的货色也好意思拿出来献丑？(未完待续。)

第六百一十章智渊尊者

七杀魔主一出，顿时黑风阵阵，杀气滔天。只见七杀魔主大手一挥。

一只由通天黑气凝聚而出的巨大手掌从天而将。一掌拍出，那无比恐怖的魔威，竟然直接将虚空中的巨大虚影震碎。七杀魔主一出，果然威势竟然。

刚才血煞魔君凭借一道法身虚影，将各大门派一众高手压得喘不过气来！

现如今，七杀魔主一出，瞬间震碎了他的法身虚影，果然不愧是老牌强者，屹立修真大陆数千年，不是血煞魔君这等新晋的强者能比的了的。

不少修士议论纷纷!

此时的赤云山脉，已经有几十位大乘期强者以及数百位渡劫期高手隐藏在附近。

渡劫期以下的修士更是数以万记。

“杀魔主，不愧是大乘期高手排行榜上前三的存在。血煞魔君虽然实力逆天，但七杀魔主随手一击就能震碎如此强大额法身，果然不愧是纵横天下的绝世强者！”

李昊天嘴角微微一笑，那不过是他随意凝聚的一道法身而已，被震碎了也就震碎了，还真以为这个所谓的七杀魔主能比他强。

在李昊天看来，七杀魔主的确要比普通的大乘期高手要强很多，但是这种货色，在域外战场上，最多只有人族修士战王级别的水准。

对法则之力的掌握程度，比他之前追杀的帝释天都要差许多，也就只能在这一方大陆嚣张嚣张了，这样的货色，李昊天两百多年前就能随意斩杀的存在，居然还敢在他面前装逼？

李昊天身形一动。直接出现在七杀魔主面前。

他身穿一身黑袍，全身上下并无强大的波动，就这样傲立虚空，面对面的看着七杀魔主，与七杀魔主身后恐怖的魔威相比，李昊天身上的气息，实在是太弱小了!也实在是太平凡了!

在外人看来，他此时就是大海中随着波涛摇曳的一叶扁舟，随时随地都能被七杀魔主滔天的魔威力给吞噬，简直根本就不是一个级别的存在！

“这就是血煞魔君的真身啊！看样子除了长得俊俏一点，也没什么特别的地方啊，就这种家伙，也能和七杀魔主相提并论？简直是不知死活！”

“你就是那啥？七杀魔主？你敢在我血煞魔君面前放肆，难道就不怕死吗?“李昊天淡淡的开口道，平淡的语气，但却语不惊人死不休，一出口竟敢威胁七杀魔主。难道他真不知道七杀魔主是谁，真的感觉不到七杀魔主身后的滔天魔威!

看着虚空之中对峙的两人，很明显七杀魔主占领着绝对的优势。

但是只有七杀魔主面对面的对着李昊天的时候，才真的感觉到对方那深不可测的实力！

对于血煞魔君的实力，他竟然看不透一丝一毫，在他那恐怖的威压之下，对方云淡风轻，犹如一个凡人，可却偏偏不受他任何威压的影响。

虽然此时李昊天看山去是个凡人，可他不会真的蠢到以为名震天下的血煞魔君是一个凡人！

只有一个可能，对方的实力他看不透，甚至可能要比他还要强大的多。已经达到了返璞归真的境界。

但他堂堂七杀魔主，整个修真大陆排名第三的强者，怎么可能会怕了他血煞魔君。这要是传出去，他还有什么脸面在修真界混？

“你就是血煞魔君？”七杀魔尊淡淡的开口道。他随意以开口，身后恐怖的黑云顿时剧烈的翻滚起来，无数阴煞之气凝聚而成，黑云之中，足足又数百万阴魂咆哮。个个面露狰狞，杀气滔天。

这些阴魂几乎每一个都十分强大，有些阴魂更是能堪比合体期强者，这数百万的阴魂，有不少曾经都是享誉修真界一方强者，被七杀魔族斩杀之后，生生将元神抽离，炼制成阴煞鬼魂，融入黑云之中，足足有数百万之多，可见死在七杀魔主手中的强者到底有多少。

“老夫纵横修真界数万载，没想到千年未出，修真界竟出了你这等不知道天高地厚的家伙。本座威震天下的时候你还未出生呢，竟敢在老夫面前放肆！”

“呵呵，这么说来你也活了几万年了，几万年的时间，你还没飞升，可见你天赋资质到底是有多差，你还洋洋得意，真是井底之蛙啊。实话告诉你，你这等实力，本座还真不放在眼中！”李昊天不屑一顾的嘲讽道。

“你・・・・・・！”

七杀魔主瞬间暴怒，但却很理智的没有动手，这血煞魔君刚刚凭空出现在他面前，事先他竟然没有丝毫警觉，仅凭借这一首，就可以断定对方是一个在空间法则之道领悟极深的人。

他刚才随手撕开空间，看起来魔威滔天，但是在这种真正对空间法则之道领悟极深的强者面前，就有些不够看了！七杀魔主并非愚笨之辈，尤其是亲眼见到血煞魔君本人的时候，他并无战胜对方的把握。

修为到了这个境界，就算无法判断对方的具体实力，但是对于危险的直觉，那是相当敏锐的，在李昊天的身上，他感觉到了一股前所未有的危险气息。

此人十分危险，甚至可能拥有置他于死地的实力！

正在此时，天空陡然间一亮，万道霞光普照。一股无比强大的气息瞬间降临。

“哼，七杀魔主你都不放在眼里，那本座呢？”

只见万道霞光之中，两条白色的蛟龙，拉着一个巨大的车冕，车冕上有一个金色的王座，一位身穿皇袍的中年男子就坐在其中，身边还有两位美艳不可方物的绝世美女坐在身边侍奉，身材玲珑，胸口一片雪白高耸，散发这无穷的诱惑里，那两条白色蛟龙的实力竟然都是大乘期，两条实力在大乘期的白色蛟龙，竟然只是给此人拉车的，而他身边的两位绝色美女，竟然也是渡劫期的高手。

大乘期的蛟龙拉车，渡劫期的绝色美女当侍女，还真实狗奢侈的。这出场方式，那可谓是相当骚包！

“白蛟拉车，金色王座，绝美侍女，莫非此人就是大乘期高手排行榜上第二位。无尽海之尊，深海琳琅阁阁主，智渊尊者？”

“天啦，智渊尊者也出现了！”

(未完待续。)

第六百一十一章通天圣主

在五方大陆之外，无尽深海之中，有一个十分特殊的势力，那就是深海琅琊阁了！

琅琊阁的实力，就算与东青大陆十大宗门加在一起，也不逞多让，琅琊阁阁主智渊尊者，更是天机阁大乘期高手排行榜上第二位。

就看那两条大乘期的白色蛟龙都能被他降服拉车，就可以知道他的实力到底有多强了!

大乘期蛟龙的实力于同级别的大乘期高手相比，要强大的多。几乎不逊色于域外战场的战王级别强者了，这都能被制服拉车，智渊尊者能排名第二，那绝对是要比七杀魔主还要强大的存在！

“竟然连堂堂的无尽还之主都亲自出现了，七杀魔主加上智渊尊重，恐怕这回血煞魔君要倒霉了！”

“不够看，据算你和七杀魔主加在一起，也不够看，我不是针对谁，只是在我眼里，在做的各位都是垃圾!就算你们全部加在一起，我亦能随手灭之！”李昊天依然淡淡的说道。

嚣张，实在太他吗嚣张了。这些隐藏在暗处的所有大乘期强者以及所有渡劫期强者，包括渡劫期以下的数万修士，全都怒了！

这话把人得罪的太狠了！

就算你是修真界第一强者，也不能不将天下修士不放在眼中啊！

“好狂妄的小子，我倒要看看，你到底有没有狂妄的实力！”智渊尊者瞬间就被激怒了，几乎一瞬间，就打算动手。

“住手！”

只见虚空又是一阵波动，一位鹤发童颜，身材挺拔的老者从虚空中钻出，而且还没有停止，只见老者身后，不断的有强者从虚空中出现！

这一下，几乎所有的修士都震惊了!

只见一位又一位强者从虚空中出现，足足有十二位大乘期的老祖，三百六十五位渡劫期强者，可能修为不高的那些修士并不知道这些是什么人，但是各大宗门的强者几乎全都震惊了!

在中央大陆，有一圣地，被誉为修真者圣地，这个圣地，被一个教派所掌控，名为通天教。

通天教虽然名声不显，但却是整个修真界当之无愧的第一大势力!

而那位鹤发童颜，身材挺胖的老者，正是这一届通天教圣主。

通天圣主，乃是排在大乘期高手排行榜的上的第一强者，这也没什么，可是在数十万年以来，通天教甚至换过几十位了，几乎每一届的通天圣主，都是修真界第一强者。

这是何等可怕的势力?

普通的超级宗门，能有两三个大乘期高手坐镇，七八个渡劫期高手，已经算是极限了，可是通天教随随便便就出动了十二位大乘期强者，已经三百六十五个渡劫期高手。

可以这样说，五方大陆，四大深海，几乎有过半的势力，背后都有这个通天教的影子！

甚至连传奇密境这等神奇的小世界，也是通天教在背后掌控!

通天圣主身上并无太过强大的波动，一举一动跟普通人无异，但真正见识过通天圣主恐怖的人，估计在场的就只有七杀魔主和智渊尊者了。

这二人一个排第二，一个排第三，作为一名相当自傲的修真者，谁也不愿意屈居他人之下。

当初七杀魔主和智渊尊者何尝没有挑战过通天圣主！

只是他们输的很惨，那是相当的惨。

竟然连通天圣主一招都接不住。

第二和第三看上去和第一实力相差不大，但是谁知道，二者只见的实力，竟然有着如此难以逾越的鸿沟！

“通天教都出现了通天圣主亲自前来，这血煞魔君，值得让通天圣主亲自出手吗？这可是通天圣主啊！”

李昊天眼睛微微一咪，这通天圣主的实力，的确还算可以，对方修习的应该是太乙青木神通，对于五行法则的木之法则，竟然领悟到了第六层的高度，空间法则也领悟了第四层，这等实力，如果出现在域外战场，应该也算是战皇级别的强者了吧！

可能实力仅次于人族三皇之下！

“不错，这传说中的修真界第一强者，还像点样子，你们一起动手吧，一个一个解决太麻烦了，竟然这三大高手都到齐了，正好一次性解决问题！”李昊天肆意张狂的说道。

“不敢，魔君大人乃是宇宙第一强者，就连威震宇宙的魔岩之主都被魔君大人斩杀，我等这点修为实力，岂敢同魔君大人动手!”通天圣主一脸恭维的说道。

李昊天一愣，这家伙，竟然知道他就是威震宇宙星空万族，无数星域的宇宙第一强者，血煞魔君李昊天。看来这修真界也不是完全闭塞消息的。

“你是人族联盟的？”李昊天突然问道。

“正是，老朽当年也曾上过域外战场，人称青木道人。”通天圣主颇为自豪的说道。

青木道人，李昊天好像听说过，听说在一千年前的域外战场上，也曾经是一位极为有名的人族战皇级别强者，后来听说飞升了，没想到竟然还没飞升，而是跑到这一方修真大陆当了这通天教圣主。

看来这通天教也和人族联盟有着千丝万缕的关系啊，而且这一方修真大陆的虚空之中，为何会出现空间乱流，也是一个秘密，这一方修真大陆一定隐藏着什么秘密。

到底是什么秘密，他不得而知，但总之不简单！

甚至这空间乱流，李昊天怀疑是仙朝的手笔！

让整个大陆都包裹在无尽的空间乱流之中，修真界没有任何一个修士能够做得到，李昊天也做不到，恐怕只有上界仙人，才拥有如此手臂。

这等手笔，简直要比太阳系外的封天锁灵大阵还要大百倍。

“莫非是仙帝亲自出手不成?“

通天圣主在李昊天面前恭敬的行了一礼，然后说道；“魔君大人请息怒，正所谓不知者无罪，老朽这就将各大宗门的修士遣散，保证他们日后再也不敢对天都派动用一丝一毫的异心，魔君大人就饶了他们性命吧！”

“天啦，这是什么情况，通天圣主竟然向着血煞魔君求饶了。血煞魔君真的就这么厉害吗？竟能让通天圣主给他行礼？”(未完待续。)

第六百一十二章祖师爷

随着通天圣主一声令下，各大宗门高手，全部退去。

这一次，天都派被各派高手围攻，即将覆灭之际，血煞魔君突然出现的事情也传扬了开去，各派高手全都没有想到的是已经失踪两百五十年的血煞魔君竟然重新出现了！

跟着修真界的三大至尊强者也全都到场，只不过让人十分意外的是，这场战斗并没有爆发。在通天圣主的好言相劝之下，一种宗门前者纷纷退去。并且全都受到了通天教的警告。恐怕这次之后，没有任何修士在敢对天都派有任何想法！

在对天都派动手，就是与通天教为敌!

通天教在修真界的地位是绝对崇高的，没有任何一个宗门势力敢于挑衅通天教的威严！

血煞魔君，力压修真界三大至尊强者，修真界第一高手通天圣主在血煞魔君面前也得恭敬行礼，称一声魔君大人。这事被传扬开去，整个修真界一片哗然。

两百五十年前虽然血煞魔君就已经威震天下，但真正见过他动手的人很少，而且他也没有真正与修真界的至尊强者交过手，而这一次，他随手秒杀太一门掌门陆冰峰，逼得修真界三大至尊强者俯首。已经没有人在怀疑他的实力！

而且这一次见到血煞魔君秒杀太一门门主的人很多。

陆冰峰虽然在三大至尊强者面前不算什么，但不管怎么说，也是一大乘期老祖，而且在还是大乘期高手排行榜上的人物。

血煞魔君杀他，他甚至连反抗的机会都没有，就如同杀鸡一样随意宰杀了!

这一次血煞魔君没有和大乘期高手排行榜上的三大至尊高手打起来，说实话，很多准备看戏的修士高手其实是很失望的。这等强者只见的战斗，如果能够观摩一二，定能对自己的修为提升大有裨益。

但是很可惜，血煞魔君这个传说中一言不合就动手的魔头，竟然没有大开杀戒，不仅如此，就连嗜血凶残的七杀魔主，竟然在被血煞魔君挑衅之后，不仅没有暴怒，反而十分理智的对着血煞魔君服软了！

实际上修为达到了这个境界的人，都不是冲动易怒之辈，所谓的凶残印象，只是别人想给你看到的印象而已。这些高手能够屹立修真界多年而不倒，除了实力惊人，还个个都是人精。

这等人精，在没有绝对把握斩杀李昊天之前，压根就不会选择动手！

特别是看见通天圣主都在血煞魔君面前恭恭敬敬的行礼了，他们稍微用脚指头想一下都知道血煞魔君的实力绝对要比他们强的多。

不然通天圣主会以一副讨好的态度去巴结血煞魔君？

所以在通天圣主对着血煞魔君行礼之后，七杀魔主和智源尊者二人立刻转变态度，承认错误！

如果李昊天是以往的脾气，估计早就大开杀戒，将这些所谓的各门各派的高手，包括七杀魔主和智源尊者早就全部斩杀，一个不留了！

但是现在，当他站在一定高度之后，这些人，他能放则放，怎么说他现在也是宇宙第一强者，威名传遍了无尽星空，被星空万族顶礼膜拜。自然应该要有一丝强者风范。

特别是通天圣主是人族联盟的人，这就更加要注意一点影响了!

当初的嗜血杀戮，只是为了给别人他不好惹的印象，如今站在这等高度，在嗜杀，其实已经没有必要了。

蝼蚁挑衅了你，你有必要去和一只蝼蚁计较吗？

如今的他，要比以前看开了许多，这可能也是精神境界的一种提升。

至于各大宗门对天都派下手一事，李昊天也懒得计较。修真界原本就是弱肉强食，适者生存。没有绝对的实力，却身怀至宝，这肯定是要遭人觊觎的。

谈不上对错，也分不清是非。

如李昊天成长到如今的程度，他造的孽就少了吗？他杀的人可能要比谁都多，他抢天材地宝要比谁都狠！

人类在追求强大的同时用尽各种手段，这本来就是人之本性！

天都派拥有至宝遭人觊觎，就算今天他能将各大宗门的高手都杀光了，未来他离开修真界之后，天都派同样会继续遭人觊觎，只能本身强大，在无惧于来自四面八方的危急！

况且有时候，震慑，往往比杀戮来的更有效果!

・・・・・・

赤云山脉顶峰。承德殿。

古朴巍峨的大店之中，天都派高层都汇聚于此。

“师兄，听说我天都派第一代祖师爷血煞魔君祖师爷今天要在承德的惩罚叛徒，你听说了吗？真没想到，我天都派一代祖师，竟然是威震天下的血煞魔君，实在是太不可思议了！”

“师妹你算是问对人了，对于掌门和祖师爷的事情，我到是知道的很清楚，大概在三百年前，掌门大人还只是一个小小的筑基期修士，论修为，比之你我还要差上不少。可是掌门大人福缘深厚，机缘巧合之下，拜得血煞魔君祖师爷为师，成为血煞魔君大人唯一的亲传弟子。短短三百年间，修为突飞猛进，一跃成为渡劫期高手，并且凭借血煞魔君大人当年留下的传承，以及魔君大人当年在修真界的班底，创建了天都派。可以说，没有血煞魔君就没有我天都派。”

“没想到师兄竟然还知道掌门与祖师爷的故事。”

“那是，师兄知道的秘闻可不止这一点，师妹还想听祖师爷的故事吗？”

“想听！”

“好，那我就说道说道，话说在很久很久以前，一个大山深处的小山村之中，一个婴儿出世，竟然引发天降异像，金光普照，百花盛开，地涌金莲，这就是咱们祖师爷刚刚出世时引发的异像。”

“此等异像，莫非是有大能强者转世？”

“师妹猜的不错，咱们的祖师爷啊，本来就是仙界大能转世！所以一出生，就能引发如此异像，因为本就是仙界大能转世，所以祖师爷在不到三十岁的时候，修为就已经达到金丹期巅峰。”

“哇塞，祖师爷也太厉害了！我三十岁的时候，修为只达到筑基初期而已。在家族之中，已经算是天赋最高的存在了！”

“祖师爷能是一般人吗?当年祖师爷参加修真五十年一届的宗门大比，以绝对的实力，获得天罡域第一名，随后进入传奇密境之中，一年后从传奇密境归来，修为已达合体期，等于说祖师爷三十岁不到，修为就已经达到合体期境界，之后五十岁不到，修为突破渡劫期。纵观修真界数十万年来，有那一个修士能够在五十岁不到突破到渡劫期的境界，没有，一个都没有。也只有祖师爷这等本就是仙界大能强者转世之人，才能以五十岁不到的年纪，突破到渡劫期的境界。如今，祖师也离开修真界两百五十年。一出现，就力压修真界各大宗门高手，就连七杀魔主，智渊尊者，通天圣主，这等至尊强者，也不得不在咱们祖师爷面前低头，这不，前几天天机阁大乘期高手排行榜上一直稳居第一高手的通天圣主，竟然被咱们祖师爷给挤了下去。”(未完待续。)

第六百一十三章处置

“咱们祖师爷是修真界第一强者，那我们以后出去，岂不是再也不怕其他宗门弟子欺负咱们了!“

“师妹这就说笑了！如今，修真界谁不知道咱们天都派的祖师爷是血煞魔君大人，还有人敢欺负到咱们头上来，我看他们是活腻了吧！别说欺负了，就算是十大宗门的弟子，从今以后见到咱们，也得绕道走!”

“是，师兄，祖师爷法力无边，我们也要勤加修炼，以后出去历练，行走江湖，也不能堕了祖师爷的威名！”

“师妹一针见血，说的有理！确实不能堕了祖师爷的威名！”

“也不知承德殿那边怎么样了，最讨厌这些欺师灭祖的叛徒了，当宗门陷入危难之际，这些人不团结一心也就罢了，竟然还勾结其他宗门，泄露我天都派机密，如不是祖师爷出现，我天都派就要毁在这些叛徒手中了!“

“要我说，这些叛徒全都该杀，不仅要杀，还要诛灭九族，欺师灭祖之人，留之何用？”

实际上当天都派陷入危急之时，的确有不少弟子背弃宗门，甚至还有不少弟子与其他宗门勾结，落井下石。所以，天都派这几天对这些叛徒来了一次清洗。

其实天都派创派不过两百五十年，底蕴不深，宗门弟子对于宗门的认可度不高，出现这些叛徒自然也不算罕见，更何况这其中本就有一些其他宗门安插在天都派的卧底，此时全都暴露出来，清洗之后，总比这些隐藏在暗处叛徒继续潜伏要好得多。

其他的弟子，江小小处理了也就算了，不过曾阳阳和李凝霜二人，她不敢擅自做决定，还是决定交给李昊天来处置！

要说这二人，勾结天魔宗与太一门，没想到最后天魔宗和太一门为了讨好李昊天，反而出动各大高手将她二人擒住，封印修为之后，给李昊天送了过来！

如今，承德殿上。

李昊天高居首位，江小小和欧阳玲站在他左右两边，曾阳阳和欧阳玲跪于殿下。南宫烈，墨韵儿，罗大胖，万逍遥以及一些天都派高层站在大殿下方的左右两边。

李昊天一言不发，气息稍微有些凝重，他不发话，其他人自然也不敢发话！

不得不承认，当初曾阳阳和李凝霜和他是有感情的，并且，当初这二人的确没有对他李昊天存在过二心，但是人心思变，两百五十年间，权力欲望逐渐腐蚀了她们，这个世间，又有多少人能够不忘初心呢？

如果李昊天真的死了，又有谁能够保证过了两百多年还忠于一个死人呢？

说实话，李昊天并不怪她们，只是有些失望罢了。

不过叛徒，始终是叛徒，不管是为了给自己一个交代，还是为了给在做所有人一个交代，曾阳阳和李凝霜二人，也必须要处置!

“唉・・・・・・！”良久，李昊天叹了一口气。

“你二人当初从青云阁开始，就一直跟随于我，说实话，我对你们很失望！”李昊天注视者跪与殿下的曾阳阳与李凝霜二人。

“天哥，对不起，我错了！”曾阳阳有些梗咽的低下了头。

“我不曾觉得我有错，李昊天，你一离开就是两百多年，可曾想过我与阳阳妹妹的感受，我李凝霜自问没有什么对不起你的地方，你要杀要剐，悉听尊便！”李凝霜眼中带着一丝怨气说道。

“大胆，你这个叛徒，竟然这样对师尊说话，死到临头还不自知，你可别忘了，你当初不过一小小的金丹期修士，要不是师尊赐你无数天才地宝，你能有如今的修为？可你呢，不仅暗中勾结天魔宗，欲夺取师尊留下的传承，还与那天魔宗玉面郎君不清不楚，尔等忘恩负义之徒，人人得而诛之，你还敢说没有对不起师尊的地方，你这个叛徒！”江小小愤怒的指责道。

“哼，自以为是的小丫头，当初李昊天何曾不是看中我等美貌，他又何曾真心待我？既然他虚情假意，我为何不能虚与委蛇？”李凝霜冷声道。

李昊天脸色一片铁青，但不可否认，李凝霜说道倒是有几分实话。他李昊天当初的确是看着她们的美貌，他的心，大部分都给了他一只念念不忘的那个女人，对于李凝霜，曾阳阳，甚至欧阳玲，付出的真心都不够。

这一点，他承认自己是个人渣，也许当初就只是因为寂寞，所以想找几个女人来依托自己孤独的内心，也许当初也的确付出过一点点的真心，但随之就抛诸脑后。

从这一点上来讲，李昊天是心怀愧疚的，既然给不了别人幸福，当初又何必沾花惹草。得到了，又不懂得珍惜，但是偏偏，他又一直喜欢沾花惹草。

他不是一个一心一意的男人，从道理上来讲，他没有资格去要求别人。

但是从强者的角度上来讲，他有资格得到一切，并且有资格去要求别人。强者为尊，他历经生死，不就是为了有一天能随心所欲，为所欲为。

人生在世，有很多事情都身不由己，成为至尊强者，就是为了有一天能够摆脱这种身不由己，能够为所欲为，不顾一起，随心所欲，无法无天。

李昊天目光微微一凝，淡淡的说道：“既然你们选择了背叛，那就必须要为自己的选择而付出代价，按照你二人的罪行，本应将你二人形神俱灭，但本座念及昔日旧情，可让你二人转世重修，本座会抹去你们的记忆，这，已经是对你们最宽的代价了!“

李昊天说完，随手一挥，两道流光瞬间击中了二人的肉身，一瞬间，两人肉身化为无数光点，消失在大殿之中，只留下练到还算强大的元神。此时，李昊天的双眼之中，爆射出两道精光。

无比强大神识之力，瞬间冲击二人的元神之中，将她二人的记忆全部抹去，如同一张白纸。

渡劫期高手的元神何其强大，恐怕只有李昊天这等强大的元神之力，才能强行抹去渡劫期高手的记忆！

做完这一却，李昊天随手一挥，两道元神化为一股流光，瞬间消失。

在一个凡人国度的都城之中，两道流光从天而降，进入了两个刚刚出身的婴儿体内。

李昊天强行抹杀她们的记忆，但却并未重创他们的元神，只是将他们的元神逐步封印，可保证真灵不灭，如她二人以后有机缘从如修真界，凭借残留的渡劫期强者元神，重修不会太过困难!

他也算是仁至义尽了！

(未完待续。)

第六百一十四章江小小渡劫

看着曾阳阳和李凝霜被李昊天抹去记忆，让她们转世重修，欧阳玲欲言又止，想说什么，但最后什么都没说!

“小小，为师飞升在即，在修真界也待不了多长时间了！在飞升之前，再留给你们一番造化吧！”李昊天语气有些低沉的说道。也许是刚才那样处置了曾经和自己朝夕相处的两个女人，别是一番滋味在心头吧！

“师尊刚回来就又要离开了吗？小小不舍得师尊离开。”

“傻瓜，天下无不散之宴席，你们总有一天也要飞升的，为师在仙界等着你们!“

“是，师尊，小小今后一定会勤加修炼，争取早日飞升！”此时的江小小，根本就不像是一派掌门，而像是父母刚要立刻时一个无助的孩子！

接下来一个月的时间，李昊天留在赤云山脉，使用无上法力，动用移山倒海之术，硬生生在将十万大山，搬到了赤云山脉，并且将一千条极品灵脉，打入地脉之中。并且在十万大山的范围内，布下永恒空间结界，并取出十二封天柱，量天尺，窥天镜等十多件仙器，作为结界之基。并且还在结界之中，布下的无尽空间之刃，太阳真火域，空间黑洞等杀阵。

此等手段，相信不会比中央大陆通天教圣地要差。甚至更强。仅仅凭借这些杀阵，就能让数百大乘期高手陨落。

一千条灵脉是什么概念，就算是超级宗门，有个十几天极品灵脉已经算是修炼圣地了，一千条灵脉，那就相当于天都派宗门之内的灵气浓郁程度会超过那些修炼圣地几十倍，甚至一百倍!

一个宗门灵气的浓郁程度，决定着门中弟子的修炼速度，相信在这样的情况下，天都派的弟子修炼速度会远程其他宗门弟子修炼速度的十倍以上！

恐怕也只有李昊天能这样财大气粗，随手拿出一千条灵脉。

一个月后，天都派的宗门之中的灵气浓郁程度，几乎达到了肉眼可见的液态化程度。灵气本来无形无质，可在这种极为浓郁的情况下，竟然在这片空间中到处弥漫着夜太化的灵气！

如此浓郁的灵气，自然会诞生天元灵泉，有了天元灵泉，培育天元宝莲自然毫无问题！

为此，李昊天还专门在神国世界之中的灵草域移植了一百株天元宝莲种于天都派后山灵园之中!

有了这些天元宝莲，相信不久之后，天都派就会诞生上百位渡劫期高手。

正在此时，天空中突然乌云汇聚，一股强大的天地威压降临了！

李昊天没有一邹，这天都派之中，似乎有修士要渡劫了！究竟是谁？

李昊天神识一扫，发现一座密室洞府之中，江小小身上的气息正不断的攀升，竟然突破渡劫期巅峰了！

李昊天瞬间就明白了一切，江小小为了早日渡劫飞升，竟然连续服用了好几株天元宝莲，修为在短短的一个月内，从渡劫中期，直接达到渡劫期巅峰。

渡劫期修士，每一步提升修为都需要小心翼翼，稍有不慎，就会迎来万劫不复的下场！

修为提升的过快，对于渡劫期修士来讲，并不算什么好事，修为提升快，会导致根基不稳，不仅会有心魔诞生，而且渡过天罚雷劫的成功率也会大大降低！

对此，李昊天也没有太多的办法，天劫之下，只能靠自己，是不允许其他修士帮忙了，帮忙的人实力越强，天劫的威力也会越来越强，反而渡劫的危险性会提升。

早知道当初就应该找人族联盟高层索要几份功德之光。有了功德之光护体，渡过天劫的几率基本上在九成以上。

而普通的渡劫期修士，十个能有一个渡劫成功都算不错的了！

对于江小小的鲁莽，李昊天也没心思怪罪于她。做徒弟的都要渡劫了，他这个做师傅的，怎么说也得护个法什么的！

只见他身形一闪，直接出现在江小小面前。

“师・・・・・・师尊？”

“你要渡劫了？”

“是的，师尊！”

“随我来吧!”李昊天说道。

“去哪啊师尊？”江小小有些慌乱道。

“你莫非还想在此渡劫不成？为师好不容易布下的结界，可不想受到天劫的摧残，搞不好到时候又要花一番力气修补!“

“可是・・・・・・可是师尊，弟子还没有做好渡劫的准备!”江小小忐忑道。

“没做好渡劫的准备，那你为何要连续服用好几株天元宝莲？你好歹也是一派掌门，做事就这么没分寸？”李昊天简直气不大一处来，他也是醉了，平时看你将宗门事物打理的井井有条，怎么在他面前，跟个小孩子是的！

“师尊教训的是，不过弟子也是想早日追随师尊的脚步，飞升仙界，才一时情急・・・・・况且，有师尊在这里，弟子不担心会渡不过天劫！”

“你倒是心宽！“如今劫云加身，江小小竟然还有心思和他开玩笑！

李昊天虚空一划，空间陡然间出现了一道水面形状的波纹，李昊天带着江小小直接挪移出了赤云山脉!

在东青大陆之西，有一片一望无际的沙漠之地，这里生灵绝迹，鸟无人烟，灵气稀薄，被人称之为沙皇域！

东青大陆之上，很多渡劫期的修士在渡劫之时，都会选择在此地渡劫，因为沙皇域人迹罕见，生灵断绝，在此地渡劫，不会伤及其他生灵，再者，这个地方灵气无比稀薄，天劫汇聚也是需要聚集天地灵气的，此地渡劫，可能天劫的威力会小一点。

天劫威力恐怖，稍有不慎就会照成无数生灵的死亡，而这些生灵的死亡，也会间接加大渡劫期修士的业力，会让天劫的威力越来越强，所以一般渡劫期修士渡劫之时，都会选择人烟稀少的荒僻之地！

减少业力，避免伤及无辜是一方面，还有一方面也是为了自己的安全着想，如果渡劫期修士在渡劫之时，有些修士意图不轨，暗中使绊子，搞不好就会让你陨落。

所以每一个渡劫期修士在渡劫之时，都要慎之又慎，不仅要担心天劫之威，还要担心人为的破坏。特别是你在渡劫的时候，万一被仇家知晓，这可就是你最微弱的时候。仇家这时候想要暗算你，是再简单不过了。

不过江小小有李昊天护法，她到不用担心这些，安心渡劫便是！(未完待续。)

第六百一十五章无垢之体

李昊天和江小小身形一闪，直接出现在了沙皇域!

李昊天带着江小小挪移到了沙皇域，赤云山脉上空凝聚的劫云也慢慢消散了！

而被劫云锁定的江小小，一出现在沙皇域，沙皇域的上空顿时黑云阵阵，数百万公里的范围内，几乎都被黑压压的劫云包裹，遮天蔽日。飞沙走石。

气氛变得无比的压抑！

而此时，李昊天身形一闪，直接挪移出了劫云的范围。还好撤出了的及时，没有被劫云锁定，要不然，以他如今的实力，一旦被天劫锁定，江小小的天劫的威力，估计会直接提升一千倍都不止！

江小小此次渡劫，其实李昊天是不怎么担心的，天劫虽然恐怖，但以李昊天如今的实力，到真不畏惧，大不了强行开启造化之光，夺取天地之造化。凭借造化之光，护住江小小，应该不算太大的问题!

他李昊天想要保的人，就连天劫都没办法，他就是有这个自信。

当然，他也不介意先让江小小吃点苦头，省的以后在这样鲁莽了！

“轰！”

天空之上，一道紫色的雷霆，化作庞大的球形闪电，直接向着江小小劈了过来。

李昊天眼睛微微一咪，还算不错，是紫宵雷劫，也算是比较难渡的一种天劫了，这也说明将小小的实力还算可以!当然，李昊天丝毫不担心江小小渡不过这紫宵雷劫，就算渡不过，不是还有他吗!

而就在雷劫轰在江小小身上的一瞬间，本应祭出法宝抵御雷劫之力的江小小，突然愣住了！

竟然不管不顾，就任由那恐怖的紫色雷霆，带着无比强大的毁灭之力，轰击到他的肉身之上！

李昊天吓了一跳，他实在没想到，江小小会选择用肉身硬抗紫宵雷劫，李昊天可是知道她从未修习过任何炼体之术，就算渡劫期强者肉身强大，但是没有修练过特殊神体的渡劫期修士，是根本扛不住天劫雷罚之力的！

“这江小小，在干什么？”李昊天瞬间，就已经打算要动手了!

“轰！”

就在此时，一股无比强大的气势，从江小小身上爆发！

九道通天神光，从江小小体内射出！

而沐浴在九彩神光之中的江小小，竟然安静的闭上的眼睛，好像十分享受这种安详的状态，似乎进入了沉睡之中！

被九彩神光一照，那恐怖的覆盖方圆几百万公里的劫云，竟然迅速消融了，好像重来没有出现在这天地之间。

一股无比悠远古老苍凉的气息，慢慢的出现在这天地之间！

这股悠远古老的气息，竟然让李昊天都觉得心惊胆战，有一股特别压抑的感觉。而这股气息，竟然是从江小小体内散发出来的！

“这怎么可能？”

他李昊天乃是宇宙第一强者，修真界几乎是打遍天下无敌手，如今竟然在一股残存古老气息下，感觉到了害怕。而且这股气息还是从自己徒弟身上传出来的，实在是有些不可思议！

而更加荒唐的是，那天地规则所化的紫宵雷劫，竟然在九彩神光之下，自动消融了！

竟然可以让天地规则都主动避让，这简直要比造化之光还要神奇啊！

李昊天曾经收江小小为徒，主要是看重了她身上不沾业力的特殊体质，但是这种体质，李昊天寻遍了古籍，也不知道到底属于哪一种灵体。

特别是江小小在之后修炼的一段时间，他并没有感觉到她这种不沾业力的特殊弟子对于修为提升有什么作用。没想到在渡劫之时，她体内竟然爆发了如此恐怖的气息！

而就在此时，修真界五方大陆，四大海洋，通天圣主，七杀魔主，智渊尊者，以及修真界高手排行榜上的前十几位高手，还有几道十分隐晦的气息，陡然间睁开了眼睛！

“又是十万年过去了，无垢之体又重新现世了吗？老朽本来三千年前就可飞升仙界，可是为了等待这无垢之体，足足等了三千年，如今，你终于现世了！”通天圣主神情有些激动的说道。

“无垢之体现世，这次可不能在错过了，如果这次错过了，可就要在等十万年了，本座为了等待这无垢之体，可是在这鸟不拉屎的地方足足转世重修第八次了！”一道隐晦的气息自言自语的说道。

“哈哈哈哈哈哈，无垢之体终于现世了，老夫可是足足转世重修了十三次，可让我等着了！仙尊传承，为了这仙尊传承，老夫都不知道自废修为多少次了，每一次都置之死地而后生，就是为了这仙尊传承，这一次绝对不能错过!“

七杀殿内，七杀魔主陡然间陷入沉思，“无垢之体现世，莫非那上古时期传闻中的太古仙尊传承是真的？如果是真的，这可是十万年难得一遇啊，太古仙尊传承，是何等疯狂的事情啊，只要有那么一丝丝的机会，就算是生死道消何妨？”

无尽神海之中，琅琊阁内，智渊尊者也陷入了极度兴奋之中，太古仙尊传承，没想到本尊竟然还有幸见证这太古仙尊传承现世，恐怕这次有不少老家伙要出手了，不过那又如何！为了太古仙尊传承，我又有何惧之！

在修真界之中，不少隐藏在暗处的强者蠢蠢欲动。

而此时，最震撼的莫过于李昊天了！

九彩神光在江小小身上爆发，竟然与整个天地之力相连接，引发了天地巨变！

而就在此时，整个天地都发生了一阵颤抖，不仅仅是沙皇域，而是修真界五方大陆，四大海洋，连绵数十亿公里的范围。全都发生了剧烈的颤抖。

这一块修真大陆到底有多大，李昊天不清楚，但他也有个概念，整个修真界大陆的具体范围，应该和整个太阳系差不多大，甚至可能还要大一点。

如此巨大的一块大陆，在李昊天游历星空之时，从未发现有那一颗星辰的体积可以庞大到如此程度！

此时天地巨变，竟然让整个大陆都发生了颤抖！

李昊天已经被彻底的震惊到说不出话语，这是何等浩瀚的伟力，江小小，身上到底隐藏这什么惊天大秘密？

李昊天曾经就猜测过修真界似乎隐藏这什么不为人知的秘密。而这个秘密，似乎就和江小小有关！

正在此时，空间一阵波动。一鹤发童颜的老者，从空间中走出，正是见过一面的通天圣主！

通天圣主第一时间就发现了李昊天：“没想到魔君大人比老朽还要先来一步！”通天圣主躬身一礼，李昊天也抱拳回礼。(未完待续。)

第六百一十六章仙尊尸体

“通天圣主来此所谓何事？”李昊天抱拳还礼之后，冷声问道。这通天圣主来此，必然和江小小身上爆发的九彩神光引发天地震动有关系，这一点他就算用脚指头想都知道。

如果他真敢对江小小打什么主意，李昊天不介意送他归西！

“老朽没想到，这无垢之体，竟是魔君大人的弟子，时也，命也！老朽来此，正是为了这无垢之体而来，准确的来说，是为了太古仙尊的传承而来！”通天圣主一片淡然的说道，似乎丝毫不怕李昊天对他不利。

“太古仙尊传承？这和太古仙尊传承有什么关系？”李昊天直接问道，他表面平静，实则内心剧烈震动。

何为仙尊？仙尊，乃是万仙至尊，是恒古不灭的存在，就算是整个诸天万界，仙尊的数量，用一只手都数得过来，这是比仙帝更加强大的存在，可以说已经不再天道法则的束缚之内，是与大道齐平的存在。

这等存在，一念之间即可毁灭无数星系，不受诸天万界法则之束缚，大道法则为之避让，已经不仅仅是言随法出了，而是可以串改天地规则，让一方天地在自己制定的规则下运行的存在。

如果江小小身上真的影藏这如此秘密，可以说，就连李昊天都忍不住心动了!

“这其实也不算什么秘密了，不过这这一方修真大陆，只有极少数的人知道，因为很多人都认为是不现实的，告诉魔君大人也无妨，魔君可知，这东青大陆，南白大陆，西虹大陆，北黄大陆在加上中央大陆，以及四大无尽深海，连接在一起，是一个什么形状吗？”通天圣主突然问道。

“是个什么形状？这倒是有些奇特，本座也曾游历宇宙星空，见证过不少星辰圣地，不管何等庞大的星辰，大多数都是圆形的体积，只有这一方大陆，是个不规则的形状，如果仔细看的话，似乎十个人形，难道・・・・・・！“李昊天说道这里，陡然间想到了一个无比可怕的可能。

“不错，魔君大人好见识，这一方大陆，相传在远古时期，不知道多少也纪元以前，本就是一位太古仙尊的尸身。整个大陆，本就是仙尊尸身所化，当然，这个传说太过久远，具体到底是不是这么回事，已经无从考证，不过不知道从什么时候开始，每隔十万年，就有无垢之体现世，引发天地震动，届时天地出现异像，这一方修真大陆，会有一特殊世界开启，有人怀疑，那就是太古仙尊的体内世界，里面蕴含着太古仙尊的传承，而无垢之体，会指引我们找到这个世界，无垢之体，也是开启这个世界的唯一钥匙。”

“相传无垢之体本就是太古仙尊的一丝真灵所化，或者说得到过太古仙尊元灵蕴养，不沾因果，不惹业力。是当世最为纯净的体质，也只有这样的体质，才能开启仙尊世界！”

李昊天差点被这个秘密震惊的目瞪口呆，如果这一方大陆真是太古仙尊的尸身所化，那得有多大？恐怕这具尸体的体积，要比整个太阳系都要大了吧。太古仙尊的尸身，就这样大的离谱吗？

还有仙尊世界，这是何等让人激动的事情，仙尊传承，哪怕只是得到一点点，估计也能受用一生了吧！

正在此时，虚空陡然间再次出现一阵波动，又有一道气息十分隐晦的灰袍男子虚空挪移从空间中走出，李昊天顿时皱了皱眉头，这气息隐晦的男子，虽然气息波动十分隐晦，看起来也没什么特别的，但身上的威压，竟然要超过人族三皇，也就是说，这男子的实力可能要超过人族三皇，没想到这修真界竟然还隐藏着如此存在，实在是有些不可思议。

空间波动并没有停止，而是一道有一道的出现，足足数十道，数十道不知名的强者，虚空挪移而来，其中最差的都是七杀魔主，智渊尊者之流，几乎人人都拥有域外战场上战皇级强者的实力!

这代表这什么？这说明这些修士最差的都可能在某一项法则领悟上超过了第五层。

这等实力。就算飞升仙界，也可以很快脱颖而出，就算在仙界混，也拥有大好的前途，可是这些人，偏偏不飞升，当修为达到一定顶点之后，竟然自废修为，转世重修，苦等十万年之久，此等毅力，简直令人叹为观止。

要知道，转世重修，也十分危险，并不是说你转世重修之后，就一定能再次登临绝顶，稍有不慎，就会导致形神俱灭，出现一点意外，搞不好就永世不得翻身。

而且这些人之中，有的还不止一次转世重新，最多的甚至转世重修的十几次，等待了数十万年之久远。可以说，为了这仙尊传承，已经是疯魔了!

修为能够达到此等境界之人，无一不是天资纵横之辈，几乎人人都是当世传说，一个时代的引领者，如果飞升仙界，几十万年的苦修，说不定已经是一代玄仙，甚至成就仙君果位也犹未可知。

可惜他们都放弃了，因为他们有着更大的野心，如果真能得到太古仙尊传承，转世重修数十次，几十万年的等待，这都是值得的！就怕是竹篮打水一场空。

“哈哈哈哈，没想到你们这些老家伙都还活着，剑神，你怎么还没死？”一个十六岁左右，穿着粗布麻衣，面相稚嫩的年轻小伙子，开口就是老气横秋的说道。

“哼，幽魂老魔，你这个老不死的都没死，本座又岂会死。怎么，你还想与本座大战三百回合吗？”一个慈眉善目，身形佝偻，背着一把破铁剑的老者，冷哼道。

“不打了，都打了几万年都没干掉你这个老小子，实在没什么意思！”稚嫩青年撇了撇嘴说道。

“是无名剑神与幽魂老魔，这二人十三万年前就是死敌，当时一位是正道魁首，一位是魔道巨擎，据说当年的十多万年前的正魔大战，就是这二人挑起的。导致生灵涂炭，无数大能强者陨落，说起来这二人还曾是同门师兄弟，年轻的时候为了争夺一个女人而闹翻，从此结下仇怨，不死不休。本以为这二人早已飞升，没想到竟然留在修真界十多万年之久。恐怕已经转世重修不知道多少次了!“通天圣主在一旁解释道。似乎对于修真界的一些秘闻，他都如数家珍！

(未完待续。)

第六百一十七章仙界背景

“本座管他是谁，不管这些人是谁，曾经的过去有多么辉煌，在本座面前，最好老老实实的不要打什么歪主意，否则本座不介意送他们归西！“李昊天冷声道。

“那是当然，魔君大人被誉为宇宙第一强者，威震无尽星空，自然有这个资格也有这个实力说这个话!“通天圣主用恭维的语气说道。

而此时，所有的强者纷纷侧目，李昊天说话之时，可没有使用任何神通遮掩，而是就怎么直接说出来了，就这样赤裸裸的将所有人强者都给威胁了！

这些人，那一个不是心高气傲的老怪物，同样的，李昊天此话也是故意挑衅。以他如今的实力，无惧于任何人，他肆无忌惮的挑衅，也是想来个杀鸡儆猴！

不过没想到的是，他如此挑衅，这群强者之中，除了几名修士眼神中杀机一闪而过，但却并未多说什么，全都当是没听到，一个个都是成了精的老怪物，个个城府极深。

同样的，通天圣主的一席话，也已经点名了李昊天的身份，而且他故意这样说，也是希望有人来挑衅李昊天，最好来个惊世大战，将水搅浑，这样也好浑水摸鱼。可以说这老家伙也不是什么好鸟。

表面上对李昊天恭恭敬敬，好像十分仰慕他血煞魔君的威名，实际上他每说一句话都是在算计他人，而他自己又置身事外，搞的天下大乱，而他自己独善其身，这就是这老家伙的处世之道。

全都是不知道活了多少年的人精，城府深的吓人。

但李昊天却毫不在意，也不怕落入他人的算计之中，不管如何算计，这些人究其根本，目的都是为了仙尊传承，只要他李昊天得到仙尊传承，你费尽心思又有何用？

通天圣主在被李昊天挤下去之前，被誉为修真界第一高手，万战不败，但是在这些老怪物面前，他的实力其实有些不够看，只有将水搅浑，他才有浑水摸鱼的机会。

他故意将如此秘闻告诉李昊天，何尝没有借李昊天之手，铲除一些劲敌的意思。人越少，相应的他能够获得仙尊传承的机会也就大一些！

这等借刀杀人的手段，可谓是运用的炉火纯青。

而且李昊天能够感觉到，通天圣主是隐藏了实力的。

不过他同样的毫不在意，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计，都是无用的，通天圣主可能知道他拥有斩杀魔岩之主的实力，但却不知道，他当成斩杀魔岩之主的时候，都没有动用过全部的实力。而且两百多年过去了，李昊天提升的实力岂止一星半点。

这群强者之中，几乎有不逊色于魔岩之主的存在，但是李昊天，都能正面斩杀金仙强者了，还怕这些人？

不过很显然，没有人落入通天圣主的算计之中，而他依然也是那副仙风道骨的模样，不急不恼。

而就在此时，又是一道身着白衣，相貌英俊的年轻男子，从虚空挪移而来！

“是无生道君，没想到他竟然也出现了!”这个白衣修士，看上去就是一位普普通通的大乘期修士，身上并无特殊之处，但是李昊天，竟然在对方身上察觉到了一丝危险的气息。

虽然只是一丝，但竟然能让他血煞魔君都能感觉到一丝危险，可以这样说，此人的危险性，绝对在金仙吴刚之上！

几乎所有的强者都纷纷侧目，但是无人敢于正面直视这白衣修士。

“这无生道君，又是何人？”李昊天随口问道。

“这就说来话长了，这无生道君，本就不是这一界的修士，据说，这无生道君，乃是仙界玄仙大能转世，曾经的修为，几乎达到过半步仙君的地步，但是后来，他竟放弃了半步仙君之体，转世重修到这一方修真界，五万年前，他曾经也是人族联盟的最高领导，是人族联盟的第一强者。一生实力，简直贯彻天地。但这还不是最可怕的！”通天圣主有些忌惮的说道。

“哦，这还不是最可怕的，那什么是最可怕的！”李昊天配合的很好，立即询问道。

“最可怕的是，此人有仙朝背景・・・・・・！”

“呵呵，这又要什么可怕的，通天圣主能知晓如此众多秘闻，恐怕背景也不简单吧，难道圣主敢说，你通天教和仙朝没什么关系？”李昊天呵呵一笑，眼睛双眼直勾勾的盯着通天圣主，这双眼睛，似乎早已看穿一切。

“哈哈，果然什么事情都瞒不住魔君大人，老朽的确和仙朝有那么一丝关系，但是这无生道君不同，他背后不仅有仙朝的关系，据传闻，他可是紫薇大帝的私生子。得最了他，就等于得罪了一尊仙帝，谁敢惹？”

李昊天实在没想到，竟然连仙帝私生子都冒出来了，为了这仙尊传承，竟然自毁道基，转世到这鸟不拉屎的修真界！还真是够疯狂的，为了这仙尊传承，还真是够拼的！

这样也可以解释的通，这修真大陆之外的无尽空间乱流，估计也是仙朝的手笔了！也只有仙朝，才能在修真界布置如此庞大的手手笔！

从这一点上来看，可想而知仙尊传承的诱惑力到底有多大！

恐怕在场的不少强者背后，估计都有仙界背景，这已经不属于普通大乘期修士的争斗了！

普通的大乘期修士，也无法知道如此惊天秘闻！

他李昊天，可能已经不知不觉的卷入了一个仙界势力的旋窝之中！

不过不管怎么样，他绝对不会让任何人将主意打到江小小身上，就算是无生道君也不行，如果他敢对江小小不利，他就算拼的得罪仙朝仙帝的危险，也要将无生道君斩杀，让他形神俱灭！

李昊天微微定神，依然是一副云淡风轻的模样，他将目光重新移到了江小小身上！此时的江小小，已经完完全全的发生的质的蜕变。

身上有着一丝淡淡的飘渺的气息，九彩神光闪烁，犹如悠远古老走出来的一位仙子，犹如一朵圣洁的雪莲花，美艳而不粗俗，出淤泥而不染，纯净而高贵。

而此时通天圣主却皱了皱眉头，他一时摸不清李昊天在想什么了！

(未完待续。)

第六百一十八章无生道君

“哈哈哈哈，无垢之体，真的是无垢之体，无垢之体是本座的，谁也别想抢！”此时，一个刚刚虚空挪移而来的大乘期修士，以闪电般的速度向着江小小略去！

“蠢货！”通天圣主冷哼一声，脸上表情不屑一顾。

“轰！”九彩神光自动护体，猛然爆发出一股无比恐怖的威能。

几乎就在那一瞬间，那位大乘期的强者如同泡沫一样消融，好像从来都不存在一样，竟然瞬间就形神俱灭了!

随着天地巨变不断增强，修真界越来越多的强者感应到了沙皇域这不同寻常的一幕，不少大能修士纷纷挪移而来，但是很显然，之后来的这一批，只是普通的大乘期修士。

不仅实力低，就连见识和这些老家伙相比较，也要差上许多。

此时，江小小的眼睛陡然间睁开，那漠视天地的眼神，陡然间让李昊天感觉到很陌生！

她眼神一片淡漠，不由自主的向着东边飞去，化为一股流光，速度快的不可思议！远比一般的大乘期修士，要快上许多倍！

“魔君大人，咱们赶紧跟上去吧。无垢之体觉醒，会自行受到仙尊世界的召唤，会指引我们早到仙尊世界！”通天圣主还在一旁说道。

李昊天并未理会他，而是同样化为一股流光，以闪电般的速度追了上去。

不少大乘期强者纷纷化为流光追了上去！

而这其中，无生道君很显然是追得最近的一位，几乎是寸步不离的跟在江小小身后，李昊天同样不甘示弱，也追了上来。

无生道君倒是有些意外的看了李昊天一眼，其他大乘期修士，别说是通天圣主，就算是无名剑神和幽魂老魔之流的超级老怪，都被他远远甩在身后，没想到这个不起眼的年轻修士倒是能追上他的飞行速度！

此时江小小的飞行速度已经快到突破边际，身为无垢之体的她，现如今几乎无法通过任何手段去锁定她的身形，只能不断的跟着她的身后。但是以她如今的速度，没有几个大乘期修士能跟得上！

几乎在瞬间，就有不少大乘期修士跟丢了！

通天圣主十分狡猾，他早已在李昊天身上留下特殊印记，就算跟丢了无垢之体，只要寻着李昊天身上的气息，就不会跟丢。

当然，这样的手段也不是他一人想得到，其他老奸巨猾的修士，同样也采用这个办法，紧紧地跟着前面的秀修士。

仙尊世界开启只拥有那么短暂的一瞬间，一但无垢之体开启仙尊世界，进入仙尊世界之中，仙尊世界的大门也会随之封闭，在想进入，那就要在等十万年了！

同样的，仙尊世界大门附近，是无法使用任何空间挪移之术的，不仅如此，仙尊世界设有仙尊留下的禁制，任何仙人以上的强者，都无法进入仙尊世界当中。就算是仙君仙帝进入其中，也会被直接抹杀。

如不是如此，无数道君也不用自毁仙基，转世重修苦等十万年，耗费如此心机来获得仙尊传承!

随着不断的飞行，江小小的速度不减反增，飞行速度越来越快，已经有不少大乘期的修士被远远的甩在身后，不知所踪！

当他们直接横跨东青大陆，进入无尽深海领域之时，江小小一头扎进了无尽深海之中！

无生道君紧随其后，李昊天也寸步不离的跟上，同样一头扎进了无尽深海之中。

不久之后，幽魂老魔，无名剑神，以及十多位气息隐晦实力超强的大乘期强者也一头扎入无尽神海之中，紧随其后的通天圣主，智渊尊者，七杀魔主也扎入无尽深海之中。

至今为止，也只有这十多位强者没有更丢罢了。

其他的大乘期修士，早就不知道被甩到什么地方去了！

仙尊世界，并无具体位置，每一次无垢之体开启仙尊世界的位置都不一样，仙尊世界一但关闭，就再也找不到了！

所以就算十万年一次无垢之体现世，也很少有人能够进入仙尊世界之中，而且就算进入了仙尊世界之中，能不能获得仙尊传承，这也是未知之数！

太古仙尊的世界之中，自有仙尊制定的天地规则，以及无穷的凶险，仙尊的传承岂是那么容易得到的，但就算不能得到仙尊完整的传承，稍微在仙尊世界得到一丁点的好处，那也算受用一生的。

在仙朝之中，曾经的确有人进入仙尊世界，并且从仙尊世界得到过一点传承，后来飞升仙界之后，一路突飞猛进，几十万年之后，成为仙界一位大帝强者，这就是紫薇仙帝。

紫薇仙帝生平最后悔的事情就是当初没能在仙尊世界一路闯关到底，最终没能获得仙尊真传，只是获得了仙帝级别的传承，当他成就仙帝之后，才后悔当年没能获得仙尊真传。

但是他已经没有机会了，修为到了仙帝这个级别，基本上已经算是登临绝顶了，要想继续跨出最后一步，成就万仙至尊，这不仅仅是天赋，努力，漫长岁月的修炼能够达到的。

如果没有那个机缘，那个命，就算你苦修一亿年也不可能成就仙尊之位！

无生道君算是秉承紫薇仙帝的意志，他贵为仙帝私生子，虽然登不上大雅之堂，但怎么说也是仙帝私生子，曾经又是半步仙君强者，恐怕当初的实力要比玄仙苏文圣都要强大的多。

虽自毁仙基，转世重新，实力肯定要比以往要差很多，但李昊天绝对不敢小觑于他，他的危险程度，绝对要比金仙吴刚要强的多。

曾经的半步仙君，在加上仙帝私生子的身份，他手中掌控的手段，恐怕要比李昊天见过的任何强者都要恐怖的多！

“哼，有趣，还真是有趣，在这低等世界之中，竟然还有人跟得上本君的速度，你不简单啊！”无生道君一脸微笑的说道，似乎对李昊天并无敌意。

但李昊天从字里行间已经他说话的口气之中就能听出了这小子到底是有多么心高气傲，看他的眼神虽然正常，不带有一丝敌意，但完全是像看低等动物似的。

“呵呵，你也很不错，能跟得上本座的速度，你小子还算有点前途！”李昊天不甘示弱的嘲讽道，说话的语气一位长辈在评价晚辈一样。

无生道君一愣，他没想到在修真界竟然还有人敢用这样的语气和他说话。(未完待续。)

第六百一十九章弱水

李昊天都懒得理他，竟然再次加速，朝着江小小追去，一下子竟然超过了无生道君。

“竟然还隐藏了实力，越来越有趣了！”无生道君说完，竟然再次加速，同样的，他也影藏了实力！并且隐藏的还不是一星半点。不一会儿，又追上了李昊天。

“本君看你很不错，不如归顺于本君，帮助本君夺得仙尊传承，等你日后飞升仙界，本君保你一个七品仙官之位，如何？”无生道君饶有兴致的说道。并且开口就是七品仙官之位。

这七品仙官之位，绝对算得上是非同寻常的，大乘期修士就算飞升仙界，也只是也最底层的平民，就算修为达到金仙境界，加入一方势力，最多也只能勉强在仙界自保。

而七品仙官，地位就算在仙界也是非同寻常，就算是玄仙大能也不敢轻易得罪于一位仙朝的七品仙官，李昊天曾经斩杀过的玄仙苏文圣，在仙界也不过只是七品仙官而已！

这等许诺，恐怕任何一位大乘期修士都会动心，但李昊天却不屑一顾。

区区七品仙官之位就像收买他，让他做别人的走狗，想都不要想！

“呵呵，本座看你很不错，不如归顺于本座，帮助本座夺得仙尊传承，等他日本座成就仙尊之位，老子封你个二品仙官玩玩，你觉得怎么样，无生道君？”李昊天依然面露嘲讽，把相同的话给他还了回去。并且直接点名无生道君的身份。

那意思就是，我知道你仙界的背景，但是老子不怕你。

此时，无生道君脸色一黑。

“哼！不识抬举！”无生道君眼神之中的杀机一闪而过。但此时却并未动手。对他来说，跟着无垢之体，进入仙尊世界才是最重要的！

李昊天眼神之中的杀机同样一闪而过，无生道君这种人他见多了，仗着超凡的背景，视众生为蝼蚁，表面上看上去不拘小节，礼贤下士，实际上小肚鸡肠，满肚子阴谋诡计，绝对是也睚眦必报的阴险小人。

这样的人，就算有仙帝背景，但是惹了他李昊天，该杀还是得杀。他李昊天不会因为他是仙帝私生子就不敢动他。

・・・・・・

江小小不断的朝着无尽神海而去。越是深处，无尽海水的压力也就越大，当进入数百万米深之后，那铺天盖地的压力，能将分神期修士都压的粉碎。

但是对于大乘期修士而言，却并不是太大的压力，只是延缓了他们的前进速度而已。

但是李昊天和无生道君，依然紧紧地跟着江小小身后。

就在他们进入无尽深海三百万米深之时，陡然间一股铺天盖地的压力传来，李昊天撑起的仙元之力护罩，竟然瞬间消融，无尽冰冷刺骨的水，瞬间渗透到他的身体之中，竟然然他的永恒不灭体都感觉到一种十分沉重的感觉。

这完全是不可思议的。

以永恒不灭体的强悍，竟然会在海水中感觉到无比沉重的压力，这根本就是不可能事情。

“莫非，这就是传说中的弱水？”

传闻弱水是天地之间一种十分神奇的水，任何修士进入弱水之中，不管你有多么强大的神通法力，都会消弭无踪。进入弱水之中，不仅是神通法术不管用，就连你的身体都会不断的被弱水侵蚀，然后侵蚀到元神，最后你强大的肉身化为一摊血水，你的元神也会在弱水之中消融。

这是一种无比可怕的水!

在这可怕的弱水之中，李昊天能感觉到他的永恒不灭体似乎都受到了缓慢的侵蚀。

而此时，无生道君也感觉到身形一顿，那恐怖的弱水似乎也对他形成了不利的影响，不过他似乎早有准备，只见他祭出一件法宝。这件法宝，似乎是一件小型的船型法宝，这法宝释放这七彩流光，他进入其中之中，竟然有七彩护罩将他护住，能让他在弱水之中自由穿行。

这法宝，明显是一件极品仙器，看材质，看气息，似乎要比他的九龙神火罩还要高端一些。

不愧是仙帝私生子，随随便便出手就是极品仙器，能够不受弱水影响的极品仙器，很显然也是一件十分特殊的宝物，而李昊天的九龙神火罩就不敢拿出来了，他要是敢在弱水中拿出九龙神火罩，水火相克，恐怕倒霉的第一个就是他！

李昊天虽然在修真界巧取豪夺，但是论真正的底蕴，很显然要比这位仙帝私生子要差得多！

他手中下品仙器有不少，但是能在弱水之中拿出手的，确实一件都没有。至于上古先天灵宝昆仑镜，三十六层玄黄塔，这些东西肯定不适合拿出来。

看着无生道君略带鄙夷的眼神，乘着七彩神舟在弱水之中遨游，向着江小小追去，李昊天咬了咬牙。身形猛然一震，一股无比凶悍的气息从他体内爆发。

他竟然凭借永恒不灭体之强横，硬生生的在弱水之中遨游而去，就像是一只鱼儿一样，速度还快的不可思议！

李昊天发现弱水虽然强大，但不足以短时间内对他的永恒不灭体造成不可磨灭的伤害，以永恒不灭体硬抗弱水之威，他还是能坚持一段时间的。

这要是其他大乘期修士肉身落入弱水之中，恐怕片刻就得消融，化为一滩血煞，就连尸骨都不会留下!

而李昊天，竟然在弱水之中游了起来，速度还快的不可思议，果然是无比变态。

不一会儿，李昊天竟然追上了无生道君的七彩神舟，在他满年不可思议的眼神之中，朝他竖起一根中指。

虽然他并不知道李昊天竖起中指是什么意思，但估计也不是什么好意思。

“这是什么神体，竟然能凭借肉身之力，而不受弱水影响，莫非，这是仙界传闻之中第一神体，永恒不灭体？这怎么可能，一个下界修士，怎么可能在下界修成永恒不灭体？莫非此人也是仙界之人转世？看来也只有这个可能了，不然无法解释他为何会拥有永恒不灭体以及他远程任何大乘期修士的实力，并且此人对空间法则的领悟，已经超过那些转世重修数十次的老不死了！”

此时，无生道君才高看了李昊天一眼，拥有永恒不灭体，的确值得他重视，并且他也将李昊天当成了和他一样的仙界之人转世，不过他在重视李昊天的同时，对他的杀机越发浓烈了。

无生道君对于仙尊传承是势在必得，李昊天实力越强，对他的威胁也就越大，敢于争夺仙尊传承的，他必除之而后快！

(未完待续。)

第六百二十章乾坤阴阳二气

李昊天不知道无生道君对他是什么想法，但是很明显对方对他的敌意越发明显了！

当李昊天和无生道君在弱水之中遨游了一段很长的时间之后，终于追上了江小小，此时江小小身上的九彩神光已经逐步减弱。

而这无尽深海之底部，弱水之下的一方空间，似乎完全形成了一片真空的地带。

而江小小正对面的前方，一扇宏伟高大，大概二十米高，十米宽的金色门户，凭空出现在虚空之中。

释放者无尽金色耀眼的光芒。

那金色的大门上，刻着密密麻麻的符文密篆，充满了悠远古老沧桑的气息，似乎就算看到这道门，都不由自主的升起一股无限的敬仰之情。

“这就是通往仙尊世界的大门吗？”那威严壮阔的气息，就算远隔亿万年之久远，依然让人内心震撼，尤其是那门户上的符文密篆，似乎蕴含这天地至理，让人看一眼就有一种高深莫测的感觉！

此时，江小小身上的九彩神光猛地爆发，那飘渺古老的九彩神光，猛地射入金色大门之中。大门上的那些符文密篆，突然就像活了一样，不断的闪烁这金色的光芒，并且飞出大门之外。

李昊天似乎感觉到了一股浩瀚无边的天地法则，在这一刻，他明显感觉到这一处空间的时间似乎都于外界脱离，金色的大门，缓缓的打开。

一股如蛮荒久远般的气息，慢慢从金色门户之内透出来！这是充满了无尽沧桑岁月的气息！

“这・・・・・・是仙尊世界的气息！”

就算太古仙尊已经陨落万古纪元，但仙尊世界的气息依然神圣而不可侵犯！

就在仙尊时间缓缓打开之际，李昊天发现又有几道身影穿过弱水区域，进入了这无尽深海的真空之地。其中就有无名剑神，幽魂老魔，通天圣主以及另外几道气息十分强大的大乘期修士。

这些人不仅气息强大，而且还持有至宝仙器，可能还拥有仙朝背景，准本充分，居然没有更丢，就连那恐怖的弱水竟然也没有对他们形成阻碍，不愧是老奸巨猾之辈！

就连李昊天的永恒不灭体在弱水之中都受到了一点伤害，这些人能渡过弱水，的确不是范范之辈。

“还要赶上了这仙尊世界开启，不然，老朽就要登上十万年之久了！”通天圣主神色略微激动的说道。

“你很不错，本座之前似乎有些小瞧于你了，这弱水也没能奈何的了你，看来你比本座想象中隐藏的更深啊。”李昊天面带微笑的对着通天圣主说道。

能够渡过弱水之下存活，还能在这么短的时间内找到这无尽深海之底的真空世界，通天圣主隐藏的手段实力的确不容小觑，至少面对如此恐怖的弱水，就算是人族三皇估计也没通天圣主这样如此轻松的找到仙尊开启门户！

“魔君大人缪赞了，与魔君大人相比，老朽这点手段，登不上大雅之堂。”通天圣主依旧是一副谦虚讨好的模样，这就更加让李昊天绝对这老家伙是心机深沉，精于算计之辈。

通天圣主能穿过弱水，抵达这仙尊世界门户，李昊天也在意料之中，可让他有些没想到的是，他看不上的七杀魔主以及智渊尊者也不知道使用了什么手段，抵达到了这一区域。居然也能穿过弱水区域，十分不简单。

看来这些纵横修真界的大佬并非无能之辈，手段是高深，也远在李昊天的预料之外，有些不容小觑的样子。

这仙尊世界开启的大门会在无尽神海之底的神秘之处开启，是所有人都没想到的，特别是还有弱水如此恐怖的东西，在加上仙尊大门开启，任何神通法则都被仙尊制定的规则所碾压，根本无法动用任何空间挪移之术。

此时仙尊世界逐渐打开，江小小身上不断释放出九彩神光，而她身后，李昊天，无生道君，无名剑神，幽魂老魔，七杀魔主，智渊尊者，已经另外四位气息十分强大，法则感悟超深，实力深不可测的大乘期修士，抵达了这仙尊世界开启的门户。

足足有十个人。似乎每一个人都隐藏了很深的底牌。背后都有可能拥有仙界背景，法则之力的感悟程度，远程同级别大乘期强者不知道多少倍。

可以说，在场的任何一位修士都可以秒杀同级别的大乘期强者，就如同屠鸡宰狗一般轻松。甚至每一个人都拥有对抗真正仙人的实力。

陡然间，那到金色门户神光流转，仙尊世界彻底的打开了！

李昊天目光如炬，死死的盯着江小小，只见江小小在仙尊世界打开的一瞬间，就身形一动，飞如仙尊世界的大门之中，消失不见。

李昊天赶忙跟上，而就在此时，一直一言不发面色阴沉的无生道君，突然向李昊天出手了！

无生道君陡然间祭出一把折扇，这把折扇上面有日月星辰流转，仙气逼人，蕴含这乾坤波动的气息，李昊天一眼就看出这是一把极品仙器。

出手就是极品仙器，果然身价底蕴惊人。

李昊天对他早有防备，但没想到他会选择这这样的关键时机动手。

这乾坤扇蕴含乾坤阴阳二气，拥有不可思议的威能。一出手，就有阴阳之气化为乾坤之力，那恐怖的阴阳乾坤之力，竟然瞬间就将李昊天带入了一方乾坤天地之中。

那乾坤天地之中，无数阴阳二气流转，竟然不断的产生碰撞，爆发出无比强大的毁灭之力。

李昊天顿时眉头一皱，这乾坤阴阳之力的碰撞，所产生的毁灭之力虽然惊人恐怖，甚至能够瞬间秒杀数十位大乘期强者，但是对李昊天而言，根本无法产生致命的伤害。

毕竟永恒不灭体的强横，无生道君不可能不知道，想要杀死一位拥有永恒不灭体之人，以他目前的实力，根本无法做到，或者说，就算他能做到，所需要动用的底牌，以及需要付出的代价实在是太大了，而且永恒不灭体根本不是短时间能够杀死的。无生道君曾经乃是仙界半步先君，见多识广，又是仙帝私生子，不可能不明白这传送中的仙界第一神体是多么难以杀死，就算李昊天之练成了永恒不灭体第一层，也不是那么容易杀死的。(未完待续。)

第六百二十一章大道紫气灌顶

而当务之急，是进入仙尊世界，夺取仙尊传承，这才是最最重要的事情，而不是于李昊天在此缠斗。

所以无生道君出手的目的很明确，他并不是为了斩杀李昊天，而是动用乾坤阴阳二气将李昊天给困住，仙尊世界大门开启的时间是极其短暂的，一但错过了时间，就永远都无法在进入。

自然的，也只需要将他捆住，等到仙尊世界大门封闭，他李昊天自然就无法于他争夺仙尊传承。

这无生道君不可谓不阴险狡诈。

他将李昊天困住之中，立即就飞升进入了仙尊世界之中，至于其他人，他没有太大的压力，最重要的是其他几人都有仙朝背景，处于各方面考虑，他没有对其他人出手！

但是仙尊传承，他势在必得，如果一但有人威胁到他争夺仙尊传承，他一样会毫不犹豫的将对方斩杀。

实际上除了李昊天这个永恒不灭体比较难杀死之外，他自信能够一人将剩余的修士全部灭杀。

当无生道君进入仙尊大门之中以后，其他八位强者纷纷进入仙尊世界之中，通天圣主在进入仙尊世界之前，淡淡的看了被困在乾坤阴阳二气之中的李昊天，不知道在想些什么。

但是他也没有过多的停留，而是一样飞身进入了仙尊世界之中！

李昊天心中狂怒，浑身上下杀气不断暴涨。

以他永恒不灭体之强横，到不至于怕了这乾坤阴阳二气的冲击，但是他发现这乾坤阴阳二气十分难缠，想要挣脱，估计要花上不少时间。

但他现在就是没有这个时间。

因为在通天圣主进入仙尊世界的门户之后，仙尊世界的门户，已经开始缓缓的合璧，那金光符文的波动也在慢慢消失，一但金光符文的力量彻底消失，仙尊世界门户关闭，他李昊天将永远无法在进入这仙尊世界之中。

所谓的仙尊传承，他未必有多么稀罕，虽然动心，但却不是最在乎的，他最在乎的还是江小小这个徒弟的安危，毕竟是自己第一个收下的亲传弟子，谁知道在那仙尊世界会不会发生什么危险。

而且无生道君本身极其危险，又十个卑鄙小人，就连李昊天都能在他身上感觉到一丝淡淡的威胁，这人绝对不容小觑，他怎么能放心现在神志不清的江小小独自待在仙尊世界之中呢？

看着仙尊世界的大门缓缓关闭，而他迟迟未挣脱乾坤阴阳二气的束缚，李昊天一发横，瞬间就不顾一切了：“妈蛋，拼了，造化之光，给我出！”

一股柔和的白光，瞬间涌出体外，在那夺取天地之造化的造化之光面前，乾坤阴阳二气瞬间消散。不过如此轻易的动用了造化之光，恐怕接下来在对抗无生道君的时候，短时间是无法使用造化之光了。

少了一大手段，这会让他陷入被动。但此时也顾不得这么多了！

看着即将关闭的仙尊世界大门，李昊天身形化为一道闪电，瞬间飞身进入了仙尊世界之中。

就在他进入仙尊世界的一刹那，仙尊世界门户瞬间关闭，然后拿到巍峨古老的仙尊世界门户，慢慢的从虚空之中隐去，似乎从来都不曾出现过。就这么突兀的消失了！

而此时，整个修真大陆也恢复了平静！

在进入仙尊世界的一瞬间，就有一股无比沧桑古老的气息扑面而来，他还没来得及仔细观察仙尊世界的景象，瞬间就有一股无不庞大的法则之力将自己给束缚了!

李昊天内心无比惊惧，因为在这股庞大的天地法则之下，他感觉自己就像是一只蝼蚁一般弱小，这无比强大的天地法则，恐怕瞬间就能让自己形神俱灭，化为虚无。

就算他拥有永恒不灭体，也抵挡不了丝毫，这是他内心的感觉。

而他现在，发现自己在这庞大的天地法则之下，竟然丝毫动弹不得，好像完完全全的被禁锢。太古仙尊之威，竟恐怖如斯，死后亿万纪元留下的仙尊世界，依然蕴含这无比恐怖的威能！

然而事实上他发现也不止他一人不能动弹，他发现通天圣祖，七杀魔主，智渊尊者，无名剑神，幽魂老魔，甚至是无声道君等人皆不能动弹，他们十人，似乎全都被天地法则给完全禁锢了!

只有江小小一人消失不见，不知道跑到什么地方去了！

被禁锢之后，他并没有发现什么危险，反而他的头顶，一丝大道紫气，以三花聚鼎之势，居然开始灌入他的体内，这可是传说之中的大道紫气啊，仅此于远古鸿蒙紫气的存在。虽然仅仅只有那么一丝，但是对于一位修士的好处，是不言而喻的！

大道紫气，不仅可以凝练肉身，改造资质，提升灵根，进化元神，强化意志，提升法则领悟悟性，打造雄厚的基础，拥有种种不可思议的神奇力量，拥有一丝大道紫气，不仅可以让你以后的修炼之路变得无比顺畅。而且只要你不陨落，大道紫气将来也可以作为你突破仙帝的契机！

李昊天实在没想到，刚刚进入仙尊世界，竟然就能获得大道紫气的灌顶，这好处来的，差点让他有些不知所措。

大道紫气是何等神奇之物啊，能得到大道紫气的灌顶，简直就是幸运的不要不要的！

大道紫气进入体内，那神奇的力量流遍他的全身，虽然仅仅只是一丝，但他明显感觉自己已经快要完全转化的仙元之力更加凝练了，元神也变得坚硬如钢，意志，悟性，都有了大幅度的提升，就连他的永恒不灭体，似乎都有了不小幅度的增强，竟然让他感觉有直接进入永恒不灭体第二层的节奏！

实在是爽翻了天，而他在弱水之中留下的暗伤也瞬间痊愈，就连他对天地法则的感悟，似乎都要比以前清晰了数倍。这实在是太神奇了！

难怪有这么多人不惜等待十万年之久也要进入仙尊世界，实在是太划得来了！

正当李昊天感叹大道紫气的神奇之时，陡然间，一位气息庞大的大乘期修士陡然间发出了痛苦的呻吟，一股无比强横的气息从他身上爆发，并且气息越来越强。一股耀眼的金光从他体内透体而出，

“这・・・・・・这是金仙强者的气息，这家伙竟然是一尊金仙？”正当李昊天意外之时，充满了无数未能的仙尊世界法则陡然间碾压而下，这位金仙强者，竟然瞬间化为灰飞，形神俱灭，似乎连惨叫一声都做不到，就彻底的陨落了！

李昊天心思流转，瞬间就想明白了一切，这名修士，一定是使用特殊的神通秘法，将自己的修为完全封印，伪装成一个大乘期的修士，可能是对于自己的特殊秘法极为有信心，竟然妄想浑水摸鱼，以金仙之躯进入仙尊世界，纯属自寻死路。

小小的金仙修士，怎么可能逃脱仙尊世界法则的探测，而李昊天想的更深的是，这为金仙强者，可能只是仙界某一方势力对于仙尊世界的探测而已，实际上只是一颗棋子，送进来送死的！

仙尊世界存在着太古仙尊留下的法则禁制，任何仙人以上的强者，都无法进入仙尊世界之中，否则必然会死在仙尊世界的法则之下！

但是每隔十万年，依然会有仙界强者派遣仙人进入仙尊世界送死。

(未完待续。)

第六百二十二章争夺

一位金仙强者生死道消，李昊天并无太大的情绪波动，死了也就死了，他现在的注意力，完全集中在吸取大道紫气之上。

大道紫气虽然只有一丝，但源头却是一道完整的大道紫气，吸取的大道紫气越多，相应的，以后突破仙帝的机会也就越大，这等机遇，简直是千载难逢。

对于任何一位修士来说，都是值得用性命去争取的事情。

李昊天进入仙尊世界最晚，对于大道紫气的吸取，其实已经落后了别人很多，但他也是后来者居上，永恒不灭体瞬间爆发，无比强横的气息，不断的攀升。

他瞬间就有一股海阔凭鱼跃，天高任了飞的感觉。

这仙尊世界，根本不存在如修真界那样的大道法则束缚，他一身强悍的实力，几乎能在这里完美的发挥出来！

那无比强横的力量流转全身，他瞬间就有一种一拳可以打爆金仙的感觉！

李昊天的身上，瞬间爆发出一股无比强横的吸力，疯狂的吸收大道紫气，就连他声旁同样被禁锢也在疯狂吸收大道紫气的修士也受到了他的影响。

这顿时让另外几位修士皱了邹眉头，眼神之中杀机暴涨，他们头顶凝聚的大道紫气其实是一道完整的大道紫气所化，连接这虚空之中的一个源头。

李昊天这样疯狂吸取，自然让其他极为强者吸取大道紫气的速度受到了影响。

不仅受到了影响，就连头顶的三花聚鼎之势，都有被李昊天给强行截断的感觉，而李昊天头顶的三花聚鼎之势，却越来越大。

一瞬间，无名剑神，幽魂老魔，七杀魔主，智渊尊者，以及另外两名实力强横的大乘期修士纷纷对着李昊天怒目而视，几乎连杀人的心都有了。

争夺大道紫气，就是争夺他们日后有望成就仙帝至尊的机缘，这简直要比杀父之仇，多妻之恨还要严重，这简直就是不同戴天的仇恨。

如果现在不是所有人都被仙尊世界的大道法则给禁锢了，不能动弹，相信他们会毫不犹豫的对李昊天施展出各种杀招。

但是李昊天丝毫不在意别人杀人的目光。继续疯狂吸取大道紫气。隐隐约约有一道紫光在他眉心凝聚，散发这无尽的威严。

天地机缘本是又能者居之，就算你有运气获得这个机缘，但是你没有这个实力被人抢夺了自己的机缘，那也只能怪你自己实力太差，怪不得他人。

而此时，似乎只有通天圣主和无生道君没有受到李昊天疯狂吸取大道紫气的影响，反而从他二人体内，也传出一股疯狂的吸力，疯狂的吸收大道紫气。

这下子，更加让其他几人如受灭顶之灾，本身大道紫气就被李昊天给抢走了一丝，你们这两个强盗在来凑热烈，顿时无名剑神，幽魂老魔，七杀魔主，智渊尊者，以及两名实力强横的大乘期修士，头顶的三花聚鼎之态，机会快要散掉。

李昊天，无生道君，通天圣主，三人疯狂的瓜分他人的大道紫气，形成三足鼎立之势，而另外六名强者，十分悲催的被瓜分掉了！

如果把一份完整的大道紫气分成100份。

那么李昊天就得到了30份，无生道君也得到了30份，通天圣主30份，其余六名强者，加起来也不过之获得了剩下的10份。

仅仅凭借那一丝丝大道紫气的改造，是无法在未来成就仙帝之位的，但是能得到大道紫气的改造，将来只要不陨落，成就一方仙君强者，获得仙君果位，还是妥妥的，当然，前提是他们能够不陨落。

而李昊天，无生道君，通天圣主，得到了足够的大道紫气，自要将来不陨落，就有望成为仙帝级别的强者。

这就是大道紫气的神奇之处！

当然，以他们这些人的资质，已经对法则之力的感悟，就算没有获得大道紫气的机缘，将来未必不能成就仙君仙帝，但是有了大道紫气，这个过程会顺利很多，不管是修为的进步，还是对于法则之力的感悟，都会提升好几倍！这才是至关重要的。

能够在刚刚进入仙尊世界就得到这种好处，这说明那位太古仙尊还是蛮厚道的，不过这并非真正的仙尊传承，究竟能不能获得真正的仙尊传承，还要看你能不能通过种种考验！

无生道君能够争夺如此庞大的大道紫气，李昊天并没有什么疑惑，但是通天圣主也能力压群雄，能与他血煞魔君与无生道君之间并驾齐驱，这倒是让李昊天没想到的。

直到现在，李昊天才看出来，这通天圣主隐藏的实力恐怕都丝毫不逊色于无生道君！

这等心机深沉，善于隐藏之辈，恐怕其危险性，要比无生道君还要危险。

而就在此时，仙尊世界的天地规则禁锢逐步散开。

李昊天几乎就在恢复行动的一瞬间，浑身杀机暴涨，一股无比恐怖的威势从他身上爆发，那浓烈的杀机，直指无生道君。

所谓君子报仇，十年不晚，可他李昊天报仇，一天都嫌晚！

无生道君出手阴了他一把，他自然要讨回来！

而几乎在李昊天出手的瞬间，早有准备的无生道君也出手了！

“给我死！”

李昊天几乎瞬间祭出诛仙剑，诛仙剑顿时化为一道血红色的流光，带着一股贪婪嗜血疯狂的气息，以无坚不摧之势，直接向着无生道君斩去！

“哼，雕虫小技！”无生道君英俊的面孔上，不由得发出一身冷哼！

他手指虚空一摄，天地乾坤阴阳二气顿时被他引动，只见他身前，陡然间出现了一道太极八卦阴阳图，虚空而现！他手指轻轻一弹，瞬间引动了天地乾坤之力。

举手投足之间，竟然都能引动阴阳法则，将天地乾坤之力化为己用，一举一动，都蕴含这天地打势的威压。很显然他已经将阴阳法则领悟到了一个极其深奥的程度。

就算他半步仙君的无上法力不复存在，可凭借对阴阳法则的如此掌控，在加上他体内似乎有一件提供仙元之力的法宝，他能够爆发除了的实力，丝毫不逊色于金仙吴刚，甚至无限接近于玄仙强者才能拥有的实力！

如同这样的强者，一但飞升仙界，恐怕会在极端的时间就能突破到玄仙境界，并且实力远非一般玄仙可比，毕竟曾经是半步仙君，几乎半只脚踏入仙君境界的人，就算如今法力低微，但其危险性，丝毫不下于一位玄仙。这也是他明知道李昊天拥有永恒不灭体，依然怡然不惧的原因。(未完待续。)

第六百二十三章斩仙葫芦

李昊天并未指望诛仙剑就能建功，在诛仙剑被弹开的一瞬间。他手掌化刀，一掌向着无生道君劈去。

大切割术之怒斩苍穹。

这一招，是他领悟第八道空间法则之后，将空间神通，大切割术修炼到了第四层的至强一击。

这一击的威能之强大，地仙天仙能够随意秒杀，就算是金仙强者，也有极大的可能被一招斩杀，在仙尊世界，已不受天道法则的束缚，此时李昊天这一击，堪称毁天灭地。

“轰！”

那无比强大的空间切割之力，直接轰在了乾坤阴阳八卦图上，那堪称能够引动天地阴阳之力的乾坤八卦图，竟然被硬生生的轰碎。

那无比强大的空间切割之力，继续向着无生道君切去。

无生道君面对李昊天如此狂暴的攻击，丝毫不显慌乱，随手祭出乾坤扇，折扇一挥，铺天盖地的阴阳之力汇聚而成，那无比强大的空间切割之力竟然被硬生生的打散。

乾坤阴阳二气，一黑一白化为两条万丈巨龙。

巨龙张牙舞爪，充满了毁灭一切的力量，以无可匹敌的威势，向着李昊天攻击而来。

李昊天怡然不惧，眼神之中杀气暴涨。

九龙神火罩，出!

李昊天祭出九龙神火罩，恐怖的太阳真火瞬间爆发，九条万丈火龙，从九龙神火罩里面飞出。

嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

九道清澈的龙吟之声，响彻天地，悠远清越！

九条太阳真龙，瞬间与那黑白巨龙缠斗在一起，以一敌二，占尽上风，全面的压制了无声道君的黑白巨龙！

其余七位强者见李昊天与无生道君爆发了如此激烈的战斗，瞬间远遁而去，离得远远的，避免伤及无辜！而通天圣主见李昊天于无生道君颤抖在一起。嘴角不自觉的露出一抹诡异的微笑！

一切，尽在他的掌控之中！

其他修士，也都神色凝重的看着李昊天与无生道君的战斗。

这二人，随随便便出手就尽得天地法则之奥秘，一出手祭出的都是极品仙器，对于他们这些背景恐怖，实力超群的大乘期修士来说，基本上人人手中都有几件仙器护身。他们并非普通的大乘期修士，论及地位，比一般的地仙，天仙，甚至金仙都还要有来头。

可李昊天和无生道君二人，随便祭出的仙器都是极品仙器，这也太打击人了！

随便那个大乘期修士手中如果拥有极品仙器，完全可以傲世天地了！

但是很明显，在场所有强者都看得出来，李昊天和无生道君二人，都没有动用全部的实力，二人刚才那毁天灭地的攻击，也只是双方的互相试探而已。

这一点，足以让在场的所有人都感觉到凝重。

尤其是仙尊世界，不受大道法则的现在，他们能够发挥出来的实力，那就太恐怖了！

“没想到这无生道君竟然被血煞魔君给压制了，看了那无尽星空之中，传扬的宇宙第一强者血煞魔君，并非是浪得虚名！”

“的确，这血煞魔君之强，实在强的有些令人发指，更加恐怖的事情是，我听说这血煞魔君已经领悟了时间法则，时间法则乃是天地至高法则，如果真是这样，搞不好无生道君还真不是血煞魔君的对手！”

“这怎么可能，血煞魔君在强，就算他领悟了时间法则，但是你别忘了，无生道君曾经可是半步仙君强者，他手中的手段又岂是你我能够揣测的，更何况他是紫薇大帝私生子，手中底牌影藏之多，几乎难以相信，就算血煞魔君掌控了时间法则，也不可能战胜无生道君!“

“依我看，这无生道君乃是半步仙君转世，手中手段颇多，这血煞魔君未必就不是仙界大能转世，你们想，一个普通的修士实力怎么可能强大到如此程度，更何况血煞魔君也之这一千年内诞生的超级强者，之前从未听说过，他必然也是仙界大能转世重新，鹿死谁手尚未可知！”

就在无生道君落入下风被李昊天压着打的时候，无生道君嘴角突然诡异的露出一抹微笑，眼神之中的杀机一闪而过。

李昊天没由来的感觉到了一股危险，而且是一股极度危险的感觉。

时间法则之预知。

几乎在瞬间，脑海中的画面一闪而过，无生道君祭出了一青皮葫芦，这葫芦释放出诡异的气息，一把血色大刀竟然凭空出现，直接斩掉了李昊天的头颅，而他的永恒不灭体，在这诡异的攻击面前，竟然连丝毫的防御都做不到，这一刀不仅斩掉了他的头颅，就连他的元神也被那诡异的力量给彻底斩杀。

李昊天脑海之中灵光一闪，突然想到了一个可能，莫非无生道君祭出的那个青皮葫芦，乃是上古先天灵宝，斩仙葫芦，而且是货真价实的斩仙葫芦。

传闻在上古大战之中，死在这斩仙葫芦之下的仙帝大能都有好几位。仙帝以下的各大仙君那是不计其数。难怪他在无生道君身上感觉到了一股危险的气息，如果真是斩仙葫芦，就算他修成了永恒不灭体第二层，也逃不脱这上古先天灵宝的斩杀之威。

也难怪这无生道君明知道他拥有永恒不灭体，依然怡然不惧。拥有这斩仙葫芦，他无生道君拥有斩杀在场任何一位强者的能力。

这，就是仙帝之子的底蕴吗？果然非同小可。

竟然连上古先天灵宝都拿得出来！

如果真被这无生道君祭出斩仙葫芦，就算他不能发挥出这上古先天灵宝百分之一的威能，依然可以将他李昊天斩杀。

而就在此时，李昊天再次动用了时间法则。

时间法则之时间静止。

天地为之一顿，几乎所有的强者包括无生道君都瞬间被定住了身形。

时间悄然停顿，在时间停顿的那一刹那，李昊天身形化为一股流光，诛仙剑在手，一剑劈向无生道君的头颅！

“你敢!“

就在李昊天即将斩杀无生道君的一瞬间，一道威严恐怖的声音，瞬间从无生道君体内传出，化为一道无比强横的意志之力，瞬间冲入李昊天的识海之中。

“噗!”几乎在那一瞬间，李昊天的元神就找到了重创，喷出一口精血。

“这・・・・・・竟然是仙帝意志，这无生道君，不止有上古先天灵宝斩仙葫芦，竟然还有仙帝意志护体!“

在仙帝意志的冲击下，李昊天几乎瞬间就遭到了重创！(未完待续。)

第六百二十四章斩杀无生道君

李昊天虽然实力惊人，越级挑战对他来说如吃饭喝水一样简单，但是他与真正仙帝级别的高手相比较，这境界修为的差距，可谓是天差地别。

根本就无法做比较，就是大象于蝼蚁的区别！

甚至只是仙帝在无生道君体内留下的一丝意志，就能让他身受重伤，他能够在仙帝意志的冲击下，保持元神不灭，已经算得上他元神强大，意志如钢了。

如果是其他大乘期修士，面对仙帝意志冲击，估计早就死翘翘了！

在仙帝意志的影响下，无生道君竟然也摆脱了时间法则的束缚。

此时，无生道君额头也不由得冒出一丝冷汗，如果不是他体内有紫薇仙帝的意志护体，他说不定真的就阴沟了翻船了，掌控时间法则之人，果然无比危险。

无生道君杀机暴涨，要杀李昊天之心更加坚定。

这样的人绝对要尽早斩杀，否则他日必定后患无穷。

斩仙葫芦，出！

无声道君瞬间祭出了青皮葫芦，而李昊天此时身受重伤，面对这诡异的气息，他顿时有一种毛骨悚然的感觉。

没有丝毫犹豫，在无生道君祭出斩仙葫芦的一瞬间，李昊天也使出了他的终极杀招，祭出了三十六层玄黄塔。

“弑神夺魄，斩仙灭魂！”

无声道君以不可思议的速度恰动法诀，一道道符文凝聚在斩仙葫芦之上，陡然间，他竟喷出一口本命精血，这一口本命精血喷在斩仙葫芦之上。那看上去十分质朴普通的青皮葫芦，陡然释放出一道万丈神芒！

一股玄之又玄的无上气息，出现在斩仙葫芦之上。

“这・・・・・・莫非就是上古先天灵宝，斩仙葫芦?此法宝据说在数百万年前就已经失传了，不知被何人所得，没想到竟然出现了在了无生道君身上，这可是上古先天灵宝啊，就算在仙界仙君强者眼中，都奉为至宝的无上灵宝，竟然出现在一个大乘期修士手上，这是何等疯狂的事情！”

“斩仙葫芦应该是被紫薇仙帝所得，然后在赐予无生道君的，可是这样的东西，就算在仙帝手中，都算得上十分珍贵了，紫薇仙帝竟然舍得将斩仙葫芦赐给无生道君，看来这无生道君在紫薇仙帝眼中，应该不算是一般的私生子！”

“斩仙葫芦以出，看来这血煞魔君就算有滔天威能，今日也逃不脱陨落之局了!“

“不对，你们看血煞魔君祭出的那件宝塔？”

“这・・・・・・这法宝竟天生自带玄黄之气，那股神秘的波动，这绝对不是一般的极品仙器!莫非，也是一件上古先天灵宝？这怎么可能？”

其余七位强者，几乎震惊了眼珠子都要掉下来了！

这可是上古先天灵宝啊，有不是大白菜。这东西在仙界都十分罕见，属于只有仙尊仙帝才能拥有的至宝。

可是如此至宝，竟然一下之出现了两件，而且还是出现在两位大乘期修士手中，就算这两位大乘期修士不是一般的大乘期修士，可是掌控上古先天灵宝，这实在是太不可思议了！

两个大乘期修士手中掌控上古先天灵宝，就犹如三岁小孩，手中捏着洲际导弹的发射按钮！

是何等恐怖的事情。

两个大乘期修士打架，竟然牵扯出两件上古先天灵宝。这实在是太疯狂了。

而此时，就连一直喜怒哀乐不行于色的通天圣主，也微微变色，眼神之中一丝忌惮之意一闪而逝！但随即恢复正常！

斩仙葫芦在释放出万丈神芒的一瞬间，一道混沌雾气喷射而出，竟化作一把乌黑色的长刀，此刀似乎是有混沌之力凝聚而成。

本来以无生道君现在的修为，是不足以催动斩仙葫芦这等至宝的，但是他强行喷出本命精血，以本命精血为代价，这才催动了斩仙葫芦。

在他喷出那一口本命精血之后，脸色瞬间变得苍白如纸，气息都虚弱了很多。

但是这一击，他有绝对的信心将李昊天斩杀。

斩仙葫芦一旦催动，基本上没人能够躲开斩仙葫芦的攻击，就算仙帝也不行。

以斩仙葫芦释放的混沌之力，这一刀下去，就算无生道君只能发挥出斩仙葫芦千百分之一的威能，也不是他李昊天能扛得住的。

就算是永恒不灭体，一样也会泯灭在混沌之力之下！

时间法则之斩断因果!

在那乌光斩向李昊天的一瞬间，李昊天也借用三十六层玄黄塔之力，强行使出了斩断因果。

时间法则，斩断他人过去未来，强行将他人在天地之间抹杀。如果过去不存在，现在自然也不存在！

这就是因果之力的恐怖。

“轰！”

无生道君的肉身，包括灵魂，陡然间破碎，化为尘埃，如泡沫一样，直接从天地之间消失了！

“不・・・・・・！”

一股无比强大的意志从那破碎的尘埃之中爆发，这是仙帝至尊的意志，这无上意志之中，蕴含着无限的愤怒，这是来自仙帝强者的愤怒，几乎让所有的生灵，都为之颤抖，但是很显然，因果之力无法用任何手段去防御，就算是仙帝意志护体也不行。

无生道君依然被因果之力斩杀。无生道君一死，仙帝残留的意志也随之消散。

无生道君就这么不明不白的死了，就在无生道君死的一瞬间，李昊天的肉身顿时化为粉碎，就在他即将彻底泯灭在斩仙葫芦之下时。陡然之间，一位观战的大乘期修士陡然发出一声惨叫。

肉身元神通通化为灰飞，竟然形神俱灭了！

斩仙葫芦，一旦祭出，必定要有生灵被斩杀，就连李昊天的永恒不灭体都抗不住。时间静止，时间延迟，也无法阻挡这上古先天灵宝的攻击。

而早在之前他就已经动用时间法则洞悉了这一切。

直接动用时间法则加上空间法则，在借助玄黄塔之威，在使出斩断因果的同时，采用移花接木之术，强行转移因果，将伤害转移到了另外一位大乘期修士身上。

这是他领悟时间法则第五层之后，结合空间法则，借助玄黄塔之威，所领悟的又一时间法则类型的神通。

但是无论是斩断因果还是转移因果，所需要承受的时间法则反噬，都是无比恐怖的！

上一次他使用斩断因果之术，足足闭关了两百五十年，才将反噬之力扛过去，这一次虽然实力有所进步，但是他不仅强行使用了斩断因果，而且还接连使用了转移因果。

如此巨大的反噬之力，竟然让他的永恒不灭体直接爆开，化为糜粉。。。。

(未完待续。)

第六百二十五章螳螂捕蝉黄雀在后

在别人眼中，他是在斩仙葫芦一击之下化为糜粉，可是实际情况就是，那混沌之力的一刀，直接被因果之力移花接木转接到了他人身上！

他只是因为扛不住那剧烈的反噬，竟然肉身崩溃了！

但是还好，他乃是永恒不灭体，就算肉身崩溃，一样可以重新凝聚。

这一次受伤不可谓不严重，李昊天成就永恒不灭体以来，还从来都受过如此重伤。

就连神体的本源都受到了重创，这下要想彻底恢复，估计千八百年都不一定!

此时，李昊天破碎的肉身，在他人惊异的目光之中，又逐渐重新凝聚了。

依然是那个英俊无比，却又有着狂放不羁气息的血煞魔君！

所有人都没有反映过来，无生道君就这样死了？这可是仙帝之子啊，不仅手中法宝仙器无数，法则领悟程度惊人，又有着仙帝意志护体，还有上古先天灵宝斩仙葫芦作为杀招，这样的强者，竟然被血煞魔君给干死了！

这简直不能相信！

而血煞魔君，面对那斩仙葫芦那混沌之力的一刀，竟然还没有死，这怎么可能。

这可是上古先天灵宝啊，怎么可能杀不死一个大乘期修士呢？就算这个大乘期修真在怎么变态，他始终是个大乘期修士，怎么可能在上古先天灵宝的一击之下还能存活。

这太不可思议了！

但事实就是这样，血煞魔君在斩仙葫芦之下存活了下来，而身为仙帝之子的无生道君，却死在了血煞魔君手中。就是这出人意料！

至于那无缘无故死亡的另一位大乘期修士，则没有人再去关心了!

时间法则，妙用无穷，李昊天只是掌控一点，就已经感觉受用一生了，他现在只是领悟了第五层，如果能够完整的将时间法则领悟到五十层圆满，那是何等逆天？

一念之间，估计连太古仙尊都能斩杀吧！

此时的李昊天，属于外强中干的状态，表面色看上去并没有受到太大的伤害，实际上他此时的伤势之严重，几乎就连傲立虚空都快要做不到了！

正当他打算收获战利品，拾取斩仙葫芦，以及无生道君遗留的诸多法宝之时，陡然间异变突生!

通天圣主暴起发难！

身形化为一股流光，竟然直接将斩仙葫芦摄走。

剩下的五位强者，也全都暴起发难。

无生道君留下的诸多法宝，全部被他们抢夺一空。

通天圣主，七杀魔主，智渊尊者，无名剑神，幽魂老魔，九阳圣君，六大强者，竟然一瞬间对着李昊天暴起发难，就像是事先商量好的一样。

这六人不知道从什么时候开始，竟早已勾结在一起。狼狈为奸！

很明显李昊天故作强横之态早已被他们看了出了，这些老家伙，一个个老奸巨猾，怎么会看不出此时李昊天完全是外强中干，动用如此恐怖的时间法则，怎么可能不受到时间法则的反噬。

时间法则作为至高法则，岂是那么好运用的，特别是因果之力，动用因果之力，那反噬绝对不是开玩笑的！

“哼！”

李昊天在他们暴起发难的一瞬间，不由得冷哼一声。

“真以为鹬蚌相争渔翁得利是那么容易的吗？他血煞魔君要是没点后手，岂会选择与无生道君血拼！”

自以为螳螂捕蝉黄雀在后，殊不知最后还有一只大老鹰!

“二狗，给我出来！”

神国世界悄然打开，一只胖乎乎的萝卜，从虚空之中蹦了出来！

他的根茎扎根在虚空之后，陡然之间，无数金色的藤蔓，瞬间将李昊天包裹，将他保护在最中间，而此时，二狗的身形疯狂膨胀，无数金色的藤蔓，以不可思议的速度蔓延开去。

一瞬间，体形竟然膨胀到了十个地球一般大小，那无比巨大的体形，看着就让人望而生畏。

二狗之前就受过重创，在神国世界修养，但是两百五十年过去了，他早已恢复伤势，并且在李昊天获得星空巨兽一族十万条极品灵脉的赔偿之中，几乎是无限拿着灵脉在喂养二狗。

这两百五十年，二狗吞噬的灵脉，少说也有七八万条了，体形都膨胀的四五倍，实力之强，就连现如今的李昊天都感觉到棘手。

有二狗在此，就算他被一万天仙围攻，李昊天也怡然不惧！

这六大强者，就算真实实力比天仙还要强，他根本也不放在眼中。

“居然还有后手，血煞魔君，不愧是名震亿万星空的宇宙第一强者！”通天圣主有些意外的说道。

“绞杀!“

二狗可不会和这些家伙废话，那蔓延到无边无际的金色藤蔓，犹如天罗地网之势，不知从何时开始，已经将他们围困在金色藤蔓之中。

不断的收缩，那金色的藤蔓，比之前的藤蔓要坚硬数倍都布置，普通的仙器都难以斩断，更何况是无边无际的，而且那些金色藤蔓上，还带着无比锐利的倒刺。蕴含这吞噬之力。

“不・・・・・・不・・・・・・本座还有远大的志向没有完成，本座不能死，本座不想死，魔君大人，求求您放了我!“七杀魔主实力最差，第一时间发现了这绞杀之力的恐怖，他那一身滔天实力，竟然根本无法奈何这些藤蔓。

在这天罗地网的绞杀之中，竟然连使用虚空挪移的逃走的机会都没有。

眼看着自己就要身死道消，形神俱灭，他竟然不顾身份的向着李昊天求饶了!

但是李昊天，根本就懒得理他。

杀人者，人恒杀之。

从进入这仙尊世界开始，就注定只能有一个人活着出去，李昊天从一开始就没打算放过他们中间的任何一个人。

仙尊世界之中，只能有一个人有机会获得仙尊传承，并且还并非一定能获得仙尊传承，那么自然的，其他人就该死！

无生道君是怎么想的，他李昊天自然也是这么想的。

不管这些人背后有什么背景，在仙界的背景有多深厚，他李昊天要杀，谁也拦不住!

“全都给我去死！”

“绞杀！”

在二狗恐怖的绞杀之力之下，七杀魔主，智渊尊者，无名剑神，幽魂老魔，九阳圣君五大强者，还没发挥出他们无比强大的神通，全都形神俱灭，被二狗吞噬。

只有通天圣主，从始至终都很冷静，就算被二狗天罗地网的藤蔓给捆住，依然冷静异常！

陡然之间，一股无比诡异的气息从通天圣主身上爆发！(未完待续。)

第六百二十六章永恒不灭体第二层

七杀魔主，智渊尊者，无名剑神，幽魂老魔，九阳圣君五大强者全部生死道消，形神俱灭。尽管他们还有诸多隐藏手段，但是这些手段也没机会发挥出来了！

唯有通天圣主，李昊天从头到尾都没小觑于他，但没想到最后，还是小觑他了！

此人隐藏之深，实力之强，丝毫不逊色于无生道君！

陡然之间，一股诡异的波动从通天圣主身上爆发，一道空间法则从通天圣主身上出现，竟然强行突破了无尽藤蔓的封锁。

对方对空间法则的领悟，绝对远在李昊天之上，甚至在空间法则上的领悟，超过了十层。

只见他手中打出一道乌光，直接没入虚空，远在二狗藤蔓保护中心的李昊天，身后陡然间出现了一道空间裂缝，这空间裂缝上传来一股巨大的吸力。竟然将他活生生的给吸了进去。

而通天圣主身前也是乌光一闪，直接没入虚空。消失不见！

要知道，在二狗的天罗地网之下，是无法使用虚空挪移的。甚至一般的大乘期修士，连空间法则都无法动用。

没想到通天圣主竟然能无视二狗的封锁。

可见对方对于空间法则的领悟，实在是深不可测，已经超出了二狗的限制范围！

李昊天眉头一邹，他被吸入空间细缝之中，出现在一个特殊的空间之内。

就好像强行被人拉入结界之中是一样的！

此时，通天圣主的身形慢慢显露出来。

“怎么样，魔君大人，是不是很意外？”通天圣主肆意张狂的调笑道，似乎已经胜券在握。

“一点都不意外，本座从一开始就知道你故意向我示好其实不怀好意。也早已看出你隐藏了很深的实力，只是我没想到，你比我预料中影藏的还要深！”李昊天面色平静如水，一点都没有大难临头的感觉。十分沉稳。

“魔君大人好气度，不愧是宇宙第一强者！不过那有怎么样，还不是落入了我得算计之中，现如今，你手段用尽，深受时间法则的反噬，重伤之下，一身实力已去十之七八，我现在要杀你，易如反掌！”通天圣主自信道。

“看你对法则领悟程度，似乎已经超越了无生道君，无生道君本事半步仙君转世，才能在大乘期拥有如此势力，而你呢，你比他还强，不可能是这一方宇宙新晋的强者，而且你对仙界秘闻的熟知程度，远不是其他大乘期修士能比的。莫非也是仙人转世，或者说，你是仙君大能转世？”李昊天猜测道。

通天圣主微微一笑：“血煞魔君不愧是血煞魔君，竟能一语道破天机。不错，本座曾经的确乃是仙君强者，不过那都是以前的事了，现在，不提也罢！“

“果真如此，看来我还真是小觑了你!你借我之手，杀死无生道君，不仅可以让我们两败俱伤，而且无生道君之死，跟你一点关系都没有，就算他日飞升仙界，你也不用担心仙帝强者为难你，你全身而退，将我们所有人斩杀，仙尊传承的机会自然是你的，真是好算计啊!“李昊天不由得拍了拍手掌。

“不错，不仅是你，另外几名大乘期高手也早已被我拉拢，不管是你死，还是无生道君死，又或者是你二人两败俱伤，其他人都会出手将你二人斩杀，而我会在最后料理一切，不管怎么样，我都是最后的胜利者。实际上无生道君比我想象的要不堪，而你比我想象中的还要强，他身为仙帝之子，手段颇多，又有仙帝意志护体，再加上上古先天灵宝斩仙葫芦，根本没道理会输给你，但是，他却死在了你手中，我没料到的是你手中似乎也有一件上古先天灵宝，而且是关乎时间法则奥秘的，我猜的没错吧！”通天圣主轻笑道。

“哼！通天圣主果然见识非凡，竟然宝塔之内的时间法则奥秘也看得出来！”李昊天冷哼一声。

“杀了你，你身上的上古先天灵宝自然是我的，这次不仅能得到上古先天灵宝斩仙葫芦，还意外收获一件拥有时间法则奥秘的上古先天灵宝，就算本座最终无法获得太古仙尊传承，也算不虚此行了！“

“你确定你就是最后的赢家吗？你觉得你能杀得了我？”李昊天不屑道。

“你血煞魔君不仅身具永恒不灭体，而且还掌控时间法则，若你是全胜时期，我自然杀不了你，可是现在，杀你易如反掌。在我这炼狱空间，以你如今残破的永恒不灭体，杀你，不过是时间问题！“通天圣主话音一落。随手一挥。

这炼狱空间之内，竟然凭空掀起了一道无尽空间绞杀风暴。在如此狂暴的空间绞杀之下，几乎没有任何物体能保持完整。对方对于空间法则的理解，根本不是帝释天那种半吊子能比的。

那无比狂暴的绞杀之力，似乎要比当初帝释天施展无尽空间之刃要强横百倍，一瞬间，李昊天的永恒不灭体就出现了破碎，虽然在不断的恢复，可是在那无尽的绞杀之下，永恒不灭体也一点一点的虚弱下去。

主要是他本身受到了时间法则的剧烈反噬，神体受损，根本毫无反抗之力。而永恒不灭体，在他这个阶段并非真正的永恒不灭，虽然他神体破碎也能重新凝聚，但每一次重新凝聚，神体就会虚弱一分，不仅神体会虚弱，连元神也会变得虚弱！

估计这样下去，要不了多长时间，他就会彻底的泯灭在无尽的空间绞杀之中。

李昊天摇头苦笑，本来有些东西他还不想用的，看了现在也不得不用了！

李昊天强行振作，取出一个有极品仙晶打造的瓶子，里面有着小部分的灰色液体。

这就是混沌灵液了，这东西乃是天地至纯之灵液，乃是万物之母气凝聚而成，他只给草木之灵服用过，就算只是一滴，也有着不可思议的作用。

现在是剩下小半瓶，本来他还打算等飞升仙界之后在慢慢研究这混沌灵液，不过现在，是等不及了!

(未完待续。)

第六百二十七章通天之路

混沌灵液乃是万物之母气凝聚而成，李昊天受到了恐怖的因果反噬，如果靠正常修炼来恢复伤势，就算有着仙灵之脉的蕴养，估计也得要个千八百年才能恢复。

但是混沌灵液，却不在此列。

他虽不知道混沌灵液的具体效果有多强，但是估计也差不了多少。

李昊天打开仙晶瓶盖，直接一口将小半瓶混沌灵液给灌了下去！

半响，李昊天闭上了眼睛。

从李昊天拿出仙晶瓶子开始，通天圣主就有一种不好的感觉。但是他根本来不及阻止。这实在是他始料未及的。

通天圣主立刻加强了攻击力度，在无尽的愤怒之中，这一方空间之内，空间之力变得无比狂暴，那疯狂的绞杀之力，几乎要毁灭世界一般。

李昊天如置身于无尽黑洞之中，周围无尽的空间绞杀之力，不断的在破坏他的身体。

可是就算如此，他身上的气息不仅没有虚弱下去，反而不断的增强，并且越来越强。

无比恐怖的威压不断的在他身上升腾。

这炼狱空间似乎本就是通天圣主的一件空间法宝，能够强行将李昊天摄入其中，犹如空间结界一样出不去，但是在这个地方，通天圣主能够施展出来的攻击强度，似乎已经超越了金仙强者的攻击。

那无尽的空间黑洞之中，所存在的绞杀之力，远比一般的空间黑洞要强百倍不止。

李昊天可以肯定，就算他是全胜时期，面对如此狂暴的空间绞杀之力，估计也要受到重创。

但是现在，他一点也不觉得难受，反而在这无尽的空间绞杀之力下，觉得浑身舒爽。

他还是有些低估混沌灵液中所蕴含的恐怖能量了!混沌灵液乃万物是母气凝练而成，一滴就足以让人参果树提前生长一万余年。他足足小半瓶干下去。

那恐怖的能量，就算他是永恒不灭体，估计也要活活撑爆，并且是每一个细胞都要被撑爆。

无比强大的能量，根本来不及宣泄。

可是这无尽空间绞杀之力的攻击，不断的让他受伤，不断的让他血肉纷飞，作为万物之母亲气的混沌灵气，不得不分出很大的一部分能量去修补李昊天残破的身躯。

就在这样不断的修补破坏之中，他的肉身竟然越来越强。每一个细胞都越来越凝固。

似乎每一个细胞都蕴含这无尽的威能。

李昊天灵机一动，立刻明白这是千载难逢的好机会，机不可失失不再来。他立刻运转永恒不灭体第二层修炼法诀。竟然借助这无尽空间绞杀之力与混沌灵液的帮助，不断的冲击永恒不灭体第二层！

一但练成永恒不灭体第二层，几乎等同于不死不灭，就算是玄仙级别的强者，也无法对他产生生命威胁。

几乎能以肉身，硬抗真正的玄仙强者攻击。

等于说，一但他练成永恒不灭体第二层，就能以肉身，和玄仙强者作战而不落下风。

以大乘期的修为，硬撼玄仙强者，想一想都觉得这是令人无比兴奋的事情！

不久之后通天圣主发现了问题，刚开始那无尽的空间绞杀之力如同炼狱一般，不断的破坏李昊天的肉身，可只从他服下那灰色的灵液之后，不管他怎么攻击，怎么破坏他的肉身。

李昊天的神体都能快速的复原修复，并且气息越来越强。

到最后，那恐怖的绞杀之力，竟然无法破坏他的肉身了，最后，竟然连他的皮肤都伤不了!

“这・・・・・・这是永恒不灭体第二层，你竟然借用我的攻击来练体，还练成了永恒不灭体第二层，这怎么可能？”通天圣主回过神来，失声道。

“呵呵，还真是谢谢你了，要不是你，本座的永恒不灭体不知道何年何月才能练成第二层！“李昊天呵呵一笑，陡然间睁开了双眼。一道金色的光芒从他眼睛里面喷出。蕴含这无尽的威严。

一股恐怖的气息从李昊天身上弥漫开来，在这股恐怖的气息面前，通天圣主没由来的感觉到一丝丝畏惧。这种感觉，就连当成面对仙君强者的时候都没有。

似乎只有在仙帝身上，才能感觉到这种恐怖心悸的感觉!

混沌灵液的滋养下，他不仅将伤势完全恢复，还练成了永恒不灭体第二层。

此时，李昊天缓缓踏出一步。

“轰！”

就这一步，竟直接将这炼狱空间的虚空踩破，露出了外面的世界。

李昊天身形一震，那无尽的空间绞杀之力，竟然被他活生生的给震开，就连那空间黑洞，都被硬生生的给震散了！

永恒不灭体第二层，竟恐怖如斯！

“给我死！”李昊天杀机暴涨，一步迈出，直接跨越了空间的距离，一拳向着通天圣主轰去。

“轰！”

通天圣主被这一拳打成了碎片。

“不对，是假身！”

李昊天眉头在邹，直接蓄力一击，一拳之下，天地为之震动，整个炼狱空间，如同镜子一样，被他一拳硬生生的轰成了粉碎。

从新回到仙尊世界，发现通天圣主就在他不远处。正笑眯眯的看着他，似乎并不惧怕与他。

“时间法则之时间禁止！”

为了防止通天圣主逃走，他第一时间动用了时间法则！

时间悄然停顿，李昊天身形一动，直接出现在通天圣主跟前，一拳轰了上去，他明显的感应到，对方这一次不是假身，他有把握将对方一拳轰杀。

正在这时，通天圣主竟然诡异的露出一丝微笑。

“这怎么可能？时间静止之下，他怎么能动？”

陡然之间，他感觉到他的身形变得无比缓慢，“这・・・・・・这是时间法则！”李昊天内心无比震惊，但是他反映还是很快，直接使用时间加速将时间流速恢复了过来。

“你竟然也会时间法则？“李昊天无比震惊的问道。

“时间法则虽是至高法则，但又不是你的专属，你能领悟，我为什么就不能领悟？”通天圣主反问道。

此时李昊天的内心之中除了震惊，还是震惊。

没想到，他竟然遇到了，除他之外，第二个掌控时间法则之人。并且对方在时间法则的领悟上，似乎也丝毫不逊色于他，只是对方没有三十六层玄黄塔，无法动用因果斩杀，否则他李昊天不知道死了多少次了！

“这才是你真正隐藏的底牌吗？通天圣主，你可真是让我意外啊！”

“魔君大人何尝不让我意外呢!“

通天圣主也领悟了时间法则，这就有些难办了，对于领悟了时间法则之人，李昊天是没有绝对的信心将他斩杀的，主要是通天圣主隐藏的实在太深了，简直深不可测。

正在此时，仙尊世界的大道法则降下，虚空之中，两道白光降下。两条通天之路在大道法则之下形成！

“这就是通天之路吗？传闻通过这通天之路，就能获得太古仙尊传承，不过一旦踏上此路，就再也没有回头的可能，通不过，则会被仙尊世界的大道法则抹杀，血煞魔君，你敢踏上这通天之路吗？”

“有何不敢?“(未完待续。)

第六百二十八章意志冲击

无论是李昊天还是通天圣主都明白，短时间内，几乎谁也无法奈何谁，谁也无法杀死谁。

李昊天已经练成永恒不灭体第二层，以他如今强横的肉身，就算站着不动让通天圣主攻击，他也不可能对李昊天产生太大的伤害。

而通天圣主，对空间法则之领悟，已经达到了一个深不可测的地步，一个空间法则领悟到如此程度的强者，想要逃走他根本没办法，特别是对方居然也领悟了时间法则。

这是他万万没想到的，同是领悟了空间，时间法则之人，并且对方对法则的领悟程度丝毫不必自己差，李昊天真的没有把握能将通天圣主斩杀。

李昊天话音一落，将二狗收入神国世界之中以后，直接身形一闪，就踏上了通天之路，几乎没有任何犹豫！

同样的，通天圣主在李昊天身形闪动的下一秒，也踏上了另外一条通天之路！

踏入通天之路的下一秒，李昊天神色一变，整个仙尊世界的景象，好像就浮现在自己眼前一样。似乎他此时的视角，就是上帝视角，能够观察到仙尊的世界的每一寸地方。

这仙尊世界之庞大，超乎李昊天的想象，就像是一个小型的宇宙一样，有着无尽的星空，无数的星系，有太阳，有恒星，有行星。这就是一个活生生的小型宇宙。

但是让李昊天感到心悸的是，整个仙尊时间，全都是一片破败荒凉的景象，行星停止的运转，恒星停止了发光，那无尽的星域之中，数亿万的星球，全都散发着浓浓的死气。

整个仙尊世界，除了他们所在的传承之地，其他地方，几乎没有任何生机。

整个世界，好像在不断的死去。

而这恒古存在的仙尊世界，似乎也在一点一点的崩溃。这崩溃的速度看似缓慢，实则快速无比，几乎每一秒，都有成百上千颗星辰陨落。

每一分钟，都有星域在坍塌。

只是这仙尊世界实在太过庞大，就算太古仙尊死去亿万纪元之久远，这仙尊世界还没有完全坍塌！

也许仙尊刚刚陨落的时候，仙尊世界还是一副繁荣兴盛的景象，李昊天能够想象到当出的仙尊时间是多么的繁荣昌盛。

但是仙尊已死，仙尊世界在支撑了亿万年之后，终于支撑不下去了，世界崩溃，是迟早的事！

也许是一年，也许是一万年，也许是一百万年，世界已死，太古仙尊留下的意志，估计也已经接近灭亡！

也只有太古仙尊才能如此强大，死后亿万年之久远，仙尊世界依然没有完全崩溃。

一个世界，其实和人一样，从出身到死亡，从繁荣到消亡，从生到死，乃天道轮回，似乎连世界也无法避免。

李昊天感应着一点一点崩塌的仙尊世界，心中不自觉的升起一股悲凉。

连太古仙尊这等通天大能都有身死道消的一天，他李昊天，真的能成就永生大道吗？

当那仙尊世界的破败景象在他眼前消失，李昊天发现他已然置身于一个特殊空间之中，周围竟然到处都是混沌气流，让他尤为震惊的是，他竟然感觉不到时间的存在了!

在这混沌气流之中，他好像定格在了某一个时间节点之上，无法前进，也无法后退。这一刻，他好像强行脱离了时间长河，超脱于时间长河之外。

这实在是太神奇了!

李昊天发至内心的震撼！

就在此时，混沌之气散开，露出了一阶又一阶的金色台阶，每一阶金色的台阶高三尺，长十尺。看是十分普通的台阶，却似乎存在仙尊世界的天地意志凝聚在其中。

李昊天心头产生了一股明悟，不知道为何，他就是知道，只要登顶这金色台阶的顶峰，就能获得仙尊传承！

这台阶一共108阶，仅仅只有108阶，看似一段很短的距离。但他知道，这台阶绝对不简单。

既然能称之为通天之路，怎么可能只是普通的台阶！

李昊天微微定神之后，目光坚定的看着前方，一脚踩上了金色的台阶。

“轰!”

一股无比恐怖的天地意志降临，犹如整个仙尊世界的意志威压，李昊天下意识的就想后腿，可是他后脚刚挪了半步，恐怖的仙尊世界法则，直接向他碾压而来。

“噗！”他竟直接喷出一口精血。

这金色的阶梯，只能进，不能退，一但踏上了第一个台阶，就必须走完，一但后退，就会被仙尊世界的天地法则无情抹杀，但是站在第一个台阶上，李昊天就感觉到了一股无比恐怖的意志冲击。

那强大的意志冲击，估计都不会比仙帝意志冲击弱多少了。最少也有仙君强者的意志冲击程度。

李昊天意志如钢，远比普通大乘期修士不知道强多少倍，如此强大的意志力，竟然才刚刚踏上第一个台阶就有种受不了的感觉。

这要是换成其他大乘期修士，恐怕踏上第一个台阶就会直接意志崩溃而亡！

良久，李昊天才缓过来，略微适应了一些。第一个台阶出现如此恐怖的意志冲击，不用想，上面台阶的意志冲击定然更加恐怖，如果真是这样，李昊天并没有信心能够登上这一百零八阶。

但此时，他已无退路，前进还有一丝希望，后退只会被仙尊世界的法则抹杀。

又过了良久，李昊天重新坚定目光，挪脚踏上了第二个台阶。

“轰！”毁天灭地的意志冲击，差点直接让李昊天的精神出现崩溃，这根本就不是人能上去的。

这等强横的意志冲击，别说他只是个大乘期的修士，就算是金仙，玄仙，都有可能直接意志崩溃！

这才仅仅是第二层而已。

李昊天的身形不自觉的出现了颤抖。

但是他没有停下脚步，反而目光坚定，继续踏上了第三阶。

“轰！”

李昊天直接闭上了双眼，眼角竟然不自觉的流出了鲜血，并且是不断的流出，脸色苍白如纸，意识都好像陷入了空洞。

(未完待续。)

第六百二十九章大道意志果

第三阶，这是李昊天的极限了，他感觉到，如果他踏上第四阶，必死无疑。

以他如此强大的意志力，竟然只能踏上第三阶，这金色的台阶足足有一百零八阶。

要登上一百零八阶才能获得仙尊传承，这根本就是不可能的事情。

难怪仙尊世界存在亿万纪元，每隔十万年就有人进入仙尊世界，每一次都是一个时代的佼佼者，全都是万世不出的绝世天才，但是亿万纪元过去了，却无一人获得太古仙尊传承。

这就等于是让你大乘期的修为，拥有仙帝仙尊的意志，这根本就是不可能的事情。

李昊天纵横亿万星空，血煞魔君之威名，能让星空万族强者瑟瑟发抖，他的意志力之强大，几乎冠绝古今，但如此强大的意志，仅仅只能踏上第三阶而已。

要知道，李昊天的意志可是在仙帝意志冲击之下都没有崩溃的，这等强大的意志，竟然只能踏上第三阶。

后面还有一百零五阶，一阶比一阶恐怖。一阶比一阶让人绝望。

这太古仙尊传承考验，实在是太难了吧！李昊天内心满满吐槽！他甚至怀疑这所谓的太古仙尊传承，是不是一个陷阱，专门用来坑人的！

一天，两天，一年，两年。

李昊天犹如雕像一般，在此第三层台阶上，一站就是一百年。

一百年之后，他缓缓的睁开了眼睛。

此地超脱于时间长河之外，但是他很清楚，足足耗费了一百年的时间，来适应这无比恐怖的意志冲击，不知不觉中，他的意志力，得到了恐怖的提升，足足要比以前强横的一倍都不止。

“原来如此，在这台阶之上，并无时间限制，只要能抵御那庞大意志的冲击，一点一点的磨练自己的意志，不断的让自己变得强大，那就有那么一丝机会，能够登顶成功！”

此时，他看到了一丝希望！但也仅仅只是一丝希望而已。

微微定神之后，他的目光重拾坚定。

一脚踏上了第四层・・・・・・！

三百年后・・・・・・李昊天踏上了第五层。

五百年后・・・・・・踏上了第六层!

一千年后・・・・・・踏上了第七层!

一万年后・・・・・・踏上了第九层!

耗费了将近一万五千年的时间，他才堪堪踏上第九层。

此时，李昊天已经身心俱疲，一万五千年的意志对抗与磨练，无数次意志差点崩溃。但他还是咬紧牙关坚持了下来！

这一万五千年的时间里，他有无数次想要放弃的念头，他想，干脆就这样吧，死了也算一了百了，在这样下去，何时是个头。

一万五千年，才踏上第九层，想要登顶一百零八层，那需要多久，一百万年？还是一千万年？甚至是一亿年？

在无尽的意志冲击与对抗之中，他实在是太累了！

与其这样，还真不如死了一了百了!

这样的想法，绝对是李昊天内心最真实的写照。但是他不甘心，他不甘心就这样死去。他不甘心放弃他追寻的永生大道，以及那么多让自己在乎的人。

太古仙尊传承，无数纪元以来，无人能够获得，不是那些人不够优秀，而是考验实在太过变态！

而就在李昊天踏上第九层不久，一道九彩神光洒下，在他面前，凭空浮现除了一枚81面晶体的水果，视乎还散发着诱人的清香。

李昊天瞳孔一缩，直接伸手将这枚果子摄入手中。

一道信息，又仙尊世界意志直接传达到李昊天的脑海之中。

“大道意志果，众生意志所化，拥有强化意志的效果！”真是天无绝人之路，李昊天激动的几乎泪流满面。

“这・・・・・・这竟然是大道意志果，你竟然能获得如此神物？”脑海中一个声音吃惊道。

李昊天神色一动，询问道：“这大道意志果，能够复制吗?“

“大道意志果，乃是世界树，吸取众生意志所化，拥有不可思议的能力・・・・・・！”

“你就别绕弯子了，就说说能不能复制吧!”

“可以，但是需要吸取仙灵之脉，来作为能量！”小宇沉思了片刻，回答道。

仙灵之脉，李昊天手中只有一条，这东西，就算是仙君强者眼中，都是极为珍贵的东西，拥有一条仙灵之脉，可以让一个普通的仙人修炼到仙君大能的地步，都不用担心仙晶的问题。

仙灵之脉的珍贵程度，就算是一百万条极品灵脉，也比不上一条仙灵之脉的十分之一。

不过为了复制这大道意志果，付出仙灵之脉又如何。

李昊天心念一动，神国世界之中，一直蕴养神国世界的仙灵之脉，竟然被连根拔起。

被李昊天投入了系统空间之中。

随后系统开始扫描大道意志果，这一次扫描大概耗费了三百年的时间，才将大道意志果彻底扫描完成。

之后又花了两百五十年的时间，一共复制除了一百零一枚大道意志果。

而整条仙灵之脉，彻底消失。

实际上大道意志果要远比仙灵之脉要来的珍贵，大道意志果，在仙界也只有极少数的仙帝，仙尊手上才拥有，而仙灵之脉虽然也很珍贵，是任何仙人都离不开的东西，但仙灵之脉在仙界，毕竟常见的多。

所以能以消耗仙灵之脉为代价，复制出一百灵一枚大道意志果，是一件极为划算的事情。

李昊天服下一枚大道意志果。

陡然之间，一股强大的特殊力量直接冲入他的识海，李昊天顿时绝对头脑清明，一身轻松。那九层台阶上无比强大的意志冲击之力，他都觉得减轻了许多。

一万多年来，他没有一刻放松过，只要有稍微的松懈，他的意志就会被冲垮，从此陷入崩溃，此刻，他真的感觉到了一丝轻松。这实在是太难能可贵了！

一颗大道意志果服下，李昊天发现他的意志力，足足提升了三倍都不止。

此刻，第九层意志冲击，已经不能对他撼动分毫了！

李昊天目光坚定，踏上了第十层！

(未完待续。)

第六百三十章走完通天之路

“轰！”铺天盖地的意志冲击，远比李昊天想象中的更加恐怖。

这第十层的意志冲击，竟然陡然间增强了一倍，如果说第一层到第九层台阶上的意志冲击，是循循渐进，那么第九层到第十层，就是陡然间跳了一个坎。

陡然之间，意志冲击增加一倍，如果是没有服用大道意志果之前，陡然间面对增强一倍的世界意志冲击，恐怕瞬间就会陷入意志崩溃，元神都会被冲散掉。但是服用了大道意志果之后。

面对这陡然增强了一倍的世界意志冲击，李昊天竟然还显得迎刃有余。虽然也略微感觉到了一丝压力，但是这种情况就像是他登上一个台阶的时候一样。

李昊天此时觉得，他一次性登上三个台阶不算是什么问题，不过登上第十二个台阶之后，恐怕又不知道需要在漫长的意志冲击中渡过多少年。

不过还好，此时他手中大道意志果有一大把。对于问鼎一百零八层世界意志冲击的台阶，已经有了很大的信心。

无数纪元以来，无人能够获得仙尊传承，现在，他就要打破这无数纪元无人能够打破的僵局。

李昊天迈着坚定的步伐，再次踏出一步，登上了第十一层。

“还好！”还能扛得住。

第十二层・・・・・・！

“轰！”

毁天灭地的意志冲击，让他再次陷入了意志面临崩溃之中。此时，他取出一枚大道意志果，直接服用下去。

大道意志果，不愧是众生意志所凝聚，一枚大道意志果服用下去，那众生意志所凝聚的力量，就像是一道道铁片一样，融入李昊天的意志之中。让他意志如钢，坚不可摧。

李昊天坚定不移的迈动着步伐，登上一个又一个台阶。

第十三层・・・・・・！

第十五层・・・・・・！

第十八层・・・・・・！

当然迈入第十八层的时候，虚空一阵波动，竟然又出现了一枚大道意志果！

果然，和他想象中的一样，每隔九层，就会有一枚大道意志果出现，用于强化意志之力，让迈上通天之路的人，能够在意志冲击之下有所缓解。

当然，越是到后期，世界意志冲击越强，就算有大道意志果出现，强化意志，但无数纪元以来，依然没有人通过这太古仙尊传承的考验。

此时，李昊天已经服用了五枚大道意志果。

他发现，刚开始服用大道意志果的时候，能够一下子毫无压力的直接迈出三个台阶，但是越到后面，大道意志果的强化效果似乎有所减弱。

服用了五枚，他才踏上第十八层。

就算将一百多枚大道意志果全部服用，也不一定能够登上第一百零八层。

不过就算如此，这通天之路，他必须走完。

他有着绝对坚定的信心，他一定能够扛过所有的意志冲击，获得太古仙尊传承！

李昊天服下第六枚大道意志果・・・・・・踏上了第十九层！

他就这样一点一点迈着坚定的步伐，扛着所有的意志冲击，一步一步的迈了上去。几乎没有太多的停留。

第二十五层・・・・・・！

第二十七层・・・・・・！

果然，第二十七层又出现了一枚大道意志果！

第三十五层・・・・・・！

第四十九层・・・・・・！

第六十层・・・・・・・！

第七十八层・・・・・・！

第一百层・・・・・・！

当他登上第一百层的时候，手中的大道意志果，已经只剩下仅有的十枚！

看着前面仅剩下的八个台阶，李昊天心中无喜无悲，登上这最后的八个台阶，就能通过这通天之路，获得太古仙尊传承。

目标已经这么近了，这一次，就算是拼尽所有，他也一定要走完这最后的八个台阶!

第一百零一层・・・・・・！

第一百零五层・・・・・・！

第一百零六层・・・・・・！

服下最后一枚大道意志果，他登上了第一百零六层的台阶。

此时，李昊天的意志力，单以意志力而论的话，恐怕已经不逊色于任何一位仙帝级别的强者了。他才大乘期的修为，就已经拥有了仙帝级别强者的意志，实在是太不可思议了!

此等强悍的意志力，就算面对仙尊意志冲击，估计也能勉强保持不崩溃！

难怪无数纪元以来，无人能够走完这通天之路的台阶。因为太古仙尊设下的关卡就是让一个大乘期修为的修士，必须得拥有仙帝级别强者的意志力，才能走完这通天之路。

这，从一般意义上来讲，是根本不可能的事情！

李昊天也是因为有了复制系统，如同作弊一样，复制了大量的大道意志果，才能走到这一步。

拥有仙帝级别强者的意志，自要他不死，就算他无法获得太古仙尊传承，日后最低的成就也是仙帝强者。

一个真正的强者，不是看他资质有多好，天赋有多强，悟性有多高，资质好的，天赋强的，悟性高的，虽然修炼速度远比普通修士快上无数被，但是最终决定你能不能成为至尊强者的关键条件是，意志！

意志有多强，成就就有多高。

只有拥有超越所有存在的意志，才能成为天地至尊强者。

虽然手中已经没有了大道意志果！虽然一百零六层已经接近了他的极限。

但李昊天依然迈着坚定的步伐，踏上了第一百零七层！

“轰！”

李昊天的意识变得一片空白，眼神变得空洞，嘴角溢出鲜血，年色苍白如纸！那毁天灭地的意志冲击，凝聚天地最强的意志冲击，望去媲美仙尊强者的意志冲击了！

这一刻，李昊天的意志面临崩溃！他的识海，出现了翻天覆的变化。似乎在崩溃，也似乎在新生！

从生到死，从死到生。

他就如同一尊远古变存在的石像一般，屹立于第一百零七层的台阶上。岿然不动！

一万年，十万年，一百万年・・・・・・！

就好像足足过了一百万年，他那空洞的眼神，才逐渐恢复清明！

此时李昊天几乎冒出一身冷汗，差一点，他就真的意志崩溃而亡了！

还好，他获得了新生，他的意志，就好像得到了升华一般，第一次，他觉得天地法则在自己眼前变得如此清晰，在他的意志之下，似乎整个天地意志都发生了颤抖。

金木水火土，五行法则在自己眼前浮现，几乎在一瞬间，金之法则领悟到第十层，木之法则领悟到第十层，水之法则领悟到第十层，火之法则领悟到第十三层，土之法则领悟到第十层！

阴阳法则领悟到第十成。空间法则领悟到第十五层，就连时间法则，也领悟到了第八层！

如同天地规则就在他眼前一样，那玄之又玄的天地规则，这一刻在自己的眼前格外清晰，他似乎能一眼看透天地规则的本质。(未完待续。)

第六百三十一章盘古开天斧

当意志强大到一定程度，似乎天地规则的随着自己的意志而变化。剖析任何一种天地规则，似乎都变得简单无比！

“这・・・・・・就是媲美仙尊意志而带来的变化吗？”

一个大乘期的修士，拥有了仙尊意志，就是这么不可思议的事情，在李昊天身上发生了！

此时李昊天觉得，他虽然只有大乘期的修为，但是只要他想，他就能跳过地仙，天仙，金仙，甚至玄仙，能够直接成就仙君之位！

甚至在如此强横的意志之下，他隐约已经能够做到言随法出！

此时，李昊天心中无喜无悲，他只是看了最后一个金色的台阶，极为随意的走了上去。

没有任何意志冲击，这最后一个台阶，就是一个普通的台阶!

当他踏上第一百零八层，通天之路正式走完！

金色的台阶，在自己身后缓缓的消失，一道九彩神光，陡然间冲天而降。

一个绝美圣洁的身影，从虚空中降临。

而这个身影，竟然就是他的徒儿江小小。

此时江小小身上散发这无尽的威严，背后有无数玄黄之气凝聚，在他背后，一个淡淡的虚影，似乎是一个中年白发男子的模样。全身上下并无任何强大的气息，就犹如一个普通人一样，出现在混沌虚空之中！

“吾名原始，在此，已经等候小友一百三十六万纪元!”苍桑古老的声音，充满了历史的沉淀感。

毫无疑问，这应该就是太古仙尊留下的最后意志残存。

“你・・・・・・就是原始仙尊？”李昊天淡淡的开口道，语气并未有太多的尊敬，不卑不亢，就算对方真的是太古仙尊，他似乎也将自己放在和对方同等一辈说话。

“小友是这百万纪元以来，第一个走完这通天之路之人，当获得吾之传承！”原始仙尊虚影花影一落，手指虚空一点，一道九彩神光，直接没入李昊天的眉心！

“《造化轮回诀》夺天地之造化，分混沌之阴阳，开天辟地，立世界之基，不堕轮回，永恒不灭・・・・・・”

造化轮回诀，竟然是一部直指永生大道的至高修炼法诀！

似乎修炼这部法诀，甚至能够超越仙尊，成就那永恒鸿蒙大道。

“这・・・・・・竟然是一部超越太古仙尊的修炼功法。”

“难怪，通天之路会难成这样！”

这是一部无比逆天的法诀，根本不容于大道规则之下，修炼《造化轮回诀》，必然会受到大道意志的冲击抹杀，一旦修炼，必死无疑，而修炼这等功法，前提条件是必须得仙人以下的修为，才能修炼！

地仙以下的修为才能修炼，拥有仙尊意志，修来《造化轮回诀》才能抗住大道意志的抹杀而不死！

这，就是通天之路的由来！

李昊天似乎看透了一切，他终于明白，为何通天之路会是这样的了!

“《造化轮回诀》永生至强之路，原来如此！”

原始仙尊，死后数百万纪元，留下仙尊世界，布置通天之路，不是为了他的仙尊传承，而是为了寻找一个超过大道，成就永生之人！

似乎，要比所谓的仙尊传承，更加牛逼！

“吾有一器，名曰:盘古开天斧，乃上古先天至宝，随吾纵横诸天万界亿万载，汝得造化，当得此器!“原始仙尊话音一路。虚空一指！

这一出空间之中，无边的混沌之气陡然间疯狂搅动，一把质朴古老的石斧，从混沌深处，被召唤而来，浮现在李昊天面前。

李昊天被这突如其来的惊喜，差点震惊的懵掉了！

盘古开天斧，乃上古十大先天至宝之中，排名第一的存在。

上古先天至宝和上古先天灵宝不同，上古先天至宝，从天地诞生之出，诸天万界，大千宇宙，无数位面还未诞生之时，便存于混沌之中的至宝。

如果将上古先天至宝比喻成仙器，那么上古先天灵宝就只是普通的灵器。而且上古先天至宝，从始至终，都只有十件。诸天万界，已经有亿万没有上古先天至宝现世了！

上过先天灵宝已经那么强大了，上古先天至宝会强大到什么程度，已经无法想象！

一件上古先天灵宝，就足以让仙帝，仙尊都为之觊觎。上古先天至宝，还是排名第一的上古先天至宝，恐怕，会让太古仙尊都为之疯狂吧！

李昊天看着眼前的石斧，质朴的纹路，似乎的蕴含这无上大道的奥妙。

李昊天轻轻的抬手，握住了盘古开天斧的斧炳，不需要认主，盘古开天斧有灵，既然原始仙尊选定了李昊天作为盘古开天斧的主人，那盘古看天斧自当认李昊天为主。

在握住盘古开天斧的一瞬间，一股犹如仙尊意志的冲击，直接咆哮着冲入李昊天的意志之中。

这盘古开天斧，非常人常人能够掌控，普通修士，恐怕连握住它的资格都没有。

那犹如仙尊意志的冲击，恐怕瞬间就能让人魂飞魄散，李昊天意志已成，面对如此恐怖的盘古开天斧，李昊天那超强的意志陡然间爆发。

似乎整个混沌空间都受到了李昊天的意志影响，混沌之气，变得更强狂暴了！

李昊天抗住了盘古开天斧的意志冲击，顺利让盘古开天斧认主成功！

此时，他手握盘古开天斧，似乎有一种十分奇妙的感觉，一种莫名的自信产生，似乎一斧头劈下去，他能将天地都分开，似乎水手一挥，就能毁灭一个星系！

这是一种无与伦比的强大感觉。

虽然他只有大乘期，但是拿着盘古开天斧的他，有自信能一斧头将仙君强者都给直接劈死!

这就是盘古开天斧的恐怖。在这样的上古先天至宝面前，压根就不存在什么等级限制，什么修为差距。拥有盘古开天斧，就能逆转一切。

当李昊天获得盘古开天斧之后，江小小身上的九彩神光，终于一点一点的消失。眼神也逐渐恢复清明，而原始仙尊的虚影，也慢慢的消失不见。

(未完待续。)

第六百三十二章一斧斩杀通天圣主

“师尊，这是哪里啊，我不是在渡劫吗？为何会出现在这个地方？”江小小意识变得清醒。询问道。

此时，她修为已经突破渡劫期，正式成为大乘期高手。而且受到仙尊之力改造，似乎体质也出现了十分特殊的改变，以前江小小的资质虽然高，但并非绝世天才。主要是无垢之体，不粘业力。

但是现在，他隐约感受到了江小小身体蕴含的无穷力量，单以肉身强度而已，恐怕已经丝毫不逊色于当初李昊天永恒不灭体第一层的时候了！

就这么稀里糊涂的度过了天劫，估计也是古往今来一大奇葩了。

渡劫之人自己都不知道如何渡过天劫的。

这一次本来只是为江小小渡劫护法，没想到后面会引出那么多的事故，甚至连仙尊传承都出现了！

但总的来说，李昊天在这一次传承之中，是绝对的受益者。他得到的好处是无法估量的!

“这里，是仙尊世界，你已经渡过天劫了!“李昊天看着江小小绝美的身姿，在他面前始终是那个青涩的少女，淡然道。

“我已经渡过天劫了吗？怎么我一点感觉都没有，这传说中十死一生的天劫，似乎也不怎么样啊，还有这里是仙尊世界，师尊，我们为什么会在仙尊世界，是师尊带我来的吗？”江小小询问道。

“好了，这件事情说来复杂，以后在给你解释，这一次空间马上就要崩塌了，我们要赶紧离开这里!“

这一处混沌空间，在原始仙尊虚影消失之后，立刻出现崩塌，整个空间似乎都在不断的自我毁灭之中，不仅如此，似乎整个仙尊世界都加快的崩溃的速度。正以不可思议的速度急速坍塌泯灭。

整个仙尊世界的存在，就是为了造化轮回的传承，已经盘古开天斧的传承。现在李昊天已经得到了传承，仙尊世界，自然也就没有存在的必要了。

这数百万纪元一直存在的仙尊世界，终于，不可遏止的陷入了毁灭之中。

其实就算李昊天不拿这个传承，也许成百上千万年之后，仙尊世界依然会陷入自我毁灭。

仙尊以死，仙尊世界能够支撑怎么多年，已经是个奇迹了！

李昊天带着江小小，随手挥动了一下盘古斧，混沌空间破碎，李昊天重新出现在了仙尊世界的传承之地。而此时，这传承之地也在疯狂的自我毁灭之中。

山河倒倾，大地崩溃，火山爆发，到处都是空间裂缝。无尽的空间风暴疯狂席卷。天空中出现了数万个黑洞。那恐怖的吞吸之力，就连李昊天都很难止住身形。

而就在此时，一个鹤发童颜，仙风道骨的白袍老者，从空间缝隙中狼狈的逃了出来。

此人正是通天圣主。

“竟然还没有死?”李昊天颇为惊奇。

他二人同时踏上通天之路，而李昊天获得了原始仙尊传承，按道理来说，这通天圣主早就应该生死道消了才是。没想到竟然还没有死。

通天圣主逃出了的第一时间就发现了李昊天和江小小二人。

“血煞魔君，没想到老夫最后还是输给了你，仙尊传承一定被你拿到了吧！老夫筹谋数万载，最后竟然便宜了你小子！老夫不甘心啊！”

“你有何不甘心，成王败寇，自古以来便是如此，虽然我不知道你是如何在通天之路上活下来的，但是既然遇见了我，那就活该你倒霉了！”李昊天淡淡的说道，一股浓烈的杀机，从李昊天身上爆发!

通天圣主感受到李昊天身上浓烈的杀机，目光一凝，冷哼道：“哼，想杀我，恐怕你还没有这个本事!“

“是吗？那你，可以去死了!”

盘古开天斧，瞬间出现在李昊天手中，这一瞬间，他似乎感觉到了一股无边无际的力量。

虽然以他现在的实力，可能连盘古开天斧百分之一，甚至千分之一的力量都无法发挥出来，但就算只有千分之一，他依然能够斩神灭仙，如屠猪狗!

“灭!”

李昊天一斧劈出，世界崩塌，无边混沌之气弥漫，天地法则避退，毁天灭地。

在那一瞬间，通天圣主发现他在这一斧面前，动用不了任何法则，无论是空间法则，还是时间法则，纷纷避退，完全没了作用。

这一斧，早已将他锁定，他想避，但却避不开，任何神通，在这一斧面前，完全失去作用。

“不・・・・・・竟是盘古开天斧，是盘古开天斧，我不甘心，我好不甘心啊！我・・・・・・！”

一斧，通天圣主形神俱灭，化为灰飞，彻底的消失在天地之中。

纵有万般不甘，但他还是死了，简简单单的被李昊天一斧头劈死了!

这盘古开天斧，果然神异非常，尽管连千分之一的威力都没有发挥出来，但还是简单的一斧将通天圣主给劈死了，要知道，通天圣主手段极深，对空间法则的掌控，已经达到一个出神入化的地步，而且他本人也掌控时间法则，李昊天之前可谓是完全那他没办法，现在就这样轻易的斩杀了！

不过他也隐隐有些担心，这盘古开天斧如此惊人，恐怕是仙尊，仙帝都要觊觎。万一被人知道他身上拥有盘古开头斧，恐怕会有无数大能强者，直接下界出手抢夺了吧！

匹夫无罪，怀璧其罪。

看了，真的不能在修真界待了，必须马上飞升仙界，提升实力！

修真大陆，一望无际的无尽深海海之中。

两道身影从深海之中飞出。

男的一身黑袍，身形挺拔，俊美异常，五官如刀劈斧砍一般刚毅，气质超然物外，女的圣洁纯美，犹如仙女下凡，同样气质高雅，有如谪仙。

“小小，你真的决定跟着为师去仙界了吗?”

“师尊，小小早就做好准备了，师尊去哪里，小小就跟着去哪里！不过距离我飞升，应该还有一段时日！”

“没关系，为师自有办法带你去仙界！咱们先回赤云山脉，你去将掌门之位传给下一任掌门，为师将你欧阳玲师母一起带上，为师还要回地球办一些事情。事情了解之后，立即飞升仙界!“

(未完待续。)

第六百三十三章疯狂突破

“师尊，地球是什么地方?”

“地球是师尊的家乡，那里有师尊的一些牵挂，在遥远的星空的另一头，不过以师尊如今的实力，想要回地球，也要不了多长时间!“

“嗯，徒儿谨遵师命!”

这一次在混沌空间中待了很长时间，但实际上修真大陆只过了一个月而已！

李昊天和江小小回到赤云山脉天都派之后，江小小花了几天时间，将掌门之位传给了南宫烈。

当然，这也是李昊天的意思！

南宫烈如今在天都派的实力最强，修为已经达到了渡劫后期，本身领悟了土之法则，实力不容小觑，再加上李昊天留下的一些仙器，就算对战大乘期强者，也不弱下风。

而天都派不仅被李昊天改造，布下空间结界，还安排了一千条灵脉，这些手段，完全可保天都派万世基业！

他也什么好担心的了！

“昊天，我如今修士只有渡劫期，你真的能带我和你一起去仙界吗？”欧阳玲有些激动询问道。

“放心，没有把握的事情我不会做，别人可能不可以，但是我，绝对有这个能力!”

“只要能和你在一起，永远不分开，你去哪，我就去哪，我这一生，就无悔了!“赤云山脉顶峰，云雾缭绕，欧阳玲一袭白衣，有些痴痴的说道。

问世间情为何物，直教人生死相许。

没想到欧阳玲对他用情如此之深，他的内心之中，不由的浮现出一丝愧疚。这些年，他对欧阳玲，似乎忽视了很多，很多。

李昊天拉起欧阳玲如白玉一般的小手，“这些年对你的亏欠，日后我会一一弥补回来！”

被李昊天拉住小手，饶是她已经是渡劫强者，脸色也不自然的出现了一丝羞红！

之后，欧阳玲将他带去了修炼洞府，“昊天，你・・・・・・我・・・・・・！“

欧阳玲有些羞涩额褪去了自己的衣衫，露出了那雪白滑嫩的玉体。

李昊天一步一步的走上去，轻轻的吻上了她的红唇！

二人一起翻雨覆雨，彼此灵魂交融。彼此的心与心，融为一体！

・・・・・・

之后李昊天进入了三十六层玄黄塔之中，凭借无上意志，在短时间内，他就彻底的炼化了玄黄塔，如今，时间法则已经领悟到了第八层。玄黄塔也彻底炼化，终于能够重新使用玄黄塔内的时间加速功能。

这一次，李昊天直接开启了十万倍的时间加速。

也就是说，在玄幻塔内渡过十万天，外界只会过去一天。等于在里面渡过两百七十多年，外界也只会经过一天。

这是李昊天目前为止，能够动用的最快时间加速了!

这一次他没有去领悟时间法则，或者是空间法则。

这一次他要修炼的是，从仙尊世界得到的传承法诀，《造化轮回诀》！

李昊天盘膝而坐，摆出一个五心向天的修炼姿势，造化轮回诀的修炼功法，瞬间出现在脑海之中!

就在他刚刚开始修炼的一瞬间，一股恐怖的天地意志降临。这是天地大道的意志，此等超越大道，夺取天地造化的功法，本来就不应该存于大道之下。

胆敢修炼此功法的人，必定会在大道意志的冲击性，意志奔溃而亡。甚至这样的功法，只要他有稍微修炼的念头，都会受到大道意志的冲击。

如果没有经历过通天之路，就算得到了造化轮回诀，修炼这样的功法，自是自寻死路。

但是现在，他根本无所畏惧！

造化轮回诀运转，无边天地意志碾压而下，面对如此恐怖的意志冲击，他也只是稍微感觉到了一丝压力而已。

“哼！你不让我修炼，我就偏要修炼！”

李昊天的身上陡然间出现了一丝丝造化之光，这并不是来自造化仙石的造化之光，而是他自身凝聚的造化之光。

在他身上升起造化之光的一瞬间，他的元神，似乎直接超脱，飞入天外，进入了宇宙本源之中。

慢慢的，他发现自己和宇宙本源之力建立了一丝联系。

并且一点一点的将宇宙本源之力直接夺取。

“这是・・・・・・宇宙本源？”李昊天差点被自己的行为给震惊了，他竟然直接窃取了宇宙本源之力，强行以造化之光，窃取天地造化。难怪会受到大道意志的冲击。

原来如此！

“哈哈哈哈!”李昊天哈哈大笑。

直接窃取宇宙本源之力，实在是太爽了!

那无比浑厚的宇宙本源之力，一点都不逊色于仙元之力，甚至是比仙元之力更加高级的能量存在。

直接夺取宇宙本源，李昊天修为瞬间突破大乘期，达到了地仙初期。他还没有飞升仙界，修为就能达到地仙初期，这实在是有些不可思议。

但是造化轮回诀，无视天地限制，强行让他突破，化一切不可能为可能，这就是造化轮回诀的恐怖之处！

不久之后，他开始不断的突破，地仙中期，地仙后期，地仙大圆满，天仙初期，天仙中期，天仙后期，天仙大圆满，金仙初期，金仙中期，金仙后期，金仙大圆满。大罗玄仙初期，大罗玄仙中期，大罗玄仙后期，大罗玄仙大圆满!

三千年，在玄黄塔内修炼，窃取宇宙本源三千年，他的修为竟然直接跨越了十六个小境界，四个大境界，直接达到了大罗玄仙大圆满，仅仅只差一步，就能突破仙君，成就仙君之位！

而外界，也只是过了十几天而已。

李昊天出来后，感觉世界在他眼中都不一样了，一股无比强大的感觉，好像天地尽在他的掌控之中。更加恐怖的是，由于修炼造化轮回诀，视乎不受天道规则的束缚，就算在这一届，他一样能够发挥出大罗玄仙强者的实力!

以他如今的实力，似乎随手一击，就能毁灭一个星系！

这种无比强大的感觉，简直要比以前强了一万倍都不止!

而此时的神国世界，已经彻底的发生了翻天覆地的变化，好像化为了一个小型宇宙一般！

就像是刚刚诞生的宇宙，虽然还很弱小，但已经发生了成为了宇宙的锥形。

此时，李昊天突然发现，吸收所谓的信仰之力，成就无上神国世界，根本只是小道而已，最终的成就，能达到仙帝级就算顶天了，而直接窃取宇宙本源，形成自身宇宙，才是无上大道。

(未完待续。)

第六百三十四章取走地球

将江小小和欧阳玲带入神国宇宙之中，李昊天身形一闪，直接就穿过了修真大陆之外的无尽空间风暴。

抬头仰望无尽的星空，有看了看身后那狂暴的空间风暴！

“修真大陆，别了！”

一个星期后・・・・・・

太阳系附近的一个星系之中，一个一身黑袍的男子凭空出现在虚空之中。空间似乎都没有出现任何波动，就好像是凭空出现的。无声无息。

空间法则领悟的越深，虚空大挪移使用起来就越发的深不可测。在加上凭借他此时强大的修为。

竟然之用了一个星期的时间就赶回了太阳系。

要知道，他上次使用虚空大挪移去往修真大陆，不知道在星空中遨游了多少年。这一次竟然之用了一个星期的时间，就跨越无数星域，回到了太阳系。

此时的虚空大挪移，才是真正的虚空大挪移。

施展一次挪移神通，就能挪移数百个星域的范围。与之前相比，何止强大了百倍！

李昊天再次回到太阳系，内心之中，略微有些感触。

曾经何时，他李昊天只是地球上的一个普通凡人，手无缚鸡之力，一个普普通通的打工仔，每个月拿个几千块钱工资混吃等死，是在平凡不过的存在。

可是现在，纵横宇宙，威震星空万族，亿万生灵的生死，只在他一念之间而已，挥手间打爆数十个星球，也不过举手投足之力而已。

此时，李昊天淡淡的仰望星空，虽然他现在已经很强大，但・・・・・・这还不够，永生大道，才是他的追求。

李昊天看着前方的太阳系，整个太阳系被封天锁灵阵给封锁了，就连两百多年前，阵法破损留下的漏洞似乎也已经被修复。

这样的封天锁灵大阵，别说是普通的大乘期修士，就算是金仙强者都无法破坏。

李昊天嘴角露出一抹轻蔑的微笑，盘古开天斧，陡然间出现在手中。

“喝！”李昊天暴喝一声。声音响彻天地。

李昊天一斧批出，盘古开天斧上，一道斧光，蕴含着无边锋锐之气，带着毁天灭地的威能。激射而出，化为一道横贯数亿公里的斧芒。

狠狠的撞击在了封天锁灵阵上。

“轰！”

一股巨大的冲击波，弥漫了这个太阳系，无数的陨石流星，肆意飞舞，整个太阳系，到处都陷入了陨石撞击的爆炸之中！

庞大的封天锁灵阵，竟然被李昊天一斧劈的完全崩溃！

“是谁？到底是谁，竟敢破坏封天锁灵大阵，难道他想让诸天万界再次陷入战乱之中吗？”仙界仙朝之上，不少仙君仙帝集体震怒。

而此时，就在李昊天一斧将封天锁灵大阵劈碎的时候，周围的虚空之中，陡然间出现了无数空间波动。

一个个统一着装，身穿金色战甲，手持仙兵的仙人将他团团围住。足足有一千多好人。一个个气息庞大，体内蕴含这浓郁的仙元之力。

李昊天随意的瞥了一眼，这些人他并不放在眼中，虽然他们修为最差的也有天仙初期的境界，甚至还有十几名金仙强者，以及一位玄仙高手。

“大胆狂徒，竟敢破坏封天锁灵大阵，给我拿下!”为首的玄仙强者命令道。

“哼，不自量力!”给我灭！

李昊天随手一挥，虚空之中竟然凭空出现了数万个黑洞，这些黑洞，无比庞大，拥有者恐怖的吞噬绞杀之力。

上千名天仙，十几名金仙，在加上一位玄仙强者，竟然无一例外，全都被吸入了黑洞之中。那无比强大的绞杀之力，将他们的肉身化为糜粉。他们的元神也泯灭在其中，彻底的形神俱灭。

挥手间，斩杀上千天仙，几十金仙，一位玄仙，甚至都没有动用身上任何底牌。这就是他血煞魔君如今的实力！

随手将这些渣渣清理掉之后。李昊天身形一闪，直接出现在了地球的大气层外。

此时，地球的大乘期也受到了陨石的冲击，引发了不少灾难。

李昊天看着他的故乡，地球，这里，是生他，养他的地方，这里，也是他的开始！

“从今天开始，地球，由我血煞魔君李昊天所掌控，地球，是我血煞魔君一个人的地球，谁也别想染指！”李昊天立下誓言，大手一挥。

虚空之中，陡然间裂开一个无比庞大的缝隙，而那缝隙里面，似乎有着领悟一个星空！

“收！”

一股无比庞大的吸了从细缝中散发，那恐怖的吸力，竟然让整个地球都脱离了运行的轨道。

李昊天此举，完全是要将整个地球搬进他的神过世界之中啊！

这是何等疯狂的举动！

但是李昊天偏偏就这么做了！

地球并非普通的星球，在这颗星辰上，存在着无数的封印，封印着通往诸天万界的通道。想要撼动，十分不易，但是李昊天偏偏就撼动了!

在撼动地球的同时，诸天万界通道的封印，纷纷破裂。

“住手，大胆狂徒李昊天，你知不知道你在干什么？”一声暴喝声传来。只见一位白须白帽子，手持一浮尘的老者，陡然间出现在李昊天的对面。

就好像是突然出现的一样，连空间波动都没有！

李昊天稍微瞥了一眼，就看出对方实力深不可测，最少也是仙君级别的强者。

“本座自然知道自己在干什么，这地球，我要了!”李昊天霸气凌人的说道。

“你要了？你可知道，这地球，连接这诸天万界的通道，你一但拿走地球，整个诸天万界，就会再次陷入无休止的战乱之中，到时候，生灵涂炭，就算将你打入十八层地狱，永世不得超生也不足以弥补你今天的罪过！”

“那又如何？诸天万界生灵的生死，与我何干？”李昊天理直气壮的说道。

“混账，你这个败类！本座今天就要除了你！”白须仙君正准备动手。陡然间，李昊天大喝一声

“慢着！”

“你是浮沉仙君吧？”李昊天突然问道。

“你竟然知道我?”浮沉仙君一愣。

“自然知道，当年你派遣座下金仙吴刚，下界将我追杀，没想到如今你竟然亲自下界了！你这正义凛然的说了一大通，恐怕也只是做做样子给别人看，你想要的，应该是我身上的昆仑镜吧！”(未完待续。)

第六百三十五章紫薇仙帝降临

“你找死？”

陡然间，刚才正气凌然的浮沉仙君，露出了狰狞之色，无比浓郁的杀机，直接爆发。

一掌拍出，虚空之中，瞬间凝聚出了一只有仙元之力组成，横贯整个太阳系的巨大手掌，这一掌，带着碾压天地之势，铺天盖地的向着李昊天攻击而来。

“死!“李昊天直接祭出盘古开天斧。

一斧劈下。浮沉仙君，顿时化为灰飞，形神俱灭!

一个仙君强者，一个货真价实的仙君强者，而且还是先君后期的超级强者，就这样被李昊天一斧斩杀了。

以浮沉仙君的实力，就算在仙界，也是一方霸主级别的人物。可是现在，就这么被李昊天简单的一斧头给自己劈死了！

他似乎根本就没有想过李昊天能够杀他，在他眼中，李昊天是个连他身上一根毛都伤不到的蝼蚁而已。就算他看出李昊天修为突飞猛进，已经大道了玄仙大圆满，已经半只脚踏入了仙君境界，但是哪有怎么样。仙君与半步仙君的差别，那根本就是天差地别。

跟不上他这个逍遥仙尊坐下仙君，在仙君强者之中，也算比较厉害的存在了!

可是他依然被秒杀了，甚至被盘古开天斧锁定的一瞬，连逃走的机会都没有!

能死在上古先天灵宝盘古开天斧之下，他也算是死得其所了!

将浮沉仙君斩杀之后，李昊天并未停留，飞快的将地球收入了神国世界之中。

“轰！”

天地传来一声轰鸣之声，似乎有无数的封印破碎。这一处虚空之中，陡然间弥漫出了一股十分诡异的气息，令人毛骨悚然，就连李昊天，都感觉到了淡淡的不安。

此地不宜久留。

他眉头微微一邹，直接使用虚空大挪移，离开了此地。

下一秒，他已经出现了在遥远的另外一个星域。

离开太阳系，李昊天才感觉那股毛骨悚然的感觉才渐渐的消失，似乎在地球的那一片空间之中，似乎不仅仅是诸天万界的空间通道被封印的问题，而是还封印了什么其他恐怖的存在。

这样的存在，让李昊天都绝对心慌。

以他如今的实力，就算面对仙帝级别的强者，也不会有如此心悸的感觉，但是偏偏，这种存在让自己无比心悸，觉得无比危险。

到底是什么存在，李昊天没兴趣知道了！他的目的已经达到了！

此时，也应该是他飞升仙界的时候了！

说来有些好笑，别人都是修为大道大乘期之后，就飞升仙界，而他李昊天，修为已经达到了半步仙君的境界，竟然还没有飞升仙界。

不仅如此，他的实力，就算连真正的仙君强者都能斩杀。甚至面对仙帝，他都不是太过畏惧。

《造化轮回诀》实在是太过神奇，居然能够强行打破大道规则的束缚，直接掠夺宇宙本源之力，本来这一方宇宙最高的的修为只能是大乘期，但是他偏偏打破了这个皓至。化不可能为可能。

造化轮回诀，逆转规则，夺取天地造化，实在是太神奇了！

“仙界，本座终于要来了！”

李昊天大吼一声，体内一直被封印的天地玄黄之气，飞出体外，沟通空间壁垒。

只见那星空深处，降下团柔和的白光，暖暖的将李昊天给罩住。这一丝白光，给人以温和的感觉。

李昊天被这一丝白光笼罩，身体不断的向着白光的源头飞去。

一点一点的上升，看似很慢，实则快速无比！

就在他接近白光的源头，就要进入其中，突破空间壁垒，进入仙界的时候。

一道无比恐怖的威压降临。

瞬间将那白光的源头抹灭，竟然强行阻止了他飞升！

宇宙规则避让，那无比强大的意志，无比强大的威压，似乎连整个星域都发生了一整颤抖！

一时间，无尽虚空之中，弥漫出无数紫气，这些紫气，凝聚成了一朵朵紫色的莲花，布满了整个星空！

青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽齐齐降临，龙吟，虎啸，凤鸣，龟吼。那声音，悠远清越，响彻天地。

而这四大神兽，并不是神兽虚影，而是真真正正的四大神兽本尊。这四只神兽，几乎每一只都达到了仙君大圆满的境界，几乎半只脚踏入了仙帝之境。

而且四大神兽血脉特殊，同级别之中，几乎没有对手，真正的实力，已经不弱于真正仙帝初期的大能。

但是四大神兽并不是主角，一中年男子，头戴玉冠，一身紫色长袍，强行打破位面壁垒而降临。

在他那强大的威压面前，天地规则都发生了扭曲。大道法则的束缚主动避让。

这，是一位真真正正的仙帝级别绝世大能，这样的存在，挥手间，即可毁灭星域！

言随法出，规则避让。这就是仙帝级别强者的标志。

“李昊天，你可认得本帝！“中年紫袍男子淡淡的开口道。

“你是紫薇仙帝？”那属性的意志冲击，李昊天一眼就将他给认了出来！

“正是本帝！你可知，本帝为何亲自下界？”

“这还用猜吗？我干掉了你儿子，你个老小子估计是来找我报仇的吧！”李昊天的语气极为嚣张，就算面对仙帝强者，他的眼神之中，也没有一丝一毫的尊重，反而一口一个老小子。敢对仙帝这么说话，他估计也是古往今来第一人了！

“吼吼吼吼！”

四大神兽感受到了李昊天的出言不逊，竟然集体怒吼。这恐怖的吼声，形成无比强大的声波攻击，竟然硬生生的震碎了附近几万颗星球。

但是李昊天，却毫发无损。

“本帝亲自下界，你应该知道是到底为了什么，交出来吧！”紫薇仙帝淡淡的开口道。

“交什么？“李昊天一脸茫然的问。

“不用在本帝面前装糊涂，上古先天至宝盘古开天斧，斩仙葫芦，昆仑镜，还有大道玄黄塔，以及你得到的原始仙尊传承，全都交出来吧！在本帝面前，你做不到丝毫隐瞒。

李昊天心里一惊，没想到他手中隐藏的至宝竟然全都被紫薇仙帝给看穿了！(未完待续。)

第六百三十六章不死何来不灭？

李昊天的眼神中，闪过一丝阴霾。

仙帝强者，的确拥有不可思议的威能，但是那又如何？他血煞魔君李昊天，有何曾惧怕过？

“战！”李昊天一声怒吼。

永恒不灭体，陡然间开始膨胀，他的身形不断的长高，全身上下冒出了恐怖的灼热的太阳真火。

一百丈，一千丈，一万丈，十万丈，一百万丈，一千万丈，一亿丈・・・・・・

陡然间李昊天的身体膨胀到了一亿丈之高，犹如星体一般大小。举手投足之间，都拥有这毁灭星系的力量。

时间法则之时间静止!

时间法则瞬间发动，这一片星域的时间完全被静止，但是李昊天发现，紫薇仙帝没有受到时间静止的一丝一毫影响，他嘴角轻蔑的露出一丝微笑，眼神不屑的看着李昊天

“你就这点手段，就凭你这半吊子的时间法则，也想影响本帝？”

仙帝强者，所到之处，规则逆转，根本不受时间空间的限制。他使用时间静止来对付仙帝强者，很显然是不现实的。

就算使用因果斩杀之力，估计也根本无法撼动仙帝之躯。仙帝存在的因果何其庞大，想要追溯本源，灭杀仙帝因果，恐怕紫薇仙帝还没死，他李昊天就先受到因果反噬而死了！

没有任何犹豫，他直接祭出了盘古开天斧，盘古开天斧，才是他如今能够使用的最强攻击手段。

斩杀浮沉仙君之时，李昊天都没有动用自己真正的实力。

而此时，面对仙帝强者，他不准备再有任何保留。

盘古开天斧，变化由心，李昊天身形拔高到一亿丈之高，此时的盘古开天斧，也已经化为一把数千万丈之大的通天巨斧。

李昊天双手握住盘古开天斧的斧柄，死死地凝视着紫薇仙帝的身躯。整个星域全部都开始扭曲，形成无数的空间风暴，数亿万颗星辰，在这股空间风暴之下，全部化为粉尘。

而此时，李昊天还没有劈出这一斧，只是他自身的威势结合盘古开天斧的威势，就直接产生了如此恐怖的力量。

面对这几乎毁灭灭地的威势，紫薇仙帝，依然岿然不动，似乎连出手的意思都没有。

只是他眼神之中，一丝贪婪之色一闪而逝，“盘古开天斧，诸天万界，排名第一的上古先天至宝，到你手中，真是暴殄天物了！不过你放心，你死后，盘古开天斧在本座手中，一定会重现昔日上古神光！”紫薇仙帝神色淡然的说道。

“就如此小瞧于我吗？那就全都给我去死吧！”

“喝！”一斧头批出！

“轰！”整个天地之间，是剩下一把巨大的斧头，一股无比恐怖的混沌之力弥漫而出，席卷了整个星域，无尽星空！无穷无尽的毁灭之力，将这一方星域席卷，数千亿颗星球，全部摧毁。数千万的恒星集体爆炸。整个星域，瞬间陷入毁灭之中。虚空之中，出现了几百万个黑洞。无数破碎的空间乱流。

一斧之威，竟然将整个星域直接抹去。

而在这毁灭的中心，紫薇仙帝脚下升起一朵紫色的莲台，为二十四品莲台，将他牢牢的守护在其中。

当风暴过去，紫薇仙帝平静的从莲台中走出，除了衣衫稍显凌乱，他并无其他异色。自是这凌乱的衣衫，稍微让他皱了邹眉头，似乎对自己凌乱的衣衫十分不满意。

这足以毁灭一个星域的一斧，竟然没有撼动紫薇仙帝分毫。

仙帝强者，真的就这么恐怖吗？

李昊天刚才的一斧，比斩杀浮沉仙君时的一斧何止强大了百倍，他能随手一斧灭了浮沉仙君，可是这强大一百倍的一斧，却撼动不了紫薇仙帝分毫。仙君和仙帝的差别，真的就这么大吗？

“噗!”李昊天直接喷出一口鲜血。

刚才那一斧，他几乎是以燃烧永恒不灭体为代价，动用如此强大的力量劈出那一斧，却依然没有对紫薇仙帝产生丝毫伤害。

李昊天彻底的绝望了。

“仙帝就是仙帝，不成仙帝，终为蝼蚁，你现在明白了吗？”紫薇仙帝负手而立，傲视苍穹。仿佛整个宇宙都被他踩在胶底下！

在一尊仙帝面前，他根本没有一丝一毫逃走的机会！

“知道你我之间的差距了吗？你动用最强大的力量，撼动不了本帝丝毫，而本帝要杀你，不过弹指只间的事情，你的永恒不灭体第二层在本帝眼中，根本不够看！“

“现在，你可以去死了!”

紫薇仙帝话音一落，慢悠悠的深处一只手掌，轻轻一握。

李昊天顿时觉得浑身一震，一股浩瀚的宇宙威压，竟然直接将他的永恒不灭体禁锢住，紫薇仙帝轻轻一握。无穷无尽的宇宙之力，化为一道十亿丈之巨的手掌。竟然随意的将身形超过一亿丈之高的李昊天给捏在了手中。

一股无上的碾压之力，从巨手中传来，无数的紫气，钻入他的神体之内，竟然将他的永恒不灭体从根本上破坏，彻底泯灭在虚空之中。

巨大的手掌不断收缩，李昊天全身骨骼，经络，完全破碎，李昊天被捏成了一团肉泥，不断的缩小泯灭。就连元神，在紫气的倾入下，也一点一点的陷入毁灭之中。

看样子，他即将形神俱灭。

“轰！”

永恒不灭体，直接被巨手捏爆，化为无边血雾，这些血雾，在紫气的倾入下，也渐渐化为虚无。

此时，李昊天彻底的形神俱灭！

仙帝强者的威能，的确是无法想像的，李昊天高估了自己的实力，也低估了仙帝强者的强大。才导致他形神俱灭的下场！

紫薇仙帝的追杀，以及自己的不敌，最后在仙帝的攻击之下，形神俱灭，这些，完全在他的掌控之中。

可以这样说，这是他有意而为之。

明知道将地球取走，破坏封天锁灵大阵，打破诸天万界封印通道，会遭到仙君甚至仙帝的追杀，他为何还要这样做？

他掌控时间法则，早已预知到了自己会被紫薇仙帝追杀。也知道自己会死在紫薇仙帝之下，但这些，都是他故意的！

不死，何来不灭？

彻底的消亡，才能重获新生。

造化轮回诀，永不堕轮回！

(未完待续。)

大结局

造化轮回诀，取宇宙本源，夺天地之造化，只是其一。

最神奇的是，修炼此功法，能够不堕轮回，要不然也不会为天地大道所不容。

此时，李昊天看似已经形神俱灭，彻底的消失在虚空之中，但是他的意识却并没有彻底消亡。

他的意识，由造化之光包裹，直接遁入宇宙本源之中。

陡然间，无穷无尽的宇宙本源之力降下，在李昊天形神俱灭的那个地方，一丝丝光点，受到宇宙本源的牵引，重新凝聚，血煞魔君李昊天，竟然在紫薇仙帝的眼皮子底下，死而复生了！

“怎么可能，这完全不可能，形神俱灭之后竟然还能复活？”紫薇仙帝极为不思议的说道。

宇宙本源的灌溉并没有停止。在那宇宙本源的疯狂灌顶之下，李昊天不仅没有因为复活之后修为跌落境界，反而直接突破了仙君期，这还没停止，仙君中期，仙君后期，仙君大圆满。

并且气势还在不断的增强，眼看着都要突破仙帝期了！

死而复生已经即为不可思议了，死一次竟然还能突破修为，而且还是一次性突破好几个境界。

要知道，修为到了仙君期，每突破一个境界最少也要几十万年的苦修，可是看看李昊天，修为在宇宙本源的灌溉下，竟然都快要突破仙帝期了！

那无穷无尽的宇宙本源之下，几乎是含盖了整个宇宙之力，就算他身为仙帝，也不可能逆转一方世界的整个宇宙之力，此时的李昊天，获得整个宇宙本源的灌溉，等同于整个宇宙的保护。

就算是仙帝，也得乖乖避让。根本伤他不得！

造化轮回诀疯狂运转，无穷无尽的宇宙本源，被他吸入体内，速度快的不可思议。

宇宙本源，之所有永不枯竭，支撑整个宇宙的运转，那是因为能量守恒，一个大乘期修士死亡，他的一身强横的力量，去哪里了，真的就这样消失了吗？

不会，而是无声无息的进入了宇宙本源之中。

修炼造化轮回诀，以无上意志，窃取宇宙本源，只是小道，融入宇宙本源，才是大道。

李昊天被仙帝斩杀，形神俱灭，但是他以无上意志，保持形神俱灭之后，不被宇宙本源彻底同化，而造化轮回之光，也隐藏在其中，进入宇宙本源之中。

借助这一次的死亡，李昊天的意志彻底融入宇宙本源之中，以造化轮回诀作为基础，意志凌驾于宇宙本源之上。

从此，他的意志，就代表这宇宙本源的意志。也代表整个宇宙的意志。

世间，根本就没有什么永生，就算是仙尊大能，也会有死亡的一天。

只有化身宇宙，成为宇宙，才能永生不灭！

只有成为天道，才能超脱大道。

而造化轮回诀，就是这样一部神奇的修炼法诀，已死为生，不堕轮回，化身宇宙，成为天道。

所以这样的法诀，才不容于天地之间!

“轰！”一股无比恐怖的威势爆发，整个宇宙，无数星域纷纷颤抖。

他李昊天，终于突破仙帝之境，成为仙帝强者。

而他吸收了如此多的宇宙本源，整个宇宙，无数星辰，似乎都稍微暗淡了一些。

这一方宇宙毕竟是小宇宙，举整个宇宙之力，让他直接突破仙帝之境界，已经算是极限了，就算他将整个宇宙本源吸光，让整个宇宙毁灭，也不可能突破仙尊之境。

只有进入更加强大的宇宙之中，比如仙界，成为仙界天道意志，凌驾于仙界天道之上，才能突破仙尊，甚至超越仙尊！

这，就是造化轮回诀！

一部以身化道，以死而生，永恒不灭，凌驾天道的至高修炼法诀。

“突破了？你竟然如此简单的就突破的仙帝期！本帝历经九九八十一难，无数次生死徘徊，苦修数百万年，耗费无数仙灵至宝，才堪堪成就仙帝大能，你竟然如此简单的就能突破仙帝期，还能得到整个宇宙本源的灌溉？你的确是气运逆天之人！”

“紫薇仙帝，你少废话，你不是还想要我手中的盘古开天斧吗？尽管放马过来吧！”此时的李昊天，战意凛然。无惧于任何人。

“道友还不明白？如今你我都是仙帝，随意出手即可让无数星域毁灭，仙帝之威能，无边无际，恐怕几万年也分不出胜负，只是徒增杀戮，牵连无辜而已，这盘古开天斧既然与道友有缘，本帝就不争了！”紫薇仙帝淡淡的说道。

刚才他还要将李昊天斩杀，抢夺他一身至宝，现在看李昊天突破了仙帝期，而且手中还持有上古排名第一的先天至宝盘古开天斧，就开始怂了，看来这仙帝强者，一样也是趋炎附势之徒。

“呵呵，紫薇仙帝，以为是小孩子打架吗？你说不打就不打，本座的面子往哪搁，本座告诉你，今日你必死!“李昊天再一次祭起盘古开天斧，一斧头向着紫薇仙帝劈去！

在劈出这一斧的同时，整个宇宙，在他的意志影响之下，化为无穷无尽的宇宙法则力量，向着紫薇仙帝束缚而去，就好像紫薇仙帝一瞬间与整个宇宙为敌一样。

这一次，李昊天握住盘古开天斧的感觉十分不一样，到了仙帝这个级别，才能真正的感受到盘古开天斧中，到底蕴含着什么样的力量。

就算他以仙帝强者之能，也不足以发挥出盘古开天斧威力的十分一。

但是有这十分之一，也够了！

“轰！”二十四品莲台，直接破碎了。

“不・・・・・・！”紫薇仙帝实在没想到，他竟然受到了整个宇宙法则的攻击。而盘古开天斧的威力，也远远超乎他的意料之外。

紫薇仙帝，陨落在了盘古开天斧之下！

一尊仙帝大能强者，就这样死在了自己手中。

他，李昊天，竟然屠了一尊仙帝！他自己都感觉有些不可思议。

曾经何时，仙帝在他眼中，是何等浩瀚无边的存在，如今，他竟然亲手屠杀了一尊仙帝！

“是时候该去仙界走一趟了!”

“董小汇，董小婉，九天玄女，以及那仙界的天道，还等着本座去掌控呢！”

李昊天收起盘古开天斧，手指虚空一划，宇宙空间壁垒顿时被他打破。李昊天一脚踏了出去，消失在这一方宇宙之中。

从宇宙之中出来之后，李昊天发现自己进入了一个十分神奇的地方。在他的周围，有无数向泡泡一样的宇宙，每一枚宇宙，就像是一颗果实一样，长在一颗庞大的超乎想像的树上。

此树，名为世界树！

李昊天所在的世界，只是一颗很小很小的宇宙果实，世界树上的果实，最大的几颗要比他出来的这一方宇宙，要大上几万倍！

那最大，最闪耀的一颗，应该就是仙界了！而其他的果实，应该就是诸天万界。

李昊天确定之后，朝着仙界遁去・・・・・・

《全书完》(未完待续。)

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com