================================

『空白』
更多小说资源欢迎进群 
本群分享飞卢刺猬猫，菠萝包等全网小说资源。欢迎进群

(小说交流群：1022115028）

(次元交流群：287716717）

(小说内部群：220523149）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载 后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================

点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX『空白:』 6,9!89.258'5"0
第一章：穿越小说世界，主角的背景板反派？（第一更）

　　“别人穿越，我也穿越，为什么别人穿越后就是天命主角模板，身边小弟成群，美女成群，一路崛起，而我穿越，就是主角装逼的背景板，不是在送经验，就是在送经验的路上？”
　　天南市的一栋别墅内，一名青年男子躺在床上神情有些愤愤不平。
　　男子名叫周易，是个穿越者，而且是个非常悲催的穿越者。
　　其实如果单看穿越后身份的话，周易穿越后其实不差，是大明朝顶级家族周家的嫡系族人，整个大明朝能和周家媲美的家族都没有几个。
　　周易穿越的炎黄星，明朝以前的历史和地球一模一样，但是明朝开始却从朱允炆那里拐了一个大弯，朱棣造反并没有成功，被朱允炆翻手镇压。
　　从表面来看，不论是军队，还是将领，朱棣都是远超朱允炆的，朱允炆基本不可能有胜利的希望，但是世事无绝对，在最后决战的时候，朱允炆居然展现出了惊天武力，一人成军，一人镇压了数百万的大军。
　　朱允炆展现惊天武力的原因，在周易脑海中的记忆也有，炎黄星是一个灵气复苏的世界，在朱允炆时期，天地灵气复苏，朱允炆获得奇遇，练就了一身无敌的实力，从此镇压天下。
　　在朱允炆镇压天下后，天下间逐渐诞生了其他的武者，甚至还有神奇的练气士，以前被称为江湖术士的相师，风水师，也都开始展现种种特殊的能力。
　　但明朝皇室，一直是以绝对的实力镇压天下，天底下没有任何势力敢有不臣之心。
　　由于灵气复苏的原因，炎黄星的面积也是扩大了数十倍，同时明朝末年也根本就没有出现，因为朱允炆深知武力的重要性，每一代的明皇，必须是实力最强，天资最高的才能担任，在这种皇位传承制度下，明皇无弱者，每一任几乎都是镇压天下。
　　在这种情况下，明朝自然是兴盛无比。
　　传承至今日，明人已经是世界上最高贵的种族，其他国家的人，都以成为大明国籍为荣，不过大明国籍比周易前世还要难拿百倍，外国人想要成为大明国籍，渺茫到了极点。
　　因为大明强大的原因，大明人对于国外也是看不起，说句不客气的话，大明内的妓院都不招待外国人，因为妓院觉得外国人不配她们大明人伺候，虽然她们沦落风尘，但也是大明人。
　　…………
　　明朝的底蕴十分强大，哪怕这几百年内诞生了可以和明皇抗衡的强者，甚至比明皇更强的强者，也不敢生出不臣之心，因为明朝底蕴太强了，历代以来几乎都是天下第一，获得的资源太多了，谁也不知道皇室有多少底蕴。
　　当然，那些可以和明皇抗衡的强者，背后的家族肯定是兴盛无比。
　　对于这等强者，明朝也只是拉拢，许下高官爵位，只要不是造反，在这些家族的领地内，那就是和皇帝没啥区别。
　　甚至这些家族区域内的官员任命，也都是这些家族自己任命，最多是事后上一封奏折到京城，让皇室做一做面子工程罢了。
　　时至今日，家族的等级也有了严格的划分。
　　分别为豪门，名门，望族，世家四个等级。
　　家族的等级和家族实力挂钩。
　　在如今这个时代，对于武者或者练气士，已经有了一个统一的等级。
　　其中武者分为后天十重，先天三境，以及最后的镇国武圣。
　　练气士则是分为练气十重，筑基三境，以及和镇国武圣媲美的镇国金丹。
　　想要成为豪门，家族内必须要拥有后天七重，或者练气七重以上的人坐镇，不然再有钱，都无法成为豪门。
　　而想要成为名门，最起码都要拥有十名以上的后天巅峰，或者练气巅峰坐镇。
　　至于望族，家族内必须拥有先天武者，或者筑基练气士。
　　先天三境，具体分为先天内劲，先天宗师，先天大宗师。
　　筑基三境则是将三花聚顶修炼至圆满，每一朵花代表一个小境界。
　　拥有先天大宗师或者筑基巅峰的家族，方有资格晋升世家。
　　当然，世家也是有等级之分的，拥有镇国武圣或者镇国金丹坐镇的，才是顶级世家。
　　不过镇国武圣和镇国金丹被赋予镇国之名，肯定是稀少到极点的，整个炎黄星，明里暗里加在一起，都不超过百人。
　　而且这百人，还有不少是属于一个势力的。
　　对于外界而言，先天大宗师，就基本上是最强的实力了，而且虽然如今灵气复苏，但是武者也不是大白菜。
　　用一句话来形容，就是出身代表一切，一个人能否成为武者，从出身就已经可以看出来了，各大势力垄断了修炼路，普通人哪怕知道武者或者练气士的存在，也没资格成为。
　　这个世界，还是以普通人居多，武者和练气士全部加在一起都不足普通人的百分之一。
　　因为修炼者数量稀少的原因，除了某些大城市以外，在小城市里面，一名后天三四重的武者，可能就是当地最厉害的高手了。
　　周易背后的周家，就是大明朝最顶级的世家，族内拥有两名镇国级力量，一名镇国武圣，一名镇国金丹。
　　周家在大明朝内是极为特殊的，是唯一一个除却皇室以外，拥有顶级武道之法和练气之法的家族。
　　周家的传承非常恐怖，可以追溯上古，这个世界的周家乃是大周皇族后裔，族内拥有易经传承。
　　周易的父亲周玄是周家当代家主周公望的大儿子，绝对是嫡系的嫡系。
　　周公望的儿子虽多，但是能够和周玄相比的一个也没有，周易便宜老爹的资质非常高，练气和武道同修，三十岁就同时拥有了先天武者和筑基练气士的修为。
　　武道和练气两者同修，实力比单一的武者或者练气士强，但是法武双修，需要的资质非常恐怖，资质愚钝的人，练几百年都不可能达到周玄的地步，由此可见周玄的恐怖资质。
　　法武同修的周玄，虽然只是先天第一境，但是战斗力却堪比普通的先天武道大宗师或者筑基巅峰的练气士。
　　周玄以后可以说是板上钉钉成为周家的家主，周易是周玄唯一的儿子，周玄如果成为周家家主，周易以后基本上就是周家的家主。
　　周家在大明朝执掌十三个省份，在这十三个身份，周家就是土皇帝，掌握所有权利，可以想象周易未来有多么明亮。
　　如果周易不知道他穿越的是什么世界的话，周易还真的觉得自己这次穿越是完美穿越，几乎是要啥有啥，还不完美么？
　　但在穿越前，周易看过一本叫做无敌相师的书。
　　在这本书中，主角梁辰从出场之后就是一路爽到结尾，绝对是爽文中的爽文。
　　不过坏就坏在无敌相师的反派就叫做周易。
　　如果只是因为自己的名字，周易还不会联想到无敌相师这本书。
　　因为他这个世界和无敌相师介绍的世界观并不一样，他会认为只是巧合。
　　但是他穿越过来的记忆中，一个人的名字，点醒了他。
　　这个人叫做霍仙儿，是天南市知府霍休的女儿，霍仙儿有一个指腹为婚的未婚夫，这个未婚夫的名字就叫做梁辰。
　　这个介绍和小说中一模一样，种种巧合加在一起，周易可以肯定他就是无敌相师里面的反派，专门给主角装逼打脸，给主角送好处的背景板。
　　说实话，周易如今实力绝对不算差，周易修炼的是周家易经中的练气术，如今刚满二十二，已经是练气第十境的修为，只差一步就可以筑基，在当今世上，绝对是不折不扣的天才。
　　但是天才也怕遇到开挂的，梁辰如今的年龄比周易还要小一岁，但是三花聚顶已经开了两花，达到了筑基第二境的修为，并且因为主角光环的原因，普通老牌的筑基第三境都不是梁辰的对手。
　　要是没有前几天发生的事情，周易还不会这么慌，他惹不起梁辰，还躲不起么，实在不行，他主动示好还不行么？
　　虽然很憋屈，但是不当主角的经验条就好。
　　但三天前，周易被霍休请去做客，当日正好碰上了前来旅行婚约的梁辰，霍仙儿对于指腹为婚很是厌恶，同时霍休知道周易的身份，想要攀附周易，就想悔婚。
　　霍仙儿的容貌，绝对是顶级中的顶级，在无敌相师这本书中，都可以排入前三的，可以用红颜祸水来形容。
　　霍休的暗示，加上周易的自大，直接嘲讽了梁辰，让梁辰滚蛋。
　　梁辰对此先是生气，但是不知为什么忍住了，不过在离开的时候说出了霍仙儿是天阴绝脉，今日悔婚，他日就算霍家跪着求他，他也不会救治。
　　在原著中，因为天阴绝脉的缘故，霍家最后去求了梁辰，因为霍仙儿祸水级别的容貌，梁辰最后答应救治了霍仙儿，成功抱得了美人归。
　　但背景板的周易就没有那么好了，哪怕身后家族强大，但是哪里敌得过主角光环，被梁辰虐了一次又一次，最后整个周家都搭上去了，周家统治的疆域和资产，全部被梁辰夺取，梁辰成为人生大赢家。
　　…………
　　PS：第一更，新书跪求收藏，求鲜花，求评论，求评价票.

第二章：系统觉醒，气运签到系统（第二更）

　　“好不容易穿越一次，居然接下来要成为主角的背景板，被虐一次又一次，真特么不爽，玛德，不管怎么样，都不能坐着等死，现在梁辰还没有崛起，我直接让便宜老爹去请家族的镇国武圣或者镇国金丹诛杀梁辰，梁辰还不死么？”
　　“虽然梁辰的师尊天星子也是镇国级练气士，但是天星子也没有一直跟着梁辰，只要请动镇国级暗中袭杀梁辰，成功率绝对不低的，但难就难在怎么请动镇国级的力量偷袭梁辰，镇国级力量在周家那可是非灭族之灾不出手的啊。”
　　周易躺在床上，想到梁辰先是满脸煞气，但随后想到请出镇国级的难度如同登天，又满脸失落的叹了一口气。
　　“叮………气运签到系统加载完成，开始绑定宿主。”
　　“绑定成功，唯一宿主周易，唯一属性：不可剥夺。”
　　…………
　　就在周易愁眉苦脸的时候，脑海中突然出现了一道冰冷的提示音。
　　听到这个提示音，周易立刻神情一变，兴奋的从床上坐起来。
　　没吃过猪肉，但总见过猪跑吧。
　　脑海中的提示音这代表着什么，看过无数小说的周易是太明白了。
　　这是金手指到了啊。
　　而且还是金手指中天花板的系统金手指，这周易怎么可能不兴奋，他这绝对要翻身做主人了啊。
　　“果然金手指会迟到，但绝对不会没有。”周易心中兴奋无比的想道。
　　“气运签到系统？能不能介绍一下你的功能？”
　　兴奋之余，周易立刻对着脑海中的气运签到系统道。
　　“气运签到系统，顾名思义，就是签到，签到等级分六个等级，分别为普通签到，高级签到，王级签到，皇级签到，神级签到，圣级签到。”
　　“宿主每天可进行一次普通签到，也可以选择不进行签到进行叠加，一万次普通签到可兑换一次高级签到，一万次高级签到可兑换一次王级签到，一万次王级签到可兑换一次皇级签到，以此类推，一万次神级签到可兑换一次圣级签到。”
　　“宿主签到可以获取诸天万界任何物品，签到等级越高，签到好的物品概率越大，由于宿主刚刚绑定气运签到系统，特此赠送三次无级别签到，无级别签到，没有特定等级，全看宿主运气，运气好可以进行圣级签到，运气不好，全部都是普通签到也是有可能的。”
　　“不过鉴于宿主处于新手期，三次无级别签到，保底一次王级签到。”
　　气运签到系统的提示音出现在周易的脑海中。
　　“系统，没有其他方式让我直接获得高等级的签到么？”
　　听到气运签到系统的话，周易皱了皱眉道。
　　气运签到系统的功能很强，但是也太耗时间了，他哪能等得起那么久啊，十万次普通签到才能兑换一次高级签到，这就差不多是接近三十年的时间才能白嫖一次高级签到，更高等级的签到，那更不用说了，一个王级签到，就要周易等到天荒地老。
　　要是没有其他方式获得高等级签到的话，周易感觉这三次无等级签到就决定了他的未来，运气好，直接起飞，运气不好，等于白给。
　　“气运值可以直接让宿主获得高等级的签到，一万气运值兑换一次高级签到，百万气运值兑换一次王级签到，只要有足够的气运值，宿主可以直接进行圣级签到。”
　　“气运值获取方式有两种，分别是击杀气运主角，或者是蕴含天地气运的物品，天地万物，一草一木都蕴含气运，普通花草几乎等于没有气运值，只有珍贵的天地灵物，或者强大的法宝才蕴含大量气运值。”
　　气运签到系统听到周易的话，立刻解释道。
　　“击杀气运主角和获得蕴含天地气运的物品么？梁辰他肯定是气运主角，不过灭杀气运主角应该不是我以后的主线，毕竟气运主角就只有一个，杀了也就没了，还是要靠天地灵物来获取气运值啊。”
　　周易心中暗暗沉思道。
　　“谁告诉宿主这个世界只有梁辰一个气运主角的？如果只有一个气运主角的话，这片天地就是脆弱不堪，系统岂能沉睡二十二年才彻底解析这个世界的天地法则，只有一个气运主角的天地，系统带宿主穿越这个世界的一瞬间就可以解析，宿主也不会到现在才苏醒前世记忆。”
　　气运签到系统道。
　　PS：第二更，新书跪求收藏，求鲜花，求评论，求评价票.

第三章：运气爆表，签到弃天帝圣魔元胎（第三更）

　　“嗯？我不是刚穿越过来么？现在才苏醒前世记忆什么意思？”
　　听到气运签到系统的话，周易眉头一凝道。
　　“系统带着宿主是转生进入这个世界的，因为系统和宿主是一体的，在系统解析天地规则的时候，宿主的记忆和系统一起沉睡，直至今日，系统解析天地规则结束，宿主才苏醒记忆。”
　　“因为只是一瞬间的事情，宿主才当成是刚穿越。”
　　气运签到系统的提示音出现在周易脑海中。
　　“这么说来我根本不是夺舍了周易，而是我就是周易本人，根本不存在夺舍？”周易道。
　　“不错。”系统道。
　　听到系统的回答，周易也算是松了一口气，之前他一直觉得这个世界的亲人都是夺舍后的便宜亲属，没什么感情，以后相处起来，可能会不自然，没办法当成真正的亲人，但现在看来，就是他的至亲啊，隔阂瞬间不见了。
　　“等等，系统，你说这个世界不止梁辰一个气运主角，那有多少个？”
　　周易突然想到气运签到系统之前的话，连忙问道。
　　“这个世界是一个多本小说融合的特殊世界，气运主角没有一千也有八百，梁辰只不过是前期的气运主角罢了，在以后，随着一次次的灵气复苏，天地会不断的变化。”
　　“变化到最后，这个世界拥有至高世界的等级，至高世界就相当于至高洪荒，无上龙符这些世界，也正因为这个世界暗在的世界等级很高，系统才耗费了这么久解析成功。”
　　“还有宿主的目光也不要局限于气运主角，一些大气运之人，击杀也是可以获得气运值的，就比如洪荒世界，圣人是天地主角，妖皇和祖巫就是大气运之人，击杀他们一样可以获得大量的气运值。”
　　气运签到系统对着周易回答道。
　　“懂了。”周易点了点头。
　　要是没有系统的话，周易知晓他穿越后的世界是诸多小说融合的世界，肯定会慌，但现在系统加身，这些小说世界的主角，都是给他送气运值的，只要有足够的气运值，这些气运主角永远都是弟弟，这他还有什么慌的？
　　“系统，每日签到是每天都有的，加上新人福利，我应该是有一次普通签到和三次无级别签到的吧？”
　　周易心中对着气运签到系统问道。
　　“不错。”系统道。
　　“先进行普通签到，然后在进行三次无级别签到。”周易道。
　　“叮……普通签到成功，恭喜宿主获得固元丹一瓶（可增加后天或者练气境的修为。）”
　　“叮……无级别签到成功，恭喜宿主获得光剑设计图，出处：星球大战，等级：高级。”
　　“叮……无级别签到成功，恭喜宿主获得皇极经世书，出处：我和僵尸有个约会世界，等级：王级。”
　　“叮……无级别签到成功，恭喜宿主获得弃天帝圣魔元胎（附带一缕修为），出处：霹雳布袋戏世界，等级皇级。”
　　………………
　　几十息后，周易的脑海中出现了系统的四道提示音。
　　听完系统的提示音后，周易此刻有点懵，但很快，周易的脸上就写满了激动。
　　说实话，这三次无级别签到，周易在看到皇极经世书的时候，就以为结束了，因为系统只保底了一次王级物品，但周易没想到后面居然还有一件皇级的物品。
　　而且还是圣魔元胎这种恐怖无比的特殊体质，圣魔元胎在霹雳布袋戏里面也是天花板级别的体质，拥有圣魔元胎，几乎就相当于天生无敌的那种。
　　或许周易这个世界不断灵气复苏，会诞生超过圣魔元胎的体质，但是目前而言，圣魔元胎这种逆天体质，就是无敌的。
　　特别是圣魔元胎里面还带着弃天帝一缕修为，弃天帝那是站在天花板级别的层次，他的一缕修为，对于目前的周易而言，也绝对是恐怖无比的，最起码周易当前的大敌梁辰，肯定不足为惧了。
　　“系统，立刻帮我融合圣魔元胎。”
　　激动之后，周易立刻对着气运签到系统道。
　　“融合圣魔元胎需从本质上更改宿主体质，建议宿主以沉睡的方式融合，不然需忍受难以忍受的痛楚。”
　　气运签到系统道。
　　“两者有什么区别么？”周易问道。
　　“没什么太大的区别，后者的疼痛会增加一些宿主的毅力。”系统道。
　　“沉睡融合。”周易听到这句话，立刻道。
　　如果沉睡融合会让圣魔元胎不圆满的话，周易说不定会咬牙忍下来，但是没有区别，周易肯定不可能选择后者的，他可没有自虐的想法。
　　“叮……开始融合圣魔元胎。”
　　随着一道提示音响起，周易立刻感觉脑袋一沉，昏睡了过去。
　　不知道过去了多久，周易睁开了眼睛。
　　睁眼后的一瞬间，周易就感受到自身发生了无与伦比的变化。
　　PS：第三更，新书跪求收藏，求鲜花，求评论，求评价票.

第四章：皇极经世书，瞬间成为王级风水师（第四更）

　　此刻他感觉自己体内充满了力量，这是纯粹身体的力量。
　　周易出身周家，见识肯定是有的。
　　周易敢说，他哪怕没有任何修为，光凭身体的力量，就可以和武道大宗师或者筑基巅峰的练气士媲美。
　　甚至普通的镇国武圣和镇国金丹，都不一定奈何得了他。
　　要知道这还是圣魔元胎的初始状态啊，随着周易修炼，圣魔元胎会越来越强，到时候肉身打破空间都轻而易举。
　　圣魔元胎的肉身力量，已经可以让周易轻松镇压梁辰，更别说圣魔元胎的内在力量比肉身更强。
　　圣魔元胎可是附带了一缕弃天帝的修为。
　　下一刻，周易立刻查看自己体内的力量。
　　“嗯？”
　　看完体内的力量后，周易眉头一皱，有些不满意。
　　在他的想法中，弃天帝的一缕修为，也应该是不比镇国武圣或者镇国金丹差的。
　　但是现在，他体内的力量只有先天大宗师巅峰的层次。
　　虽然因为圣魔元胎的原因，他体内的力量可以在武道和练气士自由转换，他可以算是法武双修，既是先天大宗师，也是筑基巅峰练气士。
　　法武双修，加上圣魔元胎的力量，可以让他匹敌武圣或者金丹，甚至镇压普通的武圣和金丹，但是周易并不满意，因为弃天帝对于他的世界来说，目前绝对是降维打击的，一缕修为不说让他无敌，但怎么也要实打实的武圣或者金丹吧？
　　“弃天帝的一缕修为这么弱么？我是不是有点高看他了？”周易心中对着气运签到系统问道。
　　“如果宿主没有圣魔元胎的话，弃天帝一缕修为，可以让宿主达到法武同修的武圣巅峰以及金丹巅峰，但宿主拥有圣魔元胎，弃天帝的一缕修为，只有不到一成被宿主吸收，剩下的九成都被圣魔元胎吸收用来开启神通，宿主难道就没有发现自身有什么变化么？”
　　气运签到系统听到周易的疑惑，立刻道。
　　“我只吸收了一成？剩下的都被开启神通了？我就说弃天帝不应该这么废的，原来如此。”
　　周易点了点头，疑惑尽消，随后立刻开始查看自身有什么变化，圣魔元胎的神通，还是很顶的，用九成的力量开启神通，肯定是血赚的。
　　查看一番后，周易发现自己的心脏似乎有些变化。
　　“圣魔元胎开启的第一个神通为神之心，心脏为生命之源，神之心可以让宿主拥有恐怖的生命力，宿主所受的任何伤势都可以在极短的时间复原，哪怕手臂被人砍下，也可以在很短的时间长出复原，只要心脏还在，宿主几乎就不会死。”
　　“同时当前世界任何对于自身不利的药物对于宿主都无效，会被强大的生命力同化，甚至如果是毒物的话，毒力越大，对宿主好处越大，在神之心的力量下，剧毒之力也会变成大补之物，增强宿主的实力，”
　　在周易发现心脏变化的时候，气运签到系统的提示音也出现在周易的脑海中。
　　听完系统的提示音后，周易瞳孔一缩。
　　这一刻，周易觉得弃天帝一缕修为的九成力量用来开启神通是值的不能在值了。
　　这神之心，直接让他无敌了好吧，几乎就堪称不死之身啊，甚至还是万毒不侵之体，越是剧毒，他吃下后好处越大，这不无敌，什么才是无敌？
　　虽然说修为没有提升上去，但是神之心给周易带来的战力提升，绝对是无比恐怖的。
　　周易现在的实力，已经相当于普通的武圣和金丹修士了，配合神之心，周易可以用以命搏命的打法，他真正的威胁，绝对比一个顶级武圣或者顶级金丹还要恐怖。
　　甚至他和顶级的武圣或者金丹单挑，活下来的一定是他，因为圣魔元胎的防御力和恢复力本来就恐怖，加上神之心的叠加，这可不是一加一那么简单了。
　　对于顶级武圣都要重伤的攻击，可能对于他而言，就是十几秒恢复完好的轻伤。
　　当然，以命搏命这种打法，周易觉得他是没机会使用，先不说他背后家族的力量，就说他已经融合了圣魔元胎，资质提升了何止百倍？
　　他现在已经先天巅峰的层次，已经到了突破的边缘，只要他认真修炼，用不了几个月，可能就突破了，一旦突破，他的战力又不是如今这么简单的了。
　　那时候镇压顶级武圣，都不难好吧。
　　“系统不愧是堪称无敌的金手指，前一刻我还在担心怎么应对梁辰，现在梁辰在我眼中和蝼蚁无异，他背后的靠山，在我眼中都是随手可灭。”
　　周易在这时想到了无敌相师主角的梁辰，心中略微感叹道。
　　“系统，将皇极经世书也提取了。”
　　稍微感叹一下后，周易对着气运签到系统道。
　　“叮……开始提取皇极经世书。”
　　一道提示音响起，周易脑海中瞬间出现了一股庞大的记忆。
　　足足大半个小时后，周易才将脑海中的记忆消化掉。
　　消化掉脑海中的记忆后，说实话，周易有点膨胀。
　　周易也的确有资格膨胀。
　　皇极经世书是王级的风水术，内含各种推演之法，各种阵法，就和周家的易经一样。
　　但和易经不同的是，皇极经世书周易已经彻底融会贯通。
　　如果风水术和签到等级一样有等级的话，周易现在除了修为跟不上以外，他就和王级风水师没任何区别。
　　周易这个世界的风水师也有等级，分别为低级风水师，中级风水师，高级风水师，顶级风水师，风水宗师，风水大宗师，镇国风水师七个层次。
　　但哪怕是镇国风水师，在周易的眼中，也和稚童差不多。
　　镇国风水师之上，才为王级风水师。
　　而且这个世界的镇国风水师还有水分，至多是勉强进入了这个层次，镇国风水师也有数个等级之分的，在这些等级之上，才是王级风水师。
　　说句不客气的话，现在世界上所有的镇国风水师加在一起，都比不上周易的百分之一风水造诣。
　　在当世，风水师的地位还是很高的，镇国风水师的地位，绝对要比同等级的武圣或者金丹修士要高的。
　　周易现在是凌驾镇国风水师之上的王级风水师，他怎么能不膨胀？
　　PS：第四更，新书跪求收藏，求鲜花，求评论，求评价票.

第五章：垄断修炼界武器行业的光剑制造图（第五更）

　　不过融合圣魔元胎后，周易的心性还是不错的，所以周易还是很快平复了一下心情，冷静了下来。
　　“哎，可惜皇极经世书只蕴含风水相术，不蕴含修炼之法，不然的话，提取之后，我现在岂不是直接获得王级风水师级别的修为？那不是直接无敌了？”
　　冷静下来后，周易有些不满足的想道。
　　“系统，我记得光剑在星球大战里面应该是使用凯伯水晶制造的，我这个世界没有凯伯水晶，这光剑设计图是不是废了？”
　　周易想到无级别签到的最后一件物品光剑设计图，立刻对着系统问道。
　　“系统已经解析了这个世界的天地规则，宿主签到出的任何物品，都会自动替代为这个世界可以使用的物品，如果没有解析的话，不论是圣魔元胎，还是皇极经世书，在这个世界都是不成立的风水术和体质。”
　　“光剑设计图也是同样的道理，宿主提取之后，光剑的材料就会自动替换为这个世界已有的材料，威力也是一模一样的。”
　　气运签到系统听到周易的话后，回答道。
　　“懂了，立刻提取光剑设计图。”周易立刻道。
　　“提取成功。”
　　随着一道提示音响起，周易脑海中立刻出现了光剑的制作方法。
　　看完光剑制作方法和威力后，周易的脸上露出了一丝满意。
　　光剑在以后或许算不得什么，但是对于如今的世界，光剑的威力还是不低的。
　　因为光剑已经融入了这个世界的体系，这个世界目前的体系就是武者和练气士，所以光剑的转化方向，也是向着武者和练气士出发。
　　光剑对于真气和真元，有非常不错的破防效果。
　　光剑共有低中高三个级别。
　　低级光剑对应后天和练气修士，中级光剑对应先天和筑基层次，高级光剑对应武圣和金丹层次。
　　当然，这个世界因为灵气复苏的原因，适合武者和练气士的武器也是诞生了很多。
　　比光剑厉害的也不在少数。
　　但是光剑厉害就厉害可以量产，而且威力也不差，在后天，先天以及武圣层次的武器中，绝对算得上是上品，同级别的武器能够超越光剑的，没有多少，而且每出现一件，都会引起争抢。
　　如果光剑上市的话，绝对可以让无数武者和练气士哄抢的。
　　这个世界的武者和练气士数量虽然只相当于普通人的百分之一，但是财富的百分之九十九确是掌握在武者和练气士手中的。
　　只要光剑制造出来，周易必然可以从武者和练气士手中圈得无数的财富。
　　在无敌相师这本书中，梁辰前期在财富上能够和周易媲美，甚至超越周易，主要原因就是梁辰的师尊天星子手中掌握着一门特殊的锻造之法。
　　这门锻造之法，可以量产适合先天境的武器，威力在同级别的武器算得上中等。
　　但哪怕是中等，只要带上量产两个字，就是泼天的财富。
　　梁辰依靠这门锻造之法，获取了惊天财富，哪怕周易这个周家的嫡系族人，都不能和梁辰相提并论。
　　虽然周家家大业大，周易也是嫡子中的嫡子，但是周家有周家的规矩，周易不可能用整个周家的财富和梁辰拼的，周易掌握的财富，也只是周家很少的一部分而已。
　　这一部分对于普通人而言，是几十万年都赚不到的，但是和梁辰这个气运主角相比，就有点不够了。
　　但现在就不一样了。
　　和光剑相比，梁辰手中的锻造之法，太普通了。
　　周易的光剑，对应后天，先天以及武圣三个层次。
　　梁辰只对应先天层次，而且品级也比不上光剑。
　　从这一点上来看，梁辰拿什么来拼？
　　对于梁辰，周易肯定是要折磨一下在干掉的。
　　在原著中，周易被梁辰整的家破人亡，虽然这些事情还没有发生，但是这口气周易咽不下，他肯定要让梁辰享受一下他在无敌相师里面的待遇的。
　　当然，最大的原因还是周易想要气运值最大化。
　　周易刚刚重新查看了一下气运值获取方法，对于气运之子，除了击杀可以获得气运值以外，打压气运主角，抢夺气运主角机缘都是可以获得气运值的。
　　直接击杀气运主角，只能获得一次性的气运值，但是打压气运主角，打压一次，就可以获得一次气运值，最后在加上击杀气运主角的气运值，那获得的气运值绝对是直接击杀的好几倍。
　　当然了，周易也是因为有绝对的实力镇压梁辰才会这么干的。
　　养虎为患，周易还不至于那么蠢，如果是实力特别厉害的气运主角，周易肯定是见面就弄死的，不然根据气运主角不死就变强的定论，下一次岂不是他要倒霉？
　　梁辰是因为周易有绝对的把握掌控住，不然的话，周易肯定见面就弄死的，根本不会诞生多打压几次，多榨干一些梁辰的气运在击杀的想法。
　　…………
　　也就在周易思考怎么打压梁辰的时候，耳边突然传来了手机的铃声。
　　听到铃声，周易立刻看了过去，看到备注是霍伯父后，周易立刻拿起电话接了起来。
　　霍伯父就是霍休，霍仙儿的父亲。
　　霍仙儿在无敌相师这本书中，是绝对的第一女主，如果能够将霍仙儿弄到手的话，绝对是掠夺了梁辰的不少气运。
　　况且霍仙儿在无敌相师中是有着红颜祸水的评价的，绝对是举世无双的美人，拿下绝对是不亏的。
　　“喂，霍伯父。”
　　接听电话后，周易立刻笑着喊道。
　　“易公子，你还记得梁辰离开时候说的话么？”霍休听到周易的声音后，郑重道。
　　“自然记得，他说仙儿是天阴绝脉，活不过二十岁。”周易道。
　　“原先我对于梁辰的话是半点不信，什么天阴绝脉，我听都没听过，而且小女一周后就是她二十岁的生日，这么多年下来，她一直都是无病无灾，我怎么可能相信他的鬼话。”
　　“本来我只是将梁辰的话当做被退婚后说的气话，因为退婚确实是我霍家做的不对，他哪怕诅咒小女，我也没有为难他，让他离开，但是就在今天，小女突然昏迷，而且全身寒气逼人，我先天内劲的武者靠近都感觉冰冻异常。”
　　“普通人靠近的话，恐怕瞬间就要被冻死，经过我的一番查探，终于在京城的一个老友帮助下，从皇室记载中查到了天阴绝脉，天阴绝脉的确如同梁辰说的一样，活不过二十岁，除非是顶级医道大宗师出手才能续命。”
　　“想要治愈，更是医道圣手级别才行，我霍家没有医道大宗师这方面的渠道，所以我想请易公子帮个忙。”
　　霍休在电话中对着周易恳求道。
　　PS：第五更，新书跪求收藏，求鲜花，求评论，求评价票.

第六章：周易一箭三雕，何乐而不为？（第一更）

　　“霍伯父不必担忧，有我在，仙儿她不会有事。”周易听到霍休的话后，笑着说道。
　　“多谢易公子，此恩我霍家铭记于心。”霍休听到周易的话，松了一口气道。
　　在霍休眼中，只要周易同意，那她的女儿就绝对不可能有事，医道大宗师虽然罕见，但是那是对于普通人而言，对于周家这等庞然大物来说，莫说是医道大宗师，就算是医道圣手，也是可以请动的，唯一的难题就是周易答不答应而已。
　　现在周易答应了，他自然是松了一口气。
　　“无妨，我与仙儿也算是一见如故，自然不会看着她身陨。”周易笑道。
　　“不管如何，还是多谢易公子。”霍休道。
　　………………
　　和霍休的电话挂断后，周易回忆起原著这一段的记忆。
　　在无敌相师这本书里面，梁辰可谓是全能型的主角，不仅精通风水玄学，对于医道也是有非常高的悟性，如今刚刚出道，就已经拥有医道大宗师的医术，而且因为天赋异禀的原因，梁辰更是悟出了风水和医道融合的风水医道。
　　掌握风水医道的梁辰，哪怕只是医道大宗师，但医术比之医道圣手也是丝毫不落下风的。
　　原著中，周易也答应了霍休救治霍仙儿，甚至周易还发动周家的关系，请了一个叫做廖玄的医道圣手前来，但是可惜，请错了人。
　　廖玄和梁辰的师尊天星子是认识几十年的好友，自幼梁辰就认识廖玄，并且梁辰的医术，其实就是廖玄教的，算是梁辰的第二个师尊。
　　有这层关系在，梁辰随便一句话，就让廖玄这个医道圣手拒绝救治霍仙儿。
　　并且为了让霍家绝望，梁辰故意让廖玄在最后的时间才说出自己临时有事，无法到来。
　　廖玄说出这句话的时间，距离霍仙儿天阴绝脉爆发只有不到最后半个时辰，这么短的时间，周易哪怕还可以请动其他医道圣手，也是来不及了，因为距离太远，赶到这里的时候，霍仙儿早就阴气爆发而亡了。
　　在霍仙儿即将阴气爆发而亡的时候，梁辰带着和霍仙儿的婚书来到了霍府退婚。
　　为了霍仙儿的性命，霍休最后低头求梁辰救治霍仙儿。
　　梁辰最终答应出手救治霍仙儿，因为救命之恩，还有梁辰主角光环的缘故，霍仙儿最终被梁辰拿下。
　　周易和梁辰的仇恨，也是在这一刻真正的结下，也是在这一刻，周易正式成为了梁辰的背景板，成为了梁辰装逼打脸的工具人。
　　前世周易看到这段剧情的时候，是非常过瘾的。
　　但是现在自己成为了周易，那感觉又不同了。
　　“原著里，你踩着我装逼，现在也该我踩着你了。”想到梁辰，周易心中露出一丝冷笑道。
　　…………
　　第二天上午九点，周易开着最新款的龙腾定制跑车前往了霍府。
　　炎黄星虽然是灵气复苏的修炼时代，但是科技方面也是有的，民用方面的科技，绝对是超越地球几十年的，军工方面除了没有蘑菇弹以外，也超越地球几十年。
　　蘑菇弹也不是人为控制不让研究，而是这个世界似乎就没有办法诞生蘑菇弹，蘑菇弹的方程式早就有人写出了，但是就是制造不出来，最后炎黄星的科学家们断定蘑菇弹方程式是错误的。
　　周易询问过系统是什么原因，根据系统的说法，炎黄星是修炼侧的灵气复苏，天地不允许诞生强大的科技武器。
　　因为没有蘑菇弹，科技武器最多只能对先天内劲武者和筑基第一境练气士有效，达到先天宗师，或者筑基第二境，就已经无惧热武器了。
　　当然，这不代表武力可以犯禁，每一个国家，都是有武者和练气士组成的特殊机构的，其他国家暂且不论，就说明朝吧，就有东厂，西厂，六扇门，锦衣卫四大机构镇压不法武者。
　　这四大机构，都是有武圣或者金丹坐镇的，绝对是可以镇压天下不法之徒。
　　…………
　　周易前往霍府的时候，通知过霍休他前来的消息，因此在他到达霍府的时候，就看到霍休已经在霍府门前等候。
　　“易公子。”
　　霍休在周易下车后，立刻喊道。
　　“霍伯父，我说过会救治仙儿，现在我来了，带我去见仙儿吧。”
　　周易看着霍休道。
　　“不知道易公子请来的是哪位医道大宗师？”
　　霍休听到周易的话，以为周易是先过来，医道大宗师稍后就来。
　　“仙儿的天阴绝脉，我就可以救治，无需医道大宗师。”周易笑着摇了摇头。
　　“易公子，这……”
　　霍休听到周易的话，神情大变。
　　“怎么？霍伯父你不信我？”
　　周易看着霍休的神情，笑着道。
　　如果没有皇极经世书的话，周易可能还真要去请医道圣手来救霍仙儿，但是获得皇极经世书后，周易直接成为了王级风水师。
　　周易虽然不懂梁辰的风水医道，但是他的风水术超越当前世界太多了，他随便布置一个风水大阵，就可以为霍仙儿逆天改命，转危为安。
　　由周易布置风水阵法救治霍仙儿，绝对要比当世任何医道圣手出手都要好的，周易可以将霍仙儿体内的纯寒之气，全部转化为纯阴之力留在体内。
　　纯阴之力，对男性修炼者而言，绝对是十全大补丹，连破数个境界都是可以做到的。
　　原著中，梁辰由于风水医道的原因，也将霍仙儿体内的纯寒之气截留了一丝在体内转化为纯阴之力，这纯阴之力，最多只有纯寒之气的百分之一。
　　可就这百分之一，就让梁辰打破了筑基巅峰的瓶颈，成为金丹练气士，由此可见纯阴之力的好处。
　　周易可以将霍仙儿体内纯寒之气全部留在体内转化为纯阴之力，十成的纯阴之力，只要周易拿下霍仙儿，境界绝对是可以暴涨一波的。
　　救治霍仙儿，既可以打击梁辰，掠夺气运，又可以让自己获得纯阴之力，而且还可以得到霍仙儿这个祸水级别的美人，一箭三雕，周易何乐而不为呢？
　　PS：第一更，每天最少八千字保底，新书求鲜花，求评价票，求月票，求评论.

第七章：红颜祸水，霍仙儿（第二更）

　　………………
　　……
　　“霍某相信易公子既然说出来，就可以定可以做到，易公子请跟我来。”
　　霍休看着周易沉吟一番后，郑重点头道。
　　霍休知道以周易的身份，绝对不可能消遣他，既然周易说可以救他女儿，绝对是有把握的。
　　当然，霍休并不认为周易是用自身手段救治他女儿，他猜测周易手里面应该是有什么特殊丹药。
　　周家是当世第一世家，底蕴之深，仅次于皇族，周易是周家的嫡子，手里面有一两颗疗伤圣药很正常。
　　…………
　　大约数十分钟后，周易跟着霍休来到了霍仙儿的房间外。
　　刚到房间外，周易就感受到一股冰凉的寒气，这寒气十分刺骨，要是普通人的话，恐怕已经哆嗦了。
　　“易公子，小女天阴绝脉爆发后，爆发出的寒气哪怕是先天内劲久留都会被冻伤，小女屋内现在被我用天蚕丝绸蒙住，寒气只渗透了一点出来。”
　　“易公子你的修为只有练气巅峰，进入的话，稍有不慎，可能就会被寒气入体，如果可以的话，易公子手中可以救治小女的药物可以交给我，我入内给小女服下。”
　　霍仙儿的门外，霍休看着周易郑重道。
　　“霍伯父，我有和你说过是用药物治疗仙儿么？再说了，区区一点寒气，岂能伤我？我可没有你想象中的这么脆弱。”
　　周易听到霍休的话，大笑道。
　　说罢，周易没等霍休回话，就直接推开了霍仙儿的房门。
　　“易公子小心。”
　　周易推开房门的一瞬间，就有一股恐怖的寒气涌出，看到这一幕，霍休立刻担心的对着周易喊道。
　　不过下一刻，霍休有点懵。
　　他看到寒气涌出后，周易根本没有任何防备，就这么直接被寒气入体，但周易却还是面色红润，好像丝毫没有被寒气所伤似得。
　　“这怎么可能？”
　　看到这一幕，霍休脸上震惊无比。
　　虽然说武道和练气是两个体系，但是霍休到底也是先天内劲的高手，还是分得出周易有没有运气的。
　　他可以非常肯定，周易现在没有动用丝毫的手段抵御寒气，就是单纯的用肉身扛住了寒气。
　　“不运功，凭借肉身能够硬抗仙儿爆发出的寒气，起码是先天大宗师或者筑基巅峰才能做到，易公子他这个年龄，绝对不可能是这么修为。”
　　“除此之外，就只有炼体先天武者可以做到了，炼体进入先天的武者，肉身堪比普通先天大宗师，难道说易公子他除了是练气巅峰的练气士以外，更是一名肉身先天的武者？”
　　“不对，法武同修，肯定是齐头并进，一方突破，另一方必定突破，不然的话，根本不可能突破，易公子他是肉身先天，那练气层次也是筑基层次？法武同修的先天筑基境？”
　　“易公子今年刚满二十二，二十二岁的先天筑基境？这怎么可能？这种资质，自古以来，恐怕只有几百年前的建文大帝能够与之媲美吧？”
　　霍休看着周易，心中惊骇无比的猜测道。
　　“霍伯父，我说了我没你想的那么脆弱，你应该信我的。”
　　周易看着霍休震惊的神情，笑着开口道。
　　霍休因何而震惊，他自然是清楚的，无非就是他不运功抵御寒气而震惊，有一说一，要是他系统没有觉醒的话，霍仙儿的寒气他还真挡不住，但现在，霍仙儿的寒气在恐怖十倍百倍，也伤不了他分毫。
　　他的圣魔元胎，那可是真正的水火不侵，抗寒程度直接拉满好吧。
　　至于霍休会不会因此猜测他的实力，周易也是无所谓的，他本来就没打算隐藏什么实力，人生在世，岂能碌碌无名？他来到这个世上，肯定是要轰轰烈烈的。
　　木秀于林风必摧之，是对于普通天才而已，他如今的实力，在当世也绝对是最顶级的，配合神之心的生命力，更是不可能有人杀得死他，他有什么不能高调的。
　　甚至惹怒了他，他直接布置一个王级风水阵，那时直接神挡杀神，佛挡杀佛，王级风水阵，只要天地灵气跟得上，覆灭数十万里的一切都是轻轻松松，如今天地灵气虽然不太强，但是覆灭一城还是不难的，在他的王级风水阵内，什么镇国武圣，镇国金丹，统统都要死。
　　从某方面来说，他已经是无敌，一次，周易更加不可能低调了。
　　“令尊的资质已然是世所罕见，没想到易公子你的资质更是远超令尊，肉身抵挡寒气，必然是肉身先天境界，武道方面是先天，练气方面必定也是筑基，二十二岁的先天筑基境界，恐怕只有当年的建文大帝能够与易公子你相提并论。”
　　霍休看着周易郑重道。
　　“霍伯父，我来此可不是让你谈论我的资质修为的，别忘记了正事。”
　　周易看着霍休笑着道。
　　“是是是，易公子，请跟我来。”
　　霍休听到周易的话，立刻点头道，随后就进入房间给周易带路。
　　霍休刚刚的语气带着几分拘谨，这也正常，这个世界实力为尊，周易的实力远超霍休不知道多少倍，霍休岂能不拘谨。
　　十几秒后，周易跟着霍休见到了霍仙儿。
　　霍仙儿此刻面色惨白的躺在床上，气息充满了虚弱。
　　说实话，回忆中的霍仙儿和现实的霍仙儿，区别非常的大。
　　就如同有的人不上镜，真人比照片更好看似得。
　　霍仙儿本人比回忆中更加好看。
　　看到霍仙儿的时候，周易终于明白为什么无敌相师内，将霍仙儿称为红颜祸水。
　　霍仙儿绝对算得上红颜祸水，放到古代，肯定是可以让帝王烽火戏诸侯的那种。
　　病态美人，基本上只是一个形容词，生病的人，哪怕再好看，在气色影响下，也不会好看到哪里去，但霍仙儿，完全不在这个行列，霍仙儿虽然此刻面色惨白，但是却丝毫不影响她的魅力，甚至让人生出一种保护欲，这是一种让人无法抗拒的病态美。
　　也难怪原著中霍仙儿被梁辰截胡，周易要和梁辰不共戴天，最后把整个家族都搭进去了，这种祸水级别的美女，的确值得人那么做。
　　当然了，霍仙儿最多是影响以前的周易，现在的周易，是影响不到的，不是周易不想拥有霍仙儿，而是以他如今的实力，想要拥有霍仙儿太简单了，可以说，霍仙儿板上钉钉会成为他的女人，这种情况下，周易自然不会被霍仙儿影响到想法。
　　PS：第二更.

第八章：虚空成符，镇国风水师的手段？（第三更）

　　“易公子，小女自从天阴绝脉爆发后就一直昏睡不醒，恳请易公子出手施救。”在周易打量霍仙儿的时候，霍休看向周易郑重道。
　　“嗯。”
　　周易听到霍休的话点了点头，然后就走到霍仙儿的床前。
　　“封！”
　　只见周易轻喝一声后，便一指点在了霍仙儿的眉心。
　　也就在周易点住霍仙儿眉心的一瞬间，一道道玄奥印记在虚空中浮现，这些印记不断的涌入霍仙儿的体内。
　　随着印记入体，霍仙儿天阴绝脉爆发出的纯寒之气开始逐渐变弱，最后好像直接消失似得，整个房间都变成了正常温度。
　　“虚空成符？这怎么可能，这不是传说中镇国风水师才能施展的无上手段么？”
　　“法武双修的先天筑基境，又施展出镇国风水师才能施展的虚空成符手段，这易公子他到底是何等恐怖的资质？何等的妖孽？这等才情，恐怕昔日的建文大帝，也不能与之媲美吧。”
　　一旁的霍休，看到周易施展的手段，瞳孔一缩，满脸震惊的想道。
　　几十息后，周易手指从霍仙儿的眉心收回。
　　“霍伯父，仙儿的天阴绝脉，我已经暂时用风水之术封禁，现在她不会再有死亡的危险。”
　　周易看向霍休笑着开口道。
　　“易公子对小女的救命之恩，霍休感激不尽，也请易公子放心，您的秘密，老朽绝对不会传出去。”
　　霍休听到周易的话，郑重无比道。
　　“我的秘密？”周易疑惑的看向霍休。
　　“外界对于易公子的介绍一直都是练气巅峰的练气士，甚至在周家的口中，易公子也只是练气巅峰的修为，可易公子如今却是发武同修的先天筑基境，更是可以虚空画符，这是镇国风水师才能施展的手段。”
　　“易公子就算不是镇国风水师，恐怕也相差不远了，易公子这等恐怖的天赋，外界无人得知，一定是周家特意隐藏，如今却因为救小女暴露出来，霍某真的是感激涕零。”
　　霍休看着周易沉声道。
　　“我还以为是什么，原来就这，霍伯父多虑了，没什么隐藏不隐藏的，我的实力和风水造诣，家族也不知道，在他们眼中，我的的确确就是练气巅峰的修为，哪怕是我的父母，都不知道我真正的修为。”周易看着霍休笑着摇了摇头道。
　　“这怎么可能？易公子你的修为，周家怎会不知道？”霍休带着疑惑道。
　　“我如果不想让他们知晓，他们如何可以知道？”周易道。
　　霍休听到这句话，没有说话，只是眼神中的好奇是掩盖不住的。
　　“我自幼心高气傲，在我心中，要么就碌碌无名，要么就一举成名天下知，如果不能镇压天下所有青年一辈，我宁愿无人知道我的名字，我周易，绝对不碌碌无名，要么不做，要做就作第一，不是第一，对我而言，就是输。”
　　“如今我对霍伯父展现实力，是因为我觉得时机来临，天下间，青年一辈，应该没有任何人是我的对手，以前，我隐藏自己资质，一直苦修，现在，我已经功成，是我成名之时。”
　　“所以霍伯父不比特意为我隐瞒修为，当然，也无需特意宣扬，毕竟我如今的境界和风水造诣，对于旁人而言，是难以理解的，若是特意宣扬，旁人自然是不信的。”
　　周易看着霍休笑着解释道。
　　给霍休的这个理由，就是周易以后对于自身实力的解释。
　　毕竟前身实力一般，突然这么强大，肯定需要一个解释的，心高气傲，要做就做第一，就是周易最好的解释。
　　“易公子，你的气魄，霍某钦佩，以你如今的实力，在当世青年一辈中，必定是天下无敌，甚至老一辈中，也没有多少人能够与你媲美。”
　　霍休看着周易充满肯定道，语气中充满了敬佩。
　　“人外有人，天外有天，谁知道世上还有没有什么隐藏的妖孽，不过不论是什么妖孽，我都无惧。”周易笑道。
　　“当今世上不可能有青年一辈是易公子你的对手的，这一点霍某可以肯定。”霍休道。
　　“这些还是以后再说，用事实来说话，如今我没有任何战绩，就不用廖赞了。”周易道。
　　“是。”霍休点了点头。
　　“易公子，您刚刚用风水术镇住了小女的天阴绝脉，不知道这道风水术可以持续多久？”霍休突然想道霍仙儿，立刻对着周易郑重问道。
　　“永久，只要没有人破掉我的风水术，她的天阴绝脉就永远不会爆发，不过……”
　　周易说到不过二个字后，语气一顿，停了下来。
　　“不过什么？”霍休急问道。
　　“天阴绝脉对于旁人而言，是坏事，但是对于我而言，可以变成好事，我掌握一门夺天地造化的风水术，可以逆改造化，将他的天阴绝脉变成对自身有巨幅增益的无上体质，比之纯阴之体还要恐怖的体质。”
　　“不过这门风水术，除非是我的妻妾，不然我不会为她人施展，因为一旦施展，会毁坏她人清誉。”
　　周易看着霍休摇了摇头道。
　　“比之纯阴之体还要恐怖的体质？”霍休听到周易的话，神情震惊。
　　纯阴之体霍休是知道的，是女子中最顶级的体质，绝对是有望成为武圣或者金丹的体质，虽然自古以来没有纯阴之体成为武圣和金丹，但那不是资质不够，而是因为怀璧其罪的原因，纯阴之体对于男子是无上炉鼎，一旦发现，都会被强者当成炉鼎修炼，根本没有成长的机会。
　　如果霍仙儿能够拥有比纯阴之体更要恐怖的体质，那岂不是说他霍家有可能诞生一名镇国级别的强者？
　　对于周易的话，霍休是没有半分怀疑的，周易这等天下无双的旷世才情，会欺骗他么？而且他也不值得欺骗。
　　周易总不可能因为她女儿故意编出这么一段话骗他吧？虽然他的女儿霍仙儿长相绝美，在整个世间都少有，但是不算周易真正的实力，光凭借周易这个身份，想要得到霍仙儿这个级别的美女都不难。
　　更别说周易真正的资质是这等恐怖，只要周易的实力和镇国风水师的事情传出去，不知道会有多少绝世美人投怀送抱。
　　PS：第三更，求鲜花，求评价票，求评论，三十条评论加一更，恳请大家看过随手在书评区留个言，哪怕吱一声也行啊，没有评论，作者感觉在单机，没啥动力啊.

第九章：霍仙儿与周易定下婚约（第四更）

　　“易公子，如果你不觉得我霍家身份低微配不上你，我可以做主小女的婚事，当然，霍某也知道周家这种顶级世家讲究门当户对，小女嫁给易公子肯定不可能是正妻，但我霍家也算是顶级望族，我希望小女能有一个平妻之位。”
　　霍休看着周易郑重道。
　　“霍伯父，这是否要遵循一下仙儿的意见？”周易看着霍休故意推脱道。
　　不管怎么说，周易身份是周家嫡子，如今展现出来的实力更是天下罕有，绝对不能太急着答应，这样有损逼格，肯定要推拖一下的。
　　“父母之命媒妁之言，我是仙儿的父亲，她的婚事，肯定是由我做主的，更何况，女儿家终究是要嫁人的，反正都是嫁人，嫁给易公子你这种人中龙凤，算是她的机缘。”霍休看着周易道。
　　“话虽如此，但还是遵循一下她本人的想法吧，仙儿，你既然已经苏醒，为何还不睁开眼睛？”
　　周易听到霍休的话，笑着看向了床上紧闭双眼的霍仙儿道。
　　“仙儿她醒了？”霍休听到周易的话，立刻看向了床上的霍仙儿。
　　在霍休看过来的不久，霍仙儿缓缓睁开了眼睛从床上坐了起来。
　　坐起来后的霍仙儿，脸上带着一丝红晕，她其实在周易封住天阴绝脉寒气的时候意识就已经清醒了，只是因为寒气储存体内太久，需要时间才能动弹，刚刚周易和霍休的对话，她是听得清清楚楚。
　　“仙儿，你醒来刚好，易公子对你有救命之恩，为父打算将你许给易公子，不知道你意下如何？”霍休看向霍仙儿道。
　　“父母之命媒妁之言，仙儿全凭父亲做主。”霍仙儿听到霍休的话，小声道，说完就低下了头。
　　如果没有听到周易和霍休的对话，霍仙儿或许不会直接同意，因为救命之恩虽大，但她还不想将自己搭进去，她嫁人绝对不能随便，对方必须是天之骄子，人间龙凤。
　　显然周易完全符合她的要求，甚至超出她要求的十倍百倍。
　　周易的身份就暂且不说了，当世没几个人能够与之媲美。
　　就说周易自身，世间就没有一人可以与之相比，法武双修的先天筑基境，更是疑似镇国风水师，这两个任何一样，都是当世无上妖孽，现在全部叠加在周易一人身上，这才情，绝对是举世无上，从古至今，都无人能够与之比美。
　　正如刚刚她父亲霍休说的那样，女儿家终究是要嫁人的，既然要嫁人，为什么不嫁给最好的人呢？
　　甚至霍休不提将她许配给周易的事情，霍仙儿都打算找个时机说出心中的想法，救命之恩大于天，她以身相许很合情合理吧？
　　“哈哈，好，那就由为父做主了，易公子，现在小女没有任何意见，不知道你意下如何？”
　　霍休在听到霍仙儿的话后，立刻看向了周易笑着问道。
　　“仙儿容貌绝美，我自然不会拒绝，我会给仙儿一个平妻之位的，过段时间，我会让人将聘礼送到霍府。”周易看着霍休笑道。
　　“好好好。”霍休听到周易的话，激动的点头道。
　　“仙儿，从现在开始，你就是易公子的未婚妻，以后你要好好听易公子的话，不要耍你的小性子。”
　　霍休随后又看向霍仙儿提醒道。
　　“仙儿明白，仙儿以后会好好听周大哥的话。”霍仙儿点头道。
　　“嗯。”霍休点了点头。
　　“霍伯父，既然仙儿她已经是我未婚妻，那么我刚刚说的风水术就可以对仙儿施展了，不过此法有些私密，我需要单独和仙儿说。”周易看着霍休道。
　　“好，我这就出去，有什么需要的话，易公子你喊我即可。”霍休听到周易的话，当即道。
　　“嗯。”周易点了点头。
　　很快，霍休离开了霍仙儿的房间，屋内只剩下了周易和霍仙儿二个人。
　　“仙儿，我这门风水术名为阴阳五行大阵，一旦布置，你体内的天阴绝脉就会变成天阴之体，天阴之体产生的寒气会变成纯阴之气，让你的修行一日千里，但阴阳五行大阵需要以人体五个穴位为阵眼，这五个穴位，都是很私密的穴位，需要褪去衣物。”
　　“如果仙儿你现在放不开的话，可以在成婚后在进行布阵，不过那时候，效果会降低不少，你天阴绝脉刚刚爆发，体内储存了诸多的纯寒之气，这纯寒之气可以直接转化为纯阴之力，只要转化成功，你可以直接一步登天，从后天第四境武者跨越一个大境界，进入先天层次。”
　　周易看着床上的霍仙儿缓缓开口道。
　　“周大哥，你我以后是夫妻，仙儿怎会在意这些。”霍仙儿听到周易的话后，沉思一会后缓缓开口道。
　　其实如果可以的话，霍仙儿是想推迟到成婚后的，因为她不想让周易觉得她太功利，好像是冲着好处才答应嫁给周易的。
　　但是提前布阵的好处太大，直接一步登天，进入先天境界，她无法拒绝。
　　她知道周易是周家嫡系族人，未来绝对是周家的家主，她如果太弱了，嫁给周易，肯定会让周家瞧不起，可要是先天境界嫁给周易的话，那就不同了，绝对可以让周家高看一眼，不会觉得她是攀龙附凤。
　　“好，既然如此，那就事不宜迟，现在我就开始给你布置阴阳五行大阵，让你快速汲取纯寒之气。”周易听到霍仙儿的话，笑着道。
　　PS：第四更送上，说一下，本书是多女主文，同时主角不会跪舔任何女主角，都是女主角跪舔他，本书是纯粹的爽文，不会有任何憋屈.

第十章：准备对付主角（第一更）

　　“麻烦周大哥了。”霍仙儿看着周易低声道。
　　“没什么麻烦的，仙儿，你现在褪去身上衣物吧。”周易看着霍仙儿道。
　　“周大哥，一件不留么？”听到周易这句话，霍仙儿面色红润，小声道。
　　“阴阳五行大阵需要和天地灵气无隔阂的接触，如果有衣物的话，会阻断天地灵气入体，最后导致布阵失败，这也是为什么我之前不给你布置这个阵法的原因，一旦布置，女儿家的名节就无了。”
　　“仙儿你也不用害羞，你完全可以将我当成给你治病的医者，你也不用担心我会不会有什么不轨的意图，毕竟你以后注定是属于我的女人，我不会急于一时。”周易看着霍仙儿一身正气道。
　　当然，真正的原因还是天阴绝脉转化纯阴之力需要时间，不然的话，周易估计会直接要了霍仙儿的身子，反正霍仙儿以后都是他的女人，这都是早晚的事。
　　天阴绝脉转化的纯阴之体对于周易的帮助还是很大的，为了一时之快损失一个机缘，周易自然不可能去做，这点控制力，他还是有的。
　　“周大哥你说得对，父亲他已经将我许配给你，我以后注定是你的妻子，既然这样，我也没什么可害羞的。”霍仙儿听到周易的话，鼓足勇气对着周易道。
　　不过话虽如此，霍仙儿褪去衣物的时候，手心还是有些颤抖，直冒汗水。
　　数分钟之后，霍仙儿褪去衣物娇羞的闭上眼睛。
　　祸水级的美女的确是祸水级的美女，霍仙儿不论是容貌，还是身子，都是完美无比。
　　周易用欣赏的眼光看了数秒后，就开始在霍仙儿身上布置阴阳五行大阵。
　　周易双手在虚空中捏出一道道玄奥印法，无数的符文被周易凝聚出来。
　　这些符文不断的融入霍仙儿的体内。
　　大约二十分钟后，阴阳五行大阵布置完成。
　　在这短短二十分钟，周易起码凝聚了数十万道符文融入霍仙儿的体内。
　　也幸亏周易融合了圣魔元胎，恢复力举世无双，不然的话，这么高强度的虚空成符，哪怕是他这个王级风水师，也不一定顶得住。
　　布阵结束后，周易随手一挥，将床上的丝给霍仙儿盖上。
　　也不是周易正人君子，而是霍仙儿的身材太顶了，不盖住的话，他真不知道自己能不能把持得住。
　　也就在被子盖在霍仙儿身上的时候，霍仙儿有所感应，睁开了眼睛。
　　不过睁眼后，霍仙儿就发现自己说不了话，身体也无法动弹。
　　发现这一幕，霍仙儿瞬间神情一凝。
　　“不用紧张，阴阳五行大阵布置完成后，会自动转化你体内的阴寒之气，在阴寒之气转化结束前，你的身体是无法动弹的，转化时间大约需要五个时辰，五个时辰后你就可以恢复正常了。”
　　“同时在你恢复正常后，修为也会一步登天，直入先天。”
　　周易看到霍仙儿眼中的担忧，笑着道。
　　周易说完后，霍仙儿眼中的担忧立刻消失，同时霍仙儿转了转眼睛，似乎是在表达自己的感激之情似得。
　　“道谢的话就不用说了，你人都是我的，说这些没什么意义，行了，仙儿，你接下来慢慢感受身体的变化吧，我就先离开了，我会嘱咐霍伯父，让他五个时辰后在来找你。”
　　周易看着霍仙儿笑着道。
　　听到周易的话，霍仙儿眨了眨眼，表示明白。
　　“嗯，那我就先走了。”周易点了点头，然后就从霍仙儿的房间离开。
　　看着周易离开的背影，霍仙儿眼中闪过一丝爱慕。
　　刚刚周易虚空成符在她身上布置阵法的时候，她虽然是闭着眼睛的，但其实中途也是眯开眼过的。
　　周易虚空成符，那风采真的是不似凡人，就如同谪仙人一般。
　　霍仙儿此刻也可以肯定周易风水术绝对是镇国风水师级别，而且绝对是顶级镇国风水师的级别，她虽然对于镇国风水师不了解，但是她霍家到底也是顶级望族，对于风水师的介绍还是有的，虚空成符，哪怕是镇国风水师，施展起来也是难度的。
　　周易刚刚在她身上刻画的符文，起码几万道，这绝对是远超普通的镇国风水师的。
　　周易年龄不过二十二岁，就是发武同修的先天筑基境，更是比武圣，金丹还要稀有的顶级镇国风水师，这种人中龙凤，哪个女子不动心呢？
　　其实周易哪怕现在要了她的身子，她都会半推半就愿意，更别说周易布置阵法后，还这么正人君子，立刻将她身体盖住，这种行为，她心中怎么能不诞生爱慕。
　　……………………
　　……
　　“易公子，小女她？”
　　周易从霍仙儿房间离开后，就看到在外等候的霍休，霍休看到周易出来，立刻紧张的问道。
　　“阴阳五行大阵我已经给仙儿布置成功，不过仙儿吸收起来需要一段时间，起码要五个时辰，在这五个时辰内，任何人不得进去打扰她，不然会影响她汲取天阴绝脉转化而来的纯阴之力。”
　　“只要无人打扰，等她出来后，修为会直接一步登天，从后天境进入先天境。”
　　周易看着霍休道。
　　“一步登天，直接进入先天境？易公子放心，绝对不可能有任何人进去打扰仙儿。”霍休听到周易的话，瞳孔一缩，立刻保证道。
　　“嗯，霍伯父，我还有点事情，就先不久留了。”周易点了点头道。
　　“易公子既然有事，那就先去忙，等小女出来后，我会让小女亲自登门感谢。”霍休道。
　　“好，对了，霍伯父，那天的那个梁辰，他既然能够看出仙儿天阴绝脉，想必是有什么手段治疗仙儿，他应该不会那么简单的离开，恐怕在仙儿天阴绝脉彻底爆发当天，会前来霍家。”
　　“仙儿已经痊愈的消息，暂且就不要通传出去了，等那天到来的时候，看看那个梁辰是否前来，我到想看看他到底想搞什么名堂。”周易看着霍休笑着说道。
　　“好。”
　　霍休点头道。
　　PS：第一更，说一下加更要求，书评增加三十条加一更，鲜花增加五千加一更，月票增加二十张加一更，打赏增加三个加一更，一块钱的打赏就行.

第十一章：三次高级签到，欧气十足的周易（第二更）

　　“叮……恭喜宿主获得霍仙儿倾心，原气运主角气运降低，宿主获得气运值三万点。”
　　在周易走出霍府后的一瞬间，脑海中突然出现了一道系统提示音。
　　听到这道系统提示音，周易的嘴角立刻浮现了一丝笑意。
　　果然人和人是不同的，原著中的他，从开始道结尾，都为获得霍仙儿的放心而努力，而他只是随便略施手段，就让霍仙儿一见倾心，芳心暗许。
　　“系统，兑换三次高级签到。”
　　周易暂时也没有存着的想法，直接对着系统道。
　　“叮……扣除三万气运值成功，开始进行高级签到。”
　　“叮……高级签到成功，恭喜宿主获得黄金无限子弹沙漠之鹰（可打穿先天内劲武者的真气），出处：无限世界。”
　　“叮……高级签到成功，恭喜宿主获得储物戒指一枚（内含空间一万立方。），出处：修仙世界。”
　　“叮……高级签到成功，恭喜宿主获得心灵秘法控心术，出处：星河世界。”
　　…………
　　随着三道系统提示音出现在周易脑海后，周易的神情立刻出现了动容。
　　这三次高级签到，似乎都很欧啊。
　　第一个黄金沙漠之鹰就不说了，直接是无限子弹版的，虽然说只能对付先天内劲或者筑基第一境，但先天境在当世已经是高手了，并不是大白菜，同时黄金沙漠之鹰胜在无限子弹，绝对算得上珍贵了。
　　第二个的储物戒指，也绝对是珍贵无比，虽然说炎黄星的练气士也研究出了储物法宝的炼制方法，但是储物法宝炼制难度非常高，哪怕只是一个立方的储物法宝，价值都是非常恐怖的。
　　当世最大的储物法宝也最多是一千立方左右，周易这直接是一万立方，绝对是价值连城，传出去的话，武圣和金丹都要争抢的那种。
　　至于最后的心灵秘法控心术，就更是让周易惊喜了。
　　控心术，可以让周易控制下属，让下属百分百的忠心，绝对不会背叛的那种。
　　只要精神力比周易低的，一旦被控心术的精神力入体，就不可能摆脱控心术的控制，终生都要忠心周易，绝对是收服下属的无上利器。
　　将高级签到的三件物品提取之后，周易就开车前往了位于天南市中心的周氏武器行。
　　武器在这个世界相当于武者第二生命，基本上每一个修炼者都会慎重挑选武器。
　　武器在炎黄星上绝对是一个暴利行业。
　　暴利行业，周家自然会参与进来，不过周家的武器行业，做的只是一般，最多是普通武者前来购买，厉害的武者，基本都不会在周家购买武器。
　　原因也简单，周家没有高级的武器锻造之法，制造出来的武器只能算是下品，虽然是下品中的精品，但也是下品，有追求的修炼者自然不可能到周家购买武器。
　　不过周家武器行业从今天开始，将位于世界顶级。
　　周易前往周氏武器行，就是要将他获得的光剑锻造出来。
　　光剑的品级是仅次于神兵的，只要锻造出来，那就是当世罕见，世上没有任何一家武器行能够媲美，哪怕是欧冶子，鲁班这些拥有顶级锻造术的家族都比不过。
　　虽然说欧冶子，鲁班他们的家族，能够锻造神兵，但每一件神兵，都需要非常久的时间锻造，光剑就不同了，只要材料跟得上，一天生产个数百把是轻轻松松的事情。
　　能够量产和不能量产，绝对是两个层次的。
　　要是这次没抽到控心术的话，周易或许还不会这么快前往周氏武器行，他肯定要通知周家，派遣对周家死忠的人过来的，只有这样，光剑制造方法才能保密。
　　不过有控心术就不一样了，到时候直接将制造光剑的人控制住就行了。
　　…………
　　大半个小时后，周易来到了周氏武器行。
　　周氏武器行内，此刻有不少人在选购，这些人都是修炼者，但基本上都是练气境和后天境的修炼者，达到先天或者筑基境的修炼者一个都没有。
　　“将你们主管喊来见我，就说我叫周易。”
　　进入周氏武器行后，周易对着指导人选购武器的一名侍女道。
　　“是。”
　　侍女听到周易的姓氏，立刻点头。
　　将周易请入贵宾室后，就立刻去通知周氏武器行的主管。
　　几分钟后，一名身穿紫色钗裙的女子走了进来。
　　女子大约二十六七岁左右，容貌绝美，虽然比不上霍仙儿，但是也绝对是顶级美女，比之霍仙儿也只是逊色几分罢了。
　　紫衣女子名叫紫嫣，是周家从小收养的孤儿，因为资质不错，和商业手段奇高的原因，被外放到了天南市，成为天南市周家商业的主管。
　　紫嫣也是无敌相师中的女主人物。
　　不过紫嫣和其她女主不同，紫嫣因为一些原因，一开始喜欢的人是周易。
　　只是周易在无敌相师里面，被设定成之喜欢霍仙儿一人，对于紫嫣的心意视而不见，一次又一次伤了紫嫣的心，最后周家被梁辰覆灭，紫嫣被梁辰拿下。
　　但这都是书中的剧情了，如今现实世界，周易不可能再让这种事情发生。
　　“紫嫣见过易公子。”
　　紫嫣进入贵宾室后，看到周易后，立刻恭敬的行礼道。
　　“不用多礼，相信你已经收到了消息，以后天南市周家的产业由我全权打理。”周易看着紫嫣笑着道。
　　周家的规矩是每一个嫡系族人，都要在成年后外放出去，接手一个城市的周家产业进行打理，这算是周家的一个考核，在考核时间内，业绩越好，以后在周家的地位越高。
　　身份越高的嫡系，接手的城市越好，天南市就是周易接手的城市，在整个大明朝，都是一线级别的城市，绝对是天生就领先起跑线的。
　　“紫嫣已经收到消息，以后易公子有什么吩咐，尽管下达，紫嫣一定照办。”紫嫣点了点头恭敬道。
　　PS：第二更.

第十二章：只有死人是无法说话的（第三更）

　　“不用多礼，你先去将周氏武器行所有锻造师聚集起来，然后带我去见他们”周易看着紫嫣道。
　　“周氏武器行所有锻造师都在地下三层的锻造室内，公子想见他们，紫嫣现在就带公子去见他们。”紫嫣听到周易的话立刻点头道。
　　“好，那就带路吧。”周易看着紫嫣点了点头道。
　　“是。”
　　紫嫣点头，然后就带着周易离开贵宾室，来到电梯处前往周氏武器行的地下三层。
　　地下三层的面积非常大，超过了两千米。
　　周易和紫嫣进入地下三层的时候，就看到人来人往的人在四处走动，有的举起锤子打铁，有的在烧炉，也有的在给武器定型。
　　“易公子，我现在就去集合他们。”
　　到达地下三层后，紫嫣看着周易低声道。
　　说完，紫嫣就来到了一个地方，按动了一个按钮。
　　按钮按动的一瞬间，地下三层立刻发出一道警报声，这是集合的警报声，听到这个声音，所有人都要立刻在大厅集合。
　　随着警报声响起后的没多久，周易他们的面前就聚满了人。
　　当人全部来齐后，数量超过了五百人。
　　“紫嫣主管，你将我们集合起来有什么事情？”
　　在人齐之后，一名浑身肌肉的中年男子看向紫嫣好奇道。
　　“这位是易公子，来自周家，以后负责天南市周家所有的生意，简单点来说，易公子以后就是我们的东家，将你们召集起来，就是易公子想要见一见你们。”紫嫣听到中年男子的话，立刻指着周易介绍道。
　　“见过易公子。”
　　紫嫣话音刚落，在场所有人都是看着周易恭敬喊道。
　　这个世界，虽然也是二十一世纪，但因为明朝没有灭亡的原因，还是封建制度统治。
　　所以根本不存在下属不尊重的现象，哪怕现在来的不是周易，而是一个庸才，但只要身份是管理天南市周家产业的东家，那么在周家产业混饭吃的所有人，都会无比尊重。
　　“不必多礼，此次召集你们前来，一方面是想认识一下你们，另外一方面，还是接下来周氏武器行新武器生产的问题，你们当中，谁的锻造等级最高？”
　　周易看着在场的人缓缓开口道。
　　“易公子，这里，我的锻造水准最高，算是勉强达到了锻造宗师水准。”一开始的肌肉男子走出来看着周易郑重道。
　　“锻造宗师？勉强够了，你叫什么名字。”周易看着肌肉男子道。
　　这个世界的锻造师等级也有严格的划分，和风水术等级一样，分别是低级，中级，高级，顶级，锻造宗师，锻造大宗师，以及最后的镇国锻造师。
　　锻造宗师算是锻造师当中的中流砥柱，可以锻造先天武器了，当然，只是普通的。
　　“我叫李勋。”肌肉男子看着周易回答道。
　　“我手里面有一张武器制造图，上面有一种特殊的锻造之法，这种锻造之法，可以量产后天，先天，以及镇国级别的武器，而且质量全部都是上品，并且上手难度也不高，锻造宗师就足以看懂，并且可以带人进行锻造。”
　　在周易介绍光剑制造图的时候，没等周易说完，就被李勋打断。
　　只见李勋脸上充满了不信道：“易公子，您不会被什么人骗了吧，世上怎么可能存在这种锻造之法，世界上的确有那种化腐朽为神奇的锻造秘法，但这种级别的锻造秘法，基本都是难度非常高，更加不可能量产，易公子您说镇国级别的武器都可以量产，而且还是锻造宗师就可以带人量产。”
　　“这根本不可能，简直闻所未闻见所未见，纵然是鲁班，欧冶子这些无上锻造师复生，也做不到啊。”
　　李勋说完后，在场所有人都是表示赞同，就连紫嫣也是同样如此，周易说的话实在是太天方夜谭的了，太让人难以相信了。
　　“是与不是，你一看就知道了，这是那门锻造之法的锻造图。”
　　周易看着李勋淡淡道，说完后，手掌一翻，取出了记载光剑制造方法的卷轴扔向了李勋。
　　李勋连忙接过光剑制造图的卷轴。
　　“易公子，其实我不用看都知道这门锻造法肯定是假的。”
　　李勋接住光剑制作卷轴后对着周易苦笑道。
　　说实话，要不是周易的身份是他们的东家的话，李勋根本理会都不理会，但周易的面子还是要给的，李勋最后打开了光剑制作卷轴看了起来。
　　这一看之下，李勋的脸上先是露出凝重，然后沉思，最后惊骇。
　　李勋神色变化被不少人看在眼中，难道说周易说的锻造之法是真的？又或者不是真的，但也是一门无上的锻造之法？
　　最后只见李勋仅仅的抓住光剑制作图的卷轴，看向周易充满惊骇的道：“易公子，我错了，是我坐井观天，觉得超出我理解之外的锻造之法就是不存在的，没想到世上真的有这种无上锻造之法，依靠这上面的方法，后天，先天，以及武圣的武器，的确都可以制造出来，而且只要材料足够，可以量产。”
　　“什么？是真的？”
　　“这怎么可能？”
　　“李宗师，快给我看看，我不相信世上有这种无上锻造之法。”
　　“我也不信。”
　　李勋话音落下的一瞬间，站在李勋身后的锻造师们纷纷大声喊道。
　　不过对于这些人，李勋完全没有理会，而是看向周易郑重道：“易公子，这门锻造之法在当世绝对是无上之法，哪怕武圣和金丹这级别的存在都要打破头争抢的，你不可能不知道它的价值，可你就这么简单的拿出来给我观看。”
　　“这其中必定有缘由，还请易公子解惑。”
　　“只要你们不背叛我就行了，看了也就看了。”周易道。
　　“易公子，利益动人心，这锻造之法并不需要什么特殊的手段，只要知道内容，就可以打造出来，我并不敢担保我不会在巨大利益下泄露，甚至在场的人，恐怕没有任何一人能保证自己不泄露出去。”
　　“想要保住这个秘密，唯一的结局就是我们无法开口，只有死人是无法开口说话的。”
　　李勋看着周易沉声道。
　　PS：第三更.

第十三章：控心术，紫嫣的感动（第四更）

　　李勋身后的人听到李勋的话，纷纷面色惊变。
　　有不少人，在一瞬间都做出了防备的姿态。
　　不过很快，他们又都认命似得，不在打算抵抗。
　　他们都有家人，如果他们敢反抗的话，以周家的势力，灭他们全家是在容易不过的事情，反之，如果他们主动受死的话，他们的家人可能还会收到一笔不小的补偿金。
　　时也命也，就当他们运气不好吧，被周易挑选为鉴定这门无上锻造之法的工具人。
　　不过很多人心中都是略有不甘的，他们不甘心没有看到锻造之法内容就死去，死可以，但最起码让他们看到内容吧，这样他们才可以瞑目。
　　周易身旁的紫嫣倒是对此没有什么神色变化，相反，她还认同李勋的话，这么锻造之法带来的利益太大了，一旦暴露出去，绝对会让无数势力觊觎的，恐怕连周家都不一定保得住。
　　如果只是锻造手段难度非常高，那不可能有人觊觎，因为天底下拥有特殊锻造之法的势力并不少，最多在增加周家一个罢了。
　　但这锻造之法可以量产，不论什么，带上量产两个字，那就是质变，绝对是让无数人打破头争抢的。
　　对于自己的安全，紫嫣是不用担心的，她和李勋他们不同，李勋他们只是投靠周家的人，她则是周家培养出来的，对于周家而言，她是绝对值得信任的，哪怕是灭口，也不可能拿她下手的。
　　…………
　　“怎么，我在你们眼中是如此嗜杀之人么？”周易看着李勋淡淡的开口道。
　　“易公子，这么大的秘密，哪怕您不是嗜杀之人，我们也活不了，就算您不杀我们，紫嫣主管也绝对不可能让我们活着离开这里。”
　　李勋看着周易苦笑道。
　　“易公子，这个秘密绝对不能泄露出去，他们对周家虽然也算忠诚，但是到底都是半路出家，这忠诚在普通利益下或许影响不大，但在这等惊天利益之下，他们的忠诚就不再是忠诚。”紫嫣听到李勋的话，也是看向周易缓缓开口道，语气充满了冰冷。
　　“你们都不会死，我既然拿出来，自然有办法让你们听命，所有人，都看着我的眼睛。”
　　周易听到紫嫣的话，目光看向李勋等人道。
　　周易话音落下的一瞬间，李勋等人就立刻看向周易。
　　“控心术。”
　　在所有人目光看过来的一瞬间，周易立刻催动不久前获得的控心术。
　　控心术催动的一瞬间，周易的瞳孔瞬间变成紫色。
　　随着紫色瞳孔出现的一瞬间，李勋等五百多个锻造师都感觉到脑海中多出了什么。
　　李勋他们脑海中多出的叫做精神种子。
　　这精神种子就是控心术的奥妙所在。
　　在精神种子当中，周易已经设定了绝对忠诚他的指令。
　　只要是精神力没有他高的，绝对不可能摆脱控心术的控制。
　　施展完控心术之后，周易的瞳孔重新变成黑色。
　　“控神之法？”
　　一旁的紫嫣看到这一幕，美眸一凝，神情充满了震惊。
　　紫嫣出身周家，见识还是比较广的，她一眼就看出周易刚刚施展了一种控制他人心神的手段。
　　这种手段，施展的最低条件也是先天境或者筑基境，而且一次性控制这么多人，精神力需要达到非常恐怖的程度。
　　最起码是先天大宗师，或者筑基巅峰层次的精神力才可以做到。
　　可这怎么可能？
　　周易的修为，紫嫣还是十分清楚的，练气巅峰的修为，虽然也是天才，但距离先天大宗师或者筑基巅峰相差甚远。
　　难道说周易刚刚只是表面功夫，其实李勋他们并没有任何影响。
　　但是紫嫣打量了一下李勋他们的眼神后，发现她错了，李勋她们虽然看起来和之前无异，但是他们看向周易的眼神，是无比的炙热，这眼神他太熟悉了，周家的死士，对于周家就是这种眼神，这是可以为周易做任何事情的眼神，这绝对是已经被控制的死死的了。
　　“看来易公子他隐藏的很深啊，哪怕天赋异禀，精神力远超常人，一次性控制这么多人，修为最起码也是先天宗师，或者筑基第二境，更有可能，直接就是先天大宗师或者筑基巅峰，易公子如今才刚满二十二吧？这资质，世上有何人可以媲美？”
　　紫嫣心中暗暗想道。
　　“李勋，现在你知道本公子为何放心让你们看这锻造之法了？”周易暂时没有理会紫嫣眼中的震惊，而是看向李勋笑着开口道。
　　“知道。”李勋立刻点头道。
　　“那就行了，现在你就带人去将这门锻造之法上的武器锻造出来吧，我看看品相。”周易道。
　　“公子，我们这里的材料只能够锻造后天和先天品质的光剑，镇国品质的光剑，无法锻造，虽然说锻造之法上面的材料比之其他同级别的武器所需少很多，但是也是相对的，所需的材料也是顶级的，我们这里最高出品的武器只是先天级别，根本就没有准备那种顶级材料。”
　　李勋看着周易道。
　　“那就先将后天和先天的光剑制造出来，镇国级别的不急。”周易点了点头道。
　　“是。”李勋立刻点头，随后没有耽误时间，立刻带人去开炉，准备锻造光剑。
　　…………
　　“控神之术正常来说，都会影响他人的神智，但是李勋他们除了对易公子您忠心之外，一切和以前无异，易公子掌握的这门控神之术，当世罕见。”
　　紫嫣在李勋等人离开后，看向周易轻声道。
　　“的确是当世罕见。”周易看着紫嫣笑着点了点头。
　　“易公子要对我施展这门控神之术么？”紫嫣看到周易看过来，立刻笑道。
　　“旁人需要，你不需要，我信你。”周易看向紫嫣笑道。
　　紫嫣的忠诚是绝对有保证的，在无敌相师里面，紫嫣是和周家共存亡的，最后是死过一次，被梁辰用风水医道逆天救活，才离开周家的。
　　能够为周家而死，这忠诚还需要怀疑么？
　　不过周易这个回答在紫嫣看来，却是感动不已，这么大的秘密，周易能够对她信任，她怎能不心有感触？
　　PS：第四更.

第十四章：该低调时低调，该高调时也要高调（第一更）

　　“易公子，这门锻造之法打造出的武器，您打算如何售卖？”感动之后，紫嫣抬起头看向周易恭敬问道。
　　“后天以及先天级别的，直接放在周氏武器行里面进行售卖，数量暂时不受限制，镇国级的，限量出售，每隔两个月左右出售一把。”
　　周易沉思一会道。
　　周易虽然自信，但是并不头铁，后天和先天级的光剑，他可以随便售卖，哪怕旁人知道周家拥有量产后天和先天武器的锻造方法，也不会觊觎，因为周家保得住这门锻造之法。
　　但要是镇国级的武器也可以量产，那事情就大了去了，哪怕是周家，也绝对保不住。
　　更何况，镇国级武器价格太高，后天和先天级别的武器才是主流，这两种量产，已经可以让周易赚到泼天的财富了，根本没什么必要冒风险不限量出售镇国级的武器。
　　当然，主要也是现在周易实力低了，要是周易现在拥有天下无敌的实力，镇国级的光剑，他一样是无限供应，谁敢觊觎，就直接干掉就是了。
　　不过可惜，周易现在还并不无敌，所以周易还是打算稍微低调一点。
　　“易公子考虑周全，紫嫣佩服。”紫嫣听完周易的话后，恭敬的说道。
　　“这有什么值得佩服的，难道在你眼中，本公子是那种被一点利益冲昏头脑的人么？”周易看着紫嫣笑道。
　　“这可不是一点利益，这份利益比天还大，能够在这种利益前忍住欲望，绝非易事，更何况易公子你的出身还是周家，紫嫣真怕您觉得周家底蕴不惧一切，镇国武器也无限供应。”紫嫣看着周易摇头道。
　　“你多虑了，本公子可不是那种盲目自大之人，周家虽然强大，但是也不是最强，天底下能够和周家媲美的世家就有数家，孔子后人的孔家，道祖李耳后人的李家，庄周后人的庄家，这些家族，都不比周家差。”
　　“特别是皇室，实力比之周家更是只强不弱，镇国武器可以量产的秘密要是暴露出去，这几家随便联合一下，我周家就要主动交出这门锻造之法，匹夫无罪怀璧其罪，只要没有无敌的实力，这个道理始终都是通用的。”
　　周易看着紫嫣道。
　　“易公子看的明白。”紫嫣听到周易的话，点了点头笑道。
　　“庸才才看不明白，本公子不是庸才，自然是看得明白。”周易笑道。
　　…………………………
　　…………
　　数个小时之后，李勋和二个锻造师带着两个长盒前来见周易。
　　“公子，后天级光剑和先天及光剑已经打造完成，请公子查看。”
　　李勋看到周易后，就立刻恭敬道，说完后，便让身旁的两个锻造师打开了盒子。
　　“砰。”
　　盒子打开后，出现在周易眼前的是两把长剑。
　　两把长剑的剑身都闪闪发光，一看就就不是凡品。
　　“这就是转化为这个世界体系的光剑么？精铁打造，却和星河大战里面的光剑效果差不多，剑身就如同一道光束似得。”看着盒子中的两把光剑，周易心中暗暗想道。
　　随后周易将两把光剑从盒子中取出。
　　感受了一番后，周易就将光剑递给了一旁的紫嫣。
　　“紫嫣，你来点评一下这两把光剑。”
　　在紫嫣接住光剑后的没多久，周易笑着开口问道。
　　听到周易的话，紫嫣立刻开始试剑。
　　数分钟后，紫嫣看向周易恭敬道：“这两把光剑，在后天级武器和先天级武器中绝对是上品，而且还是上品中的精品，仅次于顶级，绝对是当世珍品，以往这种级别的武器，一旦出世，都是要上架拍卖行进行拍卖，一般不会直接在店铺中售卖。”
　　“我将光剑交给你来运营，你可有把握将周氏武器行变成天下第一武器行？”周易看着紫嫣道。
　　“紫嫣有把握，武器行最重要的就是武器，光剑在武器中，绝对是精品的精品，再加上周家的名望，只要不是蠢材，都可以将周氏武器行变成天下第一武器行，无非是时间长短罢了。”紫嫣看着周易道。
　　“你需要多久？”周易问道。
　　“半年足以。”紫嫣用肯定的语气道。
　　“好，从现在开始，你全权负责光剑售卖的一切。”周易道。
　　“公子，不知道光剑的品级能否下调一些？如果全部都售卖上品级别的话，恐怕会引来其他势力的觊觎，就算他们明面上不敢动手，但背地里恐怕会手段不断。”紫嫣道。
　　“紫嫣，该低调时需要低调，但是该高调时，也无需低调，从今天开始，周氏武器行售卖的武器都为上品精品，以此为卖点，方可在最短的时间扩大我周氏武器行的名声。”
　　“至于暗地里想要捣乱的，无需担心，如果我周家连这点麻烦都处理不了的话，就不配为天下最顶级的世家了。”
　　周易看着紫嫣笑道。
　　“紫嫣明白了。”紫嫣点了点头。
　　“明白就好。”
　　…………
　　周易在周氏武器行内又待了三四个时辰后，便离开了周氏武器行。
　　虽然说周易对于紫嫣有想法，但是来日方长，不急于一时，以他现在的身份，想要获得紫嫣的芳心太容易了，他要是太过着急了，反倒是显得他有些急色了。
　　………………
　　也就在周易从周氏拍卖行离开后的没多久，霍府霍仙儿的房间内出现了一股让人心悸的气息。
　　这股气息是进入先天境界产生的威压。
　　造成这股威压的正是霍仙儿本人，霍仙儿体内的纯寒之气已经全部转化为纯阴之力，在转化过程中，直接让霍仙儿的境界接连攀升，短短几个时辰，就打破了天地横桥，进入了普通武者梦寐以求的先天之境。
　　…………
　　PS：第一更.

第十五章：易公子他当为天下第一风水师（第二更）

　　“我这就成为先天境了么？普通人梦寐以求的境界，甚至是那些天骄，也是苦苦追寻十几二十年的境界，就这么让我简单的成为了？”
　　房间内，霍仙儿感受到体内生生不息的内劲，脸上带着一丝茫然想道。
　　不过很快，霍仙儿就想到了给予她这一切的周易。
　　想到周易的时候，霍仙儿脸上就出现无与伦比的崇拜之意，常人梦寐以求的境界，周易在她身上布置一个阵法，她就一步登天成为先天境，她怎能不崇拜？
　　“仙儿，为父可以进来么？”
　　就在霍仙儿想到周易的时候，屋外突然传来了霍休的声音。
　　霍仙儿进入先天产生的先天威压，普通人感受不到，霍休作为先天境还是可以感应到的，感应到先天威压的一瞬间，霍休就立刻赶到了霍仙儿的屋内。
　　此刻霍休脸上洋溢着激动，一开始他对于周易说霍仙儿可以一步登天，直入先天还是有点不信的，因为这太匪夷所思，太天方夜谭了。
　　但是现在看来，周易说的是彻彻底底的事实啊。
　　听到霍休声音后，霍仙儿立刻起身将身上的衣物穿好。
　　“父亲，您进来吧。”
　　穿好衣物后，霍仙儿对着门外喊道。
　　听到霍仙儿的声音，霍休立刻推门而入。
　　入内后，霍休立刻就感受到霍仙儿身上因为刚刚突破，气息不太稳定的先天威压。
　　“易公子果然没有骗我，他说你可以一步登天直入先天，真的做到了。”霍休看着霍仙儿神情激动道。
　　“爹，周大哥他是何等人物，岂会骗你，他既然说了，那就肯定是真的。”霍仙儿看着霍休笑着说道。
　　“对对对，易公子是何等人物，岂会骗我。”霍休赞同道。
　　“女儿，你现在进入先天境，这个年龄的先天境，绝对是举世罕见，以前的你，除了样貌不错以外，修为十分普通，真嫁给易公子的话，恐怕以周家的规矩，很难让你成为易公子的平妻。”
　　“就算易公子强行将你地位抬上去，你也会遭人口舌，但现在就不同了，你今年不过二十一，这个年岁的先天境，嫁给易公子，成为平妻是轻而易举的事情，也就是我霍家权势不够，和周家不是门当户对，若是我霍家是世家，哪怕只是最低级的世家，你也有机会成为易公子的正妻，可惜了。”
　　霍休看着霍仙儿可惜的道。
　　“爹，就算周家给女儿正妻之位，女儿也不能要，旁人不知道我的实力是怎么来的，难道爹你也不知道么，我的实力完全是易公子给予的，能够成为易公子的平妻，女儿已经心满意足了，在想要更多，那就多少有些不知分寸了。”霍仙儿看着霍休笑道。
　　“仙儿说的是，是爹有些不知分寸了。”霍休点头道。
　　“爹，周大哥离开的时候有没有和你说些什么啊？”霍仙儿突然想到什么，对着霍休郑重问道。
　　“有，易公子说你恢复的消息暂时不要暴露出去，他觉得那天那个梁辰意图不轨，想看看在你病发当日，梁辰会搞些什么名堂。”霍休道。
　　“梁辰？哼，不过是一个跳梁小丑罢了，真不知道爷爷他为什么会将我和他指腹为婚。”霍仙儿听到梁辰两个字，美眸一凝道。
　　“这件事情我也不清楚，我只知道你爷爷对这门亲事十分看重，甚至在去世前，还让我一定要履行这个婚约。”霍休摇头道。
　　“爷爷去世前还念念不忘么？看来这个梁辰身上应该是有一些我们不知道的秘密，不然不可能让爷爷他念念不忘，但这个梁辰身上秘密在大，又岂能比的了周大哥，先不说周大哥是法武双修的先天筑基境。”
　　“就说周大哥的风水术造诣，在当世，绝对没几个人可以媲美，周大哥他必定是最顶级的镇国风水师，这种级别的风水师，只要开口，哪怕是明朝皇室，都要许下国师之位厚待，甚至只要这种级别的风水师想，创造一个不错的顶级世家都轻而易举。”
　　霍仙儿看着霍休沉声道。
　　“顶级的镇国风水师？为父虽然也有所猜测易公子的风水造诣是镇国风水师层次，但是还真没有想过他是顶级的镇国风水师，仙儿你是如何看出来的？有何凭据？”霍休看向霍仙儿好奇道。
　　“易公子虚空成符几万道，这个依据可够？”霍仙儿道。
　　“虚空成符几万道？女儿，你确定没有看错？”霍休听到霍仙儿的话，面色震惊道。
　　“自然不可能看错，而且只多不少。”霍仙儿肯定道。
　　“虚空成符几万道，看来当世第一风水师当为易公子，没想到世上居然有如此妖孽，恐怕昔日的建文大帝也要自叹不如，风水师等级虽然和实力不挂钩，但那也是相对的，风水师等级最多只能高于实力一部分而已。”
　　“先前我以为易公子只是先天筑基境，但现在看来，易公子起码是法武双修的先天筑基巅峰境，距离武圣和金丹，恐怕也是一步之遥，要不是易公子的年龄实在太小了，我都要认为易公子是法武双修的武圣金丹境了。”
　　霍休神情充满惊叹的道。
　　“父亲？我在记载中看过镇国风水师的介绍，镇国风水师，不都是可以虚空成符数万道的么？顶级的镇国风水师甚至更多，周大哥虽然虚空成符的数量多，但也不见得是天下第一风水师吧？”霍仙儿听到霍休的话，露出好奇道。
　　“仙儿你看的典籍只是普通的典籍，上面对于顶级风水师的介绍，都是有所夸大的，根本做不得真，根据为父所知，如今皇室的供奉风水师徐清风可以虚空成符二万八千道，就这，已经让徐清风成为天下第一风水师之名，世上就算有比徐清风厉害的，也绝对多不了多少，易公子虚空成符几万道，领先太多了。”
　　“这绝对是远超徐清风数倍的层次，徐清风这种级别的镇国风水师，修为都是金丹练气士，因为这种级别的风水师，如果实力不够，很多风水术都施展不开的，比如虚空成符，几万道的虚空成符，需要消耗的力量非常恐怖。”
　　“这也就是易公子是法武双修的原因，我才敢猜测易公子是法武双修的先天筑基巅峰，要是易公子单修武道或者练气的话，我肯定认为他是武圣或者金丹。”
　　霍休看着霍仙儿郑重的解释道。
　　PS：第二更.

第十六章：主角机缘主动送上门，天一遁甲经（第三更）

　　“周大哥真乃天人之姿。”霍仙儿听完霍休的话，脸上出现崇拜道。
　　“的确是天人之姿，根本不是凡人，易公子的实力只要展现出来，必定一举成名天下知，往后的时代，一定是属于易公子的。”霍休赞同道。
　　“爹，明天给我准备一份礼物，我要登门去感谢周大哥。”霍仙儿看着霍休道。
　　“这……”听到霍仙儿的话，霍休脸上露出一丝难色。
　　“爹，怎么了？”霍仙儿好奇问道。
　　“仙儿，给易公子的礼物肯定不能简单了，可我霍家只是望族，族内最好的东西，恐怕易公子也是看不上眼的。”霍休摇头苦笑道。
　　“爹，爷爷去世的时候不是专门给我留了一份嫁妆么？爷爷去世前说过我的那份嫁妆天上地下罕见。”霍仙儿听到霍休的话，提醒道。
　　“那份嫁妆我看过了，就是一本用玉片打磨成的书籍，而且这书籍还是没有任何字体的，就是一本无字天书，最多就是制作工艺非常顶级，堪称是巧夺天工，玉片书籍如同正常书籍一样，任意折叠，都不会折断。”霍休道。
　　“爷爷他从来不会胡言，他既然说我这份嫁妆天上地下罕见，那肯定是有他的道理，这本无字玉书，可能隐藏着什么秘密，只是我们看不出来罢了。”
　　“我们看不出来，不代表周大哥看不出来，周大哥乃是天人之姿，说不定这本无字玉书的秘密，周大哥一眼就可以看出来了。”
　　霍仙儿沉吟一会道。
　　“仙儿你说的有道理，既然如此，我稍后就将无字玉书拿给你，不过为了避免无字玉书真的只是普通的玉片书籍，我在给你备一份其他的礼物，我霍家有一株千年血参，本来这千年血参是用来在霍家遭逢大变，取出寻求帮助的。”
　　“但现在用不着了，你嫁给易公子后，我霍家必定可以得到周家的照拂，这好处胜过千年血参十倍百倍。”
　　霍休点了点头道。
　　“嗯。”霍仙儿点了点头。
　　……………………
　　……
　　时间过得很快，转眼间就到了第二天。
　　第二天上午九点左右，霍仙儿就带着礼物来到了周易居住的别墅。
　　“周大哥。”
　　在周易开门后，站在门外的霍仙儿就对着周易恭敬的喊道。
　　“仙儿不必多礼，快进来吧，对了，阴阳五行大阵的效果如何？”
　　周易让霍仙儿进入别墅后，看着霍仙儿笑着问道。
　　“一步登天，仙儿直接从后天进入了先天境，而且经过一夜的稳固，仙儿已经达到了先天第一境巅峰，距离先天第二境也是近在咫尺，随时都可以突破，这一切都亏了周大哥，要是没有周大哥，恐怕仙儿现在已经被天阴绝脉爆发的寒气冻死了。”
　　“对了，周大哥，这是我给你带的礼物，一株千年血参，还有一本无字玉书，可能在周大哥眼中，这两样东西都比较平常，但是这算是仙儿能够拿出最好的礼物了。”
　　霍仙儿听到周易的话，举起手中提着的礼盒笑着道。
　　“无字玉书？”
　　听到霍仙儿的话，周易眼睛一凝。
　　“原来梁辰的无字玉书是从霍家得来的，原著中霍家为了求梁辰救霍仙儿，送出了无数的礼物，这无字玉书应该就是当世送出去的礼物吧。”周易心中暗暗想道。
　　在原著中，梁辰能够覆灭周家，最大的原因就是梁辰奇遇不断。
　　梁辰前期最重要的一个奇遇，就是一本无字玉书。
　　这本无字玉书，真正的名字为天一遁甲经，是轩辕黄帝所创的风水阵法术。
　　天一遁甲经，在风水玄学的地位，绝对是奇高的，不比周家的易经差多少。
　　原著中，梁辰能够一次又一次用风水术压制周家，就是因为天一遁甲经的帮助。
　　周家的易经，在久远的传承下，已经是有所残缺，虽然残缺的不多，并不影响它的威力。
　　但是残缺了就是残缺了，完整的易经是肯定不弱于天一遁甲经的，甚至在某方面，还要比天一遁甲经厉害。
　　残缺后的易经，比之完整的天一遁甲经，那弱点就有了，世上所有的风水师，都看不出弱点，但是拥有天一遁甲经的梁辰，却是可以轻易看出其弱点。
　　依靠能够看出易经弱点的优势，梁辰在后期大破周家的护族风水阵覆灭周家。
　　原著里面，并没有具体交代无字玉书是如何被梁辰得到的，如果早知道无字玉书就在周家的话，周易早就向霍家索要了。
　　不过还好，现在无字玉书一样是主动送上门来。
　　…………
　　“周大哥？你怎么了？是嫌弃仙儿送的礼物太低级了么？”霍仙儿看到周易听完她的话后就陷入了沉默，立刻有些失落的问道。
　　“仙儿不要多想，我刚刚只是在想些事情走神了，我怎么会嫌弃你送的礼物，你以后是我的妻子，夫妻是一体的，你对于我而言，就是最好的礼物，你空手来，我都很高兴，更别说你还带了礼物过来，我高兴还来不及，怎么会不满？”
　　周易听到霍仙儿的话，立刻从回忆中回神，笑着开口道。
　　“周大哥不嫌弃就好，周大哥，你是一个人住么？怎么不安排一些丫鬟伺候啊？”
　　霍仙儿听到周易的话，立刻喜笑颜开，随后打量了一番周易的别墅后，发现没有丫鬟仆人，有些好奇的道。
　　“温柔乡，英雄冢，如果侍女如云的话，我岂能有如今的实力修为？”周易看着霍仙儿一身正气道。
　　当然，这是周易装逼的，他没有苏醒前世记忆前，身边的侍女是换了不知道多少批，现在他居住的地方没有侍女，是因为苏醒记忆前的自己见过霍仙儿后，为了给霍仙儿留下一个好印象，遣散了伺候的侍女。
　　不然的话，他这别墅里面，几十个貌美的侍女还是有的。
　　PS：第三更，求鲜花，求收藏，求评价票，大家有什么想法可以在书评区留言哈.

第十七章：回收天一遁甲经，气运主角吐血（第四更）

　　记忆苏醒后，周易也有想过安排一些侍女过来伺候，但最后，周易放弃了这个想法。
　　原因也很简单，他的眼界提高了，普通的貌美侍女已经满足不了他了，只有霍仙儿，紫嫣这种级别的气运女主角才能满足他。
　　这个世界既然是诸多小说世界融合后的世界，就肯定有非常多的气运女主角，以后她凑齐一堆气运女主角伺候自己，这不是很爽？想想都有一种成就感好吧。
　　…………
　　“周大哥的毅力，仙儿钦佩，我如果是男儿身的话，身处周大哥你这等家族，肯定不可能忍得了婢女如云的诱惑，甚至天下所有男子，恐怕都抗拒不了。”
　　“如果年龄大的话，或许能有忍受下来的心性，但周大哥你自幼修炼，从那时起就拒绝人伺候，一直坚持到今日，这份毅力，远超常人所想。”
　　霍仙儿看着周易满脸敬佩道。
　　“这些都是过去式了，不提了。”周易看着霍仙儿笑道。
　　“好，不提了，不过周大哥，你身边总是要人伺候的，等我们成婚后，就让仙儿照顾你的饮食起居吧。”霍仙儿看着周易道。
　　“嗯。”周易笑着点了点头。
　　“仙儿，你的修为是阴阳五行大阵一步登天提升上去的，实力远远跟不上实力，正好我现在有空，就指点你一番，让你快速掌握自己的境界。”周易看着霍仙儿道。
　　“多谢周大哥。”霍仙儿听到周易的话，没有推迟，欣然道。
　　“无妨。”周易笑着摇了摇头道。
　　在接下来的几个小时，周易一直在指点霍仙儿修行。
　　虽然说周易的实力也是一步登天提升上去的，但是圣魔元胎的天赋太高了，高到任何武学，都是近乎一学就会，一练就精的那种。
　　霍仙儿对于修行的困惑，只要说出来，周易就可以瞬间推演出解决的办法。
　　周易指点霍仙儿的时间越久，霍仙儿对周易的崇拜就越多，因为周易表现的实在太全能了，没有任何问题可以难得住周易。
　　午饭时间，周易本来是想让人送点吃的过来，不过霍仙儿主动提出下厨。
　　不得不说，以封建时代为背景的世界就是好，女子基本上都是上的了厅堂，下得了闺房的那种。
　　哪怕是大家闺秀也不例外，霍仙儿自幼就被教导厨艺，不敢说厨艺有多么高超，但做出的菜肴也绝对算得上精美，比普通饭店肯定要好的多得多。
　　吃饭完后，周易就继续指点霍仙儿的修行。
　　一直到临近傍晚的时候，霍仙儿才提出告辞。
　　“周大哥，今天打扰你太久了，我就不继续打扰了，仙儿先回去了，今天多谢周大哥指点仙儿。”
　　霍仙儿看着周易感谢道。
　　其实如果可以不离开的话，霍仙儿肯定是不想离开的，这么短短小半天的时间，她的收获是巨大的，和来之前相比，她的实力最起码提升了二三倍。
　　如果能继续留下来的话，她肯定是想留下来继续被周易指点的。
　　不过霍仙儿也知道周易的身份不可能一直没事的，虽然周易不说，但是霍仙儿也知道周易肯定要有其他事情要做，她肯定不能一直打扰下去的，真一直打扰下去，就显得她不太懂事了。
　　“我送你吧。”
　　周易听到霍仙儿的话，笑着道。
　　“周大哥不用了，我侍女就在车位那里等我，她会开车送我回去的。”霍仙儿听到周易的话，立刻摇头道。
　　“好。”周易点了点头。
　　“仙儿告辞了。”霍仙儿看着周易道，说完后，就起身从周易的别墅内离开。
　　在霍仙儿离开后的没多久，周易将霍仙儿带来的礼盒拆开。
　　拆开后，周易就看到里面的一株血参还有一本玉书。
　　“系统，你说天地灵物这些也蕴含气运，这千年血参怎么也算是天地灵物，价值多少气运值？”
　　周易指着千年血参对着脑海中的气运签到系统问道。
　　“千年血参，价值一百气运值。”
　　气运签到系统道。
　　“才这么一点么？”听到系统的话，周易皱了皱眉，神情有些不满意。
　　千年血参在他这个世界绝对算是不错的天地灵物了，居然只价值这么一点。
　　“不具备特殊性的天地灵药，价值都不高。”系统道。
　　“好吧。”周易点了点头。
　　下一刻，周易将目光看向了无字玉书。
　　“难道这天一遁甲经只有气运主角才能看到其中内容？”
　　周易拿起无字玉书研究一番后，发现根本无法看到上面的内容，心中忍不住猜测起来。
　　“某些特定的机缘，只有气运主角可以开启，不过宿主可以耗费气运值强行开启，天一遁甲经为王级风水术，宿主可以耗费五万气运值看到其中内容。”
　　气运签到系统听到周易的疑惑，回答道。
　　“五万气运值可以看到器重你内容？这本天一遁甲经如果出售的话，价值多少气运值？”周易问道。
　　“五十万气运值。”系统道。
　　“将天一遁甲经回收了吧。”听到系统的价格后，周易没有丝毫犹豫的道。
　　先不说周易现在没有五万气运值，就算是有，周易也不可能开启天一遁甲经。
　　首先天一遁甲经的级别只是王级风水术，和皇极经世书一个级别，周易已经拥有皇极经世书了，根本没必要在去学习天一遁甲经。
　　最重要的是，天一遁甲经不是系统出品，他哪怕看到内容，也需要自己去领悟，自己去学习，太耗费时间了。
　　甚至最后学会了，也增加不了多少他的风水之术。
　　对自己的增益没有那么明显的话，周易怎么可能费心费力去学习天一遁甲经，还不如直接卖给系统，获得五十万气运值。
　　五十万气运值，这可是相当于五十次高级签到啊，甚至周易在攒一攒，攒到一百万，直接开启一次王级签到也是可以的。
　　“叮……回收天一遁甲经成功，恭喜宿主破坏气运主角大机缘，获得气运值五十万。”
　　随着手中天一遁甲经消失的一瞬间，周易的脑海中就出现了一道系统提示音。
　　也就在天一遁甲经消失的一瞬间，天南市某个顶级酒店内，一名青年男子突然捂住心口，大吐了一口鲜血。
　　PS；第四更.

第十八章：名场面，主角退婚，周易要装逼了（第一更）

　　“我怎会突然吐血？这是机缘反噬？不，到底是谁，断我机缘，我必定与你不死不休。”
　　青年男子吐血之后，左手快速掐算起来，掐算之后，发现这是机缘被断，气运反噬的现象，立刻在房内愤恨的吼道。
　　青年男子不是旁人，正是无敌相师主角梁辰。
　　“我是在到达霍家的时候，心生感应，福至心灵，感应到的机缘，我的机缘必定和霍家有关，只要知道霍家最近发生的事情，我就可以推测出我的机缘到底被何人夺取。”
　　“霍仙儿的天阴绝脉两天后就是最后期限，只要没有医道大宗师出手，根本不可能保住性命，而每一个医道大宗师出行必定都有大动静，最近没有任何医道大宗师动身前往霍家，看来霍家是放弃治疗了。”
　　“本来我还担心周家的那个嫡子，会动用周家的势力找医道大宗师甚至医道圣手帮助霍仙儿，现在看来，霍仙儿在此人眼中似乎没那么大的魅力，不值得动用家族势力寻找医道大宗师出手救治。”
　　“等到病发当日，我就找上门，明面退婚，实则是等待霍家主动求我，到时候我询问霍家最近发生的事情，必定是知无不言言无不尽，等知道谁夺走了我的机缘，我再去夺回。”
　　“甚至说不定霍仙儿这个美人，也要为我所有，天阴绝脉，被我风水医道治疗后，可以将体内纯寒之气转化为纯阴之力，虽然转化不多，但是对于男子而言，也绝对是十全大补丹，必定可以让我修为突破，说不定直接成为筑基巅峰也不一定。”
　　梁辰心中推演出机缘出自霍家后，立刻就想出了如何夺回机缘的方法。
　　……………………
　　……
　　“叮……恭喜宿主破坏气运主角大机缘，导致气运主角机缘反噬，获得气运值四十万。”
　　就在周易思考这五十万气运值是攒着等一百万进行王级签到，还是直接进行五十次高级签到的时候，脑海中突然出现了气运签到系统的提示音。
　　听到这道提示音后，周易脸上立刻露出了一丝笑意。
　　“还真是好事成双，刚获得了五十万气运值，现在又获得了四十万，这看来是不用想了，王级签到就差十万气运值了，肯定是要等王级签到了啊。”周易心中暗暗想道。
　　……………………
　　时间过得很快，两天时间转眼即逝。
　　在这两天时间里，周易除了偶尔去周氏武器行检查光剑制作情况以外，基本上都是在家中修炼。
　　不是修炼境界寻求突破，而是修炼对于自身实力的掌控。
　　融合圣魔元胎后，周易因为圣魔元胎的恐怖天赋，对于自身实力的掌控，绝对不亚于当世任何一人。
　　但是指点霍仙儿的时候，周易发现自己的圣魔元胎还可以在开发一下，他对于自身实力的掌控，其实是可以超越极限的。
　　普通人，对于自身实力的掌控大约只有八成半到九成之间，天才可以达到九成二到九成五之间，超级天才可以达到九成六到九成九之间。
　　绝世妖孽，对于自身的实力，可以掌控到十成，这种被称为完美领域。
　　完美领域，顾名思义，就是出手的力量，控制的非常完美，一丝一毫，都不会有浪费。
　　不过在完美领域之上，其实还有极限领域。
　　极限领域，就是超越十成的掌控，达到十成一，十成二，甚至更高。
　　周易之前对于自身的掌控，就是十成的完美领域。
　　十成以上的极限领域，周易其实也相信圣魔元胎可以让自己达成。
　　不过周易没想过在短时间达到极限领域，他觉得圣魔元胎再厉害，也应该需要磨练一下，怎么也需要让他和其他人战斗一番，在战斗中突破。
　　但是指点霍仙儿的时候，周易发现他似乎只要仔细感悟一下，极限领域似乎就没什么难度。
　　果不其然，经过两天的感悟，周易成功达到极限领域，对于自身的实力可以发挥出十成一。
　　“看来我真的是太小瞧圣魔元胎了，在那种超武世界里面，圣魔元胎都是举世无敌的体质，在我如今的世界，还不是降维打击？气运主角都可以进入极限领域，我拥有圣魔元胎不比气运主角的资质顶？他们需要经历一些挫折才能进入极限领域，我比他们顶，不经历挫折，随便修炼一下就进入极限领域，应该也是很合情合理的吧？”
　　周易感受如今的实力后，暗暗想道。
　　就在周易感叹圣魔元胎厉害的时候，旁边的手机突然响动起来。
　　看了一眼来电显示，周易发现是霍仙儿打来的。
　　“周大哥，那个梁辰今天上门来了，我爹正在招待他。”
　　周易接听后，霍仙儿的声音就从手机中传出。
　　“好，我知道了，我稍后就过去。”周易道。
　　“好。”听到周易要过来，霍仙儿立刻点头道。
　　“嗯，那我就先挂了。”周易点了点头。
　　“在无敌相师里面，霍府退婚是你无敌的开始，是我屈辱的开始，现在，我倒要看看结局会如何，气运主角？哼，现在不过是我的韭菜罢了，我随便揉捏你。”
　　“希望这次别让我失望，能让我多获得一些气运值，毕竟我的王级签到，就差十万气运值了。”
　　电话挂断后，周易想到原著中霍府退婚的剧情，心中闪过一丝冷意道。
　　…………………………
　　…………
　　“霍知府，我今日来此的用意就是前来退婚，这是当年霍老爷子和我的长辈定下的婚书，现在我交还给你。”
　　霍府内，梁辰被霍府的仆人请到宴客大厅内，看到了坐在椅子上等候的霍休后，立刻取出了一份婚书道。
　　“好，婚书我收下了，从现在开始，你和小女的婚约，彻底作罢。”
　　霍休听到梁辰的话，平淡道。
　　说完后，霍休随手一挥，一道真气迸发出来，将梁辰手中的婚书取到了手中。
　　PS：第一更.

第十九章：鼠目寸光，幸好我和你婚约取消了（第二更）

　　看到霍休直接取走自己手中的婚书，梁辰眼中露出一丝意外。
　　这不应该啊，他一开始就表现出了自己拥有医治天阴绝脉的能力，今天是霍仙儿的最后期限，霍休不是应该不断恳求他出手救治霍仙儿的么？怎么现在这么平静？
　　“看来得我自己主动出击了。”梁辰心中暗暗想道。
　　“梁公子，你和小女的婚书我已经收下，请便吧。”霍休将婚书收起后，看向梁辰下达逐客令道。
　　“虽然说我和令千金的婚约现在已经取消，但是她到底是我曾经的未婚妻，我还是要提醒一下霍知府，令千金的天阴绝脉今天是其大限，今天之后，令千金必定香消玉殒。”
　　梁辰听到霍休的逐客令，立刻看着霍休提醒道。
　　“梁公子，这就不劳你操心了，小女是死是活，自有她的造化。”霍休看着梁辰语气带着冷意道。
　　“真没想到霍知府居然是这等冷血无情之人，原本以为霍知府是个极重亲情的人，没想到令千金生死一线，还不在乎，连尝试都不尝试。”
　　听到霍休的语气，梁辰立刻将霍休当成了不在乎霍仙儿生死的人，忍不住讥讽道。
　　“如果小女真的生死一线，老夫愿意倾其所有，但小女现在安然无恙，她没有病情，老夫如何在乎？”霍休看着梁辰冷声道。
　　“安然无恙？霍知府不用自欺欺人了吧，令千金必定是天阴绝脉，这一点我绝对不会看错，今天也的确是她的大限之日，今天之后，大罗神仙都搭救不了令千金。”梁辰看着霍休道。
　　“梁公子，先不说小女平安无事，就算小女重病垂危，与你有何干系？你和老夫说这么多，意欲何为？”霍休看着梁辰，眼睛一眯冷声道。
　　“虽然我和令千金已经没有婚约，但上天有好生之德，我梁辰自幼学医，不愿意看到这么一个花季少女在最好的年龄香消玉殒。”梁辰沉声道。
　　“那天梁公子你离开的时候可不是这么说的，昔日你离开的时候，说过任凭我如何求你，你都不会出手相助。”霍休冷笑道。
　　“当日不过是被霍家退婚后的气话，医者父母心，如果没看到的话，也就罢了，但既然看见了，我又有那个能力医治，自然不能袖手旁观。”梁辰看着霍休沉声道。
　　“好一个医者父母心，但可惜，老夫不相信无缘无故的好心，霍家与你有退婚之辱，老夫不相信你这个年龄有以德报怨的心性，说吧，你的目的是什么？”
　　霍休听到梁辰的话，一眼就看出梁辰有所图谋，立刻冷声道。
　　“医者治病救人，自然是要有诊金，我的诊金只有一个问题，只要霍知府回答我这个问题，我立刻出手救治令千金，虽然不敢说让她痊愈，但是延长她的寿命不难。”梁辰看着霍休道。
　　“一个问题？什么问题？”霍休问道。
　　“这几日，霍府可有什么东西不见了？”梁辰道。
　　“什么东西不见了？”
　　霍休听到梁辰的话，眼睛一眯。
　　霍府这几日不见的东西只有送给周易的千年血参和无字玉书，梁辰的目的难道是千年血参或者无字玉书？
　　“我霍家没有什么东西不见。”
　　霍休看着梁辰摇头道。
　　“不可能，一定有东西不见了，而且是极为珍贵的东西，霍知府，恕我直言，你霍府内可能有贼子偷盗了宝物，最好还是去检查一番。”梁辰看着霍休道。
　　“我说了霍府没有丢失任何东西就是没有丢失任何东西。”霍休沉声道。
　　“霍知府，我精通风水之术，我来的时候，看到霍家风水气运变化，必定有东西不见了，还请信我。”梁辰郑重道。
　　“梁公子，我的答案已经很明白了。”霍休看着梁辰道。
　　“看来霍知府你并不是不怕家里东西丢失，而是你根本不想回答我的问题，令千金的天阴绝脉，霍家主真的不想医治了么？说句不好听的，在当前的天南市，舍我以外，没有任何人可以救令千金。”
　　梁辰听到霍休的语气，终于反应过来霍休根本就是不想回答的问题，想明白这一点后，梁辰的语气也是变得冰冷，甚至带着一丝威胁道。
　　“救我？本姑娘活的好好的，为什么要救我？你这人，真是无礼，我好的不能再好，你居然诅咒我活不过明天。”
　　梁辰话音落下后的没多久，门外突然传来了脚步声和一名女子的声音。
　　听到这个声音，梁辰面色一变，看向了门外。
　　只见门外走进来了一男一女两道身影。
　　这两道身影，不是旁人，正是霍仙儿和刚刚赶到霍府的周易。
　　“这怎么可能？周身没有丝毫寒气，这天阴绝脉是痊愈了？就算没有痊愈，也是被彻底压制了。”
　　梁辰看到霍仙儿的一瞬间，面色惊变，心中充满不信的想道。
　　最后梁辰看到霍仙儿身旁的周易，眼睛一眯，转身看向了霍休。
　　“难怪霍知府对令千金的病情丝毫不关心，原来早就有人帮忙了，好一个周家，不愧是天下间可以排入前五的顶级世家，居然能够在这么短的时间请来可以医治天阴绝脉的高人。”
　　“这么看来，梁某刚刚问题的答案也是呼之欲出了，霍府不见的东西也是被这位周公子取走的吧，应该就是霍家请求他出手的代价吧？”
　　梁辰看着霍休沉声道。
　　“哼，鼠目寸光，你真的以为只有你有能力医治天阴绝脉？不对，你有没有这个能力，还是未知的，我来告诉你，我是如何好的，我的天阴绝脉，是周大哥出手医治好的，还有我霍家不见的东西，也是我送给周大哥的，周大哥救我，根本没有索要任何报酬。”
　　“你以为每个人都和你一样，什么事情都要付出代价么？真不明白爷爷生前为何要将我和你定下婚约，幸好现在取消了，不然真嫁给你，我霍仙儿要后悔一生。”
　　霍仙儿听到梁辰的话，冷哼一声道。
　　PS：第二更.

第二十章：觉得自己血赚不亏的梁辰（第三更）

　　“周易治好天阴绝脉？哼，这怎么可能，想要治好天阴绝脉，起码需要顶级医道圣手的医道才行，我已经算是天纵奇才，但也只是医道大宗师，最多依靠风水医道能和普通医道圣手媲美，周易他怎么可能比我更高？霍仙儿的天阴绝脉，应该是周易动用了周家某种神丹灵药吧。”
　　梁辰听到霍仙儿的话，心中暗暗想道。
　　对于霍仙儿说周易治好自己的话，是充满不信的。
　　不过虽然心中不信，但梁辰肯定不能这么说，因为现在他的机缘确定在周易手中，他还需要从周易手中获取回来，暴力夺取，不可取。
　　周易是周家嫡系中的嫡系，身后肯定有人保护，实力肯定不会差，他如果动手的话，不一定百分百夺取到手。
　　当然，话虽如此，但要让梁辰吹捧周易，他也做不到，所以梁辰打算无视周易治好霍仙儿的内容。
　　“我与你的婚约，是霍老爷子当年和我的长辈定下的，并不是我可以决定的，至于你说的索要报酬，我并不觉得我有什么过错，世界分因果，我帮别人是因，索要报酬是果。”
　　梁辰看着霍仙儿，回答霍仙儿后半段话道。
　　说实话，梁辰也不愧是拥有主角光环的气运主角，说出这番话的时候，在气运光环加持下，风采无比夺目。
　　明明说的是歪理，但是却多出了让人信服的味道。
　　要是普通人的话，还真的要被影响到，甚至还会因此，诞生愧疚，觉得自己误会梁辰了，因此产生好奇心，最后沦陷自己。
　　不过霍仙儿被周易布下阴阳五行大阵之后，早就不同常人，梁辰的气运光环根本影响不到霍仙儿。
　　因此霍仙儿听完梁辰的解释后，是满脸冷意的道：“满嘴歪道理，如果所有人帮助别人都需要报仇的话，世上还有好人么？”
　　“霍姑娘你只是现在不懂，以后你就懂了。”梁辰看着霍仙儿道。
　　说完之后，梁辰的目光看向了周易。
　　“周兄，霍家送你的礼物中，有一样对我非常重要，不知道能否割爱？当然，我不会让周兄白给，我这里有一颗完美筑基丹，可以让练气巅峰的修炼者百分百进入筑基境，而且是毫无副作用。”
　　“完美筑基丹可遇而不可求，我相信周家也不一定有完美品质的筑基丹，周兄你刚好是练气巅峰的修为，这完美筑基丹，对于你的帮助正好是最大。”
　　梁辰看向周易认真说道。
　　“你是不是太自我感觉良好了？完美筑基丹？你不会真的以为我周家缺少这种级别的丹药吧？”周易听到梁辰的话，想到原著中自己的惨状，带着几分冷笑道。
　　“嗯？”
　　梁辰听到周易这句话，眉头一凝，难道说他猜测真的错了？在他猜测中，完美筑基丹应该是十分珍贵的话，他师傅都说世间罕见，怎么听周易的意思，完美筑基丹在周家是随处可见？
　　周易看到梁辰的神情变化，心中露出一丝笑意。
　　其实完美筑基丹的确是个稀缺玩意，丹药品级分为五个级别，分别是下品，中品，上品，以及极品还有最后的完美。
　　是药三分毒，哪怕是极品丹药，都会有一些丹毒，需要人慢慢逼出体外，但完美级别的丹药，是没有任何杂质的，一旦服用，就是完美服用，没有任何弊端。
　　周易贬低完美筑基丹是故意的，原著中，梁辰多次感觉良好，用一点小恩小惠从周易手中夺走了诸多机缘，现在梁辰又想走原著的路子，他怎么能让梁辰顺心如意？
　　“既然周公子不满意完美筑基丹，我这里还有其他的，-周公子背后的周家以风水术闻名天下，我手里有一门上古风水阵法，名为五行聚灵阵，以天地五行布阵，一旦布置完成，就可以快速汇聚天地灵气，绝对适用于家族或者宗门，我以此为代价，可否？”
　　梁辰沉默一会后，咬了咬牙，抬起头看着周易道。
　　说实话，梁辰对于五行聚灵阵的代价是真的有点心疼，这门风水阵法他师傅点评过，在当世绝对是天下无双，能够与之媲美的阵法，天下都不超过十个。
　　而且五行聚灵阵还是汇聚天地灵气的阵法，绝对是当世第一的层次。
　　如果不是没办法的话，梁辰绝对不可能舍得拿出五行聚灵阵的。
　　他手里面的确有不少好东西，但是那些东西，对于普通人而言，是天大的宝物，但是实际上比之完美筑基丹都要差很多，完美筑基丹周易都看不上，又怎会看得上那些垃圾。
　　因此，梁辰只能拿出目前他最珍贵的五行聚灵阵来进行交换，只要能够获得霍家给予周易的东西，获得他最大的机缘，一切都是值得的。
　　至于能否用假的五行聚灵阵欺骗周易，梁辰没有想过这个问题，没见过猪肉，还没见过猪跑么，周易出身周家，见过的风水阵法不知道多少，鉴别阵法的真假，还是不难的。
　　就好像假币到了银行职业员工手里，还不是无所遁形？银行职业员工会看不出真假？
　　当然了，机缘到手后，梁辰也想好怎么对付周易了。
　　五行聚灵阵，如果是唯一性的话，珍贵无比，但要是大众化了呢？
　　梁辰打算五行聚灵阵给予周易后，反手就拿出去卖掉，一个众人皆知的阵法，哪怕品级再高，也不会显得有多珍贵，用以后不怎么珍贵的阵法换一个对于自己天大的机缘，梁辰怎么想都是血赚不亏的。
　　PS：第三更.

第二十一章：再次截胡主角大机缘，黄帝内经（第四更）

　　“你说上古阵法就是上古阵法么？”梁辰说完后，没等周易开口，周易身旁的霍仙儿就对着梁辰充满不信任的道。
　　“周公子你出身周家，对于阵法的了解必然是奇高，周公子如果不信我的话，我就先给周公子看一看五行聚灵阵的前篇，相信周公子能分辨的出来真假。”
　　梁辰听到霍仙儿的话，手掌一翻，取出了一块三四十厘米不知什么野兽的兽皮。
　　取出兽皮后，梁辰就掀开了一角，露出了上面的内容，内容是阵法前言和阵图。
　　前言和阵图，都是充满玄奥，一看就不是凡品。
　　“储物戒指？看来这个梁辰不像表面这么简单啊。”霍休和霍仙儿看到梁辰凭空取出兽皮，心中出现一丝惊讶的想道。
　　虽然说当世存在储物戒指，但是储物戒指炼制难度奇高，寻常人想要拥有，根本不可能，普通的先天大宗师或者筑基巅峰，都不一定拥有一枚储物戒指。
　　梁辰这个年龄，能够拥有储物戒指，身份来历肯定不简单。
　　不过在不简单，霍休和霍仙儿也不放在心上，梁辰在不简单，难道还能和周易相提并论么？不说周易的身份，就说周易目前的修为和风水造诣，当世有几人能够是周易对手？
　　在霍仙儿他们心中，梁辰和周易相比，就如同跳梁小丑一样。
　　………………
　　“的确是上古阵法，颇为不凡，能够拿出此物，你还算是有点诚意，也罢，既然你心诚，这笔交易我做了，这个盒子里面就是仙儿送我的东西。”
　　周易听到梁辰的话，手掌一翻取出了一个锦盒淡淡道。
　　梁辰手中的五行聚灵阵，周易其实并不是特别瞧得上，汇聚天地灵气的阵法，在皇极经世书里面有七八种，最差的都不比五行聚灵阵差。
　　周易同意梁辰，是因为记载五行聚灵阵的兽皮不简单。
　　在无敌相师里面，梁辰因为主角光环的缘故，奇遇颇多，但是能够称为大奇遇的，只有四个，第一个就是无字玉书，第二个就是记载五行聚灵阵的兽皮了。
　　这张兽皮，乃是快要化龙的蛟龙之皮，光是蛟龙之皮本身，就已经十分珍贵了，更别说这蛟龙之皮，还内有乾坤。
　　蛟龙之皮内部还有一层，这一层才是蛟龙之皮真正珍贵的地方，表层记载的五行聚灵阵，不过是迷惑的障眼法罢了。
　　迷惑人都用一门顶级聚灵阵，可以想象内层的东西是何等珍贵。
　　蛟龙之皮内层记载的是一门功法，这门功法名为黄帝内经。
　　没错，就是御女三千，白日飞升的轩辕黄帝留下的功法。
　　不得不说，梁辰和轩辕黄帝的缘分真的是非常深，第一个奇遇，得到轩辕黄帝的天一遁甲经。
　　第二个奇遇，直接得到轩辕黄帝的功法，黄帝内经。
　　梁辰的其他奇遇，周易其实都不是太看得上，唯独这黄帝内经，是他真正想要获得的奇遇。
　　在原著里，梁辰能够成为巅峰强者，最后更是覆灭周家，黄帝内经功不可没。
　　黄帝内经是一门极为特殊的双修之法，只要和其双修的女子，是特殊体质，就可以给修炼黄帝内经的人带来一种质的提升，而且提升自己的同时，双修道侣也会得到反馈，同时提升，绝对是利人利己的双修之法。
　　在无敌相师后期，梁辰几乎就没修炼过，就是一直使用黄帝内经双修，修为就成为当世第一，当世无敌，这种功法，只要是俗人，谁不想要？
　　周易也是俗人，这种躺着就能变强的功法，他也想要。
　　现在梁辰主动拿出记载黄帝内经的蛟龙之皮交易，他怎么会拒绝。
　　…………
　　“将五行聚灵阵给我，这就是你的了。”周易指着梁辰手中的蛟龙之皮淡淡道。
　　“我相信周公子的身份不可能做出那种拿了东西不认账的人，好，我给你。”梁辰听到周易的话，沉吟一番，最后将手中的蛟龙之皮丢向周易。
　　不过就在梁辰丢出蛟龙之皮的一瞬间，梁辰突然心口剧痛，气血翻涌，一口鲜血就要涌出。
　　“机缘反噬，比上一次更加强烈的机缘反噬，不好，这五行聚灵阵也是我的机缘，而且是比上一次更要厉害的机缘。”梁辰感受到自身气血涌动，心中立刻想道。
　　梁辰最后强行压住了自己的气血，看向周易喊道：“周公子，我突然想起五行聚灵阵长辈嘱咐过不能外传，我不换了，还请将五行聚灵阵还我。”
　　“一物换一物，交易已经达成，抱歉，这阵法不能还你，这是你要的东西，给你。”周易听到梁辰的话，立刻笑道，随后将手中锦盒丢给了梁辰。
　　以周易的眼力，自然是看出梁辰刚刚气血涌动是被机缘反噬了，在五行聚灵阵给出的一瞬间，梁辰应该就知道五行聚灵阵不简单，是大机缘，想要索要回去。
　　但到了周易手里的东西，怎么可能还回去。
　　甚至没到周易手里，这蛟龙之皮周易也是要定了，梁辰敢拿出来，周易就敢干掉梁辰夺取蛟龙之皮。
　　虽然说周易的想法是折磨一下梁辰，榨干梁辰全部气运，在干掉梁辰。
　　但计划赶不上变化，机缘就在眼前，周易怎么可能因为一些想法就错过，肯定是先抢了再说。
　　不过现在蛟龙之皮已经到手，周易就不急于一时干掉梁辰了，计划可以正常继续，再者，周易发现气运之子活着，好像比死了更有价值，梁辰活着，周易可以步步蚕食梁辰本来的机缘。
　　要是直接干掉梁辰，那些机缘还会到周易手中么？
　　当然了，不杀气运之子，肯定是在周易拥有绝对掌控权的情况下，如果周易感觉有点控制不住的话，就会立刻掀桌子，干掉主角。
　　…………
　　听到周易的话，梁辰神情瞬间变得一冷，不过最后梁辰强行忍住，接住了周易丢过来的锦盒。
　　“五行聚灵阵在我手中这么久我都没发现上面机缘是什么，周易他拿去，也不可能发现，以后在谋划回来便是，先看看霍家给予周易的东西是什么。”
　　梁辰强压怒火打开了周易的锦盒。
　　不过当看到锦盒内的东西后，梁辰再也掩盖不住自己的怒火，看向周易冰冷道：“周易，你是在耍梁某么？真以为梁某是任你欺负的？”
　　PS：第四更.

第二十二章：连我一指都接不住，这就是你引以为傲的实力？（第一更）

　　“耍你？我如何耍你了？”周易看着梁辰笑道。
　　“我要的是霍家给你的东西，不是灵药，这株千年血参不是我要的东西。”梁辰看着周易怒道。
　　“你只是要交换霍家给我的东西，又没说交换哪一样，霍家一共给我两样东西，这千年血参就是其中一样，我将它给你，怎么算是耍你？”周易看着梁辰淡淡道。
　　“我要交换的是霍家给你的全部东西。”梁辰道。
　　“可以，再拿一件不比五行聚灵阵差的东西，我就给你。”周易道。
　　“周易，你欺人太甚。”梁辰听到这句话，瞬间破防，怒道。
　　他哪里还看不出，周易就是在耍他，可恨，他为了霍家的机缘，亲手将自己本来就有的大机缘送了出去。
　　“欺人太甚？就算我欺你又能如何？”周易淡淡道。
　　“周易，你可知匹夫一怒，血溅三尺，你如此欺我，真当我不敢动你么？原本我还忌惮你家世，但这个世界，是靠实力说话的，你归根结底，不过是练气巅峰的修为，这种修为，在梁某眼中，就是蝼蚁。”
　　“你除了有一个好的家世以外，什么都不是，梁某在给你最后一次机会，将五行聚灵阵和霍家给你的东西交给我，不然休怪梁某不客气。”
　　梁辰看着周易沉着脸威胁道。
　　“不客气？我倒想看看你是如何不客气。”周易淡淡道。
　　“看来梁某是被你小瞧了啊，也罢，现在我就让你看看你和我之间的差距。”梁辰听到周易这句话，气急而笑道。
　　说完之后，梁辰体内爆发出一股恐怖的气息，筑基第二境的气息席卷四周。
　　“筑基第二境？”
　　梁辰身后的霍休看到梁辰此刻展露的修为，眼睛一眯，露出震惊。
　　周易身旁的霍仙儿，眼中也是闪过一丝惊讶。
　　不过也仅仅是惊讶罢了。
　　如果不知道周易修为之前，霍仙儿肯定会觉得梁辰是天纵之资，这个年龄就是筑基第二境巅峰，哪怕没什么家世，也是天之骄子。
　　但是知晓周易实力后，梁辰这实力就不够看了。
　　…………
　　“周易，你和我之间的差距如同天壤之别，我已经再三探查过，你身边没有任何人保护，虽然不知道你为什么遣散保护自己的人，但是这已经无关紧要了，现在我给你最后一次机会，将我的东西还给我，同时将我要的东西也给我。”
　　“不然的话，休怪我不客气。”
　　梁辰展露自身境界气息后，眼中闪过冷意，看着周易威胁道。
　　“真不知道你哪来的勇气胆敢威胁我，雏鹰小的时候有父母保护，但是长大后，就不再需要保护，同样的道理，我身边既然无人保护，自然是我已经不需要保护，傻子都明白的道理，你为何不明白？”
　　“你真以为自己筑基第二境的修为就无敌了？”周易看着梁辰摇头轻蔑道。
　　“周易，你不用故弄玄虚，你以为我不知道你的修为？既然你冥顽不灵，就别怪我不客气了。”梁辰看着周易冷声道。
　　说完之后，梁辰随手一挥，真元涌动化作一只巨手向着周易抓来。
　　“无知者无畏。”
　　看着梁辰真元所化的巨手袭来，周易摇了摇头。
　　下一刻，只见周易手指对着虚空一点，一道恐怖到极点的力量从周易指尖爆发出来。
　　“轰。”
　　梁辰真元所化的巨手，在一瞬间就被击破。
　　周易的指力击破巨手后，余力丝毫不减的向着梁辰射去。
　　“这怎么可能？”
　　看到这一幕，梁辰面色惊骇，神情中充满了不信。
　　不过再不信，这也是现实，看到周易划破空气的指力，梁辰完全不敢怠慢。
　　“护体术。”
　　“金光术。”
　　一个接着一个防御术法被梁辰施展而出。
　　不过最后，梁辰身上的屏障如同泡沫一般脆弱不堪，被周易指力瞬间击穿。
　　击穿梁辰护身术法后，周易的指力全部灌入梁辰体内。
　　周易的指力进入梁辰体内后，就开始破坏梁辰的五脏六腑。
　　幸亏梁辰风水医道有几分门道，最后梁辰还是镇压住了进入体内的指力。
　　当然，这也是周易没有全力出手的缘故，周易还想从梁辰身上割韭菜，出手自然是有分寸的，不可能直接弄死梁辰的，好不容易敌弱我强，不好好利用一下，太亏了。
　　要知道不是所有气运之子都能这么操作的，说不准下一个气运之子实力强劲，第一次见面就必须弄死，不能给对方成长的机会，梁辰这种可以任意揉捏的气运主角，太罕见了，肯定要好好操作一下的。
　　不过哪怕周易收了力量，他的指力也是十分恐怖的，梁辰镇压后，也是大吐一口鲜血，脸色变得无比惨白。
　　“你引以为傲的实力，就这么不堪一击么，连我的随手一击都接不住？”周易看着面色惨白的梁辰淡淡道。
　　听到周易的话，梁辰没有言语，只是心中出现了一种难以言明的苦涩。
　　一直以来，他都以为自己的资质是世间罕见，甚至他都觉得世上没有任何一个同辈人可以与他媲美。
　　入世之后，也的确如此，当世青年一辈，没有任何一人可以和他相提并论，甚至老一辈，武圣和金丹之下，他都是不放在眼中的。
　　但谁能想到，对外宣称只有练气巅峰修为的周易，实力居然如此恐怖，他在周易面前是如此的脆弱不堪，一招都接不下来，如果周易年龄比他大也就罢了，他自信以后可以追上。
　　但周易的年龄比他还要小上一些，比他小，实力还比他强，他如何接受得了？
　　…………
　　“叮……因宿主实力打击到气运之子，成功掠夺气运之子气运，恭喜宿主获得气运值五万。”
　　在梁辰沉默的时候，周易的脑海中出现了气运签到系统的提示音。
　　PS：第一更，这几天更新不太稳定，抱歉，今天开始，每天四更保底，更新时间如下，上午一更，下午一更，晚上两更.

第二十三章：让气运之子想要自杀的屈辱（第二更）

　　“才五万气运值么？这不太够啊，看来还要加大力度，怎么也要凑出王级签到的百万气运值才行。”听到脑海中的系统提示音，周易心中暗暗想道。
　　“正常而言，胆敢对我动手的人，一般都不会活着，但今天，我给霍家一个面子，霍家无故和你退婚，传出去，对霍家的名声有影响，现在我饶你一命，就当做霍家退婚的代价。”
　　周易脑海中想好怎么加大力度后，就开口看向梁辰淡淡道。
　　“山水有相逢，周公子，今日技不如人，梁辰心服，告辞。”梁辰听到周易这句话，以为周易要放他离开，立刻抬起头看着周易沉声道。
　　当然，他被周易抢走的机缘，他是肯定不会放弃的，经过短暂的失落，他的心态已经恢复过来，周易实力是强大，但也仅限于实力了，他最强的可不是实力，他最厉害的乃是风水术，他已经无限接近镇国风水师。
　　他的修为只是他最弱的方面，周易的修为是周易最强的方面，他最弱的方面输给了周易最强的方面，他为何要一蹶不振？等回去后，他就探查周易居住的地方，然后布置一个风水大阵。
　　他自信，只要他风水大阵布置完成，周易实力再强，也要被他揉捏，他的风水大阵，普通的镇国武圣或者镇国金丹都很难脱身，周易再强，能达到武圣金丹层次么？最后的胜利者依旧是他的，属于他的机缘，他统统都要拿回来。
　　“站住，我说过让你离开了么？”
　　就在梁辰离开的一瞬间，周易突然开口道。
　　“嗯？周公子难道要食言？”梁辰听到周易的话，眼睛一凝道。
　　“我的话自然是一言九鼎，说饶你一命就饶你一命，但是饶过你，不代表可以让你这般容易离开，我不杀你，但是小惩大诫还是要的，就惩罚你跪在霍府外三个时辰吧，三个时辰后，你就可以走了。”
　　周易看着梁辰淡淡道。
　　“男儿膝下有黄金，恕我不能从命。”梁辰听到周易的话，心中涌起怒火，要不是技不如人的话，他早就暴起了，但想到周易的实力，他还是强压怒火看着周易摇头道。
　　“这可由不得你。”周易轻笑道。
　　说完后，周易挥掌对着梁辰隔空一拍。
　　“砰。”
　　一道真元从周易掌内爆发而出，直接进入梁辰体内。
　　这道真元进入梁辰体内后，梁辰体内的力量瞬间被封住。
　　“周易。”感受到自己力量被封住后，梁辰好像想到周易要做什么似得，立刻大声喊道。
　　“跪下吧。”
　　周易没有理会梁辰的叫喊，手掌对着梁辰轻轻一压。
　　“咔擦咔擦。”
　　在周易手掌压下的一瞬间，梁辰就感觉巨大的压力袭来，如同一座山压在身上似得，腿骨不断发出响声。
　　但主角终归是主角，傲骨还是有的，跪下的屈辱，梁辰岂能忍受，梁辰咬紧牙关，想要硬抗。
　　但周易的力量岂是梁辰扛得住的，周易稍微一用力，梁辰的双腿就直接断裂。
　　双腿断裂后，梁辰直接跪在地上。
　　跪在地上的一瞬间，一股强烈的屈辱涌上梁辰的心头。
　　在这一刻，梁辰对周易的仇恨直接拉满。
　　“周易，你要么现在就杀了我，不然的话，他日我的下场，就是你的下场。”梁辰看着周易充满恨意的道。
　　“我说了不杀你，就不杀你。”周易淡淡道。
　　“你不杀我，他日你一定会后悔。”梁辰冷声道。
　　“你这是在威胁我么？你以为大象会在意蝼蚁的威胁么？”周易看向梁辰轻蔑无比道。
　　说完后，周易就对着梁辰随手一挥。
　　一瞬间，梁辰的身体就飞向了霍府外面。
　　“好好在霍府之外跪着吧，我在你体内留下的力量，三个时辰后消散，那时你就可以离开了。”
　　梁辰飞向霍府外的时候，周易的声音出现在梁辰的耳内。
　　听到这个声音，梁辰心中出现滔天怨恨。
　　不过任凭梁辰如何怨恨，也改变不了结局，最终梁辰的身体准确无误的落在了霍府之外的街道上。
　　梁辰落在霍府外的没多久，就有不少行人路过。
　　当看到跪在霍府外的梁辰后，不少人都是露出好奇。
　　“这人犯了什么错？怎么跪在霍知府的府外啊？”
　　“不知道，但霍知府刚正不阿，既然让他跪在外面，肯定是他犯了错。”
　　“对，肯定是犯错了，才跪在外面。”
　　“此人年纪轻轻，俊朗不凡，真是可惜这副皮囊了。”
　　路过的人，纷纷对着梁辰议论纷纷。
　　听到过往路人的议论，梁辰闭着眼睛，心中出现了难以言明的屈辱。
　　这一刻，他甚至生出了无颜活下去的念头。
　　不过最终，梁辰还是克服了自杀的念头。
　　他要报仇，今日之辱，他一定要十倍，百倍奉还。
　　…………………………
　　…………
　　“叮……恭喜宿主让气运主角感受剧烈屈辱，成功打击到气运主角自信，获取八万气运值。”
　　在梁辰跪在外面后的没多久，周易脑海中出现了气运签到系统的提示音。
　　“五万加八万，在加上我之前的九十万气运值，王级签到的气运足够了啊，还多出了三次高级签到。”
　　听到系统提示音，周易心中笑着想道。
　　…………
　　“易公子，其实您不用在乎我们霍家的，梁辰此人颇为不凡，万一……”
　　霍休在周易将梁辰扔出去后，看向周易低声道。
　　“仙儿以后是我的妻子，霍家是她的亲族，我自然不会让霍府的名声败坏，更何况，霍伯父你的担心完全是多余的，区区一个梁辰，我还不放在眼里，他再不凡，在我眼中也是个蝼蚁。”
　　周易看着霍休笑着摇头道。
　　“劳烦易公子费心了。”霍休听到周易的话，拱手道。
　　周易身旁的霍仙儿，看着周易的眼神也是充满了感动。
　　看到霍休，霍仙儿他们的神情，周易脸上露出了一丝笑意。
　　放过梁辰，还真是一举多得，一方面，可以让他下次继续从梁辰身上刷气运值，另外一方面，还让霍仙儿爱慕更多，这简直爽的不行。
　　PS：第二更.

第二十四章：再次签到，运气爆炸，斗战神通（第三更）

　　大半个时辰后，周易从霍府离开。
　　离开的时候，周易特意看了一眼跪在霍府之外的梁辰。
　　说实话，要不是周易有十成十的把握轻松镇压梁辰的话，周易绝对会现在就干掉梁辰。
　　气运主角的心态恢复的太快了，周易很清楚的记得，梁辰被他扔出去之时，羞愧屈辱的神情，但现在，神情上看不出丝毫屈辱，好像已经坦然面对似得。
　　难怪气运主角，只要不死就会越来越强，有这种心性，加上气运主角机缘不断，能不强么。
　　在周易看向梁辰的时候，梁辰也看向了周易，神情中充满了坦然，不过眼神深处的怨恨，还是被周易看出了。
　　“以你的年龄，能够拥有现在的实力算是不错，怪就怪你惹错了人，以后放亮自己的眼睛，不要在不知道天高地厚，招惹到你得罪不起的人。”
　　周易看着梁辰淡淡的说道，说完后，就转身离开。
　　“不知天高地厚么？等着吧，下一次我会让你知道谁不知天高地厚。”听到周易的话，梁辰心中沉声想道。
　　周易并不担心自己离开后，梁辰会拿霍家撒气，不到绝境，梁辰还没有那个胆子。
　　霍家虽然不是世家，但是霍休却是天南市知府，朝廷的正四品官员，这种级别的官员，代表朝廷，一旦动手，后果非常严重。
　　就算梁辰真敢动手，最后死的一定是梁辰，霍仙儿身上的阴阳五行大阵可不仅仅是更改体质那么简单。
　　阴阳五行大阵除了更改体质以外，还蕴含强大的力量，只要霍仙儿遭遇危险，阴阳五行大阵的数十万道风水符文就会瞬间爆发，普通的武圣和金丹，都要当场死亡，梁辰距离金丹还很遥远，要是梁辰真不知死活对付霍仙儿的话，必死无疑。
　　……………………
　　从霍家离开后，周易就开车回到了别墅内。
　　回到别墅后，周易没有耽误时间，直接对着气运签到系统道：“系统，进行三次高级签到还有一次王级签到。”
　　“叮……需要一百零三万气运值，宿主气运值足够，开始扣除，扣除成功，开始签到。”
　　“叮……高级签到成功，恭喜宿主获得一株灵草，出处：修仙世界，作用：普通带有灵气的灵草，和百年灵药相等。”
　　“叮……高级签到成功，恭喜宿主获得长春功,出处：修仙世界功法，作用：可修炼至金丹境。”
　　“叮……高级签到成功，恭喜宿主获得神通种子一枚，出处：玄幻世界，作用：内含一门神通，开启后可知晓神通。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得剑圣职业卡，出处：阿拉德大陆，作用：使用后可直接获得剑圣之力，掌握极鬼剑术。”
　　………………
　　在气运签到系统扣除气运值后，周易脑海中立刻出现了四道提示音。
　　说实话，看到第一个高级签到的物品后，周易心情是十分紧张的。
　　一株只相当于百年灵药的灵草，这简直亏死了好吧。
　　第二个长春功，周易也只是勉强满意。
　　虽然说他这个世界，直通金丹境的功法很罕见，但是长春功只是最普通的金丹功法，和周家的功法差远了，周易得到了，也是卖出去，获得一笔巨大财富罢了。
　　第三次高级签到的神通种子，周易才算是真正满意。
　　神通是武圣和金丹才能掌握的，周易虽然因为圣魔元胎的原因，提前掌握了神通，但是神通这玩意，肯定是多多益善啊，任何神通，都是非常强的。
　　在三次高级签到结束后，周易的心脏一直是紧绷的。
　　他就怕百万气运值一次的王级签到，签到出一个垃圾出来，那样的话，就太亏了。
　　不过结局还是好的，剑圣职业卡，绝对是非常顶级的奖励了，不亚于皇极经世书，不过到底如何，还是要提取出来再看。
　　“系统，将高级签到的物品全部提取出来。”
　　很快，周易心中对着气运签到系统道。
　　“提取完成。”
　　随着一道提示音，周易面前出现三件物品，分别是一根灵草，和一本写着长春功的书籍，以及一颗拳头大小，散发出古韵的种子。
　　灵草和长春功，周易看也没看，直接丢入储物戒指里面。
　　周易主要目光都放在了神通种子上面。
　　“系统，神通种子如何使用？”周易对着系统询问道。
　　“握住灌入真元即可。”系统道。
　　“会有危险么？”周易道。
　　“没有危险。”系统道。
　　“嗯。”
　　听到没有危险后，周易就没有犹豫，直接握住了神通种子，灌入了真元。
　　在真元灌入的一瞬间，神通种子就散发出一道白光。
　　白光顺着周易的真元，直接进入周易的体内。
　　白光入体后的没多久，周易就感觉体内孕育出了一股力量，不知过去多久后，周易脑海中出现了一道记忆。
　　这道记忆就是神通种子内神通的介绍。
　　“斗战神通，可成长神通？”
　　看完脑海中神通介绍后，周易眼中闪过兴奋。
　　神通种子内的神通叫做斗战神通，是来自玄幻世界斗战神猿的天赋神通，是真正的战斗神通。
　　只要施展出来，战力就会暴涨，体质越强，战力暴涨的越多。
　　以周易圣魔元胎的体质施展斗战神通，增加数十倍的战力，都是轻而易举的。
　　而且最为关键的是，斗战神通是天赋神通，可以随着实力增长而增长，高级签到中签到出了这么一个极品，周易怎么能不兴奋。
　　“系统，斗战神通的成长极限是什么层次？”兴奋之余，周易对着气运签到系统问道。
　　“斗战神通最高可成长为皇级神通。”气运签到系统道。
　　“看来低等级的签到也是有可能出极品的，这斗战神通初始等级不高，但是上限极高，只要我实力增长，它就是皇级神通，是属于皇级签到才能出现的物品。”
　　听到气运签到系统的话，周易心中暗暗想道。
　　…………
　　PS：第三更.

第二十五章：剑中之圣，周易称无敌（第四更）

　　感叹了一下自己好运后，周易就催动了一下斗战神通，试验一下使用斗战神通后的实力到底达到了什么层次。
　　也幸亏斗战神通是神通种子内开出来的，周易直接就掌握，不需要修炼，想要提升斗战神通的威力，周易只需要增加修为或者增强体质就行。
　　修为和体质，周易想要提升，都是很容易的。
　　特别是体质，圣魔元胎也是成长体质，实力越强，圣魔元胎越强，和斗战神通，完全就是相辅相成的。
　　…………
　　随着斗战神通催动的一瞬间，周易立刻感觉自己的力量陡然间暴涨了数十倍，不仅仅是力量，他全方面都是提升了数十倍。
　　他的真元，防御，速度，甚至是精神力，都是直接提升了数十倍。
　　发现这一幕后，周易再一次感叹斗战神通的强大，他一开始只以为斗战神通提升力量，没想到居然是全属性的提升。
　　全属性提升，对于他的战力可就不是一加一那么简单了。
　　不使用斗战神通之前，周易依靠圣魔元胎和神之心，都可以和顶级武圣或者顶级金丹搏杀。
　　使用斗战神通后，周易各方面几乎都不亚于顶级武圣和顶级金丹了。
　　以前不如武圣和金丹，周易都可以搏杀顶级金丹和顶级武圣，现在直接和他们差不多持平，战力还用说么？
　　要不是这个世界是小说融合的世界，战力可能和无敌相师里面不同，周易直接就说自己无敌了。
　　不过现在就算不是无敌，周易相信世上也没几个人能够是他的对手，就算有人能够比他厉害，也绝对杀不了他。
　　要周易没有圣魔元胎的话，可能还怕持久战，因为斗战神通，太耗费体力了。
　　但周易圣魔元胎体力非常强大，特别是圣魔元胎开启了神之心神通，恢复力恐怖到了极点。
　　周易使用斗战神通，几乎是无消耗的，一次性开启数十天都是不难的。
　　一次性可以开启数十天的斗战神通，就等于没有弱点，因为别人消耗周易的同时，自己也会消耗，想要将周易的斗战神通时间耗完，恐怕消耗周易的人，会先将自己的力量消耗完。
　　拥有圣魔元胎，消耗战，周易是不虚任何人的。
　　…………
　　“系统，提取剑圣职业卡。”
　　感受了一番斗战神通的提升后，周易就关掉神通，开始提取这次王级签到的物品。
　　“叮……提取成功，开始转化剑圣职业卡为当前世界能力。”
　　“叮……转化成功……”
　　随着两道提示音结束，周易就感觉一道记忆灌入脑海中。
　　这些记忆全部都是关于剑道的记忆。
　　随着这些剑道记忆的灌入，周易立刻闭目开始消化。
　　消化这些剑道记忆的时候，周易的身上出现了一股凌厉到极点的气息。
　　最后周易周身居然凝聚出了一道道无形的剑意。
　　如果有剑修在这里的话，一定会惊骇到极点，周易此刻身上散发出的剑道气息太恐怖了，恐怖到，普通武圣和普通金丹都不能直视的地步。
　　武圣和金丹之下，直视此刻的周易，眼睛都会被剑意所伤，直接会变成瞎子。
　　…………
　　大半个时辰后，周易睁开了眼睛。
　　周易睁眼的一瞬间，周身凝聚出的无形剑意全部消散。
　　“剑圣职业卡转化为这个世界的能力，就是直接让一个人一步登天，成为剑中之圣么。”周易喃喃自语道。
　　本来周易以为，剑圣职业卡是将他转职为地下城勇士里面的剑魂，但实际上，剑圣转职卡是直接灌入无数的剑道经验进入他的脑海中。
　　这些剑道经验被周易消化后，瞬间让周易拥有了剑道天才苦修几千年才能拥有的剑道，在如今的世界，周易直接就是剑中之圣，没有任何一个人，在剑道方面能够和周易媲美。
　　除了剑圣的剑道造诣以外，周易还掌握了地下城勇士剑魂转职剑圣后领悟的极鬼剑术。
　　不过那些弱小的技能，周易记忆中没有，周易脑海中只保留极鬼剑术中比较强大的几种，比如极鬼剑术暴风式，猛龙断空斩，幻影剑舞，破军拔刀斩，破军斩龙击等。
　　但就这几种，已经让周易无比满意了。
　　这些技能在游戏里面都是剑魂最强的技能，如今转为现实中，更是恐怖到极致的招式。
　　这么说吧，在周易手中，这些剑术，都不亚于神通，最差的都是高级顶级神通，最强的极鬼剑术暴风式，绝对堪比王级神通，甚至在王级神通当中都是拔尖的。
　　“如今这个世界，哪怕是小说融合世界，水很深，也不影响我现在天下无敌了吧？”
　　想到脑海中极鬼剑术的强大，周易嘴角浮现一丝笑容想道。
　　这一刻的周易，有些膨胀。
　　周易膨胀也实属正常，剑圣职业卡算是真正的让他一步登天。
　　说实话，现在周易哪怕没有其他任何东西，就单凭剑圣职业卡的能力，就可以让他举世无敌了。
　　拥有剑圣造诣的周易，越级挑战和吃饭喝水一样简单。
　　先天境斩杀武圣，太简单了。
　　虽然周易现在修为没有因为剑圣造诣提高，但是周易的战力，暴涨了几十倍也不止。
　　只要周易想，他一剑一个金丹，一剑一个武圣，都是不难的。
　　再加上斗战神通，周易说自己无敌，绝对是没任何问题的。
　　斗战神通加持下，周易使用极鬼剑术的力量更为恐怖，再加上圣魔元胎的加成，这可不是一加一加一这么简单了。
　　周易现在具体有多强，说句实话，他自己都不知道。
　　反正周易记忆中的最强者是周家的两个老祖，但这两个老祖，周易最多三剑就可以杀掉他们。
　　周家老祖，在当世都堪称举世无敌的人物，能比他们厉害的，没有多少个，周易三剑可以干掉周家老祖，干掉比周家老祖强的人，也最多是多出几剑罢了，这种战力，周易称无敌，谁敢反驳？
　　PS：第四更.

第二十六章：容貌不下于祸水的绝世女剑修（第一更）

　　“可惜现在空有一身剑圣级别的造诣，却没有一把好的剑让我使用，真是委屈我这一身旷古烁今的绝世剑术了。”周易将脑海中极鬼剑术彻底消化完后，叹了一口气道。
　　周易抽奖出来的光剑制造图虽然也能打造出镇国级别的，但是品级在镇国级里面只能算是上品，根本不符合周易的要求，周易的极鬼剑术，对于兵器要求非常高，如果剑的品级不高，根本承受不住周易的剑道。
　　镇国级的光剑，最多在周易手中使用数分钟就会碎裂。
　　光剑都不行，周家收藏的剑就更不行了，周家收藏的顶级镇国武器不少，但唯独没有剑，因为世上剑修太多了，不论是武修，还是练气士，他们的兵器和法宝，基本都是剑。
　　一旦有顶级的神剑出世，直接就会被无数人抢夺，周家如果有镇国级剑修也就罢了，肯定会抢夺一把顶级神剑，但周家两个老祖都是枪修，擅长用枪，根本不用剑。
　　两个镇国老祖都不用剑，周家怎么可能会付出巨大代价争夺顶级神剑，因此从周家获取顶级神剑，肯定是不行的。
　　“可惜原著中的沈家拍卖会要一年后才会举行，要是近期就举办的话，就不愁没有顶级神剑用了，直接抢梁辰在拍卖会上捡漏的那把神兵就行了。”
　　周易的脑海中突然想到了无敌相师原著的一段剧情。
　　在原著内，梁辰未来也会因为种种奇遇，法武同修，并且在沈家的一次拍卖会上，捡漏了一把锈剑，这把锈剑是上古神兵太阿剑，品级超越镇国级，绝对是梁辰大奇遇之一的。
　　“也不知道干掉梁辰后，沈家还会不会获得那把锈剑。”周易心中陷入沉思。
　　梁辰在周易眼中，肯定是活不到一年后的，周易有把握在数月之内就榨干梁辰身上的气运值，然后击杀梁辰。
　　周易不可能为了一把太阿剑，就放任梁辰活到一年后的，只要他感觉梁辰气运被他掠夺的差不多了，他就直接击杀梁辰。
　　“算了，不想了，得之我幸，失之我命，一年后去沈家看看就行，有是最好，没有的话，也罢，说不定我下一次签到，就签到出绝世神剑了呢？”
　　周易摇了摇头想道。
　　“嗯？”
　　就在周易准备收拾一下被自己剑意肆虐的屋子之时，突然面色一凝，看向了东南方向。
　　“无敌相师里面有拥有这种剑道造诣的存在么？”
　　周易看着东南方向，心中暗暗想道。
　　从东南方向，周易感应到了一股纯粹到极致的剑意。
　　这股剑意虽然只散发出了一缕，其他剑修基本不可能感应得到，但是周易如今拥有剑圣的剑道造诣，是可以感应到的。
　　这股剑意非常纯粹，根据周易的推测，已经差不多拥有他一半的剑道造诣了。
　　周易一半的剑道造诣，绝对是恐怖到了极致。
　　要知道周易剑道造诣，在当世绝对是降维打击的，在周易心中，当世剑修，最强者，最多也只能达到他十分之一的剑道修为，甚至十分之一都达不到的那种。
　　可是现在，居然有人能够达到他一半的剑道造诣。
　　这怎么能让周易不震惊。
　　“看来我还是小觑了小说融合世界了，我称无敌这四个字，要打个问号啊，去看看到底是谁，如果是和气运主角有联系的，就直接干掉，正好我缺少一把称手的神剑，拥有这种级别剑道的，手里面肯定有顶级神剑。”
　　周易心中暗暗想道。
　　下一刻，周易离开别墅，开车向着东南方向行去。
　　剑意传来的地方是在天南市郊外的山林中。
　　山林车辆无法行驶，所以周易到达山林前就下车，步行进入了山林。
　　…………
　　数个时辰后，周易在一座数千米的高山前停下。
　　这座山叫做天险山，顾名思义，就是山很险的意思，山体非常的光滑，几乎没有任何借力的地方，普通人，绝对是不可能爬的上去的，不过对于修炼者的话就简单了。
　　后天五重以上的武者，就可以爬上山顶了，先天境和筑基境，更不用说了，运气飞行都可以，上个山太简单了。
　　周易感应到的剑意，就是从天险山的山顶传来的。
　　“就让我看看到底是何方神圣。”
　　周易看了一眼山顶，就一跃而起，向着天险山的山顶飞去。
　　十几息之后，周易到达了山顶。
　　到达山顶后，周易一眼就将山顶场景尽收眼底。
　　在山顶中央处有一棵枯树，但此刻枯树上面却出现一些嫩芽，如同枯木逢春似得。
　　在枯树下，盘坐着一名身穿蓝色长裙，带着面纱，轻拢云鬓的女子，女子背后背着一把古朴的长剑。
　　但周易却没有关注女子背后的长剑，周易的目光都被女子刚刚被风吹过掀起的侧颜吸引了。
　　女子面纱下的侧颜，哪怕只是惊鸿一瞥，都让周易心中露出惊讶。
　　说实话，就凭这侧颜，周易就知道女子的容貌绝对不比霍仙儿差，是真正不比霍仙儿差的那种。
　　要知道霍仙儿在无敌相师里面，论容貌，绝对是排在第一，祸水的称号，可不是吹的。
　　哪怕同为女主角的紫嫣，但从容貌方面，都落于下风，但眼前的女子，周易敢笃定，绝对不比霍仙儿差。
　　“容貌不比霍仙儿差的绝世女剑修？在无敌相师里面根本没有任何类似的人物啊，不应该啊，这种级别的美女，不都是给气运主角准备的么？怎么可能没有出场？”
　　周易看着面纱女子，心中暗暗想道。
　　PS：第一更.

第二十七章：最强软饭王主角，风天宇？（第二更）

　　“等等，不对劲。”
　　在周易打量面纱女子的时候，突然感觉到了不对劲。
　　按理说，他到来并没有隐藏自己，以面纱女子的剑道修为，不可能不知道他到来，但现在，面纱女子还是盘坐在枯树之下，紧闭眼睛。
　　周易感应一下后，发现面纱女子的气息越来越弱，好像随时都要消失似得。
　　“难怪原著中没有你的介绍了。”感受到面纱女子气息越来越弱后，周易终于明白无敌相师里面为什么没有女子的介绍了。
　　女子体内此刻剑意肆虐，这是强行突破剑道境界引起的反噬。
　　难怪女子的剑道造诣能达到周易一半水准，原来这是用命博来的，女子之前的剑道造诣，最多只有周易十分之一。
　　因为拼死突破了剑道境界，所以剑道造诣才攀升到了一个恐怖的地步。
　　要是没有遇到周易的话，面纱女子死定了，这种伤势，无人能救，哪怕是顶级医道圣手都救不了，谁救，就会被女子体内的剑意轰杀。
　　女子体内的剑意，武圣和金丹都扛不住，更别说以医道闻名的医道圣手了。
　　只有剑意比女子高的剑修，用比女子更强的剑意抚顺女子体内的剑意才能救女子。
　　当世之中，除了周易以外，不可能找出比女子剑意更强的人了。
　　甚至周易如果不是运气好，抽到了剑圣职业卡，他也是束手无策，哪怕他是王级风水师，也救不了女子，如果女子是被外力的剑意所伤，他可以用风水术救她，但是女子是被自己剑意所伤，女子体内的剑意和自己是同源，周易的风水术帮不了她。
　　“难道这就是冥冥中的缘分么？我抽到了剑圣职业卡，拥有了剑圣造诣，然后感应到命垂一线的女子散发出的剑意，最后世上又只有我可以救她？”
　　周易看着面纱女子，心中暗暗想道。
　　数分钟后，周易向着女子走去，走到女子身前后，周易笑着道：“算你命不该绝，遇到了我。”
　　说完后，周易弯腰将面纱女子抱在怀中。
　　也就在周易抱住面纱女子的一瞬间，一股恐怖的剑意从女子体内破体而出。
　　“还真是不安分，给我安静点。”
　　女子剑意袭来的一瞬间，周易立刻轻声喝道。
　　随后，周易将自身剑圣的剑意展露开来。
　　女子的剑意感受到周易身上剑意后，如同小孩遇到大人似得，立刻缩回了女子的体内，甚至回到女子体内后，也十分温和，不敢在四处乱窜了。
　　镇压住女子体内的剑意后，周易身上凌厉的剑道气息开始平复。
　　剑意平复后，周易就抱着女子从天险山上跳了下去。
　　救蒙面女子，肯定不是周易要做老好人。
　　周易是典型的利己者，没有好处的事情，他是肯定不会做的。
　　他救蒙面女子，一方面是因为蒙面女子修为很高，已经达到了武圣巅峰，配合蒙面女子的剑意，当世能与其相提并论者，绝对没有几个，就算是周易，想要镇压蒙面女子，都要耗费一番功夫。
　　这个实力，如果能够收服的话，周易就等于多了一个堪称当世绝巅实力的人为下属，周易也不担心自己救了白眼狼，他的控心术是假的么？只要蒙面女子不懂得知恩图报，周易直接就会用控心术控制蒙面女子。
　　第二方面，则是蛟龙之皮内的黄帝内经，只要周易达到武圣或者金丹就可以破开封印获取，黄帝内经修炼，需要各种特殊体质的女子辅助，蒙面女子能够将剑道修炼到这种程度，肯定是特殊体质。
　　虽然修炼到武圣境的修炼者，年龄绝对不会小，但蒙面女子的年龄周易看了，绝对不超过六十岁，武圣境是有三百年到五百年寿元的，六十岁，也就相当于普通人十六七岁的小姑娘，润的很。
　　而且蒙面女子绝对是未经人事的处子，综合一下，周易救下蒙面女子，只有好处，绝对没有坏处的。
　　当然，其实还有最后一个原因，那就是蒙面女子长相非常顶，如果容貌一般的话，周易可没那个功夫救，周易是个俗人，典型的看脸主义者，虽然她的剑意远超蒙面女子，但是抚平蒙面女子体内的剑意需要消耗巨大的精力，绝对比大战十天十夜还要累的。
　　如果蒙面女子不好看，周易怎么可能耗费这么大的功夫救她。
　　………………
　　也就在周易抱着蒙面女子跳下天险山的时候，山顶一处地方突然出现了一道虚影。
　　十几息后，虚影凝聚为实体，一名二十余岁的青年男子出现在山顶当中。
　　青年男子看着蒙面女子之前所在的地方，脸上充满不甘。
　　“白灵不可能出错的啊，根据白灵的演算，这里应该只有慕剑璃一个人才对，怎么会出现第二个人，而且第二个人实力还那般强大，身上的剑意比慕剑璃还要恐怖。”
　　“这怎么可能，慕剑璃拼死突破后，她的剑道就应该是天下第一才是，按照白泽之力的演算，她濒死之际，我现身救下她，然后不经意间掀开她的面纱，根据慕剑璃的誓言，掀开她面纱看到她面容的人，要么嫁给对方，要么杀掉对方。”
　　“但慕剑璃恢复后，一身修为会消散，需要时间恢复，在这段期间，她根本杀不了我，只要按照演算的步骤来，在她恢复修为前就可以得到她的芳心，然后整个剑宗都会为我所用，可现在怎么一切都变了。”
　　“白灵，你的推演出错了，你说过要帮我找到五个可以让我在世间纵横无阻的老婆的，现在慕剑璃被人带走了，这次不算。”
　　青年男子对着虚空喃喃自语道。
　　最后也不知道青年男子是不是听到了什么答复，兴奋的从天险山离开。
　　也就在青年男子离开后，抱着蒙面女子的周易从虚空中走出。
　　刚刚一切都是周易用风水术布置的障眼法，他冥冥中感应到有人在观察他，但是他找不到谁隐藏在暗中，所以他就略施手段，布置了一个风水阵，故意伪造出他抱着蒙面女子离开的场景，实际上他一直没离开，他就抱着蒙面女子隐藏在虚空的风水阵内。
　　“白灵？慕剑璃？这不是都市之最强软饭王里面的人物么？刚刚的青年男子是最强软饭王的主角风天宇？但他怎么会出现在无敌相师里面？这什么情况？”
　　周易抱着蒙面女子，眼中闪过疑惑。
　　PS：第二更.

第二十八章：无上神器白泽图，势在必得的周易（第三更）

　　“小说融合世界，自然不会只有一个气运主角出现，同时出现两个甚至更多气运主角，不足为奇。”
　　在周易心生疑惑的时候，脑海中出现了系统的提示音。
　　“那看来是我之前走入误区了，我以为是一个气运主角死掉前，不会出现第二个气运主角。”周易听到系统的话，点了点头道。
　　“怪不得无敌相师里面没有你的记载，我之前还奇怪，你这种级别的无上剑修，纵然身陨，也应该流传你的传说的，但丝毫记载都没有，这没道理，合着你根本不是无敌相师里面的人物，是另外一个小说世界的气运女主角。”
　　“难怪你的容貌不比霍仙儿差了，另外一本小说中的第一女主角，颜值肯定不可能比其他小说女主角差了。”
　　和系统切断交流后，周易看着怀中的慕剑璃暗暗想道。
　　确定慕剑璃的身份之后，周易脑海中立刻出现了慕剑璃，风天宇还有白灵等人的介绍。
　　首先是风天宇这个气运主角，在诸多小说里面，基本上所有的气运主角都是靠自己努力，一步一步成为最强者的。
　　但风天宇例外，风天宇一路都是靠着吃软饭，哪怕风天宇最后成为当世最强者，也都是软饭得来的，风天宇吃的软饭当中，有一个被无数灵药喂养长大的灵药仙体，这种灵药仙体，一旦被他人夺去了第一次，体内的无数药力就会灌入那人的体内。
　　可以从无到有，让一个普通人一步登天，成为武圣巅峰或者金丹巅峰的强者。
　　风天宇除了开局的后天巅峰实力是自己修炼以外，其他的一切，都是靠着自己的女人得来的，风天宇的女人，每一个都非常厉害，基本上都是当世顶级的层次，可以说，风天宇靠女人，就可以横行天下。
　　风天宇能够吃到这么厉害的软饭，是因为获得了一件上古之宝白泽图，白泽图内有着一个器灵，叫做白灵。
　　白灵既是器灵，又是世上最后一只白泽神兽，白泽生而知之，拥有推演一切的能力。
　　风天宇的那些女人，都是在白灵完美推演后的指点下博取的芳心。
　　在软饭王这本书内，白泽天生傲性，不轻易认主，虽然风天宇机缘巧合获得了白泽图的控制权，但是白灵并没有认主，白灵给风天宇设下了考验，如果风天宇通过考验，风天宇就可以得到她的认主，没有通过，她就会自我封印，不会在为风天宇出半点力。
　　因为主角光环的缘故，风天宇最后通过的考验，白灵认主，最后白灵也从白泽图内出现，化形为一名绝色少女，也加入了风天宇的后宫当中。
　　不过现在真实世界，风天宇想要通过考验，那就别想了，周易随便施展一些手段，就可以让风天宇被白灵厌恶，只要白灵厌恶风天宇，那周易就可以出手击杀风天宇，抢夺白泽图了。
　　在白灵厌恶风天宇之前，周易还真杀不了风天宇。
　　风天宇的实力在周易眼中就是个垃圾，他一个眼神都能击杀，但是白泽图在软饭王世界的介绍是无上神器，有护主功能的。
　　无上神器，在小说融合世界品级也都是不低的，在白灵厌恶风天宇之前，周易对风天宇动手，白灵肯定会保护风天宇，就算因为风天宇实力弱小，无法对抗周易，但想要逃走，还是轻而易举的。
　　周易要么不出手，要出手就是一击必杀，只要白灵厌恶风天宇，周易出手，就是解救白灵，白灵高兴还来不及，根本不可能阻止周易。
　　白泽图，周易肯定是势在必得的，拥有白泽图，就拥有推演天机的能力，以后哪个地方有宝贝，哪个地方有机缘，周易都可以知晓。
　　天材地宝可以兑换气运值，只要拥有白泽图，周易就可以源源不断的找到天材地宝，这就等于有源源不断的气运值收入，有气运值，周易就可以进行签到，只要可以不断的签到，周易还不是分分钟无敌？
　　周易也不担心白灵推演到周易的算计，周易是气运签到系统的宿主，根据系统的说法，他的命格是和系统绑定的，而系统已经解析了天地，是凌驾天地的存在，系统凌驾天地，就等于周易凌驾天地。
　　白泽的天赋能力再厉害，能推演天地么？周易比天地还要厉害，白灵更不可能推演的了。
　　………………
　　对了，周易怀中抱着的慕剑璃，是最强软饭王小说世界的第一气运女主角，也是风天宇的第一个女人，是风天宇从头到尾安全保障。
　　在最强软饭王世界，慕剑璃天生剑骨，是剑宗有史以来最妖孽的天才，十岁练剑，不到三十岁，就剑开天门，成为武圣，并且接任剑宗宗主。
　　成为剑宗宗主后，慕剑璃依靠自己恐怖的天赋，将剑宗发展为天下间最顶级的剑修门派，同时慕剑璃也被称为天下间最强的剑修。
　　在软饭王世界，慕剑璃几乎就代表了无敌，她对敌，基本都是一剑解决，如果一剑没有解决，那就再来一剑。
　　不过慕剑璃战斗天赋奇高，在生活上，就如同没长大的小孩似得，因为缺乏生活的经验，最后被风天宇乘虚而入，夺取了芳心。
　　倾心风天宇后，慕剑璃就位风天宇一路披荆斩棘，风天宇招惹了再多的敌人，慕剑璃都以一己之力为风天宇摆平，哪怕风天宇招惹的是慕剑璃都难以招架的恐怖敌人，慕剑璃都提剑去拼命。
　　在软饭王世界，慕剑璃就是完美女友的代名词，只要慕剑璃认定了，那就永远不后悔，愿意为自己另一半付出一切的那种。
　　……………………
　　“掀开面纱，要么嫁给对方，要么杀了对方么？杀了我，你肯定做不到，那就只能嫁给我了。”周易看着怀中的慕剑璃笑着想道。
　　周易可没空和原著一样，耗费大半年时间培养感情。
　　而且软饭王世界的半年时间是过度过去的，中间的具体过程，周易知道的不具体，他根本没办法照抄，所以周易只能按照自己的办法来了。
　　慕剑璃在原著中是剑痴，在遇到风天宇之前，剑道就是慕剑璃的命，他只要在慕剑璃最骄傲的地方打败慕剑璃，获取慕剑璃的芳心并不难。
　　…………
　　想好如何获取慕剑璃的放心后，周易就抱着慕剑璃，纵身跳下了天险山。
　　跳下天险山后，周易就带着慕剑璃回到了天南市自己的别墅当中。
　　…………
　　PS：第三更.

第二十九章：慕剑璃的震惊（第四更）

　　回到别墅后，周易就将慕剑璃放在了自己屋内的床上。
　　“之前惊鸿一瞥就让我为之惊艳，就让我看看你的面容，到底有多么精致，是不是真的可以和仙儿相比。”
　　将慕剑璃放在床上后，周易就伸手揭开了慕剑璃脸上的面纱。
　　慕剑璃脸上的面纱是一件法宝，正常来说，除却慕剑璃以外，旁人是无法拿下来的，最前软饭王里面，风天宇是借用了白泽的力量揭开了慕剑璃的面纱。
　　周易的话就没必要那么麻烦了，他直接催动体内剑意，斩断面纱和慕剑璃的联系即可。
　　要是慕剑璃清醒的话，或许有点难度，但慕剑璃此刻已经沉睡，斩断面纱和慕剑璃的联系，太简单了。
　　随着周易催动剑意，慕剑璃脸上的面纱被周易取下。
　　面纱揭开后，出现在周易眼前的是一张美到极致的面容，这张脸，绝对不弱于霍仙儿分毫，也是祸水级的脸蛋。
　　软饭王世界慕剑璃要是没有天下无敌的剑道修为，恐怕也要因为这张脸被称为祸水。
　　不过有一身冠绝古今的剑道修为，慕剑璃的样貌与之相比就弱了很多，相对于天下第一剑修，祸水红颜这个名号确实是相差甚远。
　　…………
　　“呲……”
　　就在周易打量慕剑璃的时候，慕剑璃体内的剑意再一次控制不住，开始在慕剑璃体内涌动起来。
　　涌动的时候，丝丝剑意透体而出，也幸亏慕剑璃穿的衣服也是法宝，而且品级不低，不然的话，绝对要被这破体的剑意撕裂开来。
　　但现在即便没有撕裂，也只是暂时的，慕剑璃的剑意太强了，只要有足够的时间，慕剑璃身上的衣物绝对会被撕裂成碎片。
　　周易并不是那种急色的人，对于慕剑璃的身体，周易是有兴趣，但是光看的话，太没意思，等以后慕剑璃主动投怀送抱，那时候他随便玩弄不香么？
　　所以周易没有等待太久，只见周易酝酿了一下剑意，就化掌为指点在了慕剑璃的眉心之处。
　　周易指尖点在慕剑璃眉心的一瞬间，周易的剑意就顺着慕剑璃的眉心进入慕剑璃的体内。
　　周易剑意进入慕剑璃体内后，就如同统治一切的帝王一般，慕剑璃体内的剑意感受到周易的剑意，就立刻变得乖巧无比，被周易轻松梳理成温顺的剑意回归慕剑璃的身体。
　　周易的剑意在慕剑璃体内梳理了一遍又一遍。
　　也不知道过去了多久，周易的手指从慕剑璃的眉心处收回。
　　收回后，周易看了一眼窗外。
　　只见外面已经漆黑一片，看时间，起码是深夜十一二点了。
　　“梳理了五六个时辰么？难怪这么累，幸亏我是圣魔元胎，能够一次性坚持下来，要是其他人的话，哪怕有我这种剑道修为，起码也需要数十天时间才能梳理完成。”
　　看了天色之后，周易就将目光看向气息已经恢复平稳的慕剑璃暗暗想道。
　　…………
　　第二天上午九点左右，床上的慕剑璃睁开了眼睛。
　　睁开眼睛之后，慕剑璃的眼中出现一些迷茫。
　　“这里是哪？我不是因为强行突破剑道境界，导致剑意不受我控制，在我体内乱窜么？那种情况，我应该是必死无疑的，不可能活下来的，哪怕当时最强的医道圣手也不可能救的了我，可是我现在居然还活着？”
　　慕剑璃脸上写满疑惑的想道，对于自己是生是死，他还是分得清的。
　　“嗯？等等，我体内的剑意怎么突然如臂驱使，受我控制了？不对，我体内残留着一股剑意，是这股剑意强行镇压了我体内的剑意，帮我抚平了剑意，因为我剑意被抚平，所以我才活了下来。”
　　“能够镇压我体内的剑意，这怎么可能，没有突破前，我的剑道修为在当世就可以排入前三，突破之后，我自问世上没有任何一个人的剑道修为可以比得上我，不可能有人剑道修为比我更高的，可没人比我更高，我体内的剑意是怎么回事？”
　　慕剑璃感受体内温顺的剑意后，面色充满了惊异。
　　“醒了也不知道叫人么？就这么对待你的救命恩人的？”
　　就在慕剑璃思考的时候，身旁不远处突然出现了一道声音。
　　听到这道身影，慕剑璃美眸一凝，看了过去。
　　当看到不远处坐着喝茶的周易后，慕剑璃美眸中写满了震惊。
　　武圣境界，可以天人感应，只要她四周有人，她立刻就可以感应到，可是她苏醒后，没有感应到四周有任何气息，但周易就坐在她旁边，可她却感应不到，这代表什么，代表周易实力远在她之上。
　　特别是周易说是她的救命恩人，这说明她体内的剑意是周易留下的，可是这怎么可能，她看骨龄还是看得出来的，周易的骨龄最多二十余岁，这种年纪，怎么可能掌握那等剑意。
　　PS：第四更.

第三十章：慕剑璃向周易请剑，输了便嫁给周易（第一更）

　　“这位公子，是你救了我？我体内的剑意是你梳理的？”慕剑璃深吸一口气，看着周易带着几分不确定道。
　　“怎么？难道这里还有其他人么？”周易淡淡道。
　　“没，只是实在难以置信，我体内狂乱的剑意我是知晓的，当世绝对没有任何一人可以镇压住，公子你最多不过二十余岁，却拥有这等超凡入圣的剑道修为，实在是让人震惊。”
　　慕剑璃看着周易摇头道。
　　“常人修剑，纵然是天才，也需三年学剑，五年练剑，十年悟剑，而我接触剑道，三日学剑，五日练剑，十日悟剑，我短短半个多月，就走完了普通人一生都走不完的路，时至今日，我自己都不知道自己的剑道达到了什么地步。”
　　“也算你运气好，最后关头，打破了剑道瓶颈，进入了更高的剑道境界才被我感知到，如果你剑道修为没有突破，你的结局应该是死在那座天险山上，因为剑道修为太低，我纵然感应到，也不会心生好奇前往。”
　　周易看着慕剑璃用一种非常装逼的语气道。
　　剑圣级的剑道修为，周易以后肯定要用出来的，和皇极经世书的风水术一样，都需要一个解释，绝世剑道妖孽，就是周易对外的解释。
　　“三日学剑，五日练剑，十日悟剑？”
　　听到周易的话，慕剑璃的美眸中充满了震惊。
　　说实话，要是旁人和她这么说，慕剑璃根本不可能信，因为这太天方夜谭了，根本不可能出现，世上怎么可能有这种妖孽存在？
　　她已经算是剑道的绝世妖孽了，天生剑骨，可以说是天生为剑而生，但是她走完学剑，练剑，悟剑三个层次，也用了三年的时间，就这，已经打破了剑修的记录。
　　周易只用了十几天就走完了她三年才走完的路，她怎么可能信，不过事实摆在眼前，她不信也得信，她体内残留的剑意是做不得假的，周易的年龄也是做不了假的。
　　只要她体内的剑意真的是周易留下的，那周易说的就是真的，周易真的是剑道无上妖孽，古往今来，没有任何人可以媲美的存在。
　　“你剑意突破前，剑道修为就不差，当世罕见，不给我介绍一下自己么？”在慕剑璃震惊的时候，周易看着慕剑璃问道。
　　“我名慕剑璃，剑宗第二十三任宗主。”慕剑璃听到周易的话，立刻道。
　　“剑宗宗主？原来你就是剑宗有史以来天赋最高的宗主，相传你的剑道造诣，已经超越了剑宗任何一人，为当世第一？”周易看着慕剑璃笑着道。
　　对于剑宗，周易已经有所了解，他昨天晚上已经让人查过。
　　剑宗在当世是最顶级的剑道宗门，在大明内的地位，就和周家，孔家，李家这些顶级世家一样，绝对是大明内巨无霸的势力。
　　“当世第一？名不副实罢了，剑意没有突破前，我就知道当世起码有五人不弱于我，庄周后人的庄家，皇室，还有墨家的掌教，纵横家的掌教，以及得到青莲剑仙传承的散修李墨白，他们都不会弱于我。”
　　“我拼死突破后的剑道，在我看来，应该为天下第一，但是见到公子你后，我方知人外有人，天外有天，我与公子相比，差的太远了。”
　　慕剑璃看向周易苦笑道，说话间，慕剑璃突然看到周易面前桌子上的蓝色面纱。
　　看到蓝色面纱后，慕剑璃美眸一凝，立刻伸手摸了摸脸颊，发现自己脸上面纱已经不见了后，慕剑璃看向周易的眼神立刻露出了愠怒。
　　“公子，我脸上的面纱是你摘下的？”慕剑璃看着周易带着一丝寒意道。
　　“为你梳理体内的剑意耗费了我很大的精力，难道我还不能摘下面纱，看看我救的人真正面容了？”周易听到慕剑璃的话淡淡的道。
　　“公子想看，自然可以看得，但是公子，你可知道我有一个誓言？”慕剑璃看向周易沉声道。
　　“什么誓言？”周易明知故问道。
　　“我曾发下誓言，谁摘下了我的面纱，看到了我的脸，只有两个下场，第一个是我杀了他，第二个是我嫁给对方。”慕剑璃看着周易道。
　　“这什么破誓言，作废吧。”周易看着慕剑璃笑道。
　　“如果可以作废的话，我倒是愿意作废，但是我许下誓言的时候，已经突破武圣境，武圣境的誓言一旦发下，就会和天地感应，已经无法作废。”慕剑璃摇了摇头道。
　　“武圣境的誓言，的确不能作废，但你的面纱我已经摘下了，你现在意欲何为？是要杀了我，还是要嫁给我？”周易目光看向慕剑璃淡淡道。
　　“公子的剑道远在我之上，纵然修为可能不及我，但有那等恐怖的剑道修为，也不是我想杀就可以杀掉的，纵然我真的有能力杀掉公子，我也不会对公子动手，我的命是公子你救的，如果我对公子动手，岂不是恩将仇报？”
　　慕剑璃看向周易沉声道。
　　“不杀我，那就是要嫁给我了？”周易看向慕剑璃笑道。
　　“我发下誓言的用意就是想斩断情丝，一心剑道，如果有人看到我摘下面纱后的脸，我肯定挥剑杀了他，但公子你，我杀不得，不过就这么嫁给公子你，我又有些不甘心。”慕剑璃看着周易摇头道。
　　“这么说，你不杀我，也不想嫁给我？你是要违背誓言么？”周易看着慕剑璃道。
　　“违背誓言的下场是剑道尽丧，之前我为了看到剑道更高境界，我拼死突破，宁死无悔，好不容易突破了，我岂能愿意剑道尽丧。”慕剑璃摇头道。
　　“那你只能在你誓言的两个条件中，二选一。”周易道。
　　听到周易的话，慕剑璃陷入了沉默。
　　好一会后，慕剑璃抬头看向周易认真无比的道：“公子，可否让我见识你的剑道，我想给我一个借口，如果我败了，嫁给一个堪称剑中之圣，同时又是救我性命的人，我也甘愿了。”
　　PS：第一更，求评价票，求鲜花，求评论，五千鲜花加一更，一千评价票加一更，都是免费的，第二天就刷新了，跪求大家投一投啊.

第三十一章：占据主导地位的周易（第二更）

　　听到慕剑璃的话，周易脸上露出一丝笑意。
　　什么叫给自己一个借口，这分明就是试探，慕剑璃对于他是否真的是自己的救命恩人，还是抱有怀疑态度的，不过这也正常，毕竟总不能周易说什么，慕剑璃就信什么吧，要真是如此，慕剑璃也太傻了。
　　软饭王世界，慕剑璃的傻只是在生活上，其他方面，慕剑璃还是很精明的，一个傻子，岂能成为剑宗这等顶级宗门的宗主？
　　“你想见识我的剑道，可以，但是你是不是有点太理所当然了，你输了，给自己找一个借口嫁给我，难道你要嫁给我，我就一定要娶你么？虽然说你有几分姿色，但你觉得以我的实力，会缺少美人么？”
　　看穿慕剑璃试探之意后，周易看着慕剑璃淡淡的道。
　　虽然说周易对于慕剑璃是势在必得，但周易可不是那种让女人为主导的人，慕剑璃说什么就是什么？占据主导地位的人，一定是他才行。
　　“以公子的实力，自然不会缺少美人，但我不同其他人，娶了我，就等于获得了整个剑宗，剑宗在整个世界都是最顶级的势力。”慕剑璃看着周易郑重道。
　　“剑宗对于我而言，只能算是锦上添花罢了，我名周易，来自周家。”周易看着慕剑璃道。
　　“周天子家族的那个周家？”慕剑璃听到周易的话，美眸一凝道。
　　“你觉得如果是其他的周家，我会和你说么？我的身份，以后注定是周家的家主，你剑宗的势力虽然不错，但是比我周家，还是差了一些，虽然说多一个剑宗，会让周家实力大增，但是不多的话，我周家一样无敌于世间，你剑宗，在我眼中，真不值得我重视。”
　　“况且，你觉得，以我的实力，日后想要开扩周家的势力很难么？”
　　周易看着慕剑璃笑道。
　　“以公子的实力，想要开扩周家的势力不难，不过公子的意思是看不上我么？”慕剑璃看着周易沉默一会道。
　　“倒也不是看不上你，如果你能做到以下条件，我可以娶你。”周易看着慕剑璃道。
　　“什么条件？”慕剑璃问道。
　　“我不喜欢性格强势的女人，对于外人，你在强势，我都不管，但是在我面前，一定要温顺，这是第一点，也是最重要的一点。”周易看着慕剑璃道。
　　在最强软饭王世界，慕剑璃的性格还是很强势的，基本上都是说一不二，风天宇在其面前，只能好言好语，甚至恳求才能让慕剑璃听他的话。
　　不过周易这里，慕剑璃再想保持原来的强势，自然是不可能的，慕剑璃强势，他更强势，他的话，必须要听。
　　“剑修，宁折不弯，如果是其他人的话，哪怕我倾心于他，也不可能事事听他的，我有我的想法，但如果是周公子你的话，我同意，因为听一个比自己更强的剑修的话，不算违背我的剑道意志。”慕剑璃看着周易点头道。
　　“第二点就是嫁给我后，以后万事要以我为先，你是剑宗宗主，但如果以后我的意志涉及剑宗利益，你要无条件站在我这里。”周易看着慕剑璃继续道。
　　这一点，只是周易随便附加的，不加，慕剑璃其实也会这么做的。
　　慕剑璃虽然性格强势，但是思想还是出嫁从夫的，嫁出去后，慕剑璃就会事事以自己喜欢的人为先。
　　“出嫁从夫，这是自古的道理，我如果嫁给周公子，自然会事事以周公子为先。”慕剑璃毫不犹豫的点头道。
　　“好，既然如此，今晚我就与你比剑，就在你参悟剑道的天险山上论剑吧，不过动静不要太大，动静太大，会引来一些不必要的麻烦，反正剑道境界，什么实力都可以驱使，你我实力使用后天层次就行了。”周易看着慕剑璃道。
　　“可以。”慕剑璃听到周易的话，点了点头。
　　“我让人送了吃的东西过来，待会要一起吃点么？”周易问道。
　　“不用了，我想利用这段时间好好感悟我如今的剑道境界，我剑道虽然突破，但我并不能如臂驱使。”慕剑璃听到周易的话，摇了摇头道。
　　“好，那我不打扰你了，你自己好好参悟吧，我先离开了。”周易看着慕剑璃道。
　　“好。”慕剑璃点了点头。
　　“这个还你。”就在周易离开的时候，周易抓起桌上的蓝色面纱扔向慕剑璃道。
　　“已经用不到了，既然已经被周公子看到了面容，誓言已破，这蓝色面纱戴不戴都无关紧要了。”慕剑璃随手抓住周易丢来的面纱，笑着道。
　　“随便你。”周易道。
　　说完后，周易便从慕剑璃的房间离开。
　　“周易他真的是给我梳理体内剑意的人么？算了，不想了，是与不是，今晚就知道了。”
　　慕剑璃看到周易离开的背影，心中还是忍不住生出几分怀疑的想道。
　　“先参悟目前的剑道境界吧，要是周易真是我体内残留剑意的主人，不好好参悟一下我如今的剑道，今晚恐怕撑不过三招。”
　　下一刻，慕剑璃开始闭目感悟如今的剑道境界。
　　在慕剑璃参悟剑道的时候，一股无形的剑道威压向外涌现出去。
　　“封。”
　　感受到慕剑璃的剑意后，周易虚空成符，在别墅内布下了一个风水阵阻挡了慕剑璃的剑道威压。
　　如果不阻止的话，慕剑璃的剑道威压传出去，必定会死伤无数。
　　普通人只要感受到这股剑道威压，心脏都会被压爆。
　　以慕剑璃的修为，剑道威压散发几十里轻而易举，虽然周易不是什么圣母婊，但是随手而为就能阻止的事情，他还是会干的。
　　慕剑璃散发剑道威压，也不是慕剑璃不将普通人的生死放在眼里。
　　主要是慕剑璃刚刚突破剑道境界，对于自身剑道威压的力量不太了解，以前慕剑璃的剑道威压虽然厉害，但是不会致人死亡，最多会让人觉得压抑罢了。
　　……………………
　　…………
　　PS：第二更.

第三十二章：手握树枝，也如同剑中神圣（第三更）

　　时间过得很快，转眼间就到了晚上。
　　大约晚上九点左右，慕剑璃从周易的房间走出，来到了别墅的大厅之内。
　　“对于如今的剑道修为掌控的如何了？如果没彻底掌控的话，我还可以给你时间，我既然答应和你论剑，就不会反悔，你不用急，可以等彻底掌握再说。”
　　大厅内，周易看到慕剑璃走出后，笑着说道。
　　“周公子，我的天赋或许不如你，但也不差，这么久的时间，足以让我掌握突破后的剑道了。”慕剑璃看着周易道。
　　“好，既然你已经掌握了自己的剑道，那我们就出发吧。”周易看着慕剑璃道。
　　“好。”慕剑璃点了点头。
　　“嗯。”周易点了点头，然后就和慕剑璃走出了别墅。
　　离开别墅后，周易就和慕剑璃御气而行，向着天险山飞去。
　　也不知道慕剑璃是不是有试探周易的想法，直接运气，全速前行拉开了和周易的距离。
　　如果只看本身修为的话，周易的速度肯定是不如慕剑璃的。
　　虽然周易圣魔元胎很顶，但是周易终究只有先天巅峰的层次。
　　慕剑璃体质虽然不如周易，但是到底是武圣巅峰，速度肯定要比周易快的。
　　不过比试速度的结果，还是周易赢了。
　　周易的底牌可不仅仅只有圣魔元胎，他还是王级风水师，风水师是可以借用天地之力御敌的，周易王级风水师，借用天地之力提升速度是再简单不过的事情。
　　王级风水师借用天地之力提升的速度，自然是远超慕剑璃的。
　　最后周易和慕剑璃一前一后到达了天险山的山顶。
　　到达天险山的山顶后，慕剑璃看着周易，心中已经有八成相信周易就是救她的人了，她的速度虽然不是自己的强项，但也不是弱项，周易能快他这么多，由此可见周易的不简单。
　　拥有这等实力，也没必要欺骗她。
　　“周公子，我们开始吧。”
　　慕剑璃深吸一口气看着周易道。
　　说完后，慕剑璃手掌一翻，取出了一柄古朴长剑，这把剑就是周易第一次见到慕剑璃之时，放在慕剑璃旁边的剑。
　　慕剑璃的剑是从储物戒指中取出的，虽然说慕剑璃是武修，但是储物戒指并不是练气士才能使用，武修的真气也同样可以使用的。
　　“剑名云霄，剑宗至宝，顶级神兵级。”
　　慕剑璃握住长剑后，看着周易介绍道。
　　“好剑。”周易看着慕剑璃笑着夸赞道。
　　镇国级的武器分为下品，中品，上品，上品之上就是神兵，神兵也分四等，下中上，以及顶级四个级别，顶级神兵算是世上最顶级的法宝，云霄剑是顶级神兵，绝对配得上周易的夸赞。
　　“周公子的剑肯定不可能比我的云霄剑差，亮剑吧。”慕剑璃看着周易道。
　　“我没有佩剑，我就用树枝为剑吧。”周易看着慕剑璃笑道。
　　说完后，周易手指对着不远处的枯树一挥，隔空斩断了枯树的树枝，然后随手一抓，树枝飞入了周易手中。
　　握住树枝的一瞬间，周易就将剑圣的剑意展露开来。
　　此刻的周易，哪怕手握树枝，也如同剑中之圣，任何修剑者，看到都要心生敬意的那种。
　　慕剑璃感受到周易此刻散发出的剑意，对于周易救下她的事情是再无怀疑。
　　之前她没从周易身上感受到丝毫的剑道气息，所以她怀疑周易，但现在看来，周易是已经将剑道内敛到极致，一旦爆发，就是石破天惊。
　　周易散发出的剑道意境，可以说已经超出了她理解的范畴，比她拼死突破的剑道更高一个层次，甚至数个层次。
　　慕剑璃还是有自知之明的，她很清楚，周易拥有这等剑意，和周易比剑，她肯定输定了，但是输了，她也要打一场，为了领会剑道的更高境界，她宁死也要突破，如今有机会见到更高级的剑道境界，她怎么可能不战而败。
　　哪怕知道是输，她肯定也要见识周易剑道之后再输，只不过周易没有佩剑，慕剑璃对此是十分的疑惑，剑修，怎么可能缺少剑呢？一把好的剑，相当于剑修的第二生命，甚至没有一把好的剑，根本就不可能将剑道修炼到很高的层次。
　　因为等级低的剑，根本承受不住剑修的剑道，没有一把可以承受剑道的剑，剑道不可能攀登顶峰的，周易的剑道如此恐怖，掌握的剑，只会比她的云霄剑高，不可能比云霄剑低的，可周易手中无剑，这太让人匪夷所思了。
　　“周公子，你的剑是不慎遗失了么？不过这不可能啊，剑修怎么可能遗失自己的剑，难道是被人抢走的？但也不可能啊，你的剑道意境恐怖至此，纵然修为不如剑道这般恐怖，世上也不可能有人抢走你的剑的，你掌控这等剑道，哪怕不是武圣，只有先天境，武圣金丹见你也要退避三舍的。”
　　“不是丢失，也不是被人抢夺，那就只有一个可能，那就是你自己遗弃了自己的剑。”慕剑璃看向周易满脸疑惑的猜测道。
　　“谁会遗弃自己的剑，你不用乱猜了，我的剑道已经超越了当世极限，我以前的佩剑，无法承载我的剑意，在我剑道突破到如今这个地步的时候，破碎了。”周易看着慕剑璃随便编了一个理由道。
　　“周公子你的剑道，的确是达到了匪夷所思的地步，世上的确很少有能够承载你剑道的剑，不过神剑都承载不了周公子你的剑道，这一根树枝岂能承载？周公子，我这里还有一把上品神兵级的腾羽剑，是我接任剑宗宗主之前使用的佩剑。”
　　“如果你不嫌弃的话，可以先用我这把剑，我们这一次比试的只是剑道，使用的力量只有后天境，后天境驱使剑意，这腾羽剑应该承受得住。”
　　慕剑璃看着周易郑重道。
　　说完后，慕剑璃手掌一翻，从储物戒指中取出了一把火红色的长剑。
　　PS：第三更.

第三十三章：恐怖的极鬼剑术，慕剑璃的崇拜（第四更）

　　“也好。”周易听到慕剑璃的话，没有拒绝，直接点了点头。
　　虽然说周易可以用风水术在树枝上面施加一个阵法，加强树枝的坚固程度，达到勉强让他使用的地步，但直接有一把神兵级的剑，肯定是要比树枝好的，有剑不用，用树枝，那不是很蠢？
　　“给。”
　　慕剑璃听到周易没有拒绝，立刻将腾羽剑扔向了周易。
　　周易随手接住。
　　“周公子，我们开始吧。”
　　看到周易接住腾羽剑后，慕剑璃立刻手持云霄剑指向周易道。
　　“可以，你先出招吧。”周易看着慕剑璃点了点头。
　　“那我就不客气了。”慕剑璃听到周易的话，没有推迟，直接点头。
　　这也就是对手是周易她才会如此，如果是其他人的话，她都是让对方先出手，因为慕剑璃有自信不论是谁，她都会赢，但是周易的话，她知道自己输定了，先出手可以占据先机，虽然说对结局没什么影响，但最起码可以让她多出一招。
　　“剑杀。”
　　只听慕剑璃轻喝一声，就一剑刺向周易。
　　慕剑璃刺向周易的一瞬间，身上涌现出了恐怖无比的剑道气息。
　　这剑道气息，好像封锁了空间似得。
　　如果是普通人的话，直接就会被这剑道气息锁定，动弹不得，最后被慕剑璃一剑刺死。
　　也难怪在最强软饭王世界里面，慕剑璃杀人基本都是一招解决了。
　　慕剑璃的剑道是触碰到空间意境的剑道，可以封锁四周的空间，让人动弹不得，无法动弹，不就只能等死么？
　　纵然能够挣脱剑意锁定，也要耗费不小的代价。
　　此时慕剑璃在封锁一次空间，在刺出一剑就行了。
　　慕剑璃封锁空间的力量和实力挂钩，如果慕剑璃全力施展的话，纵然是普通的武圣巅峰也难以挣脱。
　　但慕剑璃和周易有过约定，只是用后天境的修为，所以这剑意封锁束缚并不是很大，但其实也很恐怖了，先天第二境或者筑基第二境都很难挣脱。
　　凭此一招，后天境就可斩杀先天第二境的强者，不过这世上除却慕剑璃以外，不可能有第二个人有慕剑璃这等剑道造诣，所以后天秒杀先天第二境的壮举，是不可能看到的了。
　　“破军斩龙击。”
　　看着慕剑璃次来的这一剑，周易动用了极鬼剑术中的破军斩龙击。
　　破军斩龙击转化为现实中的剑术后，拥有破招的属性。
　　何为破招，顾名思义，就是可以破掉对方的招式。
　　慕剑璃这一招剑杀虽然不错，但是在破军斩龙击面前，还是弱了一点。
　　在周易挥剑涌出破军斩龙击的一瞬间，慕剑璃的剑道封锁就被破开。
　　破开后，周易的斩击还是充满力量向着慕剑璃斩去。
　　“砰砰砰。”
　　慕剑璃不断挥剑，足足斩出了二十余剑才将周易的斩击斩灭。
　　“本以为可以让你出更多招，但可惜，我的剑道造诣和你相差太远了，你刚刚斩出的这一剑的时候，其实我已经输了，如果我是你的敌人，在刚刚抵挡你这一剑的时候，你就可以杀了我。”
　　斩灭周易破军斩龙击的剑芒后，慕剑璃带着几分苦涩的看向周易道。
　　“继续吧，我给你一盏茶的时间，在这一盏茶时间，你可以随便对我进攻，就当做我给你的聘礼了。”周易看着慕剑璃淡淡道。
　　“谢谢周公子。”慕剑璃听到周易的话，脸上立刻露出一丝喜意道。
　　一盏茶的时间可以随便进攻，这代表她可以不断观察周易的剑道，说不定可以让她参悟出更高的剑道呢。
　　“还真是呆。”
　　看到慕剑璃兴奋的神情，周易心中摇了摇头想道。
　　慕剑璃开心是因为有机会参悟他的剑道，但慕剑璃没有想过她嫁给他后，就是他的人了，想要参悟他的剑道，随便吹吹枕边风，他能不指点指点么？
　　不过虽然周易觉得慕剑璃有点呆，但周易也没有点醒慕剑璃的想法。
　　他大老远的跑到这里，一招就解决战斗的话，有点太不尊重这次论剑了，反正他也没有找人好好交过手，正好就用慕剑璃测试测试自己的实力。
　　虽然不是火力全开的战斗，但是见微知著，在后天境的论剑中，他就差不多可以知晓自己具体战力如何了。
　　…………
　　“周公子，我来了，小心。”
　　很快，慕剑璃对着周易轻喝一声，就对着周易不断的攻来。
　　在接下来的一盏茶时间内，周易不断的用极鬼剑术和慕剑璃交手。
　　周易用的每一招，都是轻松击败慕剑璃。
　　不过因为一盏茶的时间没到，所以慕剑璃败了就继续换下一招进攻，越战越勇。
　　在这一盏茶的时间内，除了极鬼剑术的奥义暴风式周易没有用出以外，其他的剑术，他都使用了。
　　什么幻影剑舞，猛龙断空斩等等。
　　每一招，都让慕剑璃感觉到精妙绝伦。
　　特别是知道这些剑法都是周易自己创造的时候，慕剑璃看向周易的眼神，已经是充满了崇拜。
　　极鬼剑术在这个世上不存在，以后也不可能有人知道，周易吹嘘自己创造的，绝对是心安理得的。
　　因为周易的极鬼剑术，保留的都是大技能，大技能威力都是很强的，最差的一招，都堪称是世上最强的剑术，最强的，慕剑璃都想不到是什么层次，反正她剑宗是没有能够与其媲美的剑术。
　　时间过得很快，转眼间一盏茶的时间就过去了。
　　过去之后，慕剑璃准时停手。
　　“周公子，你刚刚使用的剑术似乎都是某种绝世剑术的前奏，你是还有什么剑术没有使用么？”停手之后，慕剑璃看向周易带着好奇问道。
　　“我所创的剑法名为极鬼剑术，刚刚那些剑术，只是极鬼剑术中普通的剑术，我的极鬼剑术有一门终极剑道，名为暴风式，此招，是我剑道的至高奥义，是我剑道的终极体现。”
　　周易看着慕剑璃沉声道。
　　PS：第四更.

第三十四章：拍卖太阿剑的拍卖会提前了一年？（第一更）

　　“不知可否让我一观？”慕剑璃听到终极剑道四个字，美眸一亮道。
　　“以后会有机会的。”周易看着慕剑璃道。
　　极鬼剑术暴风式和幻影剑舞那些剑招不同，幻影剑舞这些剑招，他随便施展，也没什么消耗，但暴风式是消耗精气神的剑招，一旦使用，对于周易消耗都很大，他不可能随便使用的。
　　而且他也不是戏子，怎么可能慕剑璃想看，他就表演给慕剑璃看。
　　“那好吧。”慕剑璃听到周易的话，有些失落的点了点头。
　　“这是你的腾羽剑，还你。”周易看着慕剑璃将手中的腾羽剑丢了过去。
　　“周公子，你现在没有什么合适的剑，这腾羽剑你可以将就一点先暂时用着。”慕剑璃接住腾羽剑后看着周易认真道。
　　“不用了，腾羽剑承受不住我的剑道，我如果全力施展我的剑道，它必定会碎裂，它是你曾经的佩剑，损毁的话太可惜了，你还是留着当个纪念吧。”周易笑着摇了摇头道。
　　“嗯。”听到周易这句话，慕剑璃没有拒绝，点了点头，就将腾羽剑收了起来。
　　“行了，可以回去了。”周易看着慕剑璃道。
　　“好。”慕剑璃点了点头。
　　………………
　　来的时候，周易和慕剑璃都用最快的速度赶路，用的时间很短，但回去的时候，周易和慕剑璃都没有急，慢悠悠的回去，用了接近二个时辰才回到别墅。
　　“周公子，我明日想先回剑宗一趟，你不要误会，我不是逃避，我既然论剑输了，我肯定会履行我的誓言嫁给你的，只是为了突破更高的剑道境界，从剑宗离开的时间有点久，已经差不多有三年了，再不回去的话，我这个宗主，说不定都要被弟子门人遗忘了。”
　　“等我回去处理好剑宗的事宜后，我就会回来履行誓言。”
　　回到别墅后，慕剑璃看着周易开口道。
　　“这个没必要和我解释，剑修者一诺千金，你说过的话，肯定会兑现，这点自信，我还是有的。”周易看着慕剑璃笑道。
　　“我最多数月就会回来。”慕剑璃看着周易道。
　　“嗯。”周易点了点头。
　　“对了，这个给你，这是我剑宗的剑主令，持有者可以在剑宗任何产业享受最高待遇，同时可以最大限度调动剑宗的资源，虽然你出身周家，不缺少资源，但是资源肯定是越多越好的。”
　　慕剑璃突然想到了什么，手掌一翻，取出了一枚手掌大小的剑形令牌递向周易。
　　“好，那我不客气了。”周易笑着点了点头，接过剑形令牌。
　　“你是我未来的夫君，剑宗是我的，也是你的，无需客气的。”慕剑璃轻笑道。
　　“嗯。”周易笑着点了点头。
　　………………
　　第二天上午十分，慕剑璃和周易告辞离开。
　　也就在慕剑璃离开后的没多久，周易的手机突然响了起来。
　　看了一眼来电显示发现是紫嫣打过来的，周易立刻点击了接听。
　　“公子。”周易接通电话后，电话那头立刻传来了紫嫣恭敬的声音。
　　“何事？”周易问道。
　　“公子，沈家的人刚刚送来了一张拍卖会邀请函，根据沈家的人说法，十天后，沈家要在天南市举办一场拍卖会。”紫嫣道。
　　“沈家的拍卖会邀请函？大型拍卖会还是小型拍卖会？何人主持的？”周易听到紫嫣的话，眼睛一眯问道。
　　“是大型拍卖会，主持的人是沈家的三小姐沈如烟，据说这一次拍卖会有悟道至宝，菩提果拍卖。”紫嫣恭敬的道。
　　“好，我知道了，邀请函你稍后送到我这里吧。”周易听到菩提果三个字后，眼睛一凝道。
　　“好，我待会就给公子送过去。”紫嫣点头道。
　　很快，电话挂断。
　　“看来小说和真实世界是有所差别的，在原著中，沈家拍卖会还要很久才会在天南市举办，现在居然提前这么多，难道是我抢了梁辰太多的机缘，导致梁辰的主角光环发力，再次送个大机缘给他？”
　　“可惜主角的机缘就是我的，这一次，一样要被我截胡。”
　　周易挂断电话后，嘴角露出一丝笑意的想道。
　　周易可以肯定，沈家的这次拍卖会，就是无敌相师里面，梁辰拍卖到太阿剑的那次拍卖会。
　　让周易肯定的原因就是紫嫣说的菩提果。
　　菩提果在这个世界是让人短时间增加悟性的至宝，到达瓶颈的人，吃下一颗菩提果，就可能因为悟性大增，直接突破。
　　虽然说菩提果的作用只对于武圣和金丹之下的修炼者有效，但是先天巅峰和筑基巅峰也是武圣和金丹之下，他们服用，是可以增加一半几率突破武圣或者金丹境的。
　　由此就可见菩提果的珍贵，越珍贵的东西，越是稀少，菩提果存世的数量绝对是稀少到极点，能够拿出来拍卖的，更是屈指可数。
　　哪怕是沈家，也不可能拿出第二枚菩提果进行拍卖的，沈家一共就拍卖过一次菩提果，那就是拍卖太阿剑的那次拍卖会。
　　对了，这里值得一说的是沈家的来历背景。
　　沈家是沈万三后人创建的家族，朱元璋时期，沈万三因为富可敌国，被朱元璋杀猪，抄家充当国库。
　　但是建文时期，朱允炆获得奇遇成为当世第一个武圣后，就更改了朱元璋的诸多政策。
　　朱元璋时期，重农抑商，商人是最下等的职业，限制的原因也简单，就是怕商人太富有，掌控权利太大。
　　但朱允炆拥有镇压天下的实力，商人钱再多，也是纸老虎，他自然不会搞什么重农抑商。
　　因为放开了政策，商人高速发展，沈万三侥幸活下来的后人，也发挥了沈万三商圣血脉的天赋，在短短时间，就开创了诺大的基业。
　　最后沈家直接被皇室收编，背靠皇室，沈家的生意是越做越大。
　　是当世唯一一个以商人晋升世家的家族，而且还是顶级世家，时至今日，沈家也有镇国武圣坐镇，加上掌控的无数钱财，沈家在世家当中排名是极高的。
　　…………
　　PS：第一更.

第三十五章：药仙体，赵灵儿 （第一更）

　　大约半个小时左右，紫嫣来到了周易的别墅。
　　“紫嫣见过公子。”
　　周易开门后，紫嫣就立刻对着周易恭敬的拜道。
　　“不必多礼，进来吧。”周易笑道。
　　“是。”紫嫣点了点头，随后跟着周易走进了别墅。
　　“公子，这是沈家拍卖会的邀请函。”
　　紫嫣在别墅里面刚坐下来，就立刻取出了一张镶着金边的邀请函递给周易。
　　“三号邀请函？知道一号和二号是谁么？”周易接过邀请函看到上面的数字后，立刻对着紫嫣问道。
　　沈家的大型拍卖会，都是统一的模式，分为包厢和大厅，包厢一共只有十个，每个包厢都有编号，编号越靠前，地位越高。
　　沈家送过来的邀请函表面是给周易的，但实际上是给周家的，这张邀请函代表的是周家的地位，但以周家的地位都只在三号包厢，周易自然好奇前面两个包厢是谁了。
　　“在来的时候，紫嫣已经打听过了，二号包厢是李家的李天龙，一号包厢是灵药山圣女赵灵儿。”紫嫣听到周易的话，立刻回道。
　　听到紫嫣的话，周易脑海中立刻出现了李天龙和赵灵儿他们的介绍。
　　其中李天龙，是道祖李耳的后人，家传功法道德经，为当世最顶级的无上练气术，李天龙是这一代李家天赋最出众的人，二十八岁，已经是筑基第二境巅峰，距离筑基第三境也只是一步之遥。
　　至于赵灵儿，如果是没遇到慕剑璃之前，周易还真不知道她的来历，但是遇到慕剑璃后，周易知道最强软饭王世界的背景也融入了当前世界，所以他对于赵灵儿还是比较了解的。
　　赵灵儿就是原著中帮助软饭王世界的主角风天宇一步登天，直接成为当世顶级存在的药仙体，药仙体只要元阴尚存，就是无上的修炼体质，只要吞服天地灵药，就可以不断提升境界。
　　根据慕剑璃出现的时间推算，赵灵儿现在的年龄应该是二十二岁，实力为筑基境巅峰。
　　虽然说赵灵儿不怎么通战斗，但是一力降十会，筑基巅峰的力量，加上灵药山的传承，击杀普通的筑基第三境是轻而易举的。
　　想到赵灵儿，周易的脑海中立刻出现了软饭王世界的主角风天宇，他记得软饭王世界，风天宇和赵灵儿第一次碰面，也是在一个拍卖会上。
　　在那次拍卖会上，风天宇因为已经得到了慕剑璃的放心，得到了剑宗的鼎力支持，所以风天宇在拍卖会上是大出风头，买到了诸多宝物，最后引起了赵灵儿的好奇，然后在白灵的帮助下，风天宇一步一步攻略了赵灵儿。
　　“看来两个气运主角的拍卖会融合在一起了啊，他们在原著中的拍卖会都有至宝，看来这一次要好事成双了，他们的宝物都是我的，最为关键的是，这个赵灵儿，我也可以趁势拿下，药仙体，这等我解封黄帝内经后，就是最顶级的双修体质啊。”
　　“而且拥有黄帝内经，赵灵儿失身给我后，并不会实力尽失，沦为普通人，以黄帝内经的特殊能力，我和她双修完全是共赢的，我获得药仙体的好处，她也会保留自己的实力，甚至还可以更进一步。”
　　周易心中暗暗沉思道。
　　“公子，您不用在意包厢的名次的，我们周家和李家还有灵药山地位是一样的，不分高低，这次的排名，是根据公子你们对外公布的实力排名的，公子您因为隐藏实力，所以在外界，你的实力最低，因此，你才是三号包厢。”
　　紫嫣看到周易听到李天龙和赵灵儿的名字，就陷入沉思后，以为周易是在意包厢的位置，立刻开口解释道。
　　“紫嫣，你觉得本公子是那种为了包厢位置介怀的人么？刚刚只是在想一些事情罢了。”周易听到紫嫣的话，从回忆中醒来，笑着解释道。
　　“那是紫嫣多想了。”紫嫣摇头道。
　　“对了，光剑制作的如何了？”周易看着紫嫣问道。
　　“后天级的光剑已经开始批量制造，如今已经制造了数十万把，先天级的光剑因为材料的缘故，数量少一点，目前只有不到一千把，镇国级的光剑最少，只有二把。”紫嫣看着周易道。
　　“材料不久后我会让周家送过来，不用担心材料不足。”周易道。
　　“是。”紫嫣立刻点头。
　　“回去之后，准备一百把后天光剑，二十把先天光剑，以及二把镇国光剑送到沈家拍卖行进行拍卖，沈家这次拍卖会关注的人必定非常多，正好用这次拍卖会，将光剑亮相，打响名气，等名气扩散后，就立刻字啊周氏武器行里面上架光剑。”
　　周易看着紫嫣道。
　　“好的，等回去后，我就去办。”紫嫣听到周易的话，立刻点头道。
　　“嗯。”周易点了点头。
　　周易并没有留紫嫣太久，大约半小时左右，就让紫嫣离开了。
　　虽然说紫嫣已经是周易内定的女人，但周易并不急色，感情这玩意，得慢慢来。
　　………………
　　临近傍晚的时候，紫嫣给周易打了电话，询问周易意见。
『'空白'』 ,6"98925850　　大概内容，就是沈如烟已经收下了紫嫣送去的光剑，并且会在十天后的拍卖会上进行拍卖，不过沈家要抽二成的拍卖费用。
　　正常来说，沈家拍卖别人的宝物，只抽取半成的拍卖费用，抽取二成是从没有过的，更不用说，还是从周家这等庞然大物抽取二成。
　　沈如烟抽成这么高的原因也简单，周易送光剑拍卖的用意被沈如烟猜到了，沈如烟猜测到周家应该是得到了某种顶级锻造之法，送光剑过来，就是想要用沈家拍卖会打开名气。
　　只抽取二成，还算是给周家面子的，如果是其他势力，想要用沈家拍卖会宣传一样东西，沈家根本不会要抽成，而是收取天价的费用，东西好，沈家还会直接入股，甚至钱都不给，就用沈家拍卖会的名气入股。
　　入股之后，那件东西，以后卖出去的整体利润，都要给沈家分一杯羹。
　　光剑的品质当世罕见，如果是其他人送过去，哪怕是世家，沈家都要强行分一杯羹的，但是周家的地位，沈家不敢，只能退而求次，收取二成意思意思。
　　PS：第一更，今天和明天都会五更，补偿昨天欠的更新.

第三十六章：霍仙儿主动帮周易拿下紫嫣？（第二更）

　　对于沈如烟看出紫嫣送去光剑的用意，周易并不奇怪。
　　沈如烟在无敌相师里面，也是女主之一，未来是沈家的当家人，其商道天赋被沈家称为不弱于先祖沈万三的存在。
　　有不下于沈万三的商道天赋，周易想用沈家拍卖会宣传光剑的小心思，沈如烟看不出来才奇怪。
　　最后周易让紫嫣同意沈如烟的条件，毕竟借用沈家的平台宣传光剑，给点广告费也是应该的，当然，这也就是沈家地位不低，要是沈家地位一般，也敢索要费用的话，周易肯定就不会这么好说话了。
　　………………
　　时间过得很快，转眼间就到了十天后，沈家拍卖会开始的时间。
　　这一天上午九点，霍仙儿和紫嫣一同来到了周易别墅内，和周易一起前往沈家拍卖会。
　　二女都是有前往沈家拍卖会的资格的，霍仙儿就不用说了，沈家拍卖会是在天南市举办，霍仙儿是天南市知府的女儿，自然是有邀请函的。
　　紫嫣原本是没有邀请函的，但是紫嫣是代表周氏武器行送了光剑过去，自然也拥有参加沈家拍卖会的资格。
　　当然，二女的邀请函都是大厅的座位，比不上周易的包厢。
　　不过周易拥有包厢，也就等于霍仙儿和紫嫣有包厢，毕竟一个包厢坐十几个人都是轻轻松松的，坐她们三个人，就更不用说了。
　　前往沈家拍卖会的路上，霍仙儿是不断的打量着紫嫣。
　　这次是霍仙儿第一次见到紫嫣，在见到紫嫣的第一眼起，霍仙儿心中就出现了危机感，不过很快，霍仙儿的危机感就消失不见了。
　　因为霍仙儿突然觉得她是多想了，就算紫嫣被周易看上，也成为周易的女人那又如何？她不过是多了一个姐妹罢了，以周易的身份地位，三妻四妾是在正常不过的事情了。
　　虽然说她以前对于自己另一半的要求是只得一人心，她不愿意和任何人分享自己的丈夫，但是周易的话，她还是有自知之明的，周易这等风华绝世的存在，她一个人肯定把握不住的，多几个姐妹也是迟早的事情。
　　……………………
　　沈家拍卖会的举办地点是在天南市中心的一个商业中心，这个商业中心是沈家自己修建的，就和周易前世的万达广场一样，沈家在所有城市里面都修建了商业中心。
　　修建这么多商业中心，一方面是巩固沈家在商界的地位，二就是沈家想要举办拍卖会，在任何一个城市，都可以找到场所。
　　沈家拍卖会举办的地点是商业中心的顶楼。
　　在周易他们到达的时候，在大厅参加沈家拍卖会的人正排着一条条长龙，等待沈家的工作人员检查邀请函。
　　排队的人，放眼望去，起码有两千余人，这还只是排队的，算上进去的，还要更多。
　　不过这也算正常，沈家的拍卖会名气很大，普通的拍卖会都能吸引非常多的人参加，大型拍卖会自然不用多说，顶级世家都会到场参加。
　　沈家的拍卖会等级不是自己定的，而是看拍卖会拍卖的东西定的，大型拍卖会，是起码都要有十件以上的顶级宝物压轴。
　　顶级宝物，如名字一样，是顶级的宝物，可以传世的那种，世家都想要拥有的那种，世家都想拥有，其他势力更不用说了，自然是准备无数的财富，前来参加拍卖会，万一被他们拍到了一件宝物，那可是真的可以当做传家宝传下去了。
　　周易到达顶楼后，看了一眼排队的人，就带着紫嫣，霍仙儿进入了贵宾通道。
　　世界往往都是不公平的，虽然都是参加沈家拍卖会的人，但不可能所有人都一视同仁，都要排队的，拥有包厢贵宾邀请函的，还有编号靠前大厅邀请函的人，都是来自大势力，拥有走贵宾通道的权利的。
　　贵宾通道里面有十一条岔口，其中十条是通往十个包厢的，一条是通往大厅的。
　　周易是三号包厢，所以就直接带着霍仙儿和紫嫣前往了第三个岔口。
　　进入三号包厢后，周易就看到了六个容貌一流的侍女在等候。
　　这些侍女看到周易进来后，立刻恭敬的行礼道：“参见公子。”
　　这六个侍女是沈家专门选出来，用来伺候包厢的贵客，全部都是处子，这些侍女在拍卖会期间，是任由包厢内的人处置的。
　　“不用多礼，都退下吧，这里不用你们伺候。”
　　不过周易打量了一下这些侍女，就让侍女退了下去。
　　周易这些天见的绝世美女太多了，霍仙儿，紫嫣以及慕剑璃，都是人间绝色，特别是霍仙儿和慕剑璃二人，更是祸水级的样貌。
　　看惯了她们，周易怎么可能对庸脂俗粉有兴趣，虽然说这六个侍女，每一个都算是一流的样貌，但是和霍仙儿她们相比，就是天上地下，被衬托的和庸脂俗粉差不多了。
　　“是，公子，如果您有需要的话，随时喊我们。”
　　沈家安排的侍女听到周易的话，也是早有料到，立刻恭敬点头，随后退出了包厢。
　　她们看到周易进来的时候，就已经知道周易会让她们离开了，这点自知之明她们还是有的，周易带过来的紫嫣和霍仙儿，每一个都胜过她们数十倍，有这么漂亮的女伴在旁，她们就显得太普通了，有霍仙儿她们伺候，怎么还用得着她们留下伺候。
　　在沈家侍女退出去后，周易就在包厢内的长椅上坐了下来。
　　在长椅前有着一张桌子，上面摆满了果盘，果盘里面都是放着灵果，虽然算不上珍贵，但也是不错，最起码，普通人一辈子的收入都买不起其中一颗果子。
　　在周易坐下后，霍仙儿也跟着坐在了周易的左边。
　　紫嫣倒是没有跟上，而是准备选择在其他地方坐下。
　　不过就在紫嫣要坐下的时候，霍仙儿笑着道：“紫嫣姐姐，你坐在周大哥的右边吧，周大哥右边的灵果我够不着，你坐在右边，方便伺候周大哥。”
　　“好。”听到霍仙儿的话，紫嫣立刻看了一眼周易，看到周易没有反对后，紫嫣就靠着周易右边坐了下来。
　　PS：第二更.

第三十七章：气运主角一贯套路，先低调后装逼？（第三更）

　　在紫嫣坐下来后，周易轻轻的看了一眼霍仙儿，恰好霍仙儿此刻也看向周易，霍仙儿此刻的眼神中，带着一丝笑意，似乎在说，我做的不错吧。
　　在来的路上，霍仙儿就想明白了，反正她把握不住周易未来娶多少妻妾，不如大方一点，主动当僚机，帮周易创造机会。
　　紫嫣能够被周易喊到别墅，加上紫嫣的绝色容貌，她相信周易肯定对紫嫣有兴趣的，所以她主动让紫嫣坐在周易右边，给周易创造一下机会，同时也给紫嫣创造一下机会。
　　在霍仙儿心中，紫嫣对周易肯定也有想法的，没有理由，就是对周易的自信，周易天人之姿，绝世风华，霍仙儿不相信有人会不对周易动心，紫嫣说到底只是周家的仆人，如果有机会成为周易的女人，那肯定是紫嫣求之不得的事情。
　　当然，霍仙儿这么做的用意，对自己也是有好处的，她觉得自己是一举双得，一方面在周易心中的形象会更好，毕竟能够主动给自己男人创造机会的女人，多罕见啊，另外一方面，也给紫嫣一个人情，如果紫嫣以后真的有机会成为周易的女人，肯定要记住她这份好的。
　　霍仙儿的用意，周易也是明白的很。
　　“气运之子和我相比，还是差的很远的啊，在原著中，梁辰开后宫都不敢带回去，就怕霍仙儿闹脾气，到我这里，霍仙儿主动帮我撩妹。”周易心中笑着想道。
　　…………
　　很快，时间又过去了二十分钟。
　　这段时间，大厅内基本上已经快要坐满了。
　　不过就在拍卖会要开始的前一刻，周易的目光透过包厢的窗口，看向了大厅通道处。
　　只见大厅通道处，一前一后走进来了两个人。
　　这两个人不是旁人，正是无敌相师的主角梁辰，和最强软饭王的主角风天宇。
　　看到梁辰和风天宇后，周易对于拍卖会的最后一点担忧也消失了。
　　本来周易观察了一下拍卖会，发现没有梁辰和风天宇，以为这次拍卖会不是他想的那样，是改变两个主角命运的拍卖会。
　　但现在两大主角入场，这说明这次拍卖会就是他想的那般。
　　在梁辰和风天宇入场后的不久，一名老者，走上了大厅前的高台上。
　　“老朽沈玄，为这次沈家拍卖会的拍卖师，如今拍卖会的时间已到，老朽宣布拍卖会正式开始，拍卖宝物之前，老朽照例说一下拍卖会的两条规矩。”
　　“一，不允许恶意竞拍，一旦发现，严惩不贷，当然，如果没有足够的财力，可以用自身的宝物来替代，不论是天地灵物，还是法宝神兵，又或者是功法，都可以由沈家拍卖会鉴定价值，充当自身财力。”
　　“二，不允许抢夺他人拍卖的宝物，最起码在沈家拍卖会拍卖的城市不允许，不然的话，不论是谁，都要承受我沈家的怒火。”
　　“好了，规矩已经说完，多余的话，老夫就不说了，相信诸位也等不及了，老夫也不耽误大家时间了，直接开始上宝物。”
　　沈玄站在高台上，笑着开口道。
　　在沈玄说完后的没多久，就有一名侍女端着红布盖着的盘子走到了沈玄的身旁。
　　在侍女停下后，沈玄就掀开红布，露出了里面的东西。
　　红布下是一个白玉瓷瓶。
　　“瓷瓶内是一枚完美筑基丹，众所周知，丹药品级分为下品，中品，上品，极品四个等级，但是在极品之上，其实还有一个品级，这个品级就是完美，完美级丹药，是可遇而不可求，绝对是天下难得一见的珍宝。”
　　“最关键的是，完美筑基丹不仅仅对练气士有效果，对武者也是同样有效，完美筑基丹，可以让练气巅峰的练气士以及后天巅峰的武者，百分百，毫无弊端的突破至筑基境或者先天境。”
　　“百分百毫无弊端的突破，相信诸位都明白其中的价值，使用丹药突破，一般都会有弊端，需要时间来抹平弊端，才能继续突破，而不服用丹药，可能有的人终生无法突破，哪怕是天才，也要困个几年甚至更久才能突破。”
　　“但有了完美筑基丹之后，可以节省诸多时间，特别是对于天才，只要达到练气巅峰或者后天巅峰，直接服用就可以突破，直接领先同级天才几年之久，天才的几年，可以想象有多么罕见。”
　　“多的，就不在过多介绍，这枚完美筑基丹，起拍价五十亿大明宝钞，每次加价不得少于五千万。”
　　沈玄指着白玉瓷瓶介绍道。
　　“完美筑基丹？看来这就是梁辰得到邀请函的原因了，拍卖完美筑基丹，让沈家给一张大厅邀请函，太容易了。”
　　看到完美筑基丹后，周易立刻就知道这枚完美筑基丹的来历，肯定是梁辰送到沈家拍卖会进行拍卖的。
　　不过说实话，周易瞧不上梁辰，梁辰的身份背景，算是很高的，只要梁辰表露自己是天星子的徒弟，沈家拍卖会的包厢绝对有梁辰一个，可能这就是气运主角的一贯套路，先低调然后装逼打脸？
　　要是没有周易的话，梁辰装逼打脸可能还是很容易的，天星子实力是金丹巅峰，又是镇国风水师，只要梁辰表露自己的身份，拿出证明自己身份的东西来，都会装逼成功。
　　但周易现在到场，梁辰就只能当个弟弟，哪怕表露身份，也一样是弟弟。
　　先不说他背后的周家，就说周易手中的剑宗剑令，就足以让梁辰的身份不值一提了。
　　PS：第三更，今天应该还有两更.

第三十八章：属于软饭王主角的机缘，青色珠子（第四更）

　　原本周易以为，沈家和无敌相师里面的一样，靠山只有皇室一个。
　　但是最强软饭王世界背景也融入这个世界后，周易发现沈家的靠山出现了变化。
　　虽然说沈家最大的靠山还是皇室，但是沈家害怕有一天因为掌握巨额财富，被皇室鸟尽弓藏，兔死狗烹，所以沈家是不断的用财富搭上其他靠山。
　　沈家除却皇室以外，最大的靠山就是剑宗。
　　为了彻底绑定剑宗这个靠山，沈家给予了剑宗沈家的一成股份，沈家所有的收入，都要分一成给剑宗。
　　周易手里的剑主令，相当于剑宗宗主亲至，简单点说，周易拥有掌控沈家一成股份的权利。
　　在无敌相师里面，梁辰就是在这次拍卖会踩着周易一举成名。
　　在这次拍卖会上，梁辰用天星子的关系，让沈家拍卖会倾力帮助梁辰，同时梁辰也是在这次拍卖会上，用量产先天级兵器的锻造之法和沈家达成合作，凭借这门锻造之法，梁辰获得了泼天的财富，为以后收购周家的资产买下了伏笔。
　　不过现在，情况自然是完全颠倒过来。
　　在原著中，沈家是想拉拢天星子这个散修中的至强者成为沈家的客卿供奉，所以才倾力帮助梁辰，但是和剑宗相比，天星子就不是那么重要了，沈家只要不是傻子，在看到剑主令后，就知道选择谁。
　　……………………
　　“五十一亿大明宝钞。”
　　“五十二亿大明宝钞。”
　　“五十五亿大明宝钞。”
　　………………
　　“七十亿大明宝钞。”
　　在周易思考怎么对付梁辰的时候，大厅内已经不断的出现了叫价声，在很短的时间，完美筑基丹的价格就攀升到了七十亿大明宝钞。
　　七十亿，还不是完美筑基丹的最终价格，又过去数十分钟后，完美筑基丹以一百二十亿大明宝钞成交。
　　一百二十亿大明宝钞，绝对是一个很恐怖的数字了，在这个世界，大明宝钞是世界第一货币，其他国家最接近大明宝钞的也有二十几倍的差距。
　　用地球的换法来算，这一枚完美筑基丹就相当于几千亿美金，这可是现金，不是股份什么的，绝对是非常恐怖的了。
　　买走完美筑基丹的是一个下等世家，买完筑基丹后，这个下等世家基本上也没资格参与接下来的竞拍了，一百二十亿大明宝钞，差不多是下等世家七八成的流动资金了，其他的都是固定资产，如非必要，不可能动用的。
　　一个下等世家的流动资金，差不多就只有一百二十亿，由此可见一百二十亿这个数字有多么庞大。
　　…………
　　“一百二十亿大明宝钞，不错，师尊给我的卡里也有接近二百亿的大明宝钞，三百多亿的大明宝钞，想必拍到我的机缘，不难，这次拍卖会给我的感情非常强烈，这里面的机缘也一定是大机缘，希望这次大机缘可以让我提升实力，这样我去找周易夺回我的其他机缘，就更有把握了。”
　　大厅内，坐在席位上的梁辰听到一百二十亿的成交价后，心中暗暗想道。
　　“白灵，这沈家拍卖会懂不懂就是几十亿的起拍价，我全部身家就二十多亿，能买的到你说的那件宝物么？”
　　听到完美筑基丹成交价的另外一个气运主角风天宇，有些担心的对着脑海中白灵说道。
　　“放心，拍卖会拍卖的东西最珍贵的就是开局，中间，以及结尾三个时间段，其他时间段的，都是一般珍贵的，价格不会太高，那件宝物是沈家看走眼的宝物，是放在前半段拍卖的，品相也一般，不会有什么人和你抢的，你二十多亿的身家，购买是绰绰有余。”
　　白灵听到风天宇的话，立刻回答道。
　　“好，这样我就放心了。”风天宇得到白灵肯定的答复，心中满意的点了点头。
　　…………
　　时间慢慢过去，转眼间就过去了二个小时。
　　在这两个小时内，沈玄陆续拿出了二十多件物品进行拍卖。
　　这二十多件物品，对于普通人而言，是绝世珍宝，但是在大势力眼中，也就是一般的珍宝，根本没多少人竞拍，因此价格也不是特别高，二十多件全部加在一起，拍出的数字也只是和完美筑基丹的拍卖价格差不多。
　　这二十多件物品，周易并没有参与竞拍。
　　周易也不是不想买，而是这二十多件物品都太普通了，他瞧不上。
　　不过就在周易看的有些困乏的时候，沈玄取出的一件拍卖物品，让周易立刻来了精神。
　　这件物品是一颗青色珠子，看起来闪闪发光，颇为不凡。
　　“这颗珠子是我沈家无意中得到的天然宝石，虽然没有什么特殊功能，但是坚固无比，水火不侵，武圣境的强者，都只能留下痕迹，并且痕迹会很快修复，我沈家分析后，觉得它可能是一种特殊材料，如果能够熔炼，说不定可以当做顶级神兵的锻造材料。”
　　“起拍价，五亿大明宝钞。”
　　沈玄取出青色珠子后，介绍道。
　　不过沈玄虽然说得花里胡哨的，但是久久都没有人出价。
　　来参加沈家拍卖会的人也不是傻子，沈玄虽然将青色珠子说得无比珍贵，但是沈家能够拿出来拍卖，肯定是研究了很久，沈家研究不出来，才拿出来拍卖的，疑似顶级神兵的锻造材料，这就是个说法罢了，真要是的话，沈家会拿出来拍卖？
　　就算拿出来拍卖，价格也不可能五亿这么低，起码翻个十倍，在所有人眼中，这颗青色珠子也就是坚固无比而已，沈玄的其他话，也就是听一听罢了。
　　要是青色珠子好看一点的话，其实也有人会买，但青色珠子看起来普普通通，连让那些喜欢好看事物的人都不愿意出价。
　　沈玄等了数分钟后，发现无人开口叫价，就准备宣布青色珠子流拍。
　　但也就在沈玄准备开口的时候，一道出价的声音出现。
　　“五亿大明宝钞。”
　　出价的人不是旁人，正是最强软饭王的主角风天宇。
　　PS：第四更，还有第五更，抱歉，晚上想睡一个小时再写的，没想到睡到凌晨三点.

第三十九章：白灵：难道风天宇是假的气运主角？（第五更）

　　听到风天宇的出价，沈玄心中松了一口气。
　　这青色珠子要是流拍的话，对他的影响太大了，沈家大型拍卖会，就没有流拍的物品，真要流拍了，别人不会觉得是沈家拍卖会有问题，而是会将问题推到他这个拍卖师身上。
　　青色珠子一旦流拍，以后他在沈家的地位必定会下降。
　　“五亿第一次。”
　　沈玄也没有询问还有没有人加价，直接就开始询问，三次之后，他就直接落锤成交。
　　“六亿大明宝钞。”
　　但就在沈玄要成交的时候，一道加价的声音出现。
　　声音来源处，是三号包厢，叫价的不是旁人，正是周易。
　　周易看过最强软饭王这本书，对于这颗青色珠子是太了解了。
　　青色珠子叫做风神珠，是上古大能风伯留下的传承宝珠，内含风伯的传承功法和风伯的传承神通。
　　在软饭王世界，风天宇能够成为当世最强的高手，风神珠功不可没，赵灵儿的药仙体，只是给风天宇提供了修为，并不能给风天宇提供强大的战力。
　　但风神珠可以，风神珠内的传承被风天宇得到后，风天宇直接就拥有了风伯的战斗天赋，配合风伯的传承功法和传承神通，直接让风天宇横扫天下，成为最强者。
　　风神珠这等至宝，周易怎么可能便宜他人，他让风天宇叫价，只是为了多掠夺风天宇的气运而已，风天宇叫价，他在加价，就等于从风天宇手中抢夺风神珠，这或多或少，都会增加一些气运的。
　　“六亿大明宝钞第一次。”
　　沈玄听到周易的叫价，语气露出一些惊讶的喊道，他没想到居然还有人加价，而且还是周易加价，他不认为周家嫡系族人的周易会买一颗看起来无用的珠子，难道说周易从看出了什么端倪所以才加价的？
　　不仅仅是沈玄这么想，在场不少势力都是同样的想法，他们虽然不知道三号包厢内坐着的是什么人，但是能坐在三号包厢的，绝对是顶级世家的大人物，这等大人物，怎么可能购买无用的珠子。
　　肯定是看出了一些端倪才出价的，不少人都开始认真打量风神珠，想要研究出风神珠的奥妙。
　　………………
　　“这声音是周易，三号包厢必定是顶级世家，看来是没错了，叫价的人一定是周易，周易他不可能买无用的东西，难道说这颗珠子是什么宝贝？但是我没有感应啊，算了，不管了，周易叫价的东西肯定不简单。”
　　“反正起拍价也不高，我也叫价热闹热闹，如果能够买来，最好，买不到也无所谓，正好消耗一下周易的财力，周家的规矩是族人只能掌管所在城市的周家财富，天南市虽然是一线城市，周家在天南市也是顶级的产业，但能够拿出二三百亿的资金就是极限了。”
　　“他在前面多消耗一些财力，等我购买属于我机缘的时候，就不用担心他捣乱了。”原本对风神珠毫无兴趣的梁辰听到周易的声音后，立刻心中一凝。
　　“七亿大明宝钞。”
　　决定加价之后，梁辰便没有犹豫，直接用秘法改变了自己的声音，开始出价。
　　改变声音是梁辰不想引起周易注意，万一被周易针对怎么办，在买到自己的机缘之前，他必须要低调。
　　梁辰改变声音的想法很好，但可惜，一切都被周易看在眼里。
　　对于梁辰叫价，周易是无所谓的，反正两个气运主角都是他要打压的，一起打压更好。
　　“十亿大明宝钞。”
　　下一刻，周易直接开始叫价十亿。
　　对于钱财，周易是不在意的，先不说他有剑宗的剑主令，拥有沈家一成股份。
　　就说周家在天南市的流动资金就有三百多亿，三百多亿的大明宝钞，足够他用了。
　　实在不够的话，他大不了将那本可以修炼到金丹境的练气术拿出来抵价。
　　金丹境的练气术，起码价值五千亿以上的大明宝钞。
　　功法在周易的世界，价格是最高的，天材地宝，法宝神兵，只要有实力都可以获得。
　　想要拥有实力，必须拥有功法，功法才是传家之宝，一本金丹境的功法，只要出了一个金丹境，那就直接可以造就一个中等世家，甚至家族高手多一点，成为上等世家都不难。
　　可以说，金丹境的功法，就相当于王炸，周易拿出来后，财力是直接拉满好么。
　　当然，周易真正的底牌还是剑主令，只有剑主令，可以强行让沈家将他拍卖物品给他。
　　单纯靠财力的话，谁知道风天宇和梁辰这两个气运主角，会不会也掏出武圣或者金丹级别的功法拍卖，那时候，单纯依靠财力，周易还真不一定胜得过梁辰和风天宇。
　　…………
　　“白灵，你不是说不会有人和我争夺这颗珠子的么，怎么现在有两个人和我抢夺，其中一个还是在三号包厢，他真要和我争，我怎么争得过，我全部身家就二十多亿，三号包厢的人，随便拿出百亿都不难啊。”
　　大厅的角落处，风天宇听到周易和梁辰的加价，心态有些不好的对着白灵道。
　　“在我的推演中，不应该有人和你争的。”白灵道。
　　“白灵，你的推演之术到底灵不灵啊，上一次你就出错了，这次还出错？”风天宇听到白灵的话，对于白灵的能力开始变得有些不信任。
　　“怎么会出错呢？天地的每个时期都会出现气运主角，风天宇得到白泽图，就代表他是这个时期的气运主角，我的推演之术，配合气运主角的气运，不可能有任何出错的，哪怕和推演有些变化，在气运主角气运的帮助下，也会修复成正确的路线。”
　　“但现在，一次又一次出错，难道说风天宇其实不是气运主角？他只是侥幸得到白泽图的假气运主角？他要是不是气运主角，谁才是气运主角呢？难道是上次带走慕剑璃的那人，应该是没错了，只有气运主角拥有改变命运的能力，他更改了慕剑璃的命运，绝对是气运主角。”
　　白灵听到风天宇的话，心中开始猜测道。
　　“白灵，你别生气，我刚刚只是随便一说，不是真怀疑你的推演之术的，你快给我说说接下来要怎么办。”风天宇等了一会没有等到白灵的声音，以为白灵生气了，立刻说道。
　　PS：第五更.

第四十章：两个气运主角要碰一碰？（第一更）

　　“接下来自然是继续竞拍。”白灵道。
　　“如果竞拍不到呢？”风天宇问道。
　　“你一直加价就行。”白灵道。
　　“关键我一共就二十多亿，怎么一直加价啊，在拿到邀请函的时候，沈家已经查过了我的身家，我叫的太高，沈家肯定会检查我的资产的，到时候我拿不出来，不还是等于无用么，甚至还要被沈家追究。”风天宇担心道。
　　“到时候将你的元冥录拿去给沈家估价，你的元冥录虽然是残篇，但也可以修炼到先天巅峰，元冥录的品级非常高，哪怕只能修炼到先天巅峰，价值也不弱于普通的武圣功法的，虽然最后的价格肯定比不上真正武圣功法，但是价值一两千亿不难。”
　　“一两千亿的大明宝钞，足够让你拍到了，如果还拍不到，就说明此宝和你缘分不深，命中注定不属于你。”白灵道。
　　“元冥录是记载在传承玉片上的，只能使用传承玉片观看内容，根本无法记录下来，一旦给沈家，就真的没了，你和我说过元冥录事关我的一个姻缘，如果卖给沈家的话，我这段姻缘岂不是没了？”风天宇听到白灵的话，神情不舍道。
　　“姻缘可以再找，但是机缘错过就真的错过了，这颗青色珠子你得到后，可以让你拥有通向至强者的捷径，只要实力强大，要什么姻缘没有？”白灵道。
　　“可是我的梦想就是吃软饭啊，你说过给我找五个让我可以横行世间的老婆的，我要是自己就无敌了，还能吃软饭么？”风天宇道。
　　“慕剑璃被人带走后，你的未来已经出现了改变，如果当时是你救下了慕剑璃，你可以依靠慕剑璃的权势地位获得非常多的好处，你以后的姻缘，都是建立在慕剑璃帮你的情况下，现在慕剑璃已经和你没有因果，你想要恢复属于你的命运，只能自己拥有强大的实力。”
　　“这颗青色珠子就是让你拥有强大实力的机会，你可以选择不竞拍，我也会帮你找五个实力强大的老婆，但是她们品行如何，我就不敢保证了，我只能保证她们实力都很强，而且长得都不差，并且都会爱上你。”
　　白灵听到风天宇的梦想，没好气的道。
　　她现在越来越确信风天宇不是真的气运主角了，如果真的是气运主角，肯定不可能放过让自己变强的机会的，他这都把机会送到风天宇面前了，风天宇还考虑这个，考虑那个，没有一点气运主角的风范。
　　“实在不行，我就不帮风天宇找蕴含大气运的人当老婆，反正他只要实力强，身份厉害，这个很容易找，等找到后，完成我的承诺，我就不再管他。”
　　白灵心中暗暗想道。
　　“白灵，我也没说就不竞拍啊，我竞拍还不成么，我听你的。”风天宇听出白灵语气中的失望，立刻说道。
　　虽然说风天宇很不想将元冥录送出去，但是他还是分得清孰轻孰重的，白灵现在还没有彻底认他为主，要是真让白灵失望，以后不帮他了咋办，那他不还要变成一无是处的屌丝？
　　…………
　　“十五亿大明宝钞。”
　　“二十亿大明宝钞。”
　　也就在风天宇决定用元冥录竞拍的时候，场上周易和梁辰已经将风神珠的价格抬到了二十亿。
　　“二十五亿。”
　　风天宇开始叫价道。
　　喊出二十五亿这个数字的时候，风天宇心中抱有期待，如果二十五亿能够拍下青色珠子的话，他就可以将元冥录继续留在手里了。
　　但很显然，风天宇的希望落空。
　　“三十亿。”梁辰喊价道。
　　“三十五亿。”梁辰喊完后，周易的声音继续传出。
　　“元冥录，不是我不想留下你，实在是没办法，对不起了。”听到继续攀升的价格后，风天宇心中万般不舍。
　　“我出五十亿。”
　　决定用元冥录竞拍后，风天宇也开始财大气粗的叫价道。
　　“这位客人，我沈家拍卖会的座位是根据资产来排序的，你所在的地方，应该是二十亿到三十亿的位置，你所出的价格已经超过了这个界限，你确定要出价五十亿？如果事后你拿不出这个数字，就别怪我们沈家拍卖行不客气了。”
　　风天宇出价后，沈玄立刻看向风天宇淡淡道。
　　“他的位置还在我之后，为什么你们不询问他，反而询问我？”风天宇听到沈玄的话，刚想说自己有支付的能力，但突然想到一直加价的梁辰，位置还在他后面，凭什么盘问他的资产，不盘问梁辰？因此他也没解释自己是否有支付的能力，反而看着沈玄反问道。
　　“那位客人有一件宝物在我沈家拍卖会寄卖，那件宝物可以让他拥有支付的能力。”沈玄听到风天宇的话，淡淡的道。
　　他作为这次的拍卖师，拍卖的宝物来历是清楚的不能再清楚，他知道完美筑基丹是梁辰拍卖的，完美筑基丹拍卖的价格，足以让梁辰支付梁辰的喊价，绰绰有余。
　　“我也有一件宝物，绝对可以让我拥有支付的能力。”听到沈玄的话，风天宇沉声道。
　　“好，既然如此，那拍卖继续。”沈玄听到风天宇的话，点了点头道。
　　他也没有立刻让沈玄拿出宝物让他们估价，毕竟风天宇目前出价并不是太离谱，风天宇本身就有二三十亿的资产，目前出的价格只是高出了二十亿左右，他不觉得风天宇是傻子，会胡乱出价，风天宇的宝物，价值二十亿应该是不难，最起码也是相差不多的。
　　………………
　　“还以为两个气运主角要碰一碰，什么时候梁辰的脾气这么好了？在原著中，他不是有一点装逼的机会就要装逼么？刚刚要是在原著里，他不得装一波逼，嘲讽一下风天宇？”
　　包厢内，周易听到风天宇的话，有些奇怪的看了一眼一句话不说的梁辰。
　　PS：第一更，求一波鲜花，评价票，以及打赏，评价票增加一千，当天加一更，打赏增加三个人加一更，也是当天加更，一块钱的就行.

第四十一章：我倒要看你有多少财力和我拼（第二更）

　　其实如果不是周易在这里的话，刚刚梁辰肯定要装一波逼，他坐后面只是低调而已，只是为了不引起周易的注意，梁辰忍住了，装鸵鸟，低头不说话。
　　“五十亿第一次，还有更高价么？”
　　沈玄宣布拍卖继续后，指着风神珠大声喊道。
　　“六十亿。”
　　沈玄话音落下没多久，周易就继续加价道。
　　“六十五亿。”
　　梁辰听到周易的声音，最后加了一次价，这次之后，他就不再打算加价，虽然说风神珠能被周易如此看重，肯定是宝物，但是宝物再好，他看不出来端倪，那就不是宝物，他总不能耗费高价拍一个对他没什么用的东西吧。
　　如果拍卖会上没有他的机缘也就罢了，但是他的机缘就在这次拍卖会上，他的资金肯定要用来拍卖自己的机缘的。
　　“我出一百亿。”
　　风天宇听到周易和梁辰的加价，直接加了三十五亿，凑到了百亿。
　　也就在风天宇出价百亿后，在场无数人的目光都看向了风神珠以及风天宇。
　　这一刻，他们敢肯定，这风神珠是宝物，而且周易和风天宇都看出了这宝物的价值，所以才出了这么高的价值。
　　不少势力都开始思考是不是要参与进来，包厢内的贵客他们招惹不起，但是事后他们完全可以从风天宇口中知道风神珠的秘密。
　　但就在一些势力准备加价的时候，周易说出了一个非常恐怖的数字，让他们望而却步。
　　“百亿大明宝钞，有点意思，我到想看看你到底能有多少财富，我出二百亿大明宝钞。”
　　周易听到风天宇百亿的报价，在包厢内冷哼一声道。
　　“包厢的这位朋友，我的财富不多，但是竞拍这颗珠子绰绰有余，既然你百亿百亿的加，那我也不能不表示一下，我再加一百亿，我出三百亿。”
　　风天宇听到周易的话，气运主角喜欢装逼的性格立刻出现。
　　风天宇三百亿的出价，的确是让在场所有人惊讶。
　　就连包厢内的人都惊讶万分，能够拿出三百亿大明宝钞的人，绝对都是来自大势力，风天宇难道背景不简单？
　　不过就在风天宇享受其他人惊讶的眼神，意气风发的时候，一道声音将风天宇打回原形。
　　“这位客人，你的座位，我沈家拍卖会最多相信你拥有百亿的资产，你报价三百亿，这个数字，太多了，我沈家不接受你的报价，除非你能够拿出足以支撑你报价的宝物，不然的话，你无法出价三百亿，这颗珠子将由三号包厢拍得。”
　　沈玄看着风天宇大声道。
　　“宝物我自然是有，绝对足以支持我的报价，等竞拍结束后，我就会将我的宝物拿给你们。”风天宇看着沈玄道。
　　“不行，客人如果有宝物的话，现在可以送到我这里，我会让人去拿给专门的鉴定师鉴定价值，如果价值足够的话，会立刻有消息传给我，到时候客人就可以继续加价，不然的话，客人现在不能继续加价。”沈玄看着风天宇摇头道。
　　“我人就在这里，难不成我还能跑了不成？”风天宇听到沈玄不信任的语气，眉头一皱道。
　　“客人误会了，我们这也是避免一些人恶意抬价，如果最后是你买下来的最好，但如果你最后将价格抬到了一个很高的数字就放弃竞拍，那和你竞拍的人，岂不是被恶意抬高了价格？我沈家做生意全凭公道，恶意抬价是绝对不允许的。”沈玄看着风天宇道。
　　风天宇听到沈玄的话，心中出现一丝怒意，他难道看起来这么不值得信任么？
　　但是形势比人强，东西是沈家的，他只能按照沈家的规矩办事，所以他还是忍了。
　　“既然是沈家的规矩，风某遵守便是，风某相信沈家的名声，这就是风某的宝物，沈家可以自行鉴定，鉴定后就可以知道其价值，但我希望能够快一点，我不想等太久。”风天宇看着沈玄道。
　　说完后，风天宇取出一枚玉片，向着沈玄扔了过去。
　　这枚玉片就是记载元冥录的玉片。
　　风天宇并不担心沈家吞没他的元冥录玉片，沈家的名声是传了几百年的，不可能吞没他的东西，他的元冥录虽然珍贵，但是也没珍贵到那种让沈家都要吞没的地步，沈家以前可是拍卖过顶级神兵和顶级武道功法的，这两个沈家都没有吞没，他的元冥录更不会了。
　　“不会让客人久等的，最多几分钟即可鉴定完成。”沈玄接住元冥录玉片看着风天宇道。
　　说完后，沈玄就将元冥录玉片递给了侍女，让侍女送去鉴定。
　　原本是打算前往鉴定室，让沈家的鉴定师鉴定的，但是在侍女前往鉴定室的时候，耳边传来了一道传音，让侍女改变了方向。
　　侍女前往了一个不比十大包厢位置差的包厢，包厢内只有一个人，是一名身穿青衣，充满古韵的绝美女子。
　　这名女子不是旁人，正是这次沈家大型拍卖会的负责人，沈如烟。
　　沈如烟让侍女带着玉片过来，是因为她觉得风天宇太自信了，一个人对自己的宝物充满自信，那肯定是有点东西的，所以她就来了兴趣，想要亲自鉴定一下。
　　当然，这也是建立在他的鉴定术造诣不比沈家任何一人差的基础上，如果她鉴定术不行的话，她也不会亲自鉴定，因为估价错误的话，会影响沈家的声誉。
　　“小姐，这枚玉片就是那位客人说的宝物。”
　　侍女看到沈如烟后，立刻恭敬的将玉片递向沈如烟道。
　　“嗯。”
　　沈如烟点了点头，接过了玉片。
　　“这是传承玉片？是一篇功法么？”沈如烟接过玉片后，立刻就认出了玉片的来历。
　　很快，沈如烟灌入体内的真元进入玉片中。
　　真元灌入的一瞬间，沈如烟脑海中就出现了玉片内的内容。
　　“元冥录？居然是这篇上古神功？可惜只是前篇，要是完整篇的话，才是真正的价值连城。”
　　看到玉片内功法的名字后，沈如烟带着几分可惜的想道。
　　PS：抽取分成改了，修改成二成了，大家当作者是个睿智吧，是我不识抬举，不懂事，还和读者老爷们嘴硬，已经修改，大家就别喷我了，卑微作者求一波鲜花，求一波评价票，跪下了，以后大家觉得不满意的，只要很多人说的，我一定立刻就改，不嘴硬了.

第四十二章：等于送宝童子的气运主角（第三更）

　　对于元冥录，沈如烟的印象是十分深刻的，在数百年前，有一名绝世凶人，以先天大宗师的境界，斩杀了一名镇国武圣，虽然说，斩杀镇国武圣后，也力竭而死，但终究是创造了一个神话。
　　镇国之下皆为蝼蚁，这不是随便说说的，能够跨越镇国天堑，越境界击杀，绝对是恐怖无比的事情。
　　那名绝世凶人，修炼的就是元冥录，一本能够让先天大宗师斩杀镇国级武圣的功法，可想而知有多珍贵。
　　“等等，这残篇就是可以让人修炼到先天大宗师的地步，百年前的那人也只是先天大宗师，是不是那人获得的也只是元冥录残篇，要是只是依靠残篇就可以越级斩杀镇国武圣的话，这完整的元冥录价值可就太高了，恐怕当世能够与之媲美的功法寥寥无几。”
　　沈如烟看到手里玉片修炼上限后，突然心中出现了一丝猜测。
　　“小姐，鉴定结果出来了么？不知道您给估价多少？”
　　在沈如烟思考的时候，侍女看了看时间，立刻对着沈如烟小声的问道。
　　“作价三千亿大明宝钞。”沈如烟听到侍女的声音，沉吟一会道。
　　“三千亿大明宝钞？小姐，这真的有这个价值么？这是不是有点太高了？”侍女听到沈如烟的话，惊讶道。
　　“怎么？你不相信我的眼睛么？”沈如烟瞥了一眼侍女道。
　　“没，奴婢只是太震惊了，奴婢现在就去告诉玄老小姐您的估价。”侍女看到沈如烟的眼神，立刻面带惧怕，低头道。
　　“去吧。”沈如烟挥了挥手道。
　　“是，奴婢告退。”侍女点了点头，然后恭敬的退出了沈如烟的包厢。
　　侍女离开包厢后，沈如烟的目光重新看向了手里面的元冥录玉片。
　　对于自己给出三千亿大明宝钞的估价，沈如烟觉得并不算多，可以先天大宗师斩杀镇国武圣，这元冥录哪怕是残篇，也相当于武圣境功法了。
　　正常武圣境功法，起码五千亿以上，她给个折中价，还算是有些低估了元冥录，但她沈家打开门做生意，肯定是要利润的，元冥录的价值，肯定要压上那么一些的。
　　…………
　　几十息后，侍女来到了大厅的拍卖台上告诉了沈玄沈如烟的估价。
　　听到侍女说出的估价后，沈玄的脸上也是出现了惊讶。
　　不过和侍女不同，他并没有怀疑沈如烟估价错误，沈如烟的鉴定之术，在整个沈家都是没几个人比得上的，她的估价不可能出错，他只是对风天宇的宝物价值有点震惊。
　　“这位客人，你可以继续出价了，你的宝物，我沈家估价三千亿大明宝钞。”
　　沈玄震惊之后，看向风天宇带着一丝郑重道。
　　风天宇能够拿出这么高价值的宝物，说不定就是来自什么大势力，他肯定要稍微给一点面子的，肯定不能和之前一样，当普通势力对待。
　　“三千亿大明宝钞？”
　　“此子拿出的宝物到底是什么？居然能够让沈家给出这么高的估价？”
　　“必定是至宝级别的宝物吧。”
　　“三千亿大明宝钞，这简直恐怖如斯，这下子纵然是三号包厢的那位贵客也不一定拼得过吧。”
　　拍卖会内的人听到沈玄说出的数字后，都是惊讶无比的看向风天宇，不少人都开始猜测风天宇来自什么大势力。
　　同为气运主角的梁辰，此刻也是看了一眼风天宇，本来他只将风天宇当成一个小人物，现在看来，他似乎是看走眼了啊。
　　不过看走眼了好，不看走眼的话，他岂能看到周易被人压制的场面。
　　风天宇此刻拥有三千亿的大明宝钞，这个数字，绝对是远超周易的，周易虽然来自周家，但是周家这等顶级世家有属于他的规矩，周易绝对无法动用太多周家的资源，能够动用几百亿恐怕就是极限了。
　　几百亿的身家，怎么和风天宇三千亿拼？最后周易肯定要被风天宇镇压，这颗青色珠子，必定会被风天宇买走。
　　他对周易的仇恨，已经几乎是不死不休的那种，他对周易那种高高在上的姿态特别不爽，现在可以看到周易被人压制，他岂能不畅快？
　　…………
　　“三千亿大明宝钞？看来那块玉片正如我猜测的那样，是记载元冥录的玉片了，气运主角对于现在的我来说，还真是送宝童子，梁辰主动送来了蕴含黄帝内经的蛟龙之皮，现在软饭王主角也主动送出了元冥录玉片。”
　　包厢内，周易听到沈家对于风天宇刚刚扔出的玉片估价，心中露出一丝笑意想道。
　　元冥录玉片，算不得什么宝物，但是元冥录背后蕴含的好处是巨大的。
　　在最强软饭王世界，元冥录和一个气运女主角有关。
　　这个气运女主角叫做秦颖，是一手创建大秦帝国的始皇帝后人。
　　在软饭王世界，始皇帝后人只剩下了秦颖一人，秦颖修炼的功法就是元冥录另外一部分内容。
　　秦颖也绝对是妖孽中的妖孽，正常来说，元冥录缺少开篇的内容，是无法修炼的。
　　但秦颖天纵奇才，居然推演出了元冥录前篇的内容，虽然说和前面内容相差很大，但终究是可以修炼，依靠自己推演的元冥录，秦颖将元冥录的武圣篇也修炼完，境界直达武圣巅峰。
　　但是可惜，因为自己推演的元冥录终究不是原版，秦颖的实力有一个非常大的缺陷，那就是她武圣境巅峰的境界，所能发挥出的战力仅仅和普通的先天第一境相同。
　　只有得到元冥录前篇，将体内真元转变，秦颖才可以拥有自身境界真正的战力。
　　在软饭王世界，风天宇依靠元冥录前篇的玉片和秦颖结缘，最后更是在白灵的帮助下，取得了秦颖的芳心。
　　修炼完整元冥录的秦颖，战力非常恐怖，在软饭王世界，是唯一一个能和慕剑璃刚正面的女子，甚至生死之战，秦颖生的几率是大于慕剑璃的。
　　PS：第三更，抽取分成改了，修改成二成了，大家当作者是个睿智吧，是我不识抬举，不懂事，还和读者老爷们嘴硬，已经修改，大家就别喷我了，卑微作者求一波鲜花，求一波评价票，跪下了，以后大家觉得不满意的，只要很多人说的，我一定立刻就改，不嘴硬了.

第四十三章：连续打压气运主角，双倍的快乐（第四更）

　　在软饭王世界，秦颖的成就也很大，秦颖在最后推翻了当代朝廷，成为了武则天以后，第二个登顶皇位的女帝。
　　如果元冥录背后只是一个气运女主角的话，哪怕未来是可以推翻朝廷的女帝，周易也肯定不会像现在这么上心，他上心的原因，是始皇帝留下了一个宝藏，只有他的直系血脉可以开启的宝藏，秦颖是始皇帝唯一的后人，她是唯一可以开启始皇帝宝藏的人。
　　始皇帝宝藏里面蕴含无数宝物，这才是周易看重秦颖的地方。。
　　始皇帝留下的宝物，肯定都蕴含气运，可以兑换成气运值的，只要他获得了元冥录玉片，就可以让秦颖主动找他，然后他就有办法拿下秦颖，只要秦颖变成他的女人，始皇帝的宝物，不就都是他的了么，他等于收获非常多的气运，绝对是一波肥的那种。
　　而且周易也不觉得自己吃亏，秦颖的容貌在软饭王世界是不下于慕剑璃的，而且以后还是成为女帝的存在，一个女帝任你采摘，这还不爽么？
　　周易也不担心他得到元冥录秦颖找不到他，秦颖的心性手腕颇有始皇之风，虽然说秦颖的实力因为元冥录不完整的原因，只能发挥先天境的实力。
　　但是秦颖的气息是彻彻底底的武圣巅峰，而且还是极为恐怖的武圣巅峰，这一点是做不得假的，秦颖依靠武圣巅峰的气息，收服了不少势力。
　　秦颖如今手里掌握的势力加在一起，除了顶层武者没有顶级世家多以外，其他方面，不比顶级世家差多少，等秦颖恢复真正的战力后，那更是可以和最顶级的顶级世家媲美。
　　如何获得元冥录，也简单，要是没有慕剑璃给的剑主令，周易或许还要耗费一番功夫才能让沈如烟交出元冥录，但剑主令一出，他就相当于沈家的话事人之一，他要元冥录，沈如烟岂敢不给。
　　……………………
　　“包厢的这位朋友，我之前说过我的大明宝钞不多，但竞拍青色珠子绰绰有余，你刚刚出价两百亿，我因为身家不够的缘故，出价三百亿没有被准许，现在我也不出三百亿了，我直接出价五百亿大明宝钞，你可要继续和我竞拍？”
　　就在周易思考怎么获取元冥录玉片的时候，大厅内的风天宇突然看向周易的包厢大笑道。
　　听到风天宇的话，周易立刻回过神来。
　　“气运主角一得势就要装逼的臭毛病还真是共通的啊，刚得了三千亿，就想用我来装逼？”周易透过包厢的窗口，看着风天宇得意的笑容，脸上露出一丝冷笑。
　　“紫嫣，将这本长春功送到沈如烟的包厢，让她估个价。”
　　包厢内，周易手掌一翻取出了上次签到获得的金丹练气术长春功递向身旁的紫嫣。
　　风天宇三千亿的身家，周易目前的财力还真拼不过风天宇，不过财力不够，宝物来凑，长春功周易本来就想找个机会卖掉，这次正好拿出来卖掉，用来打压风天宇。
　　一本金丹级的练气功法，价值绝对在五千亿以上，周易分分钟镇压风天宇的嚣张气焰，等镇压风天宇，从风天宇手中抢到风神珠后，绝对是可以打压到风天宇的气运，同时还掠夺了风天宇的机缘，直接获得双份气运值的奖励，他绝对是不亏的。
　　剑主令这个王炸，周易暂时是不打算拿出来的，剑主令他要用来对付另外一个气运主角梁辰。
　　和梁辰竞拍太阿剑的时候，梁辰肯定也要拿出天星子的东西售卖来和他拼，甚至动用天星子的关系，让沈家直接将太阿剑卖给梁辰。
　　如果周易太早拿出剑主令的话，沈家肯定不会配合梁辰，不配合梁辰的话，周易怎么在梁辰最得意的时候将梁辰踩在脚底？
　　不踩在脚底，周易怎么获得双份的快快乐，既可以打压梁辰获得一份气运，又可以掠夺主角大机缘获得一份气运。
　　“是，公子。”紫嫣听到周易的话，立刻点头。
　　随后就拿着长春功走出了包厢，到达包厢外，紫嫣就让在外伺候的侍女带她前往沈如烟的包厢。
　　……………………
　　“不过是三千亿的大明宝钞，就这么得意了？你成功让本公子来了兴趣，既然你想玩，本公子就陪你玩玩，你五百亿大明宝钞是么？本公子直接出价一千亿大明宝钞。”
　　在紫嫣离开后的不久，周易声音从包厢内传出。
　　听到周易声音后，沈玄刚想开口说不合规矩。
　　虽然知道周易的身份绝对价值千亿大明宝钞，但是沈玄是知道周家的规矩的，目前的周易，手里面绝对没有千亿大明宝钞，要真的是任由周易胡乱加价的话，也等于恶意抬价，传出去，他沈家的名誉就有损了。
　　但就在沈玄要开口的时候，脑海中突然出现了一道传音：“本公子已经让人送了一本金丹练气术功法给沈如烟估价，你继续拍卖即可。”
　　听到这个声音，沈玄心中大惊。
　　他可是先天大宗师的武者，想要在他脑海中传音，除非是经过他允许，不然不可能做到，想要强行做到，只有比他强的人才能做到。
　　传音的人沈玄不用猜也知道是谁，肯定是三号包厢的周易，外界传闻只有练气巅峰境界的周易。
　　练气巅峰，这根本不可能做到这一步，哪怕周家的传承在玄奥也不可能，唯一的解释就是周易藏拙了，世人根本不了解周易，能够强行在他脑海中传音，周易起码是筑基巅峰的存在。
　　想到周易的年龄，沈玄心中充满了惊骇，二十余岁的筑基巅峰，这是何等恐怖的资质？
　　此刻哪怕周易没有说送金丹练气术给沈如烟估价，沈玄也不敢阻止周易出价，以周易的实力，已经可以打破周家的规矩了，只要周易想，调动周家资源轻而易举。
　　只要调动周家的资源，莫说是区区一千亿大明宝钞，就是一万亿，甚至十万亿，周家也不是拿不出来。
　　=………………
　　PS：第四更.

第四十四章：气运主角蠢点好啊（第一更）

　　“三号包厢出价一千亿大明宝钞，可有更高价格？”
　　沈玄强行压住了心中的惊骇，缓缓出声道。
　　…………
　　听到千亿大明宝钞这个数字，在场的人都是充满震惊。
　　起拍价只有五亿，甚至差点流拍的青色珠子，现在居然达到了千亿宝钞？而且这价格肯定不是最终价格，这青色珠子到底蕴含什么秘密？
　　如果之前，还有人觉得青色珠子不是什么宝贝的话，在这一刻，所有人眼中，这青色珠子，绝对是价值连城的无双宝物啊，他们可不认为周易说和风天宇玩一玩，是真的想玩一玩。
　　虽然大多数人不知道三号包厢是谁，但是肯定是世家，而且是顶级世家，世家弟子都接受最好的教育，如果不是真的有价值，怎么可能拿出这么多的钱来竞拍？
　　不过虽然知道青色珠子是宝物，但也没有人准备参与进来，因为看不出来奥妙的宝物，就不是宝物，他们买去就真的只是得到一颗青色珠子。
　　………………
　　“这位朋友，三号包厢的人叫做周易，是周家的嫡系族人，周家的规矩是每一个嫡系族人成年后，都会外放到某个城市，接管那个城市的周家产业，除了那个城市的周家产业以外，不能动用周家的其他资产。”
　　“天南市虽然发达，但是再发达也不可能让周易拿出千亿大明宝钞和你竞拍，你可以提出质疑，让沈家拍卖会验证周易的资产，只要他拿不出来，他就没资格和你竞拍青色珠子。”
　　就在风天宇准备继续加价的时候，脑海中突然出现了一道传音。
　　听到这道传音，风天宇眼睛一凝。
　　“不要理他，这是有人和周家有仇，准备拿你当枪使，你出价竞拍即可，不要节外生枝。”白灵的声音出现在风天宇脑海中。
　　和风天宇传音后，白灵就开始推演到底是谁给风天宇传音的，但是推演后，白灵心中再一次震惊无比，她发现自己居然推演不出是谁给风天宇传音的，这放在以前，她根本是不信的，除了气运主角以外，她可以推演一切，纵然是武圣和金丹，她也轻松推演。
　　“皇朝建立之前，都会出现伪龙和真龙，伪龙和真龙在前期都会获得大气运加身，拥有争夺天下的本钱，不到最后，无人知道谁才是真龙，难道说气运主角也分为假气运主角和真气运主角？”
　　“真气运主角只有一个，假气运主角有多个？只有真气运之子可以更改命运，那天带走慕剑璃的，是真气运主角无疑，不过假气运主角虽然不是真的气运主角，但是没有和真气运主角碰撞前，他们享受的待遇都是一样的。”
　　“都有气运主角的大气运加身，我无法推演，刚刚传音给风天宇的，就是和风天宇一样，是另一个假气运主角，有大气运加身，所以我无法推演？”
　　白灵心中暗暗思索道。
　　“白灵，我不是傻子，我知道这个人想拿我当枪使，但是我觉得他说的有道理，三号包厢的人既然拿不出这么多大明宝钞，而且他一而再再而三和我争，我何必给他面子，所以这个枪，我当了，你不用劝了。”
　　就在白灵思考真假气运之子的时候，风天宇的声音突然出现。
　　听到这个声音，白灵立刻面色一变，不过还没等她开口，风天宇就已经出声了。
　　“之前我出价三百亿的时候，你沈家觉得我拿不出这么多钱，怕我恶意抬价，所以禁止我出价，现在，我有理由怀疑，三号包厢的人也拿不出千亿大明宝钞。”
　　风天宇看向台上的沈玄大声道。
　　“此子真的是大势力出身么？怎么感觉他背后没什么势力啊，他不知道包厢里面的人代表着什么嘛？”
　　“应该只是获得奇遇的幸运儿，能够坐在三号包厢的人，必定是顶级世家出身，而且必须是嫡系，顶级世家嫡系出身会拿不出千亿大明宝钞？简直就是天方夜谭。”
　　“还以为此子是什么大势力之人，还想着事后与他结交一番，现在看来，愚不可及。”
　　沈玄话音落下后的没多久，拍卖行内的人纷纷开始小声议论起来。
　　“这位客人，三号包厢绝对有千亿以上的身价，你要继续出价的话，就加价，不愿意出价的话，就罢手。”
　　沈玄看着风天宇淡淡道。
　　要是没有周易的传音，沈玄根本不用风天宇提醒，他自己就会提出异议，检查周易的财产，但刚刚周易传音后，他已经知道周易在周家真正的地位，区区千亿算什么，哪怕周易出价十万亿，他都敢接。
　　更何况周易还拿了一本金丹练气术功法去估价，这一本功法，起码五千亿以上，风天宇的这个质疑，在他眼中，简直就是愚蠢。
　　“沈家是因人而异的么？身份高的人恶意出价就不理会？身份低的人出价就要检验财产？这未免有些太双标了？我知道三号包厢的人必定是顶级世家出身，如果是其他顶级世家，拿出千亿轻而易举，但是有一个顶级世家例外。”
　　“据我说知，顶级世家中的周家，有一个规矩，那就是族人外放期间，只能动用他管理区域的周家财产，三号包厢的就是周家族人，他管理的就是天南市，天南市内的周家产业虽然庞大，但是恐怕拿不出千亿的财产吧？”
　　风天宇看向沈玄冷声道。
　　…………
　　“一个气运主角将另一个气运主角当枪使？另一个气运主角还真乐意当枪使？软饭王的主角这么愚蠢的么？他体内的白泽图器灵是出什么问题了？不提醒一下风天宇？”
　　包厢内，周易听着风天宇的话，心中出现一丝惊异。
　　风天宇怎么知道他身份的，周易不用想都知道，肯定是梁辰干的，也只有梁辰会传音风天宇，告知他的身份，让风天宇对付他，只是周易没想到，风天宇会这么蠢，真的干了，难道冥冥中有股特殊力量，将风天宇降智了？
　　不过很快，周易脸上露出笑意，蠢好啊，越蠢，他越容易对付。
　　PS：第一更.

第四十五章：不想努力，自甘堕落的软饭王主角（第二更）

　　台下，大厅内的人听到风天宇说出周易的身份后，不少人的目光都看向了沈玄。
　　周家培养族人的规矩，他们也是知晓的，如果真如风天宇所说的话，沈玄此举，似乎真的有包庇沈家的嫌疑。
　　…………
　　“周公子刚刚送来一本金丹练气术功法，我沈家估价五千五百亿大明宝钞，周公子有足够的财力竞拍。”
　　就在沈玄准备开口解释的时候，楼上的一个包厢，突然传来了一名女子的声音，正是沈如烟。
　　“这位客人，你也听到了，周公子他身家雄厚，你还有什么疑问么？”
　　听到沈如烟的话，沈玄看向风天宇淡淡问道。
　　“金丹练气术是何等珍贵，周易他并不是周家的家主，岂能拿出这等珍贵之物，这必定是沈家的措词。”
　　沈玄话音落下后，梁辰的声音随之出现在风天宇脑海中。
　　“没了。”
　　风天宇没有理会梁辰的传音，而是抬起头看向沈玄摇了摇头。
　　风天宇并不是傻子，他刚刚愿意被当枪使，是因为他觉得可行，现在给他传音的人说的话，他要是真的提出了质疑，就太蠢了，这得罪的就不仅仅是周易了，连同沈家他都一并得罪了，毕竟沈家已经说了周易有足够的身家参与竞拍。
　　沈家既然开口，哪怕是假的，他也是真的，沈家开口，这五千亿哪怕周易没有，沈家也会拿出来给周易垫上，想明白这一点后，他怎么还可能被梁辰当枪使，真拿他当傻子呢。
　　“没有，拍卖继续，三号包厢一千亿大明宝钞，还有人继续加价么？”
　　沈玄听到风天宇的话，开口道。
　　“我全部身家三千零二十五亿，我直接加到三千零二十五亿，周公子，如果你比我价格更高的话，这青色珠子就是你的了，但是我觉得你不会和我争，沈家拍卖会才刚刚开始，后面还有很多宝物，你应该保存实力，竞争后面的宝物。”
　　风天宇在沈玄说完之后，立刻看向了三号包厢孤注一掷的道。
　　“沈家拍卖会的确是刚刚开始，后面也的确有不少宝物，但是再好的宝物，不是自己想要的，就不算宝物，刚好这青色珠子，是本公子想要的，你想让本公子不争，你在财力上超过我吧，本公子出价三千零二十六亿。”
　　周易在风天宇说完后的一瞬间，淡淡开口道。
　　风天宇听到周易的加价，瞬间心中一沉。
　　“这位客人，可还要加价？”
　　沈玄看到风天宇不断变化的神情，开口道。
　　“我已经没有再多的钱财，这青色珠子是这位周公子的了。”风天宇听到沈玄的话，神情充满苦涩的道。
　　“无人继续出价，老朽宣布这青色珠子，以三千零二十六亿大明宝钞被三号包厢拍得。”
　　听到风天宇的话，沈玄立刻落锤道。
　　看到沈玄的落锤后，风天宇心中充满了苦意。
　　这算什么事，他这真是赔了夫人又折兵，为了获得青色珠子，他失去了元冥录玉片，但现在青色珠子还没有拍到，他的元冥录也回不来了，唯一的收获就是三千亿大明宝钞，可是要这么多钱他干什么呢？
　　苦涩之后，风天宇心中就随之而来一股恨意，一股对周易的恨意，他付出了这么大的代价，就是为了获得青色宝珠，周易让他变成了无用功，他岂能不恨。
　　但再恨，风天宇也知道自己不可能对付得了周易，周易的家世是他永远比不上的，甚至就连实力，他也远远不如周易，他想要报复，都报复不了。
　　“白灵，你知道么？我现在心里憋了一肚子火，我从来没有这么憋屈过，我没有得到你之前，就一直顺风顺水，几乎是想要什么，都会因为种种原因得到，但现在，一次又一次碰壁，慕剑璃被人抢走，这青色珠子也被人抢走，甚至我的元冥录也没了。”
　　“白灵，我想好了，我不想努力了，我不要什么大气运之人了，我要你在最短的时间履行和我的约定，给我找五个实力强大，足以让我横行无阻的老婆，要求不高，只要长得好看，实力强大，以及对我一心一意即可。”
　　风天宇握紧拳头，心中对着白灵沉声道。
　　“你确定么？”白灵听到风天宇的话，沉默了一会后，缓缓开口道。
　　在这一刻，白灵无比确定风天宇是假气运主角，因为真的气运主角，怎么可能因为一点挫折就自甘堕落，破罐子破摔，肯定会隐忍下来，蓄势待发，以后在报复回去。
　　白灵没有想过的是，气运主角虽然会遭遇挫折，但是都是一些小挫折，根本就不会有什么大挫折，现在风天宇经历了慕剑璃被人截胡事件，又经历了这次赔了夫人又折兵事件，最关键的还是他根本没那个能力报复回去，自暴自弃也是正常的。
　　如果这是在小说里面，风天宇还是唯一主角的话，在作者的无上伟力下，风天宇最后还是会及时醒悟，然后再一次崛起，但现在是真实世界，风天宇已经注定回不了头了。
　　“我确定。”风天宇听到白灵的话，肯定的道。
　　“好，如果你只想要找长得好看，实力又强的老婆，很容易，接下来我会给你一个名单还有她们的样貌，你看中谁，就去找她，找到后，直接表白，她会对你一见钟情，不可自拔的爱上你，愿意为你付出一切。”白灵听到风天宇确定的话，沉声道。
　　“白灵，你有这个能力，为什么不早拿出来？”风天宇道。
　　“我给你挑选的老婆，都是蕴含大气运之人，她们都有气运护体，我这个方法对她们无用，但你只想要好看实力强的，这个方法就有用了，你现在还有后悔的余地。”白灵最后提醒道。
　　“我不会后悔，但我想知道，我这五个老婆，可以让我拥有媲美周家的势力么？”风天宇道。
　　“可以，如果一个的话，肯定没有，但五个加在一起，周家也不如。”白灵道。
　　“很好，等这次拍卖会结束后，就把名单给我，等我找到了五个厉害的老婆，我就要去找周易，到时候他从我手中抢走的青色珠子，我肯定会夺回来，那时候说不定一切就重回正轨了。”风天宇笑着道。
　　听到风天宇这句话，白灵没有说话，等风天宇找到五个老婆，她完成自己的承诺后，她就会自我封印，风天宇已经不配她的辅佐。
　　PS：第二更.

第四十六章：卖掉风神珠，喜获一百二十万气运值（第三更）

　　周易并不知道白灵已经准备自我封印，放弃风天宇的事情。
　　如果知道的话，周易肯定是很想笑的，他还在研究怎么让白灵对风天宇失望，最后放弃帮助风天宇，现在风天宇自己就把自己最大的金手指弄废了，这就是典型的我还没发力，你就倒下了啊。
　　风神珠被周易拍下后，拍卖会继续进行，不过现在拍卖的东西，周易看都没有兴趣看一眼，这次拍卖会，除了少数的几样东西以外，在他眼中，都是垃圾。
　　在拍卖会继续进行的不久，紫嫣回来了，风神珠也被紫嫣一起带了回来。
　　如果是其他人的话，肯定是拍卖会结束后，才能拿到东西，但周易已经有五千五百亿的大明宝钞存在沈家拍卖会，自然不需要。
　　“公子，给。”紫嫣回到包厢后，恭敬的将风神珠递向了周易。
　　“周大哥，这颗珠子真的价值这么大么？为了得到它，你都付出了一本金丹练气术，金丹练气术，这是足以让世家传世的根基啊。”看着周易手中的风神珠，霍仙儿忍不住心中好奇，看着周易问道。
　　“如果它的价值不大的话，我怎会耗费这么大的代价获取它？”周易看着霍仙儿笑着道。
　　“哦。”霍仙儿点了点头，也没有继续追问青色珠子到底是什么宝物，她只是好奇青色珠子是不是真的那么珍贵，并不好奇青色珠子是什么。
　　有时候问的太多，不见得是好事，如果周易想告诉她的话，肯定会告诉她的，她要是追问的话，肯定会让周易不喜的。
　　…………
　　“叮……恭喜宿主掠夺气运之子风天宇大机缘，获得四十万气运值。”
　　也就在周易握住风神珠的不久，脑海中突然出现了系统的提示音。
　　“四十万气运值？不错，不错，在努努力，又能来一次王级签到了。”周易听到提示音后，心中笑着想道。
　　“系统，风神珠价值多少气运值。”
　　稍微研究了一会风神珠后，周易对着气运签到系统问道。
　　没错，周易打算将风神珠卖掉，经过周易研究，风神珠和天一遁甲经一样，是只有气运主角才能获得机缘，不像黄帝内经和太阿剑，前者知道方法就能获取，后者更是实力足够就能使用。
　　风神珠不能使用的话，对于周易就是垃圾，他肯定是要卖掉换取气运值的。
　　“风神珠价值八十万气运值。”气运签到系统道。
　　“八十万气运值？这么少么？这风神珠本身就是一件法宝，同时里面蕴含风伯的传承，更是蕴含风伯的战斗经验。”
　　听到气运签到系统的话，周易有些不满意的道。
　　“系统回收只看物品蕴含的气运，不看它功能有多少。”气运签到系统道。
　　“行吧，八十万就八十万吧，总比没有好，回收吧。”周易道。
　　“回收完成。”
　　随着周易确定后，周易手中的风神珠立刻消失，随之而来的是周易气运值余额从四十万变成了一百二十万。
　　“看来这次沈家拍卖会有望让我凑出两次王级签到的气运值啊，希望两个气运主角给力点，多给一点气运值。”看到自己的气运值余额后，周易笑着想道，目光也是看向了大厅坐着的风天宇和梁辰。
　　坐在周易旁边的霍仙儿和紫嫣，并没有在意周易手中风神珠突然消失，在她们眼中，这应该是被周易收入储物戒指里了。
　　……………………
　　也就在周易回收风神珠的一瞬间，大厅内的风天宇心中出现一些不适，但具体哪里不适，他也说不上来，最后他只当自己是被周易气到了的后遗症。
　　“气运反噬么？这么快就将风神珠认主了？这个周易我也推演不出来，也是气运主角？是真的还是假的？难道这个周易就是那天带走慕剑璃的人，是了，只有真正的气运主角，才可以这么快让风神珠认主，也只有真正的气运主角能这么妖孽，那天山崖上的那种剑意，绝对不是如今的世界可以诞生的，只有气运主角才能打破天地极限，一定是你了。”
　　风天宇感应不适的时候，白灵立刻知道这是气运反噬，推演一下后发现周易她也推演不了，立刻猜测出了一个结论。
　　不过这个结论，她并没有和风天宇说，风天宇既然自甘堕落，她已经放弃风天宇，怎会提醒风天宇。
　　…………………………
　　时间慢慢流逝，很快就过去了数个小时。
　　在这数个小时，已经接连拍卖了百件的宝物。
　　这百件的宝物，有不少都是超过百亿价格的，但大多数，都是百亿以下的宝物。
　　在这数个小时内，周易也出手了两次，耗费了一百五十亿的大明宝钞，买了两件物品。
　　这两件物品都是很稀有的天地灵药，年份也不低。
　　周易购买的原因也简单，这两株天地灵药加在一起，价值三万气运值。
　　能够用一百五十亿换三亿气运值，这简直就是血赚。
　　说实话，要是钱可以直接兑换气运值的话，周易恐怕早就会周家展露实力，然后让周家将全部的钱转给他，那时候他来十次王级签到都轻而易举好么。
　　不过可惜，钱财在系统那里，就是垃圾，周易也只能想想而已。
　　接下来的拍卖品，周易除了等待太阿剑的出现，还期待多来一些珍贵的天地灵药，这样他就可以氪金获取气运值了。
　　但可惜，特殊的天地灵药太稀少了，周易等了很久，也没有等到珍贵天地灵药出现。
　　在周易等的有点无聊的时候，沈玄这一次取出的物品让周易稍微精神了一下。
　　沈玄这次取出的物品是三把剑，这三把剑正是周易让紫嫣送到沈家拍卖行拍卖的光剑。
　　PS：第三更.

第四十七章：沈如烟的交好，以后要用自己为代价（第四更）

　　“这三把剑的名字叫做光剑，来自周家武器行，是周家武器行锻造出的武器，经过我沈家拍卖会的鉴定，这三把剑分别是后天级，先天级，以及镇国级，而且无一例外，都是三个等级中的上品。”
　　“特别是镇国级光剑，距离神兵也只是一步之遥，无限接近，以后大家如果想要购买武器的话，我沈家相信周家武器行是个不错的选择，这三把剑为一组，起拍价三百亿大明宝钞。”
　　沈玄指着三把光剑介绍道。
　　沈玄介绍完的一瞬间，在场的人，几乎都是震惊的看了一眼三号包厢。
　　他们从沈玄的话中，听出了一个很恐怖的消息。
　　光剑是周家武器行锻造的，这说明什么？说明周家拥有了一种等级很高的锻造之法，可以锻造后天，先天，甚至镇国级的武器。
　　最关键的是质量，居然质量都是上品，虽然他们不知道周家锻造光剑的产量是多少，但是能够用沈家拍卖会打广告，肯定产量不会少到哪里去，最起码后天和先天级肯定不会少到哪里去。
　　镇国级就算锻造难度高，但大多数人也用不到镇国级武器，后天和先天足够用了，因此镇国级数量稀少也没关系，他们并不关心。
　　“武器行业又要出现周家这个巨头了么？周家是越来越恐怖了啊，几乎是垄断了风水行业，现在居然又插足武器行业，而且这光剑质量如此之高，绝对是可以成为不比公输家，鲁家以及墨家差的武器巨头啊。”
　　“要是小门小户也就罢了，公输家他们不可能让其成长起来，但周家，谁能阻挡啊，以前周家只在风水行业称霸，是因为其他行业没有过硬的质量，根本插足不了，现在有光剑这种高质量的武器，绝对是势不可挡的啊。”
　　“也不知道沈家和周家达成了什么合作，居然让沈家这么介绍周家的光剑，以前虽然也有势力用沈家拍卖会打开名气，但就是随便介绍一下，甚至只是介绍一下来自哪里，然后就没了，哪有像现在这样，介绍这么多的。”
　　“不管他们有什么合作，我并不关心，我只关心周家的光剑什么时候上市，正好我家族即将成年的族人很多，需要给他们配置一些不错的武器，光剑就很不错。”
　　大厅内，不少人都是低声议论起来。
　　同时，很快有人出价。
　　出价的人是来自八号包厢。
　　最终光剑被八号包厢的人用四百五十亿的大明宝钞拍走。
　　也就在光剑被拍走后，周易的包厢外传来了敲门声。
　　让人进来后，周易发现是沈家的侍女。
　　“周公子，小姐说剩下的光剑在拍卖会结束后由公子全数带回，如果公子不想带回去的话，沈家可以依照这组拍卖的光剑价格收购，换成大明宝钞给公子，对了，小姐还说之前约定好的抽成，也取消。”
　　侍女进来后，就看着周易恭敬的道。
　　“回去告诉你家小姐，就说我知道了。”周易听到侍女的话，点了点头道。
　　“是。”侍女听到周易的话，恭敬退出包厢。
　　“公子，这沈小姐是什么意思？之前我和她谈判的时候，她是寸步不让，怎么现在？”紫嫣在侍女退出去后，皱了皱眉看着周易疑惑道。
　　“应该是我的实力被她知晓了，之前我让你送金丹练气术过去的时候，我传音给沈玄，让他继续进行拍卖，沈玄是先天大宗师的实力，我能够悄无声息的传音给他，实力肯定是比他高的。”
　　“比先天大宗师还要高，沈如烟她只要不是傻子，肯定是需要和我交好的，沈如烟心气很高，她肯定想执掌沈家，成为沈家的家主，但沈家如今出众的族人不止她一个，她最对只是其中最优秀的一个罢了。”
　　“但是这些优秀，不能让她成为沈家家主，她想要成为沈家家主，需要按照沈家的规矩来，沈家的家主，必定是交友广阔，我展露出的实力，以后肯定是百分百执掌周家，可以说现在的我，就可以代表沈家。”
　　“她交好我，就等于获得周家的友谊，这比交好一百个，一千个一般的势力都有用，沈玄将光剑介绍的这么具体，还有将光剑退回来，都是她交好我的手段，光剑的抽成，和这些相比，只是其中最差的而已。”
　　周易看着紫嫣笑着解释道。
　　“原来如此。”紫嫣点了点头，表示明白。
　　…………
　　“想要成为沈家家主？只要我出示剑主令，在加上周家的势力，让你成为沈家家主就是一句话的事情，只是一切都要付出代价，就用你自己当做这个代价吧，你逃不出我的手掌心。”
　　想到沈如烟的野望后，周易心中带着笑意想道。
　　对于沈如烟，周易肯定也是要收的，沈如烟所在的沈家，绝对是天下财富最多的，拥有的奇珍异宝也是最多的，拿下沈如烟，就等于获得了诸多奇珍异宝，这些奇珍异宝说不定就有不少宝物，能够兑换不少气运值。
　　当然，周易最看重的还是沈如烟这个人，沈如烟的商道天赋很高，以后灵气扶苏，世界不断扩大，会有无数宝物诞生出现，只要沈家还是最大的商道势力，就可以收获无数的宝物，那时候周易又多了一条获取气运值的路。
　　PS：第四更.

第四十八章：终于拍卖太阿剑了（第一更）

　　拍卖台上，在光剑拍卖结束后，又陆续拍卖了五件物品。
　　不过这五件物品的热度不高，都是以低价成交，没有人竞拍。
　　但就在沈玄拿出第六件物品的时候，周易眼睛一凝。
　　不仅仅是周易，大厅内的梁辰，此刻目光也是死死的盯着拍卖台。
　　沈玄这一次拿出的是一把锈迹斑斑的黑色长剑。
　　黑色长剑，看起来平平无奇，平淡无比。
　　但就是这把锈迹斑斑的黑色长剑，却是周易这次拍卖会的终极目标，太阿剑。
　　“这把锈剑就是我的机缘，我一定要拿到手。”大厅内，梁辰看着锈迹斑斑的太阿剑，眼神中充满了渴望。
　　在太阿剑出场后，不少人都是好奇的看向沈玄，等待沈玄介绍。
　　太阿剑此刻看起来虽然平凡，但沈家拍卖会不可能有平凡的东西，这把剑能够出现在拍卖会上，就代表着它的不凡。
　　“此剑来历未知，品级未知，起拍价三百亿大明宝钞，每次加价不得低于十亿。”
　　拍卖台上，沈玄指着太阿剑沉声道。
　　“沈老，一把锈剑，起拍价三百亿，是不是太高了？”
　　“是啊，就连来历都未知。”
　　“不管如何，沈家也要介绍一下这把锈剑为何能价值这么多吧？”
　　沈玄话音落下后的一瞬间，大厅内的人纷纷开口问道。
　　“武圣巅峰的无上剑客手持顶级神兵与这把锈剑碰撞，锈剑完好无损，诸位觉得凭此，此剑可值这个价格？”沈玄听到疑惑的声音后，伸手压下声音笑着道。
　　“沈老可否透露下是哪位无上剑客？还有如果真的是顶级神兵与之碰撞，此剑完好无损，这说明这把剑肯定也是顶级神兵级别，顶级神兵怎会拿出来拍卖？就算拿出来，也不可能一点宣传都没有吧？”
　　“是啊，顶级神剑出世，必定吸引无数剑道高手前来竞拍，恐怕卖出万亿以上的恐怖价格也不一定，怎么可能就三百亿？这也太低了吧。”
　　听到沈玄的介绍，大厅内的人更加疑惑了，纷纷开口问道。
　　“那位无上剑客是剑宗的穆宗主，至于锈剑的价格，是因为穆宗主言明锈剑是一把死剑，简单点说，锈剑绝对是顶级神剑级别，但是因为年代太过久远，已经成了一把死剑，不论是武者的真气还是练气士的真元，都无法灌入其中。”
　　“无法灌入其中，顶级神剑最多也就是坚固的铁剑，根本发挥不出种种玄奥，不过纵然是死剑，也是顶级神剑级，还是有收藏价值的，起拍价三百亿，并不为过。”
　　沈玄开口道。
　　“不为过，哪怕是死剑，那也是顶级神剑，收藏价值绝对为当世顶级，三百亿我要了。”
　　“三百亿就想买顶级神剑？我出三百五十亿。”
　　“三百八十亿。”
　　在沈玄说完后，大厅内立刻出现了叫价声。
　　…………
　　“因为软饭王世界融合进来后，剑宗成为了沈家靠山之一，太阿剑的起拍价格也出现了变化么？在无敌相师里面，太阿剑起拍价才五亿吧？”
　　包厢内，周易听着大厅内的出价声，心中露出一丝惊异的想道。
　　“五百亿。”
　　就在周易思考太阿剑价格的时候，大厅内的梁辰也终于压低声音叫价道。
　　随着梁辰叫价五百亿后，大厅内陡然间鸦雀无声，无人在加价。
　　一方面是五百亿的价格已经够了，如果是真的顶级神剑，五千亿都不贵，但是成为了死剑，买回去也是收藏品，五百亿已经超过了它的价值。
　　要是太阿剑是被其他人鉴定为死剑的，说不定还有人抱着侥幸的心里买回去，万一不是死剑呢？但是被慕剑璃鉴定为死剑，没有人在抱有侥幸心理。
　　慕剑璃是剑宗宗主，是天下公认的剑道第一人，她难道还能看走眼么？
　　当然，无人出价还有一个因素，那就是梁辰的气运光环在帮助他，不然的话，五百亿肯定还是有人在加价的。
　　…………
　　“此人就是之前给风天宇传音的假气运之子么？的确有点不凡，但可惜了，真气运之子就在这里，这锈剑蕴含气运，你这个假气运之子都能感应，真气运之子会感应不到么？”
　　白灵听到梁辰叫价后，稍微推演了一下梁辰，当发现无法推演后，立刻得知梁辰的身份。
　　如果是以前，白灵肯定会提醒风天宇，梁辰就是传音给他的人，但是现在，白灵根本没想过提醒风天宇，她就想着早点履行自己的承诺，然后自我封印。
　　………………
　　“五百亿第一次，可还有更高的价格？”
　　“五百亿第二次……”
　　沈玄在拍卖台上等待了一会，发现无人叫价后，就准备落下成交锤。
　　但就在喊第三次的时候，周易的包厢内出现了一道声音。
　　“一把顶级神剑，曾经注定有辉煌的历史，此刻纵然变成了死剑，但五百亿也太辱没他的价格了，我出一千亿。”
　　听到周易的声音后，沈玄立刻改口道：“三号包厢出价一千亿，可还有更高的价格？”
　　…………
　　大厅内，梁辰听到周易叫价后，眼皮一跳。
　　“周易，又是你，我的机缘，你一而再再而三断我机缘，真当我梁辰好欺负么，以后，我一定要你死。”
　　梁辰心中咬牙切齿的想道。
　　“忍忍忍，梁辰，你一定要忍，你现在是易容后的样子，绝对不能表露仇恨，不然周易一定会察觉，被他认出，你更难抢到这把剑，你的机缘，绝对不能在断了，为了机缘，你一定要忍。”
　　梁辰心中充满怒火，但还是握紧拳头，忍住了心中愤怒。
　　“我出一千二百亿。”
　　梁辰忍住心中怒火后，看向沈玄大声道。
　　PS：第一更.

第四十九章：想表明自己背景的梁辰（第二更）

　　“这位客人，你的财力，在我们沈家的评估中最多五百亿左右，一千二百亿，已经超出了我们对你的预估，按照我沈家的规矩，你想要出价一千两百亿，还请你拿出证明自己财力的物品。”
　　沈玄听到梁辰的话，看向梁辰缓缓开口道。
　　他知道梁辰是拿出完美筑基丹的人，在沈家的推测中，梁辰应该是和一个顶级炼丹师有关系，因为能够炼制完美筑基丹，最起码是顶级炼丹师，只有顶级炼丹师及以上有几率炼制完美筑基丹，顶级炼丹师之下，根本不可能。
　　一个顶级炼丹师，沈家的确是想要拉拢，但是这个拉拢是有上限的，如果梁辰就是顶级炼丹师的话，他们可以给梁辰提供几千亿的额度，但梁辰如此年轻，肯定不是顶级炼丹师，只是和顶级炼丹师有关系的话，他们给予的额度是肯定是有上限的，能让梁辰叫价五百亿就是极限了，现在梁辰叫价一千二百亿，肯定是不行的。
　　听到沈玄的话，梁辰脸色瞬间一沉。
　　没想到之前风天宇的场景，现在又出现在他的身上。
　　说实话，梁辰现在很想将自己的身份表明，他梁辰，是镇国风水师，金丹巅峰练气士天星子的唯一传人，这个身份，他难道不能叫价一千二百亿？
　　但梁辰从天星子身边离开的时候，发过誓，他如果不干出一番事业，绝对不会表明他和天星子的关系，他要用自己的能力，拼搏出一片未来。
　　想到自己的誓言，梁辰强忍怒火，从储物戒指内取出了一门暗黄的书籍。
　　“这是一本武圣上品的武道功法，我用它当做抵押。”
　　梁辰抓着手中的暗黄书记，看向沈玄沉声道。
　　“武圣上品的武道功法？客人，你确定？”
　　听到梁辰的话，沈玄带着怀疑的眼神看向了梁辰。
　　也难怪沈玄怀疑，功法分为不同等级，武圣和金丹级别的功法也是分为下品，中品，上品，以及巅峰四个级别。
　　上品武圣功法，这已经是普通顶级世家镇族功法的标准了。
　　一本可以创造顶级世家的武道功法，梁辰就这么拿出来了，沈玄肯定是怀疑的。
　　大厅内的人，此刻看向梁辰的眼神也是充满怀疑，甚至不少人都是带着讥讽。
　　在他们眼中，梁辰说的上品武圣功法肯定是信口胡说的，就是为了让沈家给他提升叫价的额度，这简直就是愚不可及，真以为自己说什么级别就什么级别了？不知道沈家要鉴定的么？
　　“如假包换，我现在将这本功法的开篇，中篇，以及结尾三个地方各撕掉一部分，撕掉后，你们沈家可以拿去鉴定真假，鉴定为真后，我会将撕掉的部分给你们。”
　　梁辰看着沈玄沉声道。
　　“好。”看着梁辰信誓旦旦的样子，沈玄半信半疑的点了点头。
　　“给。”
　　沈玄点头后，梁辰就随手撕掉了暗黄书籍的三个部分，然后将暗黄书籍丢向了沈玄。
　　沈玄接住后，立刻让侍女带着暗黄书籍去给沈如烟鉴定。
　　“客人请稍等片刻。”在侍女取走暗黄书籍后，沈玄看着梁辰道。
　　“好。”梁辰点了点头。
　　“因有客人需要鉴定贵重物品，拍卖会暂时暂停，等鉴定结果出来后，继续。”沈玄随后看向参加拍卖会的人开口道。
　　…………
　　“一个坐这么靠后位置的人，真可以拿出上品武圣功法？这一看就是信口胡说的，我感觉鉴定结果出来后，这小子就要被沈家丢出去，和周大哥竞拍，也不看看自己几斤几两，真是不识好歹。”
　　包厢内，霍仙儿指着梁辰笑道。
　　“确实，武圣上品功法，已经是顶级世家的传世功法，怎么可能拿出来抵押。”紫嫣赞同道。
　　“那本功法是真的。”周易听到霍仙儿和紫嫣的话，笑着道。
　　“是真的？这怎么可能？这小子能拿出武圣上品功法，肯定大有来头，怎么可能坐在大厅啊。”霍仙儿充满惊讶道。
　　“是啊，后面几个包厢，也就是普通顶级世家的族人，他们的镇族功法也就是上品武圣功法的级别，此人能够拿出上品武圣功法抵押，来历绝对远超过他们的啊，绝对是来自最顶级的势力。”
　　“就算是侥幸得到奇遇获得的功法，也不可能拿出来抵押，拍卖一把死剑的啊，真要这样，太蠢了吧，可以创造顶级世家的功法，拿出来买一把死剑？”紫嫣也是充满震惊道。
　　“他的确有些来历，并且仙儿你还认识他。”周易看着霍仙儿笑道。
　　“我认识？谁啊？我印象中没有这个人啊。”霍仙儿不解道。
　　“等会你就知道了。”周易笑道。
　　PS：第二更.

第五十章：气运主角喜欢装逼的毛病又犯了（第三更）

　　“嗯。”听到周易的话，霍仙儿疑惑的点了点头。
　　其实如果不是为了让梁辰心态崩溃，夺取梁辰气运的话，周易直接就将剑主令送到沈如烟那里，让沈如烟直接将太阿剑送过来，根本就不可能让太阿剑送到拍卖台上。
　　但为了让梁辰心态崩溃，夺取气运，周易还是让太阿剑出现在拍卖台上，然后和梁辰竞拍，最后一步一步逼梁辰表露身份，拼尽一切，然后在梁辰得意的时候，他拿出剑主令，尘埃落定。
　　那时，梁辰肯定会心态崩溃到极致，在最得意的时候，一败涂地，换做任何人，都要心态爆炸。
　　周易估计，这一次梁辰心态爆炸后，他获得的气运值肯定不会少。
　　甚至周易推测，拍卖会结束之后，梁辰应该会孤注一掷，找他拼命，夺回被他拿到手的几个机缘。
　　那时候，周易也不会继续留着梁辰了，他应该会直接弄死梁辰，因为梁辰的几个大机缘已经全部被他夺取，又被他打压了这么些次，气运也被榨干的差不多了，继续留着，也没什么用了，就是恶心自己。
　　周易肯定不是那种给自己添堵的人，既然梁辰没有利用价值了，他肯定是直接弄死的。
　　…………………………
　　……
　　就在周易思考拍卖会结束后弄死梁辰的时候，将暗黄书籍送给沈如烟鉴定的侍女回来了。
　　侍女和沈玄说了一些话后，沈玄的脸色立刻露出惊讶。
　　最后沈玄看向梁辰缓缓开口道：“经过我沈家鉴定，客人你的功法为真，我沈家作价一万五千亿大明宝钞，你可愿意？如果同意的话，将剩下的功法交给我，一万五千亿是你的，如果不愿意，功法退还给你。”
　　大厅内的人听到沈玄的话，此刻都是无比震惊的看向梁辰。
　　他们本来以为梁辰上品武圣功法是信口胡说，现在居然是真的？
　　败家子！
　　不管这功法是梁辰背后势力的，还是梁辰自己得到的，在所有人心中，梁辰就是一个超级败家子，这可是上品武圣功法啊，用这等功法换大明宝钞竞拍一把死剑，这简直就是愚蠢。
　　不对，不少人突然反应过来。
　　用上品武圣功法抵押竞拍死剑，这看起来很愚蠢，但是如果这把死剑不是死剑呢？虽然沈家鉴定是死剑，但是万一梁辰是有方法复苏死剑呢？
　　真能复苏太阿剑的话，似乎一本上品武圣功法也不是那么亏，要知道太阿剑可是被剑宗宗主持剑宗的顶级神剑都没有造成丝毫痕迹的，剑宗宗主那可是天下第一的剑修，一把无人操控的顶级神剑，被她斩下一剑，绝对不可能完好无损的。
　　只有太阿剑品级非常高，才有可能完好无损，剑宗的顶级神剑已经是极致的神剑，比剑宗顶级神剑品级还要高，这代表什么？超越武圣境的神兵？真能唤醒的话，一本上品武圣功法，绝对不可能亏的啊。
　　…………………………
　　…………
　　“我既然将功法拿出来，自然不可能在要回来，一万五千亿，我同意了，这是剩下的功法。”
　　在所有人猜测梁辰竞拍太阿剑用意的时候，梁辰看向沈玄缓缓开口道，随后从储物戒指中将撕下的功法扔向了沈玄。
　　沈玄立刻接住，然后让送女送到沈如烟那里。
　　…………
　　“客人，你现在可以继续出价了。”送走功法后，沈玄看向梁辰道。
　　“周公子，你之前卖掉了一本金丹练气术，获得了五千五百亿的大明宝钞，但你买掉那颗青色珠子用掉了三千亿，现在就只剩下二千多亿了吧，加上你自身的财力，我估计三千亿顶天了。”
　　“不好意思了，这把死剑，我非常喜欢，所以我要了，我现在出价四千亿大明宝钞，我想你应该没有钱加价了吧？”
　　梁辰在沈玄说完后，抬起头看向周易所在的包厢笑道。
　　没错，梁辰气运主角的臭毛病又出现了，一旦得势了，就想要装一波逼，哪怕之前一直强调不要和周易作对，要先忍着，在得势的情况下，也忘乎所以，不在乎了。
　　“四千亿大明宝钞，还真是好大的手笔，没想到你居然能拿得出上品的武圣功法，我还真是小瞧你了，梁辰。”
　　包厢内，周易看着洋洋得意的梁辰，冷笑道。
　　听到周易的话，梁辰神情一呆，他的身份暴露了？
　　“你怎么认出我的？”
　　梁辰深吸一口气，看着周易的包厢沉声道。
　　PS：第二更.

第五十一章：不装了，摊牌身份的梁辰（昨天第四更）

　　“怎么认出你的？你觉得你那粗浅的易容之术能瞒得过谁？怎么，易容是怕我对付你？那你真是小瞧本公子了，上次你招惹了我，但是我也罚你下跪三个时辰，已经算是扯平，只要你不继续招惹我，本公子还没兴趣针对一个蝼蚁。”周易淡淡道。
　　听到周易这句话，梁辰的脸上立刻出现愠怒。
　　众目睽睽之下，被周易说出下跪之辱，他岂能不怒。
　　不过梁辰到底是气运主角，心性调整还是不差的，深吸一口气后，梁辰就将心中怒火压下。
　　“一个蝼蚁？周公子，你难道不知道蝼蚁也能翻身么？你说我是蝼蚁，但现在似乎你比不过我这只蝼蚁。”梁辰看着周易的包厢，冷声道。
　　“比不过你这只蝼蚁？你还真是太高看自己了，四千亿大明宝钞，就觉得本公子拿不出来？你现在一共有一万五千余亿的大明宝钞是吧，本公子现在出一万六千亿大明宝钞。”
　　周易听到梁辰的话，语气充满平淡道。
　　周易报价之后，场上所有人都是震惊无比。
　　一万六千亿大明宝钞买一把死剑？这真的是死剑？是不是剑宗宗主看走眼了？
　　可剑宗宗主是天下第一剑修，会看走眼么？但要是没看走眼的话，周易岂会拿出一万六千亿大明宝钞竞拍？
　　这可不是一个小数字啊，绝对是一笔天文数字了，要知道一本上品的武圣功法，才一万五千亿大明宝钞啊。
　　上品武圣功法已经可以塑造一个顶级世家了，可见这个数字有多么恐怖。
　　周易这种出身，不可能是傻子的，竞拍肯定是有理由的。
　　不过虽然不少人心中有所猜测，但却没有任何一人准备参与进来，一万六千亿太恐怖了，他们拿不出来，就算有能拿出来的，也不敢竞拍，万一真的是死剑呢？那不就亏大了？
　　…………
　　“一万六千亿大明宝钞？周公子，胡乱报价有意思么？我不相信你身上有这么多的大明宝钞，你绝对拿不出来这么多大明宝钞，你的报价，是无效的。”
　　梁辰听到周易的话，脸上没有丝毫动容，反而露出一丝轻蔑道。
　　“三号包厢出价一万六千亿大明宝钞，还有更高价格么？”
　　就在梁辰话音落下的一瞬间，沈玄突然开口道。
　　听到沈玄的话，梁辰神情瞬间一凝。
　　最后梁辰目光阴沉的看向沈玄道：“沈家能如此接受胡乱报价么？他绝对拿不出这么多大明宝钞，难道沈家真的是看人报价？只要家世足够好，可以胡乱报价？”
　　“周公子不是胡乱报价，他有足够的财力拿出这笔钱，我沈家还不会拿无数年的声誉来维护周公子，他如果拿不出这笔钱，我沈家绝对要检验资产。”
　　沈玄听到梁辰的话，淡淡道。
　　知道周易实力后，沈玄已经知道周易在周家的地位。
　　以周易的地位，一万六千亿算什么，哪怕十万亿，只要周易敢报价，他就敢接。
　　哪怕周易最后不给，他们也可以将这个人情送给周易，反正他们沈家付出的只是一把起拍价几百亿的死剑。
　　一把死剑，能够换周易天大的人情，这怎么算都是血赚不亏的。
　　“梁辰，人生来不平等，蝼蚁永远无法翻身。”
　　包厢内，周易看着面色不断变化的梁辰，故意道。
　　没错，周易现在要逼梁辰表露自己身份，然后在梁辰最得意的时候，他在打击梁辰，掠夺梁辰的气运。
　　“人生来不平等？哈哈，世道如此，世道如此啊，但周易，你真觉得我梁辰是任你欺辱的普通人？本来我出世之时，说过如果不闯出一番名头，绝对不暴露自己的身份，但是你一再欺我，我也不在藏着身份了，我乃是天星子的唯一弟子。”
　　梁辰听到周易生来不平等这句话，抬起头看向周易的包厢大声道。
　　梁辰话音落下的一瞬间，大厅内的所有人都是惊讶的看向梁辰。
　　楼上包厢的人也都是震惊的看向梁辰。
　　天星子的威名，几乎没人不知道。
　　虽然是一介散修，但是风水术造诣已经登峰造极，是世上最强的风水师之一。
　　最关键的是天星子不仅风水术厉害，一身修为也是近乎无敌，金丹巅峰的修为，配合风水术，战力在当世绝对排入前十，甚至前五都有可能。
　　这种级别人物的唯一弟子，含金量非常恐怖，绝对不比顶级世家的继承人差，甚至更高，因为一个只有一个弟子，一个是整个家族，前者肯定是分量更重的。
　　原本所有人觉得梁辰和周易作对，是蚍蜉撼树，但现在，只要梁辰的身份是真的，那绝对不比周易差的。
　　PS：昨天的第四更，昨晚断电了，写了一半.

第五十二章：周易掀桌子，剑主令出（第一更）

　　“然后呢？天星子的徒弟又如何？”
　　在所有人震惊梁辰身份的时候，包厢内传来周易平淡无比声音。
　　“天星子徒弟又如何？周易，我现在就告诉你会如何，你有再多的钱，这把死剑你都买不走，我说的。”梁辰听到周易的话，冷声道。
　　“是么？本公子倒想看看你怎么才能让我买不走。”周易淡淡道。
　　“你现在就可以看到了，沈小姐，可以现身一见么？梁某有要事相商。”梁辰看向楼上的包厢沉声道。
　　“梁公子有何事相商？”
　　在梁辰话音落下没多久，二层一个包厢的窗口处出现了一道丽影，正是沈如烟。
　　对于梁辰的身份，沈如烟是相信了七八成的，因为如果不是天星子的徒弟，怎么可能轻易拿出上品武圣功法。
　　“沈小姐，如果我师尊加入你沈家，成为沈家客卿，享受什么级别的待遇？”梁辰看向沈如烟沉声道。
　　“自然是最高级待遇。”沈如烟听到梁辰的话，美眸一凝道。
　　“我记得沈家最高级的客卿是可以向沈家提一个要求的吧？”梁辰看着沈如烟道。
　　“不错。”沈如烟点了点头。
　　“我要沈家将这把死剑送给我，只要将这把死剑给我，我就让师尊加入沈家称为客卿，同时师尊的那个要求也可以扣除，就当做我索要死剑用掉了那个要求。”梁辰看向沈如烟沉声道。
　　“如果梁公子的师尊天星子前辈在此，并且亲口说加入沈家称为客卿，小女子必定会答应你的条件，但是梁公子，你代表不了天星子前辈。”沈如烟看向梁辰摇了摇头道。
　　沈如烟是个很现实的人，她只相信眼前看到的，没有干货，她不可能同意梁辰的要求的，万一她答应了梁辰的要求，天星子不加入沈家怎么办？而且她现在还不确定梁辰到底是不是天星子的弟子，要是不是的话，她岂不是被耍了？
　　“沈小姐是怀疑梁某的身份吧？这是我师尊的风水令牌，沈小姐应该可以认出它的真假，我将它压在沈家作为保证，可够了？”
　　梁辰听到沈如烟的话，立刻就猜测沈如烟不确定他的身份，因此梁辰随手就从储物戒指中取出了一块黑色令牌扔向了沈如烟。
　　沈如烟随手接住梁辰扔来的令牌，仔细打量一番后，沈如烟看向了梁辰语气郑重的道：“梁公子，你确定可以让天星子前辈加入沈家，成为我沈家的客卿？”
　　沈如烟此言一出，算是证实了梁辰的身份，拍卖大殿内是一片哗然。
　　“我既然敢说出来，自然是有把握的。”梁辰自信的点头道。
　　“好，既然梁公子诚意至此，小女子应允了你的条件，这把死剑是你的了。”沈如烟沉默一会，沉声道。
　　说完后，沈如烟又看向了一旁周易所在的包厢带着歉意道：“周公子，抱歉，我沈家最高级客卿可以对沈家提出一个条件，这枚风水令牌可以让梁公子代表天星子前辈本人，他提出用那个条件获得这把死剑，符合沈家的规矩。”
　　虽然说沈如烟非常想拉拢周易，但是周易和天星子相比的话，差了一个级别。
　　不是说周家比天星子差，恰恰相反，天星子是不可能比得上周家的，天星子再厉害，也是散修，是无根浮萍，但正因为如此，在沈如烟眼中才比周易重要。
　　天星子加入沈家，成为沈家的客卿后，就是沈家的人，可以给沈家提供巨大的帮助。
　　天星子的实力，加上沈家的势力，可以让沈家真正成为庞然大物，不需要借助任何势力的帮助。
　　反之周易虽然也很恐怖，但周易可能让周家全力帮助沈家么？
　　一个是有机会成为自己人的天星子，一个是实力强大的外人，孰轻孰重，沈如烟还是分得清的。
　　…………
　　“周易，我说了，今天这把死剑你有再多的钱都拿不走，怎么样，我是不是说中了？”
　　沈如烟和周易道歉后，梁辰脸上洋溢着得意的笑容看向周易包厢道。
　　“沈小姐，道歉就免了，因为你还做不了这个主，这把死剑，我不同意，他拿不走。”
　　周易在梁辰说完后，对着沈如烟淡淡道。
　　“周公子，我沈家的事情，小女子还是做的了主的。”沈如烟听到周易的话，沉声道。
　　“梁辰给你看了一块令牌，你改变了主意，我这里也有一块令牌，你看了之后，或许就明白我为什么这么说了。”
　　沈如烟话音落下的一瞬间，周易取出剑主令扔向了沈如烟的包厢道。
　　现在是梁辰最得意的时候，也是最容易让梁辰破防的时候，周易自然不可能在等下去，肯定直接掀桌子，拿出剑主令给沈如烟看，一举定乾坤。
　　…………
　　PS：第一更.

第五十三章：剑主令带来的恐怖影响（第二更）

　　周易丢出令牌后，在场的所有人都是露出疑惑的神情。
　　梁辰丢令牌，他们可以理解为梁辰是在自证身份，但周易丢令牌是为什么？
　　周易的身份已经是众所周知的，根本不需要证明什么啊，而且就算周易之前身份是隐藏的，自证也没用吧，和天星子唯一弟子这个身份相比，周易的身份，肯定是差了一筹的。
　　和其他人不同，梁辰在看到周易丢出令牌的时候，眼皮突然一跳，似乎有不好的事情要发生似得。
　　“不会的，肯定是错觉，不管周易丢出去的那块令牌是什么，都不可能改变结果的。”梁辰心中强行安慰自己道。
　　“周公子是如何得到这块令牌的。”
　　就在梁辰心生忧虑的时候，沈如烟已经查看了剑主令的真假，美眸充满震惊的看向周易。
　　也由不得她不震惊，这可是剑宗的剑主令啊，剑主令是剑宗的宗主信物，是可以号令剑宗的至宝，持有剑主令，就相当于剑宗的掌教。
　　周易纵然来自周家，也不可能让剑宗将这等至宝给他的啊，剑宗可是不比周家差多少的庞然大物，从剑宗手里抢到的，更加不可能，剑主令是剑宗宗主执掌，不可能被其他人抢走的。
　　“自然是别人赠与我的。”周易看着神情凝重的沈如烟淡淡道。
　　“不可能，这怎么可能送人。”沈如烟不信道。
　　“如果不是她送给我的，难道还是我抢来的？又或者是捡来的？”周易轻笑道。
　　听到周易这句话，沈如烟沉默了。
　　抢来的，捡来的，更不可能，唯一的可能就是前者，真的是剑宗宗主慕剑璃将剑主令送给周易的。
　　可哪怕事实摆在眼前，沈如烟心中乃是难以相信，这可是剑主令啊，可以调动剑宗一切的剑主令，这怎么可能随意送人呢？
　　“难道周易他真的优秀到连穆宗主都要送出剑主令交好的地步？”沈如烟心中出现了一个匪夷所思的猜测。
　　“沈小姐，令牌真假你已经确认，现在你觉得这把死剑是梁辰的，还是我的？”周易看着沉默的沈如烟淡淡道。
　　梁辰听到周易这一句话的时候，心中一凝，脸色变得无比沉重，他感觉到了不妙。
　　不仅仅是梁辰，拍卖会场的所有人此刻都是无比震惊的看向沈如烟，他们都很好奇周易扔出的那块令牌是什么，为什么会让沈如烟变化如此之大。
　　“周公子，你想要那把死剑的话，自然是你的。”
　　最终，沈如烟握紧剑主令，看着周易沉声道。
　　“沈小姐，你不能这么做，你之前已经答应将死剑赠与我，怎能反悔？难道你沈家的规矩都不遵守了么？最高级别客卿提出的条件都要后悔？”梁辰在沈如烟说完的一瞬间，面色巨变，大声道。
　　“梁公子，我此举不算违背沈家的规矩，你只是代表天星子前辈，并不是真的天星子前辈，如果天星子前辈亲口说加入沈家，然后使用那个条件，我沈家不会违背，但现在，天星子前辈并没有亲口说出加入沈家，还不算沈家客卿，所以允诺你的，自然可以收回，抱歉了。”
　　沈如烟看着梁辰摇头道。
　　“周易给你的那块令牌到底是什么。”梁辰强忍心中滔天怒意，看向沈如烟问道。
　　“不可说。”沈如烟看了一眼手中的剑主令，摇了摇头。
　　“没什么不可说的，梁辰，你想知道我给沈小姐的令牌是什么？其实和你一样，只是证明身份的一块令牌，只是我这块令牌，比你那块厉害一点，你那一块，最多只能证明你是天星子的徒弟，没什么其他功能。”
　　“而我这一块不同，我这一块名为剑主令，出自剑宗。”
　　周易在沈如烟说完后的一瞬间，声音从包厢内传出。
　　“剑主令？这怎么可能，这不是剑宗至宝，可以执掌剑宗权利的令牌么？向来只有剑宗宗主持有，怎么可能会在周易手中？”
　　二号包厢的李天龙，听到剑主令三个字后，瞬间脸上充满震惊。
　　“穆姐姐的剑主令？这不是穆姐姐亲自保管的么，怎么会在周易的手中，穆姐姐说过，剑宗最重要的就是剑主令，她拥有剑主令，才能号令整个剑宗，没有剑主令的话，她最多只能号令她的嫡系下属，其他派系的人，根本就无法调动，只有拥有剑主令的人，才能调动整个剑宗，这么重要的东西怎么会在周易这里？”
　　“穆姐姐的修为，不可能有人能从她手里偷走，抢走，只有穆姐姐送出去，如果不是穆姐姐愿意的话，天底下没有任何一人可以拿到剑主令，周易他和穆姐姐是什么关系？”
　　一号包厢的赵灵儿，此刻也是满脸的惊讶，心中对周易充满了好奇。
　　PS：第二更.

第五十四章：先杀周易，后灭沈家，梁辰的恨（第三更）

　　拍卖大厅内的人就更不用说了，每一个人的脸上都是写满惊骇。
　　剑宗的剑主令代表着什么，他们都非常清楚，这代表周易可以号令剑宗。
　　现在别说周易是周家的嫡系中的嫡系，就算周易只是周家的旁系族人，拥有剑主令，都会立刻转为嫡系，甚至直接成为周家家主候选人也不一定。
　　剑宗是当世最强势力，硬实力绝对不弱于周家的存在，这等势力，被周家的一个后辈掌控，简直就是恐怖至极。
　　…………
　　“白灵，周易他就是那天带走慕剑璃的人吧，剑主令是剑宗宗主掌管的至宝，但现在剑主令在他的手中，肯定是他从慕剑璃手中拿到的，可恨，这剑主令本来是我的，只要我获得慕剑璃的放心，执掌剑宗的人是我。”
　　听到剑主令三个字后，风天宇握紧拳头，心中生出恨意的对着白灵问道。
　　“你猜的不错，他就是带走慕剑璃的人，你最好忍住，他的恐怖，你那天应该见到了，你要是真的招惹上他，恐怕我都不能保你周全。”白灵听到风天宇的话，沉声道。
　　“放心，我不是傻子，没有绝对把握之前，我不可能对付他的，我就算想对付他，我也肯定等找到我那五个绝巅的老婆再去对付他，我现在也想明白了，他虽然恐怖，但是不是不可敌，那天他身上的剑意比慕剑璃还要强，肯定是慕剑璃重伤的原因，剑意十不存一，如果全盛时期，周易肯定不可能比慕剑璃厉害，只要我能找到五个实力强大的老婆，对付他轻而易举。”风天宇道。
　　风天宇的话，白灵没有回答，一个找死的人，她怎么阻止？风天宇现在就是在自我欺骗，她怎么叫得醒一个装睡的人？
　　对付周易？简直愚不可及，她以前怎么就没发现风天宇这么自以为是呢，自己猜测什么就当成真的？周易剑意没有慕剑璃强？还真敢猜，慕剑璃剑意最强的就是濒死的时候，周易比濒死之际的慕剑璃还要强，剑意是不强？
　　说实话，如果风天宇不这么蠢的话，哪怕是假的气运之子，她也不是不可以辅佐风天宇，但风天宇不仅蠢，还自甘堕落，这种人，她多待一天，都觉得是对自己的侮辱。
　　……………………
　　“剑主令，不可能，这是剑宗至宝，怎么会在你的手中，一定是假的，沈小姐，你不要上当，这肯定是他用什么巧夺天工的手段造假的。”
　　梁辰对于周易拥有剑主令的事情，是充满了不信，立刻看向沈如烟提醒道。
　　在梁辰心中，剑主令是剑宗最重要的至宝，怎么可能会流传出来，周易手中一定是假的，只是太像真的，所以才骗过了沈如烟。
　　“不劳梁公子操心了，剑主令的真假，小女子还是分得清的。”沈如烟听到梁辰的话，淡淡的道。
　　如果没见过剑主令，只凭口口相传的外形，她可能真要怀疑剑主令的真假，但是她当年有幸拜见慕剑璃，并且亲手感受过剑主令，她亲手碰过的东西，绝对不可能出错，这是独属于她的天赋。
　　她可以肯定，这剑主令真的不能在真。
　　“沈小姐，可否将剑主令给我一观，我有办法鉴定真假。”梁辰看着沈如烟沉声道。
　　“梁公子，你的心意我领了，但是这剑主令是千真万确，不需要你鉴定了。”沈如烟毫不犹豫的拒绝梁辰道。
　　在沈如烟心中，剑主令是慕剑璃亲手给周易的，周易给她也就罢了，她要是随便给梁辰，那就是太不给周易还有慕剑璃面子了。
　　虽然说她也知道拒绝梁辰后，会得罪梁辰，但是和剑宗还有周易背后的周家相比，梁辰就显得微不足道了，梁辰身后的天星子虽然强，但是强不过周家的老祖，也强不过剑宗的慕剑璃，最多只是伯仲之间罢了。
　　最关键的是，剑宗还是他们沈家的话事人，和剑宗相比，天星子也不显得那么重要，毕竟天星子也只是成为他们沈家的客卿，而不是真正成为他们沈家的人。
　　…………
　　看到沈如烟毫不犹豫的拒绝，梁辰拳头紧握，心中充满了滔天怒火。
　　“周易，你接二连三断我机缘，我一定要你死，我要你死啊，不杀你，我梁辰誓不为人，还有沈家，出尔反尔，明明已经答应过我，将死剑给我，却因为剑主令反悔，等着吧，等我干掉周易，夺回我的机缘，下一步就是覆灭你沈家，这是你们出尔反尔的代价。”
　　梁辰心中充满恨意的想道。
　　…………
　　“叮……气运之子心态爆炸，气运流逝，恭喜宿主获得二十五万气运值。”
　　在梁辰心态爆炸的一瞬间，周易的脑海中也出现了系统提示音。
　　PS：第三更.

第五十五章：沈如烟：我想请周公子支持我（第一更）

　　“不错，又是二十五万气运值的收入。”听到系统提示音后，周易心中笑着想道。
　　…………
　　“周公子，这把死剑对我非常重要，能否将他让给我，不论你什么要求，我都可以答应。”
　　大厅内，梁辰握紧拳头，死死压住心中的怒火，抬起头看向周易的包厢缓缓开口道。
　　“本公子说过，你在我眼中只是蝼蚁，真以为拜了一个不错的师尊就可以改变自己的身份了？莫说是你，就算是你师尊亲至，在本公子这里都没有面子，你师尊尚且如此，更何况你？你觉得你配么？”
　　包厢内的周易听到梁辰这句话，目光透过窗口，露出一丝冷笑道。
　　“既然如此，梁某不再强求，这把死剑是周公子你的了。”
　　梁辰听完周易的话后，沉默一会道，说完后，就立刻起身，向着拍卖会外面走去。
　　梁辰心中的杀意已经达到了极限，他怕在留在这里，会忍不住动手，万一真的动手，倒霉的肯定是他，先不说他本身的实力不是周易的对手，就说这里是沈家拍卖会，沈家都不会看着他捣乱。
　　他必须离开，等离开之后，他就去周易的住所布置风水杀阵，他已经等不下去了，今天周易回去的时候，他就要用他最强的风水杀阵杀了周易。
　　“梁公子，这张不记名的无密卡你收着，里面有一万五千亿的大明宝钞，是你抵押上品武圣功法所得，还有这是你的令牌。”
　　就在梁辰要走出去的时候，沈如烟突然向着梁辰扔出一块令牌加一张卡。
　　梁辰背对沈如烟，抓住了沈如烟丢来的令牌和卡，接住后，就没有停留，离开了拍卖会的大厅。
　　在梁辰离开后，另外一个气运主角风天宇也起身离开。
　　对于二人的离开，周易是丝毫不在意，现在二人对于他的仇恨都是达到了很高的程度，现在他就坐等他们找上门送死就行。
　　…………
　　在梁辰他们离开后的不久，拍卖会在沈玄的主持下继续进行。
　　不过拍卖会虽然继续进行，但现场的气氛截然不同，大部分人的目光都是时不时看向周易的包厢，所有人都好奇为什么周易拥有剑宗的至宝剑主令。
　　也就在拍卖会继续开始后的不久，沈如烟带着太阿剑和剑主令来到了周易的包厢。
　　“周公子，这是你的拍卖品，还有剑主令，给您。”
　　沈如烟走到周易的面前，将太阿剑和剑主令递向周易。
　　“嗯。”
　　周易看着沈如烟点了点头，随手一挥，将剑主令和太阿剑收入了储物戒指里面。
　　“叮……恭喜宿主掠夺气运主角大机缘，获得气运值四十万。”
　　在周易收起太阿剑的一瞬间，脑海中就传来一道系统提示音。
　　“一百八十五万的气运值了，差十五万气运值就可以进行两次王级签到了。”
　　听到提示音后，周易看了一眼自己的气运值余额，暗暗想道。
　　…………
　　“沈小姐，你东西已经送完了，还不离开么？怎么？是有什么事情想和我说？”
　　关掉系统的界面后，周易看到站在面前看着自己的沈如烟，笑着开口道。
　　沈如烟不离开的用意，周易不用想都知道，肯定是沈如烟想要获得他的支持，只要他支持沈如烟，沈如烟成为沈家下任家主，基本上就是板上钉钉的事情，因为他点头，就等于获得了周家和剑宗的支持。
　　特别是剑宗，是沈家话事人之一，在沈家的话语权极重，剑宗一旦战队，沈家肯定要尊重剑宗的意见的，在加上周家，沈家断无拒绝的可能。
　　“周公子，你是聪明人，和聪明人说话，如烟就不遮遮掩掩了，如烟想要成为沈家家主，我想周公子支持我，只要周公子支持我，我必定可以成为沈家的家主。”
　　果不其然，和周易想的一样，沈如烟听到周易的话，直白无比看着周易道。
　　“想要得到什么，就会失去什么，任何事情都需要付出代价，你想成为沈家家主，执掌沈家，这是你得到的好处，但是我的好处是什么呢？你可以付出什么？”
　　周易看着沈如烟笑道。
　　“周公子想得到什么？”沈如烟美眸看向周易道。
　　“我要你以后以我的话为宗旨。”周易看着沈如烟道。
　　“可以，只要如烟可以做到的，都可以听周公子的吩咐。”沈如烟毫不犹豫道。
　　如果是其他人的话，沈如烟可能还要考虑一段时间，但周易的话，这个要求就等于白给，因为周易有剑主令，只要周易开口，她怎么都要听的，反正都要听周易的话，她有什么理由拒绝呢？
　　“如果我要你做的事情违背沈家的利益呢？”周易看着沈如烟笑道。
　　PS：第一更，明天中午十二点上架，上架当天，十更爆发，跪求大家到时候点个订阅支持下.

第五十六章：两百万气运值，两次王级签到（第二更）

　　“周公子，这纵然是我答应你，你也不会信的吧？”沈如烟沉默一会，看着周易笑着道。
　　“只要你点头，我就信。”周易看着沈如烟自信道。
　　“周公子未免也太自信了点。”沈如烟道。
　　听到沈如烟这句话，周易没有说话，只是伸出右手，轻轻对着沈如烟的额头一点。
　　“嗡……”
　　在周易指尖碰到沈如烟额头的一瞬间，一股恐怖到极致的剑意进入到沈如烟的体内。
　　这股剑意虽然没有杀伤力，但是任何人感受到这股剑意，都知道这股剑意拥有毁天灭地的力量。
　　感受到周易这股恐怖到极致的剑意，沈如烟呆滞的看向周易，神情写满了震惊。
　　“这就是我的自信，你应该很好奇为什么剑主令会在我的手上吧，这是因为剑宗宗主慕剑璃与我比剑，输了，她不仅输了剑，同时也将自己输给了我，她人都是我的，剑主令自然也是我的。”
　　“我并不担心你日后会违背我的意愿，因为违背我意愿的代价，你以及你身后的沈家承受不起，臣服我后的好处也很多，那就是你沈家以后，可以只听我一人的话。”
　　“沈家虽然算是当世最顶级的势力，但是绑定的势力太多，沈家最多掌控四成沈家的势力，不过臣服我后，就不一样了，我会给沈家铺平一条路，以后这条路以你为主，沈家大小事宜，全部由你做主，而你只需要听我一人的话即可，当然，你也可以拒绝我”
　　在沈如烟感受过自身剑意后，周易将手从沈如烟的额头处收回，淡淡道。
　　“周公子，我知道你这么大的秘密，你觉得我还有拒绝的余地么？你的剑道超越了天下第一剑修，你拥有这等剑道，必定是举世闻名的存在，可是你缺碌碌无名，甚至在今日之前，在任何人的眼中，你都只是练气巅峰的修为。”
　　“不图名望，必有大谋，周公子你，以及周家，肯定有某个惊天动地的谋划，这个谋划关键所在，就是周公子你的实力，我现在知道了你的实力，一旦泄露出去，这个谋划就会功亏一篑，我拒绝之后，哪怕周公子你不追究，周家也不可能放过我。”
　　沈如烟沉默许久后，看着周易苦笑道。
　　“你想多了，我的实力，并不是什么秘密，以前无人知晓，只是我不想让他们知晓罢了，你可以选择拒绝我，而且我也不会追究你，周家更不会追究你。”周易看着沈如烟淡淡道。
　　当然，说是这么说，沈如烟如果真的拒绝的话，周易肯定是有方法让她同意的，不过周易相信沈如烟不会拒绝，在无敌相师里面，沈如烟的野心很大，她并不甘心沈家被那么多势力掌控，如今周易可以让她实现这个野心，虽然以后也要听人的话，但是只听周易一人，和听那么多势力的，沈如烟肯定会选择前者的。
　　“周公子，我有说过我会拒绝么？我同意了，不过我很好奇，周公子你一身通天彻地的实力，为何要隐藏呢？”
　　果不其然，沈如烟没有拒绝，只是在听到周易的话，美眸看向周易无比好奇。
　　“也没什么特别的理由，无非就是我不想慢慢成名，我想一举成名天下知罢了。”周易看着沈如烟将自己那天随口编的理由说了出来。
　　“原来如此，如烟很期待周公子天下皆知之时的场景。”沈如烟看向周易笑道。
　　“你很快就会看到的。”周易点了点头。
　　“对了，将与我竞拍青色珠子那人抵押给沈家的那块玉片给我，我有用。”周易看向沈如烟道。
　　“好。”沈如烟听到周易的话，没有犹豫，直接将元冥录的玉片取出递给了周易。
　　“叮……恭喜宿主掠夺气运主角机缘，获得十五万气运值。”
　　在周易接过元冥录玉片的一瞬间，脑海中出现了系统提示音。
　　“还真是卡的死死的，正好两百万气运值，可以进行两次王级签到。”听到系统提示音，周易心中笑着想道。
　　“你沈家的家主大选还要多久开始？”将元冥录玉片收起后，周易看向了沈如烟问道。
　　“二个月后。”沈如烟道。
　　“两个月后，剑宗以及周家会全力支持你，沈家家主必定是你的。”周易道。
　　“多谢周公子相帮，以后如烟必定以周公子马首是瞻。”沈如烟听到周易这句话，立刻拱手道。
　　“嗯。”周易点了点头。
　　……………………
　　……
　　时间又过去了数个时辰后，沈家拍卖会结束，结束之时，沈如烟从周易的包厢告辞离开。
　　不过就在周易要离开的时候，他的包厢内又进来了一人，这是一名容貌丝毫不比沈如烟，紫嫣她们差的女子，甚至身上有一股特殊的香味，闻到香味，就让人觉得心旷神怡。
　　女子不是旁人，正是灵药山圣女，拥有药仙体的赵灵儿，赵灵儿身上的香气，就是药仙体服用无数天地灵药诞生的药香。
　　PS：第二更，明天中午十二点上架，上架会先更五更，然后当天下午到晚上在更五章，明天会十更爆发.

第五十七章：可以进化的药仙体，最好的双修体质（第三更）

　　“不知赵圣女来我这里，所谓何事？”看到赵灵儿进入自己的包厢后，周易看着赵灵儿笑着问道。
　　其实原因周易已经猜到了，肯定是因为剑主令，在最强软饭王里面，赵灵儿和慕剑璃是非常亲密的好友，慕剑璃为了突破剑道，离开剑宗三年，这三年了无音信，赵灵儿应该是看到剑主令在他手中，想来询问慕剑璃的消息。
　　“周公子，我想知道穆姐姐的剑主令为何会在你手中？”赵灵儿看着周易沉声道。
　　“自然是她送给我的。”周易淡淡道。
　　“不可能，剑主令是剑宗的无上至宝，是号令剑宗的象征，不可能送人。”赵灵儿不信道。
　　“你觉得不可能，不代表真的不可能。”周易道。
　　“周公子，穆姐姐她是不是出现了什么意外？还请告诉我。”赵灵儿看着周易郑重道。
　　赵灵儿心中出现了一个不好的猜测，三年前，慕剑璃离开剑宗的时候，曾经来找过她，说了她如果突破失败可能身陨的结局，剑主令绝对相当于慕剑璃的性命，现在剑主令在周易手中，赵灵儿有理由怀疑慕剑璃发生了不幸，因此剑主令才流落到周易的手上。
　　“的确是出现了一些意外，但现在意外已经结束，赵圣女想要知道剑主令为何会在我手中，大可自己去询问她，我想，现在你想联系她的话，应该是可以联系得到的。”周易看着赵灵儿笑道。
　　“真的？”赵灵儿听到周易这句话，立刻神情一松。
　　“赵圣女与其担心别人，不如担心担心自己，你的体质，恐怕要给你招来不小的麻烦。”周易看着赵灵儿笑道。
　　“我就不劳周公子费心了，这次打扰周公子了。”赵灵儿听到周易的话，美眸一凝，随后就准备告辞离开。
　　“无妨。”周易看着赵灵儿离开包厢的背影，笑着道。
　　虽然说周易想要得到赵灵儿，但周易并不急，等赵灵儿真需要帮助的时候，他在天神下凡，那时候最容易得到赵灵儿的芳心。
　　算了算时间，周易估摸着三个月内，赵灵儿就要遭逢大难，在最强软饭王世界，赵灵儿药仙体的好处知道的人虽然不多，但是还是有人知晓的，起码灵药山的那个金丹后期的太上长老明宸对于赵灵儿的药仙体是知道的一清二楚。
　　也正因为知道药仙体的好处，明宸才力排众议，让赵灵儿成为灵药山圣女，享受灵药山无数灵药的供养，明宸的最终目的就是为了在赵灵儿药仙体大成的时候，采补赵灵儿，以求进入金丹巅峰，成为天下至强者。
　　在原著中，明宸所做的一切，都是在为气运主角做嫁衣，现在，也一样，只不过从气运主角变成了他。
　　对于药仙体，周易还是很重视的，等他从蛟龙之皮内获得黄帝内经后，药仙体就是最好的双修体质，甚至在后期，药仙体给周易的帮助也是巨大的。
　　药仙体是可以进化的，只要吃的天地灵药足够高，药仙体就可以进化，只要周易多给一些天地灵药给赵灵儿使用，赵灵儿的体质就永远对周易有效。
　　…………
　　随着赵灵儿离开，周易也带着紫嫣和霍仙儿离开了包厢。
　　在走出包厢后，周易隔壁包厢也走出了一人，正是李家的李天龙，看样子，似乎是特意等周易出来后才出来的。
　　“李天龙见过周兄。”
　　李天龙出来后，就立刻对着周易笑着拱手道。
　　“有事？”周易看着李天龙淡淡问道。
　　“无事，只是想认识一下周兄而已。”李天龙笑道。
　　“那现在认识了，不好意思，我还有事，就不多聊了。”周易看着李天龙道。
　　“好，周兄请。”李天龙听到周易的话神情一愕，随后立刻给周易让开了一条路。
　　“嗯。”周易点了点头，带着紫嫣和霍仙儿从李天龙旁边走过。
　　看着周易走远后，李天龙重新进入了包厢，包厢内还有一个人，是一名老者。
　　“三叔祖，您对周易他怎么看？我感觉我看不穿他，外界都说他是练气巅峰，但是我看着不像。”李天龙看着老者沉声道。
　　“他自然不是练气巅峰，在拍卖时候，我截获了沈玄的一道传音，他传音当中言明周易的实力超过了他，起码是筑基巅峰，我本来是不信的，但是刚刚沈如烟进入他包厢后，我动用金丹的神识想要窥探他们聊了些什么，但是我的神识被阻挡了。”
　　“是被一道风水阵法阻挡的，他包厢内，只有他掌握风水术，想要阻挡我的神识，布置风水术的人实力绝对不可能低，起码筑基巅峰。”老者看着李天龙淡淡道。
　　“筑基巅峰？没想到他隐藏如此之深，本来以为青年一辈能比我强的，除了大哥以外，就只有皇室的那位，现在看来，是我坐井观天了。”李天龙听到老者的话，苦笑道。
　　“人外有人，天外有天，你的资质不弱于任何一人，他最多比你先走一步罢了。”老者安慰道。
　　“三叔祖，你觉得周易他隐藏实力，是因为什么原因？”李天龙看向老者问道。
　　“不知，如果是一般的世家，可能会认为周家图谋不轨，但是到了周家这个程度，皇室那位没死的秘密，早就知晓，那位没死，天下就乱不了，你也不用关心他为什么隐藏实力，你需要关心的是怎么追上他。”老者看着李天龙道。
　　“三叔祖说的是，天龙明白了。”李天龙看着老者点头道。
　　PS：第三更，明天中午十二点准时上架，十更爆发.

第五十八章：你独创的风水杀阵，怎么随手可破啊？（第四更）

　　…………
　　从沈家拍卖会走出后，周易先将霍仙儿和紫嫣送了回去，然后才开车回自己的别墅。
　　先送霍仙儿和紫嫣回去，也是为了以防万一。
　　在拍卖会当中，梁辰对他的恨意已经是达到了临界点，以气运主角睚眦必报的性格，周易估摸着梁辰现在就在他家附近布置了某种风水杀阵等着他了。
　　虽说梁辰在周易眼中，如同蝼蚁，但是气运主角终究是气运主角，要是梁辰到时候来个爆种，就算威胁不到他，威胁到霍仙儿和紫嫣她们也不好。
　　虽然说梁辰在周易手中伤害到紫嫣她们的可能性很小，但是不怕一万，就怕万一，还是稳一点的好。
　　…………
　　……
　　大约半个多小时后，周易在快要到别墅门口的时候停了下来。
　　停下的原因也简单，还真如周易猜想的那样，他的别墅内还真被布置了一道风水杀阵。
　　这猜都不用猜，肯定是梁辰干的。
　　不得不说，气运主角还是有点东西的，这道风水杀阵的威力其实还不错，先天大宗师或者筑基巅峰入内，必死无疑，甚至稍弱的武圣或者金丹，都有可能身陨。
　　不过可惜，用风水阵法对付周易，就等于是小学生用一加一的问题为难一个大学生。
　　“也罢，你身上的气运值已经差不多被我榨干了，也是时候让你领盒饭了。”
　　周易看着风水杀阵笑着想道，随后周易打开车门走了出来。
　　在周易下车后，不远处用风水阵法隐藏自己身影的梁辰神情露出一丝阴狠。
　　“周易，个人勇武，我不如你，但是我最强的乃是风水阵法，只要你进入我的风杀阵内，必死无疑，哪怕是普通的武圣或者金丹，我都有把握杀，更别说你。”
　　“你一而再，再而三断我机缘，真当我梁辰是这么好惹的？原本还担心你身边有高手保护，但是你也太自大了，觉得自己实力不错，就不需要高手保护了？你会因为自己的自大，付出代价的，你进入风杀阵后，我会好好招待你的，我一定让你知道招惹我梁辰是你这辈子犯过的最大错误。”
　　似乎是想到周易进入风水杀阵中求饶的画面，梁辰嘴角露出了一丝得意微笑。
　　但就在梁辰的得意的时候，走到别墅大门前的周易突然停了下来。
　　停下来后，周易突然转身看向了一个方向，这个方向正是梁辰所在的方向。
　　“嗯？是修炼者的特殊感应么？我刚刚对他产生了杀机，所以他冥冥中有所感应，看向了我这个方向？不过看过来又能如何，我的隐匿阵法，武圣金丹级都看不破，你能发现什么？”看到这一幕，梁辰先是心中一凝，但随后想到自己阵法的厉害，立刻又放松下来。
　　“想要对付我，为何不正大光明的出来？偷偷躲在暗处算什么？”就在梁辰觉得周易不会发现什么的时候，周易突然看着梁辰所在的方向淡淡道。
　　“一定是在诈我，他不可能发现什么的。”梁辰心中暗暗想道。
　　“怎么？还要我亲自动手逼你出来么？梁辰，我上次放过你，已经是格外开恩，没想到你不知感恩，拍卖会里也就罢了，为了竞拍自己喜欢的东西，各展神通，但现在，到我家里布风水阵法堵我？”
　　“你真以为我看不出来这风水阵法？你是不是忘记我周家是以什么闻名天下的了？你的师尊天星子虽然被称为世上最强的风水师之一，但你不会这么天真吧，真的以为你师尊风水术天下无敌了？用风水术对付我，你还真是不知死活。”
　　周易看着梁辰冷声道。
　　听到周易这句话，梁辰面色一沉。
　　最后梁辰散去藏匿的风水阵，将身影显露出来。
　　他从周易的话中，可以肯定周易已经发现他了，既然已经暴露，他自然没有必要在隐藏下去了。
　　“周易。”
　　从隐匿阵法中现身后，梁辰就看向周易神情冰冷道。
　　“上次放过你一次，这一次你没有机会了，这里就是你的葬身之地。”周易看着现身后的梁辰淡淡道。
　　“想要杀我？周易，你真以为你做得到么？你看出我的风水阵法又能如何？你破不掉它，我的风水术是我另辟途径，独创出来的，和当世风水术截然不同，就算你也精通风水术，也不可能破掉我的风水阵。”
　　梁辰看着周易沉声道。
　　他敢来对付周易，也不是真的被恨意冲昏了头脑，没有丝毫把握就来的，他没有把握，岂敢来对付周易，他的底牌就是他的风水术不同于世上任何一种风水术，想要破他的风水术，除非是他师尊那种级别，但就算是他师尊那种级别，都需要耗费一番时间才能破掉。
　　在那段时间，他早就跑掉了，更何况，他不相信周易风水造诣能达到他师尊的层次，今天，周易必死无疑，他说的。
　　…………
　　“你独创的风水术？”
　　周易听到梁辰的话，露出一丝轻笑。
　　随后周易随手对着身后的别墅一挥。
　　“嗡嗡嗡。”
　　一瞬间，数百道符文从周易手中飞出。
　　这些符文飞入别墅的一瞬间，就将梁辰的风水杀阵引出，梁辰风水杀阵被引出的一瞬间，一秒钟都没撑住，就被周易的符文吞噬。
　　梁辰自信无比的风水阵法，就这么被周易的符文吞噬消散。
　　“你独创的风水术似乎不堪一击啊，随手就破掉了。”
　　周易看着梁辰淡淡道。
　　PS：第四更，中午十二点上架，跪求大家订阅支持一波，十二点准时先发五更，然后下午到晚上在更五更.

第五十九章：梁辰临死前的爆种，以身为阵？（第一更）

　　“虚空成符，镇国风水师，这不可能，你怎么会是镇国风水师。”梁辰看到自己阵法被破后，满脸惊骇的看向周易。
　　“镇国风水师，很难么？说实话，你引以为傲的风水术，在我眼中，真的是不值一提，真不知道，你哪来的勇气，居然想用风水术对付我。”周易看着梁辰淡淡道。
　　“不可能的，这不可能，就算是镇国风水师也不可能这么简单就破掉我的风水杀阵的，绝对不可能。”梁辰如同没听到周易的话似得，口中不断的喊着不可能。
　　“你觉得不可能，只是你太弱了罢了，你这风水术的确是有那么一点门道，但也就对付那些普通的风水师，在我眼中，不值一提。”周易看着梁辰冷声道。
　　“不值一提？的确是不值一提，是我坐井观天，坐井观天了啊，以往，我觉得青年一辈，不可能有人比我更优秀，03就算实力比我强，我也可以用风水术战胜他们，但世上怎会有你这等妖孽，你这个年龄的镇国风水师，根本不可能的。”
　　梁辰看着周易，心态崩溃，面如死灰的道。
　　“叮……恭喜宿主让气运主角绝望，掠夺气运十五万。”
　　在梁辰心态崩溃的一瞬间，周易脑海中出现了系统提示音。
　　“还算不错，最后还能收获一笔气运值。”听到系统提示音，周易心中露出一丝笑意。
　　“记住，下辈子招惹人的时候，眼睛放亮点，不要在招惹你得罪不起的人。”
　　下一刻，周易看向梁辰淡淡道，说完后，周易就要诛杀梁辰。
　　“周易，你不能杀我，杀了我之后，你买到的那把死剑就无法复苏，我可以帮你复苏那把死剑，你放过我。”
　　听到周易带着杀意的话，梁辰立刻诞生了强烈的求生意志，对着周易大声道。
　　“你觉得我和你竞拍太阿剑，我会不知道如何复苏它？”周易看着梁辰冷笑道。
　　如果没有获得剑圣剑道的话，周易可能还真的复苏不了太阿剑，因为太阿剑也是给气运主角准备的特定机缘，但是有剑圣级别的剑道在，周易可以强行复苏太阿剑，并且让太阿剑认主。
　　前者是太阿剑选定可以使用他的人，如果太阿剑不乐意，立刻就失去锐利，后者是强行让太阿剑认主，周易是主人，想怎么用就怎么用。
　　甚至周易哪怕复苏不了太阿剑，他也不可能让梁辰帮他复苏太阿剑，复苏不了太阿剑，他直接卖给系统换气运值，到时候用气运值签到，说不定抽出一把神剑呢？
　　给梁辰复苏的话，先不说会不会出现什么意外，就算复苏了，太阿剑也只是选定梁辰使用，到他手里，一样是死剑。
　　…………
　　“太阿剑，这到底是为什么，为什么我的机缘一而再，再而三被你夺走，甚至你比我都要了解这些机缘，根本没可能的，机缘感应，只有特定的人有，两个人同时拥有一种机缘感应已经是巧合中的巧合，但我三次机缘，每一次都被你夺去，这到底是为什么？”
　　梁辰听到周易说出太阿剑的名字，神情难看无比的看向周易。
　　“我感应不到机缘，我只是有一双发现宝物的眼睛罢了，你的问题回答完了，你可以去死了。”周易看着梁辰淡淡道。
　　说完后，周易就随手对着梁辰拍出一掌。
　　“轰。”
　　周易挥掌的一瞬间，一股恐怖无比的力量从周易掌中爆发。
　　这股力量，隐约将虚空都震裂似得。
　　“周易，你想杀我，没那么容易，多谢你了，是你让我感受到了死亡，在死亡的压力下，我的风水术更近一层，如今我也是镇国风水师，就让你看看我成为镇国风水师后领悟的能力。”
　　周易掌力轰出的一瞬间，梁辰突然看着周易大声吼道。
　　“以身为阵，我为巽位。”
　　只见梁辰一声大喝，身体陡然和虚空融为一体，周易的掌力穿过了梁辰的身体，但梁辰却完好无损。
　　“轰。”
　　周易的掌力落在地面，轰出了一个巨大的深坑。
　　“周易，你的风水术资质的确很恐怖，但是我也不差，你可知，我有一个特殊天赋，那就是我风水术每提升一个大层次，都会诞生一个特殊能力，我进入镇国风水师后，领悟出的能力是以自身为阵，我将自己变成巽位，和天地风之力融为一体，你的任何力量，对于化身为风的我都是无效的。”
　　梁辰看到周易的力量对自己无效后，对着周易哈哈大笑道。
　　“还真爆种了啊，气运主角在濒临死亡的时候，都会来这么一手么，也难怪小说里面，反派打不过气运主角，爆种一次，就提升这么大，反派怎么顶得住。”周易看着此刻神情嚣张的梁辰，心中暗暗想道。
　　梁辰的这个能力，在无敌相师里面是没有的，很显然，是面对他的时候，才诞生的。
　　说实话，梁辰新530诞生的这个能力，有点无敌，直接以自身为阵眼，和天地间的风之力融为一体，可以说是进可攻退可守，攻击的话，可以催动风的力量攻击，守的话，直接和风之力融为一体，甚至感觉到不对劲的时候，直接顺着风的涌动遁走，武圣巅峰甚至金丹巅峰的人，都杀不死诞生这个能力的梁辰。
　　不过可惜，梁辰遇到的是周易，是比他开的挂更大的主。
　　对付风水术，肯定要用风水术对付，梁辰现在的能力，在当世，基本是无解的，没有一个风水师可以破解，但周易却是可以轻而易举破解的，因为他的风水术对于如今的世界，是降维打击的层次，王级风水师的风水术，可不是开玩笑的。
　　…………
　　“以身为阵，不错的能力，但也仅此而已。”周易看着梁辰语气平淡道。
　　说完后，双手捏出一道印法。
　　下一刻，虚空成符。
　　在一瞬间，几万道风水符文从周易手中飞出。
　　“禁天绝神阵。”
　　风水符文飞出的一瞬间，周易发出一声冷哼。
　　PS：第一更，今天会有十更爆发.

第六十章：气运之子死，暴涨百万气运值（第二更）

　　“轰轰轰。”
　　随着周易话音落下的一瞬间，几万道风水符文在空中直接组成了一个风水阵法。
　　风水阵法组成的一瞬间，恐怖的一幕出现了。
　　和天地风之力融为一体的梁辰，直接从虚空中被逼了出来。
　　“和天地风之力融为一体？我将天地一切法则全部封禁，你拿什么以身为阵？我说了，你引以为傲的手段，在我这里，什么也不是。”
　　周易看着被逼出来的梁辰冷声道。
　　“瞬间虚空成符几万道，这不可能的，这哪怕是天下第一风水师也做不到如此。”
　　梁辰被逼出后，看向周易的神情充满了呆滞和不信。
　　“天下第一风水师做不到，不代表我做不到，行了，你可以上路了，一路走好。”周易看着梁辰淡淡道。
　　说完后，周易再次对着梁辰隔空拍出一掌。
　　“轰。”
　　一道恐怖到极致的掌力向着梁辰飞去。
　　“如果能重来一次，我一定不会在招惹你。”
　　看着周易掌力袭来，梁辰看着周易绝望无比道。
　　“叮……恭喜宿主让气运主角彻底崩溃，获得气运十万气运值。”
　　在梁辰说完后的一瞬间，周易的掌力穿过了梁辰的身体。
　　这一次，梁辰没有爆种，体内的五脏六腑都被周易掌力震碎，最后只见梁辰大吐一口鲜血，身体软倒在地面上，气息全无。
　　“气运主角生命力这么强么，体内都被打成烂泥了，还不死．ˇ？”
　　看着倒在地面上的梁辰，周易脸上露出一丝惊讶。
　　梁辰此刻身上的确是气息全无，而且身上的伤势，也不可能有活下来的可能。
　　任何人在这里，都可以断定梁辰死的不能再死了。
　　哪怕是周易，都看不出梁辰有活的可能性。
　　但周易是系统加身的人，干掉气运之子，怎么会没有获得气运值的提示？
　　现在他没有收到任何提示，只有一个可能，那就是梁辰还活着。
　　确定梁辰还活着后，周易对着梁辰再次挥出了一掌。
　　这一次周易直接对着梁辰的头颅轰去，他到想看看头颅都被轰碎了，梁辰的主角光环还能不能让他不死。
　　很显然，梁辰的主角光环还没有到那种程度。
　　在周易一掌拍碎梁辰的脑袋后，脑海中直接出现了系统提示音。
　　“叮……恭喜宿主击杀气运主角，获得八十万气运值。”
　　“击杀梁辰才八十万气运值么？还好没有一开始就干掉梁辰，不然的话，太亏了。”
　　听到脑海系统提示音后，周易暗暗想道。
　　…………
　　“辰儿……不……”
　　也就在梁辰身死的一瞬间，远在万里之外的某座山峰上，一名老者突然捂住心口，神情无比痛苦的喊道。
　　“不可能的，我算过辰儿此次离开虽然会遭遇挫折，但不可能有性命之威的，为什么辰儿的命轮会破碎，到底是谁杀了辰儿，辰儿，师尊不会让你白死的，不论是谁，我都要他去给你陪葬。”
　　老者充满煞气，声音阴沉道。
　　………………
　　“气运之子到底是气运之子，储物戒指里面居然都是价值气运值的物品，虽然价值都不是很高，但是积少成多，全部加在一起，也有十万的气运值。”
　　相对于老者的仇恨，周易此刻倒是很高兴的清理梁辰储物戒指里面的物品。
　　“让气运主角领盒饭的这一波，不错，直接就收入了一百一十五万气运值，加上我原本的两百万气运值，可以让我进行三次王级签到，以及十五次高级签到了。”
　　将梁辰储物戒指里面有价值的东西卖给系统后，周易看了一眼自己的余额后，笑着想道。
　　“｀ 々御火术。”
　　下一刻，周易随手一挥，释放出一道火焰将梁辰的尸体烧成灰烬，然后就向着别墅走去，他要趁着干完气运之子，手热的时候进行签到。
　　…………
　　“系统，先进行十五次高级签到。”
　　回到别墅之后，周易立刻迫不及待的对着气运签到系统道。
　　“叮……扣除十五万气运值成功，开始进行高级签到。”
　　“叮……高级签到成功，恭喜宿主获得一颗灵药种子。”
　　“叮……高级签到成功，恭喜宿主获得御风靴一双。”
　　“叮……(李好的)高级签到成功，恭喜宿主获得低级延寿丹一瓶。”
　　………………
　　………麦…
　　“叮……高级签到成功，恭喜宿主获得玄兵霸王枪（顶级神兵。）”
　　…………
　　很快，周易的脑海中出现了十五道系统提示音。
　　“杀完气运之子后，运气果然不错。”看完十五次高级签到的物品后，周易脸上露出了满意的神情。
　　这十五次高级签到，虽然没有抽出太极品的东西，但是每一件东西都不差，没有垃圾，这十五件物品的价值，绝对是十五万气运值的三四倍，三四倍的收益，这还不是血赚么？
　　PS：第二更.

第六十一章：签到出剑仙傀儡，拥有掀桌子的能力（第三更）

　　“系统，进行一次王级签到。”
　　稍微感叹了一下高级签到的运气后，周易就开始他真正的重头戏，王级签到。
　　不过王级签到，周易就不敢三次一起了，要知道一次王级签到需要的气运值可以进行一百次高级签到，肯定要尊重一下的，一起的话，万一没获得好东西，周易肯定接受不了。
　　一次一次来，最起码一次不行，还可以下一次，万一就出好东西了呢？
　　…………
　　“叮……扣除一百万气运值成功，开始进行王级签到。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得血龙蛋一枚，出处：真龙世界，作用：可孵化出一只血龙，出生即拥有金丹实力，青年期即为王级，巅峰期可为皇级，成长周期，十万年一轮。”
　　随着百万气运值扣除，周易脑海中立刻出现了系统提示音。
　　“血龙蛋？”听到系统提示音后，周易眼睛一眯。
　　“系统，提取血龙蛋。”周易心中对着系统道。
530　　“提取成功。”
　　随着周易话音落下的一瞬间，面前突然出现了一颗五六米大的红色巨蛋，红色巨蛋散发着强大的生命力，只要是修炼者，都可以感觉到巨蛋内孕育着一个强大的生命力。
　　“还在孕育时期，生命气息就如此强大么，比普通的巅峰武圣都要强大，难怪成长起来就为皇级的实力，可惜啊，成长周期太长了，十万年成长一次，刚出生只有金丹实力，这实力完全帮不到我。”
　　“青年期的王级实力倒是可以帮到我，但需要十万年的成长，这时间，我等不起啊。”
　　周易看着血色巨蛋，喃喃自语道。
　　说实话，这枚血龙蛋，百万气运值绝对是不亏的，一旦成长起来，就拥有寿命极长的灵兽，不论是用来庇护宗门，还是家族，都是非常顶的。
　　血龙蛋(adbg)如果放在高级点的世界的话，价值绝对是千万气运值以上的，但在周易的眼中，血龙蛋最多是让他觉得不亏本而已。
　　周易没时间等血龙蛋孕育，更没时间等它成长起来，血龙蛋蕴含强大的生命力，他打算直接吃掉血龙蛋，用来修炼。
　　周易估计吞噬血龙蛋后，他的圣魔元胎绝对会暴涨一个层次，说不定血龙蛋的力量，可以让圣魔元胎开启新的神通，再不济，他吞噬血龙蛋后，境界也可以突破，从先天巅峰进入武圣境绝对是轻而易举的。
　　进入武圣境后，周易的战力绝对要暴涨，那时候，他在这世上，哪怕不动用斗战神通，都应该是天下无敌的。
　　“就当是获得了一颗突破境界的丹药吧。”周易看着血龙蛋喃喃自语道。
　　随后周易随手一挥，将血龙蛋收入储物戒指里面，等他进行完剩下的两次王级签到后，他就吞食血龙蛋进行修炼。
　　…………
　　“系统，继续进行一次王级签到。”
　　将血龙蛋收起后，周易再一次对着系统道。
　　“叮……扣除百万气运值成功，开始进行王级签到。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得剑仙傀儡，出处：仙道大世界，作用：灵力足够，可发挥王级战力。”
　　随着气运值扣除，周易的脑海中立刻出现了一道系统提示音。
　　“白高兴一场，还以为是星辰世界的那尊剑仙傀儡，要是那尊剑仙傀儡的话，怎么也相当于皇级了吧？岂不是直接无敌？算了，不是就不是吧，王级剑仙傀儡也够了。”
　　看完剑仙傀儡的介绍后，周易喃喃自语道。
　　“系统，提取剑仙傀儡。”周易对着系统道。
　　“叮……提取成功，开始自动认主，认主成功。”
　　随着系统提示音落下的一瞬间，周易的面前就出现了一名腰间悬挂长剑的青衣男子，男子面色冰冷，没有丝毫的表情，身上散发出一股恐怖凌厉的剑意。
　　“这就是王级实力的剑仙傀儡么，果然厉害。”因为系统强行认主的缘故，周易对于剑仙傀儡的力量有一个清楚的认知。
　　剑仙傀儡的剑意是比周易略差的，但是剑仙傀儡所能发挥出的力量，却比他强太多了，剑仙傀儡体内灵石剩余的力量，可以让剑仙傀儡用出两次王级力量。
　　王级力量催动的剑道，所能发挥出的力量肯定是超过周易的。
　　“剑仙傀儡好是好，就是不能一直动用，只能动用两次，只能当做压箱底的底牌啊，要是直接抽出一尊王级战力的剑修该多好。”
　　感受了一会剑仙傀儡的力量后，周易又有点不太满足的想道。
　　当然，周易也只是想想，总体上，周易还是很满意剑仙傀儡的，最起码拥有剑仙傀儡，他拥有掀桌子的能力，只要他不爽，他可以覆灭世上任何一个势力，有再多的底牌都没用，王级力量，在如今的世界，就是降维打击，就好像一个人类，想要覆灭一个蚂蚁窝很难么？
　　“还剩最后一百万气运值了，希望这次能开出一件极品。”
　　将剑仙傀儡收起后，周易看了一眼最后的一百万气运值余额后，暗暗想道。
　　PS：第三更.

第六十二章：通天图录，衍生宇宙的功法（第四更）

　　“系统，再来一次王级签到。”周易对着气运签到系统道。
　　“叮……扣除一百万气运值成功，开始进行王级签到。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得通天图录，出处：星辰世界，作用：修炼到极致，可衍生宇宙。”
　　看到这一次签到出的物品，周易有点懵，他开出了什么？星辰世界的通天图路？可以衍生宇宙，成为宇宙掌控者的功法？
　　就算世界不同，宇宙掌控者的实力也绝对是无比恐怖，就算不是天花板级别，也是无限接近天花板级别的无上存在，能够修炼到这种存在的功法，他王级签到就开出来了？
　　“只是可以修炼到王级的通天图录，宿主用不着如此震惊。”
　　在周易震惊的时候，系统的提示音突然出现。
　　“嗯？”
　　听到系统的声音，周易立刻具体查看签到出的通天图录，看到通天图录后面果然写着残篇两个字后，心情瞬间从天上掉~到了地上。
　　也不是说王级的通天图录不行，通天图录在同级功法中，绝对是最顶级的一批，周易转修通天图录后，同境界无敌是肯定的事情，但是没有后续功法，是个麻烦事，到时候又要转修其他功法，太-麻烦。
　　“系统，我记得通天图录是可以通过自己的理解创出后续功法的吧？我签到出来的通天图路，也具备这个功能么？”周易突然想到了星辰世界主角自创通天图录后续功法的经历，对着气运签到系统问道。
　　“不具备，宿主签到出的是成型的通天图录前篇，后续完美之法已经被开创出来，宿主无法自行开辟。”系统道。
　　“行吧，看来只能等以后更换功法了。”周易点了点头道。
　　通天图录他肯定会练的，同境界无敌，甚至越级挑战的功法，不练不是傻子么。
　　“宿主无需更换功法，只要有足够的气运值，宿主是可以进行指定签到的。”气运签到系统道。
　　“指定签到？”周易眼中露出好奇。
　　“只要是一个系列的，宿主都可以进行指定签到，比如通天图录，宿主目前拥有王级篇，只要宿主拥有皇级签到的气运值，就可以指定签到出通天图录的皇级篇，不需要额外增加气运值，宿主剑圣职业卡也一样，也可以指定签到皇级剑圣职业卡。”
　　气运签到系统解释道。
　　“这么说，我现在虽然只拥有王级的通天图录，但其实已经相当于我拥有全本了，只是我目前缺少足够的气运值将它签到出来。”周易脸上露出欣喜道。
　　“不错。”气运签到系统道。
　　“可以，这个功能不错，最关键的是还不要额外的气运值，一次就可以百分百签到出来。”周易听到系统的话，满意的点了点头。
　　“系统，提取通天图录。”
　　下一刻，周易就开始提取通天图录，准备看看通天图录厉害之处。
　　“提取成功，功法已灌入宿主脑海。”
　　随着一道提示音响起，周易脑海中瞬间出现了大量的记忆。
　　这些记忆都是通天图录的。
　　由于通天图录是周易签到出来的功法，因此在系统将其灌入周易脑海中的时候，周易就在系统的帮助下直接领悟了其中奥妙。
　　系统的强大之处就在这里，根本不需要自己一步一步去参悟，直接一步到位，拿到手开练就完事了。
　　大约半小时左右，周易将通天图录的内容全部看了一遍。
　　通天图录不愧是星辰世界天花板的功法，的确是猛。
　　周易修炼之后，战力最起码可以提升数十倍。
　　周易现在的战力就已经恐怖无比了，再提升数十倍，可以想象通天图录的恐怖。
　　“幸好之前没有急着吞食血龙蛋，不然的话，通天图录想要练成，需要的时间就要增加很久。”下一刻，周易随手一挥，取出了血龙蛋，喃喃自语道。
    0 ···求鲜花· ······
　　通天图录前面修炼，需要汲取非常强大的血气，血气越强，修炼速度越快。
　　血龙蛋蕴含的血气非常恐怖，配合周易圣魔元胎的血气，周易可以在一天之内，直接练成通天图录，如果没有血龙蛋，单靠本身血气的话，想要练成通天图录，起码要几个月之久。
　　血龙蛋可以给周易节省几个月的苦修，周易怎么能不高兴。
　　“血龙蛋，算你来的时间不对，要是在后期被我签到出来的话，说不定我可能将你卖掉，换一大批资源兑换成气运值，但现在，没人买得起你，就用你成全我的修为吧。”周易看着血龙蛋笑着道。
    ..... ... 0
　　说完之后，周易就以指为剑，直接斩出一道剑气，想要打碎血龙蛋的蛋壳。
　　“砰。”
　　尴尬的事情出现了，周易的剑气碰到血龙蛋的一瞬间，就直接被弹开，血龙蛋完好无损。
　　“这么坚固么？”看到自己剑气被弹开，周易眼睛一眯。
　　下一刻，周易手掌一翻，取出了太阿剑。
　　握住太阿剑的一瞬间，周易立刻将自己剑圣的剑道灌入其中。
　　“嗡嗡嗡。”
　　随着周易剑意灌入的一瞬间，太阿剑就嗡嗡作响。
　　几十息后，太阿剑身上的锈迹直接消失，变得无比光亮。
　　在周易剑圣剑意下，太阿剑成功被周易强行复苏，并且认主周易。
　　“破。”
　　复苏太阿剑后，周易立刻手持太阿剑刺向了血龙蛋的蛋壳。
　　“咚……”
　　太阿剑碰撞蛋壳的一瞬间，发出一声巨响，但血龙蛋壳完好无损，没有丝毫破损。
　　PS：第四更，第五更稍后就到入.

第六十三章：吞食血龙蛋，无比恐怖的提升，真的无敌了（第五更）

　　看到完好无损的血龙蛋，周易脸上出现惊讶，他剑圣级别的剑意配合超越顶级神兵的太阿剑，哪怕是武圣巅峰，都顶不住，但现在居然刺不破血龙蛋。
　　一剑刺不破血龙蛋后，周易没有继续尝试，虽然刚刚那一剑不是他最强的一剑，但是见微知著，他刚刚那一剑，连血龙蛋一层皮都没有破开，说明血龙蛋的坚固已经超越了他力量的上限，可能达到了王级的层次。
　　达到这个层次，周易自然不可能继续尝试，因为是无用功，他怎么会浪费时间。
　　“要是没有抽到剑仙傀儡的话，还真奈何不了你。”周易看着血龙蛋摇了摇头道。
　　说完后，周易从储物“五三三”戒指中取出了剑仙傀儡。
　　剑仙傀儡拥有王级的力量，刺穿血龙蛋不难。
　　如果是其他人，肯定舍不得将只能发挥两次王级力量的剑仙傀儡在这里用掉一次，但在周易心里，绝对是值的。
　　血龙蛋越坚固，越说明血龙蛋不简单，吞食血龙蛋后，带来的好处绝对是远超剑仙傀儡一次力量的，说不定吞食血龙蛋后，周易自己都有媲美王级的力量。
　　“全力刺穿它。”
　　周易指着血龙蛋对着剑仙傀儡命令道。
　　听到周易的命令，剑仙傀儡立刻抽出腰间的长剑，一剑刺向了血龙蛋。
　　剑仙傀儡刺出的方式很简单，就是普通的直刺，过程中没有丝毫的剑意显露，就如同普通人刺出一剑似得。
　　但越普通，越是不凡，剑仙傀儡这一剑，将剑意全部凝聚成一体，没有丝毫外泄，这一剑的力量，如果在外界爆发出来的话，足以轰平整个天南市。
　　“砰。”
　　剑仙傀儡的长剑最终刺在了血龙蛋之上。
　　“咔擦。”
　　王级力量的剑道，血龙蛋终于承受不住，发出咔擦的声音，裂开了一道二三厘米的洞口。
　　洞口裂开的一瞬间，蛋液就开始流淌而出，随着蛋清流淌的一瞬间，一股恐怖的血气在周易的别墅内弥漫开来。
　　“唰。”
　　看到这一幕，周易立刻随手一挥，将剑仙傀儡收起，然后瞬间来到血龙蛋前，张口吸食血龙蛋流出的蛋液。
　　蛋液入口没有丝毫的腥味，反而有一股清香之气，十分的好喝。
　　同时蛋液入体后，就立刻化为纯粹的力量，开始增强周易的体质，连同周易的修为，也开始提升起来。
　　感受到身体变化后，周易立刻开始运转通天图录，开始吸收血龙蛋的力量进行修炼。
　　………………
　　数十个时辰后，周易终于将血龙蛋内的蛋液吸食干净。
　　也幸好周易是圣魔元胎，还有修炼的功法为通天图录，消化的快，不然的话，吞噬血龙蛋全部蛋液后，肯定会被血龙蛋的力量撑爆。
　　血龙蛋的蛋液，每一滴都相当于绝世灵药，一个人吞食一两株是好事，但是吞噬几百株，上千株，那绝对会被撑爆的，血龙蛋的蛋液，可比上千株绝世灵药厉害多了。
　　普通的武圣巅峰，能喝十杯的量就算不错了，全部喝下去，可以撑爆几百个武圣巅峰。
　　能够让几百个武圣巅峰撑爆的血龙蛋蛋液，给周易带来的提升也是巨大的。
　　首先是修为，周易直接突破了先天大宗师的瓶颈，达到了武圣中期。
　　当然，达到武圣中期，其实只是附带的，血龙蛋的力量，八成五都被周易用来给圣魔元胎还有通天图吸收了，他本身的修为，只是剩下的一成半提升上来的。
　　要是血龙蛋的力量全部用来提升修为，达到武圣巅峰，那是轻而易举的事情。
　　但相对于圣魔元胎和通天图的提升，境界的话，并不是那么重要，因为境界随便修炼，自然就可以升上去，但是圣魔元胎和通天图，可不是随便练练就能提升上去的0 ...
　　圣魔元胎大约吸收了四成半血龙蛋蛋液的力量，成功给周易开启了一个新的神通。
　　这个神通为“神之眼”。
　　神之眼算是非常强大的辅助神通，可以让周易看破虚妄，看破任何幻术，以及各种阵法的破阵之法。
　　同时还可以让周易看穿对手的弱点，看穿弱点这个能力，绝对是无比恐怖的，任何人都有弱点，神之眼能够看穿弱点，只要攻击对方的弱点，以弱胜强基本上就是有手就行。
　　甚至神之眼还有更恐怖的一个能力，那就是复制，对方施展的招式神通，他可以用神之眼解析，解析完成后，他就可以通过神之眼掌控对方的神通。
　　当然，品级超越神之眼的神通，是解析不了的，但如此也够了，神之眼是和圣魔元胎一样，随着周易修炼而成长的，以后，神之眼成长起来，绝对是非常恐怖的。
　　开启神之眼这个神通，周易就觉得吞食血龙蛋血赚，更别说通天图录还有惊喜。
　　通天图录上面的内容，周易已经修炼到了武圣中期的层次。
　　武圣中期的通天图录，1.6周易不使用任何其他方面的力量，单纯依靠通天图录，他都可以越级击杀武圣巅峰，而且还是很容易的那种。
　　除非是慕剑璃那种级别，才可以和周易抗衡，要知道慕剑璃的剑道已经是半步王级，加上武圣巅峰的修为，才可以抗衡他武圣中期，可见通天图录的强大。
　　单凭通天图录，周易就称得上天下至强者之一，在配合周易的圣魔元胎，剑圣剑道，神之心，神之眼，以及斗战神通，就算是王级高手，周易都感觉可以抗衡一二，哪怕不是对手，他想要走，也是轻而易举的。
　　PS：第五更，剩下的五更，晚上十二点前更完.

第六十四章：易儿，你把握得住么？（第六更）

　　“嗡嗡嗡……”
　　就在周易感受自身实力变化的时候，突然听到沙发上的手机出现了震动。
　　周易随手一挥，就将手机从沙发上隔空抓到手中。
　　拿到手中后，周易就看到手机上的来电显示是他父亲周玄打过来的，除了这个电话以外，还有三十多个未接电话，都是周玄打来的。
　　“爹，怎么突然给我打这么多电话？”看到三十多个未接电话后，周易立刻接听道。
　　“易儿，天星子的徒弟梁辰是不是被你杀了？”接听电话的一瞬间，手机内就传来周玄凝重的声音。
　　“嗯？爹你是怎么知道的？”听到周玄的话，周易露出一丝惊讶道，他很清楚他击杀梁辰的时候，是没有任何人看到的，按道理，周玄不可能知道的。
　　“天星子动静这么大，我怎么会收不到消息，天星子动用了他所有人际关系，查他的徒弟梁辰最后和谁接触，最后查到了你这里，你是最后在沈家拍卖会中和梁辰交恶的人。”
　　“查到你的时候，自然有人将消03息传到我这里，现在不出意外的话，天星子已经在赶往天南市的路上，不过你也不用太过担心，我已经请你二爷爷去天南市了，有他老人家在，天星子动不了你。”周玄道。
　　“二爷爷？他这么难请的一个人也能被爹你请动么？”周易听到周玄的话后，笑着说道。
　　周易的二爷爷叫做周武，是周家武圣巅峰境界的老祖，绝对是当世最强者之一，不过周武是个武痴，除非家族生死存亡，一般都是在周家闭关悟道的，在原著中，周武也是被梁辰打上门去，才出关抵御的，其他时候，基本没出场过。
　　出场最多的是周易的大爷爷，金丹巅峰修为的周鸿。
　　“我哪能请的动你二爷爷，你二爷爷是主动要去天南市的，原因出在你身上，易儿，你藏得还真深，连你老爹都不知道你实力居然达到了这个地步，要不是沈家的沈如烟告诉我你已经是筑基巅峰的修为，我到现在都认为你是练气巅峰。”
　　“你这个年龄，就拥有筑基巅峰的修为，绝对是周家未来的扛鼎之人，你二爷爷在难请，也分得清你的重要性，肯定要出关保你的，对了，在沈家拍卖会中，你出示了剑宗的剑主令？你是怎么得到剑主令的？这玩意应该一直是剑宗那个冰山慕剑璃掌管的，我曾经和她见过，霸道的不行，想从她手里拿到东西，非常难。”
　　“更别说是剑主令这种剑宗至宝了，你是怎么弄到手的？难道说真如我周家情报中的那样，慕剑璃她三年前游历天下，以求突破更高境界，突破失败，不幸陨落，然后你无意中得到了她的剑主令？”
　　周玄在电话中疑惑的对着周易问道。
　　“先回答爹你第一个问题，我的修为其实也没想藏着，只是你太忙了，一直没有发现而已，第二个剑主令，是慕剑璃她送给我的，原因呢，是她突破剑道境界失败，受理重创，被我救下，恢复后，为了感谢我，就以身相许，还将剑主令当做定情信物送给了我。”
　　周易对着周玄笑着道。
　　周易省略了慕剑璃论剑输给了他，才以身相许的原因，不是周易想隐瞒，而是说了，周玄也不信啊，慕剑璃号称天下第一剑修怎么可能败给他啊，他说了，周玄估计也是当做开玩笑，与其被当成开玩笑，还不如以后用事实说话，或者让慕剑璃主动说出来，不然的话，说了也没可信度。
　　“易儿，你此话当真？慕剑璃以身相许？”周玄听到周易的话，语气充满震惊道。
　　“不然呢，你觉得有人能从她手中抢到剑主令？”周易笑道。
　　“了不得，没想到天下第一剑修，以后要成为我的儿媳妇，不过易儿，你把握得住么？我可是知道你和天南市霍家的霍仙儿也定了婚事，这要是被慕剑璃知道了，她不得砍了霍家那个丫头啊。”周玄道。
　　“放心吧，我罩得住的，慕剑璃，她在我这里，是我说一，她不敢说二，放心吧。”周易笑着道。
　　“希望如此吧，对了，还有一件事，我听说你在天南市的武器行里面搞了一种名为光剑的武器？从后天一直到镇国级别都有？而且品质都是上品？”
　　“说实话，易儿你的御下手段不错啊，这么短的时间，天南市的人就被你弄成铁板一块了，我询问光剑具体的事情，居然都说没你的命令，他们不会告诉任何人。”
　　周玄对着周易笑着道。
　　“哈哈，一点微不足道的御下手段罢了，不值一提，光剑是我无意中得到的锻造之法，可以批量制造后天，先天，以及镇国三个层次的光剑，只要材料足够，想打造多少就可以打造多少。”
　　周易笑道。
　　“批量制造？镇国级也是批量制造？”周玄听到周易的话，震惊道。
　　“这是自然。”周易点头道。
　　“易儿，光剑之法就不用交出来了，暂时只在你天南市生产，同时可以批量生产的消息，也不要在告诉其他人，一旦传出去的话，影响太大。”周玄沉默一会道。
　　“放心，我知道。”周易点头道。
　　“嗯，你知道就好，我这边还有事，533就不和你多聊了，等你二爷爷到了之后，你就跟着你二爷爷回周家，回到周家后，天星子胆子再大，也不敢在周家放肆，等周家和天星子交涉之后，平了你的事情后，你在离开周家。”周玄嘱咐道。
　　“不用了，天星子他这次敢来，就是有来无回，我送他一起去见他徒弟。”周易道。
　　“你小子别乱来，真以为自己实力不错，就分不清自己几斤几两了？天星子虽然是散修，但是实力绝对是当世至强者，哪怕是你二爷爷也最多战胜他，不可能杀得了他，还让他有来无回，你真那么勇的话，可能去见他徒弟的，不是他，是你。”周玄训斥道。
　　“行了，我知道了，您去忙吧，我挂了。”周易听到周玄的话，摇了摇头道，随后就挂断了电话。
　　周易并不打算解释自己有多厉害，天星子在他眼中就是蝼蚁，反正到时候事实胜于雄辩，让人亲眼看到的实力，别人才信，他解释的实力，解释的再多，也没人会信，所以他也不浪费口舌了。
　　PS：第六更，首日爆发十更，往后每天爆发五更，今天有点事情，九点多才回来，十更如果完成不了的话，少几张，明天就补几张，肯定不会少的，大家放心.

第六十五章：你这么想你徒弟，我这就送你去见他（第七更）

　　“周易，给我滚出来。”
　　就在周易和周玄结束通话后的不久，别墅外突然传来一声冰冷无比的声音。
　　“爹，你这消息不是那么准啊，什么是正在赶来的路上，这是已经到了啊，幸亏我顶得住，不然的话，岂不是遭殃？”
　　听到这道声音，周易看了一眼手机，笑着道。
　　这声音，周易不用想，也知道是谁，肯定是梁辰的师尊，天星子无疑。
　　…………
　　数十息后，周易从别墅内走出。
　　走出后，周易就看到一名身穿黑衣，满脸煞气的老者死死盯着他。
　　“老夫天星子，你应该知道老夫来此所为何事吧。”黑衣老者，看到周易走出，面色无比阴冷的道。
　　“为了你那个徒弟？”周易看着天星子淡淡道。
　　“看来辰儿真的是死在你的手中，得饶人处且饶人，你为何一定要杀他，难道你不知道他是老夫的唯一弟子么？你真当你周家的身份，就可以如此不把老夫放在眼里了？”天星子听到周易的话，面色冰冷道。
　　“得饶人处且饶人？本公子已经放过他一次，是他一而再，再而三招惹我，从拍卖会结束后，他就提前到我住处布下风水阵法伏击我，一个想要杀我的人，我岂能饶他？再说了，我和他是小辈之间的纷争，我杀了他，也是他技不如人，你金丹巅峰的高手，来我这里堵我，未免有失身份。”周易看着天星子笑道。
　　“辰儿是我唯一传人，你杀了他，等于断了老夫的传承，老夫岂能容你，今天，你周家的身份保不住你，说出你的遗言吧，说完之后，老夫送你下去陪辰儿。”天星子看着周易冷声道。
　　“周家的身份保不住我？天星子，你是不是真把自己太当回事了？真以为你了不起了？可以不把我周家放在眼里？”周易听到天星子的话，冷笑道。
　　“二爷爷，你还要看着么？还不出来？”周易和天星子说完后，看向了一个方向喊道。
　　周易本来以为天星子来早了，他要亲自弄死天星子，但就在走出别墅的时候，周易的神之眼发现了不远处隐藏着一道身影，这道身影正是他的二爷爷，周武。
　　神之眼发现周武的时候，周易才知道来早的人不止天星子一个，周武其实来的也刚刚好。
　　“天星子都没有发现我，你小子到先发现我了，果然是天赋异禀，天赋异禀啊，以后周家的扛鼎之人必定是你了。”
　　在周易话音落下的一瞬间，周武走了出来，瞬间来到周易身前看着周易笑着道。
　　“周武……”看到到达周易身旁的周武，天星子眼睛一眯，沉声道。
　　“天星子，老夫亲至，你还不走么？”周武听到天星子的声音，也是看了过去，露出一丝冷意道。
　　“走，我为何要走，他杀了我唯一传人，他必须要死，你周武保不住他，我说的。”天星子看着周武冰冷道。
　　“我保不住他？天星子，你是不是有点膨胀了？真以为自己了不起了？本来我周家想要耗费一些代价，和你和平了结这件事情，听你这语气，似乎是不能和解了？”周武冷声道。
　　“和解？想要和解，周易必须给我徒儿偿命，不然你周家就要承受我的怒火。”天星子道。
　　“你徒儿算什么东西，也配让我周家的人偿命？莫说易儿他以后是我周家扛鼎之人，就算他只是周家的旁系族人，你徒儿都没资格和他相提并论。”周武看着天星子冷声道。
　　当然，说是这么说，如果真是旁系杀了梁辰的话，周家大概率会交出去平息天星子的怒火，为了一个旁系和天星子这种至强者交恶，肯定是亏得，但现在杀梁辰的人是周易，那就不同了，杀了也就杀了，周家不可能让周易有事。
　　“好好好，周武，我天星子在此发誓，以后我会动用我所有的人际关系，势必要你周家鸡犬不宁。”天星子听到周武的话，气急而笑道。
　　“你没这个机会了，至强者并不代表死不了，今天老夫就将你毙了。”周武身上涌现出恐怖无比的气息道。
　　“杀我？周武，你还没这个实力，要是周鸿的话，还有这个可能，你的话，最多胜我，却奈何不了我，而且我现在就当你面杀了周易，我倒要看看你如何阻我。”天星子看着周武冷笑道。
　　说完之后，天星子手掌一翻，取出了一个罗盘。
　　“不好，这是困天罗盘，这不是在皇室手里么，怎么会在你手里。”周武看向天星子震惊道。
　　“为了应付你周家，老夫放弃了当年的誓言，老夫发过誓，绝对不加入任何势力，但为了给辰儿报仇，老夫加入了大明，成为大明皇室供奉，这困天罗盘，就是老夫加入的代价。”天星子看着周武冷声道。
　　听到天星子的话，周武面色一沉。
　　“易儿，别抵抗，我现在全力将你扔出去，希望能送你走，这困天罗盘困人极强，哪怕是我，也需要几分钟才能破开，几分钟，你早就死一万次了。”
　　周武的传音突然出现在周易的脑海中。
　　“｀ 々周武，你不用想着送周易离开，你觉得他能快的过老夫？现在你就看着老夫怎么当你面杀掉他的。”周武和周易传音结束的一瞬间，天星子就好像发现了似得，直接看着周武冷笑道。
　　说完的一瞬间，天星子就抛出了困天罗盘。
　　“易儿，走。”
　　周武看到困天罗盘飞出，立刻大喝一声，就要抓住周易将周易抛出去。
　　但诡异的一幕出现，周武的力量进入周易身体的时候，好像泥牛入海，消失的无影无踪戒。
　　没等周武震惊，就看到周易主动将周武的手从肩膀上拿开道：“二爷爷，临阵脱逃可不是我周家人的风格。”
　　也就在周易拿开周武手的一瞬间，困天罗盘成功化为一个罩子将周武困在里面。
　(李好好)　“易儿他的力量怎么会如此恐怖，居然不比我差，甚至可能比我更强，这怎么可能，我的力量在当世，绝对可以排入前三，这怎么可能。”被困入困天罗盘后，周武没有第一时间攻击困天罗盘，而是看向周易充满疑惑的想道。
　　“周易，虽然你杀了我的徒弟，但是你这气魄，的确不差，如果没杀我徒弟的话，日后绝对是当世绝巅，但可惜，今日就是你殒命之时。”天星子看到周易拿开了周武的手掌，脸上带着一丝感叹道。
　　“我的殒命之时？你错了，是你的殒命之时，本来不打算亲自动手的，但你如此恨我，我岂能容你，斩草不除根，春风吹又生，你主动求死，我只能成全你，你这么想你徒弟，我就送你去见他。”周易看着天星子笑道。
　　PS：第七更，今天先七更，明天也是七更，后天也是七更，多更一更，作为补偿.

第六十六章：周易：至强者？不堪一击（第一更）

　　“周武，你们周家的人一直这么勇的么？听他这意思，似乎是觉得能杀了我？”
　　天星子听到周易的话，看向被困天罗盘困住的周武好笑的道。
　　“天星子，为什么你觉得我杀不了你？你不会觉得自己金丹巅峰真的很强么？”没等周武回话，周易就先看着天星子道。
　　“金丹巅峰不是很强，而是代表着无敌，你区区筑基巅峰，在本座眼中，不值一提，本座一根手指就能碾死你，你自寻死路，本座现在就成全你，让你到黄泉路上陪伴辰儿。”
　　天星子看着周易冷声道。
　　“摘星手。”
　　只见天星子轻喝一声，一掌对着周易拍出。
　　“轰。”
　　随着天星子出掌的一瞬间，虚空中陡然间出现一只几十丈之巨的大手，这手掌上面散发着星辰之光，充满玄奥。
　　“砰。”
　　星辰巨手凝聚之后，瞬间向着周易拍下。
　　拍下的时候，虚空都好像被星辰巨手的力量粉碎似得。
　　“易儿，小心。”
　　困天罗盘内的周武看到这一幕，立刻看向周易大声喊道。
　　“533二爷爷，你看戏就行了，区区一个天星子，我还真不放在眼力。”周易听到周武的声音，笑着道。
　　说完之后，周易随手一挥，一指点出。
　　“砰。”
　　一道恐怖的力量从周易指尖迸发出来。
　　这道力量在一瞬间，就穿过了星辰巨手，直接以点破面，星辰巨手转眼间就支离破碎，消失在天空之中。
　　“怎么可能？武圣境，你是武圣境？”
　　看到周易随手破掉了自己的摘星手，天星子瞬间满脸不可思议的看向周易。
　　他刚刚的力量，虽然不是全力出手，但是武圣境之下，绝对不可能有人挡得住，周易随手就破掉，这绝对是武圣境才能够拥有的力量。
　　“武圣境？难道我刚刚不是错觉，易儿他的力量真的比我强？比我的力量还要强，易儿他也是武圣巅峰？这怎么可能？二十余岁的武圣巅峰，这当年的建文大帝也做不到啊。”
　　“哪怕易儿他不是武圣巅峰，也起码是武圣或者金丹无疑，这个境界，配合我周家的种种秘法，撑住几分钟轻而易举，等我破开困天罗盘，就可以支援易儿了，天星子必须要死，哪怕动用周家底蕴也要击杀，不然他死盯着易儿，万一出现意外怎么办，二十余岁的武圣，易儿他以后必定超越周家任何人，甚至和皇室的那位相比，也不会差到哪里去。”
　　困天罗盘内的周武看到这一幕，心中也是充满震惊。
　　“我有说过我不是武圣境么？这个境界很难么？不是随便练练就上来了？”周易看着满脸震惊的天星子，笑道。
　　“周易，不得不说，你的资质绝对是旷古烁今，恐怕昔日建文大帝，也不一定比你强，但是你千不该，万不该杀我弟子，今天，任你资质如何妖孽，也要死在这里。”
　　“你这个年龄，就算是进入了武圣或者金丹，也最多是初期，而本座已经是金丹巅峰，更是天下至强者，你可知何为至强者，至强者都是拥有击杀普通金丹巅峰和武圣巅峰的实力的。”
　　“你不会以为本座刚刚的力量就是全部了吧？本座刚刚觉得气魄不凡，想给你留个全尸，所以只动用了不到二成的力量，挡下本座两成的力量，你就觉得行了？你在妖孽，最多也就媲美普通的武圣后期或者金丹后期。”
　　“而本座武圣金丹巅峰都可杀，你的实力，在本座眼中不值一提，现在本座就让你看看本座真正的力量。”
　　天星子看着周易冷声道。
　　说完之后，天星子再一次对着周易挥掌。
　　“摘星手。”
　　“轰。”
　　随着天星子出掌，虚空中再一次凝聚出一道手掌，但这次(adbg)只有三四米大。
　　不过虽然小了很多，但力量却恐怖了百倍也不止。
　　“给我死。”
　　天星子大喝一声，驱使巨手对着周易拍下。
　　“其实这也是我想对你说的，你的力量，在我眼中，也是不值一提，你不会觉得刚刚就是我的全部力量么？”周易看着巨手拍下，露出一丝不屑道。
　　说完之后，周易手掌一翻，从储物戒指中取出太阿剑。
　　“吟。”
　　握住太阿剑的一瞬间，周易随手斩下一剑，就瞬间将天星子的巨手斩成粉碎。
　　斩碎巨手的一瞬间，周易身影如同鬼魅，瞬间来到天星子的面前。
　　看到周易轻松斩掉自己的全力一击，天星子神情充满惊骇。
　　不过天星子也知道现在不是震惊的时候，看到瞬间到达自己面前的周易，天星子立刻催动风水阵法，化作保护大阵保护自己。
　　“挡得住么？”
　　周易看到天星子催动一道道阵法保护自己，冷笑道。
　　“给我破。”
　　下一刻，周易大喝一声，剑圣级别的剑意彻底展露。
　　“轰。”
　　剑圣剑意展露的一瞬间，周易瞬间挥剑斩下。
　　“砰砰砰。”
　　天星子的一道道保护阵法，如同豆腐一般，被周易这一剑不断的破开，几乎是毫无抵抗之力的那种。
　　“轰。”
　　“不……”
　　最后周易的剑意直接斩碎所有保护阵法，在天星子绝望的声音中，斩入被层层阵法保护的天星子体内。
　　剑意入体的一瞬间，周易的剑意就直接粉碎了天星子的金丹。
　　金丹是练气士法力的根源，也是最坚固的地方，一旦破碎，法力直接消散，变成废人，正常来说，金丹不可能被打碎，除非是境界领先太多，武圣巅峰打碎金丹初期练气士的金丹，同等境界的话，不可能打碎金丹。
　　但周易现在本身的力量就已经超越了武圣巅峰，配合剑圣剑意，粉碎天星子体内金丹太容易了。
　　周易粉碎天星子体内金丹后，就散去了剑意，他给天星子留了一口气。
　　也算是胜利者的一种姿态吧，就这么一剑干掉天星子，太便宜天星子了，天星子找上门来，高高在上的姿态想要杀他，现在被他一剑斩碎金丹，周易怎么也要看看天星子绝望的神情吧。
　　当然，这也是天星子不是气运主角的缘故周易才这么做，气运主角，会在濒死的情况下爆种，周易能杀的话，肯定毫不犹豫直接干掉的，天星子的话，就没这么必要了，先让天星子享受一下绝望，然后在弄死也是一样的。
　　“这就是至强者么？怎么不堪一击啊？”
　　周易看着金丹破碎，重创倒在地上的天星子冷笑道。
　　PS：第一更.

第六十七章：已经弄死几个气运之子的建文帝？（第二更）

　　“不可能的，你怎会拥有这等剑道，哪怕是天下第一剑修的剑道也不如你的十分之一，这不可能的，不可能的。”
　　天星子听到周易的话，眼神死死的盯着周易，不断的喊着不可能。
　　“你觉得不可能，只是你做不到而已。”周易看着天星子淡淡道。
　　“天命之人，你一定是这个时期的天命之人，只有这个可能，你才有可能在这个年龄拥有这个修为，拥有这等剑道，哈哈，周易，我虽然不是你的对手，但是会有人来杀你的，因为你活着，他就寝食难安，你一定会死的，我和辰儿在黄泉路~上等你。”
　　天星子突然想到什么，看着周易大笑了-起来。
　　“杀我？世上不存在能杀我的人。”周易看着天星子冷-声道。
　　说完后，周易就挥出一剑斩杀了天星子。
　　本来周易还想看看天星子是如何绝望，然后在杀他的，一开始倒是很顺利，但是天星子想到什么天命之人后，就再无一丝绝望，天星子不绝望了，他自然不可能留着天星子，难道还让天星子胡言乱语，惹他不快么？
　　…………
　　斩杀天星子后，周易看了一眼困天罗盘内目瞪口呆的周武，笑着道：“二爷爷，看来你不怎么行啊，一个小小的困天罗盘就困你这么久？让我来帮帮你吧。”
　　说完，周易随手对着困天罗盘斩出一剑。
　　“砰。”
　　一剑之后，困天罗盘掉落在地上，周武脱困而出。
　　脱困后的周武，死死的看着周易，最后咽了咽口水道：“易儿，你这实力是怎么来的？”
　　“还能怎么来的，自然是修炼而来。”周易淡淡道。
　　“正经修炼出来的么？”周武道。
　　“难道还能不正经么？”周易笑着摇了摇头。
　　“不是，我的意思是，你有没有得到过什么奇遇，直接让你一步登天，瞬间拥有这身实力的奇遇？”周武道。
　　“没有，二爷爷，你到底想说什么，直接点说吧。”周易看着周武道。
　　“天星子死前说的天命之人你记得吧。”周武看向周易道。
　　“自然记得。”周易点了点头。
　　“当年一统乾坤的建文帝就是天命之人，他不知道获得了什么奇遇，短短几年就直接成为了法武双修的金丹武圣巅峰，不仅如此，在接下来的时间，他的实力一天比一天强，最后无人知道他到底有多强。”
　　“原本我们都以为建文帝的奇迹是唯一，是不可创造的，但是几百年来，世上出现过几次类似建文帝的人，他们有的出身普通，有的出身不凡，他们都有一个特点，那就是在短时间内一步登天，虽然和你相比差远了，但起码都拥有武圣或者金丹的力量。”
　　“这种人，我们将他们称之为天命之人，一开始各大势力都以为他们会成长起来，但是没等他们成长起来，他们就被人杀死。”
　　说到这里，周武语气变得凝重起来。
　　“杀他们的人是建文帝？他没死？”周易看着周武道。
　　“一开始我们以为他死了，但是这几个天命之人被杀后，我们发现他没死，不仅没死，他杀了天命之人后，实力更强了，当然，知道这个秘密的只有很少的几个势力。”周武沉声道。
　　“这天命之人，应该就是气运主角了吧，只不过气运都不如朱允炆，被朱允炆干掉了？”周易听到周武的话，心中推测道。
　　对于朱允炆，周易是不怎么担心的，朱允炆的实力可能很强，但他更强。
　　因为世界融合的缘故，最强软饭王世界的皇室变成了明朝，在最强软饭王世界，皇室最后被有风天宇帮助的秦颖推翻，从这里，就可以看出朱允炆的气运是不如最强软饭王的主角风天宇的。
　　因为朱允炆气运比风天宇厉害的话，就是他弄死风天宇他们，重掌乾坤了，而不是被弄死。
　　当然了，真实世界肯定不能这么推算，朱允炆干掉了几个一般的气运主角，肯定获得了不少好处，实力肯定是远远超过最强软饭王世界的皇室老祖的，但朱允炆强，也强的有限，当今天地，不可能出现王级实力，朱允炆最多是半步王级。
    0 ···求鲜花· ······
　　周易现在的实力严格来说也是半步王级，最关键的是周易还有王级的剑仙傀儡，他想要杀朱允炆的话，应该是不难的。
　　“朱允炆是已经成长起来的气运主角，干掉的话，获得的气运值肯定比没成长起来的梁辰多数十倍，绝对可以让我一波肥。”
　　想到干掉朱允炆后的好处，周易心中出现一股杀念。
　　“易儿，你老实跟我说，你有没有得到过那种一步登天的奇遇，如果得到的话，我周家也早做准备，你现在的实力，就已经可以乱杀天星子这种级别的至强者，只要给你时间，对抗建文帝也不是不可能，我周家会动用所有力量为你打掩护，一定会等到你成长起来的。”
    ..... ... ...
　　周武看着周易，郑重无比的道。
　　“我并没有得到那种让人一步登天的奇遇，我的修为，都是自己修炼而来的，我的修炼速度，是常人的百倍千倍，特别是剑道，我修炼一天，相当于剑道天才修炼一年。”
　　“你们不是好奇我的剑主令怎么来的么，是因为慕剑璃论剑输给了我，然后才将剑主令赠与我，不仅如此，她还要嫁给我为妻。”
　　“不过这些其实都不重要了，不管我的实力如何来的，我的存在，就是不合理的，只要建文帝他觉得我是天命之人，那就一定会来找我。”周易看着周武笑道。
　　“就你说的不错，天命之人不是看我们怎么说，而是看建文帝他怎么想，易儿，我会放出消息，就说天星子是被我周家动用底蕴击杀的，你的实力，以后尽量不要动用，哪怕动用，也只动用武圣之下的实力。”
　　“你的天资如此恐怖，在给你十年，未必输给建文帝，到时候哪怕他来找你，你也不惧。”周武看着周易沉声道。
　　PS：第二更，说一下更新时间，一般中午十二点左右一更，下午五点左右一更，然后剩下的晚上十二点前更完，今天和明天都是七更，然后每天五更保底入.

第六十八章：周易灭世一般的气息，我与建文谁强谁弱？（第三更）

　　“二爷爷，你用不着这么紧张，长江后浪推前浪，建文帝虽然厉害，但是他真敢来找我，谁赢谁输，还真不好说。”周易看着周武笑道。
　　“易儿，你二爷爷知道天才都是有自己的傲气，都相信自己不弱于人，更何况是你这种级别的天才，肯定都很自信，但是建文帝不同他人，他的强大，你必须郑重。”周武看着周易无比认真道。
　　“二爷爷，你只知道建文帝强，但你知道我真正的实力么？我说了，不需要太过担心，我有分寸。”周易摇头道。
　　“我曾听你大爷爷说过建文帝的厉害，他曾经见过建文帝出过一次手，根据“五三三”你大爷爷的说法，他感受到建文帝的气息后，他就丧失了对抗的勇气，那根本不是一个级别的，你实力虽强，连天星子这种至强者都能杀。”
　　“但是能杀，和让一个至强者丧失对抗的勇气，是不同的概念，更何况你杀的天星子和你大爷爷相比是相差甚大的。”周武看着周易道。
　　“二爷爷，你说的让至强者丧失对抗的勇气是这样么？”周易突然看向周武说道。
　　说完后，周易圣魔元胎，斗战神通，通天图录，以及自己剑圣级别的剑意全部开启。
　　在这一瞬间，周易身上出现了恐怖到极致的气息，这股气息，如同天威似得。
　　周武感受到周易的气息后，就感觉自己是一个普通的凡人，正在面对灭世天灾似得。
　　在这一刻，周武的武道之心都差点崩溃，武者，一定是不惧一切，哪怕对手在强，都敢拼死一战，但是周武感受到周易此刻的气息，他失去了敢于一战的勇气。
　　不是他心中不想一战，而是他的力量出现了畏惧，在这种情况下，他根本无法驾驭自己的力量。
　　就在周武武道之心要崩溃的时候，周易身上的气息消失的无影无踪，好像从未出现过似得。
　　在周易身上气息消失后的一瞬间，周武恢复正常，恢复后，周武发现自己的脸上充满了紧张的汗水。
　　“易儿……”周武深吸一口气，看着周易想要开口说些什么，但最终却一句话也说不出来。
　　“二爷爷，你觉得我的气息和建文帝谁弱谁强？”周易看着周武笑道。
　　“易儿，没想到你已经到了这种地步，真乃天人之姿，不过你和建文帝谁弱谁强，我也不知道，因为我没有亲自感受过建文帝的气息，但是根据你大爷爷的说法来推断，你和建文帝的气息应该是伯仲之间。”
　　“不过气息不代表实力，建文帝活的太久了，他本身也是绝世天才，他的战斗经验太丰富了，绝对远超过你，依我看来，你的实力应该不如建文帝，但是建文帝真想杀你，也绝对奈何不了你。”
　　“就好像天星子和我以及你大爷爷有很大的差距，但是我们却杀不了他，因为说到底，我们都是一个级别的，只是因为功法，战斗经验等等才胜过他，建文帝也是一样，你们从根本上来说，是一个级别的，只是他活得久，实力厉害一点。”
　　“不过你有一个天大的优势，那就是你年轻，你如此年龄，就已经有如此实力，在给你一段时间，建文帝也不算什么。”
　　周武看向周易郑重道。
　　“既然建文帝奈何不了我，二爷爷你还担心什么，您也不用担心建文帝威胁不到我，就用周家威胁我，他敢用周家来威胁我，我就敢杀光皇室，更何况，他真敢来的话，谁生谁死真的不一定，二爷爷，你觉得我达到这个地步，真的没什么压箱底的底牌么？”
　　周易看向周武笑着道0 ...
　　“既然易儿你有信心，二爷爷就不多说什么了，接下来你想做什么，二爷爷以及整个周家都支持你。”周武看向周易道。
　　“顺其自然即可，建文帝不来招惹我的话，我暂时也不会去招惹他，毕竟拖得越久，对我越有利。”周易看着周武道。
　　这个想法的确是周易真实的想法，刚知道建文帝没死，还杀了多个气运之子的时候，周易确实是很想杀上京都，干掉建文帝，获得一大笔的气运值。
　　但是周易想了想，还是稳一点的好，虽然周易对自己实力很自信，但建文帝也不弱啊，特别是干掉了几个气运之子获得他们的奇遇后，气运之子的奇遇哪怕在弱，也绝对不简单。
　　万一杀上门去，没干掉建文帝，让建文帝跑了怎么办？要是剑仙傀儡能无限使用的话，周易肯定分分钟杀上皇宫，弄死建文帝的。
　　但是剑仙傀儡只能使用一次，这一次，万一建文帝有什么法宝挡住了呢？剩下的哪怕周易战力比建文帝强，也真不一定能留下建文帝，正如1.6周武说的，一个级别的，跑路还是没问题的。
　　因此，为了不打草惊蛇，周易就打算当做什么都没发生，等建文帝知道他存在后，先找上门来，那时候他在考虑弄死建文帝。
　　在建文帝找上门之前，他在多弄一些气运值，比如将风天宇干掉，在弄个二三百万气运值，多搞几次王级签到。
　　万一直接获得了无限使用的王级战力傀儡，又或者直接签到出一个王级实力的下属，再不济，也能多增加一些底牌，那时候在杀建文帝，就稳太多了。
　　PS：第三更，今天肯定会有七更，大家放心.

第六十九章：秦门门主秦颖（第四更）

　　当然，如果周易在建文帝找来之前就获得了百分百可以击杀建文帝的力量，他肯定分分钟杀上门去的。
　　……
　　“易儿你说的不错，你如此年轻就拥有这等恐怖的实力，拖得越久，对你越有利。”周武看向周易无比赞同道。
　　“对了，易儿，你可需要周家什么帮助，只要能增加你实力的，全数都可以调来给你，现在你的实力，才是最重要的。”周武看着周易问道。
　　“倒还真需要，我需要天地灵药，年份越高越好。”周易听到周武的话，立刻道。
　　其实周武不问，周易也会和周家索要天地灵药，毕竟天地灵药可以兑换气运值，周易怎么会错过。
　　“这没问题，我周家几百年来储存了很多天地灵药，万年级别的药王都有五株，等我回去后，我就和你大爷爷说一03下你的情况，以我们二人的级别，这些天地灵药可以全部调来给你。”
　　周武听到周易的话，毫不犹豫的点头道。
　　“嗯。”周易点了点头。
　　“对了，往后周家的钱财，资源，易儿你也可以全部调动，我会吩咐下去的，只要是周家的产业，你怎么操作都可以，卖掉送人，都可以。”周武看向周易道。
　　“好，我知道了。”周易点头道。
　　大约大半个时辰后，周武从周易这里告辞离开。
　　离开前，周武还邀请周易回周家，利用周家的能力封锁周易的消息，让周易低调闭关几年，在周武看来，周易待在外面，还是有危险的，回周家低调发育几年，那时候才可以真正的不惧建文帝。
　　周易自然是直接拒绝，虽然说他的资质，闭关几年的确可以提升很多，但是他在外面，提升才更快，他随便杀个气运之子，实力就可以完成三连跳，闭关百年，都不一定比得上杀一个气运之子提升的快。
　　周易的实力已经超过周武太多太多，周武也没办法强迫周易，最后只能再三嘱咐周易一定要小心后，然后离开天南市。
　　在周武离开后，周易开始整理天星子这次给他送来的收获。
　　首先是困天罗盘，这件法宝居然价值五万气运值，算是价值不菲的了。
　　困天罗盘之后，就是天星子本身的宝物了，天星子储物戒指里面的东西很多，虽然个体价值都不高。
　　但积少成多，数量足够多的情况下，也让周易收获不菲，天星子储物戒指里面的宝物，总价值达到了三十万气运值，加上困天罗盘，直接让周易这一波收获了三十五万气运值。
　　…………
　　也就在周易整理收获的时候，天南市的某个豪华住宅内，一名身穿黑色华服，气势不凡的绝美女子看着面前的一名女子淡淡道：“确定元冥录出现在沈家拍卖会上么？”
　　“主人，经过我们再三查探，可以确定拍卖会内一名叫做风天宇的人将元冥录抵押给沈家拍卖行。”女子看着黑衣女子恭敬道。
　　“和沈家交涉过了么？他们要怎样才愿意交出元冥录。”黑衣女子看着女子问道。
　　“沈家说元冥录玉片不在他们手中，被他们送给了一位贵人，经过我们打听，这个贵人很大的可能是周家的周易。”女子恭敬道。
　　“周易？那个杀了天星子徒弟的周易？”黑衣女子眼睛一眯道。
　　“不错。”女子点了点头。
　　“好，我知道了，你下去吧。”黑衣女子点了点头，挥手道。
　　“是。”女子恭敬道，然后起身退下。
　　“天星子闹出了那么大的动静，肯定是非杀周易不可了，但根据情报，周易的实力达到了筑基巅峰，以周易的年龄，周家不可能不管他的，肯定会来救他，估计周易现在已经被带回周家保护起来了。”
　　“难道我要前往周家去索取元冥录？要是我的实力真有表面这么强也就罢了，但周家不同于其他势力，传承太古老了，我纸老虎的实力，万一被看破了，就麻烦了，不管了，没有元冥录，我实力迟早都要暴露，下面那些人最近对我的怀疑越来越大了。”
　　“再不拥有真正的实力537，恐怕他们就要造反了，不管如何，也要去走一趟了。”
　　黑衣女子在女子离开后，心中暗暗想道。
　　…………………………
　　…………
　　时间过得很快，转眼就到了第二天。
　　这一天上午九点左右，周易的别墅外面到来了一名绝美女子。
　　女子到达周易别墅外后，美眸一凝。
　　“这里有至强者打斗的气息，看来我是来晚了，要么天星子已经杀了周易，要么周易就在周家的保护下离开了这里，希望周易是回到了周家，要是被天星子击杀的话，恐怕很难找到天星子了，他杀了周易，周家肯定不会善罢甘休，必定不死不休，他的行踪，肯定很难找到。”
　　绝美女子神情出现一丝失落。
　　“秦门门主亲自到访，有失远迎，还请见谅。”
　　就在绝美女子失望要离开的时候，别墅内突然传来了一道声音。
　　PS：第四更.

第七十章：都说东西厂情报第一，我看周家才是第一（第五更）

　　听到这个声音，绝美女子脸上立刻露出震惊。
　　这声音的主人如此年轻，听语气又是以这里的主人自居，基本不出意外，就是周易，可周易怎么可能还在这里？要是没有发生过打斗也就罢了，她可以当成天星子还没来，但至强者的打斗气息在这里出现，周易还留在这里，这说明什么？
　　只有一个可能，那就是周家搞定了天星子，周易没有了威胁，所以才继续留在这里，以天星子对周易的仇恨，是不死不休的，周家想要搞定天星子，只能是杀了天星子，但这怎么可能，天星子可是至强者啊，至强者，基本不可能被杀的啊。
　　“难道是周家两个老祖一起出现，然后伏杀了天星子？又或者是周家还有什么不为人知的底蕴，击杀至强者都轻而易举？”绝美女子心中猜测道。
　　“等等，我的身份周易是怎么知道的？我创建秦门以后，为了避免被人看出真正的实力，基本都是深居简出，除了我的亲信以外，其他人见到的我也是易容后的，我真正的样貌，外界应该没人知道的，周家的情报恐怖到这种地步么？”
　　女子突然想到周易一口说出了她的身份，心中又增添了几分震惊。
　　这名女子不是旁人，正是最强软饭王世界的未来女帝秦颖。
　　秦颖到来的时候，周易就感应到了，虽然周易不知道秦颖的真正样貌，但是以周易如今的实力，可以很轻易的感应到秦颖如今纸老虎的实力，空有至强者的境界，却没有至强者的实力，真正的实力只有普通的先天境。
　　具备这种特征的，周易不用猜，也知道是秦颖。
　　“秦门主，你来找我，必定是有事，还请入内吧．ˇ。”
　　在秦颖迟疑的时候，周易的声音再次传出。
　　随着周易话音落下，周易别墅的大门自动开启，不仅如此，别墅的门也直接打开。
　　这是周易特地用风水术布了一个机关，就是为了有人到访的时候准备的，他现在是一个人居住，没有仆人伺候，总不能有人来了，他亲自去开门吧，这太没逼格了。
　　所以他随手布置了一个风水术，想要开门，随便沟通一下风水术，就可以开门关门了。
　　当然，周易也可以用科技装个自动门，但是自动门哪有风水术方面，意念一动就沟通，而且后者逼格更高，周易肯定选择后者啊。
　　门口的秦颖看到大门打开，犹豫了一会后，便走了进去。
　　秦颖犹豫的原因也简单，她担心周家的两个老祖还在这里，如果在这里的话，她的实力肯定会被看穿，到时候索取元冥录的话肯定会非常麻烦，甚至周易不给，她都拿周易没办法。
　　不过来都来了，秦颖也不可能走，大不了她拿出一些至宝交换，她相信她手里的那些至宝，哪怕是周家也要重视，换一个元冥录前篇，周家只要不傻，绝对会换的。
　　进入别墅后，秦颖原本以为会有很多人在等她，但是她只看到了一名气度不凡的青年男子坐在桌子旁喝茶。
　　秦颖来的时候看过周易的照片，她一眼就看出青年男子是周易本人。
　　“周公子，只有你一人么？”
　　秦颖四处张望了一下，看向周易好奇道。
　　“我一人居住，自然是只有我一人，秦门主不远万里到访我这里，不知所谓何事？”周易看向秦颖笑道。
　　“沈家拍卖会上有一人用一块玉片作为抵押，那块玉片里面的内容是一个名为元冥录的功法，听闻这块玉片现在落在了周公子的手上？不知道是否为真？”秦颖听到周易的话，也没有拐弯抹角，直接直白的问道。
　　“不错，那块玉片的确在我手中。”周易点了点头道。
　　“这块玉片对我有大用，不知道周公子可否割爱，我愿用它十倍的价格买回。”秦颖看向周易郑重道。
　　“十倍价格买回？秦门主说笑了，你觉得元冥录的价值仅限于此？”周易看向秦颖摇了摇头道运。
　　“｀ 々十倍的价格，已经超过了普通的上品武圣或者上品金丹功法，我想已经超越了它原有的价值。”秦颖看着周易道。
　　“对于其他人而言，这个价格的确超过了它本身，但是对于秦门主来说不一样，拥有它，秦门主将拥有真正至强者的力量，没有它，秦门主你只是一个空有至强者境界，却没有至强者力量的纸老虎，可能稍微厉害点的先天境，都能打败你。”
　　“一个可以让秦门主彻底掌控自己实力的功法，你觉得十倍的价格够么？就算是百倍，千倍，秦门主也愿意付出吧。”周易看着秦颖笑道。
　　听到周易的话，秦颖瞬间面色惊变，陷入了沉默。
　　沉默许久后(李好赵)，秦颖看向周易感叹道：“都说皇室东厂西厂情报天下无双，但现在看来，周家的情报才是天下第一，我原本以为，我的实力，只有我自己知晓，其他没有任何人知道，但没想到，周家已经有了我的情报，而且还知道了我最需要的是什么，真是恐怖至极，恐怖至极啊。”
　　说完之后，秦颖心中原本对周易的诸多想法，全部放弃，她原本最坏的打算是周易如果不愿意交出元冥录，她就用至强者的气息逼迫周易交出元冥录，但现在她的实力已经被拆穿，周易又起码是筑基境巅峰的实力，她根本唬不住。
　　PS：第五更，今天先保底五章更新，明天和后天七更，状态有点不对劲，调整一下.

第七十一章：求道玉，八千万气运值的至宝（第一更）

　　“周公子，开出你的条件吧，如何才能将元冥录给我。”秦颖看向周易道。
　　“元冥录给你没问题，但是条件不是我开，而是你能付出什么。”周易看着秦颖笑道。
　　“三件顶级神兵，一本可以成为至强者的练气术，可够？”秦颖看向周易沉声道。
　　“秦门主这个诚意有点廉价啊，顶级神兵，你觉得我周家缺少么？至于至强者的练气术？我周家的易经天下闻名，世上有几种练气术能够与之媲美？甚至不算易经，我周家也不缺少顶级练气术。”周易看着秦颖淡淡道。
　　“这枚紫玉可以提升人的悟性和修炼速度，我用它来交换元冥录，可够？”秦颖看着周易沉默了一会后，将挂在脖子上的紫玉一把抓下道。
　　看到秦颖手上的紫玉，周易心中立刻对着系统道：“检测紫玉价值。”
　　在最强软饭王世界里面，秦颖能够在那么短的时间修炼到至强者的境界，除了秦颖本身资质不错以外，这枚紫玉才是最重要因素。
　　不过原著中没有太过详细写紫玉的来历和具体537作用，只是大概说了一句，紫玉是修炼至宝，可以增加悟性，资质，修炼速度，可以让人在最短的时间攀登巅峰。
　　但就这么短短一句话，在周易看来，紫玉的价值绝对只会比风神珠高，不会比风神珠差。
　　因为紫玉的功能太全面了，增加资质，增加悟性，增加修炼速度，就是一个普通人，得到了，都能成为绝世天才，这简直可以改变人命运的至宝，价值怎么可能会低。
　　当然，这种至宝，只要不是傻子，肯定不可能拿出来交易的。
　　秦颖显然不是傻子，但秦颖却拿出来交易了，原因也简单，她在算计周易。
　　别人不知道，但看过小说的周易，却是知道紫玉已经认主秦颖，已经和秦颖灵魂相融，只要秦颖想，分分钟就可以将紫玉召唤回去。
　　秦颖这典型的就是想空手套白狼，先将元冥录换到手，然后故意让周易使用一段时间紫玉，最后等实力彻底恢复后，秦颖就召唤回紫玉，恢复真正实力的秦颖(adbg)，肯定是不怕得罪周易的，因为在秦颖心中，她真正的战力，绝对不比任何一个至强者差，周家她也不惧，得罪也就得罪了。
　　“求道玉价值八千万气运值。”
　　就在周易思考怎么让秦颖赔了夫人又折兵的时候，系统的检测提示音让他有点懵。
　　“多少？八千万气运值？”周易心中惊疑的问道。
　　“求道玉价值八千万气运值。”气运签到系统听到周易的疑惑，再次重复了一遍。
　　听到系统的第二遍提示音，周易这次真正确定了紫玉的价值。
　　“求道玉，八千万气运值，根据系统检测的名字，难道说求道玉是可以让人得道？看来最强软饭王世界最珍贵的不一定是白泽图啊，这求道玉才有可能是价值最大的宝物。”周易心中暗暗想道。
　　“系统，需要多少气运值，可以将求道玉的主人换成我。”周易对着系统询问道。
　　气运签到除了回收功能以外，还可以利用气运值强行将气运主角的宝物机缘变成他的，上次梁辰的天一遁甲经，就可以用气运值强行变成他的，只是周易觉得价值太高，得不偿失，就直接卖掉了。
　　不过求道玉价值这么高，肯定是真正的至宝，这种宝物，周易也是舍不得直接卖掉的，能换成自己的话，他肯定是换成自己的，当然，代价如果太高的话，他还是会考虑回收卖掉的，八千万气运值，这简直就是一笔巨款，他直接搞八十次王级签到，也是很香的。
　　“三十万气运值即可，秦颖并不是求道玉真正的主人，只是求道玉真正的主人还没有出世，所以求道玉才会暂时认主秦颖，让秦颖使用它的部分功能，这点联系很浅，三十万气运值就可以切断。”
　　气运签到系统道。
　　“真正的主人还没有出世？看来这求道玉真正的主人应该是某个废材崛起流小说主角的金手指，前期废材，得到求道玉后，成为绝世天才，然后与无数天才争锋，最后攀登巅峰，我这算不算是提前扼杀了一个未来的绝世妖孽级主角？”周易心中笑着想道。
　　“周公子，你考虑的如何了，换还是不换？”
　　在周易和系统交流的时候，秦颖看着周易再一次开口道。
　　“有点兴趣，但是还不太够。”周易听到秦颖的话，回过神来，笑着道。
　　“还不够？周公子，你可能不知道我这枚紫玉的作用，我敢说，它绝对是当世无上至宝……”
　　秦颖话还没说完，就被周易打断。
　　“我说了，还不够，它的价值不是取决于你，而是取决于我，我说还不够，就是不够。”周易看着秦颖淡淡道。
　　“周公子还要加什么。”秦颖听到周易的话，心中涌出一丝怒意，但表面还是露出笑脸道。
　　“本来还想着以后召回紫玉后，给你一点补偿，但你这般得寸进尺，贪得无厌，就别怪我了，怪就怪你太贪心了。”秦颖心中暗暗想道，想到这里，秦颖的心情又好了很多。
　　“加上你，秦门主容貌绝世，是我喜欢的类型，只要秦门主点头，再加上那枚紫玉，这元冥录立刻给你。”周易看着秦颖道。
　　“好，我答应了。”秦颖听到周易的话，不假思索的点头道。
　　周易这个要求，对于她来说，完全就是白给，她恢复真正实力后，想要毁约，不是分分钟的事情？她还就不信，周易敢和一个至强者放肆。
　　“哼，你怎么也想不到我得到元冥录后，一个月内就可以恢复至强者的力量吧，到时候有你好受的。”秦颖想到自己自己实力恢复后，周易懵逼的场面，心情十分的畅快。
　　“口说无凭，秦门主发下天地誓言吧，金丹境或者武圣境发下的天地誓言，都会得到天地承认，虽然秦门主战力普通，但是境界却是实打实的武圣至强，发下的天地誓言，还是管用的。”周易看着秦颖笑着道。
　　听到这句话，秦颖面色瞬间一沉。
　　PS：第一更.

第七十二章：真正空手套白狼的是周易（第二更）

　　“周公子，你既然知道我，就应该知道我的性格，我说一不二，说过的话，从来没有不兑现的，难道你觉得我会不守约？”秦颖看着周易沉声道。
　　“不错。”周易听到秦颖的话，笑着点了点头。
　　“周公子，你真是小看我秦颖了，我既然答应你，就肯定会兑现的。”秦颖道。
　　“既然秦门主都会兑现，为何不发下天地誓言呢？反正结局都是一样，秦门主说这么多话，无非就是不想发天地誓言，不想发天地誓言，原因也只有一个，那就是秦门主不想守约，看来秦门主是不想要元冥录了。”
　　周易看着秦颖淡淡道。
　　在最强软饭王世界，秦颖的确算是说一不二的主，但是现在秦颖是用自己为代价，周易自然不可能因为原著描写就信了秦颖。
　　“既然周公子一定要我发天地誓言，那我就发，但是我想加一个条件。”秦颖看着周易沉声道。
　　“加一个条件？看来秦门主之前是没打算兑现啊。”周易意味深长的看着秦颖道。
　　“周公子误会的，这个条件我是想以后和你说的，但既然要发天地誓言，我肯定要先说开了。~”秦颖道。
　　“说来听听。”周易道。
　　“我不希望我的夫君比我弱，周公子，你要我成为你的女人，可以，只要你实力超过我，我就是你的人，周公子，你这个年龄就有筑基巅峰的修为，想必应该有信心超越我这个女子的-吧。”
　　秦颖看着周易郑重道。
　　“就这个条件么？”周易看着秦颖露-出一丝笑意道。
　　秦颖的用意，周易看的很明白，无非就是想用自己的实力一直拖着，只要他一日没有秦颖强，秦颖就可以不用守约，秦颖最后吹捧周易，就是故意刺激周易的自信心，在秦颖看来，他这种世家出身，又是绝世天才的资质，肯定不可能觉得自己不如一个女子，肯定会同意。
　　有一说一，秦颖的小算盘打的的确不错，但可惜碰到的是周易，比实力，秦颖就相当于主动投怀送抱，主动送上门来，秦颖恢复至强者的实力后，虽然很强，但是也就和慕剑璃伯仲之间而已，和周易之间差距太大了，周易想要赢秦颖，就是一剑的事情。
　　“就这个条件，周公子敢应否？如果周公子觉得以后会不如我，那我可以稍微降低一点要求。”秦颖看着周易道。
　　“不用降低了，就这个条件吧，发下天地誓言吧。”周易看着秦颖道。
　　“好，我这就发下天地誓言。”秦颖听到周易入套，立刻发下了一个天地誓言。
　　“我秦颖向天起誓，得到元冥录恢复实力后，只要周易实力超过我，我就心甘情愿做周易的女人。”
　　“这是元冥录玉片，给你。”周易听到秦颖发下的天地誓言后，立刻从储物戒指中取出了元冥录玉片扔向了秦颖。
　　“多谢，这枚紫玉周公子也收下吧，这也是代价之一。”秦颖接住元冥录玉片后，将手中的求道玉扔向了周易。
　　周易随手抓住求道玉后，就感觉精神一震，似乎在一瞬间，他就开窍了似得。
　　“周公子，这紫玉的效果不错吧，如果不是元冥录对我十分重要，我真不想将它拿来交换。”秦颖在周易接住求道玉后，笑着道。
　　听到秦颖的话，周易立刻知道，他感受到的能力，是秦颖故意开放给他的，就是为了取信他。
　　“求道玉拥有让人一日悟道的能力，自然是不错，多谢秦门主了。”周易听到秦颖的话，笑着道。
　　“求道玉？周公子，你知道紫玉的名字？”秦颖听到周易的话，美眸一凝，心中陡然间生出一丝不妙，她得到紫玉这么久，都不知道紫玉的名字，周易居然一口叫破。
　　“秦门主作为求道玉的主人，连求道玉的名字都不知道么？这还真是辱没求道玉了，不过也无碍，求道玉的主人现在既然换成了我，我自然会让它释放原本的光彩。”周易看着秦颖笑道。
　　“那周公子就好好对它吧。”秦颖沉声道。
    0 ···求鲜花· ······
　　“秦门主，其实人与人之间没必要那么多算计。”周易把玩着求道玉看着秦颖笑道。
　　“周公子，什么意思？”秦颖面色一凝。
　　“秦门主，我既然知道求道玉，会不知道它是可以认主的宝物？你将这种至宝拿出来交换元冥录，就是想让我财宝两空的吧，得到元冥录后，你就沟通求道玉，让它自己回归。”
　　“要不是我让你发下天地誓言，恐怕你这空手套白狼的把戏，还真的成了。”周易看着秦颖笑道。
　　秦颖听到周易的话，心中一沉，她的谋划居然全部被周易看穿了，不过秦颖到底也不是普通人，表面还是不动声色看着周易道：“我不明白周公子在说什么。”
    ..... ... .......
　　“不明白也没关系，我再问一次，这求道玉现在是我的吧。”周易看着秦颖道。
　　“自然。”秦颖美眸盯着周易点头道。
　　“那我就让它换主人了，秦门主可不要生气。”周易笑道。
　　说完后，周易心中就对着气运签到系统道：“系统，将求道玉主人换成我。”
　　“叮……扣除三十万气运值成功，强行更换求道玉主人，更换成功。”
　　也就在周易脑海中出现系统提示音的时候，周易面前的秦颖，突然面色巨变，美眸死死的盯着周易。
　　“这怎么可能，我和求道玉之间的联系居然消失的无影无踪，我是灵魂绑定的求道玉，除非我死，不然不可能解除绑定的，但现在，我和求道玉之间的绑定消失了。”
　　秦颖看着周易，心中无比惊骇，同时还有难以言明的后悔，如果知道元冥录真的要付出求道玉作为代价的话，她宁愿不换，求道玉的价值绝对超过元冥录十倍百倍的，原本她打算空手套白狼，但现在，被空手套白狼的是她。
　　周易用别人送的元冥录，换到了求道玉，她还将自己搭进去了，小丑居然是她自己？
　　PS：第二更入.

第七十三章：求道玉可以无限悟道的恐怖效果（第三更）

　　“你是如何做到的？”秦颖寒着脸看着周易道。
　　“很难么？”周易看着秦颖笑道。
　　“灵魂绑定，除非我死，或者我主动解除，不然根本不可能解除，你到底是如何做到的？”秦颖看着周易沉声道。
　　“宝物有灵自择主，求道玉觉得你不行，所以选择了我做它的新主人。”周易淡淡道。
　　“周公子不想说，何必消遣我。”秦颖对于周易的回答，不信道。
　　“秦门主，结局已经出现，你何必一定要知道过程呢？现在你需要知道的是，求道玉已经是我的就行。”周易看着秦颖笑道。
　　“周公子，如果我现在后悔了，可以将求道玉还我么。”秦颖沉默许“五三七”久后，看向周易幽幽道。
　　“秦门主也会问出这么傻的问题么？不过如果秦门主真的后悔的话，可以，我可以同意，求道玉给你，元冥录还我。”周易看着秦颖笑道。
　　“我只是开个玩笑罢了，周公子勿要当真。”秦颖摇了摇头道。
　　如果真能后悔的话，秦颖肯定将元冥录还给周易，但是秦颖知道这已经是不可能了，求道玉不管是因为什么原因，现在的主人已经变成了周易，求道玉给她，周易一念之间就可以召回。
　　她要是真的将元冥录给周易，才是真的血本无归。
　　“其实也可以不是玩笑，我是认真的，秦门主想要回求道玉，我可以还你。”周易举起手中的求道玉笑道。
　　“周公子，我要的东西已经到手，就不留下叨扰了，先告辞了。”秦颖不理会周易的话，拱手道。
　　“秦门主想离开是你的自由，请便。”周易笑道。
　　“告辞。”秦颖点了点头，然后看了一眼周易手中的求道玉，就转身向着别墅外走去。
　　“我还有最后的机会，只要我将元冥录修炼完成，就可以拥有至强者的力量，那时候我就逼迫周易解除求道玉的认主，将求道玉还给我。”向着别墅外走去的秦颖，暗暗想道。
　　秦颖的想法，周易其实也看出来了，在原著中，秦颖的性格就是不吃亏，这次在他这里吃了这么大的亏，怎么可能甘心，现在离开，肯定也是想拥有真正的力量后，再来找她麻烦。
　　周易也乐意见到这个场景，因为那时候他正好拿下秦颖，在秦颖信心满满的时候，他随手击败秦颖，让秦颖履行誓言，这想想都舒坦。
　　…………
　　在秦颖离开别墅后，周易意念一动沟通别墅的风水阵，将别墅的门关了起来。
　　关门之后，周易就开始研究手中的求道玉。
　　研究一番后，周易终于明白求道玉为什么价值八千万气运值了。
　　求道玉的功能的确很顶，首先是增加的资质和悟性，非常顶。
　　以周易本身的资质为例子，用周易本身的资质修炼通天图录，没有血龙蛋的帮助，起码需要三个月才可以入门，但拥有求道玉之后，周易只需要三天就可以将通天图录入门。
　　同时求道玉增加的资质和悟性还可以和周易的神通神之眼配合，周易神之眼复制他人的招数神通需要时间，正常需要一天才能复制成功的招式，在求道玉的帮助下，周易可能瞬息之间就复制成功，然后使用出来了。
　　就这一点的功能，周易就非常满意了，更何况求道玉还有一个更无敌的功能。
　　这个功能就是悟道，只要求道玉的力量积攒足够，可以让周易强行悟道一次。
　　悟道对于修炼者而言，那绝对是大造化，古语一朝悟道，白日飞升不是没有道理的，现实中虽然没有那么离谱，但是也绝对是一步登天。
　　一个普通人后天武者悟道一次，可能瞬间成为武圣或者金丹，境界越高，悟道的好处越大。
　　特别是求道玉的悟道功能不是一次性的，只要能量积攒够了，就可以开启悟道。
　　不过暂时而言，求道玉的悟道功能周易是用不了的，因为如今天地的灵气，给求道玉提供的力量太微弱了，目前求道玉积攒的悟道之力，连三成都不到。
　　周易估计求道玉如果不是到他手中的话，求道玉积攒到十成悟道之力的时候，就是离开秦颖寻找新主人的时候，不过现在求道玉被系统强行认主他，那主人就只能有他一个，悟道功能，也只能为他服务。
　　………………
　　……
　　时间过得很快，一周的时间转眼即逝。
　　在这一周的时间，周易的修为已经从武圣中期进入了武圣后期。
　　周易服用血龙蛋就达到了武圣中期巅峰，距离武圣后期只是临门一脚，正常来说，这临门一脚，需要二三个月才能突破，但是在求道玉的帮助下，周易在短短一周的时间就突破了武圣中期进入了武圣后期。
　　进入武圣后期，周易的实力又提升了一些。
　　不过这不是重点，重点是周易成功将蛟龙之皮内的黄帝内经取了出来。
　　在无敌相师里面，蛟龙之皮内的黄帝内经，只需要主角达到武圣初期就可以取出，但可能周易不是气运之子的缘故，居然要武圣后期才符合要求1.6，哪怕他的战力超越了武圣境都不行，必须要境界达到武圣后期才可以。
　　黄帝内经取出后，周易就快速在求道玉的帮助下练成，黄帝内经，可以说是最速成的功法，因为只需要记住运功路线就行了，重要的是双修对象，只要双修对象的体质足够高，带来的帮助就越大。
　　“双修的本领已经练成了，是不是该找个人试一试黄帝内经的玄奥了？现在霍仙儿对我已经是拉满了好感，就她了吧。”
　　练成黄帝内经后，周易立刻想试试黄帝内经到底有没有原著中吹的那么厉害，周易在脑海中徘徊了一下双修人选，最终选定霍仙儿。
　　PS：第三更.

第七十四章：什么圣女，不过是别人养的一枚丹药罢了（第四更）

　　周易看了一眼时间，发现是晚上八点十分，这个时间段刚好是修炼黄帝内经的好时候。
　　不过就在周易准备联系霍仙儿，让霍仙儿过来的时候，手机突然响了起来。
　　看了一眼是紫嫣打过来的后，周易便放在耳边接听起来。
　　“公子。”紫嫣在电话接通后，立刻对着周易恭敬的喊道。
　　“不用多礼了，找我何事？”周易笑着问道。
　　如果是霍仙儿打过来的，周易还会认为是想他了，但是紫嫣的话，周易就不会这么想了，紫嫣是藏得住感情的，哪怕心中再喜欢，也不会说出来，原著中，如果不是因为气运主角的步步紧逼，紫嫣也不会对周易说出心意。
　　紫嫣现在主动联系周易，肯定是有事情的。
　　“公子，灵药03山圣女赵灵儿到了周氏武器行，她说想见你。”紫嫣对着周易道。
　　“赵灵儿？想见我？知道找我什么事么？”周易好奇道。
　　“不知道，不过她的处境似乎不怎么好，她来到周氏武器行的时候，身上涂满了吽气遮盖原本身上的药香之气，并且还易容了，似乎在躲避什么人似得。”紫嫣道。
　　“吽气？易容？难道是蝴蝶效应，因为风天宇的剧情出现了变化，灵药山的剧情提前了？”听完紫嫣的话，周易心中暗暗想道。
　　在最强软饭王世界，赵灵儿也有涂满吽气和易容的经历，不过根据原著的时间，应该发生在三个月后才对，三个月后，赵灵儿的药仙体会大成，然后灵药山的太上长老明宸开始采补赵灵儿，最后赵灵儿侥幸得到消息，从灵药山逃离，为了逃避追捕，赵灵儿才涂满吽气并且易容。
　　“算了，不想了，先去看看，说不定趁此机会，直接将赵灵儿这个药仙体拿下，大成的药仙体一旦双修，让我直入武圣巅峰都轻而易举的吧。”周易心中暗暗想道。
　　几分钟后，周易收拾了一下，离开了别墅，开车前往周氏武器行。
　　…………
　　在周易前往周氏武器行的时候，周氏武器行的贵宾厅内，紫嫣捂着鼻子给赵灵儿端过来了一杯茶水道：“灵儿姑娘，公子他稍后就到，在公子来之前，你是不是去洗一洗身上的味道，吽气真的是太刺鼻，太难闻了，你不难受么？”
　　“难受，但在你们家公子没到之前，不能洗，不然的话，不仅我会有危险，可能还会牵连你们。”赵灵儿听到紫嫣的话，摇了摇头道。
　　“危险？笑话，这是周家的产业，谁敢放肆，而且话说回来，你堂堂灵药山圣女怎么会沦落到这个境地？”紫嫣看着赵灵儿好奇道。
　　“灵药山圣女？不过是别人养的一枚突破境界的丹药罢了。”赵灵儿听到紫嫣的话，神情苦涩道。
　　听到赵灵儿的话，紫嫣立刻知道事情不简单，不过紫嫣也没有多问，周易没来的话，她可能要搞清楚缘由，但周易亲自过来，还是等周易开口询问吧。
　　大约半小时左右，周易来到了周氏武器行。
　　“公子，紫嫣主管在贵宾厅等您。”
　　站在门口的仆人看到周易后，立刻恭敬的道。
　　“嗯。”周易点了点头，然后就进入周氏武器行向着贵宾厅走去。
　　数分钟后周易到达了贵宾厅的门外，刚到达，周易就闻到了一股刺鼻难闻的味道。
　　这股味道不用猜，周易也知道是赵灵儿身上涂的吽气。
　　很快，周易推开了贵宾厅的门。
　　“公子。”
　　听到开门声，紫嫣立刻看了过来，看到是周易后，立刻起身恭敬的喊道。
　　“见过周公子。”赵灵儿看到周易后，也是立刻起身喊道。
　　“不用多礼。”周易走进来笑着摇了摇头。
　　“紫嫣，赵圣女来了这么久，怎么不带她去清洗清洗？”周易找了位置坐下后，看向紫嫣问道。
　　“公子，灵儿姑娘说如果洗了会有危险，而且还可能会牵连到我们周氏武器行。”紫嫣立刻道。
　　“笑话，天底下敢动周家产业的人还没有几个，紫嫣，带赵圣女去洗一洗。”周易看着紫嫣道。
　　“周公子，我是有要事找你。”赵灵儿听到周易的话，开口道。
　　“不管什么事情，先去洗干净在说，一身的吽气，我连和你说话的想法都没有。”周易淡淡道。
　　“好，那就麻烦紫嫣姑娘带我去洗一洗了。”赵灵儿听540到周易的话，沉默一会，点头道。
　　“去吧。”周易点了点头。
　　很快，紫嫣带着赵灵儿去洗漱。
　　二女离开后，周易随手一挥，用了一道净化术将房间内吽气的味道驱散。
　　“这么狼狈的样子，看来果然是剧情提前了。”驱散屋内的味道后，周易摸了摸下巴想道。
　　…………
　　大约二十分钟后，紫嫣和赵灵儿回到了贵宾厅。
　　“现在好闻多了，赵圣女，你有什么事情找我，说吧。”周易闻着赵灵儿身上散发的浓郁药香之气，笑着道。
　　“周公子，我们可以私下谈一谈么。”赵灵儿听到周易的话，看了一眼紫嫣，小声道。
　　“紫嫣她是我的亲信，不用避着。”周易淡淡道。
　　“明白。”赵灵儿点了点头。
　　“有什么事情说吧。”周易看着赵灵儿道。
　　“我从穆姐姐那里知道了周公子你真正的实力，穆姐姐说你的实力只会比她强，不会比她弱。”赵灵儿听到周易的话，沉默了一会看着周易开口道。
　　PS：第四更.

第七十五章：金丹武圣？给我跪下说话（第五更）

　　听到赵灵儿的话，紫嫣心中立刻出现一丝震惊，偷偷的看了一眼周易。
　　她以前知道周易很强，但她没想过周易这么强，赵灵儿口中的穆姐姐她知道是谁，剑宗宗主慕剑璃，比慕剑璃还强，这是何等的厉害，她的公子到底是何等天人之姿。
　　周易对此倒是没什么意外，慕剑璃和赵灵儿算是挚友级别的，周易也没有特意让慕剑璃保密自己的实力，赵灵儿询问的话，慕剑璃还是会告诉的。
　　“然后呢？你来找我，不会是只想和我说知道我的实力吧？”周易看着赵灵儿笑道。
　　“不是，我想请赵公子帮我报仇。”赵灵儿眼中充满仇恨道。
　　“帮你报仇？报什么仇？以你灵药山圣女的身份，想要对付什么人，还需要旁人帮助么。”周易看着赵灵儿淡淡道。
　　“我要报仇的就是灵药山，当日沈家拍卖行周公子你提醒过我的体质会招来麻烦，但我不以为意，带着竞拍到的菩提果回到了灵药山，回到灵药山后，太上长老明宸让我吃下菩提果，明面是想让我借助菩提果的力量突破筑基巅峰进入金丹境，但实际上，他就是想将我的体质催至大成。”
　　“在我心中，明宸一直是对我关怀备至的长辈，自幼，他就扶持我成为灵药山圣女，并且力排众议让我父亲成为灵药山的掌门，同时还将宗门无数珍贵灵药让我服用，一直以来，我都将他当成最亲近的长辈看待，但说来可笑，我在他眼中，其实就是一个工具，或者是他炼的一枚宝丹而已。”
　　“我的体质大成后，元阴之力对别人有巨大无比的帮助，他就是想在我体质大成后，采补我，借用我体内磅礴的药力突破境界，成为当世至强者，但他千算万算，没有算到在我体质即将大成的时候，他的秘密被我父亲知道，我父亲暗中告诉我，并且秘密送我离开了灵药山。”
　　“不过我刚离开灵药山，就被发现，明宸这个狗贼抓了我父亲，想逼我回去，我父亲为了我的安全，自尽了，明宸他想要采补我，我不恨他，因为我的一切都是他给的，但他逼死我父亲，我不能原谅他，我要他付出代价．ˇ。”
　　赵灵儿眼中充满仇恨的看着周易说出了自己的事情。
　　“为何来找我，剑璃她的实力足以帮你斩杀他。”周易看着赵灵儿道。
　　“穆姐姐她帮不了我，明宸这个狗贼知道我和穆姐姐关系莫逆，所以他耗费巨大代价请了庄家的老祖庄明轩去拦住穆姐姐，庄明轩的实力就算不如穆姐姐，但足以拖住穆姐姐。”
　　“穆姐姐被拖住后，告诉我来找你，她说只要周公子你愿意帮我，我的仇一定可以报。”赵灵儿看着周易郑重道。
　　“你穆姐姐难道没有告诉过你，请人帮忙，需要付出代价么？”周易看着赵灵儿道。
　　“我自然知道请人帮忙需要付出代价，不过我身无长物，唯一有价值的可能就是我这个已经被练成的宝丹吧，我愿意用自己为代价，请周公子帮我报仇，为表诚意，我愿意先将代价给周公子。”
　　赵灵儿听到周易的话，眼中先是闪过一丝犹豫，但最后好像想到了什么似得，看向周易认真道。
　　“用自己为代价，你就不怕我拿了好处后，不帮你么？”周易看着赵灵儿淡淡道。
　　“不会的，穆姐姐说过周公子你只要答应了的事情，就一定会做到。”赵灵儿看向周易认真道。
　　“你就不怕你穆姐姐看错了人？”周易笑道。
　　“穆姐姐不会看错人的。”赵灵儿辩解道。
　　“砰砰……”
　　就在这时，贵宾厅的门外突然传来了敲门声。
　　听到敲门声，紫嫣立刻露出一丝怒意道：“懂不懂规矩，不知道公子在这里商谈要事么？”
　　“紫嫣主管，不是我不懂规矩，而是有两个实力极强的人说要见公子。”门外的人苦笑道。
　　“是他们，一定是我身上的吽气被洗净了，被他们发现了我身上的药香。”听到门外人的话，赵灵儿脸上立刻露出一丝担忧道。
　　“行了，不用担心，不管我答不答应你，你既然进了这里，就是我周家的客人，在这里，没人奈何得了你，任何人都不例外。”周易看着担忧的赵灵儿笑道。
　　说完后，周易就对着门外开口道：“别在门外杵着了，都已经来了，直接进来吧。”
　　随着周易话音落下，门立刻被推开，走进来两名老者，其中一名身穿灰色衣服，另外一名身穿白色衣服，二人容貌十分相似，像是亲兄弟。
　　看到这二人的样貌，周易立刻知道二人是谁。
　　阴阳二老，灵药山供奉，一个武圣初期，一个金丹初期，是一对亲兄弟，哥哥木阴，弟弟木阳。
　　灵药山算是一个比较特殊的顶级势力，除了没有至强者以外，武圣和金丹强者是除却皇室以外最多的一个势力，不过大多数都是武圣初期和金丹初期，明宸那种金丹后期，就是灵药山最强的势力了。
　　其他势力，想要派出金丹或者武圣，不容易，但灵药山，不难。
　　在原著中，阴阳二老这对兄弟就是明宸派出追捕赵灵儿的。
『"空'白』 .6'9,89.2:5.85,0　　“｀ 々见过周公子，无心擅闯，还请见谅。”二人推门后，看着坐在主座上的周易拱手道。
================================

『空白』
更多小说资源欢迎进群 
本群分享飞卢刺猬猫，菠萝包等全网小说资源。欢迎进群

(小说交流群：1022115028）

(次元交流群：287716717）

(小说内部群：220523149）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载 后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================

点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX　　“闯都闯了，还谈什么见谅不见谅，说出你们的用意吧。”周易看着阴阳二老淡淡道。
　　“我们想请周公子行个方便，让我们带走圣女。”阴阳二老指着赵灵儿道。
　　“如果我不行这个方便呢。”周易淡淡道。
　　“那我们也只好得罪了，周公子你拦不住我们的。”阴阳二老互相对看一眼，沉声道。
　　要是以前，他们肯定有所忌惮，但赵灵儿一旦带回去，明宸就可以成为至强者，那时候就不用太过惧怕周家了，反正他们也只是不给周易面子而已，难道周家还能大发肝火么？
　　“想清楚了，有时候路一旦走错了，就后悔莫及。”周易看着阴阳二老淡淡道。
　　“周公子，得罪了，放心，我们不会伤害周公子你分毫，我们只是想带走圣女而已。”阴阳二老听到周易的话，不以为然的道坛。
　　“给过你们机会，你们不听，本来看在你们也算是强者的份上，想(李吗的)给你们一点面子，只要你们低个头，认个错，我就放你们离开，既然你们不给面子，那我也就没必要给你们面子了，你们强闯这里，已经是不将周家放在眼里，刚刚又不尊重我，二罪一起算吧。”
　　“你们现在没资格站着了，给我跪下吧。”
　　周易看着阴阳二老淡淡道。
　　听到周易的话，阴阳二老立刻露出怒火，就算周易是周家嫡子，也不能这么辱他们啊，让他们跪下说话，周易以为自己是谁啊？
　　但下一刻，他们就看到了此生难忘的场面。
　　只见周易轻轻抬手对着他们一压，他们就感觉一座大山压在身上似得，腿骨瞬间被压垮，直接跪在地上。
　　PS：第五更，欠的四更在延迟一天，明天开始还，高看自己的码字速度了，手残党伤不起，就不吹七更了，在五更的基础上加一更还吧，在多还两更，当做利息，这个月会有六天六更，其他时候五更保底.

第七十六章：看你一片孝心，我就应了你（第一更）

　　“这怎么可能。”阴阳二老被压倒在地后，看向周易的眼神充满了惊骇以及惊恐。
　　“给过你们机会，但你们自己不珍惜。”周易看着满脸惊恐的阴阳二老淡淡道。
　　听到周易的话，阴阳二老沉默，在这一刻，他们终于明白周易的底气了，原来周易倚仗的从来不是自己的身份，而是自己的实力，能够随手镇压他们的实力，这起码是武圣后期或者金丹后期的修为。
　　周易的年龄不过二十出头，就拥有起码武圣后期的实力，这怎么可能？
　　“周公子真乃天人之姿，外界传言周公子是筑基巅峰的修为，但言不符实，言不符实啊，能够如此轻易镇压我们两兄弟，周公子起码都是金丹后期的修为，是我们不识好歹了，居然想用武力逼迫周公子。”阴阳二老看着周易苦涩道。
　　“给你们一个说遗言的机会。”周易看着阴阳二老淡淡道。
　　“周公子，我们二人愿意投靠周家，还请绕过我二人不敬之罪，我二人罪不至死啊。”阴阳二老听到周易这句话，立刻喊道。
　　“你们的罪不是你们定的，而是我定的，擅闯我的地方，我可以原谅，但是明知540我身份的情况下，还敢动手，这是对周家的不敬，你们不把周家放在眼里，只有死路一条。”周易看着阴阳二老淡淡道。
　　当然，这个理由是周易随口编的，他杀阴阳二老，完全是因为他突然想起了阴阳二老在最强软饭王世界里面是主角的一次福利。
　　阴阳二老其实资质并不算高，一般来说，修炼到先天境或者筑基境就顶天了，根本不可能进入武圣和金丹境，二人能够进入武圣还有金丹，是因为他们小时候获得过一次奇遇，二人获得一个小瓶子，这个小瓶子每天都会产出一滴灵液。
　　这灵液长期服用有改变根骨，增加资质的能力，虽然说在原著中，这小瓶子孕育的灵液效果有上限，但也绝对算是宝物级别的，哪怕周易用不着，也绝对价值不少气运值的。
　　虽然说周易也可以让阴阳二老交出小瓶子，在生死面前，二人肯定会交出来，但是小瓶子就是阴阳二老的命根子，交出后，二人对周易的仇恨也会拉满，虽然周易对二人的威胁不放在心上，但是阴阳二老这两个人没什么底线，要是对周易身边的人下手，不就不妙了么。
　　用控心术控制阴阳二老，周易更没兴趣，二人行事手段很下作，基本算是无恶不作的那种，而且战力也一般，在同级别内，算是垫底的，两个打一个，都不一定打得过，这种人作为手下，太丢他的人了，更何况赵灵儿以后是他的女人，阴阳二老敢追捕赵灵儿，也是死罪。
　　种种加在一起，阴阳二老在周易这里绝对是非死不可的那种。
　　…………
　　也就在周易说出阴阳二老只有死路一条的时候，跪在地上的阴阳二老互相对看了一眼，二人眼中闪过一种坚决，好像做了某个决定。
　　但是没等他们有什么动作，虚空中就传来了两道破空声，只见周易随手一挥，以指为剑，斩出了两道剑意。
　　这两道剑意，瞬间穿过了阴阳二老的喉咙，一瞬间，就将二人的生命夺走。
　　阴阳二老倒地的时候，眼珠子瞪得很大，死死的盯着周易，好像死不瞑目似得。
　　二人死不瞑目的原因周易也知晓，阴阳二老虽然实力不行，但是跑路还是有一手的，二人有一门秘法，一旦施展，哪怕是至强者都不一定拦得住他们遁走，因为(adbg)这个秘法可以瞬间将他们传送到数百里之外。
　　当然，代价也很大，一旦使用，二人的境界都会掉落，从武圣金丹变成先天筑基，不过相对于生命而言，境界可以再修炼，命没了，就没了，阴阳二老不想死，肯定会动用秘法。
　　但现在秘法还没有用出来，他们就被周易杀了，怎么能瞑目。
　　其实阴阳二老就算施展了秘法，也逃不走，周易的速度，最多几十息就可以追上他们，但可以直接干掉，周易何必浪费时间呢，直接干掉，省点事多好。
　　“唰。”
　　在阴阳二老尸体倒地后，周易随手一挥，将二人手上的储物戒指取走后，就喊人将阴阳二老尸体拖走处理。
　　拖走阴阳二老尸体的人对于周易击杀阴阳二老没有丝毫的震惊，周氏武器行除了紫嫣没有被控心术控制以外，其他人都被周易控制了，被控制后，周易在他们心中就是无敌的，干掉阴阳二老不是简简单单的事情么，自然没有任何好奇。
　　…………
　　“之前只听穆姐姐说周公子实力强大，但没有亲眼所见，灵儿心中其实一直都是抱有疑惑的，刚刚周公子随手诛杀阴阳二老，灵儿心中的疑惑终于散去，以周公子的实力，杀明宸，绝对是轻而易举的事情。”
　　在阴阳二老尸体被拖走后，赵灵儿对着周易充满恳求道。
　　“赵圣女，周某好像还没有答应你吧。”周易看着赵灵儿笑道。
　　“周公子，灵儿的体质，可以助你更进一步，您绝对不亏的。”赵灵儿听到周易的话，沉声道。
　　“你资质的确不凡，但是你觉得以我的资质，没有你的帮助，就不能更进一步了么？”周易笑道。
　　虽然说周易早就将赵灵儿当成囊中之物，但他肯定不能答应的太快，太快的话，显得太没逼格。
　　“周公子收下灵儿后，可以缩短这一步，还请周公子看在灵儿为父报仇的一片孝心上，成全灵儿。”赵灵儿听到周易的话，无比认真道。
　　“也罢，就念在你一片孝心的份上，我就应了你吧。”看着赵灵儿清纯无比的绝美脸庞，周易叹了一口气，故作无奈道。
　　PS：第一更.

第七十七章：和赵灵儿修炼黄帝内经，武圣巅峰（第二更）

　　“多谢周公子。”赵灵儿听到周易的话，脸上立刻露出喜意道。
　　“我不是无偿帮你，无需言谢。”周易看着赵灵儿摇了摇头道。
　　“周公子你答应我，就值得我感谢。”赵灵儿认真道。
　　“随你吧，除了明宸以外，你还有什么人要杀么？”周易看着~赵灵儿道。
　　“没有了，除了明宸以及阴阳二老以外，我没有其他要杀的人了。”赵灵儿-摇头道。
　　“好。”周易点了点头道。
　　“赵公子，现在天色不早了，我因为逃避追捕，有些疲惫，可否给我安排个地方休息一下？”赵灵儿在周易点头后，意有所指的道。
　　赵灵儿话中的意思，周易一听就明白了，安排个地方休息一下，无非就是想先将自己交给周易，然后让周易履行承诺。
　　“赵圣女，你很急么？”听到赵灵儿的话，周易看着赵灵儿淡淡道。
　　“杀父之仇，怎能不急。”赵灵儿眼中闪过仇恨道。
　　“回我的住处吧，以后你就居住在我那里。”周易看着赵灵儿道。
　　要周易是气运主角的话，可能还会故意推脱一下，说自己答应赵灵儿，只是看在赵灵儿一片心诚，为父报仇心切，并不是真的要赵灵儿用身子为代价，以此增加赵灵儿的好感，达到让赵灵儿以后心甘情愿付出身体的目的。
　　但可惜，周易并不是气运主角，如果赵灵儿不是以自己为代价的话，倒也罢了，但赵灵儿既然用自己为代价，周易肯定会收下的，一方面，他想试一试黄帝内经的奥妙，二方面他想将修为更进一步。
　　现在他只是武圣后期，虽然实力很强，但战力还没有达到自己真正的巅峰，拿下赵灵儿后，吸收药仙体的药力后，周易必定可以突破武圣后期进入武圣巅峰，成为至强者的境界。
　　达到这个境界，周易击杀朱允炆的把握会更大，为了增加赵灵儿一点好感，放弃这个好处，周易还没那么蠢，反正日久生情，感情以后慢慢培养就行了。
　　“那就打扰周公子了，周公子，以后你叫我灵儿就行了，别在叫我赵圣女了，我已经不是灵药山圣女了。”赵灵儿看着周易道。
　　“好。”周易点了点头，随后周易和紫嫣告别了一声，就带着赵灵儿离开了周氏武器行。
　　“原本以为仙儿会是公子第一个女人，没想到半步被灵药山圣女截胡了，仙儿要是知道的话，恐怕会气的直跺脚吧。”
　　紫嫣看着周易离开的背影，心中笑着想道。
　　对于周易的性格，紫嫣还是很了解的，绝对是掌控欲极强的，赵灵儿只要将身子给了周易，哪怕周易对赵灵儿没感情，周易也会收下赵灵儿成为妻妾的，周易不可能让一个和自己有关系的女子流落外界的。
　　……………………
　　大半个小时后，周易开车带着赵灵儿回到了别墅。
　　下车后，赵灵儿就低着头，神情颇为紧张的跟在周易后面。
　　这也正常，赵灵儿到底是女子，那种事情真要到来的时候，肯定会紧张的。
　　“很紧张么？如果你现在后悔的话，还来得及。”进入别墅后，周易看着身后神情紧张的赵灵儿，笑着道。
　　“我既然决定了，就不可能后悔。”赵灵儿听到周易的话，立刻抬起头看着周易道。
　　“二楼第一个房间是我的房间，你先过去吧，我洗个澡就过去。”周易看着赵灵儿道。
　　“好。”赵灵儿点了点头，然后脚步轻盈的走上楼梯，最后进入周易的房间。
　　在赵灵儿进入房间后，周易并没有急着去洗澡，而是先查看了一下阴阳二老的储物戒指，将他们的奇遇小瓶子找了出来。
　　小瓶子是白色瓶身，瓶身上面带着黑色的符文，看起来颇为玄奥。
　　“系统，检测小瓶子价值。”周易心中对着气运签到系统道。
　　“灵元瓶，价值五十万气运值。”
　　很快，气运签到系统的提示音出现在周易脑海中。
　　“才五十万气运值么。”听到系统的话，周易脸上露出一些失落。
　　周易还以为灵元瓶和求道玉一样，是原著中没有详细描写的宝物，他抱着捡漏的想法让系统检测价值，如果灵元瓶价值高的话，肯定是宝物，说不定是和某个修仙世界主角获得的掌天瓶一样，拥有种种不可思议能力。
    0 ···求鲜花· ······
　　但可惜，捡漏这种事情，是可遇不可求的。
　　“系统，回收灵元瓶。”下一刻，周易让系统回收灵元瓶。
　　灵元瓶不是宝贝的话，对于周易就不是那么珍贵了，虽然说灵元瓶生产出的灵液可以用来培养下属，但是每天一滴，没啥大用，而且培养武圣境或者金丹境的下属，需要连续服用几十年才可以改变资质根骨。
　　那么久的时间，周易早就不知道达到什么层次了，灵元瓶对于那时的他，就是垃圾，还不如现在换成一些气运值，为他的签到做出一点贡献。
    ..... .... 0
　　回收灵元瓶后，周易就去浴室清洗了一下，然后进入了自己的房间。
　　此刻赵灵儿已经蒙上被子躺在了周易的床上，在床边的柜子上，放着赵灵儿身上的长裙衣物，看来在周易洗澡的时候，赵灵儿已经做好了准备。
　　听到周易进来的声音，躺在床上的赵灵儿，立刻紧张的闭上了眼睛。
　　看到这一幕，周易自然不会在装什么正人君子，直接笑着脱去了衣物，向着床上走去。
　　………………
　　这一夜，周易将黄帝内经催动到了极致，他和赵灵儿将阴阳大道探讨到了极致。
　　黄帝内经不愧是无上的双修之法，猛的不像话。
　　在和赵灵儿研习黄帝内经之时，周易的修为不断的攀升，在攀登巅峰的时候，周易感觉到自己的修为似乎是达到了系统的最高境界无上圣境。
　　那时的周易，感觉自己一念之间，就可以蹦灭宇宙，一念之间就可以创造宇宙。
　　可惜，双修之法，终究不是正途，无上圣境的实力，只是虚妄，最终周易的修为又开始不断的下降，最后停留在武圣巅峰停止。
　　对此周易也只能感叹修炼还是要稳扎稳打，不能走捷径，一步登天，纵然是黄帝内经这等无上之法配合赵灵儿的药仙体，也只能提升一个小境界。
　　PS：第二更入.

第七十八章：顶级势力镇国武者的真正含义（第三更）

　　第二天上午九点左右，赵灵儿迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　睁眼后，赵灵儿看了一眼睡在身旁的周易，想到昨晚的事情，赵灵儿心中有些忐忑。
　　她唯一的底牌，昨天晚上已经交给了周易，如果周易反悔的，她是毫无办法。
　　“嗯？我的实力？怎么会，我元阴一旦消失，不是修为全失么？怎么现在不退反进，我已经突破筑基巅峰成为金丹初期的强者了？”赵灵儿感应了一下自己的实力，美眸中突然充满了惊疑。
　　“难道昨晚是一场梦，我的身子没有给周“五四零”公子？我只是和周公子睡在了一张床上？”赵灵儿心中露出疑惑，不过就在赵灵儿疑惑的时候，突然一阵疼痛袭来，感受到这丝疼痛，赵灵儿立刻知道不是在做梦。
　　“醒了？”这时，赵灵儿耳边传来了周易的声音。
　　听到这个声音，赵灵儿立刻看向周易疑惑道：“周公子，我的实力怎么还在？我的体质一旦元阴失去，应该是修为全失的，可我现在，不退反进，已经成为了金丹初期的强者。”
　　“我周易的女人，自然不能是没有修为的普通人，所以我保住了你的实力。”周易看着赵灵儿淡淡的道。
　　“你的女人？周公子……我……”赵灵儿听到周易的话，语气一顿。
　　“怎么？难道我周易不值得你托付终生？”周易看着赵灵儿淡淡道。
　　“不是，灵儿身子既然给了周公子，只要周公子不嫌弃的话，灵儿自然愿意留在周公子身边，只是我的实力还在，那周公子你不是没有得到好处么？”赵灵儿看着周易低声道。
　　“你是怕我没有得到好处，不帮你报仇么？”周易看着赵灵儿脸上的担忧，立刻笑道。
　　“不是，我只是……”赵灵儿支支吾吾不知怎么说。
　　“行了，你有这个担心也正常，我不会怪你，我稍后就会通知周家，让周家派人去将明宸杀了。”周易看着赵灵儿支支吾吾，说不出话的神情，笑着道。
　　杀一个明宸，周易自然不可能亲自去走一趟，他可不是气运主角那种孤家寡人，手底下没势力可用的人，他背后有周家这等世间最顶级的势力，直接调动高手干掉明宸就行了。
　　外界形容顶级世家有没有镇国级别的修炼者，指的是顶级世家有没有金丹巅峰或者武圣巅峰这等至强者，周家对外宣称两个镇国修炼者坐镇，指的是周家拥有两个至强者，并不是说周家只有两个镇国级战力。
　　灵药山都能随便派出阴阳二老这两个金丹级战力，周家岂会没有。
　　灵药山拥有的金丹和武圣数量最多，只是顶级世家挑剩下的，灵药山的金丹武圣数量虽然多，但实力都是比较普通的，真正有本事的，要么被皇室招揽，要么就是被顶级世家招揽。
　　人往高处走，水往低处流，灵药山对于金丹武圣级别的强者而言，只是最后的选择，能够成为顶级世家或者皇室的供奉，那肯定是选择世家或者皇室的。
　　周家拥有的金丹后期或者武圣后期供奉，起码是五个以上，而且每一个都是天才级的，任何一个都比明宸强，周易让周家随便派出两个武圣后期，就足以轻松干掉明宸了0 ...
　　………………
　　“谢谢周公子。”赵灵儿听到周易派人去杀明宸的话，立刻道谢道。
　　“你我现在就不用这么客气了，还有以后就不用称呼我周公子了，太生分了，你可以称呼我为周大哥。”周易看着赵灵儿笑道。
　　“可周公子你比我小啊。”赵灵儿听到周易的话，小声道。
　　“称呼只是一个形式罢了。”周易看着赵灵儿淡淡道。
　　“好吧，那以后灵儿就称呼周公子你周大哥，等以后周大哥你娶我后，我在改口。”赵灵儿点了点头道。
　　“嗯，你先好好休息吧，我现在去找人帮你报仇。”周易看着赵灵儿笑道。
　　“麻烦周大哥了。”赵灵儿道。
　　“一句话的事情。”周易笑道，说完后，周易就起身穿衣。
　　看着周易穿衣时的身体，赵灵儿想到1.6昨天晚上的事情，脸上立刻出现一丝红晕。
　　“你好好歇息吧。”穿好衣服后，周易看着床上的赵灵儿道。
　　“好。”赵灵儿点了点头。
　　……………………
　　…………
　　从房间出来后，周易来到了客厅的沙发上坐了下来，坐下后，周易就拿起手机拨通了周武的电话。
　　以前，周武这种武痴身边是没有手机这种科技设备的，但是和周易分开后，为了能让周易随时联系到自己，周武就给自己准备了手机，方便周易联系。
　　PS：第三更.

第七十九章：我五个道侣都是至强者，周易他死定了（第四更）

　　“易儿，你联系我，是询问天地灵药的事情么？放心吧，我已经调动了周家在世界各地的灵药资源，最多再有五天就全部调过来了，到时候我亲自给你送过去，别人送过去我也不放心，这批天地灵药的价值，造就数个普通的顶级世家都不难，可不能有失。”周武接听电话后，就对着周易笑着道。
　　“二爷爷，我不是想问灵药的事情，我是想让二爷爷帮我找人去干掉灵药山的太上长老明宸。”周易听到周武的话，笑着道。
　　“干掉明宸？易儿，明宸哪里招惹到你了么？如果不是太大的仇怨的话，能化解也就化解了，灵药山拥有世界最顶级的灵药资源，明宸算是我周家的供应人之一，他死了之后，灵药山的灵药03可能就不太好收集了。”周武听到周易的话，立刻询问道。
　　“他意图染指我的女人，没得商量，必须要死。”周易淡淡道。
　　“什么？胆敢染指易儿你的女人，那不用说了，待会我就找人弄死他，从来只有我周家的人抢别人的女人，哪有别人敢染指周家人的女人的，更何况还是染指易儿你的，易儿，明宸他想染指你哪一个女人，是紫嫣，还是霍家的丫头，总不可能是慕剑璃吧，明宸那老东西，估计慕剑璃站在她面前，他都不敢抬头的。”周武先是震怒，随后有些好奇的问道。
　　“不是她们，是灵药山原本的圣女赵灵儿。”周易道。
　　“赵灵儿？哈哈，易儿，你还真是好福气啊，为了不出意外，二爷爷决定亲自去灵药山走一趟，干掉他后，估计灵药也到了，到时候正好将灵药给你送过去。”周武笑道。
　　“那就麻烦二爷爷了。”周易道。
　　“你和我还客气什么。”周武笑着道。
　　和周武大约聊了五六分钟后，周易挂断了电话。
　　………………
　　“叮……恭喜宿主夺取气运女主角的身心，成功掠夺气运主角气运，获得二十五万气运值。”
　　在周易和周武结束通话的时候，脑海中突然传来了一道系统提示音。
　　听到这道系统提示音，周易立刻看向了楼上自己的房间。
　　气运女主角的身心，不用说，周易也知道是赵灵儿的，看来是赵灵儿在他离开房间这段时间，彻底想开了，已经决定一心一意跟着他了。
　　这里周易就不得不给封建制度点个赞了，这种制度下的女子，真可谓是从一而终，一旦身子给了对方，哪怕一开始不喜欢，最后也会接受的。
　　没办法，封建制度下的女子，对于贞洁，看的是比性命还重要的。
　　当然，赵灵儿能这么快心属周易，也是因为周易本身就出众，再加上是赵灵儿心甘情愿将自己交给周易的。
　　要真是强行被夺走了身子的话，封建制度的女子，要么是自杀，要么就是杀了对方后在自杀。
　　……………………
　　……
　　“噗……”
　　就在周易高兴自己获得气运值的时候，远在天南市几十万里的一座大山内，一名青年男子突然大吐了一口鲜血，这名青年男子，不是旁人，正是最强软饭王世界的天命主角，风天宇。
　　“怎么会突然吐血，好像是某个对我非常重要的东西失去了似得，白灵，我这是怎么回事。”风天宇擦了擦嘴角的鲜血，对着脑海中的白灵问道。
　　“气运反噬罢了，原本属于你的东西，现在成为别人的了。”白灵的声音充满淡漠道。
　　“原本属于我的东西成为了别人？是谁干的？”风天宇阴沉着脸道。
　　“不知道，而且你也没必要知道谁干的，从你选择随意挑选道侣的那一刻开始，你的命运就已经出现了变化，严格来说，是你自己改变了自己的命运，赶紧走吧，这盘元山内就是你最后一个道侣蓝青的所在地，她是蛊神教的教主，一身修为和你前面四个道侣一样，都是金丹巅峰，同时她的蛊术诡异无比。”
　　“她真正的实力，在你挑选的五个道侣当中，算是最强的，在当今世上，540也没几个可以和她媲美，纵然是慕剑璃，和她也不过是伯仲之间，唯一的缺点就是她有很多男宠，不过你见到她后，她和其她四人一样，都会对你一见钟情，到时候你可以让她杀掉她那些男宠，她会一心一意对你。”
　　白灵对着风天宇冷声道。
　　“白灵，我知道你对我是恨铁不成钢，我随便找五个道侣，让你对我很失望，但我真的是没办法，从那天见到周易后，我不知道怎么回事，对他的仇恨就不断的上涨，他几乎成为了我的魔咒，我必须杀了他。”
　　“不然的话，我整天寝食难安，我答应你，等我杀掉他之后，我接下来的一切，都听你安排，绝对不在自作主张，你放心，我这次找的五个道侣，无一例外，都是至强者，周易他死定了，哪怕周家的那两个至强者来帮他，都没用。”
　　风天宇听到白灵淡漠的声音，沉声道。
　　PS：第四更.

第八十章：白灵想让周易当主人？（第五更）

　　白灵听到风天宇的话，真的是想笑。
　　一个假气运之子也想对付真气运之子？哪怕周易不是真气运之子，光凭风天宇找的五个道侣，也绝对不可能是周易的对手，旁人不知道周易有多强，她还是清楚的，周易的剑道，绝对是超越了当前天地的。
　　超越当前天地的剑道造诣，只要周易修为不是很低，杀至强者就如同杀狗一样简单。
　　周易的修为她虽然不清楚，但是不久前天星子为徒弟报仇的事情她是知道的，她推演过结局，最终只推演出了天星子死了，死在谁的手上他推演不出来，但推演不出来，就已经说明情况了，她推演不出来的只有气运之子，天星子要去杀周易，周易就是气运之子，结局肯定是周易杀了天星子。
　　能杀天星子，已经说明周易的战力，杀至强者绝对是轻而易举的，风天宇找的五个道侣，虽然都是至强者，但是除了蓝青以外，其她四个都只能算是中上的至强者，这种级别的至强者，比之天星子都差远了，到了周易面前，就是一剑一个的事情。
　　蓝青的话，倒是有可能撑住几招，但也只是几招而已，几招后，一样要死。
　　不过这些，白灵知道也不会提醒风天宇，风天宇自甘堕落后，她对风天宇已经产生了厌恶心理，甚至她都想风天宇主动去送死，因为风天宇死了之后，她就不需要自我封印了，周易干掉风天宇后，肯定会发现它。
　　到时候她认主周易，辅助周易这个真正的气运之子，不香么？
　　…………
　　风天宇没有等到白灵的回答，也没有多想，他已经习惯了白灵对他的冷漠，不过他相信这只是暂时的，他杀了周易后，就好好哄一哄白灵，他相信白灵到时候一定会原谅他的。
　　大半个时辰后，风天宇来到了盘元山深处，进入了蛊神教的地盘。
　　风天宇刚刚进入蛊神教的地盘，就被蛊神教的人发现，被发现后，风天宇没有掩盖自己的目的，直接说自己有要事求见蛊神教教主。
　　气运主角的卖相基本都是很不错的，蛊神教的教徒见到风天宇气度不凡，也不敢怠慢，着人去禀报蓝青之后，得到同意后，就有人带着风天宇进入蛊神教的大殿。
　　进入蛊神教大殿后，风天宇就看到一名女子坐在金椅上。
　　女子脚下有两个俊美男子在给女子捶腿，怀中还抱着一个给她喂着果盘。
　　女子长相并不算出众，只能算是一流，但却有一种妖艳的感觉，算是美女级别。
　　这名女子正是蛊神教教主蓝青。
　　“听说你想见我，见我何事．ˇ？”蓝青打量了一番风天宇后，眼中闪过一道亮光道。
　　听到蓝青的话，风天宇也看向了蓝青。
　　说实话，看到蓝青这么糜烂的生活作风，风天宇心中是极为不喜的，她其她四个道侣虽然也不是什么好人，但是也没到蓝青这种地步。
　　但不喜归不喜，蓝青的实力足够强就行了，为了能够杀掉周易，他也不在乎蓝青的生活作风了，反正他让白灵施展秘法后，蓝青心中就只会有他一人。
　　“听闻蛊神教教主国色天香，我特来拜访，今日一见，果然名不虚传。”风天宇看着蓝青笑着拱手道。
　　“白灵，催动一见倾心秘法，让蓝青爱上我。”风天宇说完后，心中对着白灵喊道。
　　“我昔日给你的承诺就是给你找五个道侣，这蓝青就是你第五个道侣，风天宇，你我缘尽了，往后，我不会在理会你的任何事情，接下来你想做什么就做什么。”
　　白灵听到风天宇的话后，冰冷道。
　　“我知道。”风天宇对于白灵的话不是很在意的道，他已经认主白泽图，是白灵的主人，现在白灵不理他，以后多哄哄就行了。
　　“好自为之。”白灵淡漠道。
　　说完之后，白灵就催动一门秘法，直接引动风天宇的气运强行连接蓝青的气运。
　　风天宇的气运十分庞大，瞬间就吞噬了蓝青的气运，吞噬之后，蓝青和风天宇之间立刻建立了某种联系。
　　随着这股联系生成的一瞬间，金椅上的蓝青看着风天宇的眼神瞬间出现了变化。
　　不知道怎么回事，她越看风天宇，越是喜欢，她感觉自己和风天宇好像有千百世的缘分似得。
　　看着看着，蓝青不由的有点痴了。
　　风天宇看到蓝青眼神的变化，嘴角浮现一丝笑意，这种情况，他已经见了四次，之前的四个道侣，也是一样，都是在短短一瞬间变成这种眼神，然后不可自主的爱上了他扰。
　　几十息后，蓝青突然将身边的三个男宠拍飞出去。
　　“｀ 々我其实平时不这样的……”将三个男宠拍飞出去后，蓝青看着风天宇神情有些不自然的解释道。
　　“蓝教主，你是怎样的人我并(李吗好)不在乎，我只知道我现在好像有点喜欢上了蓝教主，不知道蓝教主能否给我一个机会？”风天宇看着蓝青笑道。
　　“当然可以。”蓝青听到风天宇的话，神情大喜道。
　　“蓝教主，我不喜欢你和我在一起后，还和其他人有什么瓜葛，以前你是怎么样的人，我不在乎，我只希望以后，你是我的人。”风天宇看着蓝青道。
　　“遇到你之后，我才知道我前半生白活了，如果让我早遇到你，我根本不会变成这样，你放心，我以后只属于你，来人啊，将他们给我拖下去杀了，还有其他那些人，也全部杀了，一个不留。”
　　蓝青听到风天宇的话，立刻对着门外的下属喊道。
　　PS：第五更.

第八十一章：周武杀上灵药山拍死明宸（第六更）

　　“教主，一日夫妻百日恩啊，我们伺候您几年了，您不能有了新人忘旧人啊。”
　　地上的三个男宠听到蓝青要杀了他们，纷纷跪在地上，不断的喊道。
　　“你们不过是我的玩物罢了，也配和他比？”蓝青听到男宠们的话，冷哼道。
　　说完后，随手一挥，三只肉眼不可见的虫子飞到男宠们的身上。
　　“滋滋滋……”
　　虫子飞到男宠们身上的一瞬间，男宠们就发出一声惨叫，然后化为了血水。
　　“小郎君，没吓到你吧，你不要害怕，我绝对不会这么对你的，以前，我不懂什么是爱情，不明白为什么会有人因为爱情舍生忘死，但遇到你后，我终于知道爱情是什么滋味了，我也愿意为了你去死。”
　　蓝青杀完三个男宠后，瞬间来到风天宇的面前小声道。
　　“蓝教主，我还没有那么胆小。”风天宇看着蓝青笑着道。
　　“543小郎君以后叫我青儿就好了，对了，还不知道你叫什么名字，爱情这玩意，真是奇妙，我连小郎君你的名字都不知道，但却不可自拔的爱上了你。”蓝青看着风天宇小声道。
　　“我叫风天宇。”风天宇道。
　　“那我以后就叫你天宇。”蓝青立刻道。
　　“好。”风天宇点了点头。
　　“天宇，你来找我肯定不是见我这么简单的吧，你是不是有什么事情想找我帮忙？如果是的话，尽管说，什么事情，我都帮你。”蓝青看着风天宇认真道。
　　“我来找青儿，一开始的确是想请青儿帮我一个忙，但是没想到，见到青儿后，我就爱上了青儿，我的事情还是不说了，我不想被你认为我在利用你。”风天宇看着蓝青道。
　　“天宇别这么说，青儿心甘情愿被你利用，快说吧。”蓝青看着风天宇道。
　　“我有一个仇人，我想杀了(adbg)他，不杀了他，我夜不能寐，心绪难宁。”风天宇道。
　　“原来是杀人，这简单，我随便派点人过去就帮天宇你杀了。”蓝青道。
　　“我要杀的人不简单，他是周家的嫡子周易，他身边恐怕有高手保护，恐怕需要青儿你亲自帮我，如果青儿你怕周家势大的话，可以拒绝我，我不会怪你的。”风天宇看着蓝青沉声道。
　　“不就是周家嫡子么，杀了也就杀了，别说是周家嫡子了，就算是周家的家主，只要天宇你开口，我都帮你去杀他，不过在杀他之前，天宇，我想你陪我一天，我太想和你欢好了。”蓝青看着风天宇认真道。
　　“能够和青儿共度良辰，自然是极好的。”风天宇听到蓝青的话，笑着道。
　　虽然蓝青之前生活作风有很大的问题，但是为了能够杀了周易，风天宇不在乎委屈自己，反正之前她四个道侣，已经委屈过了，在说了，蓝青也不丑，算是美女级别的，还是至强者当中的巅峰强者，征服这么一个强者，他心中也是有一种征服感的。
　　………………………………………………
　　……………………
　　时间过得很快，转瞬之间三天的时间就过去了。
　　这一天，灵药山来了一个不速之客，正是从周家赶到灵药山的周武。
　　周武到达灵药山后，就强行释放出自己的威压，让灵药山所有长老前来见他。
　　不过数分钟，灵药山就聚集了几十个金丹和武圣境的长老，明宸也在其中。
　　“原来是周老哥，周老哥你来灵药山，怎么不说一声，这突然到来，我没什么准备啊。”明宸看到周武后，就笑着打招呼道。
　　“明宸，念在你我相识的份上，我给你一个自裁的机会。”周武看到明宸后，淡淡道。
　　“周老哥，你这是什么意思？自裁？我有什么地方惹怒周老哥了？或者是灵药山有什么人得罪周家了？如果有的话，周老哥尽管开口，我绝对不姑息。”明宸听到周武的话，神色大变道。
　　“你妄图染指我周家未来家主的妻子，这个理由可够？”周武看着明宸淡淡道。
　　“不可能，一定有误会，我不好女色是众人皆知的。”明宸道。
　　“没有误会，赵灵儿你可知道。”周武淡淡道。
　　“不可能，赵灵儿她是灵药山圣女，怎么可能是你周家未来家主的女人，等等，周家未来家主？是谁？”明宸面色一变道。
　　“周易，他和赵灵儿在沈家拍卖会内结缘，理由你已经知道，可以瞑目了，估计你也不会自裁，还是我亲自动手吧。”周武看着明宸淡淡道。
　　说完之后，周武就瞬间出现在明宸的面前，一掌拍出。
　　“我还没有对赵灵儿做什么，罪不至死。”明宸大喊道。
　　“已经晚了，你必须要死。”周武看着明宸道。
　　“想杀我，没那么容易。”明宸听到周武这句话，也是知道周武非杀他不可，立刻大吼一声，催动全部力量想要抵抗周武。
　　但周武的实力在至强者当中都是最顶级的存在，岂是明宸区区武圣后期可以抵挡的，只用了三招，周武就拍死了明宸。
　　拍死明宸后，周武就立刻将明宸的尸体收入储物戒指里面，留着给周易交差。
　　“我只针对明宸，你们灵药山其他人都可以散了。”周武看着面前惶恐看着他的灵药山长老们淡淡道。
　　“是。”灵药山诸多长老立刻点头道，此刻他们心中无比庆幸没有参与追捕赵灵儿的事情中，要真参与进来的话，他们岂不是也和明宸一样死翘翘了。
　　PS：第六更.

第八十二章：风天宇到达天南市，秦颖的提醒（第一更）

　　………………
　　…………
　　“天宇，我说了，我一个人陪你来就行了，不过是杀一个周易而已，举手之劳的事情，你怎么还将她们四个废物也喊上了？”
　　“蓝青，你说话放尊重一点，真以为仗着手段诡异一点，就了不起了？你别忘了，你是最后加入进来的，你应该喊我们为姐姐。”
　　“姐姐？就凭你们也配？实力为尊，我实力最强，自然是大姐。”
　　“天宇，你来评评理，到底谁大谁小。”
　　天南市某个地方，五名身材丰满，容貌一流的女子对着一名青年男子问道。
　　这几人不是旁人，正是风天宇和他的五个道侣。
　　听着耳边的争吵，风天宇脸上露出一丝不耐烦，想要阻止，但他也无能为力，他找的五个道侣，虽然都很爱他，但也仅限于爱他，对于他的其他女人，都是充满敌视的，如果不是因为对他爱意达到满值，他又放下狠话，让她们不准~互相对手。
　　恐怕五个人早就因为吃醋打起来了，到那个时候，还没对付周易，他五个道侣估计都要因为吃醋死-上几个。
　　“算了，只要能干掉周易，烦就烦吧，周易，这一次你插翅也难逃，我一定要你死，到时候你见到我这个阵仗，想必会很绝望吧。”风天宇想到见到周易后的场景，心中-露出畅快之意。
　　…………
　　“天宇，你说句话啊，我实力最强，是不是应该是大姐。”在风天宇思考的时候，蓝青看着风天宇大声道。
　　“够了，你们都是我的女人，不分大小，我对你们一视同仁，以后不要在因为这点事情争吵，现在最重要的是，你们帮我去杀掉周易，等杀掉他后，我就答应你们，举办一次婚礼，明媒正娶你们。”风天宇看着蓝青等人沉声道。
　　“大小是一定要分的，不然以后怎么排名次，分座位，不过现在先帮天宇你杀掉周易，然后在分吧。”蓝青看着风天宇道。
　　“也行吧。”风天宇点了点头。
　　“天宇，我在天南市有势力，我们现在天南市找个地方住下，然后我帮你去查周易的住处，查到之后，我们就去帮你杀了他，你放心，我们一起出手，别说周易他只是周家的嫡子，就算是周家的家主，都要死。”一名身穿青衣的女子看着风天宇道。
　　“白灵，帮我推演一下周易的住处。”听到青衣女子的话，风天宇没有立刻回答，而是对着体内的白灵问道。
　　但等了十几息后，风天宇没有等到白灵的声音，对此风天宇也是早有预料，在他收下蓝青之后，白灵就再也没有和他说过一句话，他刚刚也只是习惯性的问一问而已。
　　“算了，等事成之后，在哄一哄白灵吧。”风天宇心中暗暗想道。
　　“听你的，先在天南市住下，然后查周易的住处。”风天宇看向青衣女子道。
　　“好。”青衣女子点了点头。
　　………………………………
　　………………
　　当天中午，周易正在别墅内和赵灵儿吃午饭的时候，手机突然响了起来。
　　周易看了一眼来电显示，发现是陌生号码。
　　“喂。”周易随手接听道。
　　“周易，赶紧走，别留在天南市了。”接听电话的一瞬间，电话中就传来了一道急促的女子声音。
　　这声音周易一听，就是秦颖的。
　　“秦门主，你这话什么意思？什么赶紧走，别留在天南市了。”周易不以为然道。
　　“你记得风天宇这个人么。”秦颖听到周易的话沉声道。
　　“记得，你的元冥录玉片就是他抵押给沈家拍卖会的，说起来，没有他的话，秦门主也不会来找我。”周易笑道。
　　“今天有人查你的住处，我的下属暗中查看了一下，发现是这个风天宇在找你。”秦颖道。
    0 ···求鲜花· ······
　　“他找我又能如何。”周易淡淡道。
　　“什么叫找你如何，你知道风天宇他带了什么人回来么？他带了足足五个至强者来到天南市，一个是神火门的袁荣，一个是天煞盟的陈曼云，一个是元符宗的徐静，一个是炼尸宗的唐珊，最后一个是蛊神教教主蓝青。”
　　“特别是最后一个蓝青，在天下间都是最为厉害的至强者之一，慕剑璃被称为女修当中最强的存在，但实际上，在很多人眼中，蓝青不一定弱于慕剑璃，只是蓝青一直在蛊神教深居简出，没有和慕剑璃比过，所以才区居第二。”
    ..... .... .......
　　“真不知道风天宇到底是怎么找来她们五个的，风天宇打听你，肯定是对你不怀好意，蓝青她们是他带来的，一旦她们对你动手，你绝对死定了，你必须离开，回到周家，才有可能活下来。”
　　秦颖沉声道。
　　“秦门主是担心我死了之后，求道玉被风天宇抢走是么。”周易笑着道。
　　“周易，重点不是这个，重点是你现在必须要离开，不然的话，危险了。”秦颖郑重道。
　　“多谢提醒了，我知道了，没其他事，我就挂了。”周易道。
　　说完之后，周易挂断了电话。
　　周易挂断电话后，秦颖看着手上的手机皱了皱眉：“不行，以防万一，我还是去看看，万一周易遭遇不测，求道玉被抢就糟糕，现在我虽然只恢复了七成左右的实力，但普通的至强者绝对不是我的对手，如果周易真有什么不测的话，我动用一些手段，抢走求道玉应该不难，以我的实力，想要脱身，也容易。”
　　想到这里，秦颖突然觉得自己不该提醒周易，因为周易真的遭遇危险的话，她就可以夺回求道玉，甚至和周易的誓言，也因为周易身死而自动消散。
　　…………
　　PS：第一更入.

第八十三章：至强者在我眼中如同蝼蚁（第二更）

　　“五个至强者道侣，看来是用了那门气运相连的秘法，不过还真是急，都已经使用这门秘法了，不弄个几十个道侣，就弄五个么？”
　　和秦颖结束通话后，周易想到风天宇请来的五个女子，暗暗推测道。
　　对于风天宇能请来五个至强者的原因，周易是很清楚的，在原著中，白泽图的器灵白灵说过她掌握一门秘法，可以让没有大气运加身的女子立刻不可自拔的爱上风天宇。
　　原本周易觉得这门秘法是白灵杜撰的，因为在原著后期，白灵说过这是一个考验，如果风天宇真的色域熏心的话，就算考验失败，但现在看来，这秘法是真实存在的，并不“五四七”是杜撰的。
　　说实话，对于风天宇只找来五个至强者，周易心中其实是有点遗憾的，没错，就是遗憾，达到至强者境界的，哪怕在弱，身上都是有不少压箱底的宝物的，这种级别的人，杀掉一个，就是大丰收。
　　杀掉两个就是血赚，风天宇一次带来了五个，全部干掉的话，周易估摸着自己的收入起码超过百万气运值以上，五个都能收获百万以上的气运值，要是更多呢，周易还真希望风天宇一次带来几十个，哪怕实力弱一点的也行啊，蚊子再小也是肉。
　　…………
　　“周大哥，这人说的是真的么？真的有五个至强者要找你的麻烦？”在周易思考的时候，赵灵儿担心的看向周易问道。
　　赵灵儿听到电话的内容，周易也没有奇怪，虽然说这个世界的手机保密性很强，声音基本不会外泄，但基本不外泄，不代表不外泄，只是泄露的很微弱罢了，普通人肯定听不到，但是赵灵儿是金丹初期的修为，再小的声音都听得到。
　　“打电话给我的是秦门的门主，她的话，基本不会有假，她说有五个至强者就肯定有五个至强者。”周易看着赵灵儿点了点头道。
　　“周大哥，那我们要不要避一避，虽然周大哥你实力高强，但是她们人太多了。”赵灵儿看着周易担心道。
　　“用不着担心，数量不代表实力，蝼蚁再多，也威胁不到大象，至强者在我眼中就和蝼蚁差不多，算不得什么。”周易看着赵灵儿笑着摇了摇头道。
　　对于风天宇，周易唯一忌惮的就是白泽图的器灵白灵，至于风天宇找来的五个至强者，他一剑一个随便杀。
　　要是没有进入武圣巅峰的话，风天宇找来这五人当中的蓝青，有可能在他手中挡住一两招，在原著中，蓝青算是被作者强行加强的反派，战力极强，刚正面都不输给慕剑璃多少。
　　但蓝青强归强，在武圣巅峰的周易面前，还是有点不堪一击的。
　　“可惜没有签到出什么宝物出来，要是我手里也有类似白泽图的宝物的话，可以用它强行镇压白泽图，哪怕只是镇压一瞬间，我也可以轻松击杀风天宇了，不能镇压白泽图，在白灵的帮助下，应该很难干掉风天宇了。”
　　“梁辰这个没有什么法宝护身的气运主角，都能在死前爆种，风天宇有至宝在手，关键时候，肯定会发挥奇效，算了，跑了就跑了吧，正好下次让风天宇多找一些道侣，给我多送一点资源过来。”周易想到风天宇体内拥有白泽图，很难击杀，心中出现了几分可惜。
　　有一说一，风天宇在周易眼中和梁辰是不同的，梁辰周易完全把握得住，想放几次就放几次，想收割几次气运就收割几次气运。
　　但是风天宇的话，周易第一次见到就想干掉的，因为拥有白泽图的风天宇，想要获得奇遇，太简单的，威胁性很大，但同样，拥有白泽图的风天宇，想要击杀也很难，想要击杀，必须让白泽图失效才行0 ...
　　“干掉风天宇找来的五个至强者后，加上我本身的气运值，再加上二爷爷他不久后送来的天地灵药，应该可以让我进行三次王级签到，希望能抽到王级起步的法宝吧，有法宝在手的话，怎么也能阻碍一下白泽图了。”
　　“如果抽不出法宝的话，就只能按照白灵的性格，开始设计风天宇，让白灵对其失望，不在帮助风天宇，不过原著的性格真的有用么，真按照原著性格的话，风天宇第一次使用气运相连秘法的时候就算考验失败，白灵那时应该放弃他了才是，不可能在帮他又找了四个至强者级别的道侣的，看来原著有时候也不一定可信，毕竟真实世界，肯定有所不同。”
　　周易心中暗暗想道。
　　当天晚上七点左右，周易的住处成功被风天宇找到。
　　“静儿，你的人找到周易的住处了？”风天宇惊喜的看着徐静问道。
　　“找到了，就在靠近郊外的一栋别墅，那里的地产都是周家的，目前只有周易一个人居住。”徐静看着风天宇道。
　　“迟则生变，周家势力庞大，我们寻找周易1.6住处的事情说不定被周家的人得知，万一他们通知周易，让周易跑掉的话就不妙了，我们现在就出发，等杀掉周易后，接下来一个月，我都陪你们，谁能杀了周易，一个月的时间，我单独陪她半个月。”
　　风天宇看着众女道。
　　“一言为定。”
　　“天宇，说话算话。”
　　“你们到时候一旁看戏就行，凭你们的实力，也想和我争？。”实力最强的蓝青看着徐静等人道。
　　“蓝青，实力强了不起啊？谁杀了还不一定呢。”徐静等人听到蓝青的话，也是冷声道。
　　“那就看看。”蓝青露出一丝轻蔑的笑容。
　　PS：第二更.

第八十四章：论捡破鞋，我周易愿称你为最强（第三更）

　　…………
　　“灵儿，待会你就乖乖待在别墅里面，这栋别墅被我布置了一道风水大阵，至强者都无法入内，不要出去让我分心，明白么？”
　　别墅内，周易正吃着赵灵儿做的晚饭之时，突然感应到了什么，立刻对着面前的赵灵儿笑着道。
　　“好。”赵灵儿听到周易的话，瞬间明白周易的意思，立刻乖巧的点了点头。
　　“周易，给我滚出来。”
　　也就在赵灵儿点头后的不久，别墅外突然传来了一道冰冷的男子声音。
　　“灵儿，我出去处理一下。”听到这道声音后，周易放下碗筷对着赵灵儿笑道。
　　很快，周易从别墅离开。
　　“周大哥，一定要小心啊。”看着周易离开的背影，赵灵儿心中充满了担心。
　　…………………………
　　……
　　周易走出别墅后，就看到别墅的大门外站着六道身影，为首的正是软03饭王主角，风天宇。
　　…………
　　“真是愚蠢，我已经提醒过你逃走了，居然还不逃走，怎么这么头铁啊，真以为周家的身份能保你平安么？这种阵仗，就算你周家两个至强者老祖来了也不一定保得住啊。”
　　在周易走出来的时候，隐藏在暗中的一道身影，立刻暗骂周易愚蠢，这道身影正是担心周易被杀，求道玉被风天宇他们夺走的秦颖。
　　本来秦颖觉得自己是白跑一趟，因为她提醒过了周易，只要周易不蠢，肯定早就逃走了，她藏在暗中，只是以往万一而已，但她没想到还真被她碰上了万一，周易不仅没走，还大摇大摆的走出来。
　　“周易，这你就别怪我不帮你了，这阵势，我也顶不住，大不了等我抢回求道玉后，以后有机会帮你报仇，就当做还你给我元冥录的恩情了。”秦颖心中暗暗想道。
　　…………
　　“周易，你还记得我是谁么？”
　　风天宇看到周易走出后，趾高气昂的看着周易喊道。
　　“不是什么人都有资格让我记住的，你是哪位？”周易听到风天宇的话，故意轻视道。
　　“周易，你还真是贵人多忘事啊，当日沈家拍卖行，你与我竞争青色珠子，可还记得？”风天宇听到周易的话，脸上露出一丝愠怒道。
　　“原来是你，不好意思，你不说的话，我还真不记得了，你是因为没有竞争过我？现在找我报复来了？要是如此的话，你的心眼还真是小。”周易看着风天宇淡淡道。
　　“随便你怎么说吧，我今天来这里，就是为了杀你，不杀你，我心中这口气难平，你昔日在沈家拍卖会仗着周家的身份，好不神气，今日我想告诉你，你周家的身份，在我这里不值一提，我想杀你，周家的身份保不住你。”
　　“甚至你周家的那两个至强者老祖在这里，我都敢当他们的面杀你，你信不信他们还不敢阻拦，因为他们得罪不起我，在沈家拍卖会内，你仗着自己的身份，瞧不起普通人，但你就没想过普通人，也有翻身的一天么？”
　　风天宇看着周易冷声道。
　　“普通人翻身？不过是依靠别人的废物罢了，你依靠的是身边的这五人吧，还真是好大的手笔，神火门的袁荣，天煞盟的陈曼云，元符宗的徐静，炼尸宗的唐珊，还有蛊神教教主蓝青，每一个都是至强者，一次找来这么多至强者，还真是不简单啊。”
　　周易看着风天宇笑道。
　　“她们都是我的女人，我的实力虽然不如你，但是我在女人方面胜过你十倍，百倍，你终其一生，都不可能拥有一个至强者当做妻子，而我足足有五个。”
　　风天宇冷声道。
　　“你想说明什么？说明你活好？技术高？所以博取了她们的芳心？不得不说，你的眼光真的差，她们几个虽然实力不差，但每一个都是不知道和多少人发生过关系的二手货，她们成为至强者的路上，可是不停的更换靠山，最后不知道经历了多少炮火，才走到这一步，你也看真下得去手，这一点，我的确不如你，论捡破鞋，我愿称你为最强。”
　　周易看着风天宇冷声道。
　　“放肆。”
　　“胆敢辱我们，找死。”
　　“狗东西，小小一个筑基巅峰也敢如此大放厥词？”
　　“就算是你周家的至强者老祖，见了我之后都要客气三分，你一个蝼蚁547一样的东西，也敢如此出言不逊。”
　　周易话音落下的一瞬间，蓝青，徐静五女纷纷露出怒意，看向周易充满煞气道。
　　虽然周易说的是实话，但是她们跟了风天宇后，已经一心从良了好吧，她们自己都忘记自己的曾经了，都想专心当一个好女人，现在周易一口说破她们的曾经，她们岂能不怒。
　　不仅仅是蓝青她们生气，风天宇此刻脸上也是写满了怒意，她虽然知道蓝青她们的过去，但是这些天的相处，蓝青她们对他是百依百顺，柔情似水，她也已经接受了她们，忘记了她们的曾经，现在周易将蓝青她们的过往说出来，这简直让他感觉头上绿油油的，他岂能不怒。
　　…………
　　“周家的人这么勇的么？这种情况，还敢惹怒她们？”
　　暗中观看的秦颖，听到周易的话，美眸中写满了震惊。
　　PS：第三更，今天还是六更，只是可能还要到凌晨了，生物钟乱掉了，睡醒已经晚上八九点了，抱歉抱歉.

第八十五章：周易一剑斩杀五个至强者的无敌风采（第四更）

　　“给我杀了周易，我要他死。”
　　惊怒之后，风天宇指着周易对着众女充满杀意的道。
　　风天宇话音落下的一瞬间，蓝青，徐静等五女立刻出手杀向了周易。
　　她们在听到周易羞辱她们的话，就有点忍不住了，要不是风天宇说过，等他说动手的时候在动手，她们早就动手了。
　　…………
　　“轰轰轰。”
　　五个至强者的攻击，如同石破天惊一般。
　　小半个天空，都好像要被蓝青徐静等人的力量撕裂似得。
　　…………
　　“死定了啊，周易，一路走好吧。”
　　秦颖看到这一幕，摇了摇头道。
　　随后，秦颖也是将精气神凝聚到极致，她等周易被蓝青她们诛杀的时候，她就立刻动手抢夺求道玉。
　　不过就在秦颖精气神凝聚到极致的时候，接下来发生的一幕，让她瞪大了眼睛，充满了震惊。
　　………………
　　“吟。”
　　蓝青等人的攻击即将到达的一瞬间，站在原地如同被吓傻的周易动了。
　　只见周易手掌一翻，取出了太阿剑，然后瞬间斩出五道剑意。
　　五道剑意，看起来普通，没有丝毫锋芒，但是这是力量凝聚到极致的表现，威力是恐怖到了极致。
　　每一道剑意，都如同切瓜砍菜一样，将蓝青她们的力量轰碎。
　　并且剑意威力丝毫不减，瞬间斩入她们的体内。
　　“不可能。”
　　周易剑意斩破蓝青等人攻击的一瞬间，五女纷纷瞳孔一缩，露出惊骇。
　　但没等她们有什么反应，周易的剑意已经进入她们的体内，她们连躲闪的机会都没有，这五道剑意，就如同强行锁定了她们似得。
　　“砰砰砰．ˇ。”
　　剑意入体的一瞬间，就爆发出恐怖的力量。
　　徐静，袁荣，唐珊，陈曼云以及蓝青，纷纷掉落在地面之上，气机开始消逝。
　　气机最先消失的是唐珊，然后是袁荣，之后陈曼云，在之后徐静，最后最强的蓝青，身上的生命气息也是消失的无影无踪，死的不能再死。
　　看到这一幕，风天宇用力的揉了揉眼睛，神情痴傻，他怀疑自己是不是进入了什么幻术里面。
　　一剑斩五个至强者，这怎么可能，要知道徐静她们可都不弱啊，特别是蓝青，那可是能和慕剑璃一争高下的存在，居然也挡不住周易的一剑？
　　………………
　　“一剑杀五个至强者？我不是在做梦吧？”
　　等待时机，准备动手的秦颖看到这一幕，美眸充满了震惊。
　　这可是至强者啊，可不是什么臭鱼烂虾，特别是蓝青，在整个世界，都绝对是排入前十的高手，这等实力，也被周易一剑给斩了，这周易到底有多强？
　　最弱的至强者，那也是很难杀的啊，更何况一剑杀五个，这要不是亲眼所见，秦颖信的不会信的，她哪怕听到，也只会当成是谁编造的，一剑杀五个至强者，这简直就是天方夜谭好么。
　　“等等……”
　　突然秦颖想到了那天她和周易交易元冥录的画面，当日周易轻松抹除了她在求道玉上面的灵魂印记，原本她以为周易是施展了什么不知名的手段，现在看来，这完全是周易实力超过她太多，所以才轻松抹除的啊。
　　“秦颖啊秦颖，你真是太蠢了，怎么就上套了啊，这下好了，求道玉彻底没戏了，不仅求道玉没了，你自己也要搭进去，你那天怎么就没想明白啊，要是早明白周易真正的实力，怎么可能发下周易比你强就成为他女人的誓言啊。”
　　“这下好了吧，你拿什么比，一剑杀五个至强者，打败你不是有手就行？”
　　秦颖想到周易抹除她在求道玉灵魂印记的画面后，心中立刻暗骂自己愚蠢。
　　以前，秦颖还觉得她的誓言，周易根本不可能做到，她对于自己的实力充满了信心，她只要恢复真正的战力，不弱于人，但她自信归自信，她不是傻子，周易这战力，完全是突破天际了，超过她太多了。
　　失落的同时，秦颖不断的打量周易，打量许久后，秦颖心中突然冒出了一个念头，似乎她成为周易这等无上妖孽的女人也不丢人啊，周易年龄才二十出头，就拥有这么无敌的实力，成为拥有这等天人之姿的女人，有什么丢人的？
　　“不行不行，秦颖你到底在想什么啊，祖宗的复国大业你还没有完成，怎么能想这些，对，我还不一定就没机会，我还有先祖留给我的宝藏，等去开启宝藏，说不定能获得打败周易的法宝。”
　　想到自己居然不自觉的诞生接受周易女人这个身份的想法，秦颖立刻感觉不妙，狠狠的摇了摇头，将这个想法甩出脑外。
　　……………………
　　“｀ 々天宇，快走。”
　　就在风天宇怀疑自己中了某种幻术的时候，耳边突然传来了一道声音。
　　这道声音是刚刚死去的蓝青，听到这个声音，风天宇立刻松了一口气，蓝青没死，说明刚刚肯定是幻术，现在蓝青声音出现，肯定是干掉了周易，幻术解除了。
　　不过就在风天宇抬头看向眼前的时候，只见面色惨白的蓝青出现在他面前，不远处地上的唐静她们的尸体没有丝毫变化扯。
　　“天宇，周易他实力超越了(李吗赵)当世，我们不是对手，我体内的替死蛊替我死了一次，这里不能留了，留在这里必死无疑，我现在就催动秘法带你离开。”
　　风天宇看到唐静她们尸体后的一瞬间，脑海中出现了蓝青的声音。
　　听到蓝青传音，风天宇瞬间神情呆滞，刚刚不是幻象，是真的，周易真的拥有一剑杀五个至强者的实力。
　　“吟。”
　　就在蓝青想要抓住风天宇的时候，身后突然传来了一声剑吟，只见一道剑气瞬间进入蓝青的体内，蓝青手碰到风天宇的一瞬间，就在一次倒在地上，这一次是彻底死的不能再死。
　　“差点忘记蛊神教至高蛊虫替死蛊了，一时没注意，差点让你跑了。”
　　蓝青倒下的一瞬间，周易冰冷的声音在身后出现。
　　PS：第四更.

第八十六章：白灵的冷漠，收服白灵的可能（第五更）

　　“青儿。”
　　看到倒在面前的蓝青，风天宇神情充满绝望。
　　“叮……宿主的实力让气运主角绝望，恭喜宿主获得气运值四十万。”
　　在风天宇绝望的一瞬间，周易脑海中出现了系统的提示音。
　　听到这个提示音，周易嘴角立刻露出一丝笑意，其实刚刚他一剑就可以杀掉蓝青，他的剑意进入蓝青体内的时候，可以在一瞬间绞杀蓝青体内的替死蛊。
　　周易是故意没有杀蓝青，就是要在蓝青用替死蛊替死后，告诉风天宇他的恐怖，然后他在当着风天宇的面干掉蓝青，粉碎风天宇最后的希望，达到他掠夺风天宇气运值的目的。
　　…………
　　“看来你带来的这几个破鞋不怎么样啊，连我一剑都挡不住，你还想靠她们翻身？真是不知所谓。”周易看着吓傻的风天宇一步一步的走了过来道。
　　“不可能的，她们都是至强者，你的实力怎么会这么强，不可能的，不可能的。”风天宇看着走来的周易，神情中充满了不信。
　　550“你想来杀我的时候，你体内的那位没有告诉你，我不是那么好杀的么。”周易走到风天宇五米前停了下来，淡淡道。
　　“我体内的那位？白灵，你知道白灵？”风天宇听到周易的话，面色惊变道。
　　“你是怎么知道我的存在的？”
　　也就在周易说完的一瞬间，一道白色光芒凝聚在虚空，最后出现一名身穿白裙的绝美女子，女子出现后，就满脸诧异的看向周易问道。
　　“白灵，你出来了，快救我。”风天宇看到虚空中凝聚的女子身影，脸上的绝望一扫而空，惊喜无比的喊道。
　　听到风天宇的声音，白灵只是冷冷的看了一眼风天宇道：“我对你的承诺已经完成，已经不用帮你，你是生是死都是你自己选择的。”
　　“不，白灵，我是你的主人，你必须救我，你不能这么对待我。”风天宇听到白灵的话，大声喊道。
　　“嗯？白灵这是已经和风天宇闹翻了？”听到白灵和风天宇的对话，周易心中露出一丝诧异。
　　下一刻，周易心中又生出一丝笑意，闹翻了好啊，没有白灵的帮助，风天宇这个气运之子在周易眼中就是连梁辰都不如的蝼蚁，他一根手指就可以碾死了。
　　“可以告诉我，你是怎么知道我的存在的么？”白灵没有理会风天宇，再一次看向周易沉声道。
　　“我天生五感超越常人，我能够感应到他体内有一道生灵存在，而且这道生灵十分玄奥。”周易看着白灵随口道。
　　“不愧是真气运之子，天生具备常人不具备的能力，器灵无影无形，不可能被人感应到，没想到你居然可以感应到我。”白灵听到周易随口瞎编的话，没有任何怀疑，反而是生出感叹道。
　　“真气运之子？”听到白灵的话，周易瞬间抓住了重点。
　　“难怪白灵和风天宇闹崩，原来在她眼中，我才是真正的气运之子，风天宇是假气运之子，应该是上次在沈家拍卖会让白灵诞生了这个想法，按照天地规则来看，一个时代，只会诞生一个气运之子，气运之子的命运是无法推演的。”
　　“在沈家拍卖会里面，白灵无法推演我的命(adbg)运，也无法推演梁辰的气运，所以她就生出了真假气运之子的想法，将我当成真气运之子的原因，应该是我改变了慕剑璃的命运，根据皇极经世书里面所言，天地万物，都有一个规律，命运早就注定。”
　　“想要更改命运，只有大气运之人可以改变，大气运之人，指的就是气运之子，我改变了慕剑璃的命运，而且是从风天宇手中抢走的，因此不管从什么方面来看，我都是远超风天宇的存在，加上我的实力有点超越常理，只有气运之子才有可能超越常理，所以白灵将我当成了真气运之子。”
　　“如果我的推测成立的话，风天宇就是自己把自己玩崩了，他要是老老实实听白灵的话，恐怕白灵也不会不管他，反而会专心辅助他，但选择了用气运相连的秘法，强行挑选道侣，让白灵彻底失望。”
　　“如果真是这样的话，我想要获得白泽图，恐怕比想象中的容易啊，这要节省一大笔气运值啊。”
　　周易想到自己推测的结果，心中隐约露出兴奋之意。
　　在周易原本的想法中，白灵不是那种背主的性格，哪怕他杀了风天宇，都很难让白灵臣服，他本来是打算耗费气运值强行收服白灵的，但现在看来，似乎用不上了啊。
　　“真气运之子？什么意思？”想到这是收服白灵的好时机，周易立刻故作不懂，顺着白灵的话问道。
　　“如果有机会的话，以后我会告诉你。”白灵听到周易的询问，摇了摇头道。
　　“那就以后再说吧，先说说眼前的，他说他是你的主人，我现在要杀他，你要救她么？你如果要救她的话，我可以给你一个面子，放他一条活路。”周易指着风天宇看着白灵道。
　　“白灵救我，我知道你生我的气，我以后一定改。”听到周易的话，风天宇立刻满脸期待的看着白灵喊道。
　　“他现在虽然是我的主人，但他实力脆弱不堪，根本催动不了我，我和他缘分已尽，我已经帮他得到了他想要的，你不用顾虑我的想法。”白灵没有理会风天宇的话，看着周易沉声道。
　　PS：第五更.

第八十七章：击杀风天宇，超级大丰收（第六更）

　　“白灵，你不能这样，我都已经和你道歉了，你救救我，我以后一定会改。”风天宇听到白灵不愿意救她，立刻大声喊道，神情中充满了愤怒。
　　“还真是气运之子的迷之自信，道歉都是这种不要不识抬举的味道。”周易看着满脸愤怒的风天宇，心中暗自好笑。
　　“假气运之子就是假气运之子，没有半点真气运之子风采。”白灵看到愤怒的风天宇，冷哼一声道。
　　“周公子，有缘再见。”白灵最后和周易打了一个招呼，就消~散于天际。
　　“有缘再见？这是直接暗示了？这么顺利的么？这顺利的好像我真是真气运之子似得。”听到白灵的话，周易心中有点奇-怪的想道。
　　“白灵，你给我出来，救我，我是你主人，我是你主人啊。”风天宇看到白灵消失，不断的喊道。
　　但任凭风天宇如何呼喊，白灵都没有任何动静。
　　“周易，周公子，放过我，我错了，是我不识好歹，求求你放过我，你说的对，我就是一只蝼蚁，放了我吧。”
　　发现白灵真的不理自己后，风天宇看着面前的周易直接跪了下来，没有丝毫尊严的求饶道。
　　“小说和现实差距还是太大了，在小说中，主角一个个傲骨天成，宁死不屈，现实中，面临生死的时候，气运之子的骨头也不是很硬啊，和那些贪生怕死的人一样，都很软啊。”
　　看着跪在地上的风天宇，周易心中感叹道。
　　“下辈子投个好胎吧。”周易看着风天宇淡淡道。
　　说完后，周易就随手斩出一剑。
　　“不要……”
　　看到周易斩下这一剑，风天宇神情充满惊恐。
　　“噗呲……”
　　周易剑意斩到风天宇身上的瞬间，风天宇的头颅就被斩落。
　　“叮……恭喜宿主斩杀气运主角，获得八十万气运值。”
　　随着风天宇头颅落地的一瞬间，周易脑海中就出现了气运签到系统的提示音。
　　“和梁辰身死的气运值一样么，也不错了，毕竟梁辰靠自己，风天宇靠宝物，白泽图才是价值最大的物品，没有白泽图的帮助，风天宇本身连给梁辰提鞋都不配，能有八十万气运值，算不错了，加上之前的四十万，也有一百二十万气运值收入了，一次王级签到到手。”
　　听到八十万气运值这个数字，周易心中暗暗想道。
　　下一刻，周易将风天宇手上的储物戒指收了起来。
　　收起储物戒指后，周易并没有急着查看储物戒指内内的物品，而是先看向了一个方向淡淡喊道：“看了这么久，还不出来么？还要我请你出来么？”
　　周易话音落下的一瞬间，虚空中出现一道身影，正是秦颖。
　　秦颖出现后，面色复杂的看着周易，她现在真的十分后悔来了这里，周易实力如此强大，怎么可能发现不了她，她的隐匿之法虽然厉害，但是怎么瞒得过一剑斩杀五个至强者的周易啊。
　　“周公子，我说我是想来帮你的，你信么？”秦颖看着周易低声道。
　　“来帮我的？我看你是想在我被她们杀死后，伺机抢夺求道玉的吧。”周易笑道。
　　听到周易的话，秦颖心中一紧，但表面却是没有丝毫表露出来。
　　“周公子，你想多了，我怎么会是这种人，我要是想你死的话，就不会中午的时候提醒你逃走了。”秦颖看着周易认真道。
　　在这一刻，秦颖突然感谢中午的自己，原本她以为自己通知周易逃跑是很愚蠢的想法，但没想到，这个想法，成了他开脱的理由。
    0 ···求鲜花· ······
　　“是么？”周易似笑非笑的看向秦颖。
　　“肯定是的，周公子，你要相信我。”秦颖信誓旦旦道。
　　“算了，不管你来这里是什么原因，都不重要了，重要的是，你别忘记了自己的誓言。”周易道。
　　“周公子放心，我秦颖绝对会履行誓言的，如果没什么事情的话，我就先走了。”秦颖看着周易道。
　　“好，走吧。”周易点了点头。
　　“告辞。”秦颖听到周易的话，立刻没有丝毫犹豫，就转身离开。
    ..... ..... 0
　　“必须要去取先祖的宝藏了，不然一旦打起来，输定了。”离开的时候，秦颖心中认真无比的想道。
　　看着秦颖离开的背影，周易露出一丝笑意。
　　秦颖的想法，他还是猜得出来的，肯定想去寻找始皇帝留下来的宝藏，然后对付他，但秦颖最后得到宝藏，也是给他送宝物过来的，始皇帝留下的宝藏很珍贵，但是里面并没有让秦颖可以打败他的物品，最后秦颖输定了。
　　只要赢了秦颖，秦颖就是他的女人，始皇帝留下的宝藏，也就是他的了，那时候直接获得一大笔的气运值收入，秦颖现在急着去找宝藏，实际上就是给他做工具人，最后都是给他准备的。
　　目送秦颖离开后，周易将蓝青，徐静等人身上的储物戒指全部回收，然后随手一挥，一道御火术，直接将蓝青等人连同风天宇一起烧成灰烬。
　　将风天宇他们烧成灰烬后，周易就向着别墅走去，他要回去清理一下自己的战利品价值多少气运值，还有看看能不能直接让白泽图认主。
　　PS：第六更入.

第八十八章：白泽图认主，白灵参见主人（第一更）

　　“周大哥，你太厉害了。”
　　刚回到别墅，周易耳边就传来了赵灵儿崇拜无比的声音。
　　“我说了，至强者于我眼中比蝼蚁强不了多少。”周易看着满眼崇拜的赵灵儿笑道。
　　“嗯嗯。”赵灵儿听到周易的话，不断点头。
　　之前她对于周易这句话，是不怎么信的，她知道周易实力强大无比，但是也不可能将至强者当成蝼蚁啊，不过周易一剑斩五个至强者后，她知道周易说的话是真的。
　　“周大哥，看了你刚刚的战斗风采，灵儿突然有所感悟，还请周大哥指点一番。”赵灵儿突然看着周易低声道，清纯无“五五零”比的脸庞上出现了一丝红晕，十分诱人。
　　“哈哈，好，灵儿你先去房间等我，我待会就去指点你。”周易听到赵灵儿的话，立刻大笑道。
　　原本周易还诧异赵灵儿悟到了什么，他记得自己剑道意境没有丝毫外泄，资质再高的人，都不可能从中感悟出什么，但是看到赵灵儿脸上的红晕后，他立刻反应过来了，原来赵灵儿是想和他修炼阴阳大道了，想必是看他一剑斩五个至强者的风采，不知道怎么表达内心的崇拜，就想用这种方式来表达。
　　对此，周易自然不可能拒绝。
　　“嗯嗯，灵儿先去洗漱等周大哥。”赵灵儿听到周易的话，立刻笑着点头。
　　说完后，赵灵儿就欢快向着楼上走去。
　　赵灵儿上楼后，周易手掌一翻，取出了蓝青她们的储物戒指，查看了一下她们储物戒指中的物品价值。
　　至强者不愧是当世最顶级的修为，蓝青她们当中最弱的一个，储物戒指里面物品的价值也超过了三十万气运值。
　　蓝青五女储物戒指里面物品总价值，达到了二百二十余万，加上周易击杀风天宇的气运值，这一次直接收获了三百四十多万的气运值。
　　周易本身还有大几十万的气运值，加上三百四十万气运值，周易直接拥有了四次王级签到的气运值。
　　“四次王级签到，希望能给我抽出点好东西。”周易看着自己超过四百万的气运值余额，暗暗想道。
　　最后，周易将风天宇的储物戒指打开。
　　对于风天宇储物戒指里面的物品，周易还是报以很大的期待的，毕竟是气运主角，储物戒指里面怎么也要有点好东西吧。
　　不过打开风天宇储物戒指后，周易是大失所望，风天宇储物戒指里面，除却白泽图以外，其他全部加在一起也就价值几千气运值。
　　稍微失望一下后，周易将白泽图取了出来。
　　“系统，检测白泽图价值。”
　　取出白泽图后，周易心中对着气运签到系统道。
　　鉴定白泽图价值，并不是周易要卖掉白泽图，而是物品价值越高，越珍贵，他只是想看看白泽图是什么级别的宝物。
　　“白泽图价值一亿五千万气运值。”
　　周易询问之后，脑海中立刻出现了系统的声音。
　　“一亿五千万气运值？看来白泽图的品级的确如我猜测的那样，是至宝中的至宝，应该是超越了王级，达到了皇级的至宝吧。”周易心中暗暗想道。
　　确定白泽图价值后，周易没有耽误太久，直接用太阿剑催动剑意割破了自己的指尖，滴落了鲜血在白泽图上。
　　风天宇已经身死，白泽图现在就是无主之物，滴血认主即可。
　　当然，滴血认主也不是随便一个人就行的，必须要获得白灵的承认才行。
　　其实说起来，风天宇都没有得到过白灵的承认，只是因为风天宇气运主角的缘故，在天地气运加持下，风天宇强行认主了白泽图，在原著里面，到了大后期，白灵才承认了风天宇0 ...
　　“白灵将我认成真气运之子，加上我如今的实力，应该足以让她承认了吧，没有获得她承认的话，那也只能用气运值强行认主了。”鲜血滴落在白泽图上后，周易心中暗暗想道。
　　慢慢收服白灵，周易没那么多时间，迟则生变，不认主，万一白灵突然自己遁走了怎么办？
　　不过还好，白泽图认主还是比较顺利的，在周易鲜血滴落在白泽图上的一瞬间，白泽图就开始吸收周易的鲜血，这是认主的前兆。
　　大约吸收了周易九滴鲜血后，周易成功和白泽图建立了联系。
　　也就在建立联系的一瞬间，白泽图直接化成了一名绝美女子，正是白灵。
　　“主人你果然是真气运之子，你的体质，是超越当前天地的体质，吸收了你的血液后，直接就赋予我化成人身的能力，我不用在耗费灵力凝聚虚幻的身体了。”
　　变成人身后的白灵，看着周易惊叹道。1.6
　　“先介绍一下自己吧。”周易听到白灵主人的称呼，露出一丝笑意道。
　　“主人，我叫白灵，是白泽图的器灵，我拥有白泽的天赋神通，可以世间知晓万物，主人想知道一个人的来历，我可以立刻推演出来，不过如果对方是大气运之人的话，就会被气运掩盖，无法推演，不过我最强的功能不是推演人，而是推演机缘，以后如果有什么机缘出现，我可以立刻告诉主人，让主人去取机缘。”
　　白灵听到周易的话，立刻认真的介绍自己道。
　　PS：第一更.

第八十九章：再次王级签到，寸芒刀意（第二更）

　　“宝物蒙尘，你这么强的能力，却被风天宇这等废物得到，真是委屈你了。”周易听完白灵的话后，笑着摇了摇头道。
　　“一饮一啄，皆有注定，如果他不是废物的话，我怎么遇到主人你呢？”白灵看着周易笑道，语气中对于风天宇充满了遍地。
　　也不是白灵薄情寡义，认主了周易后，为了讨好周易，就贬低风天宇，而是在白灵心中，风天宇确实是废物，她当时已经说过，不要招惹周易，但风天宇不听，甚至她好心为风天宇谋划未来，风天宇也不听，非要立刻找五个强大的道侣来报仇。
　　这等行为，不是愚不可及是什么，明明可以避免身死，然后一步一脚印，总能成为强者，非要自己找死。
　　“说的也是。”周易听到白灵的话，笑着赞同道。
　　风天宇是废物的确是好事，正如白灵所说，如果风天宇不是废物，不自己把自己玩废了03，让白灵失望至极，他想要杀风天宇，还真是很难。
　　“主人，我感应到不久之后，会有一个宝藏出世，这个宝藏在当前天地，是最为顶级的宝藏，不过这个宝藏，似乎不需要主人你去取，不久后，获得宝藏的人，会主动给主人你送过来。”白灵突然看着周易道。
　　“你说的是始皇宝藏么？”周易看着白灵笑道。
　　“主人也知道这个宝藏么？”白灵笑着点了点头道。
　　“如果你没说获得宝藏的人会主动给我送过来的话，我或许还不知道，但主动将宝藏给我送过来，我就知道是谁了，秦颖她的身份是始皇后人，始皇当年留下了一个宝藏，只有他的血脉嫡系可以去取出来，秦颖她又与我有一个誓约，她得到宝藏后，势必会来找我。”
　　“不过白灵，你刚刚不是说大气运之人推演不了么？你说我是什么气运之子，应该是有大气运在身的，你怎么会推演到秦颖会主动将宝藏给我送来？”
　　周易看向白灵好奇道。
　　“主人，我没有认主你之前，肯定推演不了你，认主你之后，我就和主人你的气运绑定了，如果不绑定的话，我怎么帮主人推演机缘啊，不过主人你身上的气运好奇怪啊，您身上的气运变化万千，在不断的变化。”
　　白灵看着周易好奇道。
　　“变化万千的气运不好么？”周易笑道。
　　“只能说好的不能再好，天地间机缘很多，但大多数机缘都是有主的，这些有主的机缘，都会被天地掩盖，哪怕是我，也无法感应到，我的主人如果气运之子，有大气运加身的话，我可以利用他的大气运，获取一些被天地掩盖的机缘。”
　　“但真正顶级的机缘，我是无法获取的，因为那些机缘的主人，也都是大气运之人，就算不是气运之子，也是被天地气运钟爱的人，他们的机缘，是不可被夺取的，但主人您不同，您身上的气运变化万千，这代表无限可能。”
　　“我推演万物的能力，依靠主人您的气运，是真正的可以推演一切，哪怕那些被天地掩盖，留给大气运之人的机缘，我也可以推演到，只不过这种机缘，推演的时间久一点而已。”
　　白灵看着周易认真道。
　　“这不是很好么，你的功能，可以真正发挥作用了。”周易看着白灵笑道。
　　说实话，这还真是意外之喜，本来周易以为白灵推演功能，还是和原著一样，有一些限制，但没想到，配合他变化无常的气运后，居然可以做到真正的推演一切。
　　真正推演一切的白灵，珍贵程度，在周易心中绝对要再提升一个大品级的。
　　原本白灵可能只是皇级的宝物，但现在，直接堪比神级的宝物。
　　没办法，推演所有机缘的能力，太顶了，这代表，周易可以无限夺取属于其他气运之子的机缘了，往后的气运之子，实力会越来越强，那时候随便夺取任何一个气运之子的机缘，都是血赚好么。
　　“主人说的是，我的神通依靠主人您的气运，可以发挥其真正的作用了，不再有任何限制了。”白灵看着周易兴奋道。
　　“主人，您接下来还有事情要忙，我就不耽误您的时间了了，主人您想联系我的话，直接在心中喊我的名字就行了。”白灵突然看着周易说道。
　　“你既然可以化成人身，就没必要在变成本体了，以后你就以人身行走世间吧。”周易听到白灵的话，笑着道。
　　“多谢主人，不过暂时白灵还没办法长时间维持人身，维持人身的消耗太大了，需要天地灵气在增加一次，白灵才可以一直维持人身。”白灵听到周易的话，笑着道。
　　“行吧，那就以后再说吧。”周易点了点头。
　　“嗯。”白灵点了点头，然后身上出现一道白光，随后就变成白泽图漂浮在周易面前。
　　周易随手一挥，将白灵收入了体内。
　　周易和风天宇不一样，风天宇是没有得到白灵的承认，根本无法收入体内，只能收入储物戒指，周易现在是彻底认主了白灵，自然是可以收入体内的。
　　将白灵收入体内之后，周易没有急着去楼上找赵灵儿修炼，而是准备签到一波。
　　上次干掉梁辰这个气运之子后，周易签到的运气就不错，这一次干掉了风天宇，周易觉得550一样会有特殊的运气加身，绝对能签到出好东西。
　　“系统，进行一次王级签到。”
　　决定签到后，周易没有浪费时间，直接对着脑海中的气运签到系统道。
　　“叮……扣除一百万气运值成功，开始王级签到。”
　　“叮……恭喜宿主获得王级灵石一枚，出处：修仙世界。”
　　“王级灵石？”
　　听到脑海中的提示音，周易脸上露出一丝不满意。
　　不能说王级灵石不好，剑仙傀儡就是靠王级灵石催动的，一颗王级灵石，可以催动剑仙傀儡十次。
　　但王级灵石再好，也只是个消耗品，用完就没了，他这百万气运值，就等于获得了一个催动剑仙傀儡的电池，他怎么能满意。
　　“算了，起码剑仙傀儡使用次数增加了，底牌增加了十次，希望后面运气好一点。”周易暗暗想道。
　　“再来一次王级签到。”周易对着气运签到系统道。
　　“叮……扣除一百万气运值成功。”
　　“叮……恭喜宿主获得寸芒刀意（王级），出处：刀芒世界，作用：可瞬间获得王级寸芒刀意。”
　　………………
　　PS：第二更，别纠结刀芒世界这个名字，懂得都懂，有的世界是不能写的，大家知道这是什么世界就行了.

第九十章：素裙女剑修的剑道画像，梦想神蛊（第三更）

　　“王级寸芒刀意？刀芒世界？”
　　听到这次的系统提示音，周易脸上立刻出现一丝喜意，寸芒刀意，这绝对是极品中的极品啊。。
　　刀芒世界，他熟的不能在熟了，里面的主角，就是飞刀入道，结局的时候，手中飞刀爆发出的力量，足以开天辟地。
　　刀芒世界的设定，算是以洪荒为背景的世界，有三清，有鸿钧，有盘古，唯一不同的就是多了主角这个掌控毁灭之力的存在，刀芒世界在等级上，不如至高洪荒，但是世界等级也绝对不弱。
　　系统划分的世界等级，和签到等级一样，分为普通世界，高级世界，王级世界，皇级世界，神级世界，圣级世界六个大等级，每个大等级都分为四个品级，下品，中品，上品，巅峰。
　　至高洪荒，无上龙符，以及周易现在世界极致融合后，都是圣级巅峰世界。
　　刀芒世界的世界观，周易估计起码是圣级下品的世界，甚至可能都达到了圣级中品的地步。
　　寸芒刀意在刀芒世界，绝对是最强的神通，没有之一的那种，周易现在获得了寸芒刀意，绝对是运气爆表了。
　　要只是单纯的王级寸芒刀意，周易可能不会这么兴奋，但是上次通过通天图录，周易知道只要是同等类型的功法，神通，后续都是可以直接指定签到出来的。
　　周易现在获得的是王级寸芒刀意，但只要有气运值，他直接可以指定签到出皇级寸芒刀意，神级寸芒刀意，以及圣级寸芒刀意。
　　并且寸芒刀意和通天图录不一样，通天图录签到出后续功法，也需要自己修炼，但寸芒刀意不一样，签到出来，就是直接掌握的，和剑圣剑意一样。
　　“以后压箱底的底牌又多了一个，别人以为我最强的是剑道，但是谁能知道我最强的其实是飞刀呢．ˇ？”周易心中暗暗想道。
　　虽然周易还没有提取寸芒刀意，但是在周易心中，寸芒刀意的威力绝对是超过剑圣剑意不知道多少倍的，虽然寸芒刀意和剑圣剑意都是王级，但是哪怕是同等级，之间的差距也是如同天堑一般的。
　　就好像价值最高的货币和价值最便宜的货币相比，都是同等的面额，购买力能一样么，最高价值的货币，一百块可以吃上一顿大餐，最低价值的货币，可能要几千万亿才能吃上一顿大餐（注：不是瞎编的，津巴布韦币一百万亿等于五毛美元）。
　　同样的道理，寸芒刀意和剑圣剑意之间的差距是非常巨大的。
　　王级寸芒刀意的威力，在周易眼中，可能不比皇级的剑圣剑意差多少。
　　不过推测是推测，到底是不是和猜的一样，还要提取之后才知道。
　　“系统，提取王级寸芒刀意。”
　　下一刻，周易开始提取寸芒刀意。
　　“叮……提取成功，开始灌入王级寸芒刀意。”
　　随着一道提示音响起，周易的脑海中立刻出现了无数的记忆。
　　同时在一瞬间，他对飞刀的理解不断的攀升，每过去一秒，他对飞刀的理解就出现一次质的变化。
　　半个时辰之后，系统将王级寸芒刀意灌输完成。
　　王级寸芒刀意灌输完成后，周易闭目消化王级寸芒刀意的力量。
　　数十分钟后，周易睁开了眼睛。
　　睁开眼后的周易，眼中写满了兴奋。
　　寸芒刀意果然没让他失望，威力超越了剑圣剑意几十倍也不止。
　　同样，因为融合寸芒刀意，他的战力也是提升了几十倍。
　　现在只要有合适的飞刀，周易感觉他可以跨越一个大境界，以武圣境界，诛杀王级强者。
　　“上次融合剑圣剑意后，缺少一把称手的神剑，现在又是一样，缺少合适的飞刀，飞刀太冷门了，恐怕搜遍世界也没有合适的飞刀适合我，看来只能自己打造了，虽然说品级不高的飞刀，不能发挥寸芒刀意真正的力量，但是也要比剑圣剑意强大数十倍，让我做到当世无敌绝对是够了，最起码，让我之前忌惮的朱允炆，是再无威胁。”
　　兴奋一会寸芒刀意的威力之后，周易发现没有合适的飞刀使用，心中也是诞生几分可惜。
　　“｀ 々乘胜追击，趁着运气好，还有两次王级签到，一起用了，万一在出好东西呢。”
　　看了一眼自己还有二百多万气运值余额后，周易没有耽误时间，继续开始签到抄。
　　“系统，直接开始两次王级签到。”
　　随着周易话音落下，脑海中立刻出现了系统的提示音。
　　“叮……扣除两百万气运值成功，开始王级签到。”
　　“叮……恭喜(李李的)宿主获得素裙女剑修画像，出处：以剑独尊世界，品级：王级（蕴含素裙女子的剑道，可提取。）”
　　“叮……恭喜宿主获得中品梦想神蛊一只，出处：蛊神世界，品级：王级，作用：可用梦想之力，实现一个不超出梦想神蛊等级的愿望。”
　　…………
　　“难道说杀主角，真的有运气加成？我以后气运值多的时候，是不是随机抽取一个气运主角杀一杀，然后在进行签到？”
　　看到两连王级签到获得的东西，周易咽了咽口水，满脸激动的想道。
　　PS：素裙女剑修是一剑独尊世界的那个我无敌，你们随意的无敌剑修，梦想神蛊大家看成蛊真人世界即可.

第九十一章：一剑无敌的无敌剑道（第四更）

　　也不怪周易这么想，实在是这两次王级签到出的东西太顶了。
　　首先是素裙女剑修画像，要只是单纯的画像，算不得什么好东西，最多是个美女画像罢了，但是画像内蕴含着素裙女子的剑道，而且还是可提取的，这就珍贵无比了。
　　素裙女剑修，在以剑独尊世界，代表的就是无敌，不论对手有多强，一剑搞定，绝对是真正的无敌剑道，周易身上的剑圣剑道和素裙女子的剑道相比，那就是提鞋都不配。
　　素裙女剑修的剑道，绝对是和寸芒刀意一个级别的存在，都是代表着无敌。
　　最关键的是素裙女剑修画像，也是一个系列的，周易以后完全可以指定抽取素裙女子皇级的画像，神级的画像，还有圣级的画像，上面的剑道都可以提取，周易直接等于拥有素裙女子的无敌剑道。
　　以前周易还想着指定抽取一下剑圣剑道后续转职的皇级剑道，但现在，周易是完全瞧不上了，同样的气运值，他指定签到素裙女子画像不香么？
　　素553裙女子画像之后的梦想神蛊，也绝对是至宝，可以实现愿望的特殊蛊虫，周易签到出的梦想神蛊是王级，也就是说，只要是在王级范畴的，周易可以随便许愿，他想要王级法宝就有王级法宝，想要王级丹药就有王级丹药。
　　而且梦想神蛊也是一个系列的蛊虫，中品梦想神蛊代表王级，中品之上的上品梦想神蛊肯定代表着皇级，极品的梦想神蛊就代表着神级了。
　　这次王级签到，除了一开始的王级灵石垃圾以外，后面的三样东西，没有一样不是极品，周易怎么能不满足。
　　…………
　　“系统，给我先提取素裙女子画像。”
　　激动之后，周易立刻对着系统道。
　　素裙女子的无敌剑道，周易是比较迫不及待想要提取的，本来因为寸芒刀意的出现，周易都考虑放弃剑道了(adbg)，因为剑圣剑道在以后给他的帮助就不大了，可能都比不过通天图录的力量了，还使用它干什么。
　　但现在可以提取素裙女子的无敌剑道，就不一样了，剑道，周易还是十分喜欢的，没办法，剑修挥剑的画面，逼格直接拉满，就是一个字，帅，如非必要，周易不想放弃剑道的，现在有素裙女子的无敌剑道，周易自然是不可能放弃剑道了。
　　有无敌剑道在，寸芒刀意，周易就可以藏着，当成杀手锏了。
　　寸芒刀意威力虽然强大，但是十分耗费精神力，在刀芒世界，寸芒刀意就是根据小李飞刀的基础创出来的，作用也和小李飞刀差不多，一旦出手，精气神凝聚一体，爆发出极致的威力，但消耗也和小李飞刀一样，用不了几次，就会精神枯竭。
　　刀芒主角可以无限使用，是因为他是和盘古，鸿钧一个级别的存在转世，天赋异禀，周易比不过刀芒主角，自然不可能无限使用寸芒刀意。
　　剑道就不一样了，随便用，虽然也消耗精气神，但是和寸芒刀意的消耗相比，就是小巫见大巫了，有无敌剑道在手，周易以后完全可以先用剑道御敌，在对方觉得他剑道就是最强力量后，爆发寸芒刀意，一击毙命。
　　…………
　　“叮……提取成功。”
　　随着一道提示音响起，周易的面前立刻出现了一张画像，画像上面是一名身穿素裙的女子，女子容貌绝美，身上有一股凌厉的气息，哪怕是画像，都可以看出女子的不普通。
　　“系统，我要怎么提取素裙女子的剑道。”周易打量了一会画像后，对着气运签到系统道。
　　“一百万气运值提取。”
　　气运签到系统道。
　　“什么鬼？你这搁我玩二次收费？”听到系统的话，周易立刻眉头一皱道。
　　“素裙女子的画像，是留给主角进行参悟的，并且参悟出来还需要一步一步提升，宿主直接提取，而且提取就是素裙女子在王级层次的剑道掌控，一百万气运值，物超所值。”
　　“当然，宿主也可以选择自己参悟，只要参悟出来，未来也可以达到素裙女子在王级的剑道造诣。”
　　气运签到系统解释道。
　　“以后指定签到出素裙女子更高级剑道的画像，也需要气运值提取？”周易听到气运签到系统的话，问道。
　　“不错，提取的气运值和画像等级一样，王级签到的画像是一百万气运值提取，皇级签到就是皇级签到的气运值提取。”气运签到系统道。
　　听到系统的话，周易沉默一会，将画像收了起来。
　　现在他没有多余的气运值了，想要提取剑道，也提取不了，只能等以后获得气运值后，在提取了，对于提取画像中的无敌剑道，需要耗费气运值，周易也是接受了，无非就是双倍气运值获得罢了，相对于素裙女子的剑道而言，绝对是血赚的。
　　要是其他人知道付出一些代价可以获得这么无敌的剑道，拿出十亿气运值的资源换取素裙女子的王级无敌剑道恐怕都有大把人愿意。
　　“将梦想神蛊提取出来。”收起素裙女子的画像后，周易再次对着气运签到系统道。
　　PS：第四更.

第九十二章：系统，永远的神（第五更）

　　“提取成功。”
　　随着一道系统提示音，周易的面前出现了一只手掌大小，全身散发着白色光芒，模样类似蝴蝶的蛊虫。
　　“系统，我要如何许愿？”周易看着面前的梦想神蛊，对着系统问道。
　　“直接说出愿望即可，在梦想神蛊的能力范围，它会牺牲自己，完成你的愿望。”系统道。
　　“将我的境界突破至王级。”
　　听到系统的话后，周易立刻看向梦想神蛊道。
　　刚抽到梦想神蛊的时候，周易第一反应是用梦想神蛊获得一把适合自己的法宝飞刀，但之后，周易就暗骂自己愚蠢，都可以实现愿望了，要法宝干啥，直接提升实力不香么。
　　许愿之后，周易就等待自身实力变强，但等待了数分钟后，周易发现梦想神蛊完好无损，他自身的实力也是毫无变化，立刻眉头一皱。
　　“系统，什么情况，我许愿实力突破王级，怎么会没有任何变化？梦想神蛊不是王级的等级么，我许愿王级实力，没有超出它的等级吧。”周易对着气运签到~系统问道。
　　“的确没有超出它的等级，但是时间不对，宿主所在的天地，还不足以承载王级的诞生，想要诞生王级，需要天地进行一次灵气复苏，梦想神蛊想将宿主提升为王级，需要先将天地复苏一次天地灵气，然后在提升宿主的实力，这已经超出了梦想神蛊的能力范畴，因此宿主的实力自然是没有-反应的。”
　　“宿主想要用梦想神蛊提升实力，可以等天地灵气复苏，然后在进行许-愿。”
　　气运签到系统道。
　　“照你这么说，那我我签到出王级的实力，也不能成为王级了?”周易道。
　　“如果是从系统内直接签到出王级实力，通过系统的力量，可以直接越过天地权限，直接提升宿主的实力，但梦想神蛊不行。”系统道。
　　“这还好。”周易听到系统的话，点了点头。
　　梦想神蛊不能打破天地极限，周易可以接受，但要是系统也打破不了的话，那他就不能接受了，这不就代表，系统也不是百无禁忌的么，现在听到系统的话，周易就放心了，系统依旧是永远的神。
　　…………
　　“我要一把能承载我寸芒刀意的王级飞刀法宝。”
　　和系统结束对话后，周易对着梦想神蛊再次许愿道。
　　不能提升实力，周易只能退而求次，许愿获得自己目前最需要的物品。
　　虽然说将梦想神蛊留着，等到天地灵气复苏时候，就可以立刻进入王级，但谁知道天地灵气复苏需要多久的时间，等到那个时候，他可能获得更好的物品了。
　　而且天地灵气复苏的时候，他那会应该也是无限接近王级了，自然而然就突破了，根本不需要梦想神蛊的帮助。
　　“嗡……”
　　在周易话音落下后的不久，梦想蛊虫全身开始散发出璀璨的白色光芒。
　　白色光芒十分刺眼，让人看不清内部。
　　数分钟之后，白色光芒开始慢慢消散。
　　消散后，白色光芒内的梦想神蛊已经消失不见，替代梦想神蛊的是一柄银色的飞刀，飞刀大约三寸大小。
    0 ···求鲜花· ······
　　飞刀看起来非常普通，但是俗话说得好，有时候越普通的东西，越不普通。
　　周易伸手将银色飞刀拿入手中，用其割破了手指，开始滴血认主。
　　滴落三滴血液后，周易瞬间和银色飞刀建立了联系。
　　建立联系后，周易立刻了解了银色飞刀品级和属性。
　　银色飞刀的品级为王级上品，属性只有一个，那就是破防。
　　破防效果为四成。
　　这算是一个很恐怖的属性了，一个防御力为十的人，面对银色飞刀，防御力直接就减少四，同理，原本可以完美抵抗银色飞刀力量的人，在面对银色飞刀的时候因为减免了四成防御，直接就有可能被一刀秒杀的。
    ..... ..... ...
　　银色飞刀算是十分契合周易的寸芒刀意了，寸芒刀意也是有减免防御的特殊效果的。
　　配合银色飞刀，可能减免的防御要达到六成，在加上寸芒刀意的恐怖威力，周易感觉自己动用寸芒刀意，足以一击秒杀普通的王级强者。
　　“虽然实力没有提升上来，但是这银色小刀给我带来的提升，好像和直接提升实力差不多。”
　　周易握着银色小刀，心中生出一丝满意。
　　把玩了一会银色小刀后，周易就将银色小刀收起，起身向着楼上走去。
　　收服白灵，还有进行签到，浪费了不少时间，俗话说得好，世间美好，唯美人不可辜负，一个角色美人还在楼上等他，周易可不能让她等太久了。
　　PS：第五更，今天就五更了，明天在六更入.

第九十三章：被朱允炆盯上了，到底谁才是猎人？（第一更）

　　美好的时间总是过得很快，转眼间，一夜就过去了。
　　在这一夜，周易几乎都在和赵灵儿参悟阴阳大道。
　　赵灵儿说有所悟，还真的没有骗人，赵灵儿还真的悟出了一些新的招数，特别是一招吞吐之术，绝对是当世顶级神通。
　　……………………
　　时间一晃而过，又是三天的时间过去。
　　在这三天，周易的别墅内，又多了一个人。
　　这个人不是旁人，正是已经和周易定下婚约的霍仙儿。
　　之前，霍仙儿顾及名声，一直都在等周易明媒正娶她之后，她在入住周易的地方。
　　但是知道赵灵儿的存在之后，霍仙儿觉得自己完全不需要顾及那么多。
　　赵灵儿这个“五五三”灵药山前圣女都没有任何顾忌留在周易这里，她还顾忌那么多干啥呢？
　　让霍仙儿坚定想法的还有一个重要原因，那就是她来找周易玩的时候，发现赵灵儿已经不再是少女，身上有一种已为人妇的风韵，赵灵儿就住在周易这里，让赵灵儿成为人妇的只可能是周易。
　　霍仙儿对于周易女人有多少个并不是特别在乎，霍仙儿在乎的自己必须是周易第一个女人，因为这样，才能给周易留下最深刻的印象。
　　可是现在，被人捷足先登了，霍仙儿感觉自己必须做点什么了，她还顾及名声的话，恐怕第二个都轮不上她了，所以最后霍仙儿也直接提出住在周易这里的要求。
　　对此，周易自然不会拒绝。
　　赵灵儿也没有什么意见，因为严格来说，她能成为周易的女人，都是周易的恩赐，一开始，她是将自己当成了一个代价送给周易的，能够在以后陪伴周易，她已经觉得是老天爷给她的恩赐了，周易女人的多少，她不会在乎。
　　甚至赵灵儿还觉得周易女人就要多一点才好，首先是她一个人确实有点顶不住周易，哪怕她领悟了无上吞吐之术，也很难顶住，多点人给她分担，肯定是好事。
　　其次就是周易这等天人之姿的存在，身边女人要是少了，别人还指不定觉得周易有什么问题呢。
　　在霍仙儿住在别墅的当天，霍仙儿就主动出击，将周易拉入了自己的房间。
　　对此，周易自然不会拒绝。
　　当天晚上，就和霍仙儿参悟了黄帝内经，领悟了阴阳大道。
　　霍仙儿的体质也很强，按理说，和霍仙儿修炼黄帝内经后，周易的境界绝对要突破的。
　　但是每当周易感觉自己要突破的时候，就感觉无形中有一个屏障在限制他，让他的境界没法突破。
　　不过虽然没有突破，但周易感觉这其实是好事，因为那股力量没有帮助周易突破，就直接反馈到周易的身体上，周易的圣魔元胎，是增强了不少，距离第三个神通开启，都快了。
　　黄帝内经的好处是相互的，周易增强了圣魔元胎，霍仙儿则是进步一步登天，直接从先天第一境达到了先天第三境巅峰，只差一步就可以突破到武圣的那种。
　　这也不奇怪，首先是霍仙儿体内纯阴之气本身就非常恐怖，再加上周易此刻的修为超过霍仙儿太多，产生的反哺，肯定是更强的。
　　………………
　　这一天上午，周易正躺在霍仙儿和赵灵儿的腿上，享受着二女的按摩，突然手机响了起来。
　　没等周易说话，赵灵儿就将周易的手机拿起，接听后放在了周易的耳边。
　　“易儿，我到天南市了，估计半个时辰左右到你那里。”电话中传来周武的声音。
　　“好，那我就恭候二爷爷了。”周易听到周武的话后，笑着说道。
　　“易儿，我在到达天南市的时候，收到了一个消息，这个消息是不久前有五个至强者进入了天南市，为首的是一个叫做风天宇的人，这个风天宇就是在沈家拍卖会和你竞拍一颗青色珠子的那人。”周武道。
　　“二爷爷，看来周家的情报不太行啊，这件事情都过去几天了，你怎么才知道，你也不用猜了，那几个至强者是风天宇寻来找我报仇的，不过用不着担心，我已经将她们全部干掉了0 ...”周易笑道。
　　“易儿，不是周家的情报差，而是这个情报被人强行封锁了，我能够得到这个消息，算是周家情报极强的表现了。”周武沉声道。
　　“被人强行封锁了？”听到周武这句话，周易眼睛一眯。
　　“如果我没猜错的话，是皇室的那位已经发现你的存在了，他封锁消息，就是为了不让我周家得到这个消息，因为我周家如果得到消息的话，肯定会将你带回周家保护起来，那样他想对付你的话，会难上很多。”
　　“我们这种上古家族，族内都是有着镇族底蕴的，李家有老子留下的阴阳图，而我周家也有先祖留下的通天罗盘，催动通天罗盘，可以引动里面的一道风水大阵，这道风水大阵一旦启动，足以抵御任何人的入侵。”
　　“哪怕是皇室的那位，都很难攻破，他如果想对付你的话，肯定不可能让我们带你会周家祖地，因为那样的话，会很麻烦，他封锁消息，就是要让我们周家得不到消息，如果我猜得不错的话，可能他已经到了天南市了，一旦确定你是天命之人后，恐怕就要对你动手了。”
　　“恐怕我现在到来，也在他1.6的监测中了。”
　　周武沉默许久后，说出了自己的猜测。
　　“二爷爷，不用太过担心，你先来我这里吧，兵来将挡水来土掩，他盯上我，我也盯上他了。”周易听完周武的话后，沉声道。
　　对于朱允炆，周易现在是根本不放在心上，先不说他剑仙傀儡可以动用数十次，就说他的寸芒刀意，一旦用出，朱允炆拿什么挡？
　　他本来就想找个时间去弄死朱允炆，没想到他还没动手，朱允炆就先找上门来了，这也正好省事了，朱允炆以为自己是猎人，但殊不知，猎人其实是他。
　　“好，我待会就到。”周武听到周易的话后，点了点头，挂断了电话。
　　PS：第一更.

第九十四章：建文帝强，我更强（第二更）

　　“周大哥，皇室有人想对付你么？是谁啊？”
　　周易挂断电话后，赵灵儿和霍仙儿纷纷好奇的看向周易问道。
　　“建文帝，朱允炆。”周易淡淡道。
　　“建文帝？他还活着？不是说建文帝为了突破更高的层次，不幸突破失败，身陨了么？”赵灵儿和霍仙儿听到这个名字，纷纷美眸一凝，神情中立刻出现了担忧。
　　要是其他人的话，她们肯定不会担心的，因为在她们心中，周易就是无敌的存在，但是朱允炆这个名字太恐怖了，是开启修炼时代的存在，他在的时候，天下间没有任何一人敢违背他的意愿，这种传说级人物，要对付周易，哪怕她们知道周易厉害，也是忍不住内心的担忧。
　　“有时候说出来的，往03往都是假的，建文帝是皇室最强的战力，他纵然身陨，皇室也不可能公布他的死讯，肯定要藏着，但皇室大大方方的公布了他的死讯，这已经足以说明问题。”周易笑着道。
　　“周大哥，建文帝代表着一个传奇，他的实力太强了，周大哥，要不将穆姐姐喊过来吧，有穆姐姐的帮助，应该会增加不少胜算。”赵灵儿看着周易担忧道。
　　“不必了，到了他这种层次，至强者再多都是无用的，剑璃的实力虽然不错，但还参与不到这种层次的争斗中，放心吧，不用太过担心，建文帝厉害，但你们周大哥也不弱，真动起手来，鹿死谁手还很难说。”周易看着赵灵儿和霍仙儿笑着道。
　　“周大哥，一定要小心。”赵灵儿和霍仙儿看着周易郑重道。
　　“放心吧，我会注意的。”周易笑着点了点头。
　　……………………
　　半小时后，周武到达了周易的别墅。。
　　感应到周武到来后，周易就沟通风水阵法将门打开，让周武进来。
　　“二爷爷，你不用这么紧张。”看到周武满脸凝重的进入别墅后，周易立刻笑着说道。
　　“易儿，你说的倒是轻巧，我怎么能不紧张，这稍有不慎，就是族灭的下场啊，你倒是心大，这种时候了，还有这闲情逸致。”周武看着躺在赵灵儿和霍仙儿腿上的周易，无语道。
　　“哈哈，人生得意须尽欢，二爷爷，你着相了。”周易听到周易的话，笑着从二女腿上起身道。
　　“易儿，二爷爷接下来说的话，你一定要记住，不可力敌，一定不要逞强，最重要的是保住自己，只要你活着，哪怕周家覆灭，也无所谓，因为你活着，就代表周家还在。”周武看向起身后的周易，认真无比道。
　　“二爷爷，你这意思是他拿周家威胁我，我也要当缩头乌龟了？”周易看着周武笑道。
　　“不错，哪怕周家死绝了，你也要忍着，忍到你拥有足够实力对付他后在出现。”周武沉声道。
　　“二爷爷，你没必要这么悲观，你这意思，好像我真的不如他似得。”周易看着周武笑着摇了摇头。
　　“易儿，你的资质绝对是绝世无双，哪怕是建文帝也差你很多，但是你的资质是你的优势，也是你的劣势，你的经验太少了，二爷爷说的话，你一定要记在心上。”
　　“等会，二爷爷就离开，如果你二爷爷能成功离开天南市回到周家，就说明是我们多想，但如果你收不到二爷爷的通知，就做好准备，对了，这是你要的天地灵药，周家所有顶级的天地灵药，还有周家这段时间搜集的顶级天地灵药都在这里了。”
　　周武看着周易语重心长道，说完后手掌一翻，取出一枚储物戒指丢给周易。
　　听到周武的话，周易立刻明白周武的意思，周武想要用自己的生命来为他探路，这他自然不可能同意，如果他是夺舍穿越的话，他对于周家的人可能不会太重视，但是他是土生土长的周家人，只是记忆苏醒的晚了一点，他和周家的亲情是货真价实的。
　　而且周武对他确实不错，周易自然不可能让周武去送死，对于朱允炆是否到来了天南市，周易早就询问过白灵得到了肯定的答案，朱允炆此刻就在天南市。
　　“二爷爷，你用不着以身犯险，我说了，我不会有事的，我的实力在这段时间可不是一层不变，我略有所悟，实力提升了百倍也不止。”周易接住周武丢过557来的储物戒指后，笑着道。
　　“实力提升百倍也不止？易儿，你不是开玩笑吧？”周武听到周易的话，充满怀疑的看着周易。
　　周易之前的实力已经恐怖到极致，他连动手的勇气都没有，实力在提升百倍，这还用怕建文帝么？绝对要比建文帝还要强的吧。
　　“二爷爷，你觉得我是那种开玩笑的人么？”周易看着周武怀疑的眼神，笑着道。
　　“不是，但实在是太让人难以相信了。”周武摇头道。
　　“行了，二爷爷，你将心放到肚里就行了。”周易笑道。
　　“易儿，我信你的实力提升了，但如果真的不敌，一定要记住我刚刚说的话。”周武沉声道。
　　听到周武的话，周易知道周武还是不信的，但他也没有过多的解释，只是点了点头表示明白，事实胜于雄辩，等到他干掉朱允炆的时候，就知道他说的话是真是假了。
　　………………
　　PS：第二更.

第九十五章：你资质太高，朕不能容你活在世上（第三更）

　　时间过得很快，转眼间就到了晚上。
　　在这段时间，除了周易心态如常以外，周武，赵灵儿还有霍仙儿一直都处于紧张的状态。
　　对于周武他们的紧张，周易也没有说太多，等到他吊锤朱允炆的时候，周武他们的心态自然就可以恢复了。
　　对了，在这段时间，周易抽空将储物戒指里面的天地灵药兑换成了气运值，一共兑换了一百三十万的气运值。
　　获得一百三十万的气运值后，周易直接抽空提取了素裙女子画像中的无敌剑道。
　　获得无敌剑道之后，周易体内的剑圣剑意直接被粉碎。
　　没办法，无敌剑道的无敌剑意太过霸道，剑圣剑意在它面前一碰就碎。
　　也幸好寸芒刀意是不弱于无敌剑意的存在，不然的话，无敌剑意连寸芒刀意都要粉碎。
　　融合无敌剑意之后，周易对于剑道方面的掌握，超过以前自己的数百倍也不止。
　　战力方面，也是更一步提升，具体有多强，周易自己也不知道，反正他感觉现在的自己，强的离谱。
　　…………
　　晚上九点左右，别墅内的周易，突然手掌一挥，将别墅的门户大开。
　　“贵客到访，有失远迎。”
　　听到周易的话，周武他们纷纷面色一变，神情紧张的看向门外。
　　周易都说是贵客，肯定是他们一直担心的人来了。
　　“唰。”
　　随着周易话音落下的一瞬间，一道金光进入周易的别墅当中。
　　金光消散后，出现在周易眼前的是一名身穿黄色龙袍，面容儒雅的中年男子。
　　看到中年男子，周武神情沉重的道：“建文大帝。”
　　听到周武的声音，朱允炆看了一眼周武，然后就将目光看向了周易缓缓道：“不请自来，还请包涵．ˇ。”
　　“无妨。”周易笑着摇了摇头道。
　　“朕来此的用意，你应该知晓。”朱允炆看着周易道。
　　“知晓，不过周某想知道你是什么时候知道我的？”周易看向朱允炆问道。
　　“天星子被杀后，朕就关注你了，皇室供奉，都会留下一道灵魂印记，一旦他身死，他死前画面就会通过灵魂印记播放出来，周家虽然放出消息，天星子死在他们手中，但这不过是无用功罢了。”朱允炆淡淡道。
　　“灵魂印记？好手段，世上还没有这种秘法，皇室底蕴果然厉害。”周易笑道。
　　“不是皇室底蕴厉害，这秘法，是朕击杀了和你一样的天命之子后获得。”朱允炆道。
　　“建文帝果然坦诚，看来你是认为吃定我了？不过你就这么确定我是天命之子？”周易看着朱允炆笑道。
　　“你是与不是不重要，是最好，不是也罢，你都不能活着，你的资质太过恐怖，朕不能容你继续活在世上。”朱允炆摇了摇头道。
　　“不能容我活在世上？这也要看你能不能杀得了我。”周易道。
　　“你的实力在朕遇到的天命之子当中，算是第一，如果朕第一个遇到的天命之子是你的话，可能不一定杀得了你，但是朕已经杀了三个天命之子，获得了他们的机缘，如今朕的实力，早已达到了另外一个层次，你虽强，但是在朕眼中，算不得什么。”
　　朱允炆看着周易淡淡道，语气中充满了自信。
　　“出去一战吧。”周易看着朱允炆道。
　　“可以。”朱允炆看了一眼周易身旁的周武，立刻知道周易是担心他们的战斗殃及到他们。
　　“哈哈，好，请吧。”周易指着门外笑道。
　　“好。”朱允炆点了点头，然后就向着别墅之外走去。
　　周易看到朱允炆离开，也是笑着起身。
　　“我很快就回来。”
　　周易看着周武他们说了一声，就跟着朱允炆走了出去。
　　周武，赵灵儿以及霍仙儿看到周易离开，神情充满了担心，不过她们也知道自己帮不到周易，只能心中默默祈祷。
　　从别墅走出来后，周易就指着一个方向看着朱允炆道：“八百里之外，有一处天绝峰，去那里一战如何。”
　　“你是从天地灵气复苏以来，朕见过的最强的人，朕尊重强者，所以朕给你自己挑选葬身之地的机会。”朱允炆看着周易道。
　　“那里是周某给你挑选的墓地。”周易笑道。
　　“｀ 々呵呵。”朱允炆笑而不语，随后就纵身向着周易说的天绝峰方向飞去。
　　朱允炆离开的一瞬间，周易也跟在后面。
　　不过在离开的时候，周易看了一眼别墅外的某个地方，露出一丝轻蔑的笑容后，转瞬追上了先行一步的朱允炆。
　　在周易看的地方，隐藏着五个至强者，而且都是实力顶级的至强者，每一个实力都不比蓝青差多少的那种。
　　这五个至强者的藏匿手段十分的高，躲过了周易的感知，还是白灵告诉了周易有五个至强者躲在别墅外，周易才知晓。
　　这五个至强者，周易不用想，也知道是皇室的人，隐匿手段，周易估计也是朱允炆干掉气运之子后的收获。
　　这五个至强者隐藏的用意估计也简单，就是防止他逃跑扮。
　　一旦他逃跑的话，这五个至强者就会进入周易的别墅，抓捕周武他们，然后用来威胁(李李赵)周易出现。
　　对此，周易只能说，这五个至强者一旦出现，就是找死。
　　他敢离开，怎么可能不给赵灵儿她们留下保护自己的手段。
　　周易直接将剑仙傀儡留在了别墅。
　　有剑仙傀儡在，来再多的至强者都是一剑秒杀的。
　　对付朱允炆，周易现在是完全用不上剑仙傀儡了，他现在无敌剑道，寸芒刀意加身，如果还干不死朱允炆，岂不是显得他太废物？
　　再说了，剑仙傀儡和周易心神相连，周易一念之间就可以让剑仙傀儡赶往天绝峰，以剑仙傀儡王级的实力，瞬息之间就可以跨越万里距离。
　　真有危险的话，剑仙傀儡瞬间就可以被周易召唤到身旁的，因此，剑仙傀儡在不在身边，是无所谓的。
　　PS：第三更.

第九十六章：剑仙傀儡出手，一道剑意摆平一切（第四更）

　　………………
　　“这个周易，真有老祖说的那么强么？”
　　在周易离开后，隐匿在周易别墅外的五人当中一人忍不住询问道。
　　“如果不强的话，老祖岂会亲自动手？周家的确是出了个绝世妖孽啊。”五人当中身穿紫衣的中年男子道。
　　“说的也是，不强老祖也不会亲自动手了，更不可能安排我们在这里以防万一，老祖将我们安排在这里，就是怕周易跑掉，那时我们可以用别墅里面的人威胁周易，老祖都觉得周易可能从他手上跑掉，的确是恐怖万分。”最先说话的人，点了点头道。
　　“行了，散去天机阵法进去抓人吧。”紫衣男子道。
　　“二哥，老祖不是要我们等他老人家通知么？”听到紫衣男子的话，立刻有人出声道。
　　“老祖离开，就代表可以动手了，防患于未然懂么？万一我们在这里等着，里面的人跑了怎么办？狡兔三窟，周易这种在老祖心中都要忌惮几分的人，指不定留下什么秘密手段可以送走别墅里面的人。”紫衣男子说道。
　　“好，听二哥的。”其他人听到紫衣男子的话，点557了点头。
　　随后其中一人取出一枚罗盘，随手一点，罗盘散去了他们身上的阵法，紫衣男子五人显露在外界。
　　也就在他们显露的一瞬间，别墅内的周武突然眼皮一跳。
　　“不好。”周武面色惊变。
　　“老爷子，怎么了？”赵灵儿和霍仙儿听到周武的声音，纷纷好奇看了过来。
　　“看来我们恐怕要成为易儿的软肋了。”周武听到赵灵儿二女的话，苦笑道。
　　“不愧是周家这等古老家族的擎天之柱之一，果然名不虚传，我们刚出现，居然就感应到了我们的气机。”
　　没等赵灵儿二女询问到底什么情况，别墅的大门就被人暴力摧毁，大门被摧毁后，一行五人走了进来。
　　“你是丰源帝朱光。”周武看到五人当中为首的紫衣男子，面色沉重的道。
　　“不错，正是朕。”紫衣男子听到周武的称呼，点了点头。
　　“他们是你们皇室隐藏的强者么？外界还是小看了你们皇室啊，加上你，随便就可以出动五个至强者，而且除你之外，他们的气息也都是极为强大，绝对有资格进入天下前十强者的行列。”
　　“你们皇室还真的是好大的手笔，老朽没猜错的话，你们来此是想抓我们，然后以此威胁易儿的是么？”周武看着朱光冷声道。
　　“完全正确，周武，劝你不要自讨苦吃，你实力虽强，但我们任何一人都不比你差，你敌不过我们，放弃抵抗，还能少受点苦。”朱光看着周武淡淡道。
　　“老朽的确不是你们的对手，但是你们想要用老朽威胁易儿，就打错了主意。”周武冷声道。
　　“嗯？”朱光听到周武的话，眼睛一眯。
　　“两个丫头，你们是易儿的女人，本来你们应该嫁入周家，享受无限风光，但现在易儿绝对不能因为我们分心，别怪老朽，老朽对不起你们。”
　　赵灵儿和霍仙儿的脑海中，突然出现了周武的传音。
　　听到周武的话，赵灵儿和霍仙儿立刻知道周武的意思。
　　周武想要杀掉她们，然后在自杀，让周易没有后顾之忧。
　　赵灵儿和霍仙儿互相看了一眼，最后一起看向周武点了点头。
　　他们对周易都是爱慕到了骨子里，能为周易而死，她们心甘情愿，她们相信以后周易会给她们报仇。
　　“好样的。”
　　周武看到赵灵儿和霍仙儿点头，大笑道。
　　“不好，他想要自杀，快阻止他们，他们死了，就没有价值了。”朱光听到周武的话，突然神情一变，大声道。
　　“放心(adbg)，想要自杀，也要看他们有没有那个能力。”朱光身后的四人听到朱光的话，大笑道。
　　“老朽纵然实力不是你们对手，但想要自杀，你们拦不住，这点自信，老朽还是有的。”周武冷声道。
　　说完之后，周武身上就爆发出一股恐怖的气息。
　　不过就在周武想要挥掌自杀的时候，突然一道身影出现在周武的旁边抓住了周武的手臂。
　　周武手臂被抓住后，体内的力量瞬间被禁锢。
　　“怎么可能？”
　　感受到自己力量被禁锢，周武神情大变。
　　但同样面色大变的还有朱光他们五人。
　　禁锢周武的人，他们并不认识。
　　周武以为抓住他的人，是朱光他们的人，朱光他们也是一样，他们以为抓住周武的人，是帮助周武的人。
　　很显然，是朱光他们猜对了。
　　抓住周武的人不是旁人，正是周易留在别墅内的剑仙傀儡。
　　剑仙傀儡禁锢住周武之后，就随手一挥，斩出了一道剑气向着朱光无人飞射而去。
　　朱光五人看到剑仙傀儡挥出的剑气，也是不敢怠慢，毕竟剑仙傀儡随手阻止了全力爆发的周武，实力肯定很强。
　　但是剑仙傀儡挥出的剑气，对于当前天地是降维打击的层次。
　　朱光他们在慎重，也没有。
　　剑仙傀儡的剑气，瞬间就穿过了朱光他们的身体，朱光他们身上的护体之力，如同豆腐一样，脆弱不堪。
　　“这不可能，你们周家怎么还有这种存在，不好，老祖……”
　　剑气穿过朱光他们身体后，朱光身后的四人，是瞬间失去生命，只有最强的朱光，目光死死的盯着剑仙傀儡，留下了最后一句话，然后才倒在地上，没有任何生息。
　　看到这一幕，周武，赵灵儿还有霍仙儿都是有些呆滞。
　　什么情况，她们已经做好了为周易而死的准备了，突然就出现一个人，随手一挥，就将朱光他们击杀掉。
　　这可不是什么小鱼小虾啊，这是让周武都无法抵抗，诞生自杀念头的人啊，这么简单就被杀了？
　　不过很快，周武他们就反应过来，眼前的剑仙傀儡，肯定是周易的后手，就是用来保护他们的。
　　“阁下，多谢出手相救，不过我们这里不需要帮助了，危险已经解除，还请您去帮易儿，您这等实力，也是超越了至强者，您和易儿联手，建文帝也不可能是对手。”
　　周武看着剑仙傀儡郑重道。
　　听到周武的话，剑仙傀儡没有任何言语，直接松开周武，消失在周武的面前。
　　…………
　　PS：第四更.

第九十七章：无敌剑意，镇压一切，朱允炆的惊惧（第五更）

　　在朱光他们被剑仙傀儡杀死后的不久，周易和朱允炆到达了天绝峰上。
　　“周家不愧是上古家族，是朕小瞧了你周家。”
　　到达天绝峰上后，朱允炆就神情一顿，看着周易露出一丝赞叹道。
　　“你是在说我住处外的那五个人么？看来他们忍不住动手了。”听到朱允炆的话，周易~立刻笑道。
　　“你发现了他们？”朱允炆眼睛一眯，露出一丝惊异-的看着周易。
　　“发现他们很难么？”周易淡淡道。
　　“朕对你身上的秘密越来越有兴趣了，他们的藏匿阵法，一旦布置，朕都察觉不了，你居然能察觉到，你不愧是唯一一个让朕感觉到危机的天命之子。”朱允炆感叹道。
　　“我对你身上的秘密也很感兴趣，修炼时代的开创者，又灭杀了数个天命之子，杀了你后，想必也可以让我获得不少好处吧。”周易看着朱允炆笑道。
　　“你很自信，但朕比你更自信，你的资质可能超越了朕，但是你修炼时间太短了，你击杀天星子之时，用的是剑道吧，从天星子死前的画面，朕可以看出你的剑道意境意境超越了当世，绝对是至强者之上才能领悟的层次。”
　　“但是你不会以为超越当世的意境只有你一个人吧？朕对于剑道也略有研究，超过你应该没啥问题，今日就请你点评一下。”
　　朱允炆看着周易淡淡道。
　　说完后，朱允炆随手一翻，取出了一把长剑，长剑上好像有着一条金龙在游动似得。
　　“剑名游龙，帝王之剑。”
　　朱允炆握住长剑后，看着周易道。
　　说完的一瞬间，朱允炆身上出现了一股凌厉到极致的气息，这股气息，隐约将四周虚空都撕裂开来似得。
　　这是一股绝世剑意，绝对是达到王级层次的剑意，比之周易无敌剑意之前的剑圣剑意丝毫不弱，甚至还要强大几分似得。
　　“天地限制修为，不限制意境层次么？这朱允炆还真有几把刷子，幸好之前没有急着去找朱允炆，不然的话，还真有可能翻车，不愧是干掉了几个气运之子的存在，还是有点东西的。”
　　感受到朱允炆身上的剑意，周易心中暗暗想道。
　　没有寸芒刀意和无敌剑意之前，周易最强的手段就是剑圣剑意，朱允炆现在表现出来的也是这个层次，他之前要是去的话，还真不一定刚得过朱允炆。
　　虽然说周易他还有圣魔元胎，斗战神通，通天图录这些底牌，但是朱允炆是灭杀了几个气运之子的，肯定也有底牌，或许不如他，但是周易真想杀的话，绝对是极难的。
　　但现在就不同了，拥有无敌剑道和寸芒刀意后，朱允炆现在表现出来的战力，在周易眼中不值一提。
　　特别是朱允炆现在炫耀的剑意，在他无敌剑意面前，就如同班门弄斧似得，太粗陋了。
　　…………
　　“周易，朕只展露冰山一角，你就如此了么？看来朕是高看你了，本来以为你可以作为朕的对手，让朕全力的战上一场，现在看来，你和那几个被朕杀的气运之子一样，当看到他们不可匹敌的力量后，也吓傻了。”
　　朱允炆看到周易不说话，以为周易被他吓住了，大笑道。
　　“被吓傻？你太高看你自己了，我只是在想，你这么弱的剑道，是怎么给你这个自信觉得比我强的？”周易听到朱允炆的话，好笑道。
　　“朕的剑道弱？那就让朕看看你的剑道有多强。”朱允炆看着周易冷声道。
　　说完之后，朱允炆便对着周易一剑斩下。
　　“吟。”
　　随着一声剑吟，一道恐怖的剑意划破虚空，向着周易斩去。
　　这道剑意所过之处，虚空都隐约被切割开似得。
　　“想看我的剑道，那就让你品鉴一番。”周易看着朱允炆斩下的剑道，露出一丝笑意道。
　　说完后，周易手掌一翻，取出了太阿剑。
　　“嗡。”
　　握住太阿剑的一瞬间，周易就是一剑斩下。
　　“轰。”
　　一道剑意随着周易剑落而斩出。
　　这道剑意出现的一瞬间，朱允炆就面色惊变，直呼不可能。
　　周易的这道剑意出现的一瞬间，就直接镇压了虚空。
　　朱允炆斩下的剑意，还没靠近，就直接自我瓦解，就如同普通人见到帝王似得，根本不敢有半分抵抗。
　　周易这道剑意，蕴含的力量，无法言明。
　　真要形容的话，只能用无敌二字形容。
　　没错，就是无敌，何为无敌，就是一剑出，万物皆臣服。
　　“不可能，周易的剑道怎么可能达到这种地步，这剑道比他斩杀天星子之时强大何止百倍，而且这剑道和他那日斩出的剑道，根本不是同一种剑道，一个人怎么可能走出两种剑道。”
　　朱允炆看着周易的剑意斩来，心中无比惊骇的想道。
　　下一刻，更加恐怖的事情出现了，朱允炆发现自己的身体动弹不得，好像被冥冥中一股恐怖的力量镇压在虚空中似得。
    ..... ...... 0
　　“是这道剑意，这到底是什么剑意，居然可以镇压真的身躯，让朕的身躯，不听朕的意志，直接呆在原地，任凭斩杀。”
　　朱允炆看着周易的剑意，心中充满了震惊，在这一刻，他对周易出现了一丝惊惧。
　　不过下一刻，朱允炆更加坚定击杀周易的心理，周易如今就恐怖至极，再给周易一段时间，还有他的活路么？
　　“替死傀儡。”
　　下一刻，朱允炆大喝一声，身上突然出现一道黑色光芒。
　　黑色光芒涌出后，瞬间变成了朱允炆的身体挡在了朱允炆的面前。
　　黑光凝聚而成的朱允炆，气息和朱允炆一模一样，出现后，直接代替了被剑意镇压的朱允炆，朱允炆的本体，居然可以动弹了。
　　“唰。”
　　可以动弹的一瞬间，朱允炆立刻移形换影，退出了很远。
　　“轰。”
　　在朱允炆退出的一瞬间，周易剑意站在了黑光凝聚而出的朱允炆身上，黑光凝聚的朱允炆连一息都没有城主，瞬间化为飞灰，不仅如此，高达三四万米的天绝峰，也直接被周易这一剑斩成粉碎。
　　………………
　　PS：兄弟们别杠三四万米的山太离谱，这又不是地球，是灵气复苏后的世界，面积都扩大了很多倍，几万米的山不扯淡的入.

第九十八章：斩朱允炆？人身和魔躯？ （第一更）

　　“替死傀儡，不错的保命东西。”
　　天绝峰被周易斩碎之后，周易立于虚空，看着遁走的朱允炆淡淡道。
　　“周易，如果朕没有猜错的话，刚刚那一剑不是你自己的力量吧，一个人不可能驾驭两种截然不同的剑道，你斩杀天星子之时动用的剑道，和你刚刚的完全不同，想必你刚刚那一剑，是你最强的底蕴吧，现在你的底蕴已经用完，该轮到朕了。”
　　朱允炆看了一眼被周易斩成虚无的天绝峰，看向周易沉声道。
　　“一个人不能驾驭两种截然不同的剑道？这只是你认为而已。”周易看着朱允炆淡淡道。
　　别人能不能驾驭两种不同的剑道，周易“五六零”不知道，周易只知道自己以后是绝对可以的，别说是两种不同的剑道了，就算是亿万种，他都可以驾驭，素裙女子的无敌剑道，前期只是一种剑道，但是到了后期，那就直接是直接将所有剑道凝聚一体的剑道，一剑出，亿万剑道皆在其中。
　　“朕不信，就算你天纵奇才，也不可能领悟出这种剑道。”朱允炆道。
　　“真假与否，你现在就知道了。”
　　周易看着朱允炆淡淡道。
　　说完后，周易再次挥动太阿剑，向着朱允炆刺出了一剑。
　　“轰。”
　　一瞬间，又是一道恐怖到极致的剑意出现。
　　剑意出现的一瞬间，和刚刚一样，瞬间镇压了虚空，镇压了一切。
　　周易面前的朱允炆，再一次感受到被镇压的惊惧，他再一次被强行镇压在了虚空当中。
　　“不可能，这剑道怎么可能真是你领悟的？”
　　被镇压在虚空中的朱允炆，看着周易斩出的无敌剑意，眼中充满了不信，也充满了惊惧，他在这一刻生出了悔意，不是后悔来杀周易，而是后悔他太晚知道周易了，他要是早点知道周易，在周易尚未成长起来的之后，杀周易就好了。
　　“你资质愚钝，自然无法理解天才的世界。”
　　周易看着朱允炆淡淡道。
　　“朕资质愚钝？哈哈，好一个资质愚钝啊，不过周易，你想杀朕，没那么容易，替死傀儡，给朕出。”
　　朱允炆大笑一声，立刻想要故技重施，继续使用替死傀儡代替他。
　　不过随着朱允炆替死傀儡凝聚出替身后，朱允炆诡异的发现，他的身体还是一样被禁锢在虚空中。
　　“这么会？”
　　感受到自己还是无法动弹后，朱允炆神情大变，满脸惊恐。
　　“不好意思，同样的招数，对我是没有用的。”
　　周易看到朱允炆脸上的恐惧，淡淡道。
　　也就在周易话音落下的一瞬间，无敌剑意已经斩在了朱允炆替身傀儡和本体上。
　　“轰。”
　　二个朱允炆，连瞬息都没有撑住，直接就被斩成了飞灰。
　　不过看到朱允炆直接被斩成飞灰后，周易并没有高兴，反而是皱了皱眉。
　　他的无敌剑道虽然无敌，但是也不可能这么简单就杀了朱允炆，朱允炆杀了几个气运之子，手中的底牌，怎么也可以让他撑过几招，就如同一开始替死傀儡一样，一个底蕴，挡一招。
　　然后最后，朱允炆底牌尽出的情况下，他在斩杀朱允炆。
　　不过眼前的朱允炆确确实实的化为了飞灰，周易虽然心中奇怪，但也没有想太多。
　　不过等待了几十息后，周易发现脑海中没有出现系统提示音，立刻明白，朱允炆还没死。
　　若是朱允炆死掉的话，他的脑海中不可能没有提示音的。
　　除非朱允炆不是气运之子，但是开启修炼者时代的人，怎么可能不是气运之子。
　　当周易随手抓住虚空中朱允炆留下的储物戒指后，周易更加确定了朱允炆没死。
　　朱允炆储物戒指里面，除了五个替死傀儡的黑色小人，以及一些法宝和天材地宝，还有刚刚朱允炆取出的游龙剑以外，没有其他的了0 ...
　　虽然说这些东西加起来也比较珍贵，价值也达到了一百五十万气运值，但很显然不符合朱允炆的身家。
　　首先朱允炆杀了几个气运之子，不可能没有好东西的，身家起码都要千万气运值起步，现在这点东西，根本不可能是朱允炆的身家。
　　“主人，朱允炆他还没死，刚刚被主人斩杀的只是他的人身。”
　　就在周易疑惑的时候，脑海中突然出现了白灵的声音。
　　“小白，你推演到了什么吗？”听到白灵的话，周易立刻问道。
　　“主人斩杀眼前的朱允炆后，小白通晓万物的天赋神通突然有所感应，看到了一个画面，画面中，朱允炆曾经斩杀了一个假气运之子，获得了一颗黑色心脏，和黑色心脏一起的，还有一本功法，寄体重生大法。”
　　“画面中的朱允炆，用这门功法，将自己的大部分灵魂融入了黑色心脏，然后用黑色心脏重新凝聚出了一个魔躯，这个魔躯非常强大，肉身之力，就超越了至强者。”
　　白灵道。
　1.6　“魔躯朱允炆？有意思，不过我刚刚杀的朱允炆，似乎并不知道还有魔躯朱允炆的存在啊，他死前的眼神，是真的以为自己不敌我，不甘心身死的眼神。”周易听到白灵的话，露出一丝疑惑道。
　　“这是因为魔躯朱允炆抹除了人身朱允炆关于他的记忆，他让人身朱允炆以为自己就是唯一的本体，算是他给朱家的一个交代，以后人身朱允炆，坐镇明朝皇室，魔躯朱允炆，则是不在参与世俗，一心等待天地灵气复苏。”
　　“不过现在主人杀了人身朱允炆，魔躯朱允炆肯定会从闭关中苏醒的。”白灵道。
　　PS：第一更.

第九十九章：不好意思，你的人身被我一剑干碎（第二更）

　　“苏醒又能如何，在斩一次便是。”周易丝毫不在意的道。
　　“主人还请谨慎一二，魔躯朱允炆，不简单。”白灵提醒道。
　　“小白，等你知道你主人我有多强后，你就知道朱允炆不值一提了，能算出魔躯朱允炆闭关的地方么？”周易听到白灵的话，笑着问道。
　　朱允炆如果死了还好，没死的话，周易肯定要送他上路的，不然的话，让魔躯朱允炆继续搞事么？
　　“就在皇宫的地宫内。”白灵道。
　　“嗯。”
　　周易听到白灵的话，点了点头，然后就没有耽误时间，直接找准京城的方向，化作一道流光飞向京城。
　　也就在周易飞向京城的一瞬间，京城皇宫的地宫当中突然出现了一道恐怖到极致的气息。
　　在地宫的中心处，一名中年男子陡然之间睁开了眼睛。
　　男子样貌和朱允炆一样，但是却没有朱允炆身上半分儒雅的气息，这个朱允炆身上充满了魔性，看上一眼，就知道是绝世魔03头一般。
　　这名男子，正是魔躯朱允炆。
　　“朕的人身被人杀了，有意思，人身的实力虽然只有我的一成，但是也是远超当世的，什么至强者，随手可杀，哪怕那些上古家族的底蕴，也不可能奈何得了他，没想到现在居然有人能够杀了人身。”
　　“普通人绝对杀不了人身，能杀人身的，必定是大气运加身的天命之子，能斩杀朕的人身，这个天命之子身上必定有大机缘，获得这个大机缘后，哪怕天地再次复苏，朕也一样是站在顶峰的存在。”
　　魔躯朱允炆感应到人身死后，脸上露出一丝冷意的想道。
　　很快，魔躯朱允炆起身，踏步走出了地宫。
　　来到地宫之外，魔躯朱允炆就来到人身朱允炆居住的地方。
　　在人身朱允炆的住处，魔躯朱允炆成功找到了自己想要的情报。
　　“周家，周易？二十二岁，就拥有随手诛杀至强者的战力，这个年龄，这个实力，还真是比之前面几个天命之子强大太多了，机缘想必也远超前面几个天命之子，再不济，也不可能比拥有魔王之心的那个天命之子差。”
　　魔躯朱允炆找到周易的情报之后，暗暗沉思道。
　　“嗯？”
　　也就在朱允炆思索怎么对付周易的时候，突然眼睛一凝，抬头看向了天空的一个方向。
　　他在这个方向感应到一道强大无比的气息。
　　并且这道气息，前进的方向就是他所在的皇宫。
　　“远超至强者的气息，看来这道气息的主人就是周易了，这么等不及么？刚杀了朕的人躯，就想来皇宫搜刮宝物？也好，正好朕也懒的去找你，你来了，朕就让你知道什么是绝望。”
　　魔躯朱允炆感受到这个前往皇宫的气息后，脸上露出了冷意。
　　下一刻，魔躯朱允炆消失在人身朱允炆的住处。
　　再次出现后，魔躯朱允炆已经出现在千里之外的一处平原上。
　　在魔躯朱允炆出现在千里之外的一瞬间，一道流光也在魔躯朱允炆的面前停了下来，这道流光的主人正是赶往京城的周易。
　　看到拦在面前的魔躯朱允炆，周易心中露出一丝惊讶。
　　周易从魔躯朱允炆身上感受到了一股强大无比的血气，体质的强弱，看的就是血气，魔躯朱允炆身上的血气，比之他都差不了多少，要知道他可是圣魔元胎的体质，魔躯朱允炆不比他差多少，绝对是非常恐怖的。
　　“依靠一颗心脏凝聚出的身体居然不比现在的我弱多少，看来那颗心脏，不简单啊，应该价值不低，待会杀魔躯朱允炆的时候，要小心一点了，别给打坏了。”
　　周易看着魔躯朱允炆暗暗想道。
　　“朕还没死，你很惊讶么？”
　　魔躯朱允炆看到周易脸上的惊讶，以为是周易看到他面容产生的惊讶，立刻笑着道。
　　“你没死，有什么好惊讶的，我来此，就是为了再杀你一次，不然你以为，我跨越几十万里来京城是干什么的？你不会以为我看不出来，之前被我杀的那个只是一个分身吧？”周易听到魔躯朱允炆的话，淡淡道。
　　“不错不错，能够看出朕的人躯只是一个分身，你的确有几分能耐，难怪可以斩杀朕的人躯，不过也到此为止了，你如果不这么急着赶来的话，可能还有一段时间可活，但你主动来此，就是自560寻死路。”
　　魔躯朱允炆听到周易的话后，先是惊讶，但随后想到自己的实力，又充满逼气的道。
　　“自寻死路？你和你的分身还真是一样的性格，他也是如你这般自信，最后在绝望中，被我轰杀，自寻死路这四个字，我送给你，你好好找个地方躲起来，说不定可以苟活一段时间，但你胆敢主动来拦我，就是主动找死。”
　　周易看着魔躯朱允炆，用更加装逼无比的语气道。
　　“口出狂言，杀了朕的人身，就膨胀至此么？周易，人外有人，天外有天，朕的人身，只有朕一成不到的实力，你虽然能够斩杀朕的人身，但想必也耗费了一番功夫，甚至将你的底牌都动用了一些，你这个年龄，哪怕有天大的机缘，实力也有限，朕现在就让你看看，什么才是无敌的力量，感受绝望吧。”
　　魔躯朱允炆看着周易冰冷道。
　　“不好意思，你想多了，你的人身被我一剑就干死了，不堪一击。”周易看着魔躯朱允炆笑道。
　　PS：第二更.

第一百章：掌握几百种王级意境的魔躯朱允炆？（第三更）

　　“一剑击杀朕的人身？真是大言不惭。”魔躯朱允炆听到周易一剑干死自己的人躯，语气充满了不信。
　　“是大言不惭，还是货真价值，你现在就知道了。”周易淡淡道。
　　说完后，周易手掌一翻，取出了太阿剑。
　　“就让你看看什么才是朕真正的实力，真以为击杀了朕的人躯，就真的以为自己行了？”
　　没等周易出剑，朱允炆就对着周易大喝道。
　　说完后，朱允炆身上立刻出现了恐怖的气息。
　　下一个，匪夷所思的一幕出现了。
　　只见朱允炆身后出现了密密麻麻的意境。
　　这些意境有剑意，有拳意，有枪意，有掌意，放眼望去，起码有四五百种意境出现在朱允炆的身后。
　　这些意境，不管威力如何，但等级都不低，全部都达到了王级。
　　“这么多意境，应该是朱允炆斩杀某个气运之子后获得的机缘。”周易看到朱允炆身后的几百种意境，暗暗想道。
　　这么多意境，肯定不可能是朱允炆领悟出来的。
　　虽然说一个人可以掌握多种意境，但是能够悟出一种意境的就已经是天才了，能够悟出两种意境的就是绝世天才，三种，更是罕见。
　　而且一般来说，领悟意境并不是越多越好，当世最强的一批人，基本都是领悟一种意境，比如慕剑璃的剑道意境，周武的武道意境等等。
　　修炼多种意境，耗费的时间太多了，虽然意境足够多，发挥的威力越强，但是你耗费数百年修炼多种意境才能达到的地步，旁人只需要几年就可以达到。
　　你数百年才比得上别人几年的实力，哪怕同等情况下，更强，又能如何？就如同修炼似得，不是绝世妖孽，不可能走法武双修这条路的，法武双修数百年达到了先天筑基巅峰，旁人同样的资质，都已经达到了武圣巅峰或者金丹巅峰，怎么比？
　　魔躯朱允炆身后的意境，全部都是王级意境，这绝对不可能是朱允炆自己修炼出来的，不是周易看不起朱允炆，而是以他的资质，加上求道玉的帮助，想要从无到有，领悟出几百种王级意境，起码都需要几千年的时间。
　　朱允炆本身资质就差他一大截，还没有求道玉，周易断定这些意境，不可能是朱允炆自己修炼的。
　　“周易，你能够杀朕人躯，朕估计你的剑道意境也超越了当世，达到了更高的一个地步，但是你那种级别的意境，朕有四百七十三种，意境越多，发挥出的力量越强，你可感觉到了绝望？感觉到了无力．ˇ？”
　　魔躯朱允炆看着周易见到他身后意境后露出的惊讶，立刻大笑道。
　　“绝望？无力？你太看得起自己了，意境再多，华而不实有什么用？”
　　周易看着朱允炆淡淡道。
　　同等意境的情况下，肯定是领悟多种意境的人厉害，但是周易的意境，那都是意境极致的体现。
　　他的无敌剑道和寸芒刀意，都是达到了王级极致，完全不弱于皇级意境的。
　　正所谓蚂蚁再多，能咬死大象么？
　　朱允炆的意境就是蚂蚁，对付同层次的蚂蚁，朱允炆几百个意境就相当于几百个蚂蚁打一个，肯定是强的，但周易的意境走到了极致，直接从蚂蚁进化成大象，几百只蚂蚁，岂能敌得过大象。
　　“华而不实？死到临头，还嘴硬，朕就让你看看你口中华而不实的意境有多强。”
　　朱允炆听到周易的话，脸上露出一丝冷笑。
　　说完后，朱允炆随手一挥，立刻催动了身后的几百道意境向着周易攻去。
　　几百道意境，在攻向周易的时候，相辅相成，互相增加力量。
　　几百道王级意境一起爆发出的力量，非常恐怖。
　　所过之处，空间都如同镜子破碎般似得，开始破碎起来。
　　“都说了华而不实，为什么不信呢，领悟的意境再多？威力不强，有用么？”
　　看着魔躯朱允炆攻过来的几百道意境，周易脸上露出轻蔑的笑容道。
　　说完后，周易挥动太阿剑，一剑斩下。
　　“｀ 々嗡。”
　　随着周易挥剑，一道剑意横空出现。
　　这道剑意，出现的时候，平平无奇，好像没有半点威力似得。
　　但是和几百道意境碰撞到的那一刻，爆发出了恐怖到极致的力量。
　　这道剑意爆发出的力量，直接将几百道意境切瓜砍菜般碾碎。
　　碾碎之后，剑意还剩余四五成的力量，径直斩向了魔躯朱允炆。
　　“怎么可能？”
　　和人身朱允炆一样，魔躯朱允炆看到自己自信无比的无敌力量，被周易一剑撞碎，脸上露出了无比震惊，难以接受的神情。
　　不过在难以接受，魔躯朱允炆也知道这就是现实。
　　在这一刻，魔躯朱允炆对周易的威胁度，直接拉满。
　(李王的)　但就在魔躯朱允炆想要动身躲避斩来的剑意之时，魔躯朱允炆神情再一次震惊。
　　他感觉自己的身躯居然被这道剑意锁定在了虚空之中。
　　“好强的剑道，这绝对是周易他机缘给他带来的力量，朕一定要得到。”
　　感受到封锁身躯的力量后，朱允炆心中坚定无比的想道。
　　“无量魔躯。”
　　下一刻，朱允炆发出一声大喝，眉头处陡然间出现了一个玄奥的印记。
　　印记出现的一瞬间，朱允炆身上爆发出了一股非常强大的力量，直接挣脱了剑意的封锁之力。
　　但挣脱之后，魔躯朱允炆也没有躲避，反而站在原处，直接用身体承受周易剑意的力量。
　　PS：第三更均.

第一百零一章：寸芒刀意出，秒杀朱允炆（第四更）

　　“砰。”
　　剑意碰到魔躯朱允炆身上的一瞬间，就直接切开了朱允炆的衣服，不过最后只在朱允炆身上留下了一道一厘米不到的伤口，就消散开来。
　　看到自己身上出现的伤口，魔躯朱允炆眼中露出一丝惊讶，看着周易沉声道：“你的机缘不错，居然让你拥有这等恐怖的剑道，但可惜，意境之力，只是朕最弱的手段，朕最强的手段，乃是肉身之力，朕的无量魔躯，一旦全力爆发，不过是力量还是防御，都会提升百倍。”
　　“你的剑道之力不错，居然能在朕身上留下一道伤口，朕曾经自己试验过朕肉身的防御力，朕全力之下，撼动不了自己分毫，你能够在朕身上留下伤口，足以自傲了。”
　　“干死几个气运之子的人，还真是顶，幸好以前没来找朱允炆的麻烦，不然的话，以前的我还真不是朱允炆的对手，恐怕被干碎的人是我。”听到魔躯朱允炆的话，周易暗暗想道。
　　魔躯朱允炆现在肉身的力量，绝对是达到了王级，防御力也同样是王级，而且是连体层次的王级，绝对是攻防都非常恐怖的。
　　对于魔躯朱允炆560达到王级层次，周易并不惊讶，虽然系统说过，当前天地诞生不了王级，但那是境界上的王级，不是其他手段上的王级，朱允炆这是施展了某种神通，然后强行达到的地步。
　　就和周易的无敌剑道和寸芒刀意一样，都是可以让他达到王级层次的力量。
　　“周易，朕的力量，不是你可以对抗的，念你修行不易，朕可以给你一条活路，臣服朕，然后交出你的机缘，以后你的地位，只在朕一人之下，想要什么，都可以，甚至你想当皇帝，朕都可以让你当。”
　　魔躯朱允炆看着沉默不语的周易，以为周易被他的实力吓住了，立刻开口道。
　　“你话真多。”
　　听到魔躯朱允炆让自己臣服的话，周易脸上露出一丝不屑道。
　　“周易，你选择了一条死路，你的剑道虽然，威胁不到朕，既然你不愿意臣服，朕只能送你一程了(adbg)。”
　　魔躯朱允炆看着周易语气一冷道。
　　不过就在魔躯朱允炆说完的一瞬间，突然一道银光闪过，这道银光快到了极致，直接在一瞬间穿过了魔躯朱允炆的眉心。
　　魔躯朱允炆那恐怖无比的防御，如同没有似得，直接被银光穿过。
　　银光穿过魔躯朱允炆的身躯后，飞到了周易的手上，正是周易用梦想神蛊许愿出来的银色飞刀。
　　没错，在魔躯朱允炆装逼的时候，周易已经暗中将银色飞刀取出，然后动用了寸芒刀意，对着魔躯朱允炆扔出了银色飞刀。
　　银色飞刀自带破防效果，寸芒刀意，也自带破防效果。
　　魔躯朱允炆那引以为傲的防御力，在周易使用寸芒刀意的银色飞刀之下，就是纸糊的一样，根本起不到丝毫防御的效果。
　　魔躯朱允炆如果没有无量魔躯的话，周易其实打算就用无敌剑道击杀魔躯朱允炆的。
　　但魔躯朱允炆动用了无量魔躯，周易就只能动用寸芒刀意。
　　不是说无敌剑道杀不死魔躯朱允炆，杀肯定是杀得死的，但是需要耗费一点时间，完全比不上寸芒刀意一击秒杀。
　　也不是说无敌剑道不强，只能说寸芒刀意克制魔躯朱允炆的无量魔躯，能够用最快的速度击杀魔躯朱允炆，周易肯定选择最快的方法的。
　　毕竟迟则生变。
　　…………
　　“这是什么手段？”
　　在周易收回银色飞刀后，魔躯朱允炆突然看着周易开口道。
　　在魔躯朱允炆说话期间，魔躯朱允炆的气息越来越弱。
　　寸芒刀意，攻击的不仅仅是身体，还有灵魂。
　　魔躯朱允炆的灵魂，在刚刚银色飞刀穿过后，就已经将魔躯朱允炆的灵魂给轰碎了，魔躯朱允炆现在还能说话，完全是依靠着身躯提供的生命力，强行撑着，但也撑不了多久，最多几十息，魔躯朱允炆就会因为灵魂破碎而死。
　　“如你所见，飞刀。”周易看着魔躯朱允炆举起银色飞刀淡淡道。
　　“可笑可笑，没想到朕最后死在了一把飞刀上面，朕开启了修炼时代，在过程中击杀了五个天命之子，获得了他们的奇遇后，朕的实力日益强大，时至今日，世界上所有高手一起上，朕一根手指都可以全部碾死。”
　　“没想到今日，居然死在了一把飞刀上面，朕不甘心啊，朕还有无数手段没有动用。”
　　朱允炆看着周易大声道。
　　“杀人者，人杀之，你想杀我的那一刻起，注定了你的死期。”周易淡淡道。
　　“周易，可否给朕的后人一条活路？”魔躯朱允炆看着周易郑重道。
　　“你如果杀了我，周家的人你会给活路么？”周易看着魔躯朱允炆淡淡道。
　　斩草不除根，春风吹又生的道理，周易明白的很，他不可能放过朱允炆的后人，虽然说他的后人对他来说没有任何威胁，但是不怕一万，就怕万一，万一朱允炆的后人又出现了什么大气运之人，获得了大奇遇呢。
　　纵然威胁不到他，威胁他身边的人，也是不好的，所以保险起见，还是杀光了为妙。
　　魔躯朱允炆听到周易的话，没有言语，瞪大眼睛死死的盯着周易，几息之后，魔躯朱允炆眉心处的印记消失，魔躯朱允炆身上的生命气息全部消散，从天空中掉落，向着地面砸去。
　　PS：第四更.

第一百零二章：超级大丰收，天地罪人朱允炆（第五更）

　　“叮……恭喜宿主斩杀气运之子，获得三百万气运值。”
　　随着朱允炆身躯向下砸落的一瞬间，周易脑海中出现了系统的提示音。
　　“三百万气运值么？看来实力越强的气运主角，击杀后的气运值越多。”
　　听到系统的提示音后，周易暗暗想道。
　　随着一道声响，朱允炆的尸体砸落在地面上，周易也在这一刻从空中落下。
　　落下之后，周易没有第一时间上前收取自己的战利品，而是静静的看着朱允炆的尸体。
　　数十分钟之后，朱允炆的尸体开始逐渐溶解。
　　溶解的一瞬间，朱允炆手上的储物戒指掉落在地，周易随手一挥，将储物戒指隔空取了过来。
　　也就在周易拿到朱允炆的储物戒指后，朱允炆尸体溶解结束，出现在周易眼前的是一颗黑色心脏，一颗还在跳动的~黑色心脏。
　　周易刚刚没有第一时间收取朱允炆的储物戒指，就是在防备这-颗黑色心脏。
　　周易本来第一时间想要收取战利品的，但是白灵提醒了周易不要轻举-妄动。
　　说实话，朱允炆不愧是干掉几个气运之子的存在，哪怕是挂了，也留下了一个后手，这个后手，一旦触发，哪怕是周易，都是不死也要重伤。
　　白灵在朱允炆身死后，窥见了未来的画面，在画面中，她看到了朱允炆死前将自己的最后一道力量灌入了心脏当中，只要在朱允炆身死，有人触碰到了朱允炆的身体，就会瞬间触发那道力量。
　　一旦那道力量被触发，这颗黑色心脏就会被引爆，黑色心脏一旦被引爆，威力足以毁天灭地。
　　黑色心脏周易虽然不知道是什么等级，但朱允炆依靠黑色心脏，就直接凝聚出了媲美他圣魔元胎的体质，可见黑色心脏的厉害程度，一旦引爆，周易感觉自己圣魔元胎加上神之心的生命力，都够呛能扛住。
　　破解朱允炆后手的方法也简单，那就是等就完事了，朱允炆的身体，是依靠黑色心脏凝聚出来的，朱允炆身死后，用不了多久就会瓦解，一旦瓦解，戴在手上的储物戒指自然脱落，同时黑色心脏也会显露出来。
　　只要看到黑色心脏，周易就不怕黑色心脏被引爆了，因为他只要看到，就可以直接将其卖给系统。
　　“系统，检测这颗黑色心脏价值。”
　　随着黑色心脏显露，周易心中立刻对着系统道。
　　“魔王之心（王级巅峰，半步皇级的魔修心脏），价值八百万气运值。”
　　很快，一道提示音出现在周易脑海中。
　　“半步皇级的魔修心脏？难怪可以凝聚出不比我圣魔元胎弱多少的体质，虽然我圣魔元胎的品级达到了皇级，但是终究是没有开发到巅峰，这颗心脏直接就是半步皇级的心脏，凝聚出的躯体媲美我这小成都不是的圣魔元胎算不上难事。”听到系统的话，周易心中暗暗想道。
　　“回收魔王之心。”
　　弄明白魔王之心的来历后，周易直接让系统回收。
　　魔王之心算是不错的宝物，只要使用方法对了，未来可以轻松达到魔王心脏巅峰时期的修为，也就是半步皇级。
　　但半步皇级就是魔王心脏的极限了，在想要进步，基本不可能，周易的未来，注定是无上圣级，这颗魔王心脏对他没有一点用，他自然是卖掉。
　　更何况魔王心脏内还潜伏者朱允炆的一道力量，一旦触碰，那就直接引爆，周易想留下给别人用，都没办法。
　　“回收成功，恭喜宿主获得八百万气运值。”
　　在周易让系统回收的一瞬间，周易脑海中就出现了一道提示音，随着提示音出现，魔王之心在周易面前瞬间消失。
　　魔王之心消失后，留在原地的是一道黑色的气体。
　　这道黑色的气体就是朱允炆留在魔王之心内的力量，系统回收魔王之心，直接将这道力量剥离了出来，毕竟魔王之心有价值，朱允炆的力量又没有价值，系统肯定不可能回收的。
　　“砰。”
　　周易随手一挥，将朱允炆留在魔王之心上的力量打碎。
　　打碎朱允炆的力量后，周易就开始查看朱允炆储物戒指内的物品。
    0 ···求鲜花· ······
　　储物戒指内的物品不多，一共就六样，还有一本手写的书籍。
　　这本手写的书籍，是朱允炆亲手书写，上面记载了他击杀每一个天命之子的来历，还有过程，以及他们的机缘，可能这就是朱允炆的一个恶趣味，干掉了天命之子，想留个纪念。
　　这六样东西，每一样都有非常高的价值。
　　最低的，都价值百万气运值，最高的更是价值三千五百万气运值。
　　价值三千五百万气运值的是一块玉牌，玉牌的名字叫传道玉牌，顾名思义，就是可以传道，让人快速领悟意境的宝物。
　　拥有传道玉牌的人，只要想教导一个人，哪怕那个人资质在愚钝，都可以领悟意境的力量。
    ..... ...... ...
　　意境在当世，是天才的代名词，普通的修炼者，终生都领悟不了意境，只有天才，才可以领悟意境。
　　但拥有传道玉牌，可以引到普通资质的人领悟意境，拥有意境的修炼者，战力绝对是远超没有意境的修炼者的，可以说，拥有传道玉牌，要多少意境的修炼者，就有多少。
　　朱允炆拥有几百种意境，周易估计就是传道玉牌的功劳。
　　周易在朱允炆手写书籍上，发现了传道玉牌前主人的名字，这个人，周易还认识，是地球明朝时期的名人，算是明朝诞生的圣人，此人名为王阳明。
　　不过可惜，同人不同命，地球的王阳明，虽然是普通人，但是最终却成了圣人，而这个世界的王阳明，获得了传道玉牌，起点更高，但怀璧其罪，被朱允炆盯上，然后诛杀。
　　就在周易感叹王阳明运气不好的时候，突然眼睛一凝。
　　在刚刚的一瞬间，他的脑海中突然凭空出现了一道记忆。
　　不仅仅是周易，当世所有先天及先天以上的修炼者，脑海中都出现了这道记忆。
　　在看完突然出现的记忆内容后，周易看了一眼手中的传道玉牌，摇了摇头道：“朱允炆，你还真是天地的罪人。”
　　PS：第五更入.

第一百零三章：周易的自信，有我一人，便是无敌（第一更）

　　刚刚那道记忆画面，是天地灌入到周易脑海中的。
　　记忆画面中的内容和灵气复苏有关，在一年内，天地灵气会复苏，复苏之后，炎黄星会和其他世界融合，融合之后，天地瓶颈会消失，王级的路会打开，修炼者的极限不会在局限于王级。
　　和周易前世看过的小说不一样，周易前世看过的小说，灵气复苏，天地融合后，原先世界的最强者，在天地融合后的世界，根本算不上厉害，可能随便一个大势力的弟子，就比原先世界最强者厉害。
　　但周易“五六三”他们这个世界的灵气复苏，天地融合不一样，天地融合的世界等级都是一样的，天地融合，融合的也是和炎黄星一个等级的世界，最强者绝对还是武圣巅峰或者金丹巅峰，最多就是出现一两个半步王级，类似朱允炆这样的，但真正的境界绝对达不到王级境界。
　　起点都是一样，只有融合后，才会出现差距，资质越强的人，会越先突破王级。
　　根据天地给予的记忆画面，天地融合后，天地灵气会重组，哪个世界的实力强，哪个世界所在区域的天地灵气就越多，同时资源天材地宝也越多。
　　周易说朱允炆是天地得罪人，就是一旦世界融合，炎黄星世界，平均实力，绝对是最低的，炎黄星所在的区域，会成为资源最低，天地灵气最低的区域，和其他世界所在的区域相比，就如同乡下和首都的区别。
　　在天地给与的记忆画面中，其他世界，基本上十个人当中，有三四个人都掌握意境，而炎黄星的世界，百万人当中都不一定出现一个拥有意境的人。
　　其他世界掌握意境的人多，不是说他们是天才，而是他们所在的世界，都诞生过传道之人。
　　传道玉牌，并不是唯一性的法宝，而是天地诞生的法宝，在灵气复苏前的世界，每个世界都会孕育出来，然后挑选大气运之人，进行传道。
　　王阳明就是炎黄星诞生的传道之人，如果没有朱允炆击杀王阳明的话，炎黄星世界，也会进入一个意境时代，意境不再是天才的专利，只要悟性稍微有一点的人，都可以掌握意境。
　　但王阳明被朱允炆诛杀，传道玉牌被朱允炆拿到手，以朱允炆的性格，怎么可能当传道之人，如果世间大多数人都掌握了意境，他还怎么掌控天下，皇权还怎么压得住天下。
　　炎黄星没有传道之人传道，天地融合后，除了最顶级的那批修炼者以外，其他修炼者基本上都是被其他世界碾压的，绝对是最弱世界。
　　对于炎黄星天地和天下人而言，朱允炆绝对是彻彻底底的罪人。
　　但对于天下是罪人，对于周易而言，朱允炆算是个好人，因为朱允炆不杀了王阳明，他就得不到价值三千五百万气运值的求道玉牌了。
　　求道玉牌孕育出来的使命，就是传道天下，在传道结束后，传道玉牌也会耗尽力量，消散世间。
　　朱允炆自私的性格，将传道玉牌当做自己的私有物，只给自己和皇室的一些天才用，虽然说这么多年，也消耗了一些传道玉牌的力量，但是相对于天下所有修炼者而言，是小巫见大巫的，朱允炆最多消耗了传道玉牌一成不到的力量0 ...
　　如果朱允炆不自私，传道玉牌就保留不下来，没有传道玉牌，周易怎么获得三千五百万气运值？
　　传道玉牌的结局，在周易到手后就已经注定，他肯定是直接卖给系统，变成三千五百万气运值。
　　朱允炆自私，周易也好不到哪里去，距离天地融合，还有一年的时间，如果周易将传道玉牌贡献出来，还是可以催生出二成以上的修炼者领悟出意境的，还是有机会拉一拉和其他世界的差距的。
　　但周易怎么可能将传道玉牌贡献出来，贡献出来，他和睿智有什么区别？三千五百万气运值，他用来签到不香么？
　　天地融合后，炎黄星世界灵气低，资源差，对于周易而言是无关紧要的，他的实力，在天地融合后也是无敌的。
　　哪1.6个世界天地灵气最高，他直接鸠占鹊巢不就行了？以他的实力，谁能挡他？
　　如果说发展自己所在天地，会有什么好处的话，也是一样，周易直接去其他世界所在区域，强行将他们区域的天地灵脉抽走灌入炎黄星世界就行了，一样可以将炎黄星世界变成天地灵气最高的世界。
　　炎黄星平均实力低，不代表炎黄星实力就差了，周易自信，有他一人，便是无敌，有他一人，炎黄星就称得上是最强世界。
　　PS：第一更.

第一百零四章：皇室是天地罪人，吾周易为天地诛皇室全族（第二更）

　　…………
　　“系统，将传道玉牌和其他东西全部回收了吧。”
　　想好怎么处理传道玉牌后，周易就没有耽误时间，直接对着气运签到系统道。
　　“叮……回收成功，恭喜宿主获得四千八百万气运值。”
　　随着周易话音落下的一瞬间，脑海中立刻出现了一道系统提示音。
　　“四千八百万气运值，加上魔王之心还有击杀朱允炆获得的一千一百万气运值，这一波直接收获五千九百万气运值了，再加上我本身二百多万的气运值，直接破六千万气运值，在凑一凑，来一次皇级签到都可以了啊，要是世上多几个朱允炆这种级别的气运之子就好了，杀一个，就是大丰收。”
　　看着自己此刻的气运值余额，周易心中有点贪心不足的想道。
　　“对了，皇室统治世间这么久，加上朱允炆的扶持，底蕴深厚，肯定也掌握了不少宝物，说不定也能凑出千万以上的气运值，接下来在努努力，皇级签到还真是有机会。”
　　周易突然想到要斩草除根的皇室也掌握不少宝物，立刻露出一丝笑意，然后身形一跃，向着皇宫飞去03。
　　在周易飞向皇宫的时候，炎黄星收到天地记忆画面的修炼者们，九成九的人都是感觉到绝望。
　　他们都从记忆画面中，看到了其他世界半数以上的修炼者都掌握了意境，他们这个世界，意境是天才的专属，不是天才，根本就摸不到意境的边缘，一旦天地融合，他们炎黄星的世界，必定是最弱世界。
　　最弱世界享受到的天地灵气和资源最低还只是一方面，最关键的一方面还是弱者无人权，他们是最弱世界，和其他世界的差距只会越来越大，甚至可能他们的世界，要沦为强大世界的附属，任由别人欺凌的那种。
　　“老天不公啊，为何其他世界都有圣人出世，传道授业解惑，让世间修炼者进入大争之世，我们这个世界去没有啊。”
　　“难道说我们炎黄星世界，天生不如别人么。”
　　“天地不公，天地不公啊。”
　　数不清的修炼者们，在看完天地记忆画面后，绝望无比的仰天长啸。
　　也就只有最顶级的一批势力，没有太过绝望，虽然对于天地融合后的画面也是充满凝重，但是他们也没有太过担心，因为记忆画面中其他世界最强者也都是至强者的层次，在天地融合前，他们的起步都是一样的，起步都是一样，又都是同样的至强者境界，他们都自信自己不弱于人。
　　如果炎黄星真的成为了最弱世界，他们大不了迁移自己的势力，反正以他们的实力，到达其他世界，占据一块区域是不难的。
　　………………
　　……
　　几十息后，周易跨越数千里，来到了京城。
　　来到京城后，周易没有直接进入皇宫，开始大开杀戒，只要是皇室血脉的，统统都死在他的手下。
　　不是皇室的人，周易倒也留了一点生机给他们，任由他们逃跑，不去追杀。
　　当然，周易也不是圣母心发作，而是他要将自己屠杀皇室的理由告知天下，让他站在最正义的一方。
　　不然的话，皇室最近几百年，风评都是不错的，而且朱允炆还是开启修炼时代的人，他这么大开杀戒，肯定会遭来非议，虽然说周易不怕别人议论，但是可以避免的话，为什么不避免呢。
　　在皇室质问周易为何无故屠杀皇室的时候，周易给出了屠杀皇室的理由。
　　周易先是点明朱允炆未死，并且说出朱允炆因为害怕被后世天才超越，就不断的击杀绝世妖孽，保持自己天下第一的名号，这次就是忌惮他的资质，所以前来杀他，不过最终被他反杀，反杀后，他从朱允炆储物戒指中发现了一本朱允炆亲手所写的回忆录。
　　在回忆录内，朱允炆写了一个叫做王阳明的人，王阳明有绝世资质，而且在传道授业方面，有旷古烁今的天赋，可以在最短的时间，就培养出掌握意境的弟子，为了避免王阳明颠覆大明的统治，朱允炆就击杀了王阳明。
　　周易言明王阳明就是他们这个世界的传道圣人，朱允炆是天地的罪人，他们这个世界也有机会进入大争之世，但是被朱允炆一手破坏了，如果朱允炆没有诛杀传道圣人王阳明，他们这个世界岂能沦为最弱世界？
　　因此，朱家是罪人后裔，已经不配统治世间，同时他周易替天行道，诛杀朱家血脉，以慰传道圣人在天之灵。
　　给出理由之后，周易就在皇宫大开杀戒。
　　说实话，皇室的确是天下最强的势力，哪怕没有朱允炆在，皇室都拥有镇压天下的力量，皇室至强者级别的高手，超过了百人。
　　这百多人，还全部都是周武那个层次的，可以想象皇室底蕴有多强。
　　但可惜，皇室面对的是周易，只能被一边倒屠杀。
　　不到半个小时的时间，周易已经将京城内的皇室血脉屠杀干净，在外界的皇室血脉，周易就懒的亲自去追杀了，到时候他随便让周家，或者剑宗这些势力派人去追杀就行了。
　　而且周易感觉，甚至都不用他动手，他放出了很多皇宫侍卫，太监逃出皇宫，这些人会将他屠杀皇室的理由宣告天下。
　　王阳明在567炎黄星虽然碌碌无名，但是作为当时的天命之人，一些最顶级的势力，还是知道王阳明的存在的，他们也知道王阳明有培养人才的才能，结合周易的理由，他们也会联想到王阳明就是传道圣人的事情。
　　周易屠了建文帝，又屠了皇室数百个至强者，这个恐怖的实力，足以让任何势力心惊胆战，他们为了讨好周易，绝对会主动响应周易，击杀罪人后裔，皇室血脉的。
　　……………………
　　屠杀了数百个皇室至强者后，周易就将皇宫国库内的至宝席卷而空。
　　说实话，皇室的收获，算是大大的超出了周易的预计，本来周易预计皇室最多千万左右的气运值，但是结局却是让周易足足收获了二千三百万的气运值。
　　这也不奇怪，皇室统治世界太久了，而且至强者数量这么多，收集的宝物太多太多了，周家都能随便给周易凑出近两百万的气运值，皇室超过周家十多倍，不足为奇。
　　这一次两千三百万气运值的收获，直接让周易坚定了凑齐一亿气运值，进行皇级签到的想法，因为就差一千多万气运值，他怎么都凑的出来，实在不行，找点理由，屠几个顶级势力，气运值不就有了么。
　　PS：第二更.

第一百零五章：超越古今，各大势力对周易的惧怕（第三更）

　　收刮完皇室的宝物后，周易就离开京城，向着天南市飞去。
　　在周易离开后的不久，皇室被周易屠戮一空的消息立刻在京城席卷开来，然后在很短的时间席卷到整个世界。
　　正常来说，最高统治者和其后裔，被血屠一空，肯定会出现乱子的，
　　但炎黄星世界不同，在京城，有太多世家驻足了，同时天下各地，也基本都是大大小小的势力各自为政，统治一方。
　　只要他们不乱，天下就不会乱，最起码普通人还是和正常一样，该吃吃，该喝喝。
　　当然了，天下不乱，主要原因是周易太强了。
　　各大势力，哪怕想要侵吞皇室的势力，也不敢，周易可以击杀建文帝，更是将皇室数百个至强者屠杀一空，实力已经超越古今，堪称天下无敌。
　　周易直接离开了京城，好像对皇室的势力没有兴趣似得，但是周易表现的没兴趣，他们就不能真的认为周易没兴趣，一旦他们有所动作，就是逾越了，恐怕下一个倒霉的就是他们了。
　　以周易的实力，随便找个理由，就可以将他们的势力屠戮一空了好吧。
　　…………………………
　　……
　　天南市，周易的别墅内。
　　“老爷子，周大哥怎么这么久还没有消息啊。”赵灵儿满脸担心的看着周武道。
　　“是啊，这也太久了。”霍仙儿也是充满担心的道。
　　“你们两个丫头不用太急，顶级强者的对弈，不是你们想的这么简单的，不说易儿和建文帝那个层次，就是至强者之间的对弈，如果是旗鼓相当的话，打个十天半个月都是正常的，易儿他们那个层次，恐怕更久，这才哪到哪啊．ˇ。”
　　周武看着赵灵儿和霍仙儿安慰道。
　　“老爷子，周大哥一定会赢的对吧。”赵灵儿看着周武道。
　　“灵儿姐，周大哥是天人之姿，一定会赢得。”霍仙儿听到赵灵儿的话，大声道。
　　“放心吧，易儿他就算不敌建文帝，也不会有什么太大的危险，以易儿的实力，脱身还是不难的。”周武道。
　　也就在周武话音落下的一瞬间，怀里的手机突然开始剧烈的震动起来。
　　听到手机的震动声音，周武立刻拿了出来。
　　当看到备注是大哥周鸿后，周武立刻接听起来。
　　“什么？大哥，你说真的？没开玩笑吧？”听到电话内的内容后，周武立刻神情大变，无比激动道。
　　“好好好，你们过来吧，易儿他如果完事了，肯定会回这里的。”说了几句后，周武满脸激动的将电话挂断。
　　“老爷子，是周大哥的消息么？”
　　听到周武的通话声音，赵灵儿霍仙儿二女纷纷满脸期待的看向周武。
　　“不错，是易儿的消息，我们是白担心易儿了，你们知道易儿做了什么吗？”周武神情兴奋的道。
　　“做了什么？”赵灵儿和霍仙儿好奇道。
　　“易儿在这么点的时间内，不仅击杀了建文帝，还前往了京城，将皇室的后裔全部屠杀一空，死在易儿手中的至强者就超过了百人，对了，之前你们都收到了天地的记忆画面吧？其他世界，都有传道圣人，将他们的世界变成大争之世。”
　　“我们这个世界其实也有，是一个叫做王阳明的人，但是在王阳明出世后的不久，朱允炆忌惮王阳明的能力会对他的统治造成威胁，就击杀了朱允炆，断了我们这个世界的大争之世之路，易儿就是用这个理由，将皇室定义成天地罪人，然后将皇室屠杀一空。”
　　“现在易儿应该正在赶回的路上，估计用不了多久，就可以回到这里了。”周武看着赵灵儿和霍仙儿道。
　　“｀ 々太好了，我就知道周大哥是天下无敌的，什么建文帝，不可能是他的对手。”霍仙儿听到周武的话，立刻握紧拳头，开心道。
　　“是啊，周大哥太厉害了。”赵灵儿也是满脸的高兴。
　　“有易儿在，天地融合后，我周家一样世间无敌，纵然传道圣人王阳明被杀，我们世界会变成最弱世界，但是只要实力强，出身哪个世界根本不重要，在易儿的带领下，周家想前往哪里驻足，就在哪里驻足，谁人能挡？”
　　周武也是充满兴奋的道。
　　“你们聊什么聊的这么开心，不妨说出来让我一起开心开心。”
　　也就在周武话音落下后的不久，一道声音突然出现在周武他们的耳边。
　　听到这(李王赵)个声音，周武，赵灵儿，霍仙儿纷纷充满喜意的看向了门口。
　　只见此刻别墅的门已经打开，周易的身影正站在门口处。
　　“周大哥，你回来啦。”赵灵儿和霍仙儿看到周易的身影，纷纷激动的喊道。
　　“易儿。”周武也是满脸激动的看着周易。
　　“回来了，中途耽误了一点时间，不然的话，可以回来更早。”周易笑着点了点头。
　　“易儿，你这耽误的一点时间，是震惊天下啊，皇室所有的至强者都被你杀了，现在流落在外界的皇室血脉，绝对听闻你的名字，就吓个半死的。”周武听到周易的话，笑着道。
　　PS：第三更抖.

第一百零六章：我无敌，纵然天地融合，周家也是最强势力（第四更）

　　“二爷爷，稍后让周家放出一个消息，皇室之人，一个不留，全部诛杀，也算是给王阳明一个交代吧。”周易听到周武的话，立刻道。
　　“这简单，易儿你击杀建文帝，屠了皇室至强者后，天下将以你为尊，你的话，任何势力都会响应，皇室后裔，不论藏的有多深，都会被挖出来，然后击杀讨好易儿你的。”周武点头道。
　　“嗯。”周易点了点头。
　　“对了，易儿，刚刚你大爷爷打了电话过来，他和你父母不久后就会赶到这里，皇族这个天下之主已经被你诛杀殆尽，他们想问问你对这个天下之主的位置有没有兴趣，如果有兴趣的话，你一句话，天下就可以臣服了。”周武看着周易道。
　　“没什么兴趣，难道不成为天下之主，我就不是无冕之王了么？难道说，我现在的话，有人敢不听？天下之主，不过是一个名头罢了，我并没有兴趣，只要有实力，天下共主见我也要跪下。”周易看着周武充满自信道。
　　“易儿你说的不错，只要有实力，天下共主567不算什么。”周武笑着道。
　　“易儿，既然你没有兴趣，那这个天下共主的位置，就我们周家内部推个人出来？总不能白白将这个名头让给其他人吧。”周武看着周易问道。
　　“天下共主的人选我来挑吧，我心中已经有了一个人选。”周易想了想后，看着周武道。
　　秦颖这个未来女帝，以后肯定是周易的女人，肥水不流外人田，既然秦颖想当女帝，周易肯定会成全她，说实话，对于秦颖当女帝，周易还是挺有征服感的。
　　对于外界高高在上的女帝，在他面前却是听话无比，不惜一切手段取悦他，这想想都爽。
　　“也可以，易儿你决定就行。”周武听到周易的话，点了点头道。
　　现在周武对于周易的话，是一万个听从，虽然他是周易的长辈，但是现在周家的掌事人，绝对是周易，哪怕是家主，比之周易，都是相差甚远。
　　“二爷爷，过段时间，给我筹备个婚礼吧，到时候我要迎娶仙儿，灵儿她们进门。”周易看到身旁赵灵儿和霍仙儿后，对着周武笑着道。
　　听到周易这句话，赵灵儿霍仙儿立刻互相看了一样，美眸中的喜意再也掩盖不住。
　　“这自然可以，到时候我周家一定邀请天下所有顶级势力来观礼。”周武笑着点头道。
　　“嗯。”周易笑着点了点头道。、
　　天下势力都来观礼，每个人送出的礼物肯定不简单，说不定凑一凑，直接就可以凑出皇级签到的气运值了，周易心中还是很高兴的。
　　周易高兴，周武更高新，周易成家，绝对是周家的庆事，周易的血脉，那必定也是举世无双的天才，他周家必定后继有人。
　　不过很显然，周武的想法是落空了，血脉后裔，周易暂时是没什么想法的，养个拖油瓶干嘛，等以后无敌了再说。
　　………………
　　大约二个多小时后，周易的别墅到来了几个人。
　　这几个人分别是周易的大爷(adbg)爷周鸿，爷爷周公望，以及他的父亲周玄和母亲林婵。
　　“易儿。”
　　五人到来后，就纷纷充满喜意的看着周易喊道。
　　特别是周玄，更是笑着道：“易儿，你还真是藏得很深，连你老子都瞒了，上次要知道你实力如此无敌，光剑还藏着捏着干嘛，直接敞开了卖，谁敢来抢啊，谁抢就剁了谁的手。”
　　“爹，我倒是想和你说我的实力，但是说了，你信么，而且说实话，当时我自己都不知道我自己有多强。”周易看着周玄笑道。
　　“易儿，你击杀建文帝不容易吧。”周鸿看着周易询问道。
　　“还行吧，不算很难，而且过程已经不重要了，重要的是，我赢了，他死了。”周易摇了摇头道。
　　“说的不错，现在是易儿你赢了，其他什么都不重要，对了易儿，你二爷爷应该和你说过了吧，你对天下共主有什么看法么？”周公望看着周易问道。
　　“天下共主我心中已经有了人选，时机恰当的时候，我会捧她上位。”周易听到周公望的话，笑着道。
　　“好，这个你决定就行了，易儿，我们过来，是想问问你对天地融合后的想法，在那个记忆画面中，其他世界远远超越我们这个世界，一旦融合，我们炎黄星必定是最弱的世界，天地灵气会是最弱的，资源也是最少的。”周公望看着周易沉声道。
　　“爷爷，这个问题还用想么？只要有实力？还怕没有资源么？到时候哪个世界天地灵气多，就去哪个世界的区域就行了，纵然天地融合，我的实力依旧是天下无敌，我想要什么，必须要交出来，不交出来，就让他们消失便是。”周易看着周公望笑着摇头道。
　　“易儿说的是，只要有实力，在哪里都是横着走的。”周公望点了点头。
　　PS：第四更.

第一百零七章：周公子，我想买帝位，出个价吧（第五更）

　　时间过得很快，半月时间，转眼即逝。
　　在这半个月的时间内，皇室的人被彻底杀绝。
　　各大世家为了讨好周易，都纷纷给周易造势，将朱家击杀传道圣人的说法传遍了整个世界。
　　朱家是天地罪人的说法，在最短的时间内，被所有修~炼者认同。
　　原本世上还是有一些死忠朱家的势力的，这些势力，一开始也在尽力保护朱家的血脉后裔，但是当朱家是天地罪人，成为修炼者公敌的言论出现后，这些死忠朱家的势力，也开始-从内部叛变。
　　毕竟大多数势力都不是一言堂，一个势力当中有的忠心朱家，但有人可不忠心朱家，最重要的是，他们不想跟着朱家一起死，现在天下所有顶级势力都发声了，只要窝藏朱家的后人，一律视作天地罪人，一旦发-现，立即诛杀。
　　为了不被朱家牵连，基本上所有窝藏朱家的势力，都是主动上报，甚至有实力杀的，直接内部干掉了朱家的后人。
　　虽然说那些忠心朱家的人，心中觉得有愧皇恩，但是最终还是接受了这个结局，因为他们不能因为自己的忠心，害了所有人。
　　最关键的还是，现在朱家已经没有任何翻盘的希望，迟早都要死的，他们何必将自己搭进去，要是朱家还有翻盘的希望，他们或许会搏一搏，但没希望，自然不可能找死。
　　与此同时，半个月的时间，周家也将皇室的所有势力全部收为己用。
　　不过让所有势力摸不着头脑的是，周家只是收拢了皇室的势力和产业，并没有任何想要成为天下之主的想法。
　　对此，不少势力都猜测周家是不是对这个位置没兴趣，不过猜测只是猜测，周家一天没表态之前，还是无人敢有这方面想法的，毕竟周家只要没有明确说不要，那这个位置，就不是任何人可以觊觎的，一旦觊觎，就离死也不远了。
　　皇室在世间的产业，还是非常恐怖的，这些产业中，也有不少天材地宝，这些天材地宝，周易一句话，就全部送了过来。
　　周易在这半个月的时间内，收获还是很大的，总气运值已经超过了九千万，达到了九千一百零六万的恐怖数字。
　　对了，周易的别墅内，在这半个月内，又多了几人。
　　分别是紫嫣，沈如烟，以及慕剑璃三人。
　　三人当中的紫嫣是周易喊过来的，紫嫣的性格很内敛，哪怕喜欢周易，都不敢主动说出口，所以周易就帮了紫嫣一把，他先开口，直接询问紫嫣愿不愿意嫁给他，答案自然是肯定的，紫嫣直接同意。
　　沈如烟的话，一开始是来这里寻求周易的帮助的，沈家拍卖行最大的股东是皇室，周家吞噬皇室产业的时候，自然不会遗漏沈家拍卖行，现在周家因为周易的原因，是真正的天下第一势力，行事手段，自然也是霸道。
　　周家不仅仅要皇室在沈家拍卖行的那一份，还要吞并整个沈家，在周家要吞并沈家的时候，沈如烟说出她是周易的人，才暂时保住了沈家。
　　为什么说暂时呢，因为想要彻底保住沈家拍卖会，还需要周易的发声，没有周易发声，周家的人自然不会相信沈如烟的一面之词。
　　为了得到周易的发声，沈如烟亲自来到周易这里，寻求周易的帮助。
　　在沈家拍卖会的时候，周易给过沈如烟一些承诺，只要沈如烟开口的话，周易是会出声帮沈如烟一把的。
　　但沈如烟是个聪明人，也是个有野心的人，她想要的不仅仅是周易出声，她还想要周易全力支持她，她想要将沈家拍卖行真正的做到极致，不仅仅在炎黄星上是极致，她还要在天地融合后，将沈家拍卖会发展到所有融合的世界当中，在这些世界当中，沈家拍卖会一样是要做到极致。
　　能够帮她完成梦想的，只有周易，周易能够杀建文帝，沈如烟相信，周易的实力，放在天地融合后的世界，一样是无上强者，就算暂时不是，以后也一定会是，因为周易太年轻了，才二十余岁就拥有如此恐怖的实力，在给一点时间，还得了？
　　如何才能得到周易的支持，沈如烟也是想的很明白，那就是成为周易的女人，为此，沈如烟来到周易别墅后，就将自己献身给了周易。
    0 ···求鲜花· ······
　　对于沈如烟这等绝世美人的献身，周易直接接受。
　　以前周易对于无敌相师或者最强软饭王世界的女主，还是有一些慢慢攻略的想法的。
　　但是今时今日他的身份，已经不用这么麻烦了，他一句话，就可以得到想要的一切。
　　至于感情的话，依靠黄帝内经，迟早都会日久生情的。
　　对于沈如烟的野心，周易其实没有丝毫反感，甚至他还会全力支持，要是沈如烟没有将沈家拍卖会做到极致的野心，周易才会反感，在周易的设想中，沈家拍卖行，以后就是给他收集天地奇珍的组织，如果沈如烟不想做大，怎么给他收集天地奇珍。
　　现在沈如烟有野心，加上沈如烟本身绝世无双的商道天赋，再加上周易的幕后支持，周易相信沈家拍卖会将成为一个聚宝盆，以后源源不断的给他提供气运值。
    ..... ...... .......
　　最后一个慕剑璃，找来的时候，是直接将剑宗的势力产业全部当做嫁妆送给了周家，然后孤身一人来到了周易的别墅履行她离开时候的承诺。
　　慕剑璃和沈如烟不同，沈如烟是带着目的来的，除了周易接受了沈如烟以外，赵灵儿她们都是有一些敌意的，因为她们觉得沈如烟心思不纯。
　　但其实赵灵儿她们也是多想了，沈如烟除了有野心之外，还是非常忠贞不二的，一旦认定了一个人，那就是至死不渝的，要沈如烟真的只是利用周易，想达成自己的目的，周易也不可能接受沈如烟。
　　慕剑璃因为和赵灵儿关系很好，再加上慕剑璃主动将剑宗当成了嫁妆，霍仙儿和紫嫣都觉得慕剑璃是认真的，最起码态度很认真，她们也就接受了慕剑璃。
　　…………
　　这一天，周易看了一眼的气运值，就差几百万就可以进行皇级签到了，就在周易思考自己是不是随便找个理由，拿几个势力开刀的获取气运值的时候，去寻找始皇宝藏的秦颖回归。
　　并且回归的第一时间，秦颖就约见了周易，见到周易的第一句话就是：“周公子，我想买帝位，出个价吧。”
　　PS：第五更入.

第一百零八章：帝位为聘礼，女帝秦颖（第一更）

　　“买帝位？怎么？你想当古往今来第二个女帝？”周易听到秦颖的话后，淡淡的道。
　　“周公子，你知道我很多消息，我想你应该知道我真正的来历，我是始皇嬴政的后人，我真正的名字其实并不叫秦颖，而是叫赢颖，也可以叫赵颖，秦这个姓，是先祖为了避免被人追杀，改的姓。”
　　“自从大秦二世而亡后，光复先祖基业，是世世代代的祖训，嬴氏族人，在这一代，只有我一个后人，我虽然是女儿身，但是不敢忘先祖留下的祖训，周公子，我能看出，你对于帝位没有兴趣，因为这个名头，只是虚名而已。”
　　“以你举世无敌的实力，帝王也不敢违背你的意愿，所以这帝位在周“五六七”公子眼中，并不重要，不过周公子眼中不重要，在我眼中非常重要，我愿意耗费巨大代价，购买这个帝位。”秦颖看着周易认真无比的道。
　　“秦门主，你选错的方向。”周易看着秦颖摇了摇头道。
　　“选错了方向？”秦颖听到周易的话，美眸一凝。
　　“知道我为什么来见你么？以我今时今日的身份地位，你觉得你一句话？就能约见得到我？我来见你，是因为我以为你想履行誓言，所以我才来见你，没想到见面之后，你只想从我这里买卖帝位，绝口不提昔日的誓言，怎么，誓言是忘记了么？又或者，你想不作数了？”周易看着秦颖淡淡道。
　　听到周易的话，秦颖神情瞬间一凝，随后无比复杂的看着周易。
　　说实话，秦颖她以前就没想过履行自己的誓言，因为她根本就没有想过自己会输给周易，哪怕看到周易一剑击杀五个至强者的场面，她也只是暂时性的觉得自己不敌，她相信自己只要获取先祖留下的祖龙宝藏，一定可以翻盘。
　　也如她所想，她成功找到了祖龙宝藏，从中获得了无数好处，并且还在祖龙宝藏里面得到了一些至宝，也可以让她轻松打杀至强者，那时的她，觉得打败周易有望。
　　但是出来之后，她发现她错了，大错特错，她还是大大的低估了周易的实力，周易血屠皇宫，更是将建文帝也诛杀，这个实力，她拿什么打败啊。
　　她先祖曾经见过建文帝出手，那实力绝对是超越了至强者的界限，根本不是依靠一些宝物就可以打败的，周易连建文帝都杀了，她更不可能打败周易，既然打败不了周易，她也只能履行自己的誓言。
　　不过履行誓言后，她就是周家的人，所以在履行誓言之前，她选择用秦颖的身份，最后面对周易一次，和周易做个交易，将帝位买到手，也算是完成她先祖的遗愿，慰藉她先祖的在天之灵。
　　“周公子，如果我说买完帝位之后，我就履行我的誓言你信么？”秦颖看着周易沉默许久后，缓缓开口道。
　　“你既然说了，我就信，不过你为何不选择先履行誓言？”周易看着秦颖淡淡道。
　　“我想在履行誓言前，以嬴氏族人的身份登临帝位，完成先祖遗愿，那样的话，我也算是不负先祖。”秦颖沉声道。
　　“好，我成全你，我会让人帮你重立大秦，并且将你捧上帝位，这就算是我给你的聘礼，放心，我会在你登临帝位后，在让你履行誓言。”周易看着秦颖淡淡道。
　　“周公子，我得到了先祖留下的宝藏，这枚储物戒指装着宝藏内的九成宝物，你收下，这个帝位算是我买的。”秦颖听到周易的话后，取出一枚储物戒指放到周易的面前说道。
　　“我说了，帝位我送你，当做聘礼。”周易看了一眼储物戒指，淡淡道。
　　“周公子，这个帝位是我为嬴氏而争取，不是为我自己而争取，我现在是用嬴氏最后族人的身份和你索要帝位，并不是以秦颖的身份和你索要帝位，所以这聘礼我不能要。”
　　“周公子，这是我履行誓言前的最后一个心愿，还请成全，况且你也可以将这枚储物戒指里面的东西当成我的嫁妆收下，你不用当成是交易0 ...”
　　秦颖看着周易郑重道。
　　“也罢，既然是你的心愿，我没道理不成全你。”周易看着秦颖认真的神情，点了点头道，随后手掌一挥，收起了储物戒指。
　　“周公子，十天之后，助我登基可以么？登基之后，我祭祖结束，就会将帝位还给周家，在灵气没有复苏前，女子或许有可能为帝，但是灵气复苏后，女子为帝，不可能，我不会让你难做的。”秦颖看到周易收下储物戒指后，沉声道。
　　“谁说要你还帝位了？既然你不需要帝位当做聘礼，那么我就用帝位的稳固当做聘礼，以后只要我在，你就是女帝，无人可以更改。”周易看着秦颖淡淡道。
　　“可是女子为帝，必遭非议……”秦颖听到周易的话，迟疑道。
　　“那就让非议的人闭嘴就行了。”周易淡淡道。
　　“我……”
　　“别我了，你就说，你想当一时的女帝，还是一世的女帝就行了。”周易看到秦颖还想说些什么，立刻道。
　　“自然是想一直当下去。”秦颖立刻道。
　　能够一直当女帝，秦颖自然是愿意至极的，一方面，她先祖是始皇帝，创1.6建了无数的丰功伟绩，她要守住这个丰功伟绩，让世人知道，大秦还是大秦，哪怕灭亡无数岁月，也一样可以重新成为世界的主人。
　　第二方面，则是她以后必定是周易的女人，她不想当周易背后的女人，周易的资质，以后必定万古无双，想要追上周易的脚步，靠自己肯定是没用的，必须要自己争取机会，她如果为一国之主的话，可以动用的资源很多，哪怕她追不上周易，也绝对是最接近周易的女人。
　　“那就当下去，直到当腻了为止。”周易道。
　　“好，那我就一直当下去。”听到周易的话，秦颖看着周易重重的点了点头。
　　PS：第一更.

第一百零九章：终于凑足一亿气运值，开始皇级签到（第二更）

　　“在你登基之前，就暂时住我那里吧。”周易在秦颖点头后笑着道。
　　“好。”秦颖没有犹豫，直接点头。
　　“那现在就随我回去吧，回去后，我会安排你登基的事宜。”周易道。
　　“嗯。”秦颖点了点头。
　　几十分钟后，周易将秦颖带到了自己的别墅。
　　带到别墅后，周易简单的介绍了一下秦颖的身份，然后就让秦颖和慕剑璃她们自行相处。
　　知道秦颖是秦门的创始人后，除却慕剑璃以外，赵灵儿她们都是有点惊讶，秦门在当世，绝对是最顶级的势力，最为关键的是，秦门并不是传承下来的势力，而是建立不超过十年的势力，十年就将秦门发展成最顶级的势力，赵灵儿她们心中还是有点钦佩的。
　　秦颖是聪明人，她也没有因为自己03身份就清高，觉得自己了不起，直接就以后加入的身份，融入了赵灵儿她们当中。
　　主要是有慕剑璃这个例子在前，秦颖也不觉得自己有多么了不起，她白手起家，慕剑璃也不差，剑宗以前只是顶级势力中比较厉害的，算不上最顶级，是在慕剑璃手中，才发展成最顶级的势力的，她和慕剑璃孰高孰低，还很难说。
　　当然，秦颖对于周易妻妾的地位还是很看重的，她的性格，就不是久居人下的，成为周易的女人，听周易的话，是她的职责，她心甘情愿，但是在周易女人当中，她肯定要当大的，不可能随便一个人，就可以指使得了她，不过现在她刚刚融入，肯定不能太过高调，等以后，时机恰当的时候，她在竞争大妇的地位。
　　在秦颖和赵灵儿她们打成一片后，周易上了二楼的书房联系了他的爷爷，周家家主周公望。
　　“易儿。”电话接通后的一瞬间，里面就传来了周公望的声音。
　　“爷爷，帝位的人选已经有了，她就是秦门门主秦颖，你帮我放出消息去，就说十天之后，秦颖登基，复辟大秦。”周易对着周公望道。
　　“秦门门主秦颖？如果爷爷没记错的话，她似乎是女子身？”周公望听到周易的话，立刻语气一凝道。
　　“是女儿身，不过她是我的女人。”周易道。
　　“是易儿你的女人，那就没事了，我待会就安排下去。”周公望听到周易的话，立刻道。
　　如果捧的是和周易没什么关系的女人，周公望肯定会劝阻一下，但秦颖是周易的女人，那就不一样了，秦颖就算登上帝位，身份也先是周易的女人，然后才是帝王，是以周易为主的，虽然秦颖是帝王，但真正做主的人还是周易。
　　“嗯，国都还是京城，到时候我会亲自带她过去登基。”周易道。
　　“可以。”周公望点头道。
　　“对了，易儿，因为天地即将融合，目前很多势力都想要获得强大势力的庇护，我周家因为你的存在，是天下独一档的势力，想要加入我周家的势力不计其数，就连顶级势力都有几十个之多，李家，庄家这些曾经和我周家同等的家族，也想和我周家进行联盟，以求日后守望相助，为何和我周家拉上关系，他们都愿意割让无数产业，还有奉上诸多天材地宝当做诚意。”
　　“这件事需要你点头，不知道易儿你的想法是什么？”周公望突然对着周易问道。
　　“想加入周家势力的，照单全收，想和周家联盟的，就不必了，联盟，说的好听罢了，不还是想要寻求我的庇护么，想寻求庇护，还放不开面子，放不下家族曾经的荣耀，那就让他们守着这个荣耀便是。”周易听到周公望的话，沉声道。
　　“好，我明白怎么做了。”周公望点了点头道。
　　“嗯，这些琐事就劳烦爷爷你们费心了。”周易笑道。
　　“哈哈，易儿你眼中是琐事，对于我们可不是，我们可都是乐在其中。”周公望笑道。
　　“行，那爷爷你们忙吧570。”周易笑道。
　　“好。”周公望点了点头，然后挂断了电话。
　　和周公望结束通话后，周易立刻取出了秦颖给他的储物戒指。
　　单独来到书房，周易除了让周家捧琴音登帝位以外，更重要的还是，有秦颖给的储物戒指，他皇级签到的一亿气运值肯定是够了，他要进行签到。
　　“系统，检测这枚储物戒指里面价值多少气运值。”周易拿出储物戒指后，就对着气运签到系统道。
　　“价值二千五百万气运值。”
　　周易话音落下没多久，脑海中就传来了系统提示音。
　　“全部回收。”听到价值二千五百万的气运值后，周易眼中立刻出现一丝兴奋道。
　　秦颖的储物戒指，不仅让他凑齐了皇级签到的一亿气运值，还超出了一千八百多万，可以进行十八次王级签到，周易怎么能不兴奋。
　　PS：第二更.

第一百一十章：斩仙葫芦，半步王级可斩皇级（二合一）

　　“系统，先进行十次王级签到。”
　　看着自己一亿一千八百多万的余额，周易对着气运签到系统道。
　　皇级签到代价太大，周易也不敢先进行皇级签到，还是用王级签到垫一垫比较好。
　　“叮……扣除一千万气运值成功，开始进行王级签到。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得王级灵石一枚。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得成王丹一枚。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得一株灵药。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得无限子弹版反物质手枪，作用：可无视防御，击杀武圣巅峰。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得王级灵石一枚。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得王级灵石一枚。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得王级宝甲一件。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得王级灵土十吨。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得练气功法，北冥经王级篇，出处：神荒记。”
　　“叮……王级签到成功，恭喜宿主获得九窍金丹一枚，出处：永恒之门世界。”
　　………………
　　随着气运值扣除之后，周易的脑海中接连出现了十道系统提示音。
　　十次王级签到的结果，除了王级灵石和王级灵土比较垃圾以外，其他的周易还是很满意的。
　　首先是成王丹，效果是服用后，直接晋升王级初期，虽然说使用丹药突破，会影响潜力，但是对于资质不是顶级的人来说，影响不大，在灵气复苏，天地融合后，成王丹更加珍贵，天地第一个王级，那代表的地位，可以想象有多猛。
　　这枚成王丹，周易打算在天地融合后，让他父亲周玄服用，也算是给周家增加一个底蕴，毕竟他不可能一直守着周家，有气运之子出现的话，他肯定去弄死气运之子的，他离开的时候，周家有一个王级守护，基本不会出现什么大问题。
　　虽然周玄现在只是法武双修的武圣中期，距离武圣巅峰还有一段距离，还不到服用成王丹的境界，但是距离天地融合还有接近一年的时间，有周易的帮助，足以让周玄进入武圣巅峰了。
　　成王丹后面的反物质手枪，也不错，在天地融合后，武圣巅峰和金丹巅峰也是最顶级的强者，反物质手枪，可以击杀这种级别的强者，在前期，绝对是很顶的。
　　反物质手枪之后，最让周易满意的就是北冥经和九窍金丹了。
　　首先是北冥经，绝对是最顶级的练气之术，这可是神荒记主角练气功法。
　　神荒记也是等级不低的世界，起码是圣级下品甚至圣级中品的世界。
　　虽然说神荒记的主角，不是单纯依靠北冥经证道无敌的，但北冥经也绝对是占据三四成的功劳，北冥经完整篇绝对是圣级层次的功法。
　　当然，北冥经等级虽然不低，周易却是不打算修炼，他已经有了通天图录，不过周易不修炼，北冥经却可以给他的女人，还有周家的嫡系之人修炼，修炼北冥经，战力在同境界绝对是很顶的，普通的天才，都可以堪比修炼其他功法的妖孽天才了。
　　北冥经之后的九窍金丹，也是让周易非常满意的丹药，在永恒之门世界，这可是让主角前期崛起的丹药。
　　转化成他这个世界后，九窍金丹的效果也出现了一些变化，除了可以增加资质根骨以外，还可以开发肉身的力量。
　　周易目前最顶的就是圣魔元胎这个体质，九窍金丹可以开发肉身的话，绝对可以增加圣魔元胎的力量，说不定可以激发圣魔元胎的几个神通，大大增加周易的实力。
　　这次十连签到，价值最高的是北冥经，对周易作用最大的是九窍金丹，前者可以增加自己身边人的实力，后者增加自己的实力，总得来说，周易非常满意。
　　“系统，进行一次皇级签到．ˇ。”
　　十连签到的运气这么欧，正所谓犹豫就会败北，周易也不耽误时间，直接开始正戏进行皇级签到。
　　“叮……扣除一亿气运值成功，开始进行皇级签到。”
　　“十连签到运气这么欧，皇级签到应该也不会很差吧。”看到系统扣除了一亿气运值后，周易心中出现了些许紧张。
　　“叮……皇级签到成功，恭喜宿主获得斩仙葫芦，出处：中等封神世界，等级：皇级巅峰，作用：可无视防御，斩杀头颅，灭其神魂。（使用一次，需消耗八成精气神，慎用）”
　　“斩仙葫芦？皇级巅峰法宝？”
　　看到皇级签到获得的物品后，周易张了张嘴，眼中写满了兴奋，他这次，绝对是天命欧皇加身。
　　斩仙葫芦，绝对是皇级中最顶级的一批至宝。
　　拥有斩仙葫芦，周易就等于立于不败之地，他拥有真正的杀手锏。
　　斩仙葫芦的属性太猛了，无视防御，斩杀神魂，简单粗暴，没有任何防御的可能。
　　天地融合之后，气运之子肯定会变得很多，毕竟他炎黄星世界，不算被朱允炆杀掉的，就有风天宇，梁辰，以及朱允炆三个气运之子了，其他世界，就算比例没有他这个世界高，甚至几十个世界出现一个气运之子，那数量也是不少的。
　　气运之子的底牌都不简单，虽然说周易现在拥有无敌剑道和寸芒刀意，还有圣魔元胎，以及斗战神通这些底牌，但周易还是感觉不够，没有真正的安全感。
　　他缺乏真正让他立于不败之地的力量。
　　万一有一天，遇到一个防御无敌的气运主角呢，他的寸芒刀意和无敌剑意，都破不开的防御，那他不就完犊子了？
　　但斩仙葫芦，就是弥补了他这个弱点。
　　拥有斩仙葫芦在，不论是什么底牌的气运主角，他一句请宝贝转身，就直接斩其头颅，灭其神魂，这简直猛的没边了。
　　“系统，提取斩仙葫芦。”
　　兴奋之后，周易立刻开始提取斩仙葫芦。
　　“叮……提取成功，开始认主，认主成功。”
　　随着一道系统提示音出现后，周易面前出现了一个一米左右的红色葫芦。
　　展现葫芦刚出现的一瞬间，周易就感觉自己和斩仙葫芦建立了联系，系统就是这一点好，抽取出的法宝，不需要自己炼化认主，直接就是完美认主，完美使用。
　　因为完美认主的缘故，周易直接感应了一下斩仙葫芦的具体威能。
　　感应之后，周易的兴奋更甚。
　　斩仙葫芦，的确如他所想的那般，强无敌。
　　斩仙葫芦，是那种真正可以跨越境界杀敌的至宝。
　　在封神榜里面，姜子牙一个弱的一匹的修为，依靠斩仙葫芦可以斩杀超出自己非常多境界的存在。
　　在周易这个世界，斩仙葫芦效果也是一样。
　　周易催动斩仙葫芦，杀王级如同屠狗，哪怕是王级巅峰的存在，周易一句请宝贝转身，都是分分钟斩杀。
　　甚至王级之上的皇级，周易都感觉可以斩杀普通的皇级初期。
　　斩仙葫芦是皇级巅峰，只能斩杀皇级初期，不是周易不强，而是周易神魂修为太弱。
　　封神世界，姜子牙能够跨越那么多境界杀敌，是因为斩仙葫芦是陆压的法宝，只是陆压暂时给姜子牙使用罢了，真正的主人还是陆压。
　　因为主人是陆压的缘故，姜子牙驱动斩仙葫芦耗费的力量很小，所以可以跨越很多境界杀敌。
　　而这个世界，斩仙葫芦的主人只有周易一人，自然达不到封神世界斩仙葫芦的层次。
　　不过也足够了，周易现在只是半步王级，就有机会斩杀皇级初期，传出去都没人信的好吧。
　　非常满意的将斩仙葫芦收入体内后，周易又将九窍金丹提取了出来。
　　既然抽到了，周易也不打算浪费时间以后使用，肯定是现在直接使用，增加一波实力。
　　九窍金丹因为世界不同的缘故，转化到周易这个世界后，已经不需要切开心口，置于心脏处才能使用了，直接和正常丹药一样，吞服就可以消化了。
　　很快，周易将九窍金丹吞服。
　　吞服之后，周易就感觉九窍金丹化作一道道力量涌入自己的身体当中。
　　这股力量入体之后，周易的资质提升不大，也不奇怪，九窍金丹只是王级丹药，虽然神异，但周易现在的资质是圣魔元胎的资质，是皇级，九窍金丹怎么提升的动。
　　不过资质没有提升多少，周易的肉身却是提升了非常多。
　　周易的肉身，直接跨越了一个大等级，达到了肉身王级的层次。
　　天地限制，只是限制境界，并不限制其他手段突破王级。
　　周易的肉身王级，比魔躯朱允炆当时动用秘法还要强大十几倍，可以说，周易现在单纯依靠肉身之力，就可以一拳轰杀当时的魔躯朱允炆。
　　这次的提升，绝对是无比巨大的。
　　除了肉身提升以外，九窍金丹还给周易开启了一个神通。
　　虽然只是一个神通，但周易却是满意无比。
　　因为这个神通叫做神之魂，是提升神魂的神通，开启神之魂神通后，周易的灵魂之力直(李赵的)接提升了三四倍，要是开发到极致的话，可以提升圆满极致的十倍。
　　十倍虽然看起来不多，但绝对是无比恐怖的，周易的灵魂之力，本身就超越同级别妖孽天才多倍，在提升十倍，可以想象有多猛。
　　神魂提升，给周易带来最大提升就是斩仙葫芦的威力也提升了。
　　之前周易，只是觉得可能击杀皇级初期的强者，现在提升三四倍神魂之力后，周易可以肯定，皇级初期在他面前，随便杀。
　　天地融合后，天地极致的境界是王级巅峰，最多是和他还有朱允炆一样，达到半步皇级的地步。
　　周易现在半步王级，就可以杀真正的皇级。
　　可以说，周易现在修为止步，在天地融合后世界，都是无敌的了。
　　更何况，周易修为也不可能止步，他的资质，在天地融合后，一样是领先无数人，是站在最顶层的一批人。
　　某些小说里面的主角，明明资质资源超越别人无数倍，但是其他的天才，随便修炼就追上了境界，主角除了同境界无敌还有跨境界对战没有任何优势。
　　这种天才，周易只能说垃圾，真正的天才，那肯定是战力无敌，修炼速度也是无敌，很显然，周易他就是这种人，不仅同境界无敌，他跨境界也一样无敌，修炼速度也一样领先无数人，别人只能仰望他的身影志。
　　PS：第三更和第四更合一.

第一百一十一章：风水王和气运王都死了？重生者明尘（第五更）

　　也就在周易炼化九窍金丹的时候，乾元市庄家，一名正在闭目修炼的青年男子突然睁开了眼睛。
　　“韩瑶，我明尘哪里对不起你了，我待你如挚爱，给你想要的一切，但你居然因为一件宝物杀我？”
　　青年男子睁眼之后，发出一声怒吼。
　　“嗯？我没死？不对，这不是我的身体，这是哪？庄家少主庄少游？一年后灵气复苏天地融合？灵气复苏天地融合不是千年之前的事情么？这是一千年前，天地尚未融合的时期？我来到了一千年前？在这个庄少游的身上重生了？”
　　青年男子突然发现屋内的布局，还有他脑海中多出的记忆，立刻面色惊变。
　　“天不绝我，天不绝我啊，韩瑶，你等着吧，你做梦也想不到我明尘居然没死，还来到一千年前吧？”明尘一边查看脑海中的记忆，一边发出大笑。
　　“嗯？这个世界叫做炎黄星？炎黄界？这不是风水王梁辰和气运王风天宇所在的世界么？”看到自己所在世界的名字后，明尘突然眼睛一凝。
　　对于炎黄星，明尘是熟的不能在熟了，炎黄星在天地融合后的世界，就是一个传奇的世界，天地融合之后，虽然被评为最弱世界，但是强者辈出，王级强者层出不穷，更是有两个无上王者，风水王和气运王，因为570他们两个的存在，炎黄界在千年后，直接是最强的界域之一。
　　“哈哈，没想到我居然重生到炎黄星上来了，根据风水王和气运王的传记，他们在这个时间还没有成长起来，按照炎黄星的修炼体系，他风水王最多是筑基巅峰，气运王可能连筑基境都不是。”
　　“而我重生的这幅躯体，实力已经达到了金丹初期，配合我前世巅峰王者的意识，金丹巅峰我都可以应付，现在风水王和气运王没有成长起来，他们的机缘我都可以掠夺过来，两大无上王者的机缘加在我身上，我日后怎么成为无上王者不是件简单就的事情？”
　　就明尘在脑海中回忆了一下炎黄星的记载，神情充满了兴奋。
　　“对了，如果我没记错的话，炎黄星还有一个天大的机缘，是气运王的道侣秦颖的机缘，秦颖手上有一颗名为求道玉的至宝，在天地融合后，求道玉自择主，融入了天衍道子的体内，依靠求道玉，天衍道子直接成为当时的第一妖孽天才。”
　　“现在求道玉还在秦颖的手中，只要施展一些手(adbg)段，我就可以据为己有，到时候直接用血祭的方式祭练求道玉，求道玉想跑都跑不了，只能以我为主人。”
　　明尘突然突然又想到了秦颖的名字，心中更加的激动。
　　随后明尘开始快速浏览庄少游这具身体的记忆，他要看看这个世界到底发展到了什么程度。
　　数十分钟后，明尘看完了脑海中的记忆。
　　看完后，明尘神情有些呆滞。
　　“风水王死了，气运王也死了，我脑海中记载的炎黄星事件，没有一件是对的上的，这个周易到底是什么人，炎黄星的记载里面，没有他这个人的啊，不对，据说风水王在炎黄星的时候，曾经有一个仇敌，就叫做周易，但是记载的周易，和我现在脑海中的周易根本不一样啊。”
　　“二十二岁，杀至强者如屠狗，更是击杀了建文帝这等半步王者，这是何等的妖孽，恐怕是获得求道玉的天衍道子与之相比，也是小巫见大巫啊，难道说这就是那些凡人所谓的蝴蝶效应？可不对啊，蝴蝶效应也要我做些什么才对啊，我什么都没做，怎么会出现蝴蝶效应。”
　　“又或者说，重生的人不止我一个，这个周易也是重生的，他先我一步，抢夺了气运王他们的机缘，然后还将气运王她们的道侣收入后宫？这么说来，求道玉也落在了他的手中了？二十二岁，半步王者，以我现在的实力，根本不可能奈何得了啊。”
　　“而且如果他也是重生的话，前世肯定也不简单，拼底蕴，我也不一定拼得过他啊，难道说好不容易重生一次，要一直忍着？忍到天地融合，灵气复苏，然后我去寻找天地融合后世界内的机缘？”
　　明尘看到脑海中周易的介绍后，脸上苦涩无比的想道。
　　“嗡……”
　　就在明尘苦涩的时候，眉心处突然出现了一道亮光，随后一道记忆灌入了明尘的脑海中。
　　“哈哈，原来我明尘也是有至宝在身的，我的重生，也是因为这件至宝，哈哈，周易，纵然你和我一样，也是重生者，在我这件至宝之下，也一样要被我镇压，你所获得的一切，都要为我做嫁衣。”
　　看完脑海中突然出现的记忆后，明尘哈哈大笑道。
　　…………………………
　　…………
　　“嗯？”
　　天南市，周易的别墅内。
　　周易彻底吸收九窍金丹的药力后，就走出了书房。
　　不过在走出书房的一瞬间，周易突然感觉眼皮一跳，心中出现了一丝说不出来的感觉。
　　“天人有感？有人想算计我？”
　　周易掌握皇极经世书，立刻明白刚刚自己的状态是什么。
　　“有意思，没想到在我击杀建文帝，屠戮皇室后，还有人胆敢算计我，我倒要看看是谁。”周易心中露出一丝冷笑，随后就催动皇极经世书，开始推演起来。
　　“嗯？推演不出来？”推演一番之后，周易发现是一片空白后，眼睛一眯。
　　周易现在的灵魂之力，已经相当于王级，可以将皇极经世书的能力发挥到极致，按理说，不应该什么推演不出来的，但现在他什么都推演不出来，只有两个可能，一个是对方有屏蔽天机的法宝护身，一个就是对方是气运主角。
　　“白灵，刚刚我天人有感，有人算计我，你推演一下能推演出是谁么？”周易心中对着白灵问道。
　　“主人，您天人有感的时候，我已经推演了，但我也暂时推演不出来，需要时间，我现在只能推演出对方拥有的气运非常庞大。”白灵道。
　　“气运非常庞大？看来是气运之子无疑了，有意思，居然诞生了新的气运之子，而且还想算计我，算你倒霉，居然算计我最强的时期，正好气运值不多了，希望你能多提供点气运值。”听到白灵的话后，周易立刻断定是气运之子在算计他。
　　此刻，周易直接给气运之子判了死刑。
　　算计他，不就是自己找死么，他现在是真正的最强时期，皇级都随便杀的，一个天地没有复苏前的气运之子，算什么？就是给他送机缘，送气运的。
　　PS：第五更.

第一百一十二章：气运之子主动送上门？（第一更）

　　时间过得很快，转眼间就到了十天之后，秦颖登基的日子。
　　这一天，周易带着秦颖，还有众女来到了京城。
　　京城，在这一天，非常的热闹，天下大大小小的势力基本都到此恭贺新帝登基。
　　虽然说无数势力，对于女子称帝不满，但是却没有任何人表露出来，因为现在天下是周家做主，他们别说让一个女子登帝了，哪怕是让一个稚童称帝，都无人敢不尊。
　　上午十点十八分三十八秒，秦颖在京城皇宫内登位称帝，立国大秦。
　　随着秦颖称帝，天下各大势力，纷纷开始恭贺献礼。
　　“先祖们，你们一直追逐的心愿，我替你们达成了，你们在天之灵，可以安息了。”
　　看着各大势力献礼的场景，秦颖心中想到秦氏先祖们，郑重的想道。
　　数个时辰后，献礼结束，秦颖开始~敕封官员。
　　官员和大明以前，变化不大，以前是什么级别的官员，现在还是什么机缘的官员，唯一变化的，也就只有秦颖这个帝王，还有秦颖安排新增的-一些官员而已。
　　东厂，西厂，以及锦衣卫三大组织，也在这一日转化为了大秦的情报刑罚组织，三大组织的负责人，在周易血屠皇宫的时候，被吓破了胆，早就投靠了周家，现在知道秦颖以后是周易的女人，他们自然不敢怠慢，直接效忠。
　　值得一提的是，周家在朝堂上，没有任何人为官。
　　不是为了避嫌什么的，而是没有必要，以前，秦家安排人在朝堂为官，是为了照应周家，现在秦颖这个帝王都是周易的女人，周家在不在朝堂为官都一样。
　　最厉害的都是他们周家的人，他们周家还需要照应么？
　　当然了，因为周易的关系，周家除了周易父母，以及周公望还有周鸿，周武几人以外，其他周家族人，对于秦颖还是要行礼的，绝对不能有半分逾越。
　　不看僧面看佛面，要是其他人为帝，周家因为周易的关系，不用给任何面子，但秦颖为帝，就不同了，秦颖是周易的女人，相当于主母，周家族人，怎么都要尊敬的。
　　…………
　　秦颖登帝的第二日，秦颖祭祖封禅，慰藉秦氏先祖的在天之灵。
　　“庄家，庄少游？气运之子原来是你，在我看过的小说中，没有一个主角是叫你这个名字的，看来你是土生土长的气运主角，不知道你是什么模板的气运主角，想必应该不差啊，不然你怎么有勇气，胆敢算计我。”
　　在秦颖祭祖结束后，周易也终于推演出想要算计他的气运之子是谁。
　　气运之子，有大气运加身，周易的皇极经世书推演不出来，白灵也需要很久的时间推演。
　　但是周易知道，既然气运之子想算计他，他大张旗鼓到达京城后，气运之子肯定会来观察他，只要来观察就简单了，他直接和白灵用最笨的排除法，排除掉他们所有能推演出的人后，剩下的推演不出命运的人，就是气运之子无疑。
　　周易和白灵，足足推演了两日，终于将京城内所有人推演完毕，推演结束后，只有一个人，是他们推演不出来的，那就是庄子家族的少主，庄少游。
　　推演出气运之子是谁之后，周易就不打算耽误时间，直接就准备弄死。
　　对于自己不了解的气运主角，周易是不会有那种打压几次，掠夺足够的气运值后，在击杀的想法的。
    0 ···求鲜花· ······
　　梁辰，是周易完全把握得住，所以周易才接二连三的放过梁辰，将气运值最大化。
　　庄少游的话，周易虽然也觉得自己把握得住，但是未知的情况下，周易还是不会冒险的，能干掉，肯定是直接干掉最好，不然要是庄少游盯上他身边的人，那不就不妙了么。
　　不过就在周易想去找庄少游的时候，庄少游居然主动送上了一张拜帖，邀请周易在京城城外的悬空山一叙。
　　拜帖的内容大概是，他有幸得到了一个天大的机缘，想要送给周易，希望周易能在天地融合后，照顾庄家一二。
    ..... ....... 0
　　看到拜帖内容的一瞬间，周易就知晓了庄少游的意思。
　　这是不装了啊，直接想对他动手了啊。
　　“有意思，没想到居然和我想一起去了，在我想对你的动手的时候，你也想对我动手？我倒要看看到底是什么给了你勇气，觉得你可以对付的了我。”周易握紧手中的拜帖，心中露出一丝冷意。
　　下一刻，周易离开京城，前往悬空山。
　　庄少游的底牌，周易推测过，肯定不弱，最起码也是可以斩杀半步王级的的底牌，不然的话，庄少游明知他斩杀建文帝的情况下，绝对不可能敢招惹他的。
　　不过庄少游的底牌再强，周易也不惧，任凭庄少游什么底牌，周易都不放在心上。
　　签到出斩仙葫芦后，周易有膨胀的资本，庄少游的底牌再强，还能强的过斩仙葫芦么，他连皇级都可以杀，需要忌惮一个庄少游？
　　谨慎是好事，但是太过谨慎，就显得太蠢了，该意气风发膨胀的时候，还是要膨胀的。
　　PS：第一更入.

第一百一十三章：双指夹住寸芒刀意的庄少游（第二更）

　　大约二十分钟左右，周易来到了悬空山。
　　悬空山，算是炎黄星的一大奇观，从远处看，悬空山好像是悬浮在天空中似得，凑近后，才可以看到悬空山是由一根根山柱支撑的山体。
　　到达山脚下后，周易用神念扫了一下悬空山的山峰，发现庄少游正在山顶的一处亭子内悠闲品茶。
　　“这么自信的么？看来底牌不简单啊。”
　　周易看到庄少游悠闲的神态，嘴角浮现露出一丝冷笑。
　　随后，周易纵身一跃，瞬间出现在悬空上的山顶。
　　“多谢周公子赏脸来此，坐下品杯茶如何？”
　　周易出现在山顶后，庄少游立刻看了过来，指着面前的“五七零”座位笑着道。
　　“不是什么人都有资格和我品茶的，很显然，你在我这里，没有这个资格。”周易看着庄少游淡淡道。
　　“周公子这么不给庄某面子的么？难道周公子不想要庄某说的天大机缘了？”庄少游听到周易的话立刻道。
　　“机缘？我已至此，就别装了，世上没有无缘无故的好事，你有机会，会送给他人？”周易看着庄少游冷声道。
　　“周公子，明知道我没有机缘，也应我之约来此？”庄少游看着周易笑道。
　　“我只是想看看到底谁在算计我罢了，数日之前，我就感应到有人想算计我，天底下，敢邀约我的人，几乎没有，一旦出现，必定是算计我的人，没想到算计我的是你这么一个蝼蚁？”周易看着庄少游冷笑道。
　　“蝼蚁？真不愧是杀了气运王和风水王的人，语气就是嚣张自信，不过周公子，你就不怕阴沟里翻船么？真以为世上只有你一个重生之人了？”庄少游听到周易的话，脸上露出一丝冷笑道。
　　“重生之人？强者重生流的主角模板么？气运王和风水王，说的是梁辰和风天宇么？看来是没有我存在的时间线上的重生者，就是不知道是什么级别的重生者。”周易听到庄少游的话，眼睛一眯想道。
　　“你也是重生者？”猜测庄少游的主角模板后，周易看着庄少游故作惊讶道。
　　“周公子很震惊么？其实我也没想到，除我之外，居然还有第二个重生者，要不是炎黄星的变化太大，未来的无上王者风水王和气运王都被你所杀，我也不会确定你也是重生者。”庄少游看着周易惊讶的神情，立刻笑着说道。
　　“你是什么时间的重生者？”周易问道。
　　“这个周公子就无需知道了，正所谓，宝物见面分一半，你我都是重生者，而且都重生到了炎黄星世界，是不是不能这么霸道，气运王和风水王的机缘是不是要给我分一杯羹？不然的话，有点说不过去。”庄少游看着周易沉声道。
　　“见面分一半？不好意思，我喜欢吃独食，而且你觉得你配么？是什么给你的勇气，敢这么和我说话？你不过区区金丹初期的修为，我一根手指就可以碾死你。”周易为了看一看庄少游的底牌，故意用修为刺激庄少游道。
　　“金丹初期修为？周公子，看来你重生前实力一般般啊，不然不会不知道，眼前所见，未必为真的道理，你觉得我是那等愚蠢之人么？金丹初期就敢约见你来此？更让你分出机缘给我？”庄少游看着周易冷声道。
　　“喔？那我倒想看看你有什么底牌。”周易看着庄少游淡淡道。
　　“看来获得风水王和气运王的机缘后，周公子是非常的自信，真觉得自己天下无敌了？本来我念在你我都是重生者的份上，想和你和平共处，共享机缘，既然你如此不识趣，那就别怪我了，你的机缘，我都要了。”
　　庄少游缓缓起身，看着周易沉声道。
　　“有没有人和你说过你话太多了？”周易看着庄少游淡淡道。
　　随着周易话音落下的一瞬间，一道银色光芒，如同穿梭空间一般，瞬间到达庄少游的面前0 ...
　　眼看银色光芒就要刺穿庄少游眉心的时候，庄少游突然伸出双指，对着虚空一夹，银色光芒瞬间被庄少游夹在手中，夹住之后，银色光芒变成了一把银色飞刀。
　　看到银色飞刀被庄少游夹住，周易眼睛一眯，心中露出些许惊讶。
　　他的寸芒刀意，绝对是他目前来说，除却斩仙葫芦以外最强的手段了，以他现在的精神力，一刀射出，足以击杀普通的后期王者，王级后期的王者，放在未来天地融合后的世界里，都属于强者之流，可现在被庄少游随手接住，这说明庄少游此刻的实力，超过了王级后期，起码是王级巅峰级别。
　　“果然在知晓我当世无敌的情况下，还敢对付我的气运主角，不简单，居然拥有王级巅峰的力量，还真是恐怖，不知道是什么金手指能做到如此，幸好之前抽到了斩仙葫芦，不然的话，岂不是要跑路了？”周易心中暗暗想道。
　　…………
　　“偷袭可不是个好习惯啊，周公子，风水王和气运王的机缘还真是恐怖1.6如斯，居然能够让你战力变得如此恐怖，你这一击，普通的高级王者，稍有不慎，都可能被你一击毙命，半步王者就拥有击杀高级王者的力量，还真是恐怖如斯。”
　　“不过你的一切，在接下来都会变成我的了，多谢周公子帮我取得气运王他们的机缘，不然的话，同时对付两个大气运之人，还真有点麻烦，现在，只需要对付你一个就行了。”庄少游握住银色飞刀后，看着周易充满惊叹道。
　　“只需要对付我一个就行了？你觉得你行么？”周易看着庄少游冷声道。
　　PS：第二更，今天有点卡文，估计就四更了，明天六更补上，然后还欠几更，也会在月底前补上.

第一百一十四章：请宝贝转身，时间至宝，时空珠？（第三更）

　　“周公子，这难道不显而易见么？你的实力的确恐怖无比，半步王者就可以斩杀高级王者，放在未来，都是闻所未闻见所未见的战力，但是可惜，你碰见了我，我现在的实力是我前世的巅峰战力，我前世乃巅峰王者，杀你，轻而易举。”
　　“怪就怪你时运不济还有自己太自信了，如果现在是天地复苏后，你的资质必定是第一批突破王级的人，那时候以你的实力，说不定，我也奈何不了你，再者你明明感应到有人要对付你，还敢来赴约，不是自己找死？”
　　庄少游看着周易冷声道。
　　“巅峰王者，重生之后，还能保留战力，看来你手中有一件了不起的宝物啊。”周易看着庄少游道。
　　“这是自然，周公子，这世上只能有一个重生者，未来的机缘，虽多，但很难两个人共享，放心，你死后，我会照顾你的女人的03，反正你的女人，也都是抢夺气运王和风水王他们的，她们在未来都有一番成就，最低都是高级王者，厉害的更是堪比普通的无上王者，她们我会好好照顾的。”庄少游看着周易大笑道。
　　“你找死。”
　　听到庄少游的话，周易瞬间神情一冷，心中瞬间没有任何继续拖下去的欲望。
　　本来周易还想旁敲侧击一下，未来有哪些大机缘，或者将庄少游手中的宝物是什么打听出来，但庄少游，如此出言不逊，周易也就没有旁敲侧击的想法了。
　　宝物，杀了庄少游，自然就知道是什么了。
　　未来的机缘，他拥有白灵，只要有时间，一样可以推算出来，最多耗费的时间久一点罢了。
　　“我找死？找死的是你，半步王者，也敢如此趾高气昂。”庄少游听到周易的话，冰冷道。
　　说完之后，庄少游身上立刻出现一股恐怖无比的气息，这股气息，直接将四周的天地撕裂开来。
　　方圆数十万里，都感觉到了一股恐怖无比的威压出现在心头，实力越强的人，心中也是难受。
　　无数人都在猜测，这到底是什么原因。
　　没人认为这是人力造成，他们猜测应该是天地造成的，肯定是天地复苏前需要一些征兆。
　　…………
　　也就在庄少游气息达到极致的时候，周易随手一挥，抛出了一个红色葫芦立于虚空中，这正是周易的底牌，斩仙葫芦。
　　“不好。”
　　看到斩仙葫芦出现的一瞬间，庄少游瞬间汗毛直竖，他感觉到一股死亡危机。
　　“轰。”
　　庄少游不敢犹豫，立刻催动雷霆杀招，想要轰杀周易。
　　“请宝贝转身。”
　　但也就在庄少游动的一瞬间，周易突然出声道。
　　随着周易话音落下，斩仙葫芦的瓶口突然拔开，从中出现一道白光。
　　白光出现的一瞬间，就瞬间向着庄少游飞去。
　　看到白光后，庄少游立刻想要动用神通保护自己。
　　但是没等庄少游施展神通，他就感觉自己脖子一凉，他的头颅和身体瞬间分家。
　　“唰。”
　　庄少游头颅和身体分家后，白光瞬间回到斩仙葫芦当中，瓶塞也随之盖上。
　　看到白光回归斩仙葫芦后，周易的脸上平淡无比，没有丝毫惊讶之类。
　　斩仙葫芦的威力，连皇级强者都可以斩杀，对付一个巅峰王级的庄少游，自然是简单的不能在简单。
　　“嗯？”
　　就在周易收回斩仙葫芦的时候，突然眼睛一眯，看向了庄少游的尸体。
　　按理说，斩仙葫芦斩杀一个人后，直接斩杀神魂，庄少游应该死的不能再死的，但是他却没有听到死亡提示音。
　　没有听到死亡提示音，就代表庄少游没死。
　　周易打量庄少游尸体后发，发现庄少游的体内突然出现一颗黑白色的珠子。
　　珠子出现后，就发出一道光芒，开始强行将庄少游的头颅和身体融合在一起。
　　融合的一瞬间，庄少游没有丝毫气息的身体突然散发出了升级，并且庄少游也是陡然间睁开了眼睛，身上的气息也是越来越强。
　　“时空珠，哈哈，周易，你杀不死我，没想到你手中居然有这等至宝，这件至宝，恐怕无上王者在你面前，都会被瞬间秒杀，不过你没想到我也有至宝护体吧，你不是570好奇我重生的至宝是什么么？它叫时空珠，是他让我重生到这个时代。”
　　“也是他让我可以使用我未来的巅峰实力，有时空珠在，你杀不了我，我是不死的，哪怕你用那件法宝杀了我，时空珠也可以将我的时间回归到死前的那个时间，不论你杀我多少次，我都可以复活。”
　　“反倒是你，你能用几次那件法宝呢？越强大的法宝，消耗越大，你那件法宝，以你现在的实力，能够使用二三次就是极限了吧，大不了我再让你杀几次，对了，我复活需要时间，你现在可以跑，但是你跑不出我的手掌心，我重生后，就会追杀你。”
　　“你也不用想着打断我，你现在虽然看得到我，但我和你是身处两个不同的时间点，任何力量都攻击不到我，除非我重生，你才能攻击的到我，跑吧，这段时间，就当是给你留下遗言的时间，也算是答谢你给我送宝之恩了。”
　　睁开眼睛后的庄少游，看到身后的黑白珠子，对着周易充满嚣张的笑道。
　　PS：第三更.

第一百一十五章：强行掠夺认主时空珠，庄少游的绝望（第四更）

　　“系统，强行认主时空珠需要多少气运值？”周易听完庄少游的话后，心中立刻对着气运签到系统道。
　　时空珠的能力很逆天，不过周易更逆天，他系统加身，时空珠是好宝贝，但下一刻就是他的了，如果时空珠一直隐藏在庄少游体内的话，周易还拿庄少游没什么办法，但是时空珠复活庄少游，出现在周易眼前，只要他看到了，他就可以用系统的力量强行认主好吧。
　　“八千万气运值，可以强行认主。”气运签到系统道。
　　“八千万气运值？强行认主？”听到气运签到系统的话，周易心中一沉，他的气运值完全不够啊。
　　“系统，回收求道玉。”下一刻，周易对着气运签到系统道。
　　求道玉正好价值八千万气运值，卖掉后就足够了，舍不得孩子套不着狼，相对于时空珠，求道玉就显得不是那么重要了。
　　在听到时空珠功能后，周易对于时空珠是势在必得，不为别的，就为时空珠拥有时间之力，周易最缺少的是什么，就是时间，他要是有足够的时间，只要寿元够长，一天就可以加速无数岁月，直接就获取神级签到甚至圣级签到好么？
『空?白』: .6.9.8:92?5'8"5?0　　系统才是周易真正的金手指，能够获得高等级签到，求道玉算个屁啊。
　　当然，就算时空珠的功能没有周易想的这么厉害，周易也要认主，因为不认主的话，面对时空珠这么赖皮的能力，他还真的杀不了庄少游。
　　他杀庄少游一次，时空珠就复活死前的庄少游一次，虽然周易猜测时空珠复活庄少游也有限制，但周易使用使用斩仙葫芦也有限制啊，他的精神力能使用两次就算不错了，他不一定耗得过庄少游。
　　况且舍弃一个求道玉，换时空珠，不亏。
　　“叮……回收求道玉成功，恭喜宿主获得八千万气运值．ˇ。”
　　随着一到系统提示音，周易的气运值立刻增加了八千万气运值。
　　………………
　　“时空珠？的确是好宝贝。”气运值增加之后，周易没有第一时间强行认主时空珠，而是看向庄少游身后的时空珠笑着赞叹道。
　　“自然是好宝贝。”庄少游笑道。
　　“庄少游，你有没有想过，你其实根本不是重生者？你脑海中的未来画面，其实都是时空珠用时间之力让你体验到的虚假时间？”周易看着庄少游淡淡道。
　　“周易，你不趁着这个时间去留遗言，在这里胡言乱语什么？”庄少游看着周易冷笑道。
　　“其实我并不是你眼中的重生者，我就是炎黄星土生土长的人，我能有如今的实力，你口中的风水王和气运王，并没有提供什么太大的帮助，你对他们的印象，其实都是虚假的，应该是时空珠觉得他们有大气运在身，就用时间之力推演了他们未来可以达到的境界，然后灌入到你的脑海中。”周易道。
　　“胡言乱语。”庄少游看着周易冷声道。
　　“如果你真的是重生者，会不知道他们手中有什么宝物么？我手中的斩仙葫芦，他们可有？如果他们有的话，未来会没有动用过？你会这么惊讶？”周易看着庄少游笑道。
　　“周易，我是不是重生者其实不重要，不管我未来记忆是真是假，有意义么？重要的是我有巅峰王者的实力，而你也有这么多机缘在身，我杀了你，可以获得你的机缘就行了。”庄少游看着周易手中的斩仙葫芦，沉默一会道。
　　“庄少游，说起来，我真要谢谢你，你可知道我能成长到今日，靠的是什么？”周易看着庄少游嘴角露出一丝笑意。
　　“靠的是什么？”庄少游眉头一皱。
　　“其实我有一个非常特殊的能力，那就是，我拥有一个天赋神通，可以强行将对方的法宝认主自己，你说的风水王和气运王，他们手里面确实拥有至宝，但是在我利用我的神通之下，他们的至宝变成我的，然后我用他们的至宝杀了他们，他们死前是很绝望的。”
　　“你运气很不错，我的天赋神通，刚好冷却完成，可以重新使用了，你的时空珠很好，但是现在，他是我的了。”周易看着庄少游笑道。
　　“哼，胡言乱语，世上怎么可能有这等逆天神通。”庄少游嗤之以鼻道。
　　“你不信么？那就让你看看吧。”周易摇了摇头道。
　　“系统，强行认主时空珠。”周易心中对着系统道。
　　“需要八千万气运值，是否扣除？”气运签到系统道。
　　“｀ 々确认。”周易立刻道。
　　“叮……扣除八千万气运值成功……开始强行认主。”
　　随着一道系统提示音出现在周易的脑海中后，系统的力量立刻开始运行。
　　也就在系统力量运行的一瞬间，庄少游突然神情大变，他突然感觉时空珠和他的联系削弱了。
　　“不可能，不可能。”
　　感受到时空珠和他的联系削弱后，庄少游突然疯狂的看向周易吼道，眼神充满了不信。
　　“庄少游，现在你信了么？没有时空珠之后，你借用不了时空珠演化的未来身力量，那时候的你，就是普通的金丹初期，一个蝼蚁罢了，你猜我一根手指，能不能碾死你？”周易看着庄少游笑道。
　　“不……不要，不要夺我时空珠，不，不……”
　　听到周易的话，庄少游神情大变，感受到时空珠联系越来越(李赵的)弱，庄少游看着周易绝望无比的喊道。
　　…………
　　“叮……气运主角心生绝望，恭喜宿主获得八百万气运值。”
　　就在庄少游绝望的一瞬间，周易的脑海中突然出现了一道系统提示音。
　　听到这道系统提示音，周易脸上立刻出现笑意，他刚刚说庄少游不是重生者，就是为了打击庄少游的自信心，他要让庄少游觉得自己失去时空珠后，自己什么都不是，时空珠就是他的一切。
　　只要庄少游相信时空珠就是他的一切后，他掠夺时空珠后，庄少游必定绝望，然后气运值被他掠夺。
　　耗费八千万气运值，周易才对付了庄少游，周易怎么要在庄少游身上回回本，不然的话，还是亏的志。
　　PS：第四更，今天就四更了，有点卡文，明天六更.

第一百一十六章：庄少游死，时空珠的三大功能（第一更）

　　“叮……时空珠强行认主成功。”
　　随着脑海中的一道系统提示音出现，庄少游身后的时空珠瞬间出现在周易的手中。
　　也就在时空珠出现在周易手中的一瞬间，庄少游的身体从不同的时间节点回到了现在这个时间。
　　回到正常时间节点后，庄少游就面如死灰，目光死死的盯着周易手中的时空珠。
　　“将时空珠还给我，还给我。”
　　庄少游如同疯了似得，对着周易不断的喊道。
　　“跪下。”
　　周易看着庄少游，随手一压，庄少游就立刻被一股恐怖的力量压的跪在地上。
　　跪在地上的一瞬间，庄少游清醒了。
　　他已经不再是那个拥有巅峰王者实力的明尘，现在的他，虽然因为时空珠重生，但是却只是金丹初期蝼蚁，他这种实力，周易一根手指就可以碾死。
　　在这一刻，庄少游心中后悔无比。
　　他后悔自己为什么要来找周易的麻烦，他已经有至宝在手，只要等到灵气复苏，天地融合，他随便获得一些机缘，就可以快速崛起，为什么一定要抢周易的机缘。
　　如果不抢周易的机缘，他可以活的好好的，岂会变成现在这样，时空珠被掠夺，生死也在周易一念间。
　　“573宝物蒙尘，真不知道为什么天地间的宝物，都喜欢找你们这种不知天高地厚的人手中呢？不过这样也好，因为如果不是你们不知天高地厚，你们手中的宝物岂能落到我手里？”周易握住时空珠看着跪在地上，神情充满绝望的庄少游笑着道。
　　“可以绕我一命么？我脑海中有时空珠演化的千年记忆，或许真实世界和演化结果有些不同，但是肯定也有一样的，我用这些，换我一命，我已经没有时空珠了，在你眼中，我就是个蝼蚁，我不会在威胁到你了。”
　　庄少游看着周易求饶道。
　　“境时空珠在我手里，你脑海中的记忆，对我无用。”
　　周易看着庄少游淡淡道，说完后，在庄少游绝望的眼神中，周易点出一指。
　　“砰。”
　　这一指直接爆发出一股恐怖的力量，瞬间打爆了庄少游的脑袋。
　　其实庄少游脑海中的记忆，对周易肯定是有用的，但是周易真想知道的话，庄少游肯定会要求他发出一堆誓言，比如说不能杀他，不能让手下的人杀他等等，不杀庄少游，肯定是不可能的，所以浪费口舌后，还是要杀庄少游。
　　结局都是要杀，为什么不干净利落一点呢？
　　没有了时空珠的复活，在庄少游脑袋爆炸的一瞬间，周易的脑海中就出现了系统的提示音。
　　“叮……恭喜宿主击杀气运之子，获得二千五百万气运值。”
　　“果然实力越强，击杀后获得的气运值越多，这击杀的还是金丹初期的庄少游，气运值打了不知道多少折扣，要杀的是庄少游巅峰时期，恐怕直接就能获得几亿以上的气运值吧？”
　　听到脑海中的提示音，周易心中暗暗想道。
　　“系统，检测时空珠价值。”
　　随手释放一道火焰将庄少游的尸体烧成灰烬后，周易就开始用气运签到系统检测时空珠的价值。
　　八千万气运值才强行认主的宝物，这么也要价值几十亿气运值的吧？
　　“时空珠，价值五亿气运值。”
　　“才价值五亿气运值？这么少？”周易听到系统检测的结果，有点不满意的道。
　　“时空珠只是天地融合后世界诞生的产物，全部威能，也只能在天地融合后的世界和天地融合前的世界发挥最大化，一旦天地再次融合，时空珠的功能就会削弱很多，随着天地不断融合，时空珠的功能会越来越弱，最后只能算是一件普通的时间法宝。”气运签到系统道。
　　“不能所有世界通用么？行吧。”听到系统的话，周易点了点头。
　　随后周易就开始意念探入时空珠，查看时(adbg)空珠的功能。
　　查看之后，周易发现时空珠的功能确实很顶，要是功能所有世界都保持的话，时空珠起码也是堪比圣级的宝物。
　　时空珠有三大功能。
　　第一个功能就是最简单的时间加速功能，最高可以达到一比一千的比例，简单点说，外界过去一天，使用时空珠可以达到一千天，这第一个功能，周易就觉得用求道玉来换不亏，求道玉可以让人悟道，但是时空珠时间加速的功能，修炼一天等于修炼一千天，这种效果叠加的情况，不会比求道玉的效果差多少。
　　第二个功能是时空未来之力，顾名思义，就是可以借用自己未来的力量，当然，借用的力量，不能超过时空珠的品级，也就是说，不能超过王级。
　　还有就是时空未来之力，是根据自己本身为基础借用的未来之力，简单点说，周易如果想借用自己未来的力量，只能以他目前的力量为基础，并不是真的可以借用他未来力量，未来的周易，那肯定是无敌剑道和寸芒刀意还有通天图录全部晋升皇级，甚至更高的。
　　甚至他在接下来的时间，还可能签到出更强的力量，这些力量都是系统出品，时空珠肯定是不可能借用得到的，唯一能够借到的也就是修为，以周易目前的资质为模板，未来达到王级巅峰是有手就行，所以使用这个功能后，周易是可以瞬间进入王级巅峰修为的。
　　虽然说王级巅峰修为只提升修为，但是也足够了，王级巅峰后的周易，无敌剑道和寸芒刀意，发挥的威力更加恐怖，绝对是秒杀同境界一切，也算是提高很强的战斗力。
　　不过时空珠借用未来之力，使用是有代价的，每次使用都会消耗时空珠里面的力量，实力越强，消耗的力量越多，庄少游那种实力，可以借用十来次都不会耗光时空珠的力量，但周易实力太强，借用一次都可以抽干时空珠内的力量。
　　不过虽然不能无限使用，但作为底蕴来用，还是不错的。
　　第三个功能，就是死亡重生，可以将死去的人，复活到死亡之前的时间，让其重生，同样，消耗的也是时空珠内的时间之力，复活庄少游这种层次的，大约可以复活十来次，复活周易的话，一次也复活不了。
　　周易体内的系统，比未来天地复苏完全体还要高，岂是时空珠的时间之力可以时间复位的。
　　PS：第一更，今天估计没有六更，应该五更保底，昨天那更先欠着，今天去打了新冠疫苗，不知道咋回事，感觉特别累，估计今天最多写五更，明天六更.

第一百一十七章：皇级签到换神级签到的机会（第二更）

　　对于时空珠不能复活自己，周易并不是很在意。
　　因为先不说没有人可以杀得了他，就算有，他复活也没什么意义，能杀一次的人，就可以杀他第二次，甚至无数次。
　　周易现在最在意的就是时空珠第一个时间加速功能，能不能加速他的签到时间，如果可以的话，这时空珠的价值，就不可限量，要知道时间加速一比一千只是暂时的，等天地复苏，世界融合之后，时间加速功能还会变的更强，一比一万，一比十万，甚至一比百万都有可能，那时候，他可能一天就可以加速出一次王级签到。
　　“时间加速。”
　　下一刻，周易就催动时空珠时间加速功能，开始试验时间加速对签到天数有~没有影响。
　　但是周易加速了三天的时间后，他的签到天数-还是一变不变。
　　看到一成不变的签到天数，周易脸上露出一些-失望。
　　不过也就失望一会，转瞬之间周易就恢复了。
　　因为他其实早就猜到时间加速对系统签到天数有用的可能几乎为零，系统的等级太高了，时空珠真能加速的话，就不是这个等级的宝物了。
　　“时空珠蕴含时间法则，时间法则可以加速时间，不过这时间法则属于天地，宿主无法动用，哪怕损毁时空珠，时间法则也会回归天地，但可以耗费气运值提取，宿主需要提取的话，可耗费一次皇级签到的气运值进行提取，提取之后就可以加速气运签到系统的签到时间。”
　　就在周易准备收起时空珠回去的时候，脑海中突然出现了系统的提示音。
　　“一次皇级签到的气运值？一亿气运值提取时间法则加速签到时间？能加速多久？”周易听到系统的话，立刻问道。
　　“可加速出一次神级签到的天数。”气运签到系统道。
　　“神级签到的天数？”听到系统的话，周易眼睛一眯，露出了喜意。
　　神级签到系统的签到天数，是一万倍的倍数增加的，需要一万个皇级签到的天数才能兑换神级签到，一次皇级签到就是一亿气运值，一万个皇级签到，等级一万亿气运值。
　　现在耗费一亿气运值就可以获得一次神级签到，这绝对是血赚的血赚。
　　这就相当于时空珠表面价值五亿气运值，但是隐藏价值，不低于万亿。
　　“抽取时间法则，宿主需要在天地再次融合前抽取，一旦天地再次融合，时空珠的威能就会缩减，缩减的原因就是天地变化，里面的至高时间法则被回收了。”气运签到系统提醒道。
　　“明白。”周易听到系统的话，立刻点头道。
　　…………
　　半个小时后，周易从悬空山回到了京城的皇宫。
　　刚刚回来，秦颖，慕剑璃她们就找到了周易，她们都想询问之前出现的恐怖威压是什么原因。
　　对此，周易没有隐瞒，直接说庄家的庄少游，获得了一个上古奇遇，实力大增，导致心性膨胀，然后想要杀他，获得他身上的造化，最终庄少游被他诛杀，那股威压，就是他和庄少游战斗之时引出的。
　　“又是这个庄家，上次就是庄家的老祖拦住了我，不然的话，我直接杀上灵药山，为灵儿报仇了，这次庄家居然出了这等胆大包天之徒，周大哥，这个庄家不能留，我看灭掉最好。”听到周易的话后，慕剑璃美眸中闪过冷意道。
    0 ···求鲜花· ······
　　“不错，上次灵儿妹妹的事情，没有追究庄家已经算他们的运气，没想到这次变本加厉，居然出现了这等大逆不道之徒，要是以后人人获得一点奇遇，就想杀周大哥的话，还有规矩么？必须要遏制这种风气，庄家不能留。”秦颖也是赞同道。
　　“那就灭了庄家吧，剑璃，将你的手伸出来。”周易看向慕剑璃道。
　　“嗯。”慕剑璃听到周易的话，立刻伸出了右手。
    ..... ....... ...
　　“庄家是上古家族，族内有不弱的底蕴，我赠你一道我的剑意，你带着我的剑意去诛了庄家吧。”周易看着慕剑璃道，随后就一指点在了慕剑璃的手上之上。
　　“嗡。”
　　下一刻，一道无敌剑意从周易体内涌入了慕剑璃的体内。
　　“周大哥，你的剑道资质真是恐怖如斯，上一次我和你论剑，你的剑道虽然恐怖，但是和此刻相比，就是云泥之别，一个天，一个地。”慕剑璃感受到体内出现的无敌剑意，满脸崇拜的看着周易道。
　　“想学以后教你。”周易笑道。
　　“嗯嗯。”听到周易这句话，慕剑璃连连点头道。
　　“剑璃，需要我派人去帮你么？”秦颖在一旁看着慕剑璃问道。
　　“不用了，周大哥的剑意，足以摧毁十个庄家了，灵儿，你和我走一趟，上次就是这庄家，导致我不能去帮你，这次正好帮你报仇。”慕剑璃拒绝秦颖后，看向赵灵儿道。
　　“好。”赵灵儿听到慕剑璃的话，立刻点头道。
　　PS：第二更入.

第一百一十八章：穿着龙袍等我（必看有图）

　　“周大哥，庄家的老祖还有高手都在京城，我现在就带灵儿去灭了他们。”慕剑璃看到赵灵儿点头，便转身对着周易道。
　　“去吧。”周易点了点头。
　　“嗯。”
　　慕剑璃点头，然后就带着赵灵儿离开了皇宫。
　　在慕剑璃离开之后，秦颖看向周易道：“老爷子他们说二个月后，是个很好的成婚时间，他们让我问问你的意见。”
　　“那就二个月后吧。”周易没有意见点了点头。
　　“好。”秦颖看着周易点了点头。
　　“你还有什么想和我说的么？”周易看到秦颖点头后，似乎还有什么话想说，立刻笑着问“五七三”道。
　　“周大哥，我说在我登基之后，就将自己交给你，现在我已经登基了……”秦颖看着周易羞涩的传音道。
　　听到秦颖的话，周易立刻明白秦颖为什么想说说不出来了，原来是怕一旁紫嫣和沈如烟她们笑话。
　　不过其实也没什么好笑话的，因为五女当中，除了秦颖以外，慕剑璃，紫嫣，沈如烟，赵灵儿，都已经将身子交给了他，就剩下秦颖还没有了，秦颖说出来，紫嫣她们也不会觉得有什么。
　　不过既然秦颖怕，周易自然也不会揭开。
　　“今晚我留宿你的房间，对了，龙袍不要换，就穿着龙袍。”周易看着秦颖，露出一丝笑意传音道。
　　“周大哥，你还真是恶趣味，不过谁让我这辈子已经认定你了呢，我今晚穿着龙袍等你。”秦颖听到周易的话，美眸一凝，随后也是笑着传音道。
　　“嗯。”周易点了点头，看向秦颖的眼神，露出一丝期待。
　　说实话，将身穿龙袍的女帝拿下，这绝对是非常有征服感的，这一刻，周易觉得前世流行的黑丝，空姐那些衣服弱爆了，龙袍不比这些顶？
　　……………………
　　…………
　　大约十几分钟的时间，离开皇宫的慕剑璃带着赵灵儿来到了庄家在京城的府邸。
　　庄家是天下最强的世家之一，在京城的府邸还是很宏伟的，绝对比什么所谓的王爷府邸还要高级。
　　慕剑璃和赵灵儿到达庄家府邸前，立刻就吸引了不少人的注意。
　　慕剑璃和赵灵儿，以前就很出名，一个剑宗宗主，一个灵药山圣女，现在更是周易的女人，天下无人不知，无人不晓。
　　慕剑璃和赵灵儿，绝对是真正的重量级人物，今天突然来庄家自然让无数人关注，最让他们好奇的还是，慕剑璃她们来庄家，绝对不是好事，因为她们的神情一看就是要找麻烦的神情，难道说庄家有什么人和慕剑璃或者赵灵儿结怨了？
　　要是如此的话，庄家哪怕是上古世家，也要倒霉，在以前，庄家可以不惧任何势力，但是如今，独一档的势力只有庄家，其他势力，以前再强，都是过往云烟，是弟弟级别的。
　　也正如旁人从神情中看到的那样。
　　慕剑璃在到达庄家府邸门口的时候，也没等仆人去禀报，就直接取出了云霄剑，一剑将庄家的大门斩碎。
　　在封建时代，门就相当于脸面，斩碎大门，这绝对是不准备给丝毫面子的情况。
　　在慕剑璃斩碎庄家大门的不久，庄家老祖庄明轩就出现在门口。
　　看到门口冷若冰霜的慕剑璃和赵灵儿，庄明轩叹了一口气道：“该来的始终会来的，穆宗主，昔日我受人之托，去阻拦了你救援赵圣女的路，是我过错，但那只是我一人之错，还请不要牵连庄家，我庄明轩，愿意以死谢罪。”
　　听到庄明轩的话，无数人都是震惊无比0 ...
　　庄明轩可是天下最强的一批人啊，而且更是庄家老祖，地位尊贵无比，现在居然因为阻拦了慕剑璃的路，就要自杀谢罪，这简直就是不可思议到了极点。
　　不过震惊之后，不少人都是反应过来，以前的至强者都是过去式了，现在已经没有至强者这个称号了，以前的至强者，相互之间基本都奈何不了，所以才有至强者这个称呼，意思就是一旦成为至强者，就是天下最强者之一。
　　但现在天下唯一的至强者只有一个，那就是周家的周易，周易一人就可以压的天下所有修炼者抬不起头。
　　想到这里，不少人都明白了庄明轩自杀谢罪的用意了，这个用意，虽然憋屈，但起码可以保全庄家，死庄明轩一人，可以让庄家一族存活，绝对是不亏的。
　　可要是硬扛到底的话，庄家绝对要彻底覆灭，要是以前的庄家，肯定不可能有人灭的掉，但如今，只要那位一句话，不用他出手，都有数不清顶级势力愿意将庄家灭掉，讨好对方。
　　“庄明轩，其实你拦截我之事，我并不打算追究，我真要追究的话，你们1.6庄家来京城的时候，我就动手了。”慕剑璃看着庄明轩摇了摇头道。
　　“不是为了那件事？穆宗主，如果不是那件事情的话，我庄家不可能有得罪你还有赵圣女的地方吧？”庄明轩眉头一皱道。
　　“庄少游你可知道？”慕剑璃道。
　　“自然知道，装家少主，难道是他触怒了你们？可不应该啊，少游他是武痴，除了变强，对其他都不感兴趣，不可能得罪你们的啊。”庄明轩不解的道。
　　“他得罪的是我们的未来夫君。”慕剑璃道。
　　PS：第三更，这一章有图，秦颖龙袍图，大家点开看一下哈.

第一百一十九章：天不生周易，剑道万古（第四更）

　　“不可能，这绝对是欲加之罪，少游他那点实力，怎敢得罪那位。”
　　慕剑璃话音刚落，庄家内就传来了一道声音，随后走出了一群人，为首的是庄家家主庄成，其后的是庄家各大长老，刚刚说话的，正是庄少游的父亲庄成。
　　“欲加之罪？说起来，你们庄家错过了一个崛起的机会，如果没有犯蠢的话，等到天地融合，必定有你庄家的一席之地，还记得不久前出现的威压么？”慕剑璃看着庄成淡淡道。
　　“自然记得，那股威压，震撼心灵，必定是天地威压无疑。”庄成道。
　　“那不是天地威压，是人为的，其中一个是我们夫君周易，另外一个知道是谁么？正是你们庄家的庄少游，庄少游不知道从哪里获得了奇遇，掌握了一身恐怖无比的实力，放到以前，绝对是随手抹杀建文帝的层次。03”
　　“可是因为实力，他诞生了不轨之心，居然想要杀我们夫君，称霸天下，最终，他为自己的错误买单死在了我们夫君手中，不过他虽死，但他犯下的错要有人偿还，如果以后谁获得奇遇，就去模仿他的话，天下还有规矩么？”
　　慕剑璃看着庄成冷声道。
　　听到慕剑璃这句话，庄家所有人都是心情沉重，不断暗骂庄少游愚蠢。
　　有那么强的实力，为什么一定要头铁招惹周易啊，只要不招惹周易，等天地复苏后，他们庄家随便离开炎黄星，找另外一个地方定居，一样称霸，为什么要局限于眼前啊。
　　庄家尚且如此，其他势力的人更不用说了。
　　在这一刻，他们觉得庄家的教育出现了大问题，如果没有问题的话，怎么教出了这么愚蠢的族人。
　　如果他们有这么强的实力，肯定老老实实的避其锋芒，等待时机，怎么可能没有把握的情况下，去找周易麻烦，这还真是自己找死，空有天大的机缘不会用，还连累了家族。
　　…………
　　“庄少游一人之错，还请高抬贵手，放过我庄家一族，我庄家愿意献出族内所有珍宝。”庄明轩看向慕剑璃大声喊道。
　　“夫君已经下令，不好意思，只能请你们去死了。”慕剑璃看着庄明轩摇了摇头道。
　　说完之后，慕剑璃右手一挥，立刻催动了周易给与她的无敌剑意斩向了庄家。
　　这也是为了避免意外，慕剑璃对于自己的实力还是有自知之明的，她虽然厉害，但是庄家也不会弱，她自己出手的话，肯定会遗漏，甚至让人逃走。
　　最后还得动用无敌剑意，反正迟早都要动用，不如一开始就动用，让天下人看看得罪她们夫君的下场。
　　…………
　　无敌剑意被慕剑璃斩出的一瞬间，就出现了一股恐怖到极致的威压。
　　这股威压，因为是近距离的缘故，比之之前庄少游散发的威压还要恐怖。
　　感受到这股威压，庄明轩还有庄家的一众人等，都是面带绝望，他们在这一刻，连抵抗的勇气都没有。
　　“庄少游，你是庄家的罪人。”
　　临死前，庄明轩发出了一声怒火。
　　随着庄明轩话音落下，无敌剑意的力量爆发而出。
　　庄明轩一干人等全部被轰杀，不仅如此，诺大的庄家，也被夷为平地。
　　在将庄家夷为平地之后，周易的无敌剑意还在虚空中散发出恐怖无比的力量，好像刚刚并没有消耗什么似得。
　　“散。”
　　看着虚空中的无敌剑意，慕剑璃轻喝一声，让其消散。
　　无敌剑意已经用出，已经无法收回，哪怕威力没有损耗多少，慕剑璃也只能让其消散，不消散的话，无敌剑意力量一旦爆发，恐怕会将整个京城夷为平地。
　　消散无敌剑意，慕剑璃心中也没有什么可惜的，虽然她好剑如命，很想感悟这无敌剑意，但是她是周易的女人，以后想要感悟这无敌剑意，不是随随便便的事情么？到时候吹吹枕边风，让周易给她灌入两三道无敌剑意，让她慢慢体悟，肯定不难。
　　大不了她让赵灵儿也一起帮她吹枕边风，或者她和赵灵儿合力也行，正好她将赵灵儿的无上吞吐之术大成，正好和周易试一试。
　　……………………
　　消散无敌剑意之后，慕剑璃没有在外界久留，直接带着赵灵儿回归了皇宫。
　　慕剑璃走577后，其他看到无敌剑意力量的人，才从震惊中回过神。
　　“恐怖如斯，恐怖如斯。”
　　“这比之前我们认为的天地威压还要恐怖几分啊。”
　　“话说，我们世界就算没有传道圣人，也不见得是最弱的世界啊，我们世界有这位在，哪怕平均实力不行，但是我们最强者厉害啊，远超其他世界，修炼世界，看的不就是顶层实力么，顶层实力不够，中层力量再强，也无用啊。”
　　“说的也是，以前我对天地融合提心吊胆，深怕天地融合后，被其他世界欺凌，现在听你这么一说，我感觉天地融合也没有那么可怕了。”
　　“那位刚刚的剑意太恐怖了，真不知道那位真正的剑道达到了什么地步，要是我能有十分之一，恐怕天下就没有敌手了吧？”
　　“十分之一？百分之一就可以无敌了好吧。”
　　“真是天不生周易，剑道万古如长夜啊。”
　　PS：第四更，补图，上一张图没上去.

第一百二十章：周易大婚，一年之后，天地融合（第五更）

　　时间过得很快，转眼间就到了晚上。
　　在到达晚上这段时间，周易一道剑意覆灭庄家的事情传遍了天下。
　　对于周易覆灭庄家，没人觉得不对，因为换做他们，他们肯定也这么干。
　　不过对于庄家，天下所有人都是一个认知，那就是蠢，愚蠢到极致的。
　　获得了那般天大的机缘，为什么一定要去和周易碰一碰，就不能低调一点，等待天地复苏么？
　　…………
　　对于外界怎么谈论今天的事情，周易并不在意，他在意的是今天晚上的事情。
　　这一天晚上九点左右，周易如期来到了秦颖的房间。
　　进入秦颖房间后，周易就看到秦颖穿着黑色龙袍等待着周易。
　　秦颖的黑色龙袍是经过修改的，虽然也有威严，但是更多的却是媚意，秦颖穿上后，媚态十足，十分勾人。
　　看到这一幕，周易自然不会耽误时间。
　　直接用黄帝内经上演了一场御龙之术。
　　………………
　　在接下来的时间，周易的日子过得就是一个惬意。
　　基本都是和秦颖，慕剑璃他们嬉戏玩闹。
　　周易现在的修为，已经到达了极致，天地没有融合前，他的修为再怎么修炼都是止步不前的，所以周易自然要放松放松，就当给自己放假了，天地融合后，肯定有很多气运主角，那时候就没这么悠闲了。
　　时光冉冉，转眼间就到了两月之后，周易和众女成婚的时间。
　　周易成婚，普天同庆。
　　天下势力，都以收到周家的请帖为荣。
　　没错，就是以收到请帖为荣。
　　虽然收到请帖后，要送上天大的礼物给周易，但是收到请帖，就代表周家承认你的地位，而且来参加周易婚礼的，都是最顶级的势力，这些都是人脉啊。
　　和众女成婚之后，周易的日子过得更加悠闲了。
　　当然，悠闲时间，周易也没忘记给众女和周家提升一下实力。
　　众女因为和他修炼黄帝内经的缘故，修为是蹭蹭蹭的上涨，最弱的霍仙儿都是达到了武圣巅峰，其她人更不用说了。
　　最强的秦颖和慕剑璃，直接都成为了半步王者。
　　这也不奇怪，周易现在的修为和肉身之力太强了，反哺的太厉害了。
　　就好像世界首富，帮一个穷人人，想让他变得有钱，很难么？最关键的还是，世界首富还愿意主动将自己的钱送给穷人，这种情况下，怎么可能不成功。
　　众女的修为靠黄帝内经，周家的人，靠的就是时空珠了。
　　有周易的指点，加上时空珠的时间加速帮助，周家的实力也是蹭蹭蹭的提升。
　　首先是周家的嫡系族人，没有一个人实力是低于先天第二境的。
　　再者就是周家的金丹和武圣境，也是多出了五百多人。
　　最厉害的还是周武，周鸿，周公望，还有周易的父母周玄和林婵。
　　周武和周鸿，在时空珠的帮助，加上周易的指点帮助，也成为了半步王者。
　　周公望则是距离半步王者只有一步之遥。
　　周玄和林婵，其中周玄是达到了法武双修的武圣金丹巅峰境，林婵金丹后期。
　　周家现在的实力，哪怕天地融合后，没有周易，也是一大势力了。
　　特别是周玄，周易已经将成王丹给了周玄，只要天地融合后，周玄服用成王丹，立刻就可以成为王者。
　　法武双修的王者，哪怕比不上气运主角，但也绝对是天才级别的战力了。
　　………………
　　就这样，时间不断流失，距离天地记忆画面中的一年时间，只剩下了最后三天。
　　时间越靠近一年，除了周易以外，天下所有人的心都是越紧张一分。
　　哪怕是秦颖她们也不例外，对于天地融合，她们心中也是比较忐忑的。
　　虽然说炎黄星经历过灵气复苏，炎黄星扩大了几十倍，但是扩大是扩大，炎黄星上的人还是不变的。
　　现在即将到来的是和其他世界融合，她们怎么能不紧张。
　　在天地记忆画面中，融合的可不是一个两个世界啊，起码都是几千上万个。
　　几千上万个，哪怕都是和炎黄星一样的世界，也是万分恐怖的了。
　(李赵赵)　更别说还有比炎黄星还大的世界，一旦融合，谁也不知道会出现什么。
　　………………
　　在所有人紧张的时间，三天的时间终于过去了。
　　也就在三天时间过去的一瞬间，天地突然剧烈的震颤起来。
　　随后下一刻，所有人都发现大地在上升。
　　天空之中，出现了一个可以吞天噬地的裂口，这个裂口足以吞噬整个炎黄星。
　　看到这一幕，秦颖她们，还有周家的人以及投靠周家的势力全部汇聚到周易的附近劫。
　　这也正常，周易实力最强，和周易待在一起，都有安全感。
　　PS：第五更.

第一百二十一章：刚进入新天地，就有气运之子送上门？（第一更）

　　“夫君，这个天地间出现的裂缝是要吞噬我们炎黄星么？”
　　感受到炎黄星在不断上升后，秦颖看向周易好奇问道。
　　“不用太过紧张，这个裂缝你们当成是一个传送空间就行了，被其吞噬之后，炎黄星就会和其他世界融合，组成一个新的天地。”
　　周易看着秦颖笑道。
　　在天地裂缝出现后，白灵的推演之术就看到了未来画面，在未来画面中，这个天地裂缝是所有即将进行天地融合的世界都会出现的，只要所在世界通过这个天地裂缝，就会和其他世界相融，组成一个新的天地。
　　也是因此，周易才没有什么紧张，不然的话，这种未知的天地裂缝，哪怕是周易也会做好防备，以防不测的。
　　“夫君，你说融合后的世界会是什么样子的？”因为周易的话，霍仙儿她们也不再紧张，反而是对新世界充满了好奇。
　　“无非就是境界限制解除，世界扩大，天地灵气上升，以及各种天材地宝增加，其他的，应该也没啥了。”周易看着众女道。
　　“世界扩大，夫君，你觉得会有多少个世界相融啊，在一年前的天地记忆画面中，好像有成千上万个世界相融。”秦颖看着周易好奇问道。
　　“准确点说，一共有577三万六千个世界相融，这些世界，有大有小，小的就和炎黄星一般大，大的要比炎黄星大上几十倍。”
　　周易听到秦颖的话，笑着说道。
　　在白灵的推演中，融合世界的多少，也是有的，所以周易也是知晓有多少世界相融的。
　　“三万六千个世界，这世界融合后的天地，真是庞大。”秦颖她们感叹道。
　　………………
　　时间慢慢过去，炎黄星的地面不断的上升。
　　短短三个时辰，炎黄星距离天空中的裂缝，只剩下了不到千米的距离，预计最多再有半个时辰，裂缝就会吞噬整个炎黄星。
　　…………
　　与此同时，另外一个玄灵星的世界。
　　在这个世界，同样有无数人围绕着一个人。
　　这个人，也是一名青年男子。
　　青年男子，面容俊朗，气质超凡，任谁看了，都会觉得不凡。
　　此刻这名青年男子，看向天空中出现的天地裂缝，嘴角露出一丝笑意，看向身旁的一名老者道：“安老，我(adbg)让你制作的分族令牌制作好了么？等天地融合之后，就是确定谁为主家，谁为分家的时候了。”
　　“公子放心，三万五千九百九十九枚分族令牌，一枚不差，全部制作好，对了，这是样品，请公子一看。”
　　被称作安老的老者，听到青年男子的话，随手一挥，取出了一枚古朴的令牌，令牌上面写着一个大大的周字。
　　“不用看了，这些令牌，如果没有其他周家分族气运灌入，就和普通令牌一样，只有其他周家分族，愿意臣服，他们的气运灌入其中，这些令牌才会散发出玄奥，助我攀登巅峰。”青年男子看了一眼安老手中的令牌，笑着摇了摇头道。
　　“公子，要是其他周家不愿意臣服怎么办？”安老听到青年男子的话，好奇道。
　　“不愿意臣服，就没必要存在了，灭了他们一族，同样可以获得其气运。”青年男子淡淡道。
　　“如此就好，以我们的实力，莫说灭了其他世界的周家，就算是镇压天地融合后的世界都不难，天地融合后的世界，半步王级就是最顶级的高手，我们周家，在公子您的帮助下，足足诞生了三千余个半步王级，其中老朽，还有其他数十个长老，更是达到了半步王级的临界点，只要天地融合，用不了多久就可以成为王级。”
　　“更别说还有公子您那镇压一切的实力，其他世界的周家如果不识趣，就不用浪费太多时间，直接灭杀，反正虽然都是周祖血脉，但他们的血脉不纯，我们这个世界的周家血脉，才是正统，公子您更是返祖的血脉，是正统中的正统，他们臣服您是他们的荣幸，不臣服，被灭杀也是活该。”
　　安老听到青年男子的话，笑着道。
　　“嗯。”青年男子点了点头，随后目光继续看向了天空中的空间裂缝。
　　………………
　　“嗯？”
　　也就在炎黄星即将靠近天地裂缝的时候，周易突然眼皮再次一跳。
　　“又是天人有感？难道说炎黄星上还有漏网之鱼？还有隐藏的气运之子在谋算我？”
　　周易眼睛一眯，心中暗暗想道。
　　“主人，算计您的人不在炎黄星上。”在周易出现这个想法的一瞬间，脑海中出现了白灵的声音。
　　“不在炎黄星上？那就是在灵气复苏，天地融合后的世界上？但是天地融合后的世界，为何会有人算计我？不对，除非这个算计是针对很多人，这个人知道天地融合后的一些事情，类似白灵，或者类似庄少游，此人在算计整个炎黄星，我因为是炎黄星的人，所以才天人有感？”
　　周易听到白灵的话后，暗暗想道。
　　“主人，小白已经在推演了，天地融合后，小白的推演能力提升了百倍也不止，相信很快就可以推演出来的。”白灵对着周易道。
　　“嗯。”周易听到白灵的话，点了点头。
　　“能够让我心有感应的，绝对不简单，必定是大气运加身的气运主角，真是有意思，还没进入天地融合后的世界，就有一个气运主角盯上我了，算你倒霉，碰上我了。”
　　周易看着近在眼前的天空裂缝，心中笑着想道。
　　…………
　　就这样，又过去了十分钟。
　　十分钟后，炎黄星被天地裂缝吞噬，周易他们也全部进入天地裂缝中。
　　但进入后的一瞬间，并不是一片黑暗，出现在周易他们头顶的是一片不一样的天空，他们地下的大地上升上来后，就直接成为了这片天空下新的大地。
　　“砰。”
　　几分钟后，炎黄星的大地上升完成。
　　也就在上升完成的一瞬间，周易瞬间感应到四周天地的变化。
　　首先是天地灵气，比炎黄星的时候，起码庞大了数百倍。
　　与此同时，限制境界的那道锁，也直接解开，现在周易只要想，他立刻就可以突破半步王级，成为真正的王级。
　　PS：第一更.

第一百二十二章：灵气资源最弱？夺取灵气龙脉就解决了（第二更）

　　“好浓郁的天地灵气，我的境界居然直接松动了，好像随便修炼一下，就可以突破。”
　　“我也是，这就是天地融合后的世界么？在这种级别的天地灵气下，恐怕金丹武圣遍地走的时代要到来了吧。”
　　“这是肯定的，这么浓郁的天地灵气，哪怕是不修炼的不同人，日积月累下也堪比以前的后天武者了吧？”
　　“先别高兴的太早，世界融合前天地的记忆画面你们都不记得了么？天地融合后，会根据各自世界的平均实力，划分灵气，越强的世界，灵气越多，越弱的世界，灵气越少，我们世界没有传道圣人，堪称是最弱世界，最弱世界天地灵气就如此恐怖，那些强大的世界呢？不是更加恐怖么？”
　　“说的也是，不过天塌下来有高个子顶着，我们世界或许平均实力最弱，但是强者方面，可就不好说了，哪怕不算那位，我们世界应该也是不弱的。”
　　……………………
　　随着天地融合的一瞬间，炎黄星的修炼者们，纷纷不断的议论起来。
　　炎黄星的普通人，也都是不断的议论着天地融合的变化。
　　…………
　　“夫君，天地融合后的天地灵气质量好高啊，我们世界应该算是最弱的世界，天地灵气都如此之高，那些强大的世界，岂不是要更高？可能是我们的十几倍，乃至~上百倍？”
　　秦颖，慕剑璃这时也是想到了天地曾经的记忆画面，神情有些担-忧的看向周易道。
　　“差不多吧。”周易听到秦颖她们的话，点了点头。
　　在白灵的推演中，的确就是如此，炎黄星所在区域是天地灵气最薄弱的。
　　“夫君，要是如此的话，我觉得我们要尽快找个天地灵气充足的世界进行迁移，不然的话，长此以往，我们世界和其他世界会差距越来越大。”秦颖看着周易郑重道。
　　“不用，天演五十，遁去其一，天地万物，皆有一线生机，世界也是如此，所有世界融入新天地后，在各自世界内，都会凝聚一条灵气龙脉，这条龙脉就是那个世界的根基，只要掠夺那个龙脉，将其灌入炎黄世界内，就可以将那个世界的天地灵气融入过来。”
　　“这个也是给类似于我们这个世界准备的另外一条路，没有传道圣人的世界虽然稀少，但是还是有一些的，这些世界，底层修炼者弱，但高层修炼者比之其他世界，是丝毫不弱的，这种时候，就可以掠夺其他世界的灵气龙脉融入自己的世界，增加自己世界的底蕴。”
　　“融入的龙脉越多，天地灵气越强，同时那个世界所在的气运也越强，各种天材地宝，各种机缘层出不穷，就连那个世界的生灵，都会受益无穷，资质提升，境界突破，都是非常简单的事情，如果能够将其他世界的龙脉全部融入一个世界当中，那天地融合后的世界，将直接变成那个世界的名字，举个例子，如果炎黄星融入了其他所有世界的龙脉，这个世界将会称为炎黄世界。”
　　“一旦这个天地融合后的世界更名为炎黄世界，那炎黄世界曾经的生灵，会出现质的变化，基本上人人如龙，最垃圾的资质，都可以堪比如今的绝世天才，成为金丹或者武圣，是轻轻松松的世界。”
　　“普通人尚且如此，在为世界合一做出贡献的人，获得的好处自然是更多，假如一个人，侥幸获得了一条灵气龙脉融入了炎黄界，哪怕这个普通人，日后什么都不做，等到世界合一，整个世界变成炎黄世界后，他获得的好处，可以让他从一个普通人，直接晋升王级，而且还不是简单的王级。”
　　“这是世界大势，灵气复苏，天地融合，以后还会继续出现，出现之前，世界合一就是大势所趋，以后的世界融合，应该就是类似现在炎黄星和其他三万五千九百九十九个世界一起融合，唯一不同的就是以后融合的世界起步标准都是这个天地融合世界的大小。”
　　周易看着秦颖他们摇了摇头道。
    0 ···求鲜花· ······
　　周易说的这个，也不是信口胡说，基本上都是白灵推演出来的，准确率基本上是百分之百的，也就只有最后的世界大势，是周易自己推理出来的，不过周易觉得自己推理的还是合情合理的。
　　世界大势就是世界合一，这不就是为了下一次灵气复苏做准备的么？如果不是如此的话，干嘛要弄出世界合一的这种趋势？
　　“易儿，你的意思就是说，只要掠夺其他世界的灵气龙脉，我们的炎黄星，不，现在应该叫做炎黄界，我们的炎黄界直接就可以成为灵气富足之地？甚至整个世界的人，都可以受其好处？”
    ..... ........ 0
　　在周易说完后的不久，周公望突然看着周易说道。
　　“不错，现在炎黄界天地灵气最弱，但是只要掠夺其他世界的灵气龙脉，天地灵气直接就会富足起来，所以迁移什么的，完全没有那个必要。”周易笑着点了点头。
　　“夫君，灵气龙脉要如何寻找呢？”慕剑璃看向周易道。
　　“灵气龙脉所在的地方，基本都是在世界灵气最富足之地，灵气龙脉就隐藏其中，当然，想要抓捕，基本很难，因为灵气龙脉有灵性，一旦遇到危险，会自动转移到其他灵脉当中，一个世界的灵脉非常多，除非是挖空所有的灵脉，不然灵气龙脉基本都是抓不住的。”
　　“当然，实力足够强大的话，是可以困住灵气龙脉，进行抓捕的，还有灵气龙脉有灵性，它会挑选它所在世界的大气运之人进行绑定，和它绑定的人，在它的作用下，都会成为绝世天才，突破如吃饭喝水一样简单。”
　　“不过这种情况比较罕见，因为一旦绑定人，就丧失了躲藏灵脉的能力，一旦自己选中的人被杀，就无处遁逃，可以说，灵气龙脉一般不选择人，一旦选择，它选定的人必定是实力强，气运高，基本不会有半路夭折的危险。”
　　周易道。
　　PS：第二更入.

第一百二十三章：灵气龙脉认主，主场无敌（第三更）

　　“实力强，气运高？其他世界我不知道，但我们世界，肯定是夫君你，我们炎黄界的灵气龙脉要是识趣的话，应该第一时间来找夫君你。”
　　听到周易的话，秦颖，慕剑璃等人立刻笑着说道。
　　“不错，说到实力，炎黄星上，最厉害的人，都不一定挡得住易儿你的一根手指，气运的话，更不用说了，如果易儿气运不够，岂能走到今天这一步？”周公望还有周武他们也都是十分赞同秦颖她们的话。
　　“灵气龙脉与我而言，可有可无，有它，最好，没有的话，也无所谓。”周易看着秦颖她们笑着摇了摇头道。
　　自家人知道自家事，要周易是风天宇，梁辰还有庄少游他们这种气运之“五八零”子的话，灵气龙脉可能会直接和他绑定，但周易不是，他身上的气运，因为系统的缘故，可以说是无限大，但是也可以说是没有。
　　让灵气龙脉，自己感应择主的话，基本上是不太可能的。
　　不过也就在周易话音落下的一瞬间，京城之外的悬空山内突然飞出了一条白龙。
　　白龙出现的一瞬间，就立刻飞入京城，飞到周易他们的头顶。
　　白龙全身散发出恐怖的天地灵气，靠近的人，在一瞬间就感觉境界在肉眼可见的情况下增长。
　　“夫君，说什么来什么，这个肯定就是灵气龙脉了吧？能够汇聚如此恐怖的天地灵气，除了灵气龙脉，我想不出其他可能性了。”秦颖看到天空中的白龙，立刻对着周易笑着道。
　　“颖姐，这肯定是灵气龙脉无疑的，不用猜了。”赵灵儿，霍仙儿等人也是笑着道。
　　…………
　　看到白龙的其他势力的人，也都是百分百肯定这条白龙就是灵气龙脉。
　　不少人看到白龙的第一眼，眼神都是十分火热的，他们都听到了周易说的和灵气龙脉绑定之后的好处。
　　一旦绑定，就是绝世天才，突破如吃饭喝水一样简单，这谁不想要？
　　不过下一刻，所有人都是切断了自己的这个想法。
　　不少人都想给自己来一巴掌，他们也真是膨胀了，这么大胆的想法居然也敢出现。
　　别说他们有没有这个资格，就算有，灵气龙脉和他们融合，也不是好事啊，绝对是死期将至好吧。
　　周易就站在这里，灵气龙脉和他们当中的谁融合，不是死定了，分分钟被周易干掉好么。
　　就算周易不杀他们，秦颖，慕剑璃她们，还有周家的人，谁会放过他？
　　整个炎黄星，除了周易和周易最亲近的人以外，谁得到灵气龙脉，谁就要死，灵气龙脉，不是好处，是催命符。
　　………………
　　就在不少人胡想连篇的时候，天空中的白龙突然向着周易涌去。
　　看到白龙涌入，周易眼睛一眯，没有阻止，任由白龙涌入体内。
　　这条白龙正如秦颖她们说的那样，的确是灵气龙脉。
　　灵气龙脉入体，就是认准了主人的意思。
　　融合灵气龙脉的好处还是很大的。
　　最简单的就是，周易什么都不干的情况下，世界合一了，合一成为炎黄世界，依靠炎黄星灵气龙脉的效果，世界合一所有的好处，周易一人独占七成，剩下的人在分三成，就那三成，都差不多可以让炎黄星的生灵人人如龙，一人独占七成的周易，是何等恐怖？
　　除了以后的好处以外，那就是周易可以轻松调动炎黄星的灵气为自己所用，甚至以后如果有什么战斗的话，在炎黄星上，就是他的主场，他可以切断别人在炎黄星上的灵气供给，只要对方体内的灵气耗尽，就会成为凡人。
　　当然，如果修炼功法非常恐怖的话，还是可以强行吸收天地灵气的，但这种功法，起码都是皇级起步，而且是皇级当中等级不低的存在。
　　周易的通天图路也是可以做到强行吸取天地灵气，虽然周易获得的只是王级篇，但是通天图路的本质是圣级，他获得的只是王级时期修炼的内容罢了，质量还是圣级的，自然是可以强行吸取天地灵气的0 ...
　　不过让周易好奇的是，灵气龙脉为什么会选择他，正常来说，基本是不可能的，他身上应该是没有这个世界的气运的。
　　不过想不明白，也无所谓，灵气龙脉融合后的好处是实打实的，以后别人夺取到灵气龙脉，也是要给他的灵气龙脉进行吞噬，最大的好处也是他获得，这个好处，怎么可能因为想不明白就不要呢。
　　“主人，您是好奇灵气龙脉怎么选择你的么？”
　　就在周易感受灵气龙脉入体后的好处之时，白灵突然猜到了周易的疑惑，立刻笑着道。
　　“小白，你知道？”周易听到白灵的话，立刻问道。
　　“知道一二，灵气龙脉选择主人，一看实力，二看气运，主人您实力是最强，这一点无疑，但是气运的话，主人您的气运变化万千，蕴含无限可能，如果我没有认主您的话，也看不出您的气运，灵气龙脉，肯定也看不出来。”
　　“按理说，看不出气运，灵气龙脉不会选择主人您当做主人，但是灵气龙脉有一个特殊的能力，那就是可以依靠炎黄界为眼睛，查看炎黄界过1.6去发生的事情，在它的感应之下，应该是看到了主人您灭杀了三个假气运之子的画面，假气运之子虽然比不上主人您这个真的，但是身上的气运是丝毫不少的，绝对是恐怖无比。”
　　“任何一个都有资格成为灵气龙脉的主人，现在被主人一次性灭掉了三个，它自然知道选择谁，能灭掉大气运之人的，必定是气运比对方更高的，这是定论，气运不够，根本杀不死大气运之人的，所以在它的判断下，主人你气运最高，实力也是最强，它自然要抱您大腿，认您为主人，只有您才可以让它成为唯一的灵气龙脉，获得巨大增益，甚至日后化形为人。”
　　白灵对着周易笑着道。
　　PS：第三更.

第一百二十四章：玄灵界周家，周第一（第四更）

　　听到白灵的话，周易立刻懂了。
　　灵气龙脉和白灵一样，是被气运主角迷惑了。
　　根据气运之说，气运低的人杀不死气运高的人，当然，这个理论只适用于真正的大气运之人，普通修炼者之间，气运高低是不影响的，就如同洪荒世界一样，除了七大圣人以外，东皇太一，帝俊，十二祖巫，以及镇元子这些人，都是大气运之人，正常情况下都是杀不死的，哪怕濒死，都会有人救走，或者突然爆种，逃走之类的。
　　不过这些人之下的修炼者们，那就是随便杀，比如十大妖神这些，也都是气运浑厚，但不是真正大气运之人，都是可以被杀的。
　　在灵03气龙脉和白灵他们眼中，风天宇他们就是这种大气运之人，是那种基本无法杀死的，只有是被那种更强气运的人碰见，才可能被杀死。
　　周易杀死了他们，所以就被灵气龙脉认为是气运恐怖之人。
　　实际上是，周易拥有系统，他不受任何气运影响，只要他想杀，就随便杀，不论什么气运之子，都一样，只要实力狗，杀就杀了。
　　不过说实话，系统也是自己的能力，周易也不觉得灵气龙脉看错了，毕竟系统难道不比大气运之人顶的多么？
　　……………………
　　……
　　周易融合灵气龙脉之时，体内的灵气四散。
　　越靠近周易的人，获得的好处越大。
　　秦颖，慕剑璃她们都隐约感觉到王级的瓶颈开始松动，好像随时都可以突破似得。
　　周公望他们也是如此。
　　为了不浪费这个机缘，秦颖她们立刻更靠近周易一点，然后闭目开始修炼。
　　秦颖她们靠近周易后，周公望，周玄，林婵他们以及周家的族人也是纷纷向着周易靠近。
　　远处那些势力，也想挤过来。
　　毕竟多接近一毫米，那获得的好处都是不一样的。
　　但是这些人直接被周家的人拦在百米之外，都挤过来，那就乱套了。
　　周家也不觉得自己太过霸道，周易是他们周家的人，他们享受好处是应该的，其他人能享受好处，算是天大的幸运，还想要得寸进尺？更加靠近？
　　对于外界的情况，周易还是可以感知到的。
　　对此，周易并没有阻止，因为世界本来就是不公平的，他也不是圣人，肯定是照顾自己关系最近的人。
　　关系不近的，能获得灵气龙脉四溢的好处就算不错了，想要更多，那多少就是有点不识好歹了。
　　………………
　　在周易融合灵气龙脉的时候，其他进入天地融合后的世界，也有一些人都被灵气龙脉选中。
　　被选中的人，无一例外，基本上都是那个世界的最强。
　　顾名思义，就是实力最强，势力最强，气运最强，一路都是顺丰顺水的那种。
　　……………………
　　…………
　　“公子，这就是天地融合的世界了么？天地灵气以前强大了数千倍也不止啊，在这个世界修炼，一头猪都可以进入先天吧？”
　　玄灵界内，安老看着青年男子满脸激动道。
　　“这不算什么，如果能够掠夺足够多的灵气龙脉，那天地灵气会是以前的万倍，十万倍，乃至百万倍。”青年男子笑着道。
　　“灵气龙脉？何为灵气龙脉？”安老好奇道。
　　“灵气龙脉就是每个融合的世界都会有的灵气之源，世界融合后的灵气不是一成不变的，有的世界初始低，但只要能够掠夺其他世界的灵气龙脉灌入自己世界的灵气龙脉中，就可以让自己的世界发生质的变化。”
　　“同时灵气龙脉，一旦融合，瞬间可以一步登天，一个普通人，都可以不断突破，成为绝世强者。”青年男子道。
580
　　“灵气龙脉好处如此之大，要如何获得？”安老问道。
　　“灵气龙脉自己选择主人，气运最高，实力最强，就是它挑选的主人。”青年男子道。
　　“那我们炎黄界非公子莫属。”安老道。
　　“哈哈，这是自然，舍我其谁。”
　　“灵气龙脉，我周第一为此界最强，气运更是旷古罕见，你有灵性，我相信你会做出正确的选择，认我为主吧。”
　　下一刻，青年男子张开手臂，对着天空大声的喊道。
　　“嗡。”
　　随着周第一话音落下的一瞬间，天空陡然撕裂开来，一条巨大的青龙出现，青龙出现后，看了一眼周第一，然后瞬间向着周第一飞去。
　　“哈哈，选择我不会错的，我会让你成为唯一，会让你吞噬其他世界所有的灵气龙脉，让你成为祖龙脉。”周第一看到青龙飞来，哈哈大笑道。
　　PS：第四更.

第一百二十五章：天地融合后的第一个王级（第五更）

　　………………
　　炎黄界。
　　三个时辰后，灵气龙脉成功认主周易，周易体表的灵气开始消散。
　　消散之后，周易身旁修炼的秦颖，慕剑璃等人都是纷纷睁开了眼睛。
　　“可惜，如果在给一点时间的话，我就可能冲破王级的瓶颈了。”慕剑璃道。
　　“我也一样，差点就冲破王级的瓶颈了。”秦颖跟着道。
　　“哈哈，灵气龙脉我都融合了，以后你们想要使用天地灵气，不是我一个念头的事情么？”周易听到秦颖她们的话后，立刻笑着说道。
　　说完之后，周易立刻就将目光看向了自己的父亲周玄。
　　周玄此刻也是神情复杂的看向了周易。
　　“易儿，我进入王级了。”周玄看着周易缓缓开口道。
　　周玄此话一出，秦颖，慕剑璃还有周鸿周武他们都是纷纷惊讶的看向周玄。
　　可以说，他们当中能够突破王级的人有，但绝对不是周玄，因为周玄还不是半步王级，怎么可能直接突破王级。
　　“哈哈，这不是很好么，爹你怎么一副不怎么高兴的样子。”周易笑道。
　　“易儿，我怎么突破的，你还不知道么？要不是你给我的那颗丹药，我怎么可能突破的了，你上次给我丹药的时候，告诉我让我在天地融合后的时候服用，说有助修为，我以为就是对修炼有帮助的丹药，所以就收下了．ˇ。”
　　“但我刚刚服用的时候，发现那颗丹药根本就不是那么回事，那是直接让人一步登天的丹药，武圣巅峰或者金丹巅峰服用，直接就可以跳过半步王级，直接成为王级强者，这丹药给我使用，太浪费了。”
　　“易儿你使用才是最好的，对你的帮助最大，身子给小颖剑璃她们使用也行啊，她们的实力都比我强，一旦突破，肯定对你帮助很大。”
　　周玄看着周易苦笑道。
　　“爹，这就用不着你操心了，我想要突破的话，随时都可以突破，根本用不着丹药，至于小颖她们，我也有我自己的方式让她们突破，这枚成王丹，给你使用，是最好的，因为你一旦突破，实力会比大爷爷他们强。”
　　“大爷爷他们都是单修一道，而你是法武双修，进入王级的实力，是超越他们的，当然，他们的突破你也不需要担心，如今我已经融合灵气龙脉，想制造灵气汇聚之地，太容易了。”
　　周易看着周玄笑道。
　　“好吧。”周玄听到周易的话，点了点头。
　　“嗯。”周易点了点头。
　　“易儿，我既然突破王级，就让我为你们做点事情吧，现在天地刚刚融合，肯定不可能有人比我更快进入王级，如今我们对其他世界都是两眼一抹黑，正好我利用我王级的实力，去外界打听一下情况，这样也好了解一下其他世界，方便应对不时之需。”
　　周玄突然看向周易开口道。
　　“这个提议不错，两军交战，先机情报最为重要，现在虽然不是交战，但是万界融合，先机情报更加重要。”周公望听到周玄的话，立刻赞同道。
　　“我们也觉得不错。”周武和周鸿也是开口说道。
　　“也行吧。”周易听到周武他们的话，点了点头。
　　“那就事不宜迟，我现在就去。”周玄急忙道。
　　“爹，你将手伸出来。”周玄要离开的时候，周易突然看着周玄喊道。
　　“易儿，还有什么事么？”听到周易的声音，周玄停了下来，并且伸出了右手。
　　“｀ 々外界不知道是什么情况，您的实力虽然达到了王级，但也不是无敌，其他世界也有绝世天才，就算不如我，但也绝对不会弱于普通的王者，甚至比普通的王者更强，我在你体内留下我三道剑意，如果遇到危险，你就将其使用，哪怕不能击杀对方，我也可以感应到你所在的地方。”周易看着周玄道。
　　说完后，周易随手一挥，对着周玄体内灌入了三道无敌剑意。
　　不是周易不想灌入更多，而是人的承受能力是有极限的，他的剑意太过强大，周玄能够承载三道无敌剑意，已经算是不错了。
　　当然了，这三道无敌剑意只是周(李钱的)玄的一个保险，真正的保险还是周易手中的时空珠。
　　如果周玄三道剑意灭杀不了对方的话，那周玄肯定是要完蛋。
　　不过根据无敌剑意，周易可以找到周玄死前的地方，然后用时空珠复活周玄死前的时间。
　　也是因为有时空珠，周易才敢让周玄离开，不然的话，周易肯定是兵来将挡水来土掩，或者派更多的人去打听情报，肯定不可能让周玄这个至亲去的芹。
　　周易虽然比较无情，但只是对自己的敌人，他对自己的女人，还有至亲，还是有很深的感情的，自然不可能让他们出事。
　　PS：第五更.

第一百二十六章：突破就无敌的周易（第一更）

　　被周易灌入三道无敌剑意后，周玄就没有继续耽误时间，直接飞出了皇宫，向着炎黄界外飞去。
　　在周玄离开后，周易看向了四周其他势力的人淡淡道：“天地融合，顶层战力需要再一次提升，方能应对其他世界，接下来，我会将天地灵气汇聚在京城，你们回去后，就可以依靠汇聚的天地灵气修炼。”
　　“多谢周公子。”
　　听到周易的话，所有势力都是眼睛一亮，纷纷拱手道。
　　“无需言谢，都回去吧。”周易笑着道。
　　“是，我等告退。”
　　各大势力对着周易行了一礼后，就陆续离开。
　　看着各大势力离开的背影，周易脸上露出一丝笑意。
　　要是没有融合灵气龙脉的话，周易肯定不会这么大方，这么也要其他势力付出一些代价。
　　但是融合灵气龙脉后，炎黄界内所有人的命运都和他绑定在一起，所有人580都是他的工具人，因为他们想要变强，获得好处，只能帮助炎黄界吞噬其他世界的灵气龙脉。
　　灵气龙脉在周易手中，所有的好处他都是占据大头，在自己占据最多好处的情况下，周易肯定不可能吝啬，肯定会全力培养炎黄界各大势力的修炼者的。
　　“易儿，灵气汇聚真要这么平白无故的开放给他们么？”
　　在各大势力退走后，周公望看着周易小声道。
　　“我这么做，自然有我的用意，而且你们也不用担心他们获得好处超过你们，对于家族，我肯定会照顾的，我会单独在皇宫开辟一个区域，灵气比外界要多上几倍，到时候周家的人在其中修炼就是了。”
　　周易听到周公望的话，立刻笑着道。
　　“如此就好，只要他们不威胁到我们周家的地位就好。”周公望点了点头。
　　“小颖，待会周家的族人你来安排地方，如今天地融合，我也该去闭关突破王级了，等我突破之后，我在帮你们突破。”
　　周易看向一旁的秦颖，慕剑璃等人道。
　　“夫君放心去闭关吧，交给我就行。”秦颖立刻点了点头。
　　“嗯。”周易点了点头，然后也没有耽误时间，和周公望他们说了一身，就直接身形一闪，来到了皇宫内的一个清净之地开始闭关突破王级境。
　　…………
　　一天之后，周易闭关的地方出现一股恐怖的气息，这股气息席卷天地，恐怖到了极点。
　　但这股气息来得快，去的也快，最多数十息后，就消散。
　　不过虽然消散，这气息也是引起了轩然大波。
　　这气息，各大势力不用猜，都知道是谁，肯定是周易突破王级引起的，除此之外，别无可能。
　　“这位的资质，真可谓是恒古无双，这么快就突破境界，进入了王级。”
　　“哪怕天地融合，这位的实力和资质，也当为当时第一，无人能够争锋。”
　　“有这位在，说不定我们炎黄界，真有可能成为唯一的那个世界，一旦到了那天，我们整个世界都会人人如龙。”
　　“这位说过，出力越多，获得的好处越大，必须要提升实力了，没有实力，想要出力都不够资格。”
(adbg)　　“不错，必须要快点变强，不然的话，别人得到好处后，会越来越强，我们必须抓住先机，错失先机就落后，一步落后，步步落后，绝对不能让别人抢先获得先机。”
　　各大势力感应到周易突破的气息后，纷纷想道。
　　………………
　　皇宫内，秦颖，慕剑璃，她们在感应到周易突破的气息后，也是立刻聚在了一起。
　　“刚刚的气息肯定是夫君突破了，果然纵然天地变化，夫君的资质也是天人资质，天下无双，我们在夫君的帮助下，都达到了半步王级巅峰，但是想要突破王级，绝非一朝一夕，我推算过，我起码要五年以上的时间，才可能突破。”刚刚碰面，霍仙儿就满脸崇拜的说道。
　　“我更久，我资质本来就不是很强，要不是夫君照顾我，我根本不可能有这身修为，我要是想突破王级的话，几十年都不止。”紫嫣在霍仙儿说完后，跟着道。
　　“我倒是比你们快一点，大约三年左右。”赵灵儿道。
　　“我四年左右。”沈如烟道。
　　“剑璃，你呢？”秦颖听到沈如烟她们的话，看向了慕剑璃问道。
　　“一年左右，我相信你也差不多，不过其实这些对于我们来说不重要，夫君突破后，我们多陪一陪夫君，就可以自然而然突破了。”慕剑璃听到秦颖的话，摇了摇头道。
　　“说的也是。”众女听到慕剑璃的话，纷纷想到了周易黄帝内经的厉害，纷纷点头道。
　　不过在想到黄帝内经的时候，众女的脸上都是出现一丝红晕。
　　……………………
　　“王级和王级之前，果然是两个天地，突破前，不依靠时空珠和斩仙葫芦的话，我最多斩杀普通的王级后期，遇到王级巅峰，就束手无策，现在，突破之后，王级巅峰于我眼中，也是蝼蚁，不论是无敌剑道还是寸芒刀意，都是王级层次的力量，只有进入王级才能发挥真正的力量。”
　　“王级以前，我所能发挥出来的力量不到十分之一，现在的我，依靠无敌剑道和寸芒刀意的任何一种，都可以轻松击杀王级巅峰，看来我这是突破就无敌啊，不用时空珠和斩仙葫芦，就无敌了。”
　　闭关处，周易在感应到自己突破后提升的战力后，有点膨胀的想道。
　　PS：第一更.

第一百二十七章：周玄归来，周家是指引者家族（第二更）

　　“先去帮小颖，剑璃她们的修为提升上去，然后差不多就可以出去找天地融合时天人感应到的气运主角，总不能让人暗中惦记，却什么都不做吧。”
　　将境界突破后的实力消化之后，周易摸了摸下巴想道。
　　………………
　　时间过得很快，一个月的时间~转眼即逝。
　　在这一月的时间，慕剑璃，秦颖，霍仙儿，沈如烟，紫嫣，赵灵儿六女都成功突-破到了王级初期。
　　按照正常的时间来算，慕剑璃她们肯定是不可能在短短一个月就突破到王级的，哪怕黄帝内经在玄奥，也不可能做到-如此。
　　慕剑璃她们成功突破，是因为周易和她们修炼黄帝内经的时候，都开启了时空珠的时间之力。
　　在时空珠的帮助下，外界一月，实际上，周易陪众女的时间超过了三年，平均每个人都分配到了半年的时间。
　　半年的时间，有周易的指导，在加上黄帝内经的帮助，不突破才奇怪。
　　在这一月的时间，周易获得的好处也是巨大的，毕竟黄帝内经的效果是相互的，秦颖她们获得好处，她也同样获得好处。
　　虽然说周易的境界没有再次突破，但是他的修为也是进入了王级初期巅峰，距离王级中期，都是只差一步之遥的那种。
　　王级中期，周易也是挺想突破的，一旦突破，他的战力必定可以更上一层楼。
　　但可惜，黄帝内经也不是日日夜夜都可以使用的，黄帝内经靠的是元阴之力和元阳之力相融，和众女修炼这么久的黄帝内经，周易因为体质强横的问题，还有余力，但众女的元阴之力都是一滴都不剩了，需要时间慢慢恢复。
　　要不是如此的，周易肯定搂着慕剑璃她们继续修炼黄帝内经，让自己突破的。
　　随着众女都突破王级境界后，周易就差不多诞生了离开的想法。
　　这一天，周易正打算好好和秦颖她们温存一天，享受最后一次的温柔乡，就离开炎黄界的时候，周玄突然回来了。
　　刚回来，周玄就满脸凝重的找到了周易。
　　“公公。”
　　看到周玄后，秦颖她们纷纷起身对着周玄行了一礼。
　　“不用多礼，嗯？小颖你们境界也突破了？”
　　周玄看到秦颖她们的境界后，立刻出现一丝震惊。
　　“易儿，小颖她们都突破了，你也肯定突破了吧？”
　　下一刻，周玄立刻看向了周易。
　　秦颖她们的突破，周玄认为肯定是周易的帮助，不然的话，纵然秦颖她们资质高，也不可能这么短时间就突破的。
　　“这是自然，我说了，只要我想突破，我随时都可以突破，爹，打探情报，正常来说，不可能这么快就回来的，你这么急着回来，加上你刚刚沉重的神情，看来是打探到了什么重要的情报吧？”周易看着周玄笑着点了点头道。
　　“为父离开炎黄界一共进入了六个世界，这六个世界，其中五个世界都不足为惧，虽然平均实力高，但是最强的也就是半步王级，不过让为父有些惊讶的是，这五个世界，都有一个周家。”
　　周玄看着周易沉声道。
　　“都有一个周家？公公，这有什么奇怪的？”秦颖她们听到周玄的话，纷纷不解的看着周玄。
　　“可这几个周家，都和炎黄界的周家差不多一个模子刻出来的似得，先祖都是一个人，最关键的是，他们家族传承的功法也是易经。”周玄沉声道。
　　“这怎么可能？”
　　听到周玄的话，慕剑璃她们纷纷都是震惊。
　　一个姓，不足为奇，但模板都是一样，就连传承的功法都是易经，这就万分奇怪了。
　　“五个世界，都有周家？”周易此刻脸上也是露出一些惊讶。
　　“爹，你既然回来了，想必是得到了答案吧，应该就是这第六个世界给你的答案？”周易看向周玄道。
    0 ···求鲜花· ······
　　“不错，我进入的第六个世界叫做玄灵界，这个玄灵界非常强大，准确点说，是这个世界的周家非常强大，说出来你们可能不信，这个世界的周家有几千个半步王级。”周玄面色沉重。
　　“几千个半步王级？这怎么可能？”慕剑璃她们互相看了一眼，美眸中写满了震惊。
　　她们可是知道天地融合前半步王级的难度的，那么久的时间以来，天地间都只有一个建文帝是半步王级，要不是周易横空出世，她们世界绝对不会出现第二个半步王级。
    ..... ........ ...
　　先不说建文帝是否阻道，哪怕建文帝不阻道，也不可能诞生第二个半步王级，因为想要突破到半步王级，哪里是那么容易的，绝对是和登天一个级别的难度。
　　这个玄灵界就算比她们世界厉害，但也不可能离谱到这种地步啊，几千个半步王级？
　　“这就是事实。”周玄沉声道。
　　“如果我没猜错的话，这几千个半步王级，不是这个世界的周家日积月累出来的吧？他们出现的时间，绝对不会太久，应该是某个时间段，一起出现的，在这个世界的周家，是不是也有一个类似我的人？资质同样的妖孽，这个世界周家的半步王级，都是因为他才诞生的？”
　　周易沉吟一会，看向周玄猜测道。
　　“易儿你说的不错，这个世界的周家也有一个类似你这般的绝世妖孽，他叫周第一，年龄和你差不多，都是二十余岁，但是一身实力，通天彻地，绝对也是在半步王级就拥有王级实力的妖孽，他所在家族的半步王级，也都是因为他才诞生的。”
　　“具体是如何诞生的我不知道，但是我从他这个世界知道了其他世界都有一个周家的原因，我们周家其实是指引者家族。”
　　周玄看着周易点头道。
　　PS：第二更入.

第一百二十八章：气运主角周第一现身（第三更）

　　“指引者家族？”周易听到周玄的话，立刻看向了周玄。
　　“不错，指引者家族，根据我打探到的情报，这次天地融合的三万六千个世界，每个世界都有周家，而且这些世界的周家发展历史几乎都是极致的，这是因为周家的先祖都是一个人，根据玄灵界周家的说法，周家先祖是一个无上大能。”
　　“这位无上大能来自更高级的世界，实力通天，他用大手段，灵魂分化万千转世进入了我们这些世界，并且引导我们这个世界都走向一个方向，具体用意我不知，我唯一知道的就是玄灵界周家，想要一统所有世界的周家。”
　“五八三”　“如果其他世界的周家不臣服，玄灵界的周家就会灭杀对方，好像是臣服和灭杀的效果是一样的，如果不出意外的话，玄灵界周家迟早都会和我们炎黄界周家对上。”
　　周玄看向周易沉声道。
　　“公公，这个玄灵界的周第一很强么？总不可能比夫君还要强吧，只要他没有夫君强，就没必要太过担心，因为只要灭了他就行了。”秦颖听完周玄的话，笑着道。
　　“如果易儿没有突破的话，在我看来，不一定比他强多少。”周玄沉吟一会道。
　　“不可能，夫君他没突破前，就可以杀王级如屠狗，这个周第一，怎么可能比夫君强？”赵灵儿不信道。
　　“是啊，夫君是独一无二的，不可能还有人比夫君厉害的。”霍仙儿等人也是充满了不信。
　　“我的消息是从玄灵界周家的一个半步王级长老口中知晓的，我逼问这个长老情报之后，我就杀了他，但是此人体内居然有周第一的印记，那道印记化作一道恐怖的力量像我斩来，若不是我催动了易儿留在我体内的剑意，恐怕我就栽了。”
　　“易儿的那道剑意和那道印记的力量不分伯仲，一道印记就有如此强大的力量，凭此，可以推断他的实力不会比易儿弱多少，不过让我有点奇怪的是，我杀了那个半步王级的长老后，这个周第一应该立刻就可以感应到的，以他的时候，应该可以立刻出现阻拦我。”
　　“但是他却没有出现，不过在我回来的时候，我总感觉到暗中有一双若有若无的眼睛盯着我，只是我施展无数手段，都没有发现，如果不是不同世界不能传递消息的话，我不会回炎黄界。”
　　“不对，我根本就不应该回来，这是怎么回事，我一开始的想法，根本不是回炎黄界告诉易儿你们这个消息，我是打算前往其他世界，因为我怕我被盯上，可我怎么不知不觉，最后回来了炎黄界？”
　　周玄突然神情大变的看着周易道。
　　“引导之法，这是一种特殊的神通，可以不知不觉，引导人改变想法，这是一门不留痕迹的神通术法，如果不是爹你说出真正的想法，我都不会察觉。”周易看着周玄道。
　　“引导之法？引导我回到炎黄界？这么说？”周玄面色惊变。
　　“不错，他已经跟爹你来到了炎黄界。”周易看着周玄道。
　　说完之后，周易目光看向天空淡淡道：“朋友，来都来了，不现身一见么？”
　　听到周易的话，周玄他们纷纷面色大变，看向了头顶。
　　也就在他们抬头的一瞬间，天空中出现了一道身穿白衣的青年男子。
　　男子气质高贵，犹如谪仙一般。
　　“我看过他的画像，他就是周第一。”
　　周玄看到青年男子，面色大变道。
　　“周第一？”
　　慕剑璃她们也是面色一变，纷纷警惕的看向周第一0 ...
　　只有周易面色不变，看着天空中的周第一。
　　“天地融合后的第一个气运主角，还真是不简单，藏匿之术居然可以和天地一体，哪怕是我，都没有察觉，不过既然出现了，那这藏匿之术对我就失效了，要是没看到的话，也就罢了，被我看到了，小白她就可以记录周第一的气息，他再次遁入天地中，也会被小白推演到。”
　　周易看着周第一，心中暗暗想道。
　　“你们这个世界叫做炎黄界是么？真没想到，你们这个世界这般弱小，堪称是最弱的世界，居然会如此不简单，天地融合一个月的时间，就诞生了这么多王级高手，特别是你，听你们刚刚的交谈，说我和你很像。”
　　“的确是很像，你的年龄和我相仿，实力嘛，也不错，你留在他体内的剑意，很不凡。”
　　天空中的周第一，看向周易沉声道。
　　“你想一统融合世界的周家？”周易看着周第一笑着问道。
　　“不错。”周第一点头道。
　　“可以说一说原因么，我对此很好奇。”周易道。
　　“可1.6以，你的实力得到了我的尊重，有资格知道这个秘密。”周第一听到周易的话，沉吟一会点头道。
　　说完后，周第一身形一闪，出现在地面上。
　　“请坐。”
　　周易随手一挥，扔出一个凳子到周第一的面前。
　　“多谢。”周第一道。
　　“不客气。”周易摇头道。
　　“嗯？”
　　看着周易和周第一见面如此和气的画面，周玄，秦颖她们都是很不解，不过虽然不解，但他们都没有说话，只是在一旁静静的听着。
　　PS：第三更.

第一百二十九章：周家先祖在养蛊？（第四更）

　　“周家先祖来自更高级的世界，这个你已经知晓，我现在要和你说的是，周家先祖为什么要转生到小世界，并且指引所有小世界都按照一个模板走。”
　　坐下之后，周第一就看着周易道。
　　“洗耳恭听。”周易笑着道。
　　“先祖是为了成圣之基。”
　　周第一道。
　　“成圣之基？”听到周第一这四个字，周易眼睛一眯。
　　根据系统的实力等级，是王级，皇级，神级，圣级，成圣之基，难道就是和圣级境界有关？
　　“不错，成圣之基，你可知修炼境界有多少？”周第一看着周易笑道。
　　“不知。”周易故意摇头道。
　　“修炼境界从王级开始，共有四个大境界，分别是王者，皇者，神尊，以及最后的圣尊，听起来只有四个境界，似乎不是很多是吧？其实这是大错特错，每一个境界之间，都如同天堑。”
　　“就这么03和你说吧，王级境界，分为初期，中期，后期，以及巅峰四个小境界，其实真正的修炼，从王级巅峰才算真正开始，在王级巅峰之前，修炼者都不是与天争命，不需要经历什么劫难，但到达王级巅峰后，就需要经历劫难洗礼，从王级巅峰突破皇级，就要经历三次天地雷劫。”
　　“度过一次雷劫，实力就会变强一次，一次雷劫的王级，被称为王者，一旦成为王者，实力才是真正的质变，这种境界，击杀王级巅峰，都如同王级杀金丹一样简单，度过两次雷劫洗礼的王级，被称为高级王者，三次雷劫洗礼的王者为巅峰王者，或者叫做无上王者，无上王者之上才是皇者。”
　　“皇者的劫难比王者更加多，更别说以上的神级还有圣级了，光是王级的劫难，就可以堵住无数天才，让无数天才陨落在其中，先祖想要获得的成圣之基，就是进入圣尊的大机缘，忘记说了，先祖是一位无上神尊级强者，距离圣级，只差一步之遥的那种。”
　　周第一看着周易沉声道。
　　“王级巅峰之后渡劫才能成为王者？这么说来，庄少游说的无上王者并不是王级巅峰？其实是度过三次劫难的无上王者？这么看来，我正常的实力，也不是那么无敌，恐怕也就和普通王者差不多吧。”听到周第一的话，周易心中暗暗想道。
　　“等等，周第一说周家先祖是无上神尊，灵魂分化万千转世成三万六千个小世界的周家先祖，难道说小说融合世界的天地其实现在都是已经存在了，只是我所处的世界是最低级的小说世界，需要一步一步提升上去，才能和这些人生存的世界融合？”
　　周易心中暗暗猜测道。
　　“宿主猜测的不错，小说融合世界，宿主可以当成拥有无数世界的万界世界，这些世界，如今都是分散开来，需要灵气复苏，才能融合为一体，宿主目前所在的世界，就是万界当中低级的世界，需要融合其他低级世界晋升中级世界，然后在和无数中级世界融合进入高级世界，最后在和高级世界融合，然后成为最终的至高世界。”
　　在周易猜测的时候，气运签到系统的提示音出现在周易的脑海中。
　　“高级世界的人会进入低级世界么？”听到系统的话，周易立刻询问道。
　　“可以利用一些手段进入，但是他们的力量，还是受限于天地，绝对不会超越当前世界的等级，比如一个中级世界进入神级这种层次的强者。”气运签到系统道。
　　“那就好，只要不是降维打击层次的强者，我就不惧。”听到系统的话，周易松了一口气。
　　…………
　　“成圣之基如果我没猜错的话，在先祖所在的世界都是无上至宝，我们这种小世界，怎么可能会有成圣之基这种东西？”
　　和系统结束交谈后，周易看向周第一笑着问道。
　　“成圣之基自然不是我们这点小世界可以诞生的，我们这个世界能够诞生的只是一个种子，这个种子日后如果有机会的话，可以蜕变成成圣之基。”周第一看向周易笑道。
　　“什么意思？”周易问道。
　　“你觉得先祖转生只转生了三万六千个小世界么？先祖转生的世583界，不知道多少个，可以用无量来形容，那些小世界一旦融合，周家就会诞生一种气运，这种气运，只要合一就可以变成一颗种子，合一的方式简单，只要世界上存在一个周家就行了。”
　　“要么其他周家臣服，要么就覆灭，一旦诞生这颗气运种子，就会给自己带来大好处，不说其他，就说境界突破，绝对轻而易举，因为这颗气运种子，是集结了所有周家气运于一体的，助人突破太简单了。”
　　“在以后，天地还会融合，一旦融合，其他世界都会有周家的气运种子，只要再一次一统周家，气运种子就会再一次发生质变，那时候助我成为皇级轻而易举，等到最后，气运种子会变成神级，直至蜕变成成圣种子，也就是成圣之基。”
　　周第一道。
　　“周家先祖这是在养蛊啊，养到最后，他在剥夺这个气运种子？”
　　听到周第一的话，周易感叹道。
　　PS：第四更.

第一百三十章：周易：我有四大遗憾（第五更）

　　“的确是在养蛊，但是这何尝不是一个机会？”
　　“世界融合，都是同等世界融合，等融合到先祖所在的那个世界后，唯一存在的那个周家之人，绝对也成为了神级强者，就算不如先祖，也绝对差不了多少，那时谁生谁死还不一定，周家先祖赢，那他就获得成圣之基，可如果是拥有气运种子的那人赢，成圣之基就是他的了。”
　　“周易，如果是你，这个气运种子你争还是不争？起码拥有气运种子，就拥有一条通往神级的通天大道，等到最后，在和他争一争，能赢最好，输了，也不算白活一世。”
　　周第一看向周易沉声道。
　　“自然要争。”周易看着周第一道。
　　当然，周易这里说的争不是将气运种子给自己用，而是他好像发现了一个价值无数气运值的好东西。
　　这气运之子，是气运凝聚体，绝对价值无数气运值的，以后融合世界，都有气运种子，可以说，以后世界的周家，保底都给他提供了一大笔气运值，这种大好事，周易怎么可能不争。
　　气运种子代表成神，成圣的通天大道，但周易不稀罕，他的通天大道是系统，只要他想的话，按部就班抽出通天图录的升级版，自然而然就可以进入圣级，哪里需要这种养蛊的方式提升修为。
　　周易在乎的是这些气运种子价值的气运，只要有气运值，他就无敌好吧。
　　“先祖，你真是个好人，以后如果碰见了，我一定会好好感谢你的．ˇ。”周易心中笑着想道。
　　“我就知道你会争，周易，我给你一个机会和我争，你我一战，你输了，你自愿臣服我，你是个天才，我以后需要帮手，你的资质和实力，足以帮到我，以后我保证，我的修为提升后，必定全力帮你提升修为。”
　　周第一看着周易沉声道。
　　“听你这意思，好像吃定我了？你就不怕败给我？”周易听到周第一的话，露出一丝笑意道。
　　“哈哈，周易，你知道我一生之中最大的遗憾是什么吗？”周第一看着周易大笑道。
　　“是何？”周易眼睛一眯道。
　　“我一生中最大的遗憾，就是没有对手，在我的世界，没有任何人是我的一合之敌，我希望有个旗鼓相当的对手，可是我的对手，往往都太不中用了，基本都是被我一招解决，如果你能打败我，算是圆了我这个遗憾。”
　　“不过我想这是不可能的，你不可能胜过我。”周第一看着周易大笑道。
　　“其实我和你一样，也有遗憾，不过我有四大遗憾，一憾同辈无敌，二憾资质无敌，三憾没有对手，四憾未尝一败，如果你真能胜我的话，也算是圆了我的四大遗憾。”
　　周易沉吟一会看着周第一缓缓道。
　　周第一：？？？
　　“周易，多说无益，一战吧，让我看看你的实力是不是和你嘴上功夫一样强。”
　　周第一沉默许久后，看着周易沉声道。
　　“看在同一个血脉的份上，我给你挑选墓地的机会，你挑选地方吧。”周易看着周第一道。
　　“看来我败的代价就是死啊，不过我不会败，周易，败的人一定是你。”周第一看着周易道。
　　“谁胜谁败，到时便知。”周易淡淡道。
　　“战场就定在隔壁的丰源界吧。”
　　周第一看着周易道。
　　“可以。”周易点了点头。
　　“我先行一步，丰源界等你。”周第一道。
　　说完之后，周第一便身形一闪，消失在皇宫之中。
　　“易儿，怎么样，有把握么？”
　　周第一消失的一瞬间，周玄就急忙的看着周易问道。
　　“｀ 々他的实力虽强，但是在我眼中，算不得什么，我自然是有把握。”周易神情充满自信。
　　“夫君，一定要小心，我看此人绝对不像表面这般光明正大，如果他真那么光明正大的话，不可能偷偷跟随公公来到炎黄界，直接正大光明前来邀请你一战不是更好？”秦颖有些担忧的看着周易道。
　　“他的确没有那么光明正大，刚刚如果我不同意他的要求，恐怕他就要用你们来逼迫我同意。”周易笑着道。
　　周第一，表面翩翩君子，邀请周易一战，但实际上，刚刚周易已经感应到周第一体内的气机，只要他说出一个不字，周第一就会立刻动(李钱好)手，虽然说周易有绝对的把握拦住周第一，但是不怕一万，就怕万一，周易不会拿自己身边的人冒险，毕竟他不知道周第一有什么底牌芳。
　　至于周第一为什么想收服他，无非是气运之子的迷之自信而已，在气运主角眼中，他想要折服一个人，只要打败他，然后给予一些好处，恩威并施就行了，或许周第一的下属都是这么来的，让周第一顺风顺水习惯了，又或者周第一的金手指就有这个功能。
　　不过很显然，周第一是打错了主意，敢出现收服他的想法，这就是找死，他杀定了，什么金手指也救不了周第一，他说的。
　　PS：第五更.

第一百三十一章：王级巅峰的修为？越厉害，周易越兴奋（第一更）

　　“夫君，一定不要大意，此人这般逼你与他一战，肯定是有什么底牌。”
　　秦颖她们听到周易的话，担心的嘱咐道。
　　“无需担心，我去去就回。”
　　周易看着秦颖她们笑着点了点头，随后也身形一闪，消失在皇宫当中。
　　…………
　　“公公，此人刚刚说的成圣之基，我们要帮夫君得到，只要夫君赢了，我们就要做好帮夫君收服其他世界所有周家的准备。”
　　周易消失后，秦颖看着周玄道。
　　“这是自然。”周玄点了点头。
　　……………………
　　…………
　　大约二十分钟左右，周易来到了丰源界。
　　进入丰源界后，周易闭目感应了一下周第一所在的地方，身形一闪，来到了一处十分巨大的平原上空，周第一的身影就站天空中。
　　“恭候多时了，你终于来了。”
　　周易到来的一瞬间，周第一就立刻看向周易笑道。
　　“来吧。”
　　周易看着周第一淡淡道。
　　说完之后，周易手583掌一翻，取出太阿剑。
　　“既然你这么迫不及待输，那我就成全你。”周第一听到周易的话，立刻笑道。
　　说完之后，周第一身上就用出了一股恐怖的气息。
　　这股气息产生威压十分恐怖，哪怕是周易，都感觉到一股迎面而来的压迫感。
　　“王级巅峰？你的修为居然达到了这个地步？”
　　感受到周第一身上的气息威压，周易看着周第一眼睛一眯，露出一丝诧异道。
　　“不错，正是王级巅峰，周易，你也算是天纵奇才，刚刚天地融合，就已经突破进入王级，现在你的境界应该是王级初期巅峰，只差一步就可以达到王级中期，但可惜，和我还是有所差距的，我已经是王级巅峰，只差一步就可以渡劫进入王者。”
　　“你的实力或许远超你的境界，但是不要忘记，你是天才，我也是，我在同境界的实力，也是无敌的，甚至越级而战，也不是不可，周易，你没有任(adbg)何可能战胜我的。”
　　周第一看着周易大笑道。
　　“实力不是靠说的。”周易看着周第一摇了摇头道。
　　说实话，对于周第一的境界，周易刚刚的确是惊讶，但是想到周第一气运之子的身份，周易也就不那么惊讶了，他在炎黄界的时候，都能碰到拥有王级巅峰实力的庄少游，进入天地融合世界，遇到的气运主角更强，境界达到王级巅峰不算什么。
　　况且周第一越厉害，周易就越兴奋，因为周第一越厉害，就代表周第一的金手指越不凡，只要斩杀，绝对是赚的盆满钵满的。
　　“也罢，既然如此，那就打败你之后再说。”
　　周第一看着周易笑道。
　　说完之后，周第一手掌一翻取出了一柄长枪，枪身上有着一条银龙盘旋。
　　“你打不败我。”
　　周易看着周第一冷声道，说完之后，周易立刻催动无敌剑道，向着周第一一剑斩下。
　　“枪破山河。”
　　看到周易斩下的剑意，周第一大喝一声，一枪刺出。
　　“嗡。”
　　随着周第一刺出，一道恐怖的枪意迸发而出。
　　随着枪意迸发，虚空中也是瞬间出现了一道异象。
　　异象中一柄长枪刺出，直接破碎了山河大地，制造出了如同末日一般的场景。
　　“吟。”
　　很快，周易的无敌剑意和周第一的枪道山河异象碰撞。
　　“轰。”
　　只听一声巨响，周易的剑意和周第一的枪意爆发出了一股恐怖的力量。
　　虚空破碎。
　　恐怖的力量席卷大地。
　　地面几十万里的平原，都直接被震碎。
　　随着地面震碎，丰源界直接爆发出了一次地龙翻身。
　　整个丰源界，都感觉到了一股剧烈的震动，如同爆发二十级大地震似得。
　　哪怕丰源界近乎都是武者，也是死伤无数。
　　不过丰源界的官方是暂时没空理会普通人的死伤了。
　　丰源界的官方，在一瞬间聚集了丰源界最顶级的一批人。
　　“天地融合，怎么会出现地龙翻身，这绝对不可能的。”
　　“这的确不是地龙翻身，而是两个绝世强者战斗爆发出来的，这是我们丰源界上空卫星拍下来的最后画面，画面上有两个人碰撞，他们碰撞的一瞬间，就爆发出了毁天灭地的力量，在他们力量爆发后，卫星已经全部被震碎，已经无法监测那里的画面了。”
　　“这两人是什么人，他们怎么会拥有如此恐怖的力量。”
　　“他们绝对不是我们丰源界的人，如果没猜错的话，他们是其他世界的强者，他们的实力，绝对达到王级，而且还不是王级中的弱者，我们丰源界运气差，被他们选为了战场。”
　　“可恶，他们自己没有地方么，为何要将我丰源界当做战场？”
　　“这就是弱者的悲哀，天地融合前，修炼世界就是弱肉强食，天地融合后，更是如此，他们实力强，我们丰源界弱，只能默默承受，如果我们实力也足够强大的话，大可将他们赶出去，可是我们没有这种实力。”
　　“诸位，记住今天吧，一定要将实力提升上去，只有拥有实力，才能不被人欺负。”
　　“我手里面有上古异宝，鉴天镜，可以查看他们所在地方的画面，这是我丰源界的灾难，但同时也是我们的机会，观看他们的战斗，可能会让我们更快进入王级，只要诞生王级，我们丰源界将不再受人欺凌。”
　　丰源界的某个地方，一群武圣巅峰起步的人因为刚刚的地龙翻身，不断的议论道。
　　最后他们其中一人取出了一枚镜子，投射出了一个画面，画面正是周易和周第一战斗的画面。
　　…………………………
　　…………
　　PS：第一更.

第一百三十二章：时空珠，借用未来身之力（第二更）

　　“嗯？”
　　也就在镜子投射出画面的一瞬间，周易和周第一都是瞬间看向了同一个方向。
　　看到周易和周第一的眼神，正在观看画面的一群人纷纷面色惊变，难道他们被发现了？
　　不过就当取出镜子的人想要关闭画面的时候，突然发现周易和周第一看了一眼就收回目光后，立刻决定在观察一番。
　　………………
　　“这这剑道可有名字？”
　　周第一的枪意和周易的剑意碰撞消散后，周第一看向周易沉声道。
　　“我称之为无敌剑道。”
　　周易淡淡道。
　　“无敌剑道？的确可称之为无敌，最起码，在我见过的剑道中，没有比它更强的，周易，你的天资超过了我的想象，不过可惜，你剑道虽强，修为太弱了，要是你和我同一个境界，我的不败神话可能真要被~你打破。”
　　周第一看着周易笑道。
　　“你的不败神话只是没有遇到我。”周易-看着周第一笑道。
　　“周易，光是说是没用的，你的实力，我已经完全知晓，如果你仅此而已的话，你输定了，不过我相信你不会仅限于此，来吧，让我看看你的底牌，你能够走到今日，肯定有大气因在身，你不可能仅限于此的，如果仅限于此的话，那我-就太失望了。”
　　周第一看着周易沉声道。
　　“也罢，既然你想看，我就成全你。”
　　周易听到周第一的话，眼中闪过一缕精光道。
　　说完之后，周易立刻催动时空珠，引动其中的未来之力。
　　“轰。”
　　随着未来之力引动的一瞬间，周易的气息立刻开始不断的攀升。
　　王级初期……王级中期……王级后期……王级巅峰。
　　一直到王级巅峰，周易的气息才停止。
　　这个境界，是时空珠暂时提升的修为极限，在炎黄星的时候，周易认为王级巅峰就是时空珠的极限，但是刚刚借用未来之力的时候，周易发现王级巅峰不是极限，时空珠内的时空之力正在不断的增加，随着时间流逝，他借用的未来之力会更强。
　　对此周易也没有惊讶，王级之上是王者，无上王者才是这个世界的修为极限，时空中理论上是可以借用到无上王者的力量的。
　　“好好好，这就是你的底牌么？时间的力量？有意思，有意思。”周第一看到周易境界提升后，哈哈大笑道。
　　听到周第一的笑声，周易嘴角也是露出一丝笑意。
　　其实对付周第一，周易原本想直接动用斩仙葫芦，秒杀周第一的。
　　但是刚刚周第一那么迫不及待的想要见识周易的底牌，让周易心中出现了一些怀疑，斩仙葫芦这个最后的底牌，他还是藏到最后再说，反正他其他的底牌，应该也是足够了。
　　最起码他要逼出周第一的金手指是什么再说。
　　…………
　　“之前我的修为领先你太多，我怕不尽兴，现在你的修为和我相当，可以尽兴了，来吧。”
　　周第一握住长枪指向周易大声道。
　　“就怕你挡不住。”
　　周易看着周第一淡淡道。
　　说完后，周易手中太阿剑一挥。
　　“吟。”
　　一道斩破天地的剑意瞬间出现。
　　这一次周易斩出的剑意，直接将天地都撕裂出一个裂痕。
　　“能够斩破世界融合后的天地，周易，你的实力不亚于普通的王者了，不过可惜，我也可以做到如此。”
　　周第一看到周易斩出的剑意大笑道。
　　“盘龙一击。”
　　周第一大喝一声，也是再次刺出一枪。
　　“轰。”
　　周第一刺出的枪意，在一瞬间凝聚成了一条庞大无比的青龙。
　　青龙出现后，就爆发出恐怖的力量撞向周易的无敌剑意。
　　“轰。”
　　二者碰撞后，整个天地都震动了起来。
　　最后天地破碎，天空中出现一个巨大无比的洞口。
　　天地都被二者的力量震碎，丰源界的地面更不用说，比之前还要恐怖数十倍的力量在地面震动。
　　不过这一次的死伤倒是没有第一次多。
　　这一次的力量，已经威胁到了丰源界本身。
　　丰源界的灵气龙脉出手，维持地面的平衡。
　　最终丰源界的地面虽然剧烈的震动，但是也只是震动，并没有造出太大的破坏力。
    0 ···求鲜花· ······
　　………………
　　“王级巅峰？是我唇语读错了么？他们刚刚说的是王级巅峰么？”
　　“没错，唇语并不难，只要达到先天，就可以轻松学会，你一个人读错，不可能我们所有人都读错。”
　　“王级巅峰，他们到底是来自什么世界，为何会如此妖孽？天地刚刚融合？就直接拥有王级巅峰的实力？就算他们资质远超我们也不应该如此的话，我们世界连触碰王级境界的资格都没有，他们就已经走到了王级的尽头？”
　　“可能王级巅峰并不是尽头，你们刚刚没注意持枪男子说的普通王者这几个字么？从他这句话的意思可以判断，这个王者应该是比王级巅峰要厉害的，难道说王级巅峰之上是王者？”
    ..... ........ .......
　　“不知道，不过以后应该就可以知道了。”
　　“对了，刚刚他们二人的力量应该是比一开始还要恐怖的，为什么造成的破坏力，没有一开始恐怖？”
　　“这个我知道，我曾经获得一个传承遗迹，在里面知晓了天地融合后，会诞生灵气龙脉的事情，灵气龙脉就是我们融合世界的产物，每个世界都有，灵气龙脉可以维持大地平衡，应该是他们的力量已经危及到了丰源界，灵气龙脉出手了。”
　　丰源界的强者们，看着镜子投射的画面，你一言我一语的议论道，所有人的脸上，都是写满了震惊和惊骇。
　　………………
　　“仅此而已的话，你不是我的对手，拿出你的底牌吧。”
　　画面中，周易看着周第一大喝一声，开始全力催动无敌剑道。
　　无敌剑道称之为无敌，力量自然不可能只有刚刚那么简单，刚刚周易只是试探性的碰撞，威力不到无敌剑道的三分之一。
　　就这三分之一，已经让周第一动用了种种枪道神通，通过周第一的枪道神通，周易已经判断出了周第一的实力，的确很强，是他遇到的气运之子当中最厉害的，但是如果仅此的话，不够，他光凭无敌剑道，就可以斩了周第一。
　　PS：第二更入.

第一百三十三章：投影空间镜，一万亿气运值（第三更）

　　“轰。”
　　随着周易动用无敌剑道全部的力量后，一股镇压一切的剑意从周易剑中斩出。
　　“来得好。”
　　看到周易这一剑的力量后，周第一脸上露出兴奋的笑容。
　　下一刻，周第一的身后突然出现了一面巨大的镜子。
　　镜子上面出现周易斩剑的画面。
　　照出这个画面之后，镜子瞬间消失，融入周第一的体内。
　　也就在镜子融入周第一体内的一瞬间，周第一身上的气息突然变了。
　　只见下一刻，周第一手掌一翻，也取出了一把长剑。
　　“轰。”
　　握住长剑的一瞬间，周第一就对着周易斩出一剑。
　　这一剑斩出后，周易的脸上立刻露出了诧异。
　　周第一这一剑的气息，和他的无敌剑道一模一样。
　　虽然说无敌剑道没有他的“五八七”纯粹，但是力量却完全不比他的无敌剑道弱。
　　“轰。”
　　周第一的剑意和周易的剑意碰撞后，二者平分秋色，消散于天空之中。
　　“完全复制了我的无敌剑道？这就是周第一的金手指？镜子投射出一个画面，就可以复制那人的力量神通？”
　　周易和周第一的剑道碰撞消散之后，周易的心中猜测道。
　　“系统，查看刚刚巨镜的名字和价值。”
　　下一刻，周易立刻对着系统询问道。
　　还好只要他看到的东西，就等于系统看到，系统可以通过周易看到的画面进行鉴定。
　　“名称：投影空间镜，价值：一万亿气运值，强行认主：一百亿气运值。”
　　系统提示音出现在周易的脑海。
　　“投影空间镜？一万亿气运值？强行认主需要一百亿？”
　　听到系统的话，周易眼睛一眯。
　　投影空间镜，靠这个名字，周易已经推断出了周第一这个金手指的功能。
　　应该是和他前世看过的一本小说金手指类似，先用镜子复制出对手的投影，然后意念在镜子中斩杀对方，就可以掉落对方的神通。
　　只是周易现在心里有点不确定的是，这个投影空间镜是不是和他知道的那个小说金手指一样，那个小说是系统流，镜子空间是系统弄出来的，可以掉落神通，甚至还可以掉落法宝。
　　周第一的这个投影空间镜连他的无敌剑道都直接复制了，品级最低都是皇级，甚至可能都是神级，要是他动用斩仙葫芦的话，斩仙葫芦也被复制去，不就炸了？
　　“耗费一千万气运值，可以查看投影空间镜的具体介绍。”
　　就在周易心中猜测的时候，系统的声音突然出现在周易的脑海。
　　“嗯？可以查看具体介绍了？”听到系统的话，周易立刻好奇道。
　　“一直都可以，只是宿主之前遇到的气运主角都是宿主熟知的，所以这个功能可有可无。”系统道。
　　“立刻查看。”听到系统的话，立刻立刻道。
　　知己知彼百战百胜，如果能知道周第一投影空间镜的具体功能，他心里也有个底。
　　“扣除一千万气运值，扣除成功。”
　　名称：投影空间镜。
　　等级：皇级巅峰（可进化，随着天地融合，会自动汲取天地本源，最高可进化为神级法宝。）
　　来历：天地一截复制法则的凝聚体。
　　作用：使用后，可定住时空，可以投射对手的镜像，意念击杀后，可掉落对手的神通，法宝。（同级别的法宝无法掉落，掉落的神通法宝，只是临时拥有，想要永久保留，需耗费本源，保留的物品神通越强，耗费越大，特殊物品无法保留，如时空珠这类法宝。）
　　价值：一万亿气运值。
　　强行认主：百亿气运值。
　　………………
　　随着气运值扣除后，周易的眼前立刻投影空间镜的具体介绍。
　　看完介绍之后，周易心中立刻松了一口气。
　　这投影空间镜的确是无上至宝，说实话，要是没有斩仙葫芦的话，周易恐怕还真要落荒而逃。
　　因为他有什么神通，下一刻就会变成周第一的，这咋打。
　　不过无法掉落同等级的法宝，那就无所谓了。
　　周易的斩仙葫芦，也是皇级法宝，而且也是皇级巅峰的法宝，投影空间镜根本无法掉落。
　　不能掉落，周第一只能死。
　　不过有一说一，周第一的金手指算是周易遇到的最难缠，也是最顶的。
　　拥有这件法宝，周第一的确是有资格膨胀的。
　　不过可惜，周第一碰到了他这个外挂更大的存在。
　　……………………
　　“周易，我想过你的剑道很强，但没想过居然强悍到这等地步，以后你的剑道，我会永久保留，以后和你互相论剑，一同进步0 ...”
　　周第一看着沉默不语的周易，以为周易被他吓倒了，立刻大笑道。
　　“我的剑道自然是厉害，不过比之你背后的那面镜子还是弱了一点，你那面镜子，居然可以复制我的神通。”周易听到周第一的话，沉声道。
　　“周易，臣服我，我可以将复制你的神通转移到你的身上，两个一样的剑道，叠加后，说不定可以让你悟出更高的剑道境界，当然，你需要发下天地誓言才行。”
　　周第一看着周易笑道。
　　“然后等我悟出更高的剑道境界，你坐享其成是么？好想法。”周易淡淡道。
　　“什么叫坐享其成，我不过是物尽其用而已。”周第一笑道。
　　“好一个物尽其用，不过我想物尽其用的人是我，你那面镜子，我要了。”周易看着周第一冷声道。
　　说完后，周易手掌一翻，收起了太阿剑。
　　“唰。”
　　太阿剑收起的一瞬间，周易掌中出现了一个红色葫芦。
　　“请宝贝转身。”
　　周易取出斩仙葫芦后，没有浪费时间，直接抛出了斩仙葫芦，念动口诀。
　　“嗡。”
　　下一刻，瓶口打开，一道白光出现。
　　“周易，你这件法宝才是你真正的底牌么？很强，让我感受到了死亡，但是我的镜子其实法宝也可以复制，而且还可以定住1.6虚空，它是我的了。”
　　周第一看到斩仙葫芦的一瞬间，立刻汗毛直竖，瞬间取出了投影空间镜大声道。
　　但下一刻，周第一突然瞳孔一缩，眼睛瞪大。
　　斩仙葫芦出现的白光划过了他的脖子，直接开始碾碎他的神魂。
　　“你……”
　　周第一眼神死死的盯着周易。
　　“你的镜子很厉害，但是再厉害，也有限制，和它一个级别的法宝，它复制不了，也定不住，你没想过我也有和你镜子一样等级的法宝吧？”
　　看着眼睛瞪大的周第一，周易露出笑意道。
　　PS：第三更，今天就三更了，明天恢复五更，然后在开始还欠的章节，感觉写的有问题，重新整理一下大纲，将后面剧情变一变，这一段剧情我写的有问题，没写出那种感觉.

第一百三十四章：双倍的快乐，气运值翻倍（第一更）

　　“从我获得投影空间镜后，我杀了一个又一个自大狂妄之人，没想到最终，我也是死在自大之上，如果我没有太自信投影空间镜的力量，我绝对不会这么简单死在你的手里。”
　　“真是不甘心啊，本想以后和先祖争一争那成圣之基，看看最终鹿死谁手，没想到我的路还没开始，就要结束了。”
　　周第一听到周易的话，用尽最后的力气苦笑道。
　　“放心，你做不到的事情，我会做到，周家先祖，日后我会胜他。”周易看着周第一淡淡道。
　　“好好好……”
　　听到周易这句话，周第一闭上了眼睛，气息彻底消散。
　　“叮……恭喜宿主击杀气运之子，获得六千万气运值。”
　　也就在周第一闭上眼睛的一瞬间，周易的脑海中出现了系统的提示音。
　　听到系统提示音，周易立刻放下心来。
　　“吟。”
　　随着周第一身死，周第一的体内立刻出现了一声龙吟。
　　随后一条青龙从周第一体内飞出。
　　这条青龙出现后，看着周第一的尸体，发出一声悲鸣。
　　“吟。”
03
　　也就在青龙出现后的一瞬间，周易体内的灵气龙脉给周易传递了一种强烈的吞噬欲望。
　　感受到体内灵气龙脉的吞噬想法，周易露出一丝笑意，随后随手抓向青龙。
　　这条青龙就是玄灵界的灵气龙脉，要是没有认主周第一的话，青龙想要逃走，轻而易举。
　　但是已经认主周第一，青龙就已经和周第一是一体的，哪怕周第一身死，青龙都无法离开周第一尸体的所在范围，只能被周易抓住，然后灌入体内被炎黄界的灵气龙脉吞噬。
　　大约大半个时辰左右，周易体内的灵气龙脉成功吞噬了青龙。
　　吞噬之后，周易的灵气龙脉体型增加了数倍。
　　随着灵气龙脉的变化，炎黄界的天地灵气也是出现了翻天覆地的变化。
　　炎黄界的天地灵气，在一瞬间就提升了数十倍，并且这速度还在不断的提升着。
　　…………
　　“灵气怎么提升了？是夫君他赢了，这是炎黄界灵气龙脉吞噬了其他世界灵气龙脉产生的现象。”
　　炎黄界皇宫内，感受着天地灵气的攀升，秦颖美眸中立刻出现一丝欣喜道。
　　“我就知道夫君是最厉害的，一定会赢的。”霍仙儿，赵灵儿等人听到秦颖的话，纷纷松了一口气，脸上充满了兴奋。
　　……………………
　　“嗯？吞噬玄灵界的灵气龙脉，直接反哺了修为么？竟然直接就将我修为从王级初期提升到了王级后期？直接跳过了王级中期这个层次？”
　　在炎黄界灵气龙脉吞噬了玄灵界灵气龙脉后，周易感受到身体的变化，脸上立刻露出了一丝笑意。
　　稍微适应了一下提升后的修为后，周易就开始摸尸，将周第一的储物戒指，以及投影空间镜拿了过来。
　　首先是周第一的储物戒指，里面的宝物一大堆，绝对是周易见过价值最大的储物戒指。
　　什么朱允炆，和周第一的储物戒指相比，提鞋都不配。
　　周第一储物戒指内的物品价值，直接达到了四亿五千万。
　　四亿五千万气运值，加上击杀周第一获得的六千万气运值，直接超过了五亿，这个数字，对于现在的周易而言，绝对是一笔巨款。
　　虽然说投影空间镜的价值达到了一万亿气运值，但是投影空间镜，周易是绝对不可能卖的。
　　投影空间镜对于周第一而言，是复制神通的法宝，但是对于周易来说，那就是相当于双倍的快乐。
　　价值很大的物品，周易可以一件变成两件。
　　举个例子，假如周易获得了一件价值几百亿气运值的物品，他完全可以将这件物品给予一个人，然后用投影空间将其复制，之后在投影空间内击杀，将那件物品掉落下来，然后利用投影空间镜的力量永久保留。
　　这一来二去，直接就获得了双倍的气运值。
　　虽然说永久保留会耗费投影空间镜的本源，但是投影空间镜的本源之力是可以慢慢恢复的，可恢复的本源，换双倍的快乐，绝对是血赚的。
　　对于系统而言，投影空间镜只价值一万亿气运值，但是在周易心中，投影空间镜价值十万亿气运值都不止。
　　投影空间镜在周易这里，绝对属于非卖品的，以后投影空间镜是可以成为神级法宝的，那时候可以复制的物品价值就更大了，源源不断的双倍快乐，绝对是比一次性卖掉投影空间镜获得的多得多。
　　饱一顿和顿顿饱，这笔账，周易还是算得清的。
　　“系统，投影空间镜现在属于无主之物，需要耗费多少气运值认主？”
　　想到投影空间镜的潜在价值后，周易立刻对着系统询问道。
　　投影空间镜，周易不打算自己认主，因为他自己认主的话，需要耗费很久的时间才能掌握投影空间镜，而且他不是投影空间镜选定的主人，使用起来肯定不流畅。
　　因此周易是打算直接用气运值进行认主，耗费气运值认主，是属于完美认主，什么功能都可以流畅使用的，周第一重生，都不可能和他相比。
　　“一亿气运值即可认主587。”
　　系统道。
　　“一亿气运值认主？是不是有点贵了？之前有主的时候强行认主才一百亿，现在气运主角都被我干死了，已经不是强行认主了，还要一亿？”周易听到系统的话，皱了皱眉道。
　　“投影空间镜是这片天地诞生的宝物，它会自己选择主人，宿主现在自行认主，虽然也能使用，但是就和求道玉一样，一旦遇到合适的主人就会脱离宿主，这一亿气运值，是为了抵消天地对投影空间镜的控制。”系统道。
　　“照你这么说，以后只要是气运主角的东西，我想要认主的话，都要用气运值认主了？”周易问道。
　　“大价值物品都是如此。”系统道。
　　“懂了，一亿气运值就一亿气运值吧，扣除帮我认主投影空间镜。”周易心中对着系统道。
　　“叮……扣除一亿气运值成功，开始强行认主投影空间镜，认主完成。”
　　随着气运值扣除的一瞬间，周易脑海中就出现了系统的提示音。
　　在提示音消失后，周易就发现自己和投影空间镜建立了联系。
　　PS：第一更，昨天笔误，写错了投影空间镜的价值，投影空间镜是潜在价值超过十万亿，不是价值十万亿，前文已经修改，抱歉.

第一百三十五章：四次皇级签到，血赚和血亏（第二更。）

　　“可惜身上没有什么大价值的物品，要是有价值几十亿气运值的物品，现在就可以直接复制一个出来卖掉了。”
　　看完投影空间镜的具体功能后，周易心中有些不满足的想道。
　　“算了，反正投影空间镜在我手里，以后有价值大的物品随时都可以复制，现在刚杀完气运主角，有运气加成，先签到两次碰碰运气在说，一个周第一就差点让我翻车，光靠斩仙葫芦一个底蕴，还是不太稳，必须得多弄点底蕴才行。”
　　“系统，进行一次皇级签到。”周易看了一眼自己的四亿多气运值余额后，立刻对着系统说道。
　　“叮……扣除一亿气运值成功，开始皇级签到。”
　　“叮……恭喜宿主获得宝莲灯，出处：宝莲灯世界，等级：皇级巅峰。”
　　随着系统的提示音响起，周易的脸上立刻露出了喜意。
　　“杀气运之子还真有运气加成，宝莲灯这种防御至宝都能被我抽中。”周易心中激动的想道。
　　虽然说周易抽到的宝莲灯不是洪荒世界的宝莲灯，但是不论是什么版本的宝莲灯，都是四大神灯之一，防御近乎无敌的那种。
　　可以说拥有宝莲灯以后，周易以后的安全算是有保证了，有宝莲灯在，他几乎就是立于不败之地。
　　可以说，哪怕周易的对手也拥有斩仙葫芦这种杀伐无敌的至宝，周易都不会有事，想要攻破宝莲灯的防御，哪怕是斩仙葫芦，都起码要数十次的攻击，这么多次攻击，周易也早就反应过来了，他又不是傻子，肯定是要反击的啊。
　　“先不急着取出来认主，先乘胜追击，趁着这会运气好，在来一次。”
　　“系统，在进行一次皇级签到。”周易克制住了立刻取出宝莲灯的欲望对着系统说道。
　　“叮……扣除一亿气运值成功，开始皇级签到．ˇ。”
　　“叮……恭喜宿主获得巫师世界往返符一张，作用：可以自由进入另一个天地融合世界，此世界走的是巫师修炼之道，注：本世界为宿主看过的巫师小说世界。“
　　…………
　　“嗯？自由前往另外一个天地融合世界？巫师修炼之道的世界？还是我看过熟知剧情的小说世界？”听到系统的提示音后，周易眼睛一眯。
　　这次签到出的物品，从表面来看，周易什么都没有得到，但是实际上，这个巫师世界往返符价值不会比宝莲灯差多少，甚至还要超出许多。
　　因为这张符箓，可以让周易自由往返巫师世界和他的世界，等于让周易坐拥两个世界的资源，特别是这个巫师世界，还有周易熟知的巫师流气运主角。
　　周易熟知的巫师流气运主角，那价值绝对是巨大无比的，不说气运主角身上的机缘，就说和气运主角有关的机缘，就可以让周易吃的非常饱。
　　死在周易手上的气运主角，目前数量已经不少了。
　　但是周易发现，这片天地自己诞生的气运主角，潜在价值有限，基本上都是一次性的。
　　建文帝如此，庄少游如此，现在的周第一都是如此。
　　灭杀建文帝他们后，周易都只是从他们身上获得一次性的好处。
　　根本不像梁辰和风天宇二人，他们不仅本身给周易提供气运值，他们身边的机缘等等都给周易提供了气运值。
　　虽然说他们身上的气运值，和建文帝他们没法比，但那是因为他们实力太低，根本没有成长起来的缘故。
　　要是他们实力也和建文帝他们一样，他们身边的机缘肯定也是同一个层次的，周易从他们身上获得的气运值肯定是要提升几百上千倍的。
　　通过死在自己手上的这些个气运主角，周易是总结出了一个道理。
　　他熟知的气运主角，可以让他吃几顿，天地自己诞生的气运主角，只能吃一次性。
　　巫师世界已经是属于天地融合的世界，这说明这个世界战力体系绝对不低的，这种战力体系下诞生的气运主角，绝对可以给周易提供巨大的气运值收获。
　　…………
　　“系统，再来两次皇级签到。”
　　前两次的皇级签到，都让周易非常满意，所以周易也不准备留气运值了，直接梭哈，将四亿气运值全部签到。
　　“叮……扣除两亿气运值，开始皇级签到。”
　　“叮……恭喜宿主获得一枚皇级下品灵石。”
　　“叮……恭喜宿主获得一株皇级中品灵药。”
　　随着两道系统提示音响起，周易的脸色立刻从一开始的期待，变成郁闷。
　　前两次皇级签到是血赚，这后两次皇级签到是血亏。
　　虽然说皇级下品灵石和皇级中品灵药，也算是不错的东西，但是和前面两个相比，真的是上不了什么台面，周易肯定是不满意的。
　　“｀ 々还是贪心了啊，已经欧了两次，怎么也该停手了，怎么就管不住自己的贪心呢，当时要是收手的话，两亿气运值指定签到寸芒刀意，或者素裙女子画像不香么？”
　　周易摇了摇头想道。
　　“算了，得之我幸，失之我命，获得宝莲灯和巫师世界的通行证，不亏了。”失落一会后，周易的心态开始恢复。
　　恢复后，周易立刻将宝莲灯和巫师世界往返符提取出来。
　　首先是宝莲灯，提取出来后，就直接在系统的帮助下，认主周易。
　　认主后，宝莲灯的功能立刻知晓的清清楚楚，和他猜测的差不(李钱赵)多，宝莲灯是防御至宝，只要祭出宝莲灯，基本上就是立于不败之地的，哪怕是皇级境界，周易的宝莲灯都能扛得住，可见宝莲灯的防御有多强悍克。
　　巫师世界往返符也需要认主，认主之后，功能之后一个，那就是自由进入巫师世界和回归天地融合世界，当然，穿越的代价是需要很恐怖的灵力支撑，以周易现在王级后期的修为，加上灵气龙脉的帮助，都需要数月的时间才能累积到穿梭的能量。
　　不过这个灵力，周易现在是不需要自己灌入，他后面两次签到，签到出了一枚皇级灵石，皇级灵石蕴含的能量强悍无比，他直接将皇级灵石融入巫师世界往返符当中就行了，皇级灵石蕴含的灵力，足以让周易在巫师世界和天地融合世界自由往返几百上千次了。
　　PS：第二更.

第一百三十六章：准备前往巫师体系的融合世界（第三更）

　　将宝莲灯和巫师世界往返符都认主之后，周易就离开了丰源界。
　　不过在离开前，周易朝着一个方向看了一眼。
　　之前他和周第一打斗的时候，就感应到丰源界有人窥视，应该是用某件法宝窥视的。
　　不过这件法宝能够被他发现窥视，品级也就一般，周易也就没有去夺取的想法，反正以后世界一统后，顶级的宝物都是他的，早晚的事情，他没必要吃相这么难看。
　　…………
　　“你们说我们这个世界真的有机会诞生抗衡这种存在的人么？”
　　“可能不大，以后或许我们当中有人可以达到这个战力，但是我们变强，他也不可能原地踏步。”
　　“其他世界不知道还有多少类似这种级别强者的存在啊，我们丰源界，以后恐怕要难了。”
　　在周易离开后，用镜子观看周易和周第一战斗画面的一群人纷纷苦涩的道。
　　……………………
　　另外一处，周易从丰源界离开后，并没有急着回去炎黄界，他先是去了一趟587周第一所在的玄灵界。
　　以后世界一统是大势，周易肯定要增加一下周家的实力。
　　周第一所在的周家，培养了几千个半步王级，这种资源，他肯定要利用起来的。
　　到达玄灵界后，周易也没费什么功夫，很容易的就收服了玄灵界的周家。
　　原因也简单，玄灵界的灵气龙脉已经被炎黄界的灵气龙脉吞噬，他是灵气龙脉的主人，对于玄灵界，有绝对的掌控权。
　　只要他不爽，他可以让玄灵界变成末法时期，一滴天地灵气都没有的那种。
　　甚至周易还可以一念之间，断掉玄灵界的修炼之路，只要他不愿意，玄灵界的修炼者，将止步不前，再也无法突破。
　　在这种情况下，收服周家，自然是非常容易。
　　毕竟人要向前看，虽然说玄灵界周家也有周第一的死忠，但是在周第一死掉的情况下，还愿意自寻死路为其效忠的人很少，一共加起来，都不到一百人。
　　灭掉这一百人后，剩下的自然是谁强，效忠谁。
　　当然，周家的人愿意效忠周易，还有一个原因，那就是周易也是周家的人，虽然是其他世界的周家，但终究也是周家的血脉，效忠周易，也不算委屈他们。
　　收服玄灵界周家之后，就等于收服了整个玄灵界。
　　玄灵界周家和炎黄界周家差不多，在天地融合前，就几乎一统了玄灵界，对于玄灵界是有绝对的统治权的。
　　值得一说的是，玄灵界一个世界的资源还是不少的。
　　周易从玄灵界离开的时候，身上的气运值再一次破亿，达到了一亿六千万。
　　不过这一亿六千万，周易是不打算签到了，先留着备用。
　　他接下来肯定是要前往巫师世界看一看的，肯定留点气运值，以备不时之需。
　　……………………
　　…………
　　“炎黄界的天地灵气增加好一段时间了，夫君他怎么还不回来啊，难道夫君击杀那个周第一也受伤了？现在夫君正在某个地方疗伤？”
　　炎黄界皇宫内，霍仙儿看着秦颖她们有些担心的道。
　　“如果真是受伤的话，肯定伤势非常严重，如果不严重的话，夫君肯定回到炎黄界在疗伤的。”听到霍仙儿的话，秦颖她们也是面露担心。
　　“你们不用太过担心，易儿既然胜了，迟早都会回来的，哪怕受伤，等伤势恢复的差不多了，也就回来了。”周玄看着秦颖她们开口道(adbg)。
　　“难道我在你们心中就那么弱么？杀一个周第一，非得受伤？”
　　在周玄话音落下后的不久，一道声音突然出现在他们四周。
　　听到这个声音，秦颖，慕剑璃，周玄等人纷纷面带激动，看向声音来源处。
　　“夫君。”
　　“易儿。”
　　看到声音来源处的身影后，秦颖，慕剑璃还有周玄她们面色大喜的喊道。
　　“我没有立刻回来，是因为我抽空去了一趟玄灵界，玄灵界的周家我已经收服了，一共有三千四百二十二个半步王级，他们会陆续赶到炎黄界，小颖，爹，你们到时候安排一下他们，有他们的加入，炎黄界可以逐步攻占附近的世界了。”
　　周易看着秦颖，周玄他们笑着解释道。
　　“三千四百多个半步王级，还真是一个恐怖的数字，大多数世界，能有一个就算不错了，玄灵界周家居然有这么多，依靠这些半步王级，恐怕我炎黄界就可以强行收服几百个世界了。”
　　周玄感叹道。
　　“公公说的不错，这么多的半步王级，足以收服很多实力一般的世界了。”
　　秦颖跟着赞同道。
　　“步子倒也不用迈的这么大，慢慢收服就行，灵气龙脉的事情在天地融合后的世界不算什么秘密，其他世界的人肯定也会攻占附近的世界，等他们攻占的差不多的时候，我们再去攻占他们世界就行了，在此期间，稳定攻占其他世界即可，不求快，要求稳。”
　　周易道。
　　“夫君，这不像你的风格啊？难道是天地融合世界还有很多类似你这般实力的人？不然的话，依照你的性子，肯定是步子迈的有多大就有多大的，因为都有你兜底。”秦颖听到周易的话，有些奇怪的看着周易道。
　　“像我这般实力的自然是没有的，我和周第一的实力，绝对是天地融合后世界的天花板，我让你们求稳，是因为我暂时不会露面，你们可以当成我要闭关一段时间，具体多久，不知道，短则一两年，长则六七年。”
　　周易看着秦颖她们道。
　　“原来如此。”秦颖她们听到周易的话，明白的点了点头。
　　“在我闭关之前，我会给你们每人都留下三道剑意，这三道剑意足以击杀普通的王者，如果有你们应付不来的，就用我的剑意对付，在你们剑意用的差不多的时候，我会感应到，然后出关的。”
　　周易看着秦颖等人道。
　　“好。”秦颖等人听到周易的话，立刻点了点头。
　　PS：第三更.

第一百三十七章：王级后期的实力不太够用了（第四更）

　　时间过得很快，转眼就过去了十天。
　　在这十天，玄灵界周家的半步王者已经陆续赶到炎黄界。
　　这些半步王者，分别被秦颖和周家收编。
　　算是对半分。
　　虽然说秦颖还有周家，都是周易的人，但是却是~两个派系。
　　秦颖，慕剑璃她们代表-的是周易的妻室。
　　周家代表的-是周易的族群。
　　两者周易在的时候是一体，但是周易不在的时候，还是各自为政的。
　　当然，这个各自为政算是好事。
　　秦颖她们是周易的女人，地位高贵，周家管不了她们。
　　周家又是周易的族群，更有周易的父母在其中，秦颖她们也不可能管周家。
　　为了保持彼此的话语权，秦颖她们和周家是分开的。
　　当然，如果有强敌的话，肯定还是立刻联手对敌的，因为本来就没有矛盾。
　　在这十天，周易一共留下了大约四十道的无敌剑意。
　　分别在秦颖她们体内，还有周易父母，以及周公望，周鸿，周武他们体内。
　　有一说一，留下这么多剑意，周易都是精神疲惫，恢复了数日才恢复过来。
　　无敌剑意不耗费周易什么力气，但是留在人的体内，耗费的心神就大了。
　　因为需要维持无敌剑意的稳固性，还要让秦颖她们可以催动，这其中需要更改的东西太多，每一道剑意，都要耗费周易很大的心神，一次性留下这么多的剑意，周易都是有点吃不消的。
　　不过吃不消，也是要留的，他离开天地融合世界前往巫师世界肯定要留下底牌的。
　　没有底牌，他离开的时候，秦颖她们被欺负了怎么办。
　　虽然过程有点累，但是结局还是好的，如果有人在他离开的时候招惹了秦颖她们或者周家，他留下的无敌剑意，肯定会让敌人懵逼。
　　别人以为这种级别的剑意最多有两三道就算不错了，用完后就没了。
　　在耗费无数手段逼出了两三道无敌剑意后，发现这种剑意还有几十道，能不懵逼么？
　　………………
　　就这样，又是十天过去。
　　在这十天，周易基本每天往返于秦颖，慕剑璃她们的房间。
　　他要前往巫师世界，肯定是要好一段时间才回来，离开前，怎么也要喂饱自己才行。
　　用黄帝内经整治了秦颖她们一番后，周易这才心满意足使用了巫师世界往返符。
　　使用巫师世界往返符的一瞬间，周易的面前立刻出现了一个黑色的通道。
　　黑色通道内黑暗一片，看不到任何东西。
　　如果说这巫师世界往返符是周易在这个世界得到的东西，周易进入的时候，肯定做好万全之策，起码将宝莲灯顶在头顶再进去的，不然的话，碰到危险怎么办。
　　但是巫师世界往返符是系统出品，系统在周易心中，是永远的神，他放一百万个心。
　　周易看着黑色通道，没有半点犹豫，直接就走入了其中。
　　………………
　　大约几十息后，周易的面前出现光亮。
　　光亮出现后的不久，周易的身影出现在另外一个天地。
　　周易此刻出现的地方是一个巨大的森林内。
　　“轰。”
　　在周易出现后的不久，周易身后就出现一个巨大的动静。
　　只见一颗有着人面的巨树，张开了藤蔓向着他甩来。
　　“砰。”
　　周易看到这一幕，屈指一弹，弹出了一道剑意。
　　“砰。”
　　周易这道剑意，瞬间将巨树的藤蔓斩碎，最后剑意直接将巨树都轰成粉碎。
　　“这个巫师世界的强度似乎很高啊，刚出现就能碰到一只相当于王级中期的妖树？”
　　灭杀巨树后，周易心中暗暗惊讶的想道，刚刚这只巨树，实力非常不弱，足足有王级中期。
　　“每个天地融合世界的时间流速不同，有的天地融合世界，已经达到了巅峰期，只等下一次天地融合，有的世界则是刚刚天地融合，还在发展期。”
　　在周易心中疑惑的时候，脑海中突然出现了系统的提示音。
　　“那看来这个巫师世界就是天地融合世界很久的了，不对，我早就应该想到了，巫师世界，这都只有一个名字了，肯定是已经世界合一的世界，这个世界的最高战力，恐怕已经是达到无上王者了吧？”
    ..... ........ .......
　　周易听到系统的话后，心中暗暗想道。
　　“如果最强实力是无上王者的话，我正常的实力看来不一定够了啊，我目前借用时空珠的力量，堪比普通的王者，催动斗战神通，在加上无敌剑意和寸芒刀意，最多和高级王者相当，距离无上王者相差甚远，遇到无上王者，只能祭出宝莲灯或者斩仙葫芦才行了。”
　　“还好现在底牌有两个，宝莲灯和斩仙葫芦可以随便动用一个，要只有一个的话，底牌都不能随便动用，巫师世界的法术还是很诡异的，万一有些诡异的法术可以限制已经出现的法宝怎么办。”
　　“先去找个地方打探一下这个世界到底是我脑海中那个巫师小说世界吧，打听之后，在想办法提升一下实力，王级后期的实力，有点不够用啊。”
　　推断出这个世界最强战力是无上王者后，周易立刻诞生出了提升实力的想法。
　　PS：第四更，新的剧情开始，节奏开始回归三生最开始，也是最熟悉的节奏了，之前是写歪了入.

第一百三十八章：神龙巫师小说世界，郁金香家族（第一更）

　　大半个时辰后，周易出现在一座名为极昼城的城池内。
　　城池非常巨大，可以容纳几亿人，风格类似中世纪的欧洲风格。
　　进入极昼城后，周易本来还想着改变一下容貌，毕竟他看过的巫师小说，大多数都是欧洲风格的面孔，他这个东方面孔，进入后，说不定会引来不少人围观，他这一趟，主要是打探一下这个巫师世界是哪本小说世界，肯定不想节外生枝的。
　　不过进入极昼城后，周易发现极昼城内西欧面孔的人有，东方面孔的人也有，因此周易就没有更改容貌，直接入内。
　　进入极昼城后，周易用了数分钟的时间，学习了这个世界的语言。
　　达到武圣或者金丹境界，记忆力和理解力就“五九零”远超普通人无数倍，学习个语言，最多数日就可以学会，周易这个王级境界，加上周易本身的悟性，就更不用说了，数分钟学会一门新的语言，是再简单不过的事情。
　　学会语言之后，周易就开始在极昼城内打听这个世界的情报。
　　耗费了二天的时间，周易终于了解了这个世界。
　　正如周易之前推测的那般，这个世界天地融合已经很久，在几十万年之前，就已经世界合一，合一之后，这个世界的修炼体系进入了爆发时期，各种强大的巫师层出不穷，这个世界最强的战力和无上王者相当。
　　巫师世界的修炼境界分为巫师学徒和巫师两种。
　　其中巫师学徒分为三个等级，分别是一级巫师学徒，二级巫师学徒，以及三级巫师学徒。
　　巫师学徒之后的巫师则是分为九个等级，一级，二级，三级都统称为巫师，到达四级，就称得上巫师世界的高手，可以称之为星辰巫师，五级巫师则为辉月巫师，六级巫师为曜日巫师，七级巫师为规则巫师，八级巫师为主宰巫师，九级巫师为永恒巫师。
　　其中巫师学徒对应着修炼体系的后天和先天，一级巫师对应武圣和金丹，二级巫师对应半步王级，三级巫师对应王级初期，四级巫师对应王级中期，五级巫师对应王级后期，六级巫师对应王级巅峰，七级巫师对应王者，八级巫师对应高级王者，九级巫师对应无上王者。
　　巫师世界分为东南西北中五块大陆，每一块大陆，都巨大无比，是炎黄界这种世界的数万倍大小。
　　巫师世界的五个大陆，都有一个一统的帝国，巫师世界，就由这五大帝国统治。
　　五个大陆，以中大陆最繁荣，中大陆是巫师起源之地，最强的巫师都聚集在中大陆当中。
　　最强的帝国也是中大陆的拜伦帝国，由三个永恒巫师建立，其他四个大陆的帝国建立者只有一个永恒巫师。
　　周易目前位于东大陆，他所在的极昼城是东大陆神圣帝国一个男爵的封地。
　　巫师世界的爵位分为六个等级，从高到低分别为王爵，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。
　　男爵是最低等的爵位，但是哪怕是最低等的男爵，都有数百个极昼城这般大小的封地。
　　这就是世界合一后的好处，哪怕在低等的爵位，都是权贵。
　　想要在东大陆神圣帝国获得爵位说难也难，说容易也容易，只要实力足够，就可以获得爵位。
　　想要获得男爵地位，只需要拥有四级星辰巫师的实力就行了。
　　周易目前的境界是王级后期，对应五级巫师，想去获得爵位的话，最多获得子爵。
　　当然，爵位这玩意，周易肯定是不稀罕的，他表面实力是这么高，真正的战斗力不比八级主宰巫师差，狠一点，祭出斩仙葫芦或者宝莲灯，永恒巫师他都不是杀不得，有这等实力，周易怎么可能去屈居人下。
　　对了，这里值得一说的是巫师世界等级分明，不仅修炼者分三六九等，就连普通人都分三六九等。
　　普通人中只有两个肤色的人为一等公民，其他肤色的，都是二等公民，或者三等公民，以及奴隶。
　　一等公民的两个肤色是黄种人和白种人，这是在五大帝国都通用的身份0 ...
　　黄种人和白种人为一等公民的原因也简单，巫师世界的永恒巫师都是这两个肤色，可以说五大帝国的建立者都是这两个肤色，自然而然，这两个肤色的人享受优待。
　　通过极昼城各种书籍的内容，周易也确定他所在巫师世界是哪本小说世界了。
　　是神龙巫师这本小说世界。
　　确定的原因也简单，那就是周易看到了巫师世界血脉巫师的介绍。
　　巫师世界的巫师，分为两种，一种为普通巫师，一种为血脉巫师。
　　普通巫师是自然修炼，提升精神力，然后突破进入更高境界。
　　血脉巫师则是体内有特殊血脉，通过血脉就可以晋升巫师，血脉越强，同等级的实力就越强，血脉巫师，就相当于修炼界的特殊体质。
　　当然，确定这个世界是神龙巫师世界，肯定不可能只是普通巫师和血脉巫师的区分。
　　真正让周易确定的是神圣帝国内有一个遍布整个神圣帝国的郁金香商会。
　　郁金香商会的背后是郁金香家族，为公爵家族。
　　郁金香家族是女子掌权，每一代家主都是女子，当代郁金香家族最出色的族人叫做薇薇安，是神圣帝国的天之娇女，十八岁就已经成为了三级魔1.6法学徒，二十岁成功成为了一级巫师，并且已经开始执掌郁金香商会的部分生意。
　　让周易确定巫师世界是神龙巫师世界的也不是薇薇安，而是书籍中的一句话，这句话就是薇薇安有个姐姐薇薇娜，曾经的资质潜力比薇薇安还要高，但是不知道怎么回事，在某一天，巫师之源被毁，终生只能为巫师学徒，被郁金香家族放弃。
　　普通巫师，血脉巫师之分，大多数巫师小说都有，郁金香家族，还是女子掌权的家族就少了，特别是还有薇薇安和薇薇娜两姐妹，其中的薇薇娜天赋还被毁，这种情况，周易只在神龙巫师这本小说中看到，凭此，周易几乎可以断定这个巫师世界就是神龙巫师世界。
　　ps：第一更.

第一百三十九章：主角第一个大奇遇，真理之书（第二更）

　　确定是神龙巫师的小说世界后，周易脑海中立刻出现了这个小说世界的诸多机缘。
　　这些机缘都是围绕主角展开的。
　　神龙巫师的主角叫做罗雷，是个边陲小城城主的儿子。
　　和很多小说一样，都是奇遇加身。
　　罗雷的奇遇，是开局就是王炸，几乎直接就奠定了成为九级永恒巫师的路。
　　罗雷在获得奇遇之前，走的是骑士的路，骑士就相当于巫师的追随者，最强的骑士，也只相当于三级巫师，是一条没有前途的路。
　　不过就在罗雷成年的那一天，罗雷正在后山看星星的时候，天空中突然砸下了一颗流星，这颗流星直接砸进了罗雷的身体当中。
　　这颗流星在神龙巫师小说里面，是一名强大无比的巫师，为了追求至高之路，强行突破，最后突破失败，即将身陨，为了不让自己的传承消03失，而留下的。
　　这枚流星是这名巫师智慧的凝聚体，这个凝聚体的作用和智能芯片类似，可以让得到的人分析看到的一切，比如怎么突破，突破方式，突破所需要灵药都可以分析出来。
　　甚至残缺的巫术功法，都可以用这个智慧凝聚体分析推演出完整版。
　　和这流星一起的，还有包裹在流星里面的一滴神龙之血，得到的人，可以将自身血脉更改为神龙血脉，以后可以成为神龙血脉巫师。
　　神龙血脉在神龙巫师里面，是属于至高等级的血脉，是通往最强者的一个通行证，只要不半路夭折，基本上以后就可以成为最强者的，也就是这个世界的永恒巫师。
　　在原著中，这个意识的凝聚体有那么强大的功能，是因为这个巫师虽然突破失败，但是也不算彻底失败，在身陨的最后时刻，他的精神突破了天地，所以他凝聚出的意识芯片是超越了一切，自然可以分析出一切。
　　换算成巫师世界的实力，大约就是这个巫师的实力是永恒巫师，想要突破皇级，但是最终突破失败，意识在最后关头，超越了王级，成功进入了皇级，然后皇级的意识凝聚成了意识芯片。
　　得到这个意识芯片，就相当于一个皇级的强者，帮助自己分析所有，无时无刻都在指点自己，可以说，只要不是蠢材，基本都可以出人头地。
　　更何况罗雷还是气运主角，拥有神龙血脉的血脉巫师。
　　获得意识芯片和神龙血脉后，不到三年时间，罗雷就成为了二级巫师巅峰，因为神龙血脉和意识芯片的缘故，击杀三级巫师都不难，甚至可以在四级星辰巫师手中活命，绝对算是进步飞快。
　　根据薇薇安目前的年龄，周易可以推算出罗雷现在正好是得到意识芯片的三年后，简单点说，就是罗雷即将脱离新手村，开始进入外界，走上一条一路崛起的道路。
　　在神龙巫师小说世界里面，罗雷的第一个奇遇还有第二个奇遇都和薇薇安的姐姐薇薇娜有关。
　　首先是第一个奇遇。
　　这个奇遇是薇薇娜举办的一次拍卖会。
　　薇薇娜被郁金香家族放弃后，被下放到一个名为月兰城的城池，管理这个城池的郁金香商会。
　　月兰城是一个三级主城，是罗雷进入的第一个主城。
　　巫师世界的城池等级分为五个等级，从高到低为一级主城到五级主城，五级主城之后就是高级城池，中级城池，以及低级城池。
　　极昼城属于高级城池，罗雷家族所在的城池为低级城池。
　　在进入月兰城后，罗雷就参加了薇薇娜举办的拍卖会。
　　因为意识芯片的缘故，罗雷炼制巫师药剂的能力非常高，已经达到了药剂大师的水准，药剂大师，算是比四级巫师都要尊贵的身份。
　　因为炼制巫师药剂的能力很高，罗雷是不缺钱的，在拍卖会上买了一堆好东西。
　　其中就有罗雷的第一个大奇遇，真理之书。
　　真理之书是一件至宝，可以在某种意义上，定义一切。
　　手持真理之书，可以重新定义部分规则，比如说岩浆是热的，冰块是凉的，用真理之书重新定义后，岩浆可以变成凉的，冰块可以变成热的。
　　同时真理之书还可以从某种意义上定义对方的力量无效，甚至让对方的力量攻击自己。
　　比如你发动攻击真理之书的拥有者，真理之书的拥有者可以直接定义攻击无效，或者定义这道攻击是他发挥出来的，然后攻击回去。
　　真理之书最强的能力，更是可以消耗自己的寿命，直接定义对方死亡。
　　当然了，真理之书定义能力，也和实力挂钩。
　　一个二级巫师不可能定义九级巫师死亡，最多是跨越二三个等级而已。
　　但即便真理之书有一些限制590，也不可改变真理之书是一件无上至宝。
　　根据周易推测，这真理之书，等级应该是超越了王级，达到了皇级层次，毕竟定义规则的力量，太bug了，绝对不可能只有王级这么简单。
　　天地规则的限制是只限制修为，并不限制法宝的等级，要是限制法宝等级的话，周易就不可能获得投影空间镜这种宝物，要知道投影空间镜可是周第一在小世界就获得的，小世界最高境界只是半步王级而已。
　　真理之书这件至宝，周易是势在必得的，因为周易很想试一试真理之书可不可以将一个普通的东西，定义成价值高昂的宝物，要是可以的话，他岂不是获得了一个永动机？以后不需要为气运值操心了？定义一些垃圾就可以变成宝贝变成气运值？
　　当然，这只是周易个人臆想，他其实是知道不太可能的，哪怕真理之书可以定义出价值很多气运值的宝物，肯定也消耗很大，需要很久的时间恢复，就和投影空间镜一样，投影一件至宝出来，消耗和得到是成正比的。
　　ps：第二更.

第一百四十章：薇薇娜的前世，巅峰主宰巫师（第三更）

　　除了真理之书以外，罗雷的第二个奇遇就和薇薇娜本人有关。
　　薇薇娜的巫师天赋其实不是被其他人毁掉的，而是被她自己毁掉的，目的就是为了脱离郁金香家族女子的命运。
　　郁金香家族虽然是女子掌权，但其实归根结底，还是依附强者，才换来郁金香家族的地位的。
　　郁金香家族，其实算是一个交际花家族，家族年轻貌美的女子，都被送给强者，依靠这些强者的势力，庇护郁金香家族。
　　郁金香家族的家主，也一样逃脱不了这个命运，最多是依附的人身份更高一点，地位更强一点而已。
　　如果不依附强者的话，郁金香家族只是一个公爵家族，族内最厉害的也就是七级规则巫师，根本不可能成为神圣帝国最大的商会。
　　神圣帝国最大的商会，代表的利益太大了，一个公爵根本守不住，甚至王爵都不一定守得住，只有依靠非常多的侯爵以上的贵族，无数势力的帮助下，才能守得住这份家业。
　　薇薇娜在被选为家主继承人的时候，就知道了自己以后的命运。
　　她很有可能表面是郁金香家族高高在上的家主，普通人眼中的超级贵妇，但是背后，她可能是一个不知道活了多少年的老怪物的玩物，还是随叫随到的那种。
　　郁金香家族历来的家主，依附的人基本上都很强，起码都是七级规则巫师起步的强者。
　　实力越强，眼界越高，郁金香家族的家主，多么高贵的身份，对于强者而言，这种身份，玩起来才有成就感。
　　薇薇娜不甘心自己的命运如此，所以她就故意毁掉了自己的天赋，让自己成为郁金香家族的废人，这样她就不再是郁金香家族的继承人，只要她不是郁金香家族的继承人，她的嫡系身份，还是有资格决定自己的婚姻的。
　　来到月兰城之后，薇薇娜无意中获得了一本上古药剂大全，上面有一种可以让人天赋重生的药剂。
　　这么些年，薇薇娜已经凑出了药剂的炼制材料，但炼制药剂的人，她却一直找不到。
　　炼制药剂的人，需要达到药剂大师才可以。
　　如果是借用郁金香家族的力量，薇薇娜很容易可以找到药剂大师，但是一旦找到，她要炼制的药剂就瞒不住了，一旦让郁金香家族得知，她的天赋就白毁掉了。
　　所以薇薇娜一直在等一个机会，等一个可以帮她炼制药剂，但是又不会让郁金香家族知道她情况的人。
　　在原著中，薇薇娜等来了主角罗雷。
　　罗雷在拍卖会期间无意中暴露了自己的药剂大师身份，然后和薇薇娜结缘。
　　最后罗雷帮助薇薇娜炼制药剂，成功帮薇薇娜恢复天赋。
　　恢复天赋后，因为主角光环的缘故，薇薇娜爱上了罗雷，成为了神龙巫师的第一女主角。
　　为什么说薇薇娜是罗雷的第二大奇遇呢。
　　这就要从薇薇娜的前世说起了，薇薇娜前世是一名八级的主宰巫师，而且是无限接近于九级永恒巫师的主宰巫师。
　　主宰巫师，正常而言，寿命活个百万年都是轻轻松松。
　　但薇薇娜前世为了突破永恒巫师，创造出了一种轮回转世的巫术，通过转世的力量，最后帮助她冲击永恒巫师。
　　薇薇娜已经转世了八次，这一世是第九次转世。
　　正常来说，这一次薇薇娜只要按部就班的修炼，最后有九成九的概率，成为巫师世界最顶级的存在，永恒巫师。
　　不过可惜，感情害人。
　　罗雷在神龙巫师里面，中了一种诅咒，这种诅咒，几乎是无法解除的，除非是永恒巫师耗费大代价才可以解除。
　　但是永恒巫师的身份是何等的高贵，不是罗雷能够请得起的。
　　那时候罗雷只能用真理之书强行压着诅咒，但是治标不治本，不出意外，还是要死。
　　但主角光环加身的罗雷，自然不是那么容易死的，在死之前，薇薇娜因为悲伤过度恢复了前世记忆。
　　恢复前世记忆之后，薇薇娜将前面八世的力量，全部给了罗雷，帮助罗雷解除了诅咒，还直接让罗雷扶摇直上，从六级巫师直接成为了八级巫师，依靠真理之书和意识芯片，战力不比普通的永恒巫师差。
　　薇薇娜前世的力量是可以给自己，也可以给其他人的，绝对是一颗移动的至宝，就和赵灵儿一样。
　　不过薇薇娜可比赵灵儿厉害多了，她的力量是真正可以让人瞬间一步登天的，哪怕是永恒巫师都要觊觎的。
　　薇薇娜前世的力量，周易并不稀罕，他在意的是薇薇娜对于罗雷的重要性。
　　薇薇娜在神龙巫师里面，对于罗雷的帮助是无比巨大的，要是没有薇薇娜的话，罗雷直接中途就挂掉了，全书大结局。
　　周易只要抢先一步夺走薇薇娜，那么从罗雷身上掠夺的气运值绝对是海量的，特别是得到薇薇娜的同时，周易还可以得到真理之书，这简直就是血赚中的血赚。
　　“｀ 々果然熟知的小说剧情，可获得的气运值，就是多．ˇ。”周易心中感叹道。
　　随后周易就没有在极昼城浪费时间(李诺的)，找来了神圣帝国的地图后，周易就直接前往月兰城，准备截胡。
　　极昼城距离月兰城还是挺远的，哪怕是以周易的速度，都耗费了三天的时间才到。
　　到达月兰城之后，周易估计了一下时间，大约还有十天左右，剧情正式开始，那时薇薇娜会举办拍卖会，同时罗雷也会赶到月兰城杠。
　　不过计划赶不上变化，周易估计还有十天时间拍卖会才会开始，但在第二天的时候，月兰城里就传出了二天后郁金香拍卖会开始的消息。
　　听到这个消息后，立刻庆幸自己来得早。
　　真实世界和小说世界，还是有差别的，要是他真的按照书中世界来的话，黄瓜菜都凉了，真理之书和薇薇娜，他一个也捞不着了。
　　ps：第三更.

第一百四十一章：拍卖会开始，价值四千亿的真理之书（第四更）

　　时间过得很快，转眼间就到了两天后。
　　这一天上午九点左右，周易拿着贵宾邀请函进入了郁金香拍卖行的包厢。
　　正常而言，郁金香拍卖会的贵宾邀请函，都是当地权贵才能拿到。
　　但有实力的话，肯定是除外的。
　　周易王级后期的实力，相当于五级辉月巫师。
　　辉月巫师在整个巫师世界都不算弱者，更别说在月兰城这个三级主城了。
　　三级主城的最强者也就只有四级星辰巫师，周易都不需要显露全部修为，显露星辰巫师的修为，就轻而易举成为了郁金香拍卖行的座上宾，贵宾邀请函轻而易举拿到手。
　　进入包厢后，周易就看到包厢内站着八个貌美的女子，其中四个是人族，还有四个则是兔族和猫族。
　　这些都是郁金香拍卖行安排给周易的侍女，在拍卖会期间，任由周易享用的，甚至周易喜欢，带走都可以。
　　这个也算是巫师世界的常态吧，巫师世界是中世纪风格，这个时代的风格，就是奴隶制时代，只要有点身份的，都会买很多奴隶。
　　这八个女子，算是奴隶当中的精品，都是一流级别的美女，而且都是没有被开发过的。
　　不过可惜，周易590的眼光早就挑剔到非绝世美人不要，这八个侍女，他直接让她们全部离开。
　　听到周易遣散的话，八个侍女都是神情低落的退了出去。
　　这也不奇怪，她们被安排过来的时候，就了解到了周易的实力，如果她们能被周易带走，再不济和周易一夕之欢，也好啊，要是能侥幸怀上，那肯定母凭子贵，哪怕周易不要她们，周易这种级别巫师的后裔，也会得到很好的照顾，她们肯定可以脱离奴隶的身份的。
　　在八个侍女离开后，拍卖会也到了即将开始的时间。
　　就在拍卖会开始前的数分钟，周易从包厢的窗口看到了一名身穿黑袍，带着面具的人进入了大厅。
　　这幅打扮，周易猜都不用猜，就知道是神龙巫师的气运主角罗雷。
　　在原著中，罗雷出售巫师药剂，怕因为年龄的问题节外生枝，特意做了这幅打扮隐藏身份。
　　也幸亏巫师世界各种奇装异服的人很多，不然的话，罗雷这幅打扮刚出现，就会引人注目。
　　(adbg)…………
　　在罗雷入座后的不久，拍卖台上走上来了一名老者。
　　“诸位，我是本次拍卖会的拍卖师法尔特雷，本次郁金香拍卖会将会拍卖一百件物品，不接受金币，只接受魔石，如果魔石不够的话，可以用各种宝物抵押，我郁金香拍卖行会给出最合理的价格的。”
　　老者站在拍卖台上，看着场上的人笑着说道。
　　“拍卖会也不是举办一次两次了，都懂，赶紧开始吧。”
　　法尔特雷说完后的没多久，就有人催促道。
　　“好好好，看来大家是等不及了，那么我就不浪费时间了，直接开始，现在开始拍卖第一件拍卖品。”
　　听到有人催促的声音，法尔特雷立刻笑着说道。
　　说完后，法尔特雷就拍了拍手。
　　很快，两名兔族的兔女郎合力端着一个巨大的盘子走了过来。
　　两个兔女郎身着性感，十分诱人，吸引了大厅中不少人的目光，包厢内的话，倒是没人被吸引，因为包厢都有侍女伺候，容貌都不比拍卖台上的差。
　　盘子上盖着一个红布，在端到法尔特雷面前后，法尔特雷就掀开了红布，露出了里面的东西。
　　红布下面的物品是一根法杖。
　　“这根法杖是格兰大师打造的三级极品法杖，格兰大师相信大家都不陌生，是月兰城最厉害的锻造师，这根法杖起拍价一万上品魔石，每次加价不得低于一百块。”
　　法尔特雷指着法杖介绍道。
　　“一万一百上品魔石。”
　　“一万二百上品魔石。”
　　“一万五百上品魔石。”
　　在法尔特雷报出价格之后，大厅内立刻出现了很多人叫价。
　　最终价格在一万三千上品魔石被人拍走。
　　随着法杖被拍卖后，拍卖台上紧接着出现了一件又一件的拍卖物品。
　　不过这些物品，周易都没有兴趣，都是比较垃圾的拍卖品，价值不了多少气运值。
　　周易现在主要等的就是真理之书，真理之书出现的时候，才是他出价的时候。
　　大约一个时辰左右，周易苦等的真理之书终于出现。
　　只见拍卖台上，两个兔女郎取来了一块石板书籍。
　　石板书籍上面写着一个个充满玄奥的字符，看起来充满了神秘。
　　“这本石书上面的文字是某种失传的古文字，经过我们郁金香拍卖行的研究，这上面的文字可能和巫术神通有关，如果能破译的话，可能会获得一门巫术神通，起码是五级起步的巫术神通，当然，具体能否破解，就要看诸位有没有这个机缘了，毕竟失传的古文字种类太多了。”
　　“此物起拍价，五万上品魔石，每次加价不得低于一千上品魔石，诸位有兴趣的可以下手了，说不定各位家族中就有收藏过这石书上面的古文字呢？一旦破译，获得五级巫术神通，那就发了，五级巫术神通，起码都是价值数千万的上品魔石的。”
　　法尔特雷指着石书介绍道。
　　听到法尔特雷和原著对于真理之书一模一样的介绍后，周易立刻确定这石书就是真理之书。
　　“系统，检测真理之书价值。”确定真理之书后，周易立刻对着气运签到系统道。
　　真理之书他猜测很顶，是至宝，但是到底是不是，还是要看系统检测的价值的，他说了也不算，要是价值高的话，就是好东西，价值不高，那就是他高估了真理之书。
　　“名称：真理之书，价值四千亿气运值，等级：皇级巅峰，查看具体信息需耗费五百万气运值。”
　　随着周易问完的一瞬间，系统的提示音就出现在脑海中。
　　“四千亿气运值？不错，都快赶上投影空间镜的一般价值了，不错不错，皇级签到抽到巫师世界，真是血赚中的血赚，随便一个好东西就赚到了四千次的皇级签到。”
　　听到系统的话后，周易心中激动的想道。
　　ps：第四更.

第一百四十二章：故意嘲讽气运主角（第一更）

　　在周易用气运签到系统检测真理之书的时候，大厅内的罗雷，看到真理之书后，也是第一时间心有感应，内心中出现一种不惜一切也要得到的想法。
　　“意识芯片，检测这本石书。”
　　感觉到自己突然出现的想法后，罗雷立刻开始用意识芯片检测，他已经是二级巫师，不可能无缘无故出现这种感觉的，肯定是这本石书不一般。
　　“叮……检测分析这本石书蕴含大量规则之力，为超级至宝。”
　　听到意识芯片的提示音后，罗雷瞬间瞳孔一缩，目光死死的盯着真理之书。
　　这本石书，他不惜一切也要得到，当年和意识芯片一起的神龙之血，都只是被评为至宝，这石书超越了神龙之血，达到了超级至宝，绝对是比神龙之血还要珍贵的宝物，神龙之血就已经让他可以一路畅通到九级永恒巫师的地步了，超越神龙之血的超级至宝，绝对又是另外一个层次的概念了。
　　“五万一千上品魔石。”
　　“五万两千上品魔石。”
　　“五万五千上品魔石。”
　　…………
　　在周易和罗雷都对真理之书抱有想法的时候，大厅以及包厢的人，都开始~纷纷出价。
　　毕竟一旦破译，就可能获得五级神通，-还是值得搏一搏的。
　　不过叫价在到达十二万上品魔石的时候，叫喊的人就少了起来。
　　也不奇怪，对于这些人而言，真理之书买过来只是赌运气，要是赌成功的概率高的话，他们可能还会叫比较高的价格，但是这赌成功的概率基本是不可能的，郁金香家族是神圣帝国公爵家族，他们既然拿出了石书拍卖，怎么可能是没有破译过。
　　肯定是破译失败了，才拿出来拍卖的，郁金香家族的底蕴，都破译不出来，他们也基本上不可能破译的出来，出价十几万上品魔石对于他们而言，已经算是极致的数字了，再高的话，就不划算了。
　　“二十万上品魔石。”
　　就在场上叫价的人要消失的时候，等待时机的罗雷突然开口叫价道。
　　二十万上品魔石的价格一出，场上瞬间安静了一下，无人在加价。
　　“这位客人出价二十万上品魔石，第一次。”
　　法尔特雷看到无人出价，也开始落锤。
　　“五十万上品魔石。”
　　但也就在法尔特雷落锤的一瞬间，楼上的包厢，突然出现了一道声音，正是周易出价了。
　　周易就在等罗雷先出价，因为罗雷不出价的话，他就不算是从罗雷手中抢到了真理之书，不算抢到的话，那就要损失一笔气运值，周易自然不愿意。
　　“五十万上品魔石第一次。”
　　法尔特雷听到周易出价后，立刻开始大声喊道。
　　大厅内的人，目光也都是看向了周易所在的包厢。
　　五十万上品魔石，这绝对算是很恐怖的数字了，买一本几乎不可能破译的石书，真的值得么？还是包厢内出价的人，已经有破译的思路了？如果是这样的话，五十万上品魔石，肯定是值得的。
　　“六十万上品魔石。”
　　随着周易出价，大厅内的罗雷没有犹豫，直接开始加价。
　　“一百万上品魔石。”
　　在罗雷加价的一瞬间，周易也是没有墨迹，直接加价。
　　巫师世界的魔石和融合世界的灵石是一个类型，只是在这个世界叫法不同而已。
　　灵石，周易还真不缺。
　　在进入巫师世界之前，周易就是怕其他世界的货币也是灵石，所以他用灵气龙脉在炎黄界和玄灵界找了十几座上品灵石矿脉，并且全部将其挖空。
　　一座上品灵石矿脉，最少都是几亿乃至数十亿的灵石。
　　周易挖空了十几座上品灵石矿脉，身上有足足一百多亿的上品灵石，换算成这个世界的魔石，那就是一百多亿的上品魔石，这个身家，在整个巫师世界都是不菲的。
　　和传承几万年的七级规则巫师家族拼财力，周易都是不弱下风的，区区一个罗雷，拼财力的话，周易是真的不放在眼里。
　　………………
　　“可恶，这到底是什么人，居然和我争，看来只能用全部身家搏一搏了，看看能不能吓退这个人，再不行，就只能暴露我无限接近药剂宗师的身份了，这个石书，必须是我的。”
    0 ···求鲜花· ······
　　大厅内，罗雷听到周易叫价声，面具下的脸庞，露出一丝冷意。
　　“三百万上品魔石。”
　　决定用全部身家搏一搏后，罗雷也就没有浪费时间，直接开始叫价。
　　“三百万上品魔石第一次。”
　　法尔特雷听到罗雷三百万的叫价，神情无比激动的喊道。
　　底价只有五万上品魔石的石书，在他手中卖出了这么高的价格，他的提成，就有几万枚上品魔石，他怎么能不激动。
　　大厅内的人，此刻也都是纷纷无比好奇的看向罗雷。
    ..... ......... 0
　　难道就这么凑巧，这次拍卖会，同时有两个人，一起破译了石书上面的文字？不然怎么可能出价这么多？
　　不少人对于带着面具的罗雷，心中都是露出了一丝想法。
　　如果最后石书被罗雷拍卖走的话，他们肯定会找一找罗雷，取一取经的。
　　周易的话，他们是不敢的，因为周易所在的包厢是和月兰城城主一个等级的包厢，只有星辰巫师才有资格进入的包厢，星辰巫师，他们自然是不敢招惹的，不过同在大厅的罗雷，他们还是敢的。
　　…………
　　“三百万上品魔石第二次。”
　　法尔特雷等了一会，发现周易没有加价后，以为尘埃落定，开始落下了第二锤。
　　“小子，看来你也是看出了这本石书的一些秘密啊，不过可惜，你一个坐大厅的，拿什么和我争？三百万上品魔石是吧？我出价一千万上品魔石。”
　　就在法尔特雷喊价第二声的时候，包厢内的周易开始出价了，顺带着还嘲讽了一下罗雷。
　　没错，周易就是要拉仇恨，好不容易遇到一个可以任由他揉捏的气运主角，他肯定要好好榨干一下罗雷的气运的，只有刺激到罗雷，罗雷才会和他拼到底，那时候，他在镇压罗雷，获得的气运值绝对会更多。
　　PS：第一更入.

第一百四十三章：装逼的罗雷，我是九品药剂大师（第二更）

　　“一千万上品魔石？贵客，您确定出价一千万上品魔石？”
　　听到周易的声音后，法尔特雷面色一变，不太确定的对着周易问道。
　　要知道五级巫术神通，千万上品魔石已经可以直接买了，这还需要破译的巫术神通，耗费千万上品魔石，绝对是太罕见了。
　　“怎么？难道你怀疑我出不起这个价格么？”
　　听到法尔特雷的声音后，周易语气一凝道。
　　“贵客息怒，我只是不太确定而已，怎会怀疑您的身家。”
　　法尔特雷听到周易的话，立刻道歉道。
　　“一千万上品魔石第一次。”道歉之后，法尔特雷立刻喊价道。
　　“一千五百万上品魔石。”
　　在法尔特雷喊价的一瞬间，罗雷开口道。
“五九零”　　“客人，不好意思，你的身家不足以支撑你喊价这么高。”听到罗雷的话，法尔特雷立刻说道。
　　周易也就罢了，是星辰巫师，星辰巫师的身家，起码几千万上品魔石起步，区区一千万上品魔石，肯定是出得起的，但罗雷只是一个坐在大厅的，就那三百万上品魔石，都是他看在罗雷拍卖了诸多大师巫术药剂才给的份额。
　　要是单凭罗雷原本出示的身家，他能让罗雷叫价二百万上品魔石就算不错了。
　　“我的身家的确不够，但是这个够了么？”
　　罗雷听到法尔特雷的话，直接如实承认自己没有那么多上品魔石，但说完后，罗雷取出了一块白色的玉牌，玉牌上面有着九道紫色线条。
　　看到这块玉牌的一瞬间，法尔特雷面色惊变。
　　大厅内的人，包括楼上的包厢，以及薇薇娜也都是纷纷面色巨变。
　　当然，除了周易以外。
　　…………
　　“这是九品药剂大师的身份牌？客人，不，尊贵的贵客，可否将这块令牌给我看看？”
　　法尔特雷看向罗雷恭敬无比的喊道。
　　“自然可以。”
　　罗雷露出笑意道，说完，就随手将玉牌扔向了法尔特雷。
　　法尔特雷接住玉牌后，立刻开始仔细打量起来，最后恭敬的看着罗雷道：“这身份令牌是真的，客人，这块玉牌是您的么？”
　　“自然是我的。”罗雷淡淡道。
　　“那就请贵客催动身份令牌，让我们看看其中异象。”
　　法尔特雷恭敬道，说完后，将身份令牌重新扔向罗雷。
　　看到玉牌飞来，罗雷随手接住，接住后，罗雷就灌入了一道灵力。
　　“唰。”
　　下一刻，身份令牌内浮现出一朵九辦白莲。
　　“果然是本人。”
　　看到九辦白莲异象，法尔特雷脸上立刻露出了敬重。
　　…………
　　“这么快就将底牌掀开了么？”
　　包厢内，周易看着罗雷手中玉牌上的九辦白莲，脸上露出一丝笑意。
　　这九辦白莲是药剂协会颁发的身份令牌特有的异象，只有药剂师本人才能催动的异象，莲花的颜色和花瓣的多少代表着药剂师等级和品级。
　　白莲是药剂大师，九辦就是药剂大师中最高的九品药剂大师，白莲之后是紫莲，紫莲之后是金莲，分别代表药剂宗师和药剂大宗师。
　　…………
　　“我想知道，以我九品药剂大师的身份，郁金香商会能给我提供多少的额度？”
　　大厅内，罗雷将九辦白莲的异象收起后，看着法尔特雷沉声道。
　　“贵客，这个我需要请示一下主管。”法尔特雷听到罗雷的话，沉声道。
　　“九品药剂大师，地位比普通的辉月巫师都要高，我郁金香拍卖行，愿意给贵客二亿上品灵石的额度，在这个额度内，贵客任意叫价，都由我郁金香拍卖会担保。”
　　在法尔特雷话音落下的没多久，周易隔壁的包厢传出了一道动听的女子声音。
　　“多谢。”
　　听到女子的声音，罗雷立刻拱手道。
　　说完之后，罗雷没有急着继续叫价，而是先看向了周易所在的包厢笑着道：“朋友，你虽然是包厢的贵客，但是难道你不知道海水不可斗量，人不可貌相么？我九品药剂大师的身份，你觉得我去不了包厢么？我只是不想那么高调罢了。”
　　“区区九品药剂大师？很厉害么？”周易听到罗雷的话，淡淡的道0 ...
　　听到周易的话，罗雷脸上没有任何怒意，反而是带着笑意，他觉得周易这是急了。
　　“九品药剂大师算不得厉害，但是我想买到这本石书是绰绰有余了，你刚刚出价一千万上品魔石是吧，我现在出价五千万上品魔石，我相信一个星辰巫师的身家也就这么高了。”
　　罗雷看着周易的包厢大声道。
　　大厅内的人，听到罗雷这个叫价，纷纷都是面带震惊。
　　五千万上品魔石，这绝对是超出了五级神通的界限了，现在有身份的人叫价都这么随意的么？为了一口气，要加这么多的价格？
　　没错，在所有人眼中，罗雷加价就是为了争一口气，报复一下周易刚刚的话。
　　如果说罗雷没有显露身份的话，哪怕罗雷真的拿出了这么多的魔石，他们也会觉得罗雷不识好歹，但是九品药剂大师身份显露之后，所有人都觉得周易是输定了。
　　周易虽然是星辰巫师，实力厉害，但是罗雷可是九品药剂大师。
　　这个身份的地位，堪比辉月巫师，甚至六级曜日巫师，都要以礼相待的，九品药剂大师，能够带来的利益太大了，要是运气好，成为药剂宗师，那直接就堪比七级规则巫师。
　　罗雷这个身份，绝对1.6是超出星辰巫师太多了。
　　在所有人眼中，周易肯定会放弃竞拍，甚至还有可能买下石书送给罗雷，缓解他们刚刚的恩怨，交好一个药剂大师，绝对比得罪一个药剂大师好太多了。
　　一个九品药剂大师真要发狠的话，绝对是请的动辉月巫师帮他杀人的。
　　但就在所有人觉得周易会和解的时候，周易包厢内传出的新一轮报价，让所有人目瞪口呆。
　　“谁告诉你我只是星辰巫师了？真是不知所谓，五千万上品魔石就想超过我的身家？你一共的额度只有两亿上品魔石，我现在出价三亿上品魔石，你可还有什么底牌，要拿出来继续抵押加价的？”
　　包厢内，周易看向罗雷，发出冷哼道。
　　PS：第二更.

第一百四十四章：周易堪比七级规则巫师的恐怖威压（第三更）

　　“朋友，你这是急了么？都开始胡言乱语了？三亿上品魔石？你拿得出么？你说自己不是星辰巫师就不是了？”
　　罗雷听到周易的话，脸上露出一丝轻蔑的笑意道。
　　不仅仅是罗雷这么认为的，场上的人听到周易的话，都是和罗雷一样的想法。
　　但就在所有人准备附和罗雷，交好罗雷这个九品药剂大师的时候，突然郁金香拍卖行内出现了一股恐怖到极致的威压。
　　这股威压，哪怕是月兰城的最强者，都感觉自己如同蝼蚁一般。
　　感受到这股恐怖到极致的威压后，所有人都是看向了威压传出的地方，周易的包厢。
　　“这是规则巫师的威压？这个包厢内是一名七级规则巫师？”
　　周易隔壁包厢的薇薇娜，感受到这股威压后，立刻想起了她曾经在帝都感受过的七级规则巫师威压，就如同现在一样，恐怖到极致。
03
　　“还请贵客收起七级规则巫师级的威压。”
　　在威压越来越强的时候，薇薇娜郑重无比的看着周易的包厢开口道。
　　薇薇娜这句话一出，整个郁金香拍卖会瞬间寂静无声。
　　七级规则巫师，这在神圣帝国都绝对是超级大人物，可以获得公爵爵位的。
　　这种大人物，居然会出现在月兰城这种三级主城，简直就是不可思议。
　　这个时刻，所有人都是暗自庆幸他们没有出言帮助罗雷，要是出声的话，惹怒周易的话，这等强者，覆灭整个月兰城，都不可能受到什么惩罚的。
　　同时，不少人此刻对于罗雷都是露出了同情的眼神。
　　罗雷九品药剂大师的身份的确很顶，但是和周易规则巫师的实力相比，就有点微不足道了。
　　哪怕罗雷是药剂宗师，都比不过规则巫师。
　　规则巫师之前的巫师，需要讨好药剂师，因为他们需要药剂师的帮助。
　　但达到规则巫师后，就是药剂师服务规则巫师了。
　　规则巫师，是整个世界的高层战力，是神圣帝国和其他帝国开战的主要战力，药剂师和这等主要战力相比，差距还是有的。
　　除非是药剂大宗师才可能在身份上压过规则巫师，但能够成为药剂大宗师，实力起码都是规则巫师，根本不需要用药剂大宗师的身份压制，直接实力压制就行了。
　　“七级规则巫师？难怪，难怪此人和我争夺石书，规则巫师，肯定看出了石书上面携带了规则之力，所以才和我争。”
　　感受到周易的威压之后，罗雷握紧拳头，暗暗想道。
　　“包厢的大人，您说的不错，是我不识好歹了，这本石书是您的，我没资格和您争夺，您是规则巫师，别说三亿上品魔石，就算是几十亿上品魔石，都是轻而易举拿出来的。”
　　最终，罗雷抬起头看向周易的包厢缓缓开口道。
　　人在屋檐下不得不低头，罗雷对于石书虽然是势在必得，但是他也知道自己的实力和周易天差地别。
　　他用意识芯片分析过，他从一个规则巫师手上得到石书的概率是零。·
　　既然得不到石书，他自然认怂，哪怕心中在不愿意，他也要认怂，石书虽然珍贵，但是命更重要，活着才有希望。
　　“怎么？难道我在你眼中是那种仗势欺人的人么？我展现实力，不过是让你们知道我能拿出三亿上品魔石罢了，你可以继续出价，只要你拿得出来，我可以陪你玩一玩，找点乐子。”
　　周易听到罗雷的话，笑着说道。
　　说完后，周易收起了身上的威压。
　　周易刚刚的威压，是周易利用时空中借用未来之力借出来的，时空珠进入融合世界后，借用未来之力也开始提升了，到达巫师世界后，提升的更快，时空珠现在已经可以让周易借用普通王者的力量了，估计在给一段时间，借用高级王者，甚至无上王者的力量都是可以的。
　　“大人说笑了，我哪里有资格和您争？这石书是您的，刚刚是我不识好歹，恶意和您加价了，我看我刚刚的加价都不作数，这石书还是按照起拍价五万上品魔石来吧，我相信郁金香拍卖行也是这个意思。”
　　听到周易的话，罗雷强颜欢笑道。
　　周易的话，罗雷是半点标点符号都不信，他要是竞争的话，恐怕周易随手就将他抹杀了。
　　而且就算周易说的是真的，他拿来的钱争？
　　争不到，他只能违心的说出自己最不想说的话，希望能够暂时摆平周易心中的怒火，只要让他离开这里，他相信这个场子，他以后肯定可以找得回来，他拥有神龙血脉，以后是可以成为永恒巫师的。
　　甚至他也不需要那么久，他只需要成为六593级曜日巫师，依靠神龙血脉，就可以来找周易的麻烦了，不过前提是他活着离开，只要能离开，再大的怒火，他都要忍着。
　　“大人，他说的不错，刚刚的价格都是不作数的，这石书的起拍价，还是五万上品魔石。”
　　法尔特雷在罗雷说完后，没有请示薇薇娜，直接就开口道。
　　对于七级规则巫师这种强者，郁金香家族的理念就是交好，只要可以交好，是可以无视郁金香家族的规矩的，因此法尔特雷，才敢不请示就做主。
　　对于法尔特雷的话，薇薇娜是没有任何想法的，相反，她还很赞同，要是法尔特雷真的询问她了，她才会生气，这种时候，肯定要顺着周易的意思啊，询问她，就太生分了。
　　…………
　　“也罢，既然如此，那就五万上品魔石吧，但这样的话，不会太勉强你们郁金香家族吧？”
　　周易听到法尔特雷的话，笑着说道。
　　“不会，大人，这石书的起拍价就是五万上品魔石，对于我们而言，只要能卖出底价都是赚的，怎么可能会勉强。”法尔特雷立刻道。
　　PS：第三更.

第一百四十五章：准备让第一女主当侍女（第一更）

　　“也罢，既然不勉强的话，那这石书我要了，送到我这里吧。”
　　周易听到法尔特雷的话，淡淡道。
　　“是，大人，现在我就让人送上去。”法尔特雷立刻恭敬点头道，随后挥了挥手，让兔女郎将石书送往楼上。
　　看着石书被送往楼上，罗雷眼神深处闪过不甘，但想到周易的实力，他只能死死的忍住。
　　“叮……恭喜宿主成功掠夺气运主角大机缘，获得五千万气运值。”
　　同一时间，周易的脑海中出现了气运签到系统的提示音。
　　“世界合一的世界就是不一样，气运主角身上的气运都远超没有合一世界的气运主角，我杀了周第一获得的气运值也就比掠夺罗雷一个机缘多一些，不错不错，看来要稍微放养一下罗雷了，让罗雷稍微成长一下，中途在夺取他一些机缘，然后在他成长差不多的时候干掉他，这样获得的气运值，绝对不少。”
　　听到系统提示音后，周易心中露出了一丝笑意。
　　“大人，我可以进来么？”
　　就在周易思考以后怎么对付气运主角的时候，包厢外突然传来了敲门声和一名女子的声音。
　　听到女子的声音，周易脸上露出了一丝笑意。
　　这声音不是送真理之书上来的兔女郎，而是薇薇娜。
　　“进。”
　　周易对着包厢外淡淡道。
　　周易声音落下的一瞬间，包厢的门被推开，薇薇娜抱着真理之书走进了周易的包厢。
　　“大人，我是月兰城郁金香拍卖行的主管薇薇娜，刚刚质疑您的事情，不好意思。”
　　薇薇娜进来后，看着周易恭敬无比的道。
　　“不知者无罪．ˇ。”
　　周易看着薇薇娜道。
　　“谢大人。”
　　听到周易的话，薇薇娜松了一口气。
　　“大人，这是您的石书。”
　　薇薇娜恭敬的走近周易，准备将石书递向周易。
　　不过就在薇薇娜走到周易身前的时候，薇薇娜突然瞳孔一缩，美眸中露出了无比惊骇的神情。
　　靠近周易后，她看出了周易的年龄。
　　对于周易年轻的外表，薇薇娜一开始是没有任何在意的，因为达到巫师境界，就可以容颜不老了，看面容，看不出来年轻不年轻的。
　　在薇薇娜心中，一名七级规则巫师，起码都是活了几万年的存在，可是她靠近周易，近距离打量周易的时候，终于看出了周易真正的骨龄，这骨龄绝对是不超过三十岁的。
　　不超过三十岁就是规则巫师，这简直就是闻所未闻见所未见，她怎么能不惊骇。
　　“怎么？我有这么可怕么？用这幅眼神看着我？”
　　周易看到薇薇娜惊骇的眼神，明知故问道。
　　说完后，周易随手从薇薇娜手中取走了真理之书，收入了储物戒指当中。
　　“对不起，大人不可怕，我只是……”
　　“只是太震惊我的年龄是么？”周易看着薇薇娜笑着问道。
　　“是的，我从没有见过大人你这般年轻的七级规则巫师，您的这份资质，恐怕是古往今来第一人。”薇薇娜听到周易的话，郑重的道。
　　“你也不差。”周易看着薇薇娜笑道。
　　“我？大人说笑了，我如今只是一个废人罢了。”薇薇娜摇头苦笑道。
　　“我说的不是你这一世。”周易道。
　　“不是我这一世？”薇薇娜听到周易的话，美眸中露出疑惑。
　　“不是，不是你这一世，你的前世，绝对算是天资纵横，如果你觉醒前世记忆的话，莫说恢复修炼资质，就算是短时间内成为五级，六级，甚至七级巫师都是轻而易举的事情。”周易看着薇薇娜淡淡道。
　　“大人，先不说您说的真假，就算是真的，前世记忆岂是那么容易恢复的，我看过典籍，想要恢复前世记忆，最起码都要规则巫师才可以做到，我的巫师之路已经毁掉，不可能达到规则巫师境界的，甚至就算我修炼资质没有毁掉，我也感觉自己不可能达到规则巫师，规则巫师之下只要资质不错，都可以靠日积月累达到，但是规则巫师，就不是时间可以达到的了，需要真正无双天才才能做到。”
　　“｀ 々我自问资质不差，但是距离那种级别的天才，应该还是差上很多的。”
　　薇薇娜看着周易苦笑道。
　　“这么小看自己的资质么？”周易笑道。
　　“大人，不是每个人都和您一样的，人与人是不一样的，对于您来说，进入规则巫师不难，因为你不到三十岁就已经成为了规则巫师，您可能不知道自己资质有多么强，您这个资质一旦传出去，绝对会让整个巫师世界震惊的，永恒巫师都要抢着收大人您为弟子。”
　　“甚至也会有很多邪恶的巫师会想要杀大人，大人以后还是将自己的骨龄隐藏起来，不然的话，绝对会引来麻烦的，大人也请放心，不用担心我会说出去，您这个年龄，这个实力，根本没人信的，我就算说出去，别人也只会当成笑话来听(李诺好)。”
　　薇薇娜看着周易苦笑道。
　　“当今世上能杀我的人还不存在，薇薇娜，我问你，你想恢复前世记忆么？”周易看着薇薇娜笑着道。
　　“当然想。”薇薇娜毫不犹豫的点头道。
　　“你愿意为此付出什么代价？巫师都是追求等价交换的原则，只要你付得起代价，我可以帮你觉醒记忆。”周易道村。
　　“大人，我身无长物……”听到周易的话，薇薇娜咬了咬唇，摇头道。
　　“我帮你恢复记忆，作为代价，你给我为奴为婢。”周易看着薇薇娜道。
　　薇薇娜神龙巫师的第一女主，是罗雷第二个大机缘，周易肯定是要收下的，薇薇娜自己说不出什么代价，周易只能帮她说。
　　PS：第一更.

第一百四十六章：第一女主要杀气运主角？（第二更）

　　“我给大人您当婢女？”薇薇娜听到周易的话，立刻抬起头看向周易。
　　“不错，你可愿意？”周易看着薇薇娜淡淡道。
　　“大人，我前世很厉害么？”薇薇娜深吸一口气看着周易问道。
　　“为什么这么问？”周易道。
　　“如果我前世不厉害的话，大人应该不可能耗费这么大的代价帮我恢复记忆，恢复记忆，是七级规则巫师才能做到的，我距离那个境界非常遥远，我这个实力，恢复前世的修为，大人耗费的代价绝对不可能低，绝对是无比恐怖的。”薇薇娜看着周易沉声道。
　　“你很聪明，想知道帮你提前恢复记忆需要耗费什么代价么？”周易笑道。
　　“想。”薇薇娜点头道。
　　“不比杀一个九级永恒巫师容易。”周易道。
　　“嗯？”听到周易的话，薇薇娜美眸死死的盯着周易。
　　“你不信？”周易看着薇薇娜的眼神笑着问道。
　　“我信。”薇薇娜沉声道。
　　“这你都信么？”周易似笑非笑的道。
　　“我没什么值得大人您欺骗的，而且大人您这个年龄就是这个实力，绝对不可能单纯靠自己苦修而来的，593肯定是有了不得的奇遇，这个奇遇，可能是超越永恒巫师理解程度的奇遇，大人您说恢复我的记忆比铩一个永恒巫师还要难，那就一定是如此。”薇薇娜看着周易道。
　　“等你恢复记忆后，你就知道我为什么会比杀掉一个永恒巫师还要难了。”周易看着薇薇娜笑道。
　　“大人，需要我现在发下天地誓言么？”薇薇娜看着周易道。
　　“不用，我不喜欢用誓言约束一个人，我相信你是个信守承诺的人，当然，你不信守承诺的话，我最多当你这个人不存在罢了，当然，我相信你会信守这个承诺的，因为当你恢复记忆后，你会知道我到底是怎样的存在。”周易看了一眼薇薇娜，笑着道。
　　听到周易的话，薇薇娜立刻明白周易话中的意思，无非就是她如果不遵守约定，周易会杀掉她。
　　对此薇薇娜也是无可厚非，她理解周易，毕竟耗费那么大代价，怎么可能会白白付出。
　　不过她也没打算毁约，毕竟跟随周易这么一位无上存在，绝对不算辱没了他，甚至她觉得家族如果将她送给周易这样的人，她都不会自毁资质，她很有可能直接屈服，她以前不愿意屈服，只是因为家族要将她送给的人都是活了不知道多少年的老怪物，如果是不到三十岁，容貌俊朗的周易，她反抗都不带反抗的好么。
　　“大人放心，我绝对会信守承诺。”薇薇娜看着周易郑重无比的道。
　　“等这次拍卖会结束后，寻个安静的地方，我帮你恢复前世记忆。”周易看着薇薇娜道。
　　“好。”薇薇娜听到周易的话，立刻点头。
　　………………
　　“到底怎么回事，为什么我的心在隐隐作痛，好像又有什么重要无比的东西被人夺走了？”
　　拍卖会的大厅当中，罗雷突然捂住心口，心中疑惑无比的想道。
　　“意识芯片，检测到到底是怎么回事了么？”
　　罗雷对着脑海中的意识芯片问道。
　　“检测无结果。”意识芯片道。
　　“无结果？不行，这里不能久留了，刚刚得罪了一名七级规则巫师，又暴露了我九品药剂大师的身份，必须快点离开月兰城，不然的话，不论是被那个七级规则巫师盯上，还是被月兰城其他人盯上都麻烦。”
　　听到意识芯片的话，罗雷心中暗暗想道。
　　…………
　　数十分钟后，罗雷偷偷从拍卖会上退场。
　　注意到罗雷退场的人不少，不过除了少部分胆大的(adbg)，大部分人都是无动于衷。
　　罗雷如果之前没有得罪周易的话，罗雷离开，肯定无数人想要交好，但是得罪了一名规则巫师，他们就不敢冒险了，谁知道周易表面放过罗雷，背地里会不会报复啊。
　　要是他们去讨好罗雷，被殃及池鱼的话，不就倒霉了么？
　　包厢内的周易在罗雷离开的第一时间，也是注意到了。
　　对于罗雷离开，周易是无所谓的，这里的机缘已经都被他夺取了，罗雷留下来也是惹人嫌，走了也好。
　　“主人，这个人刚刚和您竞拍石书，还出言不逊，要不要我让人将他拦下来？”
　　已经代入自己身份的薇薇娜，看到罗雷离开后，立刻小声的对着周易问道。
　　“不用了，一个蝼蚁罢了。”听到薇薇娜的话，周易立刻露出一丝笑意道。
　　说实话，让神龙巫师第一女主主动说出对付罗雷的话，这感觉确实爽，在原著当中，薇薇娜为了罗雷，那可是不惜自毁自己前世八世修为的，现在为了讨好他，直接主动要对付罗雷，这换做谁，都会感觉很爽。
　　“主人宽宏大量。”
　　听到周易的话，薇薇娜立刻笑着说道。
　　对于罗雷，要是之前，她可能也会大着胆子拦住罗雷，因为她需要罗雷帮她炼制恢复资质的巫师药剂，但是现在有周易帮她恢复前世记忆，一旦记忆恢复，她资质直接就可以恢复，好处比单纯恢复资质好上亿万倍，这种情况下，罗雷对她没有任何用处，如果杀了罗雷，可以让周易高兴的话，她会毫不犹豫的下手。
　　…………
　　在罗雷离开后的不久，拍卖会结束。
　　拍卖会结束后，周易看向一旁的薇薇娜道：“走吧，找一个安静的地方，我帮你恢复前世记忆。”
　　“多谢主人。”
　　听到周易的话，薇薇娜立刻激动的点了点头。
　　数十分钟后，薇薇娜带着周易来到了郁金香拍卖行的地下密室。
　　这间密室距离地面有数千米深，绝对算是十分隐蔽的了。
　　密室里面，基本什么都有，不论是床，还是吃的用的，一应俱全。
　　“主人，我喜欢安静，这里是我秘密建造的，这里绝对隐蔽。”
　　薇薇娜带着周易到达密室后，看向周易恭敬的道。
　　“还算不错，我现在帮你恢复前世记忆。”周易看着薇薇娜点了点头，随后随手一翻，取出了一盏白色的宝灯。
　　PS：第二更.

第一百四十七章：全能的宝莲灯，猩红女巫薇薇娜（第三更）

　　这盏白色宝灯，正是周易签到巫师世界时候，一起签到出的宝莲灯。
　　周易并不懂炼丹或者医术，他能帮助薇薇娜恢复前世记忆，靠的就是宝莲灯的力量。
　　如果是洪荒世界的宝莲灯，可能对薇薇娜无用，但是宝莲灯电视剧世界的宝莲灯，那就有用了。
　　在宝莲灯电视剧里面，杨戬，沉香等人都失去过修为，最后也都因为宝莲灯恢复了~修为法力。
　　电视剧世界的宝莲灯，不仅是攻防一体，就连治疗方面也是顶级的，-绝对是万能的法宝。
　　帮人恢复前世记忆，自然也是不在-话下。
　　对了，这里值得一说的是宝莲灯的灯芯吃下可以增加功力，在现实中是不存在的，是电视剧里面杜撰的。
　　周易抽出的宝莲灯，虽然也有灯芯，但是灯芯和宝莲灯是一体的，根本就取不出来，想要取出，只能毁掉宝莲灯，而且就算取出，宝莲灯的灯芯也不能增加什么功力，最多是蕴含一些宝莲灯的妙用罢了。
　　“主人，这盏灯？”
　　薇薇娜看到周易取出宝莲灯后，美眸有些好奇的看向周易。
　　“这盏灯就是帮你恢复前世记忆的，现在放松自己。”周易看着薇薇娜道。
　　“是。”薇薇娜立刻点头。
　　“嗯。”周易看到薇薇娜开始放松，便随手一指点向薇薇娜。
　　“唰。”
　　随着周易手指一点，薇薇娜的身体就开始变小，缩小到一定程度后，周易将宝莲灯扔到虚空中，然后将薇薇娜仍入宝莲灯内。
　　“放空心灵。”
　　将薇薇娜仍入宝莲灯后，周易提醒了一声薇薇娜，就催动了宝莲灯的力量帮助薇薇娜洗涤灵魂。
　　“是。”
　　薇薇娜听到周易的话，立刻闭上眼睛，放空心灵。
　　“嗡。”
　　在薇薇娜放空心灵的一瞬间，宝莲灯的力量开始显露，薇薇娜灵魂不断的被洗礼。
　　不知道洗礼多少遍后，薇薇娜的脑海中突然涌现出一些记忆画面。
　　这些记忆画面就是薇薇娜前世的记忆画面。
　　在记忆画面出现后的一瞬间，薇薇娜的前世记忆如同山洪被打开了一个缺口似得，开始疯狂涌入。
　　在短短一瞬间，薇薇娜脑海中就充斥着无数的前世记忆。
　　一开始，因为记忆不断出现的原因，薇薇娜感觉到自己脑袋都要被撑爆似得。
　　但是随着宝莲灯的力量涌过，薇薇娜就感觉自己的记忆被梳理开来，她可以完美吸收这些记忆。
　　随着记忆吸收的越来越多，薇薇娜身上的气息也是不断的变化。
　　虽然说薇薇娜修为没有什么变化，但是身上的气质变化十分恐怖。
　　一开始的薇薇娜，最多是一个贵族少女，现在的薇薇娜就是一个绝世女神，身上的气息，高高在上，好像要将所有人踩在脚底似得。
　　看到薇薇娜身上的气质变化，周易脑海中立刻出现了秦颖身穿龙袍的场景。
　　“女帝试过了，这种女神级的女巫师还没试过，不知道是什么感觉。”周易心中暗暗想道。
　　………………
　　时间慢慢过去，转眼之间，就过去了二个时辰。
　　二个时辰后，薇薇娜的前面的八世记忆已经恢复的差不多了，最多再有半盏茶时间，就可以全部恢复。
　　此刻宝莲灯内的薇薇娜心神已经恢复了，现在脑海中再次出现的记忆，已经影响不到她什么了。
　　心神恢复之后，薇薇娜偷偷的看了一眼周易。
　　“没想到这一世的我就这么将我卖了，真是可悲，想我猩红女巫当年是何等的风光，哪怕是永恒巫师，我都敢斗一斗，可现在，居然要沦为别人的婢女，传出去，我猩红女巫不是成了一个笑话？”
　　薇薇娜心中暗暗想道。
　　“唉，算了，认栽吧，终于明白他为什么说我恢复记忆后，更不可能不守约定了，不说他本身的修为，就说他帮我恢复前世记忆的这盏灯，虽然表面看起来好像很温和似得，但是其中蕴含的恐怖力量，就算是我巅峰时期，也不可能抗衡，甚至永恒巫师面对这盏灯，也要被轰杀。”
　　“算了，跟着这样一个主人，我也不吃亏，最起码有着这盏灯在，永恒巫师在他眼中，还真算不得什么，这盏灯强的超出边际了，真不知道我的这个便宜主人是怎么得到的。”
    0 ···求鲜花· ······
　　薇薇娜感受着宝莲灯内恐怖的力量，暗暗想道。
　　………………
　　就这样，时间又过去半盏茶。
　　时间到达后，周易随手一挥，将宝莲灯内的薇薇娜放了出来。
　　放出后，周易随手收起宝莲灯。
　　“前世记忆恢复，感觉如何？”周易看着出现在自己面前的薇薇娜笑着道。
　　“好极了。”薇薇娜听到周易的话，立刻点头道。
　　“八世八级主宰巫师，恢复这些记忆后，有什么想法么？”周易看着薇薇娜笑着问道。
    ..... ......... ...
　　“主人，我哪敢有什么其他想法，你不是说过我恢复记忆后才会知道你有多恐怖么，我现在的确知道了，你刚刚的那盏灯，太强了，超出边际的强，有这盏灯在，永恒巫师在你面前都不够看的，我现在修为都没恢复，更不够看的。”薇薇娜听到周易的话，苦笑道。
　　“跟着我，不算辱没了你，以后你会明白的。”周易看着薇薇娜笑道。
　　“我想我会明白的。”薇薇娜点头道。
　　“对了，主人，之前你在我这里买到的石书，我现在想一想，它上面似乎围绕着某种规则，绝对是某种强大无比的至宝。”薇薇娜突然想到了给周易的真理之书，对着周易提醒道。
　　“你觉得我能出价，会不知道它的价值么？”周易看着薇薇娜笑着道。
　　“主人你能知道不奇怪，但和您竞拍的那人就有点奇怪了，他的修为只是二级巫师，却为了那本石书不惜一切，这就有点诡异了，那本石书，如果我不是转世了八次的话，都看不出来端倪，恐怕就是一半的永恒巫师，都不一定看出端倪，那人能够看出石书不简单，身上肯定有什么秘密。”
　　“说不定他获得了某种了不得的奇遇，主人，要不要去寻他，然后将他身上的那个奇遇夺取了？”薇薇娜看着周易说道。
　　PS：第三更入.

第一百四十八章：周易：我对美女没兴趣，除非控制不住（第一更）

　　“不用。”周易看着薇薇娜笑着摇了摇头道。
　　“是。”听到周易的话，薇薇娜也没有多想，只当周易大度。
　　………………
　　时间慢慢过去，就这样，十天的时间转眼即逝。
　　在这十天，觉醒前世记忆的薇薇娜，是一天一个境界。
　　短短十天，就已经从巫师学徒进入了五级辉月巫师的境界，战力更是可以诛杀普通的曜日巫师。
　　这也不奇怪，毕竟薇薇娜有八世八级主宰巫师的底蕴，解锁前世记忆，虽然不代表解锁了前世的修炼境界，但是还是顺带着解锁一些的。
　　当然，这一些也只能够让薇薇娜达到五级辉月巫师，接下来在想提升的话，就只能靠薇薇娜“五九七”自己修炼了。
　　在薇薇娜成为辉月巫师之后，薇薇娜就主动找了周易给周易侍寝。
　　用薇薇娜的说法就是，她既然以后都跟着周易了，身子什么的也肯定都是周易的。
　　不过在周易看来，薇薇娜这就是想上位，想用自己的身体，获得她应有的待遇，毕竟薇薇娜现在只是周易的侍女，在薇薇娜看来，她堂堂猩红女巫，怎么只能为侍女，必须要上位才行。
　　当然，薇薇娜这么快就想献身，也是因为周易任何条件都让她满意，不论是实力，资质，样貌，都是人中龙凤，无人能够媲美的那种，这种的，肯定不会委屈她。
　　对于薇薇娜的献身，周易自然是来者不拒。
　　刚好他对于阴阳大道又有了新的理解，正好可以和薇薇娜这个九世轮回的妹妹碰一碰。
　　虽然薇薇娜有九世底蕴，实力强大，但是周易也不是盖的，特别是他还有黄帝内经这门无上功法辅助。
　　最后周易在薇薇娜节节败退，不断求饶中获胜。
　　……………………
　　…………
　　这一天，一辆豪华到极点的马车从月兰城离开。
　　这两马车内坐着的人不是旁人，正是周易和薇薇娜。
　　“主人，凤璇城也只是一个三级主城，我们去哪里干什么啊？”
　　马车内，薇薇娜看着躺在自己腿上的周易好奇的问道。
　　“我不是已经将你身份提升为我的女人了么？以后不用叫主人了。”周易听到薇薇娜的话，笑着说道。
　　“主人，你不觉得这样更刺激点么？”薇薇娜眨了眨眼看着周易道。
　　“随便你吧。”听到薇薇娜的话，周易笑着摇了摇头道。
　　刺激什么的，要是没有白灵的话，周易肯定会觉得有点刺激，但是有白灵在前，主人这个称呼，已经不能引起他什么太大的刺激了，不过为了不打击薇薇娜，周易还是装作很喜欢的样子。
　　“还在沉睡么？也不知道还要多久才能苏醒。”
　　想到白灵的时候，周易意识探入了白泽图内看了一眼。
　　白灵在天地融合之后，就有无数灵气进入白泽图内，开始了化形之路，进入巫师世界这个已经合一的世界后，涌入的天地灵气更多，白灵直接陷入了沉睡当中。
　　等苏醒后，白灵就可以彻底拥有自己的身体，同时白灵的能力也会达到最大化，发挥出她真正的能力。
　　…………
　　“主人，您还没说去凤璇城干什么呢？”薇薇娜看着周易再次问道。
　　“到了你就知道了。”周易看着薇薇娜笑着说道。
　　“好吧。”薇薇娜点了点头。
　　“嗯。”周易也是点了点头，然后闭目躺在薇薇娜的腿上休息起来。
　　在闭眼的时候，周易的脑海中出现了神龙巫师的剧情。
　　如果说月兰城是罗雷第一个大机缘之地的话，那这个凤璇城就是第二个大机缘之地。
　　原著中，罗雷进入凤璇城的时候，因为资源不够用，就想开个药剂店铺，售卖巫师药剂赚取一些资源。
　　药剂店铺的人手，罗雷都是在凤璇城的奴隶商店里面买的。
　　说实话，气运主角运气确实猛的有点离谱0 ...
　　同样是买奴隶，别人买的都是奴隶店铺明码标价的奴隶。
　　但罗雷购买奴隶，就正好碰到了一批新来的奴隶，而且这些奴隶中，正好有一个十六七岁的女孩被罗雷一眼看中，被罗雷以大价钱买下。
　　这个十六七岁的女孩，就是罗雷另外一个大机缘。
　　罗雷在周易看过的小说当中，绝对算是开挂非常多的一个主角，不仅金手指过硬，女人缘也是猛的不像话，软饭程度堪比风天宇这个软饭王，甚至更要猛一点。
　　罗雷第一个碰到的女主，是薇薇娜这个九世轮回的猩红女巫，基本上成长到最后，就有机会成为永恒巫师的存在。
　　第二个女主，就是奴隶商店买的这个小女孩。
　　这个小女孩叫做爱丽丝，是精灵一族的公主，未来的精灵女王。
　　精灵一族在巫师世界是个很强大的种族，统领着森林草木内的一切生灵，族内的最强者，也达到了永恒巫师。
　　罗雷救下爱丽丝后，直接和精灵一族搭上了关系。
　　在后期，机缘巧合救活精灵一族的生命之树后，更是将精灵一族的女王雪莉丝都拿下了。
　　这里指的一说的是精灵一族不是胎生，而是用自己的精血放入生命之树内孕育而出。
　1.6　在未来，罗雷拿下了爱丽丝这个未来精灵女王，又拿下了现任精灵女王雪莉丝后，直接将整个精灵族纳入了后宫。
　　精灵一族无丑女，最差的都是一流美女，顶级美女更是普遍。
　　当然，类似秦颖她们还有薇薇娜这种的绝世美女，精灵一族就少了，但是哪怕少，还是可以找出六七个的。
　　不过周易绝对不是那种走肾不走心的人，他前往凤璇城的目的，虽然是截胡爱丽丝，但是他对精灵一族的美女是真的没兴趣，除非控制不住，但周易觉得自己的自制力还是不弱的，他觉得自己还是可以控制得住的。
　　PS：第一更.

第一百四十九章：主人掌控了时间这种禁忌之力？（第二更）

　　一周后，周易和薇薇娜到达了凤璇城。
　　到达凤璇城后，周易闭目感应了一下。
　　“来的还真是刚刚好，正好赶上了。”
　　感应之后，林枫睁开眼睛笑着想道。
　　他刚刚感应的是罗雷所在的位置，因为知道现实和小说时间不同步的原因，周易为了每一步都能截取罗雷的机缘，就在罗雷身上留下了一个后手，罗雷身处什么位置，他都能感应到。
　　要是按照小说里面时间的话，罗雷起码要一两年后才会来到凤璇城，但因为月兰城罗雷什么好处都没得到的原因，罗雷在离开月兰城后，就直接前往了凤璇城。
　　不过罗雷的速度和周易的速度没得比，罗雷赶往月兰城，需要接近二十天的时间，而周易，只需要一周就行了。
　　“主人，凤璇城也有郁金香商会，我现在去让他们给我们安排住的地方吧。”
　　进入凤璇城后，薇薇娜对着周易笑着说道。
　　“不急，先去奴隶市场逛一逛。”
　　03周易看着薇薇娜摇了摇头道。
　　在周易刚刚的感应中，罗雷现在已经快到奴隶市场了，他肯定要过去截胡才行。
　　“奴隶市场？主人您来凤璇城不会是买奴隶的吧？要是需要奴隶的话，你早说吧，月兰城最大的奴隶市场就是郁金香商会的，你想要什么奴隶都有，什么兔女郎，猫女郎，甚至人马娘应有尽有的。”
　　薇薇娜听到周易的话，有些无语的道。
　　对于周易买奴隶，薇薇娜是没有任何情绪波动的，哪个贵族没有奴隶，奴隶严格来说就是一个工具罢了，用得着的时候用一下，用不着了扔掉，送人都是常有的事情。
　　“我要买的奴隶，你月兰城没有。”周易摇头道。
　　“不可能，月兰城虽然只是三级主城，但是麻雀虽小五脏俱全，月兰城什么奴隶都有，就连精灵族都有的。”薇薇娜听到周易的话，不服气的道。
　　“我要买的的确是精灵，但是不是普通的精灵，她是精灵一族的公主，未来的精灵女王。”周易看着薇薇娜笑着道。
　　“主人，你这玩笑太假了，精灵公主，未来的精灵女王，怎么可能被人抓来当奴隶，先不说她有高手保护，就说精灵公主这个身份，根本没人敢抓啊，这要是抓了，精灵族不得发狂啊，精灵族的实力虽然不如人族，但是绝对不亚于拜伦帝国以外的四大帝国的，别说奴隶贩子，就算是八级的主宰巫师都不一定敢抓精灵族的公主。”
　　薇薇娜无语道。
　　“事实胜于雄辩，等到了之后，你就知道了，个中缘由，以后我在和你说，现在少说多看，跟我来吧。”周易看着薇薇娜笑着摇头道。
　　说完后，周易就向着奴隶市场走去。
　　看到周易离开，薇薇娜连忙跟在后面。
　　“主人的样子不像是假的啊，难道是真的？可就算是真的，主人是怎么知道的呢？难道主人拥有窥探未来的力量？不可能吧，时间是禁忌的力量，岂是人力可以掌握的？”跟在周易身后的时候，薇薇娜心中对于周易刚刚的话，是充满了不解。
　　…………………………
　　…………
　　在周易前往奴隶市场的时候，神龙巫师的主人公罗雷此刻已经到达了奴隶市场内最大的奴隶店铺。
　　“尊贵的客人，不知道您需要什么样的奴隶？我们这里任何奴隶都是有的。”
　　罗雷到达后的一瞬间，就有小厮迎上来恭敬的道。
　　“我需要一些骑士奴隶帮我看守店铺，还有一些精通药理的奴隶。”
　　罗雷看着小厮说道。
　　“可以，客人，请随我来。”小厮笑着点了点头。
　　很快，小厮将罗雷带到了一个区域，这个区域内关押了数千个人，有男有女，男的都是肌肉暴起，魁梧到了极点，女的也是身材高大。
　　这些人都是没有巫师天赋走上炼体之路的骑士，这些骑士在这个区域内，都是双目呆滞，没有任何精神，也不奇怪，他们此刻就是货物，自然是没什么精神的。
　　“客人，这些都是我们店铺的骑士奴隶，他们当中最厉害的堪比一级巫师。”小厮指着区域内的骑士们对着罗雷笑着说道。
　　“给我来一百个三级巫师学徒级别的骑士，怎么卖的？”罗雷道。
　　“一个十万下品魔石，或者一千中品魔石，十个上品魔石也行。”小厮听到罗雷的话，立刻眼睛一亮道。
　　“价格还算公道，就这样吧。”罗雷点了点头道。
　　“客人稍等，我立刻去喊老板过来。”听到罗雷的话，小厮立刻道。
　　“去吧。”罗雷点了点头。
　　对于小厮去喊老板，他也不奇怪，他刚刚的手笔绝对是大手笔了，绝对不是一个小厮可以做主的。
　　在小厮去喊老板的时候，罗雷就一个人闲逛，逛着逛着，罗雷来到了一个地方，在这个地方，他看到了一个四五米大的笼子，笼子上蒙着一层黑布，让人看不清里面是什么。
　　不过在看到这个笼子的时候，罗雷心中突然开始剧烈的跳动起来。
　　“客人，您怎么跑这里来了，可让我们好找啊。”
　　就在罗雷想要一探究竟的时候，身后突然传来了小厮的声音。
　　听到声音，罗雷立刻转身，只见小厮带着一个身着富贵的胖子走了过来。
　　看到胖子的时候，罗雷眼睛一眯，他用意识芯片扫描了一下，发现胖子居然是三级巫师。
　　果然能够干奴隶这一买卖的实力都不可能弱。
　　罗雷心中暗暗感叹道。
　　“客人，597是您要买一百个三级巫师学徒级别的骑士么？”胖子看着罗雷笑着问道。
　　“不错。”罗雷点了点头。
　　“客人大手笔，你这么大手笔，我也不能小气，放心，我会给你挑几个实力强，而且容貌也非常不错的女骑士的。”胖子看着罗雷笑着道。
　　“哈哈，那就多谢老板了。”罗雷也没有拒绝，直接笑着道。
　　很快，罗雷给了一千枚上品魔石，完成结算。
　　“老板，不知道这个黑布下面笼子里是什么？”罗雷结算之后，指着笼子好奇的问道。
　　“这里面是玫瑰佣兵团在永恒之森里面抓到的女精灵，现在还没有设下奴隶印记，精灵是高档奴隶，只有地位很高的贵族才会买，这些贵族占有欲都是极强的，他们都不希望自己的奴隶被其他男性碰过，玫瑰佣兵团都是女子组建的佣兵团，抓住这只精灵无事，不过我的店里，能够给精灵族设下奴隶印记，还有教这个精灵一些基本常识的女子奴隶师就没有了。”
　　“所以这个只能封存起来，等总部的人来拉走，送到总部去。”
　　胖子听到罗雷的话，笑着解释道。
　　“不知道我可以看看么？如果合适的话，我买了。”罗雷听到胖子的话，沉声道。
　　PS：第二更.

第一百五十章：规则在实力面前不值一提（第一更）

　　“客人，这可不行，没有设下奴隶印记的奴隶，我们是不能出售的，而且精灵的价格非常高，起步都是五十万上品魔石，这一个更是极品中的极品，起码还要翻个倍。”胖子看着罗雷摇头道。
　　“归根结底，你是怕我拿不出来这么多魔石是吧？”罗雷看着胖子笑着道。
『;空:白?』? 6989"25850　　“是也不是。”胖子摇了摇头。
　　“什么意思？”罗雷问道。
================================

『空白』
更多小说资源欢迎进群 
本群分享飞卢刺猬猫，菠萝包等全网小说资源。欢迎进群

(小说交流群：1022115028）

(次元交流群：287716717）

(小说内部群：220523149）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载 后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================

点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX　　“光有魔石还不够，还需要足够的身份，精灵这种极品奴隶我们一般只出售给高级贵族，这是用来发展我们奴隶店铺的关系网的，没有一定的资格，精灵这种级别的奴隶，不会出售给对方。”胖子看着罗雷沉声道。
　　“九品药剂大师的身份可够了？”罗雷听到胖子的话，眼睛一眯道。
　　说完后，罗雷手掌一翻，取出了药剂大师的身份玉牌，并且还催动了一下其中异象。
　　看到罗雷手中的身份玉牌和异象，胖子立刻眼睛一眯看向了罗雷。
　　“是我眼拙了，没想到客人居然还有九品药剂大师的身份，你这个年龄的九品药剂大师还真是罕见，恐怕只有药剂大宗师的弟子才能在你这个年龄达到九品药剂大师吧？”
　　胖子看着罗雷沉声道。
　　听到胖子的话，罗雷立刻知道胖子这是想试探他的后台。
　　“老板，这些重要么？现在重要的是，我九品药剂大师的身份，够不够买这个奴隶？”罗雷看着胖子沉声道。
　　“这自然是足够的。”胖子笑着道。
　　“那请吧。”罗雷指了指被黑布盖住的笼子道。
　　“好，我这就打开。”胖子点了点头，随后随手一挥，掀开了黑布。
　　黑布被掀开后，出现在罗雷他们眼前的是一道身材娇小的身影。
　　这道身影，脸庞精致到了极点，特别是那双眼睛，看起来楚楚可怜，惹人怜惜。
　　“没想到我堂堂精灵族的爱丽丝公主，六级曜日巫师的存在，居然会被一群最厉害的也就三级巫师级别的佣兵团抓住，还被卖为奴隶，也真是倒霉，我遇到的那只巨蟒居然不是泰坦巨蟒，而是变异的命运巨蟒．ˇ。”
　　爱丽丝看着笼子外打量她的罗雷和胖子，心中有点悲凉的想道。
　　这放在以前，这种级别的在她眼中就是蝼蚁，她随手可灭，但可惜，她那天为了完成自己的女王试炼任务，单独去猎杀六级妖兽，被她选中的泰坦巨蟒居然是变异的命运巨蟒，她一时不慎，被命运巨蟒的神通打中，命运的力量，直接将她的修为封印。
　　要只是封印修为也就罢了，她精灵一族的身体力量虽然不强，但是她六级曜日巫师的身体，也足以击杀普通的辉月巫师了，但命运巨蟒的神通，直接将她的肉身和修为全部封印，她直接成为连巫师学徒都不如的普通精灵。
　　“早知道当时就不托大了，为什么不让长老们跟着我啊，要是她们跟着，岂能有这档子事情。”
　　爱丽丝心中充满了后悔。
　　………………
　　“老板，她我要了，多少魔石。”
　　罗雷打量了一会爱丽丝后，心中的那种感觉越来越强烈，确定爱丽丝就是引起他心中那种感觉的人后，他立刻不在犹豫，直接看着胖子老板问价。
　　“本来这种级别的极品精灵，运气好卖个二百万的上品魔石都可能，但客人你要的话，我给你打个折扣，一百万上品魔石你带走，不过她身上没有奴隶印记，如果她不听话的话，客人你自行处理。”胖子听到罗雷的话，沉思一会开口道。
　　“好，我要了，一百万就一百万。”罗雷看着胖子立刻点头道。
　　“这只精灵不错，是上品，我出二百万上品灵石，我要了。”
　　就在罗雷打算交魔石的时候，身后突然传来一道声音。
　　听到这道声音，罗雷的面色大变。
　　这个声音他他太熟悉了，他永远记得就是这个声音夺走了他看中的大机缘，那本沾染了规则之力的石书。
　　罗雷旁边的胖子，也是面色一凝，看向了声音的来源处。
　　出现在胖子眼前的是一男一女两道身影，男的气质不凡，一看就不是普通人，女的也是气质高贵。
　　这二人正是赶到奴隶市场的周易和薇薇娜。
　　“两位尊敬的客人，做生意最讲信誉，凡是都有先来后到，这只精灵，我刚刚已经出售给这位客人了。”
　　胖子看着周易和薇薇娜沉声道。
　　“｀ 々先来后到？在绝对的实力面前，信誉不值一提，我主人看上了这只精灵，你也敢拒绝？”
　　薇薇娜听到胖子的话，美眸一冷道，五级辉月巫师的气息立刻锁定了胖子。
　　感受到薇薇娜五级辉月巫师的气息，胖子立刻面色大变，连忙讨好道：“瞧我这枚眼力劲的，真是该死，您说得对，什么规矩，在实力面前不值一提，这位大人如果要的话，这只精灵直接送给大人好了，不收费。”
　　胖子绝对是个很现实的人，他刚刚拒绝周易他们，是因为罗雷是九品药剂大师，这么年轻就是九品药剂大师，身后肯定不简单，因此哪怕看出周易和薇薇娜非富即贵，他也打算卖给罗雷。
　　但是薇薇娜五级辉月巫师的气息显露后，他立刻就知道讨好(李诺赵)谁了，绝对是讨好周易这个无上大人物啊，五级辉月巫师，在神圣帝国已经属于权利不低的贵族了，这种存在，居然称呼周易为主人杨。
　　要么周易背景滔天，五级辉月巫师都为侍女，要么就是周易实力强大到五级辉月巫师资源跟随的地步，这两种，不论是哪一种，都远超罗雷表现出来的，如何抉择，胖子自然是明白的很。
　　“你倒是识趣。”听到胖子的话，薇薇娜看着胖子满意的点了点头道。
　　“完了完了，五级辉月巫师当婢女，被他买去的话，我岂不是永远没机会逃跑了？甚至我的身份还要被看出来，真要被看出来的话，那就麻烦了。”
　　笼子内的爱丽丝感受到薇薇娜五级辉月巫师的气息后，心中闪过一丝焦虑。
　　PS：第一更.

第一百五十一章：跪下磕头的气运主角（第二更）

　　“罗雷见过大人。”
　　罗雷在听到胖子将爱丽丝送给周易的话后，走了出来，看着周易恭敬的拱手道。
　　“你我倒是有缘，上次你和我在拍卖会上竞争石书，这次又竞争一个精灵？”周易听到罗雷的话，淡淡的笑道。
　　“大人，上次拍卖会是价高者得，罗雷不自量力，和您竞争，败的心服口服，但是这次，这只精灵是我先看上的，我之前也和老板谈好了价格，准备进行交易，大人，还请高抬贵手。”
　　罗雷看着周易沉声道。
　　“你的意思是想我给你一个面子，将这只精灵让给你？”周易看着罗雷淡淡道。
　　“在下知道自己没有这个脸面，只是这只精灵，我真的觉得特别投缘，所以才大着胆子，想让大人您给一个机会。”罗雷看着周易道。
　　“你自己都知道自己没有脸面，为何还敢开这个口？巫师世界，实力为尊，你是忘记了这个规矩是么？你一个小小的二级巫师，也配让我给你面子？是不是觉得上次我没有追究你，就觉得我脾气好？”
　　周易看着罗雷冷声道。
　　“在下不敢。”罗雷听到周易的话，瞳孔一缩，强忍怒火道。
　　“其实你看人倒是挺准，我的确不是什么嗜杀之人，但是你胆敢如此和597我说话，怎么也要小惩大诫一番，跪下磕一百个头，你可以活着离开，不然的话，今天，就是你的死期。”
　　周易看着强忍怒火的罗雷，故意道。
　　对于罗雷这个气运主角，周易是打算养肥了再杀，在罗雷崛起路上，他一次次欺辱罗雷，一次次掠夺罗雷的气运，绝对可以让他收获颇丰。
　　当然，最关键的还是罗雷的机缘实在太多了，神龙巫师的作者对罗雷绝对是偏爱到了极点，奇遇基本就没断过，后面的奇遇，都需要罗雷先触发，然后周易才能截胡，因此，周易才要留着罗雷。
　　“大人，您这是否过分了？男儿膝下有黄金，岂能下跪，您既然想要这只精灵，我大不了不要了，她是您的了。”
　　罗雷听到周易的话，心中瞬间出现滔天怒火，咬着牙对着周易沉声道。
　　“你不要了？你一个小小的蝼蚁，也配和主人争？主人的话你没听到么？跪下，在不跪下，你就不用跪了。”
　　薇薇娜听到罗雷的话，立刻带着杀气冷(adbg)声道。
　　“好，我跪。”
　　感受到薇薇娜的杀意，罗雷眼神死死的盯着薇薇娜，然后又看了周易一眼，慢慢弯下了腿。
　　如果有一线可能可以脱身的话，罗雷绝对不会下跪。
　　但是他用意识芯片推演了无数次，他逃脱的可能是零，他根本逃不了。
　　逃不了，想要活命就只能跪下，虽然说跪下非常屈辱，但是不跪下的话，他的命就没了。
　　活着才有希望，才有报仇的希望。
　　在这一刻，罗雷心中发誓，他以后只要有能力，一定要将周易和薇薇娜千刀万剐，只有这样才能一泄他心头之恨。
　　“砰。”
　　随着一道声响，罗雷跪在了周易的面前。
　　跪在地上的一瞬间，罗雷就感觉自己身上的某样东西断了，他知道那是他的傲骨。
　　“上古时期的圣师年幼时期也忍受过胯下之辱，圣师知耻而后勇，一路进发，成为了永恒巫师，站在世界顶端，我和圣师的遭遇相比好太多了，圣师当年遇到的人可没有我遇到的这么强。”
　　罗雷心中强行安慰自己道。
　　但话虽如此，罗雷的心中还是出现了滔天的怒火，要不是实力不济的话，他真的很想大开杀戒，杀光所有看到他跪下的人。
　　“还有一百个头，赶紧磕。”
　　薇薇娜看着罗雷跪下后没有任何动作，立刻催促道。
　　“我磕。”
　　罗雷咬牙道，随后就快速开始磕头。
　　“叮……恭喜宿主让气运主角饱受屈辱，成功掠夺气运主角气运，恭喜宿主获得五千万气运值。”
　　在罗雷磕头的时候，周易的脑海中也是出现了系统的提示音。
　　听到系统提示音后，周易心中立刻露出了笑意。
　　这个罗雷还真是宝藏主角，身上的气运值还真是猛。
　　“等罗雷实力再强一点，掠夺的气运值说不定一次就一亿了吧？”
　　周易心中忍不住想道。
　　想到这里，周易都有些期待以后周易击杀全盛时期的罗雷能获得多少气运值了，会不会直接获得几十亿乃至上百亿的气运值，甚至更多。
　　养虎为患在周易这里是不存在的，罗雷所有的机缘，他都会掠夺一空，罗雷能够依靠的也就是意识芯片和神龙血脉而已，这种金手指提升上去的实力，周易随便杀的好么。
　　不使用宝莲灯和斩仙葫芦都随便杀的那种，罗雷成长到永恒巫师级别了，周易难道还不如罗雷么？他那会肯定早就是无上王者了。
　　同境界，单靠自身实力，周易敢说他就是无敌的。
　　没办法，他身居三个同境界无敌传承，就是这么自信。
　　无敌剑意，寸芒刀意，以及通天图录，哪一个不是降维打击的力量？
　　………………
　　罗雷磕头速度很快，不到十秒，罗雷就磕完了一百个头。
　　磕完之后，罗雷也没有起身，而是看着周易强颜欢笑道：“大人，我已经磕完头了，不知道可以让我走了么？”
　　“滚吧。”
　　周易淡淡点了点头道。
　　“谢大人。”
　　罗雷听到周易的话，立刻点头，随后起身离开。
　　在罗雷离开的时候，薇薇娜立刻传音给周易道：“主人，这小子刚刚的眼神充满了仇恨，真的要让他离开么？”
　　“我留着他有我的用意，以后你就知道了。”周易听到薇薇娜的传音笑着回道。
　　很快，周易目光看向了笼子里面的爱丽丝。
　　“薇薇娜，去将她放出来吧。”
　　周易指着爱丽丝对着薇薇娜道。
　　“好的主人。”
　　薇薇娜点了点头，然后随手一挥，就将笼子上面的锁给打碎，打碎后，薇薇娜就走到笼子前打开了笼子。
　　“出来吧。”薇薇娜打开笼子后对着爱丽丝道。
　　听到薇薇娜的话，爱丽丝犹豫了一会后，就缓缓走出。
　　PS：第二更.

第一百五十二章：周易：你在威胁我？（第一更）

　　“这只精灵真的是精灵一族的公主么？精灵公主，不可能连巫师学徒都不如的啊，精灵公主绝对拥有精灵一族极高的血脉，这种血脉，成年后起码都是三四级巫师吧？”
　　看着走出的爱丽丝，薇薇娜忍不住怀疑周易说爱丽丝是精灵公主这件事情的真假。
　　“唉，只能走一步看一步了，希望能找到机会逃走吧。”爱丽丝从笼子内走出后，暗暗想道。
　　“薇薇娜，给他两百万上品魔石，走了。”
　　周易看到爱丽丝走出后，指着胖子老板对着薇薇娜道。
　　“大人，我刚刚已经说了，这只精灵是我送给您的，不需要收费。”胖子听到周易的话，立刻大声道。
　　“我一开始说了二百万上品魔石买下她，就不会食言，给你，你就收下。”周易看着胖子淡淡道。
　　说完后，周易就向着奴隶市场外面走去。
　　上品魔石对于周易而言，基本上是要多少就有多少，他怎么可能因为节省这两百万上品魔石，就搭上~一个人情。
　　要是他真的收下胖子赠送的爱丽丝，这个人情，他不想欠，也是欠下了，实力越强，对于因果的感悟越多，周易可不想因为这两百万上品魔-石就多出一段因果。
　　“这是两百万上品魔-石，拿着吧。”
　　薇薇娜在周易向外走去的一瞬间，就丢下了一堆上品魔石给胖子，然后就拉着爱丽丝跟着周易离开。
　　“哎，能让五级辉月巫师这种强者成为婢女，实力得有多强啊，起码都是七级规则巫师起步吧？要是这位大人收下了这只精灵，这关系就算是搭上了啊，可惜啊可惜。”
　　胖子看着周易离开的背影，心中万分可惜的想道。
　　………………
　　“主人，我们现在去哪。”
　　离开奴隶市场后，薇薇娜带着爱丽丝看向周易问道。
　　“先找个地方住下来吧。”
　　周易道。
　　“好。”
　　薇薇娜点了点头，然后就联系了凤璇城的郁金香家族给他们安排住处。
　　大半个小时后，薇薇娜带着周易来到了凤璇城的一个豪华的庄园内。
　　“主人，我知道你喜欢安静，这个庄园内的人我已经让他们全部离开了。”
　　到达庄园后，薇薇娜看着周易笑着道。
　　“做的不错。”周易笑着点了点头，走进了庄园的城堡。
　　进入城堡后，周易在城堡的客厅中坐了下来。
　　“你很紧张么？”
　　坐下来后，周易看着走出牢笼后就一言不发的爱丽丝笑着说道。
　　“没，我不紧张。”
　　爱丽丝听到周易的话，连忙道。
　　“不紧张？一个成为他人奴隶的精灵，会不紧张？”周易看着爱丽丝笑着道。
　　“还是被您看出来了，其实我紧张死了。”
　　听到周易的话，爱丽丝立刻想起自己的身份是一个普通得精灵，不是精灵公主，面对这种情况，她必须要紧张。
　　“有意思，精灵族的公主也会紧张么？”
　　看着爱丽丝故作紧张的样子，周易好笑的说道。
　　“嗯？”听到周易这句话，薇薇娜立刻看向了爱丽丝，打算看看爱丽丝的反应，她在来的路上，用出了很多秘法查看爱丽丝的身份，最后她得出结论，爱丽丝不可能是精灵公主，但周易现在这么说，难道是她眼拙，看不出来？不应该啊，她虽然实力没有恢复，但是前世的眼界还在啊。
　　“我不明白您在说什么，我怎么可能是精灵公主，我要真是精灵公主的话，怎么可能会被人类的一个佣兵团抓起来，更不可能成为奴隶。”
　　爱丽丝听到周易的话，心中一一凝，但表面还是装作满脸不解的道。
　　“正常而言，一个精灵公主是不可能被一个佣兵团抓起来的，更不可能沦为奴隶市场的奴隶，但要是精灵公主出现了意外呢？要是这个精灵公主遭遇了命运巨蟒，然后中了命运巨蟒的神通，最终导致自身实力被封印成普通人呢。”
　　周易似笑非笑的看着爱丽丝道。
    0 ···求鲜花· ······
　　“你是什么人？你怎么会知道的？”
　　爱丽丝听到周易这句话，神情瞬间大变，满脸凝重的看着周易。
　　这一刻，爱丽丝的气质也是大变，刚刚的爱丽丝柔弱无比，楚楚可怜，现在的气质就是高贵无比。
　　“命运巨蟒？原来是这样，这种变异的妖兽也能被她碰到？真不知道是运气好，还是运气差，难怪我看不出来她的身份，中了命运巨蟒的命运神通，一旦被封印，那就是彻底封印，想要解除，基本不可能。”
　　“正因为几乎不可能解除，所以她的体质都和普通精灵一样，我根本看不出来端倪，也不知道精灵族号称治愈一切的生命之水能不能解除命运巨蟒的命运神通，不过就算解除不了，只要这个精灵公主讨好主人，以主人的力量，想要解除她身上的命运神通，应该也是轻而易举的吧。”
    ..... ......... .......
　　薇薇娜看着爱丽丝，心中暗暗想道。
　　…………
　　“只要我想知道的，世上就没有我不知道的事情。”周易看着爱丽丝淡淡道。
　　“阁下，以您的实力，应该知道精灵公主在精灵族的地位，我绝对不容有失，如果阁下愿意将我送回精灵族，我保证阁下将成为精灵族最尊贵的客人，同时我会送阁下无数精灵族的珍宝。”
　　爱丽丝看着周易沉声道。
　　“听起来不错，但我要是不送呢？”周易看着爱丽丝淡淡道。
　　“我精灵一族的底蕴不是外界那么简单的，我消失这么久，肯定会被精灵族知道，她们如果施展某些秘法的，说不定可以追查到我所在的地方，那时候，恐怕阁下也不一定讨得了好。”爱丽丝看着周易道。
　　“你这是在威胁我？”周易看着爱丽丝笑道。
　　“我并不是在威胁阁下，而是在陈诉一个事实，一个是精灵族的友谊，一个是精灵族的敌人，阁下是聪明人，应该知道如何选择。”
　　爱丽丝看着周易郑重道。
　　PS：第一更入.

第一百五十三章：天陨诅咒，诅咒天地的力量？（第二更）

　　“放肆，你只不过是主人买下的奴隶，胆敢这般和主人说话？”
　　薇薇娜听到爱丽丝的语气，立刻冷着脸训斥道。
　　“我暂时是奴隶而已，我相信你的主人会做出正确的选择。”
　　爱丽丝听到薇薇娜的话，淡淡道。
　　“你是不是太看得起你背后的精灵族了？或者说，你是不是有点太小看我了？你真以为你背后的精灵族，在我眼中，排的上号？”周易看着爱丽丝淡淡道。
　　“哪怕神圣帝国的永恒巫师，都不敢小瞧我精灵族，阁下莫不是觉得自己比永恒巫师还要厉害？”爱丽丝看着周易不信道。
　　“永恒巫师在我主人眼中，还真算不得什么。”薇薇娜道。
　　“永恒巫师就是世上最强的力量。”爱丽丝“五九七”道。
　　“你可知道我是什么人？”薇薇娜冷声道。
　　“不就是他的婢女么？”爱丽丝道。
　　“猩红女巫知道么？”薇薇娜看着爱丽丝道。
　　“猩红女巫？自然是知道，巫师大陆唯一一个以八级主宰巫师的实力对抗永恒巫师不败的女巫师，但这和你有什么关系？”爱丽丝看着薇薇娜道。
　　“我就是猩红女巫的转世。”薇薇娜看着爱丽丝淡淡道。
　　“阁下，您这个婢女这么可笑么？猩红女巫的转世？真是天方夜谭，我不是小瞧阁下，猩红女巫是何等的心高气傲，怎么可能成为他人的婢女，哪怕是巫师大陆从古至今最伟大的圣师都不可能让她弯腰。”
　　爱丽丝听到薇薇娜的话，好笑的看着周易道。
　　“她真是猩红女巫。”周易看着爱丽丝平淡的道。
　　“不可能。”爱丽丝充满不信的道。
　　“这个认识么？”
　　薇薇娜看着爱丽丝随手一挥，召唤出了一道红色虚影。
　　红色虚影出现的一瞬间，整个城堡内都出现了一股恐怖到极致的气息，这股气息好像要吞噬一切似得。
　　“猩红之影，这是猩红女巫的专属巫师神通，你真是猩红女巫转世？”
　　爱丽丝看到红色虚影，立刻想到了自己在精灵族看到的一个古籍记载，满脸不可思议的看向薇薇娜道。
　　“不可能的，你怎么会成为别人的婢女，你可是猩红女巫，整个巫师大陆唯一一个以八级主宰巫师对抗九级永恒巫师的女巫师啊。”
　　爱丽丝看着薇薇娜，眼神中充满了不解。
　　“薇薇娜，看她难以自信的样子，似乎是很崇拜你啊。”周易看到爱丽丝的难以自信的眼神，好笑的看着薇薇娜道。
　　“不可能的，绝对不可能，你不可能是猩红女巫，对，你一定是机缘巧合得到了猩红女巫的传承，是了，一定是这样的，真正的猩红女巫不可能成为别人的婢女的。”爱丽丝看着薇薇娜大声道。
　　“我当年说过，永远不留下传承，你是忘记了么？”薇薇娜看着爱丽丝自欺欺人的样子，淡淡道。
　　“为什么？为什么你会成为这人的婢女？”爱丽丝听到薇薇娜的话，沉默了许久，终于接受这个现实，满脸不解的看着薇薇娜。
　　“因为主人他强，强到了极致的那种强，我就这么说吧，永恒巫师在主人眼中，真比蝼蚁强不了多少，主人想杀的话，随手可杀，侍奉这种强者，我心甘情愿，我和你说我的身份，只是想告诉你，你背后的精灵族在主人眼中真的不值一提，主人想的话，覆灭你精灵一族也不是难事。”薇薇娜看着爱丽丝道。
　　“永恒巫师都是蝼蚁？”
　　听到薇薇娜的话，爱丽丝眼神立刻变得无比暗淡。
　　她暴露身份，就是想用自己的身份逼迫周易将她送回精灵族，可要是永恒巫师在周易眼中都是蝼蚁的话，精灵族还真不算什么。
　　她爱丽丝并不怀疑薇薇娜话的真假，薇薇娜是猩红女巫，她能够臣服的人，只有可能是是实力超出天际的人，不然她怎么可能臣服。
　　“也罢我认命了，猩红女巫都是您的婢女，我成为您的奴隶，似乎也算不得什么。”
　　过了许久，爱丽丝看着周易苦笑一声道。
　　“我可以让你回去精灵族，但你做好失去一些的准备么？”周易听到爱丽丝的话，笑着摇了摇头道0 ...
　　“失去一切的准备？您是什么意思？”爱丽丝不解的看向周易。
　　“你是不是觉得回到精灵族，你身上命运巨蟒的神通就可以解除了？”周易道。
　　“我精灵族的生命之水可以治愈一切，同样也可以解除任何身上的诅咒，命运巨蟒的神通也是诅咒的一种，我精灵族的生命之水一定可以解除的。”爱丽丝沉声道。
　　“你精灵族的生命之水的确可以解除你身上的诅咒，但是需要的数量起码数百滴以上，你精灵族，拿不出这么多生命之水。”周易看着爱丽丝淡淡道。
　　“不可能，我精灵族无数岁月以来，积攒的生命之水绝对超过这个数字。”爱丽丝道。
　　“以前的确有，但是现在没有了，你精灵一族的生命之树受到了损害，即将枯萎，需要生命之水才能维持生命，精灵一族的生命之水，已经全部给生命之树使用了，你回去后，是一滴也不剩了。”
　　“对了，你精灵一族的永恒巫师，是和生命之树绑定生命的大祭师，生命之树受到损害后，她的实力也从永恒巫师掉落，现在估计也就和曜日巫师的实力差不多，别说我的实力可以镇压你精灵族，就算我的实力没有薇薇娜说的那么强，你精灵一族也奈何不了我。”
　　周易看着爱丽丝笑道。
　　“不可能的，生命之树是1.6何等伟大的生命，怎么可能枯萎。”爱丽丝听到周易的话，先是面色大变，但随后充满不信道。
　　“天陨诅咒听过么？”
　　周易看着爱丽丝道。
　　听到周易的话，爱丽丝脸上露出迷茫。
　　“主人，您说的是上古时代诞生的那个禁忌诅咒？据说这个诅咒，是某个十分强大的禁忌巫师创造出来的，这个诅咒，创造出来后，是想要诅咒天地，让天地陨落，不过说法是这么说的，天地岂是人力可以对抗的，但天陨诅咒以天地陨落为名，足以说明它的力量，起码永恒巫师挡不住它的侵蚀。”
　　薇薇娜倒是想起了天陨诅咒的来历，对着周易开口道。
　　PS：第二更.

第一百五十四章：男性精灵等于不稳定因素（第一更）

　　“没错，是这样的。”周易对薇薇娜赞许的点了点头笑道。
　　薇薇娜觉醒了前八世记忆后，对于巫师世界的诸多隐秘之事儿知道不少，像天陨诅咒这种上古时期创造出来的禁忌诅咒之术也有一定了解。
　　在听到薇薇娜所说关于天陨诅咒的介绍后，爱丽丝对于薇薇娜所说的话没有什么怀疑，毕竟爱丽丝相信，以薇薇娜的身份和实力没必要拿这种事情诓骗她。
　　“不可能，不管是什么诅咒，想要施术必须得近距离接触才可以做到，我精灵族的生命神树外人根本无法接近，绝对不可能被诅咒。”
　　爱丽丝心里面生出一股隐隐的不安情绪，不过要是说精灵族生命之树受到天陨诅咒，爱丽丝还是很不相信。
　　正如同爱丽丝所说的那样，生命之树在精灵族中的重要性不言而喻，精灵族上下都对生命之树所在之地严加防范，更何况还有精灵族大祭司——这个拥有03永恒巫师实力级别的超级强者守护，生命之树绝对不会被诅咒。
　　想到精灵族那个实力深不可测的大祭司，爱丽丝心头稍微安定了一些，觉得生命之树被诅咒这种事儿根本就不可能发生。
　　哪怕是普通的精灵族成员都知道，精灵族最强者大祭司和生命之树有着非常紧密的联系，爱丽丝这个精灵族公主对这一切自然更加清楚了，甚至因为艾思拉精灵公主这层身份，关于精灵族大祭司和生命之树之间隐秘联系的事情，爱丽丝还要比其他普通精灵族成员知道更多的内情讯息。
　　正是因为爱丽丝知道这些隐秘讯息，所以她才认为外人想要神不知鬼不觉的靠近生命之树，并且对生命之树施加天陨诅咒这种无比歹毒的诅咒，这是绝对没有可能发生的事情。
　　“外人确实没有办法做到这点，也不能说是没有办法，而是很难做到这点，不过这次你倒是说对了，对精灵族生命之树施加天陨诅咒的人并不是来自外界，而是来自于你们精灵族内部。”
　　周易看着爱丽丝笑道。
　　如果是周易想要做到这一点的话，自然是轻而易举之事儿，所以周易才对爱丽丝用了这样的说法。
　　“你说是我们精灵族内部成员对生命之树施展天陨诅咒这种阴毒可怕的禁忌诅咒？”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着周易，就差失声笑出来了。
　　“这是绝对不可能的，生命之树对我们精灵族来说有多重要那是不言而喻的，我们每一个精灵族成员都把生命之树当做是母亲之树来看待，更何况生命之树就是我们精灵族的根本，而且负责守护生命之树的都是我们精灵族当中灵魂最为纯洁的女性精灵守护，她们绝对不会背叛精灵族，更不会做出伤害生命之树的事情。”
　　爱丽丝用力的摇头，根本就不相信精灵族内部成员会做出伤害生命之树的事情。
　　“精灵族中的那些女性精灵确实不会做出伤害生命之树的事情，不过那些男性精灵就不一定了。”
　　周易对爱丽丝淡淡道。
　　这倒不是周易胡乱编排，他对于巫师世界剧情非常熟悉，知道精灵族是一个非常奇特的种族，繁衍方式与其他族群有着极大的不同。
　　其他族群基本上都是通过雌雄交合完成生命传递过程的，而精灵族却是根本用不着这样。
　　正如爱丽丝刚才说精灵族成员把生命之树又当做母亲之树来看待，这个说法一点毛病都没有。
　　因为精灵族的女性精灵可以通过生命之树来孕育后代，这样一来的话，根本就没有男性精灵什么事儿了，另外因为精灵一族的大祭司永恒巫师是一个女性精灵，而为了保持精灵一族血脉纯粹，大祭司禁止精灵族男女精灵通婚，因此所以在精灵族当中，那些男性精灵基本上都是一些单身狗。
　　如果光是这样也就罢了，可最关键的是精灵族当中历来就形成了女强男弱的特性，从而使得男性精灵还在精灵族当中的地位非常低下，虽然不说低下到奴隶这种地步，但在精灵族中那些男性精灵的地位与女性精灵是根本没办法相提并论的。
　　类似于这样的情形，如果只是一个短期现状的话，自然不会出现太大的问题，可问题是在精灵族当中，这根本就不可能是一种短期现象。
　　精灵族的大祭司与生命之树绑定，寿命无比悠长，几十万年的岁月，都是维持着这样的状况，这几十万年当中，精灵族里面也孕育出了不少男性精灵。
　　长期处于被压迫状态的男性精灵，纵然明面上不敢表露出什么反抗心思，但是暗地里，这种不安定的潮流必定是汹涌流动的，可以说，男女精灵不通婚，以及男性精灵长期处于一个地位低下的状态，这本身600就已经成为了精灵族一个不稳定因素了。
　　熟知这段剧情的周易自然知道，在这漫长的岁月当中，精灵族里的这些男性精灵们，他们的确走向了一条扭转自身地位的道路，一直在暗地里发展实力，而且经过这么漫长岁月的暗中蛰伏以后，精灵族里的这些男性精灵当中，更是诞生出了数位主宰巫师级别的强者。
　　不过精灵族里的这些男性精灵倒是也能隐忍，尽管已经出现了数个这种级别的强者，但他们还是没有妄动，毕竟这些男性精灵都清楚，精灵族的根本就在生命之树和大祭司之上。
　　与生命之树绑定在一起的大祭司，拥有着永恒巫师级别的力量，别看精灵族男性精灵当中孕育出了数个主宰巫师级别的强者，可是这几个主宰巫师级别强者在大祭司永恒巫师力量面前根本就算不得什么，大祭司随便一个巫术神通就可以轻松灭杀这几个主宰巫师级别的男性精灵。
　　而一心寻求扭转并且掌控精灵族的男性精灵们，对于这一点自然也是心知肚明的，所以他们并没有生出什么膨胀心思。
　　PS：第一更.

第一百五十五章：精灵族的内部叛乱（第二更）

　　不过对于精灵族的这些地位低下的男性精灵们来说，寻求翻身掌控精灵族的念头就从来都没有消散过。
　　在这个过程当中，精灵族的男性精灵们找到并且掌握了一种禁忌诅咒，便是周易方才提到的天陨诅咒术法了。
　　这种古老的禁忌诅咒，达到极致的情况下，更是号称能够连天地都一并诅咒，甚至能够达到让天地都陨落的地步，虽然威力不可能真的达到这种地步，但灭杀永恒巫师还是不成问题的，试问施展这种古老的禁忌诅咒用来对付生命之树，就是生命之树再怎么不凡，又怎么能抵挡的住？
　　在原著那段剧情当中，精灵族的一众男性精灵们，在掌握了天陨诅咒这种古老的禁忌诅咒之法以后，他们顿时觉得翻身掌控精灵族的机会来临了。
　　精灵族里面实力最强的大祭司，她的实力之所以会达到永恒巫师级别，完全是因为与生命之树绑定的缘故，倘若生命之树出问题的话，大祭司根本就发挥不出永恒巫师级别的力量，同时因为生命之树出问题，大祭司自身也会受到极大的影响，不要说是维持永恒巫师级别的力量了，甚至连主宰巫师级别力量都不能维持。
　　这样一来的话，精灵一族当中的这些女性精灵们，还怎么跟他们抗衡呢？
　　要知道，在精灵族的这些女性精灵当中，除去大祭司拥有永恒巫师级别力量之外，也就只有精灵女王是主宰巫师，其他的女性精灵们，强大的基本上也处于七级规则巫师这个阶段。
　　凭借这样的力量，根本就没办法和精灵族的这些男性精灵们抗衡。
　　在这样的情况下，精灵族的这些男性精灵们便决定动手了，要对生命之树施展天陨诅咒这种古老的禁忌诅咒。
　　正常情况下来说，负责守护生命之树的女性精灵，正如同爱丽丝所说的那样，灵魂无比纯洁，基本上不会出现背叛生命之树和精灵族的状况。
　　事实上也确实这样，但凡事总有个例外。
　　在大祭司的强力约束下，严禁精灵族内部男女精灵通婚，虽然这一点可以强制性约定，但在漫长岁月当中，出现男欢女爱的情况在精灵族当中，也是偶有发生的事情。
　　这种情感方面的诉求，虽然在精灵族这样的奇特种族当中极少发生，但也是会出现的，而其中一个负责近距离守护生命之树的女性精灵，则就和一个男性精灵恋爱了，尽管这段恋爱关系是以女性精灵为强势主导地位的，但双方确实有了这个倾向。
　　与那个女性精灵恋爱的男性精灵叫蒂尼奥，这个蒂尼奥还有一层隐性身份，他是精灵族的男性精灵当中的带头者。
　　蒂尼奥掌握了天陨诅咒这个古老的禁忌诅咒手段以后，便做出了决定，要对生命之树施展天陨诅咒，爱丽丝说的没错，想要对生命之树施展诅咒，必须得近距离接触到生命之树才能够达成。
　　于是蒂尼奥便通过与那个女性精灵的这段恋爱关系，经过数次小心翼翼的试探之后，终于达成了这点，并且对生命之树成功的施展了天陨诅咒。
　　在这个过程当中，那个与蒂尼奥恋爱的女性精灵，她确实被蒙在鼓里，她也没有生出过背叛生命之树以及精灵族的想法和念头，但却是被心机深沉的蒂尼奥给算计了。
　　成功的达到目的以后，正如同蒂尼奥他们所预料的那样，尽管生命之树很是不凡，但是在天陨诅咒这种可以令天地陨落的禁忌诅咒面前，直接呈现出来了一片枯萎状态。
　　至此，蒂尼奥等一干男性精灵们，他们的便不再遮掩，而是就这么光明正大的露出了爪牙，正式发动了叛变。
　　而大祭司也确实因为生命之树出现变故，而跟着出现了问题，大祭司面对一众为了夺权而竟然用这种歹毒的古老禁忌诅咒伤害生命之树的男性精灵们，心头生出了滔天怒火和杀意。
　　只不过正像蒂尼奥他们所判断的那样，生命之树出现了问题以后，对大祭司的影响非常大，大祭司能够清晰的感应到自己体内的力量不断流失，最关键的是，蒂尼奥他们还要用天陨诅咒来对付大祭司。
　　在形势万分危机的时刻，大祭司直接打出了最后一道永恒巫师级别力量，布置出来了一道结界，把女性精灵以及生命之树都护在了这道结界之内，想要通过这道结界来抵挡天陨诅咒的禁忌诅咒之力。
　　但这道结界只不过是临时性的罢了，最多也就能支撑三个月的样子，如果蒂尼奥与大祭司一样强大的话，那么从他手上施展出来的天陨诅咒必然不是大祭司所能抗衡的，但蒂尼奥只不过是主宰巫师级别的强者，天陨诅咒这种古老的禁忌诅咒在蒂尼奥手上发挥出来的威力终究有限，以你为这一点，从而让大祭司通过这样的手段，获得了一定的喘息之机束。
　　尽管这样，大祭司通过这样手段所获取的这个喘息之机也只有区区三个月时间而已，一旦在这三个月期限内不能找到什么破局法子的话，大祭司非常清楚，这道永恒巫师级别力量布置出来的防御结界，必将会被天陨诅咒的力量给破坏侵蚀掉，等到了那个时(王的的)候，没有结界防御力量守护，包括大祭司在内的一众女性精灵们，根本没办法和拥有数个主宰巫师级别强者的男性精灵们抗衡的力量。
　　对于这一点大祭司愤怒之余也有些无奈，只是面对这样的状况，现在大祭司除了带着一众女性精灵躲在这个结界里面之外什么都做不了。
　　现如今的大祭司，她为了对抗天陨诅咒，在打出最后一道永恒巫师级别的力量，再加上因为生命之树出问题的缘故跟着受到了巨大影响，已经不能发挥出永恒巫师级别的力量了，甚至连主宰巫师级别的力量都发挥不出来。
　　面对这样的状况，大祭司等一众女性精灵们是又惊又怒，但面对这样的糟糕状况，她们属实没什么好的应对办法。
　　PS：第二更.

第一百五十六章：掠夺气运主角的一切（第三更）

　　至于策划并且实施这一切阴谋手段的蒂尼奥等男性精灵们，尽管还没有彻底解决掉大祭司，但他们明显已经认为自己胜券在握了。
　　毕竟精灵族的生命之树受到天陨诅咒侵蚀后呈现出一片近乎枯萎的状态，而大祭司也没有了能够与他们抗衡的力量，如此一来，这些强势了数十万年的女性精灵们，还有什么资格与他们抗衡呢？
　　蒂尼奥等一众男性精灵们，看着躲避在结界当中又惊又怒的一干女性精灵们，他们脸上纷纷流露出得意洋洋的笑容，都生出了一股扬眉吐气的畅快之意。
　　而这一段情节，正是原著当中关于精灵族这场磨难的大概情节，周易对于这一段的过程还是比较熟悉的，此时他脑子里闪动过了这段情节经过，知道现在精灵族那边的状况，如果不出意外的话，正是已经走到了这一步。
　　像爱丽丝无比崇拜的大祭司以及精灵女王她们，现在都只能无比绝望的躲在结界里面，看不到一点点盼头。
　　在原著当中，接下600来的正常情节走向，自然是罗雷从奴隶市场购买了爱丽丝以后，随同爱丽丝一起返回到了精灵族当中。
　　然后罗雷通过意识芯片的力量，帮助生命之树解除了天陨诅咒的诅咒力量，接着蒂尼奥等一众男性精灵们，被恢复力量的大祭司直接灭杀了个干干净净，并且大祭司还立下了一项规定，今后精灵族当中，只要孕育出了男性精灵，就要毫不留情的灭杀掉，坚决不允许这种养虎为患的事情再度发生。
　　至于罗雷这个气运主角，自然从这个事情里面占了天大的便宜。
　　罗雷占的这个便宜有多大呢？甚至说的不夸张点，罗雷这个气运主角，因为其帮助精灵一族度过了这场滔天劫难缘故，从而获得了整个精灵族上下的好感，把爱丽丝这个精灵族公主，精灵女王，大祭司，甚至是整个精灵族都变成了自己的后宫。
　　如果周易没有进入巫师世界的话，那么不用多说，身为巫师世界里面的气运主角，罗雷在意识芯片以及强大的气运主角光环推动之下，必然会达成这一系列成就。
　　但是现在嘛，既然周易通过巫师世界往返符进入了巫师世界，那自然没罗雷什么事儿了，现在的罗雷，只能成为被周易压榨的对象。
　　“罗雷，既然我已经来到了巫师世界，这些东西就跟你没有什么关系了。”
　　周易脑海里浮现出这段情节，嘴角泛出了一抹轻笑心里暗道。
　　爱丽丝可不知道周易脑子里在想什么，她听了周易说精灵族男性精灵们会对生命之树施展天陨诅咒的阴毒术法之际，霎时间想到了许多细节性的东西。
　　这些细节性的东西自然都跟精灵族里的一众男性精灵们有着直接的关系，之前爱丽丝心里面压根就没有生出过男性精灵胆敢这样做的念头，所以从来没有多想过，甚至不要说是爱丽丝了，哪怕是精灵女王雪莉丝，以及精灵族最为强大的大祭司也都绝对没有想到，精灵族里面的这些男性精灵们，竟然敢胆大妄为到这种地步。
　　还别说，当爱丽丝回想起蒂尼奥等一众男性精灵们昔日里的一些隐晦举动的时候，之前还觉得很是正常的举动，现在来看，好像还真的存有着诸多疑点呢。
　　事实上此时的爱丽丝，她差不多已经相信了周易说的话，除去爱丽丝自己也察觉到了问题之外，还有(adbg)一个因素，那就是像周易这种级别的强者，连猩红女巫这等存在都成为了周易的婢女，奉周易为主人，试想一下，拥有这么强悍实力的周易，犯得着对她这么一个精灵族公主胡说八道吗？
　　尽管爱丽丝身为精灵一族公主，未来必然会成为精灵女王，但就算是爱丽丝拥有这样的身份，也注定没办法跟薇薇娜这个猩红女巫相较的，关于这一点，爱丽丝还是有着一定自知之明的。
　　爱丽丝连薇薇娜都比不上，更不要说是和周易相提并论了，这个根本就没有什么可比性好不，也正是因为这个缘故，所以此时的爱丽丝，尽管嘴上不说话，但她心里面基本上已经差不多相信了周易所说的话。
　　这让爱丽丝的脸色一下子变得无比难看起来，如果事情真的像周易所说那样的话，那么不用多说，此时大祭司、精灵女王雪莉丝等精灵们的处境必定极其不妙啊，还有被天陨诅咒这种古老阴毒的禁忌手段诅咒的生命之树……脑海里浮现出这些东西的爱丽丝，一时间心绪慌乱如麻，精美绝伦的俏脸也变得惨白一片，很是惹人怜惜。
　　倘若是换做别的男子看到美丽绝伦的爱丽丝这一面，恐怕早就各种呵护了，但周易却是个例外，尽管周易在这刹那间也却有心动，但在周易看来，爱丽丝必然会成为他的女人，所以周易此时脸色异常平静，根本就没有出现太大的情绪波动。
　　“我现在还不能确定你所说的事情是真是假，谁知道你是不是胡乱编排出这些话语来骗我呢？”
　　暗自挣扎了好一会儿，爱丽丝这才直勾勾盯着周易道。
　　尽管爱丽丝心里面已经选择相信周易所说的话了，但关于这个事情，爱丽丝还需要一些手段来验证。
　　身为精灵族公主，爱丽丝自然无比聪慧，不会因为周易这番没有经过验证的话语而轻易的去做出什么定论。
　　毕竟这个事情非同一般，爱丽丝自己选择相信周易是一回事儿，她通过自身手段来验证这一点又是另外一回事儿。
　　抱着这样的想法和念头，所以爱丽丝在迟疑片刻后对周易道。
　　“这个简单，如果我帮你解除命运巨蟒封印，你可有与精灵族沟通联络的手段？”周易自然一眼看出了爱丽丝的想法，也不怎么介意，对爱丽丝微笑道。
　　“只要我恢复实力，自然有联络手段。”
　　PS：第三更.

第一百五十七章：你原本就是我的奴隶，还想拿自己和我交易？（第四更）

　　听到周易这样说，爱丽丝眼睛猛地亮了一下，精美绝伦的俏脸上浮现出了一抹隐隐的期待喜意。
　　至于周易帮助爱丽丝解除命运巨蟒封印手段，自然是凭借宝莲灯了。
　　周易出手自然是要报酬的，只不过在周易心里面，爱丽丝已经逃不脱他的手掌心了，眼下提前帮助爱丽丝解除命运巨蟒封印也没什么，反正爱丽丝到了最后总会付出让周易满意的代价。
　　电视剧版本的宝莲灯功能逆天，连薇薇娜前八世记忆都能帮助觉醒，给爱丽丝解除命运巨蟒实在太~轻松不过了。
　　周易取出宝莲灯后，只用了极短的时间就把施加在爱丽丝身上的命运巨蟒封印给解除掉了。
　　爱丽丝感受着周身力量回归，震惊周易的手段之余，脸上泛出了一抹喜色，她跟周易道了声谢后，便第一时间施展秘法手段，与精灵族内和她关系交好的姐妹进行联络。
　　只不过爱丽丝激发联络手段好一阵后，都没有收到什么回馈，这让爱丽丝的脸色一下子变得无比难看。
　　于是爱丽丝打出了一套手诀，周身弥漫出一道朦胧玄光，在这道朦胧玄光衬托下，爱丽丝看起来愈发美艳绝伦，只不过这会儿爱丽丝绝美的面庞上却是没有半点欢喜之意，她已经通过秘法手段与精灵女王雪莉丝直接去联系了，但却依旧没有收到什么回馈。
　　在这个时候，爱丽丝基本上已经确定了，精灵族果然出现了巨大变故。
　　周易看着爱丽丝激发秘法手段与族内成员联络，并没有从中干涉什么，反正周易基本上能断定，爱丽丝肯定没办法与精灵族成员们取得联络。
　　毕竟按照周易对这段剧情了解的状况来看，此时精灵族的大祭司、当代精灵女王雪莉丝以及一众精灵族女性精灵们，她们都处于永恒巫师力量凝练而成的结界当中，这个结界能在天陨诅咒力量之下支撑三个月之久，自然是隔绝了外界气息，像爱丽丝所施展的这些秘法联络手段，必然起不到什么效果。
　　正如同周易所预料的那般，爱丽丝最后甚至施展出了更高层次的秘法联络手段，直接与大祭司去联络，但却依旧没有得到什么回应。
　　这一刻爱丽丝便已经彻底明白周易没有说错，精灵族果然出现了巨大变故。
　　爱丽丝脸色一下子变得阴晴不定起来。
　　“虽然我不知道你是通过什么途径知道这些东西的，但是我相信，你既然把这些信息当着我的面直接说出来，那么你一定有能力帮助精灵族解决当前困境，我说的对吗？”
　　沉默了好一阵后，心里已经彻底相信周易的爱丽丝，轻轻吸了一口气后，对周易道。
　　在这个时候爱丽丝也没什么办法了，只能把希望寄托在周易身上了，毕竟周易可是一个能够让猩红女巫这等存在都甘心跟随的强大存在，而且周易还知道精灵族当中如此众多的秘辛，所以爱丽丝相信，周易一定有能力帮助精灵族解决当前的大祸端。
　　“嗯，当今世上能够帮助你们精灵族的人，除了我之外，根本找不到第二个，只不过想要我出手，你们得付出一定的代价才行。”
　　周易面色平淡的对爱丽丝道。
　　巫师世界气运主角罗雷通过意识芯片也能做到这一点，不过在这个时候周易当然不会提及这个了。
　　“以我的能力，帮助你们精灵族摆脱困境确实不算什么难事儿，关键是你想我出手帮忙，你或者说你们精灵族能为此给我什么回报？”周易看着爱丽丝淡淡道。
　　“代价？我……”
　　爱丽丝脸色急变，直勾勾盯着周易，一时间张口结舌说不出话来。
　　“没有付出就想要有所回报，世上没有这么便宜的事情。”
　　周易也不催促爱丽丝，反正他又不着急，周易熟知巫师世界精灵族那段剧情，知道这种情况下的爱丽丝，除了在自己面前屈服以外根本别无选择。
　　更何况爱丽丝自己也已经通过手段途径验证过这一点了，所以这会儿该着急的人是爱丽丝。
    0 ···求鲜花· ······
　　而周易也不认为自己这样做是趁火打劫，反正他现在有这样的实力，既然能够通过这样直接的方法收服爱丽丝以及她背后的精灵族，那么何乐而不为呢？
　　爱丽丝听到周易这样说，脸色变得愈发难看。
　　“你不是从奴隶市场把我买回来了吗？只要你愿意出手帮助精灵族摆脱当前困境，并且帮助生命之树解除诅咒，我……我愿意认你当主人。”
　　爱丽丝轻咬红唇，挣扎了好一会儿之后对周易这般说道。
　　身为精灵族公主，未来的精灵族女王，爱丽丝向来自视甚高，她可是典型的天之娇女般的存在啊，现在让她对着周易说出这番话，天知道爱丽丝鼓起了多大的勇气才这样说的。
    ...... 0 0
　　不过爱丽丝看了站在周易旁边的薇薇娜一眼之后，她心里面却是突然变得平衡了，薇薇娜可是猩红女巫，那个在传说当中，能够凭借主宰巫师级别力量与永恒巫师级别强者抗衡的超然存在，那是何等的傲气之辈啊。
　　可是就连这样傲气凌然的强者，现如今也乖乖的叫周易主人，这足以说明周易有多么的强大了，这样一想的话，似乎真的认周易为主，好像也不是一件不能接受的事情？
　　最重要的是，眼下精灵族当中似乎真的出现了大问题，因为爱丽丝通过正常的联络渠道，跟精灵女王、大祭司以及其他交好的精灵好友们，都没办法取得半点联络。
　　“你是在拿本来就属于我的东西跟我做交易吗？世上哪有这么便宜的事情。”
　　周易却是淡笑了一声，看着爱丽丝道：“你是我从奴隶市场花了二百万上品魔石买下来的，所以在我没有放话之前，你只能是我的奴隶，谁来也不能改变这一点，所以你想让我出手帮助精灵族解决当前问题的话，还得拿出足够让我满意的代价才行。”
　　PS：第一更入.

第一百五十八章：许下天地誓言，精灵族认主周易（第二更）

　　爱丽丝听到周易这样说，她的脸色一下子变得有些难看。
　　原本按照爱丽丝心里面的想法，她都已经主动提出认周易做主人了，但却没有想到，这个条件根本就不能打动周易。
　　不过周易那番话倒是也说的没毛病，毕竟现在的爱丽丝，就是周易从奴隶市场上买回来的，而周易也是爱丽丝的主人，至少当前来说是这样的。
　　对此，爱丽丝自己也有些无奈。
　　一想到这个，爱丽丝就恨得牙痒痒，都怪那个命运巨蟒，把自己力量封印了，从而把自己搞的这么被动。
　　“那你想怎么样？”
　　只不过这一切都已经发生了，爱丽丝心里面就算是再怎么恼火也无济于事，她直勾“六零零”勾盯着周易有些无奈问道。
　　“不是我想怎么样，而是你自己好好想想，让我出手帮助你们精灵一族摆脱此次罹难，你背后的精灵族愿意付出怎么样的代价？”周易看着爱丽丝淡淡道。
　　“你……你想要掌控精灵族？”
　　爱丽丝看着周易，聪慧的爱丽丝一下子想到了问题的关键点，这个承诺实在是太大了，爱丽丝不能做这个主，至少她当前做不了这个主。
　　毕竟现在的爱丽丝，虽然在精灵一族当中的地位很尊贵，但她只是精灵族公主罢了。
　　“你要知道，精灵族对我而言其实根本算不了什么，这个世上的事情就是这样，想要有所得就得有所付出，更何况这里面涉及到因果问题，所以想让我出手，必须得付出相应代价才行。”
　　周易虽然没有明说，但却把这个意思差不多表露的很明显了。
　　不过事情正如同周易所说的那样，精灵族对于周易而言，无非就是榨取雷罗气运值的一个途径罢了，毕竟在原著剧情当中，精灵族这一段情节，是雷罗成长路上一段非常重大的机缘造化。
　　另外就是精灵族出美女，底蕴还很深厚，周易相信，如果他彻底掌控精灵族，精灵族所积累的庞大底蕴应该也能换取不少气运值，不敢多说，但几十亿总得有吧？
　　“我现在的身份只是精灵族公主，不能给你承诺什么。”
　　爱丽丝咬了咬牙，对周易无奈道。
　　“这个没关系，你以后终归要成为精灵族下一任女王的，只要你现在许下相关的天地誓言，我也可以提前出手。”对爱丽丝平淡的笑道。
　　爱丽丝紧紧盯着周易怔怔失神，没有马上给周易答复，而是皱着眉头陷入到了沉思当中。
　　此时的爱丽丝正在权衡利弊，她在考虑请求周易出手帮助的利和弊，究竟哪个更大一些，如果不求周易出手的话，那么毫无疑问，天陨诅咒这种古老而又阴毒的禁忌诅咒，必定不是大祭司她们所能抵抗的。
　　如今连生命之树这样的伟大存在，都承受不住天陨诅咒当中所蕴含的阴毒力量，试问其他精灵族成员又怎么能抵抗的住呢？
　　身为精灵族的公主，爱丽丝自然也知道大祭司那一身永恒巫师级别的力量跟生命之树有着非常紧密的联系，现在生命之树出现了问题，那么大祭司的力量必定会削弱，而在这种情况下，精灵族中又有谁能与那些男性精灵们抗衡呢？
　　最重要的是，爱丽丝心里面还在担忧一点，那就是她害怕生命之树会在天陨诅咒力量侵蚀之下彻底陨落，这个是让爱丽丝无论如何都不敢想象的事情。
　　“好，如果以后我成为精灵族女王的话，我会带着精灵族臣服与你麾下，前提是事情如同你所说的那样，我们精灵族真的遭遇了这番变故，现在你能出手帮助我们了吧？”
　　爱丽丝在对周易说这番话的时候，声音里面直接荡漾出来了一缕淡淡的灵魂之力，而随着爱丽丝话音落下，虚空高处更是传达出来了一阵隐隐的轰鸣声响，这是爱丽丝直接许下了天地誓言。
　　很明显，这会儿爱丽丝确实很焦急，她是一刻也耽搁不起了，生怕精灵族祖地那边出现什么不可挽回的大变故，直接当着周易的面许下了极为隆重的天地誓言0 ...
　　不过爱丽丝也很谨慎，她在许诺天地誓言的时候，还是有所保留的，万一精灵族并没有出现什么变故，那么她这样许诺岂不是等于平白无故的把精灵族给卖了吗？
　　出于这方面考虑，爱丽丝在许诺天地誓言的时候，刻意添加了这一项前提条件，身为精灵族公主，爱丽丝又不傻，自然要有所防范。
　　“哼，以小人之心度君子之腹，主人既然说你们精灵族遭遇了巨大变故，就绝对不会信口开河。”
　　一旁的薇薇娜听到爱丽丝许下的天地誓言，不由冷哼道。
　　爱丽丝看眼脸上泛出冷色的薇薇娜没有说话，而是快速的看向周易这边。
　　“嗯，可以了，现在你带路，我们去精灵族祖地。”
　　周易笑着点了点头，对于爱丽丝所许下的这个带有先决条件的天地誓言，周易不怎么在意，反正他知道自己的判断不会有错，现在就顺着爱丽丝好了，反正意义也不怎么大。
　　这会儿周易倒是挺高兴的，这本来是属于罗雷的机缘，现在又一次被他半路截胡了，只不过奖励还没有落下来，毕竟如今周易还1.6没有正式出手帮助精灵族解除天陨诅咒呢。
　　在周易、薇薇娜以及爱丽丝三人前往永恒森林精灵一族祖地的同时，此时的心情极度糟糕愤怒的罗雷，在冥冥当中某种力量牵引之下，正在不断前行，而他所前行的方位，正是周易他们之前立足之地。
　　只不过当罗雷顺着心里面的预感快接近这片区域的时候，他恍惚间似乎听到虚空高处有隐隐闷雷声响传达出来，在抬头看去的时候，天空当中却是一片平静，根本就看不出什么异常之处。
　　罗雷脸上先是浮现出来了一抹莫名其妙的神色，但是紧接着，罗雷却是突然感觉到自己心口处传来一阵无比尖锐的刺痛之感。
　　PS：第二更.

第一百五十九章：前往精灵族祖地（第三更）

　　与此同时，罗雷心里面也随之浮现出来了一股异常难受的情绪，就好像有对他极为重要的东西要彻底失去似的。
　　“原本属于我的机缘造化又被人夺去了？难不成又是那个处处跟我作对的混蛋干的？该死，该死啊。”
　　这段时间罗雷已经体会过太多次这样的感觉了，是以他第一时间做出了这个判断，这让罗雷脸色变得异常难看，当他身上再一次出现这样的感觉之际，罗雷脑海中第一时间浮现出了周易的身影，这让周易的五官当即便扭曲了起来，咬牙切齿的爆喝道。
　　只不过就算罗雷再怎么跳脚怒骂也没什么卵用，周易他们三人速度极快，没用多长时间，便已经来到了永恒森林的外围处。
　　这是一片气息无比古老的原始密林，精灵族的祖地就驻扎在这座古老密林深处。
　　这片古老密林所蕴含的灵气极其充裕，只是从小在这里长大的爱丽丝，脸上神色却是不03怎么好看，她能非常清晰的分辨出来，永恒森林的气息与之前相比，真的出现了一些非常微妙的隐晦变化。
　　虽然这个变化很细微，但爱丽丝感知力非常敏锐，能够敏感的察觉到这一丝丝极其细微的变化。
　　“精灵族真的出现巨大变故了，现在我们怎么办？我倒是知道一条通往精灵族祖地的秘密通道，在我们精灵族当中，知道这条秘密通道的人不多。”
　　感应到变故气息的爱丽丝，脸色难看的对周易道。
　　“嗯，你在前面带路就是了。”
　　周易对此倒是没有什么意见，反正对于周易来说，正大光明的前行和走秘密通道都差不多，后者倒是能够稍微省去一些麻烦，对于事情最终走向根本不会造成什么影响，既然这样的话，那么周易就无所谓了。
　　于是在爱丽丝带领下，周易、薇薇娜跟着爱丽丝，顺着永恒森林这条幽秘小道，朝着精灵族祖地所在方向快速赶了过去。
　　很快周易他们三个就来到了精灵族祖地这边，精灵族祖地的房屋很奇特，是各种各样的树屋，对于这一点，周易早就有所了解。
　　觉醒前八世记忆的薇薇娜，也知道这一点，对此他们倒是没有流露出什么太过明显的奇异神色，而来到这里之后，周易他们一眼便看到了生命之树那个方向所凝结出来的巨大结界。
　　这个结界就是一个巨大的透明光罩，光罩之上传达出来一阵阵异常强大的气息，这是属于永恒巫师级别力量所传达出来的特殊气息，很是宏伟强悍。
　　只不过这会儿这个由永恒巫师力量级别所凝练出来的巨大结界状况却是不怎么好，可以清晰的看到，巨大结界表层有道道黑灰色的阴邪力量不断渗透腐蚀，结界不少区域已经开始出现大片破损斑痕了。
　　结界外围处，以蒂尼奥为首的一众男性精灵们此时都盘膝坐在地上，在他们面前，则是多出了一个临时搭建起来的祭坛。
　　蒂尼奥等几个主宰巫师级别强者则是并排盘坐在祭坛面前，摆出一个看起来非常别扭的古怪姿势，嘴巴不断张合，念念有词的嘀咕着什么，在这样做的同时，能清晰看到，从蒂尼奥等几位主宰巫师级别强者身上，不断有阴邪的诅咒之力汇聚到这个祭坛之上，然后再通过祭坛引导，尽数落在了巨大的结界之上。
　　“这帮该死的家伙，他们真是胆大包天，竟然真的这样做了。”
　　看到这一幕，爱丽丝直接气的浑身发抖，感受到蒂尼奥等一众男性精灵身上散发出来的古老诅咒气息，爱丽丝攥紧了雪白晶莹的小拳头，咬牙切齿道。
　　这会儿结界内部的情况一目了然，精灵族的大祭司，一个容貌绝美气质高贵，找不出半点瑕疵的绝美精灵，以及拥有着同样美貌容颜和高贵气质的精灵女王雪莉丝坐在最前方，在她们身后，则是一众美丽的如同落花蝴蝶般的女性精灵们。
　　她们背靠着一株巨大的古树盘坐在地上，这株二十人都环抱不住的巨大古树，正是精灵族的生命之树。
　　只不过这会儿生命之树虽然枝干粗大，但却传达出来了一阵阵枯萎气息，仿佛随时要寂灭一般。
　　此时包括精灵族大祭司和精灵女王雪莉丝在内的一众美丽女精灵们，她们的脸色都很不好看，尽管当前她们处于结界笼罩之下，没有受到天陨诅咒的阴邪力量侵蚀，但这些女精灵们心里面都非常清楚，眼下这种状况绝对不是长久之计。
　　不过这些女性精灵们脸上却是没有流露出半点惊慌恐惧神色，而是一个个怒目瞪视着结界外的男性精灵们，充满了不屈之意。
　　“求你了，请出手帮助我们精灵族吧。”
　　到了这个地步，爱丽丝直接放下了身上所有的骄傲，一脸恳求600的对周易道。
　　“既然我们已经达成了协议，我自然不会袖手旁观的。”周易轻笑了一声，而后便朝着祭坛那边一脸若无其事的走了过去。
　　“爱丽丝公主？你竟然在这个时候回来了，哈哈，原本我还打算等彻底掌控精灵族祖地之后，在派人寻找你这条漏网之鱼，没想到你居然主动现身了，不仅如此，你竟然还敢带着人类来我们精灵一族祖地，好，真是好的很。”
　　盘膝坐在祭坛前，带着几个主宰巫师级别男性精灵对巨大结界施加天陨诅咒的蒂尼奥站了起来，对爱丽丝冷笑道。
　　“蒂尼奥，你好大的胆子，竟然敢做出伤害生命之树的事情，你们这些男性精灵真是该死啊，一群狼心狗肺的东西，你们是由生命之树孕育出来的，怎么忍心对生命之树下此毒手？”
　　爱丽丝虽然年龄不大，但身为精灵一族公主，身上自然而然的流露出来一股无比高贵的气质，此时开口说这番话之际，爱丽丝身上这股特有的高贵气质更是淋漓尽致的展露了出来，美丽的如同九天上的仙子。
　　PS：第三更.

第一百六十章：一剑诛杀五个主宰巫师（第一更）

　　爱丽丝凝视着蒂尼奥等一干男性精灵，绝美俏脸上流露出遮掩不住的怒意。
　　“生命之树一直偏心你们女精灵，几十万年了，你回头想想，这对我们男精灵公平吗？”
　　蒂尼奥不屑冷笑了一声，现场其他男性精灵脸上也都流露出了纷纷不平之色。
　　“倒是你这个公主此次回来的正是时候，既然你在这个时候回来了，那就一起覆灭吧，当然了，如果你愿意跟在我身边，以你的容貌，我倒是可以留你一命给我暖床。”
　　蒂尼奥也懒得和爱丽丝继续在这个问题上过多的掰扯什么了，反正现在他们谋划的大事基本上都已经成了，没什么好顾忌的。
　　这次行动，对于蒂尼奥等一众男性精灵们来说，最大的问题就是让生命之树中诅咒，至于剩下的事情，凭借他们几个主宰巫师级别的实力，完全能够轻松应对。
　　至于跟爱丽丝走在一起的周易和薇薇娜二人，蒂尼奥则是根本没怎么放在心上，在他看来，能够跟爱丽丝走在一起的人又能多强大呢？
　　哪怕他们两个都是主宰巫师级别强者也不足为据，毕竟这些男性精灵当中，光是主宰巫师级别强者就有好几个呢。
　　爱丽丝被蒂尼奥这番话气的脸色通红，虽然说蒂尼奥与爱丽丝是同族，但是此刻，在爱丽丝心里面，周易简直不知道比蒂尼奥可爱多少倍。
　　“还请您出手相助。”
　　爱丽丝知道凭借自己的实力拿蒂尼奥等一干男性精灵们根本没有什么办法，她深深吸了一口气后，直接对周易恳求道。
　　周易面色平淡的笑了笑，也懒得跟蒂尼奥多说废话，手掌上翻，掌心上光芒闪动，宝莲灯直接出现，而后周易便伸出一根手指，对着巨大结界方向轻点了一下。
　　宝莲灯周体光晕大涨，而后凌空飞了起来，随着不断升高，宝莲灯在不断变大，最后直接对着这个巨大结界笼罩了下去。
　　这一幕只在短短几息时间内便完成了，蒂尼奥等一众男性精灵们看着这一幕都有些愣神，不过他们倒是没有多说什么，反而看着周易做出这番举动，一个个连身上浮现出来了一抹不屑冷笑之意。
　　尽管他们不知道周易这是在做什么，但蒂尼奥他们根本就不怎么放在心上，毕竟生命之树可是被天陨诅咒这种古老禁忌诅咒的力量给侵蚀了，蒂尼奥才不相信周易这个人类能够有手段改变这一切。
　　虽说如此，但看着周易竟然干预他们精灵族内部的事情，蒂尼奥在看向周易的时候，身上还是散发出来了一股不加遮掩的森冷杀意。
　　“你们这两个人族，胆敢不经允许进入我精灵族重地，这是死罪，更何况你们还和爱丽丝走在一起，这更是死罪中的死罪，而现在你们更是敢插手干预我们精灵族内部的事情，那就没什么好说的了，这里将成为你们两个人的葬身之地．ˇ。”
　　随着话音落下，蒂尼奥对着另外几个主宰巫师级别的男性精灵强者使了一个眼色，这几个主宰巫师级别强者便直接对着周易和薇薇娜围了过来。
　　“我们两个人的葬身之地？”
　　周易挑了挑眉毛，脸上浮现出一抹格外轻松平淡的笑容，道：“原本我不打算对你们出手的，只想着把生命之树所中的诅咒力量解除掉，等精灵族的大祭司恢复实力，自然能轻松灭杀你们，但是现在你们迫不及待的找死，那就怪不得我了。”
　　“哈哈，真是大言不惭，我们这里有五个主宰巫师级别强者，凭你们两个，难道还想翻天不成？”
　　蒂尼奥一脸嚣张的看着周易，根本就没有把周易所说的这番话放在心上。
　　“大胆，敢用这样的语气跟主人说话，你在找死。”
　　薇薇娜见状，瞬间暴怒，身上散发出来一股异常强悍的恐怖气息，就要上前出手，却是被周易给伸手拦下了。
　　“这几个主宰巫师级别强者我来亲自对付好了。”
　　周易身形闪动，挡在了薇薇娜身前，开口说话间周易抬起了手臂，一道无敌剑意弥漫出来，对着围过来的几个主宰巫师级别的直接挥动了过去。
　　“不用凭我们两个，只需要我自己出手便足够了，现在我就要你睁大眼睛看看，我究竟能不能翻天。”
　　周易冷哼一声，闪动着耀眼光芒的无敌剑意弥漫开来，顷刻间便把对着他们围过来的几个主宰巫师级别的男性精灵强者给笼罩住了。
　　再次震动手臂，太阿剑出现在手里，单凭这恐怖的无敌剑意便让这几个围上来的主宰巫师级别强者感受到了莫大寒意，再加上太阿剑所承载的恐怖剑意，这一刻周易身上的威能达到了一种非常恐怖的地步。
　　以周易现如今的实力，对上无上王者级别强者必须得动用宝莲灯和斩仙葫芦这两个底牌才能应对，但诛杀这几个主宰巫师级别强者无疑很轻松，这几个主宰巫师级别强者，相当于高级王者的实力，周易在挥动无敌剑意的时候，直接用出了斗战神通，这样的情况下，周易便能爆发出高级王者级别的力量威能，与这几个主宰巫师级别的强者可谓是处(王的好)于同一个层次。
　　同境界当中，周易何惧与人丽？
　　更何况这五个主宰巫师级别的男性精灵强者，他们还不是什么了不得的气运之子，这样一来，手持太阿剑，激发斗战神通的周易应对起来更显轻松。
　　锋锐无皮的无敌剑意爆发出异常璀璨的光芒，耀眼剑意快速催动闪烁，形成一片完全由凌厉剑意组成的恐怖光幕，这一片无比锋锐的恐怖剑意光幕，通过太阿剑催发出来以后，所过之处可谓是无坚不摧。
　　噗嗤噗嗤。
　　一阵异响声过后，便有五颗头颅直接被无敌剑意给斩落了下来。
　　没错，一剑挥动而出，五个相当于高级王者的主宰巫师级别强者，就这么被周易给干脆利落的击杀掉了。
　　PS：第一更.

第一百六十一章：生命之树恢复（第二更）

　　“这不可能，你到底什么人，五个主宰巫师级别强者，竟然连支撑一下都做不到，就这么被你给瞬间灭杀掉了？”
　　蒂尼奥看到这一幕瞳孔倏然紧缩，整个人差点没惊得当场蹦起来，这一幕场景委实太过震撼，让蒂尼奥慌乱之余，心里面当即生出来了一股不知所措之感。
　　爱丽丝亦是震惊的张大了小嘴，虽然说连猩红女巫薇薇娜这等心高气傲的强者都认周易为主了，但对于周易本身的实力有多强悍，爱丽丝这边却是没有亲眼见到过。
　　而现在看到周易只出了一剑，便直接把五个主宰巫师级别强者给灭杀了，这一幕委实把爱丽丝震惊的不轻，心间一直回荡着那强绝而又璀璨的无敌剑意。
　　另外一边，处于巨大结界当中的大祭司以及精灵女王雪莉丝等人，原本她们看到爱丽丝突然出现在这里，心里面还都挺焦急的，尤其是看到蒂尼奥直接打算对爱丽丝她们动手的时候，大祭司、雪莉丝等精灵族成员们，更是心都提到了嗓子眼上。
　　不过当看到周603易一剑挥出，就直接斩杀了五个主宰巫师级别强者之际，不管是精灵族大祭司，还是雪莉丝，亦或是其他精灵族成员，都被狠狠震惊到了。
　　“大祭司，这个年轻人…..如果我没看错的话，他刚才所爆发出来的力量，应该是处于主宰巫师这个级别的吧？”
　　精灵女王雪莉丝吞咽了一口唾沫，一边紧紧盯着面色平淡的周易，一边忍不住询问身边的大祭司道。
　　雪莉丝这会儿实在是太震惊了，毕竟她能通过骨龄看出来，周易并不是什么老妖怪，反而十分年轻，但正是因为周易这么年轻，所以雪莉丝才这般不可思议。
　　最重要的是，周易灭杀五个主宰巫师级别男性精灵强者的时候，这个实在是太过犀利了，犀利到了让人不敢置信的程度，是以哪怕是精灵女王雪莉丝这等身份的存在，此时心头一时间也不禁浮现出了些许恍惚之意。
　　“没错，方才这个年轻人攻势当中的力量(adbg)威能确实是主宰巫师这个级别的，并没有达到永恒巫师这个层次。”
　　大祭司如今因为生命之树出问题缘故，现在实力虽然降落下来了，但她的眼力还在，不过这个时候，大祭司的注意力更多的却是放在了笼罩住巨大结界的宝莲灯上去了。
　　从宝莲灯身上，大祭司感应到了一股极其强悍的气息，但具体更深入的东西，大祭司当前也说不上来，毕竟现在大祭司的实力已经降落下来了，不再是那个永恒巫师级别强者。
　　“我是什么人不重要，重要的是我要你睁大眼睛看清楚一个事实，逼我亲自动手，这五个主宰巫师级别强者的头颅就是下场。”
　　周易倒是懒得去理会其他人怎样的看法，只是有些不屑的看眼吓得慌乱不堪的蒂尼奥淡淡道。
　　蒂尼奥确实有些懵逼了，心里面生出来一股极度不真实的感觉，五个主宰巫师级别的强者，在巫师世界当中绝对称得上一股强横实力了，现在就这么没了？
　　这让蒂尼奥心里面生出来了一股隐隐的无力感，五个主宰巫师级别强者啊，精灵族男性精灵中经过漫长岁月积累的底蕴，就这么被周易给轻而易举的解决掉了，这一刻，蒂尼奥憋闷的都想吐血了。
　　见蒂尼奥这边呆愣着没有回应，周易也懒得跟蒂尼奥多说废话了，这个蒂尼奥，周易打算把他留给精灵族的大祭司来解决，反正在原著情节当中，蒂尼奥等这几个主宰巫师级别的男性精灵强者，都是被恢复到永恒巫师境界的大祭司给灭杀掉。
　　现在周易给大祭司留下一个蒂尼奥出气，也算是对得起她了。
　　当下周易看向已经把巨大结界彻底笼罩住的宝莲灯，直接激发宝莲灯强悍威能，想要通过这个帮助生命之树解除天陨诅咒。
　　虽然周易没有罗雷那样的意识芯片，但在周易心里面，宝莲灯功效之强悍，绝对远在罗雷那个意识芯片之上的，两者之间根本就没有什么太大的可比性。
　　毕竟宝莲灯可是皇级巅峰至宝，罗雷那个意识芯片又怎么能跟宝莲灯相较呢？
　　正如同周易所预料的那般，激发出来宝莲灯威能之后，以宝莲灯所蕴含的庞大力量顿时如同一片雨幕般徐徐落下，尽数浇灌在巨大结界之上，顺着结界直接延伸到了被结界笼罩住的生命之树上去了。
　　从这里就能看出宝莲灯威能有多强悍了，天陨诅咒的力量在巨大结界面前辈阻挡住了，至少需要三个月左右时间才能侵蚀进去，但宝莲灯威能却是相当于直接忽略了巨大结界的存在，就这么突入进去，作用在了生命之树上面去了。
　　随着宝莲灯里面涌现出来的力量不断洗礼，原本在天陨诅咒之力侵蚀之下几近枯萎的生命之树，仿佛顿时焕发出来了无上生机一般。
　　不够天陨诅咒终归是来历极其古老的禁忌诅咒，号称能够将天地都给诅咒陨落，所以想要彻底解除诅咒力量，需要不断洗礼。
　　这样洗礼了十数次之后，一阵沉闷的嗡嗡声响传达出来，生命之树体表倏然绽放出来了一道异常璀璨的光晕。
　　随着光晕绽放出来，紧接着便有一股无比浓郁的生命精气扩散出来，瞬间弥漫了出去。
　　“是生命之树先前流露出来的那股气息，生命之树恢复了。”
　　看到这一幕，爱丽丝绝美俏脸上直接泛出了一抹欣然喜意，巨大结界内的大祭司、精灵女王雪莉丝以及其他精灵族成员们，此时她们脸上也都浮现出了遮掩不住的惊喜之意。
　　之前生命之树受到诅咒，呈现出来一副几近枯萎的状态，让一众精灵族女性成员们从上到下都非常担忧，心情更是低落到了极点，她们心里面都生出了预感，觉得生命之树有极大可能会就此陨落。
　　PS：第二更.

第一百六十二章：以我大祭司之名，所有男精灵死刑（第三更）

　　但是现在，感受着从生命之树上散发出来的浓郁生命精气，这些精灵族的女性精灵们脸上顿时都纷纷浮现出来了无比激动的神色。
　　尤其是精灵族的大祭司，她的感受最为明显。
　　大祭司与生命之树绑定在一起，更是因为这个缘故，使得大祭司的实力达到了永恒巫师的级别，这一次生命之树焕发出异常强烈的浓郁生命精气之际，连带着大祭司自身的状态也开始不断好转。
　　与此同时，大祭司更是能够清晰感应到，那些作用在生命之树上的阴毒诅咒力量正在如同冰雪一般不断消融着。
　　“生命之树的诅咒力量被解除掉了。”
　　这一刻，哪怕是大祭司这种美丽高贵的存在，她心头也浮现出了阵阵激动之意，大祭司在激动之余，朝着巨大结界外的周易深深看了一眼，脸上浮现出来了一抹格外隐晦的情绪波动。
　　就这样片刻过后，在宝莲灯强悍功能作用之下，生命之树所受到的天陨诅咒力量就这么被解除掉了。
　　噗嗤。
　　之前因为周易一剑斩杀五个主宰巫师级别强者而深受震动的蒂尼奥，随着宝莲灯解除生命之树的天陨诅咒力量，作为施术者之一，蒂尼奥直接受到了不小的反噬，张开嘴巴喷吐出了一道艳红血箭，脸色瞬间变~得苍白许多。
　　“不可能，这绝对不可能，天陨诅咒乃是一种来历极其古老的禁忌诅咒手段，号称能够诅咒天和地，纵然天地被施加诅咒也要陨落，你怎么能有手段接触？”
　　喷吐出一道血箭的蒂尼奥，他五官狰狞的扭曲到了一起，恶狠狠的盯着周易，极度震惊之余，心头更是不受控制的涌现出来了-阵阵滔天怒火。
　　他们这些男性精灵，忍气吞声了这么长久的岁月，一直处于女性精灵的统治之下，现在终于看到了希望，并且一切操作计划都很顺利，眼看着就要大功告成了，谁知道爱丽丝带来的这两个人类，却是把这一切都给毁了。
　　现在这个人类一出手，不但一剑灭杀了男性精灵这边五个高端战力，更是通过这个不知名的灯形至宝，把生命之树所受到的天陨诅咒力量都给解除掉了，身为精灵族男性精灵们的统领，蒂尼奥自然清楚这一切意味着什么。
　　不说别的，光是生命之树所受到的天陨诅咒力量被解除，就会让与生命之树绑定在一起的大祭司已经掉落的力量恢复到巅峰状态。
　　一旦等大祭司力量恢复到永恒巫师级别，别说是男性精灵这边五个主宰巫师级别强者被杀了，哪怕是他们都好端端的站在这里，也绝对抵挡不住大祭司。
　　明白这一点的蒂尼奥，此时满腔暴怒的同时，心头更是不受控制的泛出了无比强烈的绝望之意，他知道这一次男性精灵们所策划的暴动彻底失败了，而且还败的毫无悬念。
　　蒂尼奥不甘心啊，本来一切都进行的非常顺利，生命之树成功被诅咒，大祭司力量降落，眼看着精灵族就要彻底处于他们的掌控当中了，三个月啊，只需要三个月时间，一旦通过天陨诅咒的力量，把大祭司实力滑落前通过永恒巫师级别力量布置出来的结界摧毁掉，蒂尼奥就能施展后续手段，灭杀大祭司之后，把生命之树与自己绑定在一起。
　　身为施术者，蒂尼奥自然也获得了解除生命之树诅咒力量的方法，只不过在灭杀大祭司、精灵女王等存在之前，蒂尼奥不会帮助生命之树恢复罢了。
　　毕竟蒂尼奥自己也知道，生命之树就是精灵族的根本，如果他策划这次暴动，导致生命之树真正陨落的话，那么整个精灵族，无疑会成为一个空壳子般的存在。
　　这可不是蒂尼奥所希望看到的一幕场景……
　　只不过现在说什么都晚了，原本蒂尼奥他们的计划很完美，实施的过程当中也没有出现什么纰漏，都是按照他们当初的计划一步一步进行着。
　　但谁能想到，就在他们这个计划无比接近成功的时候，精灵公主爱丽丝会带着两个陌生人类赶到永恒森林精灵族祖地，并且其中一个人类还能有解除生命之树诅咒力量的手段。
    0 ···求鲜花· ······
　　“我恨啊，该死的人类，你坏了我大事儿啊。”
　　蒂尼奥越想越愤怒，滔天怒火不断从心底迸发出来，就好像一座汹涌澎湃的巨型火山要爆发一般，此时的蒂尼奥，委实把周易恨到了骨子里。
　　“多行不义必自毙，这是你自找的，既然你的实力已经恢复了，这个男性精灵便交给你来解决好了。”
　　周易淡淡的回应了蒂尼奥一句后，又对处于巨大结界中的大祭司笑道。
    ...... 0 .......
　　此时的大祭司，她的实力已经恢复到了永恒巫师级别了，周身弥漫着一层异常朦胧的玄光，在这股玄光笼罩衬托之下，使得大祭司看起来愈发的美艳迷人，这是一种高贵而又无瑕的美，甚至要是论美艳程度的话，一众女性精灵当中，也只有精灵女王雪莉丝和精灵公主爱丽丝能够和大祭司相较。
　　至于要是说到自身流露出来的那种高端气质，哪怕是精灵女王和精灵公主也不能与大祭司相比。
　　大祭司听到周易这样说，深深看了眼周易，而后轻轻点了点头，下一刻，大祭司身形闪动，便直接从巨大结界内部冲了出来，瞬间出现在了蒂尼奥身前。
　　“蒂尼奥，你以及剩余的男性精灵，都是我精灵族的罪人，现在我以大祭司身份宣布，从今往后，精灵一族永远禁止男性精灵出现。”
　　大祭司可不是什么拖泥带水之辈，出现在蒂尼奥等一干男性精灵面前之际，身上散发出来无比高贵威严的气息，直接冷冰冰的下达了一个对于蒂尼奥等这些男性精灵们来说无比残酷的命令。
　　“不，大祭司，你不能这么做……”
　　无比绝望的蒂尼奥顿时慌了，他当然明白大祭司这番话预示着什么。
　　PS：第三更入.

第一百六十三章：空说大话有意思么（第一更）

　　尤其是当大祭司开口说这番话的时候，从大祭司身上散发出来的森冷杀意，更是让蒂尼奥生出了森寒彻骨的凉意。
　　“不能这么做？当你们胆大包天，敢对我精灵族根本生命之树起了不轨之心的时候，你们就已经犯了死罪。”
　　大祭司身上散发出来的杀意愈发森冷，她没有马上动手灭杀蒂尼奥，事实上直到目前为止，大祭司心里面还是有着些许疑惑，在灭杀蒂尼奥之前，大祭司想要把心头疑惑之处先弄明白。
　　因为大祭司清楚，生命之树的看护手段非常严密，正常情况下，像蒂尼奥等这些男性精灵们，他们根本就没有可能近距离接触生命之树，更不要说是对生命之树下达什么阴“六零七”险毒辣的诅咒手段了。
　　但是蒂尼奥他们却是在不可能的情况下成功的做到了这一点，而且还没有惊动到自己，这个事情当中，有许多东西值得推敲。
　　在大祭司看来，这无疑是一个隐患，如果不趁着这个机会把这个隐患给揪出来，以后保不准还会有其他什么不受掌控的状况出现，这是大祭司绝对不能容忍的。
　　“蒂尼奥，你们是怎么把天陨诅咒力量施加到生命之树上去的？我知道，像天陨诅咒这种来历古老的禁忌诅咒，除非是近距离接触，否则根本不可能施术成功，也就是说，你们在生命之树周边防范无比严密的情况下，对生命之树顺利的完成了诅咒，说吧，谁是你们的内应？”
　　“内应？哈哈，大祭司，你真的想知道这个答案吗？只要你答应放过我，我可以把你们中的那个叛徒指出来。”
　　在大祭司森冷杀意冲击下，觉得自己必死无疑的蒂尼奥，像是猛然看到了生存曙光似的，忙对大祭司这般狂笑道。
　　“放过你？蒂尼奥，你就不要做梦了，这是绝对不可能的事情。”
　　在这件事儿上，大祭司绝不松口，蒂尼奥胆敢对生命之树下诅咒，这是死罪中的死罪，无论如何大祭司都不会放过蒂尼奥的。
　　“不可能放过我吗？既然这样，那你尽管动手杀好了，我倒要看看，你堂堂大祭司是否真的有本事把我的内应揪出来。”
　　蒂尼奥冷笑一声，脸上浮现出了一抹得意神色，像是胜券在握一般。
　　如果大祭司不提及的话，蒂尼奥方才又是惊怒又是绝望的情况下，几乎把这茬给忘记了，但是现在嘛，蒂尼奥却是又有了新计划。
　　“大祭司，我就明着跟你说吧，你们当中确实有我的内应，而且还不止一个，这是我在得到天陨诅咒这个古老禁忌手段时候一并得到的控魂大法，被控魂大法操控之人，连她们自己都不知道被操控的事实，而且我还对她们下达了一些指令，只要遇到了合适的时机，这些指令便会瞬间触发，我可以保证，但凡触发指令，绝对会给精灵族迎来一个天大惊喜的，大祭司，如果你不相信的话，那就尽管试试好了。”
　　蒂尼奥笑的很自信，直接威胁大祭司道。
　　大祭司听到蒂尼奥这样说，她眉头不由皱了一下，觉得这个事情还真有些难办。
　　事实上当生命之树受到诅咒出现问题之后，大祭司打出最后一道永恒巫师级别力量，凝练成一个巨大结界，把精灵族所有在场的女性精灵们笼罩在内的时候，大祭司心里面就冒出了相关的疑虑。
　　在这个过程当中，大祭司也确实存着想要把这个内应找出来的心思，但她暗自观察了这么多天，却是一无所获，从这点就能表明，蒂尼奥所说的这番话，恐怕十有八九是真的了。
　　大祭司不想放过蒂尼奥，但又不希望精灵族内部埋藏下这样的隐患，这让大祭司一时间有些犯难，不知道该怎么办好了。
　　“编瞎话有意思吗？你在获取天陨诅咒手段的同时，获得了一种效果强大的迷魂手段倒是真的，但若是强行把这种迷魂手段说成控魂手段，而且还操控了不止一个女性精灵，这就有些太扯淡了吧？”
　　就在大祭司心里面无比犯难的时候，周易却是突然发出了一声不屑嗤笑，对蒂尼奥这般懒洋洋道0 ...
　　“你胡说八道什么？我所拥有的手段岂是你这个人类能妄自揣测的？”
　　蒂尼奥听到周易这样说，他身躯却是不由震动了一下，脸上更是流露出了一股遮掩不住的震惊神色。
　　他实在是太震惊了，蒂尼奥根本就想不通，这个来路不明的人类究竟是怎么探究到他心底这个秘密的，要知道，当初蒂尼奥获得天陨诅咒施术手段方法的同时获得了这个迷魂手段一事儿，只有他自己一个人知道，连最亲近的心腹都没有告知过。
　　而且周易说的没错，蒂尼奥所获得的确实不是什么控魂手段，而是一种效果非常高超的迷魂手段罢了。
　　至于女性精灵当中的那个内应，则是与蒂尼奥恋爱的那个女性精灵，关于这一段剧情，周易心里面十分清楚，也了解整个事情经过，蒂尼奥想要从这方面浑水摸鱼，怎么可能啊。
　　“是不是妄自揣测这个不由你说了算。”
　　周易也懒得跟蒂尼奥多说什么废话，直接探出手臂，对着巨大结界方向轻轻挥动1.6了一番，与此同时，笼罩住巨大结界的宝莲灯便凝聚出了一道玄光，这道玄光在突破进入到巨大结界之后，便瞬间弥漫开来，直接散落在了结界里面这些女性精灵身上，片刻过后，宝莲灯玄光凝聚起来，把一个女性精灵给笼罩住了。
　　没错，这个被宝莲灯玄光笼罩住的女性精灵，就是那个之前和蒂尼奥谈恋爱，并且被蒂尼奥暗中控制住的那个内应。
　　这个女性精灵中了蒂尼奥的迷魂大法手段以后，根本就不知道自己做过什么事情，她的那段记忆早已经被迷魂手段术法给封闭住了，这样一来，大祭司想要找出什么端倪自然是不可能的了。
　　PS：第一更.

第一百六十四章：殊死挣扎，不堪一击（第二更）

　　而现在周易通过宝莲灯强大威能力量瞬间找到了这个女性精灵，并且以宝莲灯的强悍作用，想要解除这名女性精灵所中的迷魂手段实在是太轻松了。
　　“啊，迪丽娜，怎么会是你，为什么是你？”
　　当看到被宝莲灯玄光笼罩住的女性精灵之际，爱丽丝直接吃惊的捂住了嘴巴，绝美俏脸上浮现出来了遮掩不住的震惊神色。
　　迪丽娜是爱丽丝最好的朋友，她们两个平日里形影不离，感情非常深厚，所以当爱丽看到这个被蒂尼奥迷魂的女性精灵竟然是迪丽娜的时候，爱丽丝一时间有些不能接受这个事实。
　　“爱丽丝……”
　　迪丽娜脸上先是浮现出来了一抹迷茫神色，而后她的脸色短时变得雪白一片，脸上流露出来了交杂着愧疚、痛苦的神色，却是什么都说不出来。
　　原本无比自信的蒂尼奥，当看到这一幕之际，他的脸色顿时变得无比难看，然后一双眼03睛无比怨毒的盯着周易，如果眼神有杀伤力的话，相信此时的周易在蒂尼奥这般怨毒注视下，必然已经千疮百孔。
　　“你这个魔鬼，你到底什么来路？”
　　蒂尼奥死死盯着周易，他觉得这个该死的人类，简直就是上天派来专门跟自己作对的，这种感觉让蒂尼奥实在太不爽了。
　　更何况现在蒂尼奥所面临的问题还不是心情爽不爽的事儿，而是现在他留在精灵族里面唯一的内应也被揪出来了，这样一来的话，蒂尼奥手上便彻底没有什么底牌了。
　　尤其是看到大祭司身上散发出更加森冷的杀意，蒂尼奥直接绝望了。
　　“迪丽娜，你可有什么说的吗？”
　　大祭司冷冷看眼脸上流露出慌乱神色的蒂尼奥，转而看向了那个被宝莲灯玄光笼罩住的名叫迪丽娜的女性精灵问道。
　　“大祭司，女王，还有爱丽丝，我对不起你们，呜呜，我这辈子最不应该做的事情，就是跟蒂尼奥这个混蛋有过私情……”
　　迪丽娜被宝莲灯玄光解除掉迷魂手段以后，她瞬间记起了所有的事情，当得知自己在蒂尼奥操控之下，居然亲手对生命之树施展了诅咒手段之际，迪丽娜几乎要心碎了。
　　尽管迪丽娜是在被蒂尼奥迷魂情况下做的这一切，但迪丽娜却是不能原谅自己，更不能原谅自己竟然曾经跟蒂尼奥这样的混蛋恋爱过。
　　明白一切的迪丽娜哭着跟大祭司、精灵女王以及她最要好的朋友爱丽丝道完歉以后，便直接取出一柄利刃，对着自己心脏用力的刺了下去。
　　这柄利刃被迪丽娜施加了一道巫术神通，只要刺中心脏，她就必死无疑。
　　“啊，不要啊迪丽娜。”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，对着迪丽娜发出了一声惊呼，但却已经晚了，迪丽娜求死之心非常坚决，利刃插入到心脏上面，她眼睛里面溢出了泪水：“如果能重新来过，我愿意做一个纯洁的精灵。”
　　话音落下，爱丽丝体内的生机便彻底断开了。
　　周易看着这一幕，并没有出手去阻止什么，虽然迪丽娜是在被迷魂状况下对生命之树发动天陨诅咒的，但不管处于什么状况，这个事情都是迪丽娜自己做的，更何况，如果不是迪丽娜跟蒂尼奥有了感情，蒂尼奥又怎么能通过迷魂手段控制住迪丽娜呢？
　　周易知道，像蒂尼奥所获取的这种迷魂手段，只能对与自己灵魂极为契合甚至毫无防备的灵魂起到作用，说到底，当迪丽娜与蒂尼奥有过那么一段感情的时候，她便相当于是犯下了大错，犯了错就应该接受惩罚，所以周易并没有去阻止迪丽娜自杀。
　　更何况周易也看了出来，这个迪丽娜，她的死志非常坚决，心也跟着死了，心不想活的话，是根本救不了的，正因为这个缘故，所以周易也懒得去花费什么多余力气了，而是眼睁睁看着迪丽娜原地自杀。
　　当然，最大的原因还是迪丽娜只是精灵族长相普通的那种，而且还不纯洁了，周易自然不可能救。
　　“迪丽娜，不要啊。”
　　爱丽丝看着生机已经彻底断绝的迪丽娜，她哭的十分伤心，但却不能改变什么。
　　无比慌乱的蒂尼奥知道大祭司是绝对不会放过自己了，虽然明知自己处于必死的局面，但蒂尼奥嘴角还是泛出了一抹狰狞狠意，猛的一咬牙，直接凝聚力量，抬起手臂对着大祭司便挥动了过去。
　　在蒂尼奥挥动出去的这股力量当中，还夹杂着一丝非常隐晦的诅咒力量，蒂尼奥想要把天陨诅咒这种古老的禁忌力量施加到大祭司身上，他想带着大祭司一起走。
　　只不过蒂尼奥的打算注定要落空，已经恢复到巅峰状态的大祭司实力何等强横，岂能感知不到这点。
　　倘若蒂尼奥与大祭司一般，都是永恒巫师级别强者的话，或许他这番突袭举动真的能够得逞，但是很遗憾，蒂尼奥只不过是一个主宰巫师级别强者罢了，凭借他这点力量607激发出来的天陨诅咒，除非是大祭司完全没有防备的情况下，才有可能会让大祭司陷入到绝境当中，而当大祭司提前做好准备，蒂尼奥绝对没有半点成功下达天陨诅咒的可能性。
　　大祭司脸上泛出一抹森然冷意，手臂随意挥动一下，便有一道光幕从大祭司手掌间弥漫出来，这片光幕把蒂尼奥夹杂着天陨诅咒力量的攻势直接给尽数阻挡了下来。
　　而后大祭司冷哼了一声，这道冷哼声响就仿佛是直接从蒂尼奥灵魂深处迸发出来般，就这么把蒂尼奥的灵魂本源硬生生的给震碎了。
　　虽然主宰巫师级别强者在巫师世界里面也算是非常强大的存在了，但是和永恒巫师相比，简直一个天上一个地下，两者之间的差距实在是太巨大了。
　　大祭司击杀蒂尼奥这个主宰巫师级别强者，甚至都不需要接触到蒂尼奥的身体，直接通过灵魂本源发出一道音波攻势，就瞬间把蒂尼奥的灵魂给剿灭掉了。
　　现场当中，那些剩余的男性精灵们见到这一幕之际，一个个吓得腿都软了，他们根本就生不出与大祭司抗衡的心思，纷纷噗通跪倒在地。
　　PS：第二更.

第一百六十五章：我救精灵族的代价是你们族群臣服于我（第三更）

　　连蒂尼奥在强大的大祭司面前都不能做出什么抵抗就被灭杀，其他剩余的男性精灵们又怎么能跟大祭司抗衡呢？
　　更何况，在无穷岁月当中，大祭司在整个精灵族都有着莫大的威严，现在带头暴动的蒂尼奥等男性精灵强者都被灭杀了，剩余的这些小喽啰根本没有反抗的想法，他们拼命磕头，恳求大祭司能够饶他们一命。
　　只不过这一次这些精灵族的男性精灵们，他们竟然敢把注意打到生命之树上面，这个做法严重触及到了大祭司的底线，是以不管这些剩余的男性精灵们如何哀求，都不能让大祭司对他们的杀意有半点消减。
　　大祭司冷眼看着这些跪地磕头求饶的男性精灵们，眼眸深处流动出不加遮掩的森冷杀意，手臂挥舞，一股浩瀚力量从大祭司的手掌间弥漫出来，把这些跪在地上的男性精灵们都给笼罩住了。
　　恐怖的力量爆发开来，这些男性精灵根本抵挡不住，纷纷被灭杀掉了。
　　这些被灭杀掉的男性精灵们，他们的生机断绝以后，躯体便开始消散了，最后化为无数道亮晶晶的光点，融入到了生命之树当中去了。
　　至于迪丽娜的尸体，自然也是迎来了这样的归宿。
　　周易和猩红女巫看到这一幕之后，两人脸上并没有流露出什么太过意外的神色，这是精灵族这个种族传承的特殊之处，与其他族群相比，确实有着极大的不同。
　　大祭司击杀了精灵族所有的男性精灵以后，这场祸端便算是落下了帷幕，周易不但帮精灵族把生命之树的诅咒力量解除掉了，同时还揪出被迷了魂的迪丽娜，算是帮助精灵族把后顾之忧也给一并消除掉了，毫无疑问，对于精灵族来说，这是大恩情。
　　这个事情落下帷幕之后，大祭司亲自出面布置宴席招待周易和薇薇娜，在得知薇薇娜竟然是猩红女巫的时候，大祭司、精灵女王等都惊呆了。
　　毫无疑问，大名鼎鼎的猩红女巫竟然认了周易当主人，这直接让大祭司、精灵女王雪莉丝对周易更看重了。
　　在聊天的途中，大祭司和雪莉丝也特意询问了爱丽丝如何与周易相识的经过，对此，爱丽丝倒是没有隐瞒，直接把自己遇到命运巨蟒实力被封印，然后又被带到奴隶市场的一系列经过都说了。
　　甚至就连周易提前预测精灵族出现变故的状况爱丽丝也没有隐瞒，只不过爱丽丝终归还是有些心虚，在提及到让周易出手帮忙所需付出的代价方面的话题给略过去了，并没有说她许下天地誓言，等自己成为下一任精灵族女王的时候臣服周易的事情。
　　当然了，爱丽丝自己也清楚，这个事情迟早要说出来的，只是她此时在大祭司和精灵女王面前，始终不太好把这个说出来，所以爱丽丝在难以启齿的情况下，便选择暂时性的躲避策略来进行应对。
　　“真是英雄出少年，想不到周易公子年纪轻轻，竟然有这种经天纬地般的恐怖手段，这次多谢您了，倘若不是您出手相助的话，我们精灵族这次恐怕真的会被这些贼子一举覆灭掉了．ˇ。”
　　大祭司对周易郑重其事的感激道。
　　此时大祭司是真的被周易的强悍手段给震惊到了，实力方面的东西就不多说了，关键是周易在遇到爱丽丝的时候，居然就提前得知了精灵族出现变故，这个在大祭司看来委实有些太过不可思议。
　　反正大祭司自付，以她永恒巫师级别的实力，是无论如何都做不到这种未卜先知的。
　　“不用谢我，让我出手是有代价的，这个代价你们精灵族的公主已经提前支付了。”
　　周易没有要隐瞒的意思，直接对大祭司淡淡说道。
　　“哦？不知道爱丽丝支付了什么样的代价呢？”
　　听到周易这样说，大祭司和精灵女王雪莉丝不由相互对视了一眼，这两个绝世大美女脸上都不由自主的浮现出来了一抹疑惑神色。
　　她们最先想到的是，貌美如花的爱丽丝是不是委身与周易而让周易出手帮助呢？不过大祭司和精灵女王雪莉丝随即就打消了这个念头。
　　大祭司、雪莉丝都能看得出来，如今的爱丽丝还是处子之身，显然还没有把身子交给周易，而周易之前又说爱丽丝已经提前支付了代价，那便说明不是这个了。
　　爱丽丝见周易主动提及这个，她的脸色顿时变得有些难看，但却又不好说什么，毕竟爱丽丝在请求周易出手帮忙的时候，可是直接许下了天地誓言，天地誓言跟爱丽丝灵魂本源相连，哪怕是爱丽丝想赖账都赖不了，除非她不做下一任精灵女王。
　　当爱丽丝心里面冒出这个念头之际，她眼睛不由泛出了一抹亮光，只不过爱丽丝在看了看身边的大祭司和精灵女王雪莉丝之后，却是没有敢提出来。
　　“｀ 々很简单，以爱丽丝在精灵族当中的公主身份，精灵族下一任精灵女王人选必然属于爱丽丝的，而爱丽丝已经对我许下了天地誓言，等她成为下一任精灵女王之后，便会带着整个精灵族臣服于我。”
　　周易淡笑一声，对大祭司、精灵女王面色平淡的说道否。
　　这自然是周易(王的赵)故意要挑明这一点的，因为周易明白，就算是爱丽丝成为下一任精灵女王，但是在精灵族内部，话语权最大之人依旧是大祭司。
　　可以说大祭司这关过不去，哪怕是爱丽丝许下天地誓言也没什么用，周易想要掌控整个巫师世界，把巫师世界变成自己的资源大后方基地，精灵族显然在这个环节当中占据着非常重要的作用。
　　而看眼下爱丽丝的表现，很明显她心有忐忑，不敢把这个事情说出来，周易可不想这么麻烦，索性打算直接来个快刀斩乱麻手段，要在最短的时间内，让整个精灵族彻底臣服与自己。
　　“什么？带领整个精灵族臣服与你？这怎么能行。”
　　精灵女王一听周易这样说，顿时瞪起了眼睛。
　　PS：第三更.

第一百六十六章：你们精灵族想要违约？（第一更）

　　这种事情在精灵族女王雪莉丝看来是绝对不敢想象的，让整个精灵族臣服一个人类，这已经严重超出了雪莉丝的想象。
　　“女王，我跟他许下了天地誓言，只要以后我成为下一任精灵女王，就得带领整个精灵族臣服与他，这也是没有办法的事儿，毕竟当初得知我们精灵族出现了大问题，生命之树更是受到了天陨诅咒力量侵蚀，陷入到枯萎当中，我也是实在没办法了才这样做的。”
　　爱丽丝见到精灵女王雪莉丝给出这样的反应，她心里面顿时更忐忑了。
　　这次周易出手，帮助生命之树解除天陨诅咒力量，让生命之树重新焕发出浓郁活力，同时也帮助精灵族解决这次变故，对于这些东西，爱丽丝心里面都是非常感激的。
　　可要是说让爱丽丝带领整个精灵族臣服周易，这个让爱丽丝心里面实在有些犯难。
　　一来她自己心里面始终有疙瘩，二来是就算爱丽丝成为了下一任精灵族女王，但在精灵族内部，最大的话语权并不是属于精灵女王的。
　　说的再直白一点，那就607是爱丽丝在这个事情上，根本就没有足够多的话语权。
　　周易显然也早已经看出了这点，所以才在大祭司和精灵女王雪莉丝都在场的情况下，直接把他爱丽丝之间的约定提了出来。
　　“怎么，莫非你们要赖账不成吗？”
　　周易看眼瞪起眼睛脸上浮现出一抹薄怒之色的精灵女王雪莉丝淡淡道。
　　“周易公子，这次您出手相助我们精灵族，这份大恩大德我们铭记于心永不会忘，但是让整个精灵族臣服您，这个事情实在是太大了，毕竟在巫师世界当中，精灵族也是一个大族，这个影响实在是太大了，爱丽丝这孩子，自幼单纯善良，她年纪还小不懂事，所以……”
　　“所以你们在我出手帮助精灵族脱离困境之后，便要违背约定是吗？”
　　周易打断了精灵女王雪莉丝后面的话，眯起眼睛盯着雪莉丝，顺便用眼角余光扫视爱丽丝和大祭司，脸上泛出了一抹冷意。
　　“周易公子，我们并不是要违背约定，只是这个约定代价实在是太大了，不是我们精灵族所能承受的，这次您出手帮助，大恩大德我们精灵族没齿难忘，其实我们可以重新商定一下，除了这个条件之外，您可以开出其他条件，只要不是太过分，我想我们都能接受的。”
　　说这番话的时候，精灵女王雪莉丝脸色着实有些尴尬，她自己心里面也清楚，这次要不是周易出手帮忙的话，精灵一族必然得出现重大变故，不说别的，以蒂尼奥等男性精灵们，竟然敢对生命之树施展那等阴毒诅咒，一旦大祭司布置出来的结界破灭，她们这些女性精灵能有什么好果子吃啊？
　　所以说到底，精灵女王雪莉丝还是发自心底的感激周易的，但要是说到爱丽丝与周易私下里的这个约定，还是让精灵女王雪莉丝有些不太能接受，觉得这个事情实在是太大了，有些超出她的承受范围了。
　　尽管帮助精灵族脱离困境的过程当中，周易表现出了非常强大的一面，甚至还一剑击杀了五个主宰巫师级别的强者。
　　在这种情况下，精灵女王雪莉丝依旧敢在这个时候开口质疑这一点，其实她心里面还是有依仗的，说白了这个依仗就是恢复到巅峰状态的大祭司。
　　随着生命之树重新焕发出活力，大祭司的力量已经重新达到了永恒巫师级别，在巫师世界当中，毫无(adbg)疑问，永恒巫师级别的强者，绝对是这个世界的力量天花板层次，这点是毋庸置疑的。
　　在精灵女王雪莉丝看来，大祭司恢复到巅峰状态之后，精灵族便无惧于任何族群势力，正因为这个缘故，所以雪莉丝在听到爱丽丝和周易做出的私下协议的时候，才敢这么直接的和周易进行对峙。
　　倘若精灵族大祭司没有恢复到巅峰永恒巫师级别力量的话，试问雪莉丝还敢对爱丽丝许诺的这个代价提出什么质疑吗？
　　那显然是不可能的，毕竟谁也不会嫌自己命长，精灵女王雪莉丝也不例外。
　　但是现在精灵女王雪莉丝心里面是有底气的，这个底气来自于大祭司，所以她才有这个勇气和周易这么说话。
　　不然的话，光是凭借周易一剑击杀五个主宰巫师级别强者的实力，就远不是精灵女王雪莉丝所能够抗衡的。
　　“这个事情你做不了主，更何况你族公主爱丽丝已经与我许下了天地誓言，倘若誓言不能达成，她需要付出怎么样的代价，想必你们自己心里面也清楚吧？”
　　周易冷笑了一声，他就知道这次前往精灵族不会这么顺利的收服整个精灵族的，不过周易倒是不怎么担心，凭借他的实力以及对精灵族走向的了解，如果周易不能成功的收服精灵族那他还混什么啊，岂不是太废了一些吗？
　　“你们的约定有一个前提，那就是爱丽丝能够成为我精灵族下一任精灵女王，只要爱丽丝不是下一任精灵女王，那么这个约定便不会作数了，周易公子，尽管我们知道这样的做法可能有些不太道德，但是还请您理解我们的苦衷啊。”
　　精灵女王雪莉丝叹了一口气，对周易道。
　　“哼，好一个精灵族，今天算是领教了，枉你们对外宣称灵魂纯净，是最单纯善良的种族，现在来看，还真是挺单纯善良的呢。”
　　坐在周易身侧的薇薇娜终于难以忍受了，冷哼了一声，对精灵女王、爱丽丝以及坐在那里始终不语的大祭司冷笑嘲讽道。
　　“猩红女巫，这个事情真的太大了，至于周易公子出手帮助我精灵族一事儿，我们自当不会忘记，同时会尽我们最大的能力付给周易公子报酬。”
　　精灵女王雪莉丝听到薇薇娜这样说，她的脸色顿时变得有些难看，但雪莉丝却不想把事情弄得太过僵硬。
　　PS：第一更.

第一百六十七章：大祭司的态度（第二更）

　　毕竟说到底这次还是周易出手帮助了他们精灵族，关于这一点，雪莉丝还是对周易充满了感激之情的。
　　抱着这样的心思，所以雪莉丝在听了薇薇娜所说的那番话以后，尽管心里面生出了些许恼怒之意，但她却是没有表现出来，还想着能够和颜悦色的与周易把这个因果给揭过去。
　　“你也是这样想的吗？”
　　周易也懒得继续跟精灵女王雪莉丝扯皮了，反正周易看得很明白，在精灵族当中，最拥有话语权的存在便~是大祭司了。
　　身为精灵族当中唯一的永恒巫师级别的强者，大祭司在精灵族当中有着至高无上的地位，哪怕是精灵女王雪莉丝在大祭司面前的时候，也会表现的无比恭敬。
　　“不，我的看法与雪莉丝不一样，这一次周易公子出面帮助了我们，这个恩情大于天，说的不好听点，若非是公子出手相助的话，精灵族恐怕要被那些卑鄙无耻的男性精灵给统治了，这份恩情之大，不下于再生之德，是以我觉得爱丽丝那个决定-没什么问题。”
　　一直沉默不语的大祭司，见周易把话题引到了自己身上，她绝美的面庞上泛出了一抹颇为动人的笑意，对周易这般说道。
　　“另外还请周易公子放心，以后爱丽丝肯定是我精灵族下一任精灵女王，这个不会有半点改变，同时，如果周易公子愿意的话，我们精灵一族现在就可以宣布臣服与周易公子麾下。”
　　大祭司说到这里的时候，便突然站了起来，并且姿态无比恭敬的对周易鞠了一躬。
　　“啊，大祭司，您……您这是在做什么？”
　　一旁的精灵女王雪莉丝在看到大祭司这番举动之后，她美丽俏脸上当即泛出了一片遮掩不住的惊愕神色，极度不敢置信的对大祭司道。
　　别说是精灵女王雪莉丝了，哪怕是心情有些忐忑的爱丽丝，现在也是直接惊呆了，爱丽丝万万没有想到，大祭司竟然会做出这番决定来，这个实在有些出乎爱丽丝的预料。
　　“雪莉丝，我这样做自然有我的道理，周易公子，您愿意接受我们精灵族现在就臣服您吗？”
　　大祭司没有跟精灵女王雪莉丝过多的解释什么，而是直勾勾盯着周易问道。
　　“难得精灵族当中出现了一个明事理的，就按照你说的办吧。”
　　周易看着大祭司，嘴角泛出了一抹轻笑，他大概猜出了大祭司这样做选择的原因所在，不过周易却是没有要点明的意思，至于精灵女王雪莉丝和爱丽丝心头的疑惑，就让大祭司自己去解惑吧。
　　“我累了，给我安排休息的地方吧，算了，也不用做什么特殊安排了，你住在哪里，我今天晚上就去你那边休息。”
　　周易继续下猛药，对大祭司淡笑道。
　　一旁的精灵女王雪莉丝和精灵公主爱丽丝见周易竟然对她们的大祭司这样说话，这两女心头都不受控制的涌现出了丝丝缕缕的怒意，刚要开口说点什么，但却被大祭司给强行打断了。
　　“既然我们已经选择臣服于周易主人，这些自然都没什么问题，周易公子还请跟我来。”
　　大祭司绝美的面庞上浮现出来了一抹颇为平淡的笑容，对于周易这个提议，她居然没有半点要动怒的意思，就这么在前方给周易和薇薇娜带路，把他们带到了自己平日居住的树屋，最靠近生命之树的那座树屋，灵气非常浓郁。
　　“嗯，你先出去吧，今天你的这番表现我很满意，精灵族做出这个决定不会吃亏的，想必你自己也已经看透了这点，但雪莉丝和爱丽丝那两个精灵还看不透这点，你回头不忙了去点化一下吧，我可不想在精灵族再度遭遇到什么不舒心的事情。”周易对大祭司淡笑道。
　　“我知道该怎么做，那你们就在这里休息吧。”
　　大祭司绝美面庞上浮现出一抹轻笑，而后便独自离开了。
　　“主人，精灵族这个大祭司是怎么想的，她这表现也太古怪了。”
    0 ···求鲜花· ······
　　大祭司离开后，薇薇娜忍不住对周易道。
　　生命之树恢复生命精气活力，与生命之树绑定的大祭司实力也恢复到了巅峰状态，这可是实打实的永恒巫师级别强者，尽管薇薇娜在周易帮助下已经恢复了前八世记忆，但如今薇薇娜的实力还没有恢复到最巅峰状态，正因为这个缘故，所以大祭司永恒巫师级别力量还是带给了薇薇娜不小的心理压力。
　　“其实也没什么，无非是我帮助生命之树解除天陨诅咒的时候，大祭司从中感受到了一些东西罢了。”
　　周易抿嘴轻笑了一声，不过对于周易来说，这个倒是不怎么重要，只要精灵族能够臣服于他，那么周易的目的便算是达到了。
    ...... 0 .......
　　接下来周易和薇薇娜便在大祭司的专属树屋里面居住了下来，当天晚上，周易自然和薇薇娜在大祭司的树屋里面做了一些不可描述的事情，这个先不提。
　　另外一边，精灵女王雪莉丝的树屋内，大祭司和精灵公主爱丽丝都待在这里。
　　“大祭司，您到底是怎么想的啊，这个周易虽然出手帮助了我们精灵族，对我们有着不世大恩，可是他竟然提出这么过分的条件，让我们精灵族臣服于他，这样的条件您怎么能答应呢？”
　　精灵女王雪莉丝直勾勾盯着大祭司，一脸不解的询问道。
　　“是啊大祭司，当初我跟周易许下天地誓言恳求他出手的时候，实在是形势所逼迫不得已才做出了这个决定，而且我也当时也觉得就算是我许下了天地誓言，这个事情对于我们精灵族来说也是有着很大转圜余地的，只要我不当下一任精灵女王，那个周易就拿我没有半点办法，您究竟是为何做出这个决定啊？”
　　爱丽丝看着大祭司，心里面也是充满了疑惑不解之意，虽然大祭司在精灵族当中拥有着至高无上的尊崇地位，但爱丽丝还是觉得大祭司这个决定草率了。
　　PS：第二更入.

第一百六十八章：他有轻松覆灭精灵族的力量（第一更）

　　“哎，你们两个不懂，这个周易不简单。”
　　大祭司看着脸上流露出极度不解神色的雪莉丝和爱丽丝，轻叹了一口气，如果有选择的话，大祭司自然不会做出让整个精灵族都臣服周易的这个决定的，但是大祭司现在也没有什么办法，因为她心里面非常清楚，周易不是她们精灵族能够招惹起的。
　　“大祭司，就算那个周易再怎么不简单又能怎么样，毕竟现在我们的生命之树已经恢复了正常，而您的实力也恢复到了巅峰状态，以您永恒巫师级别的力量，这个看起来连三十岁都不到的周易，他还能奈何的了您吗？”
　　这是精灵女王雪莉丝心头最大的疑惑之处，方才雪莉丝之感当面“六一零”在周易面前表达自己的不满之意，所仰仗的就是这一点。
　　毕竟现在大祭司的实力已经恢复到了永恒巫师级别，在雪莉丝看来，当前的精灵族当中，有大祭司这个永恒巫师级别强者坐镇，在整个巫师世界当中就无惧于任何势力。
　　“这就是我之所以所你们不懂的原因所在了，你们都知道，我与生命之树绑定在一起，联系可谓非常紧密，之前这个周易在出手帮助生命之树解除天陨诅咒力量的时候，从他取出的那个法宝气息当中，我感应到了一股非常宏大的力量。”
　　说到这里，大祭司绝美的面庞上浮现出了一抹隐隐的惊恐神色，看眼专注听她说话的雪莉丝和爱丽丝，又继续道：“这股力量之宏大，远远超出了我的想象，在我的感应当中，就算是永恒巫师级别的力量，在这股恐怖力量面前也不值一提，也就是说，这个周易，绝对有着可以轻松灭杀永恒巫师级别强者的实力。”
　　“现在你们两个应该明白我为什么会突然之间做出这个决定了吧？”
　　大祭司嘴角泛出了一抹苦笑，绝美面庞上尽是无奈之意。
　　“啊，这个人竟然恐怖到了这种地步了吗？这简直太令人不敢置信了。”
　　听了大祭司给出的这个说法，雪莉丝和爱丽丝美丽俏脸上都不由得浮现出了一抹异常惊骇的神色，她们两个委实被大祭司这个说法给狠狠的震惊到了。
　　在精灵女王雪莉丝和爱丽丝的认知当中，巫师世界里面的实力天花板就是永恒巫师级别了，可是现在来看，似乎实际情况根本就不是这样的啊。
　　原本雪莉丝还以为大祭司实力恢复到永恒巫师级别以后，根本就不用惧怕和担忧什么了，可是直到现在她才明白自己错了，而且还是大错特错。
　　“大祭司，您确定没有感应错吗，我观看周易这个年轻人的骨龄，连三十岁都不到，他怎么能爆发出超越永恒巫师级别的力量呢？这个着实有些不可思议。”
　　尽管大祭司在精灵族当中有着无比崇高的地位，但是这一刻，精灵女王雪莉丝还是下意识的对大祭司所说的这番话生出了一股隐隐的质疑之意。
　　爱丽丝虽然没有说话，但她心里面却是也生出和精灵女王雪莉丝差不多的意思，觉得大祭司这个说法未免太过夸张了些。
　　毕竟周易看起来实在是太年轻了，凭他这个年纪，竟然能够爆发出远远超出永恒巫师级别的力量，这个实在是太夸张了，让人不敢置信。
　　“哎，我给你们掩饰一番，你们两个亲自感应一下心里面就清楚了。”
　　大祭司又轻叹了口气，而后便伸出两根手指，分别抵达在了雪莉丝和爱丽丝洁白的眉心处，一道璀璨光芒从大祭司手指间绽放出来，而后便有一副画面与雪莉丝、爱丽丝这两个美丽精灵的魂海深处呈现了出来。
　　这个画面并不是大祭司凭空凝练出来的，而是她把宝莲灯驱除生命之树天陨诅咒力量时候的情形，直接通过这样鬼神莫测的手段给提炼了出来。
　　在这幅画面当中，大祭司自己的灵魂光点已经非常璀璨了，可是当宝莲灯威能爆发出来之际，那抹光亮之耀眼，简直如同太阳一般0 ...
　　这其中的差距实在是太大了，根本就不需要大祭司再去过多的解释什么，精灵女王雪莉丝和精灵公主爱丽丝光是自身感受到了画面当中的东西以后，她们心里面便直接明白了，大祭司之前那个说法一点都不夸张。
　　先不说周易本身的力量如何，但毫无疑问，周易光是凭借宝莲灯当中蕴含的无上威能力量，便能轻松灭杀永恒巫师级别强者。
　　“恐怖，这个叫周易的年轻人实在是太恐怖了，大祭司，这样说来的话，这个周易能爆发出来的实力之强悍，岂不是相当于巫师世界当中的第一人了吗？”
　　过了好一会儿，雪莉丝才轻轻吁了一口气，她的脸色有些发白，切身感受到大祭司顾忌的东西之后，雪莉丝委实被震惊的不轻。
　　同时雪莉丝心里面还有些后怕，她万万没有想到看起来如此年轻的周易竟然这么恐怖，而刚才她居然以为大祭司恢复到了巅峰状态就能跟周易抗衡，还敢用那种语气和态度跟周易说话，现在来看，这简直就是和自己主动找死没有多大的区别啊。
　　“现在你们明白我为什么要当1.6机立断的做出那个决定了吧？这个周易很不简单，他确实有着能够轻易覆灭我们精灵族的实力，对于这样的人，我们没必要交恶，更何况他还对我们精灵族有不世大恩，这样一来，跟他交恶自然就更没什么必要了。”
　　“更何况，在巫师世界当中，又能找出几个这种存在的强者呢？而像周易这样拥有可以灭杀永恒巫师级别强者的力量之人，别说是我们精灵族了，巫师世界当中任意一个族群，能够臣服在这种人之下都是一件幸事。”
　　大祭司看明白了这点，这让她不得不感慨认命，毕竟形势比人强，现在来看，精灵族选择臣服与周易麾下，反而算是一件好事情呢。
　　PS：第一更.

第一百六十九章：价值七十五亿气运值的收藏底蕴（第二更）

　　“我们明白了大祭司，您说的没错，我们精灵族选择臣服周易这个年轻人，确实算不得一件坏事儿。”
　　现在精灵女王雪莉丝已经明白了整个事情的经过，如此一来，她自然不会在坚持自己之前的看法了，反而非常认同大祭司所做出的这个决定。
　　一旁的爱丽丝也是连连点头，直到现在，爱丽丝心头依旧充斥着极度震惊之意，她属实有些发懵，没有想到这个在奴隶市场上把自己买过去的年轻人类，竟然有着这么强悍的实力。
　　“嗯，像猩红女巫那等心高气傲之辈，又岂是永恒巫师级别强者所能收服的，看猩红女巫对待周易的态度，从这方面，其实也已经说明了不少问题，雪莉丝，爱丽丝，明天你们两个去跟周易请一下罪吧，毕竟今天你们的举动多少有些开罪了他。”
　　大祭司见精灵女王雪莉丝和爱丽丝被自己说服了，便对她们这般说道。
　03　“知道了大祭司，明天我们就过去跟他诚心请罪，对了大祭司倘若周易对我们提出非分要求怎么办？”
　　精灵女王雪莉丝先是点了点头，可是突然间雪莉丝又联想到了一些东西，毕竟根据大祭司当前做出的决定来看，她们精灵族已经算是臣服周易了，说的再直白一点，那就是直接认周易当主人了。
　　在这样的情况下，身为主人的周易若是对她们这些女性精灵们生出一些那方面的想法，这又该如何是好呢？
　　毕竟精灵族里面的这些女性精灵们，哪一个不是出落的花容月貌，堪称绝世大美女啊，而周易身为一个正常的年轻男子，生出这样的想法和念头实在是太正常不过的事情了。
　　“雪莉丝，爱丽丝，难道直到现在你们还不明白吗？如果你们能被周易宠幸，对于你们来说，未必不是一件坏事儿，更何况，这样的事情本来就已经不在我们的掌控之内了，身为精灵族的主人，周易有这个权利，甚至不仅是你们，哪怕是我，如果周易对我也有这个想法，为了整个精灵族的繁荣昌盛，我也只能委身求全了。”
　　说起这方面的事情，大祭司倒是没有什么好避讳的，嘴角泛出了一抹轻笑对雪莉丝和爱丽丝道。
　　其实这倒是大祭司的真心话，在她看来，能够委身与周易这等实力强悍的强者，对于她们来说倒真的不算是一件太糟糕的事情。
　　“嗯，我们明白了大祭司。”
　　也不知道怎么回事儿，听了大祭司所说的这番话之后，精灵女王雪莉丝和精灵公主爱丽丝下意识的相互对视了一眼，她们莹白的俏脸上都泛出了些许诱人红晕，心里面更是情不自禁的生出来了一些非常奇妙的念头。
　　大祭司、精灵女王雪莉丝以及爱丽丝并不知道的是，当她们三个美丽绝伦又气质又无比高贵的精灵谈论这些事情的时候，正在和薇薇娜进行阴阳交合大法的周易，却是把她们之间的对话都没有遗漏的给收听到了。
　　爱丽丝和精灵女王雪莉丝容貌、身段、气质等方面俱是顶级，不得不说，论这方面，精灵族绝对有着先天的优势，甚至不夸张点说，想要在精灵族当中找一个容貌普通的女性精灵真的很难。
　　只不过爱丽丝和精灵女王雪莉丝自身的实力终究差了一些，但大祭司就不一样了，说心里话，现在周易反而对大祭司充满了期待。
　　大祭司与生命之树绑定在一起，生命之树不出问题的话，大祭司的实力就能稳定的维持在永恒巫师这个级别，这可是无上王者级别的存在啊，到目前为止，周易还没有和拥有无上王者级别强者通过黄帝内经的阴阳之术进行过交流探讨呢，周易相信，如果他和大祭司这么亲密交流一番，必定能获取到巨大的好处。
　　不过这个倒是不着急，反正现在周易已经收听到了大祭司与雪莉丝、爱丽丝之间的谈话，得知她们对于这方面的事情并不会生出抵触之意，这样一来的话，收下大祭司、雪莉丝、爱丽丝甚至是精灵族其他美丽精灵便是时间的问题罢了。
　　就这样，周易带着无比期待的心情，与薇薇娜交流的更加卖力了，一晚上这么过去以后，第二天一早上，雪莉丝便和爱丽丝提前来到了大祭司居住的这个树屋外，她们听从了大祭司的劝诫，也都是发自心底的想要跟周易诚心请罪。
　　周易自然不会雪莉丝、爱丽丝两个美女精灵摆什么架子，反正对于周易来说，以后雪莉丝、爱丽丝这两个美女精灵注定要成为自己的女人，以周易的性子，对待自己的女人自然不会太过苛刻。
　　见周易完全没有半点怪罪之意，前来诚心道歉的雪莉丝和爱丽丝都悄悄送了一口气。
　　“周易公子……主人，这次我前610来，还携带了一部分我们精灵族的底蕴收藏，这是精灵族漫长岁月积累下的底蕴，既然您已经成为了我们精灵族之主，那便有资格接收这些底蕴。”
　　雪莉丝取出了一个储物戒指给周易递了过来，对周易这般恭敬说道。
　　原本雪莉丝还在纠结这次见了周易之后该怎么称呼，不过当她看到依偎在周易身边的猩红女巫之后，便直接改口叫起了周易主人。
　　一旁的爱丽丝见状，自然也是照做，对此，周易自然都是轻笑着认可了。
　　周易接过了雪莉丝递过来的储物戒指，笑着点了点头后，直接在脑海中对气运签到系统道：“系统检测一下，看看精灵族储物戒指里面的这些收藏底蕴价值多少气运值？”
　　“叮……检测完成，这枚储物戒指里面收藏之物价值七十五亿气运值，请问宿主是否兑换？”
　　气运签到系统冷冰冰的回复声很快就在周易脑海中传达了出来。
　　“七十五亿气运值吗？也不少了，直接兑换成气运值。”
　　周易没有半点犹豫，直接选择兑换成气运值。
　　PS:第二更.

第一百七十章：指定抽取皇级寸芒刀意和素裙女子画像（第一更）

　　周易选择兑换成气运值以后，他手上这个精灵族储物玉佩光芒一闪，便直接从周易手上消失不见了。
　　精灵女王雪莉丝和爱丽丝看到这一幕之际，心里面也没有多想，还以为是周易把这枚储物玉佩收起来了。
　　不过精灵女王雪莉丝她们对于这个倒是不怎么在意，这次为了表示诚意，她们拿出这份精灵族底蕴就是为了孝敬周易，现在周易把这份礼物手下，她们自然不会有什么其他想法，反而希望周易这样做，至少这表明周易不会怪罪她们昨天晚上的那翻举动了。
　　“那您忙吧主人，回头有需要您直接吩咐就行。”
　　见周易收下了她们的献礼，精灵女王雪莉丝与精灵公主爱丽丝相互对视一眼，两人绝美面庞上都浮现出来了一抹欣然喜意，而后这两个精灵族的大美女便决定告辞离开了。
　　“嗯，你们去忙吧，等空闲下来我会主动找你们的。”
　　周易对雪莉丝和爱丽丝淡笑着道。
　　雪莉丝、爱丽丝离开以后，周易脸上浮现出了一抹欣然笑意，这一次精灵族显然诚意十足，按照周易的估计，精灵女王雪莉丝给他的这个储物玉佩里面的资源价值，估计占据了精灵族漫长积累底蕴的九成以上，这份诚意已经算是很大的了。
　　不说别的，精灵族底蕴兑换的这七十五亿气运值，光是皇级签到就能来七十五次，这对于周易来说，也是一笔不小的财富啊，不过周易暂时不打算抽取。
　　他的寸芒刀意和素裙女子画像当前都处于王级阶段，这是周易身上当前颇为看重的两个杀手锏，当然了，处于王级阶段的寸芒刀意和素裙女子画像与斩仙葫芦相比差了一些。
　　毕竟斩仙葫芦的等级乃是皇级巅峰，寸芒刀意和素裙女子画像在等级方面就与斩仙葫芦差了一个级别，这样一来的话，与斩仙葫芦相比，当前的寸芒刀意和素裙女子画像比不上斩仙葫芦也在情理当中。
　　只不过不管是寸芒刀意还是素裙女子画像都相当于是可成长性技能，只要级别上去了，威能指定不差。
　　最重要的是周易在拥有足够多的气运值以后，针对寸芒刀意和素裙女子画像是可以进行指定抽取的，这就使得寸芒刀意、素裙女子画像在提升品级方面变得容易了许多。
　　至少不像是单纯的凭借的运气来抽取，那才是真的坑好不。
　　现在周易把精灵族献上来的这些多年积累底蕴兑换成气运值后，用来指定抽取皇级寸芒刀意和素裙女子画像是足够了。
　　至于想要累积够一次神级签到，那还差着十万八千里远呢，周易暂时压根不抱这个奢望。
　　返回大祭司的树屋后，周易便开始指定抽取了。
　　“叮……扣除一亿气运值成功，开始指定抽取寸芒刀意…．ˇ…”
　　“叮……恭喜宿主获得寸芒刀意（皇级），出处：刀芒世界，作用：可瞬间获得皇级寸芒刀意。”
　　“提取皇级寸芒刀意吧。”
　　听到系统传来的提示音，周易脸上立刻浮现出出来一抹欣然喜意，寸芒刀意由王级提升为皇级，威能再度大涨，毕竟根据周易的预估，刀芒世界起码达到了圣级下品世界，作为刀芒世界里面的最强神通技能，寸芒刀意的威能绝对不能小觑。
　　寸芒刀意提升到了皇级级别以后，周易感觉自己对于飞刀的理解层次在不断攀升，短短几个呼吸的时间，周易便感觉他对飞刀的理解出现了一次质的变化。
　　一个时辰后，系统将皇级寸芒刀意灌输完成，周易闭上眼眸感受皇级刀意的力量。
　　“皇级寸芒刀意竟然这么强，比起王级寸芒刀意，这威能力量至少提升了上千倍不止啊。”
　　周易睁开眼眸欣然说道，脸上浮现出了一抹喜意，这个说法绝对不夸张，寸芒刀意由王级提升到皇级以后，他的战力也跟着大幅度提升了起来。
　　如果说之前的周易，需要凭借斩仙葫芦才能灭杀无上王者级别强者，那么现在周易不用斩仙葫芦，光是凭借寸芒刀意就能做到这一点。
　　当然了，像寸芒刀意这种神通技能，对于自身消耗实在是太大了，属于那种无视防御、一击必杀级别的超级大杀技。
　　不到万不得已的情况下，周易是不会轻易动用皇级寸芒刀意的，这将是他的压箱底手段之一，这让周易很是兴奋。
　　这样过了片刻之后，周易便打算一鼓作气把皇级素裙女子画像也一并指定抽取出来。
　　指定抽取倒是不用什么额外的手续费用，但指定抽取皇级签到一次得一亿气运值，完了以后，为了省去中途的炼化过程，想要一次性快速领悟素裙女子画像里面的强绝剑意，同样还得需要一亿气运值来。
　　这个东西都是相对的，在上一次周易抽取出王级素裙女子画像的时候就已经知道这个了，所以这一次他有这个心理准备。
　　最重要的是，现在周易手头上的气运值足够，加上皇级寸芒刀意，一共不过区区三亿气运值罢了，这次周易光是凭借精灵族的收藏底蕴，就兑换了足足七十五亿气运值之多，眼下这三亿(王得的)气运值连个零头都没有花掉呢，周易一点都不心疼。
　　至于剩下的气运值，周易打算慢慢搞，先积累起来，尽管距离一次神级签到还差很多，但人总得有梦想啊，没梦想跟咸鱼又有什么区别呢？
　　接下来周易带着这样的心思，便又一次性花费了两亿气运值，把皇级素裙女子画像也一并提取了出来，顺便还直接领悟了。
　　素裙女子画像里面所蕴含的无敌剑意绝对和寸芒刀意处于一个级别，都属于顶尖的超级大杀器行列，现在周易身上的顶级压箱底牌便有四个之多了。
　　宝莲灯，斩仙葫芦，寸芒刀意，素裙女子画像里面所蕴含的无敌剑意，这三个压箱第手段，随便哪一个都能轻松灭杀王者级别强者。
　　PS：第一更.

第一百七十一章：和大祭司研究黄帝内经（第二更）

　　接下来周易带着这样的心思，便又一次性花费了两亿气运值，把皇级素裙女子画像也一并提取了出来，顺便还直接领悟了。
　　素裙女子画像里面所蕴含的无敌剑意绝对和寸芒刀意处于一个级别，都属于顶尖的超级大杀器行列，现在周易身上的顶级压箱底牌便有四个之多了。
　　宝莲灯，斩仙葫芦，寸芒刀意，素裙女子画像里面所蕴含的无敌剑意，这三个压箱第手段，随便哪一个都能轻松灭杀王者级别强者。
　　这几个强悍底蕴让周易心头底气异常充足，尽管周易如今自身的境界还没有突破，但是在周易看来，他自身境界距离从王级后期进入到无上王者境界已经相差不远了。
　　毕竟精灵族的大祭司、精灵女王雪莉丝、精灵公主爱丽丝等一众精灵族美女们周易还没有收下呢。
　　不说别的，光是精灵族大祭司拥有永恒巫师级别力量，这就让周易心里面充满了期待。
　　周易估计他一旦施展黄帝内经里面的阴阳交合手段与精灵族大祭司探讨交流一番之后，在这番阴阳双修之下，610他的境界必然能有一个大幅度的提升和突破。
　　反正目前包括大祭司在内的一众精灵族女性精灵们，对于周易都不会生出什么抗拒心思了，所以周易也懒得去进行什么走心的过程了，当天晚上周易就把精灵族大祭司叫到了自己居住的树屋内。
　　当然了，这个树屋原本就是大祭司的专属居住场所，只不过周易来到精灵族之后，大祭司把这个树屋让给了周易。
　　大祭司当然清楚周易把自己叫过来意味着什么，也知道晚上会发生什么事情，虽然大祭司到如今为止还是处子之身，但大祭司在世上存活的岁月极其悠久，对于即将发生的这一幕场景，大祭司心里面其实不怎么紧张。
　　而端庄美丽的大祭司，虽然她在世上存活的岁月很是悠久，但大祭司乃是青春永驻之身，看上去就如同一个二十多岁的少女一般，美丽迷人，足以让人沉沦其间。
　　“我精通(adbg)一种阴阳双修之术，更确切的说法，应该是一种阴阳互补之术，现在我之所以选择把你第一个叫进来，其实是为了你们精灵族着想。”
　　周易看着端坐在床角的大祭司，对她这般轻笑着道。
　　“什么意思呢？”
　　大祭司听到周易这样说，美丽的面庞上浮现出来了一抹疑惑不解神色，在大祭司看来，在她允诺之下，整个精灵族臣服周易，而周易这么急迫的把自己叫过来侍寝，这应该表明周易有着天下男人的通病，觊觎精灵族女性精灵的美貌。
　　说心里话，尽管大祭司在做出选择决定臣服与周易的时候，就已经提前想到过会有这样的事情发生了，可是当这个事情真的开始发生了，大祭司心里面还是有些不太舒服。
　　至于周易所说的那样，跟自己发生关系，就是为了整个精灵族着想，这不是开玩笑的吗？
　　抱着这样想法和念头的大祭司，她其实是压根不相信周易所说的话的。
　　“我知道你现在肯定不相信我所说的话，但这个不重要，用不了多长时间你就会明白，我这番话绝对没有半点夸张之意，甚至这个事情对你们精灵族的好处之大，远远超出你的想象。”
　　周易见状，自然知道大祭司心里面在想什么，只不过周易也懒得跟美丽的大祭司过多的去解释什么，在周易看来，根本就没有这个必要去解释好不，反正就如同周易自己所说的那样，用不了多长时间，包括大祭司在内的所有精灵族成员都会意识到这点。
　　至于现在嘛，大祭司都已经来到周易所居住的树屋了，那便表明大祭司不管心里面愿不愿意跟周易发生点什么，她对于这个事情都是不会反抗，对于周易来说，大祭司能拿出这个态度就已经足够了。
　　接下来的一晚上时间，自然不方便过多的去描述。
　　大祭司与生命之树绑定在一起，实力达到了永恒巫师级别，这可是相当于无上王者级别的存在，而现在周易的境界还处于王级后期，并没有达到无上王者这个层次，这样一来的话，周易通过黄帝内经的阴阳大道，对于周易来说，其所获得的好处之巨大，简直达到了令人难以想象的程度。
　　一晚上过去以后，周易的境界直接从王级后期突破到了普通王者级别。
　　虽然如今周易的境界只是达到了普通王者级别，但是周易的正常战力，却是堪比普通的无上王者。
　　而且这还是周易只是凭借自己本身的战力所能达到的程度，如果他动用寸芒刀意、斩仙葫芦、宝莲灯、素裙女子画像等底蕴的话，就算是面对妖孽无上王者级别的强者，他也能轻松灭杀，反正就是动用素裙女子画像里面的无敌剑道，手持太阿剑上去砍就行了，一剑砍不死，多砍上几剑，纵然是妖孽无上王者级别的强者也扛不住啊。
　　“咦？我的实力竟然没有减弱吗？”
　　此时，神色慵懒的躺在床上的精灵族大祭司，身上散发出来无比惊人的妩媚之意。
　　在与周易进行双修之后，美丽迷人的大祭司自然感应到了黄帝内经的强大，原本大祭司以为，她的实力必然会受到一定程度的影响，哪怕是大祭司与生命之树绑定在一起，也得需要一定时间才能重新恢复到巅峰状态。
　　但让大祭司没想到的是，这样的状况根本就没有发生，现在大祭司的实力没有受到太大的影响，反而是帮助周易把境界提升了起来，感受到这一点之后，大祭司看向周易的时候，脸上忍不住浮现出来了一抹颇为惊讶的神色。
　　PS：第二更.

第一百七十二章：疯狂提升场面（第一更）

　　大祭司与生命之树绑定在一起，她自然不必要担心这一点，可是依照眼下的状况来看，周易所掌握的跟巫师世界里面流传的那些邪术有着极大的不同啊。
　　“我早就说过，我所掌握的黄帝内经很是奇特，好了，辛苦一晚上你先休息一会儿吧，今天晚上让爱丽丝来陪我。”
　　周易自然一眼看出了大祭司心里面在想什么，他简单的强调了一遍之后，便也不想再多说什么了。
　　“好。”
　　大祭司直勾勾盯着周易，面色复杂的点了点头，毕竟周易是她的第一个男人，精灵族的大祭司想趁着这会儿时间，好好看看周易，把这个男人彻底记在心间。
　　到了晚上的时候，大祭司对爱丽丝传达了周易的指令，让爱丽丝去找周易。
　　爱丽丝自然不会违背大祭司传达的指令，尽管她清楚这将意味着什么，但爱丽丝早已经提前做好了准备，从昨天晚上周易叫大祭司去侍寝的时候，爱丽丝和精灵女王雪莉丝便已经做好了这样的心理准备。
　　尽管这样，但爱丽丝心里面还是不可避免的生出了些许紧张情绪。
　　因为周易如今的境界只不过是相当于七级规则巫师的程度，比爱丽丝的六级曜日巫师也不过只是高出了一个大境界罢了，但是周易的实际战力实在是太强悍了，而支撑周易战力这么强悍的因素就是他自身力量的强大，这个跟境界委实没~有多大关系。
　　正因为这个缘故，所以在经过一晚上的阴阳双修之后，爱丽丝的实力有了极大的提升，直接从六级曜日巫师提升到了七级主宰巫师级别-。
　　这番境界的疯狂提升和跨越，让爱丽丝异常惊喜，是她事前绝对没有想到的状况。
　　原本爱丽丝被周易叫进去树屋的时候，她心里面还充满了忐忑不安。
　　只不过对于这个现状，爱丽丝根本就无力反抗，毕竟按照大祭司都已经提前这样做了，就连精灵族的大祭司都没有去反抗，爱丽丝一个精灵族公主又有什么余地去反抗呢？更何况精灵女王雪莉丝恐怕也要走上相同的道路，这样一来，爱丽丝就更没有什么反抗的心思了。
　　但不得不说，尽管爱丽丝心里面已经认命了，但她心里面还是有点不太舒服的。
　　“爱丽丝，你身上的气息好像出现了极大的转变，不对，你的实力怎么会突然提升这么多，居然从六级曜日巫师直接提升到了规则巫师级别，这未免也太夸张了吧？”
　　爱丽丝被周易叫到了自己居住的树屋内侍寝，对于这个，大祭司和精灵女王雪莉丝心里面其实还是有些担忧的，说到底爱丽丝还年轻，她们生怕爱丽丝经历过这样的事情以后，会对她的心境造成一些不太好的影响。
　　抱着这样的担忧，大祭司和精灵女王雪莉丝一晚上基本上没怎么睡觉，而是就专心的守在爱丽丝居住的树屋内，想等爱丽丝回来后，第一时间给她做心理辅导工作，免得这个天赋潜力极佳的丫头会生出什么不好的想法和念头。
　　可是当爱丽丝返回自己所居住的树屋以后，大祭司和精灵女王雪莉丝却是愕然发现，爱丽丝的情绪不仅没有出现什么问题，反而显得格外愉悦。
　　更让大祭司和精灵女王雪莉丝有些不敢置信的是，仅仅不过是一晚上时间罢了，爱丽丝的实力境界竟然有了这么巨大的提升。
　　六级曜日巫师提升到了规则巫师级别，足足跨越了一个大境界啊，这个实在是太不可思议了，让大祭司和精灵女王雪莉丝有些不太能理解，不知道具体发生了什么。
　　“我也不知道，可能是主人的实力太过强大，所以给我提供了很大的好处吧。”爱丽丝低着头道。
　　“原来是这样，周易主人还真乃一代奇人啊，看来我们精灵族做出这个决定并没有错，周易可以让我们精灵族整体壮大起来。”
    0 ···求鲜花· ······
　　看到爱丽丝身上出现的惊人变化后，大祭司眼眸深处有道亮光一闪而过，对精灵女王雪莉丝和精灵公主爱丽丝这般低声道。
　　“啊，大祭司，您的意思莫非是……”
　　虽然大祭司这番话说的很隐晦，但雪莉丝和爱丽丝非常聪颖，她们第一时间听明白了大祭司这番话要表达的意思，很明显，大祭司这是希望精灵族里面所有的女性精灵，都去找周易啊。
　　当雪莉丝和爱丽丝心里面冒出这样的想法和念头之际，她们都觉得大祭司这个说法着实有些太过夸张了，把整个精灵族弄成周易的专属后宫，这是精灵女王雪莉丝之前想都不敢想的事情。
    ...... . 0
　　爱丽丝还好一些，倒是能够很轻松的接受这个事情。
　　至于精灵女王雪莉丝，她考虑的东西则是更多。
　　此时精灵女王雪莉丝一双美丽的眼睛不时在爱丽丝身上打量着，心里浮现出来了一抹令她极度震惊的浮想画面。
　　那就是精灵族的这些女性精灵们，在和周易发生这种亲密的关系之后，她们如果都呈现出来爱丽丝这样的状况，那岂不是相当于精灵族里面一下子会涌现出一大批规则巫师级别强者？
　　这一幕光是想想就夸张，精灵女王雪莉丝情不自禁的吞咽了一口唾沫，说心里话，在这一刻雪莉丝居然对这一幕充满了无比强烈的期待之意。
　　如果她幻想的这一幕画面成真的话，那么精灵族在整个巫师世界当中，还有哪股势力能够与之抗衡啊？
　　“大祭司，如果说……我是说如果，如果周易主人和我们精灵族其他女性精灵们也发生了这样的关系，她们的实力会不会也出现这么巨大的提升啊？”
　　说心里话，这一刻的雪莉丝，居然对这一幕生出了隐隐的期待之意。
　　“这个我也不太清楚。”
　　大祭司摇了摇头道。
　　PS：第一更入.

第一百七十三章：两年后，主角最后的大机缘（第二更）

　　在精灵女王雪莉丝针对这个事情征询大祭司意见的时候，此时周易自然把她们之间的对话都给接收到了。
　　实际上像雪莉丝所考虑的这种事情，周易心里面早已经有过考量了，就拿爱丽丝来说，与自己进行过深入的交流之后，实力境界之所以会有这么巨大的提升，这其实跟爱丽丝自身的潜力和天赋也有着极大的关系。
　　至于其他的精灵族女性成员们，周易相信，她们在与自己发生亲密关系之后，或许实力也会有一个较大幅度的跨越，但要是说都能够达到七级规则巫师这个级别的话，这个可能性还是不怎么大的。
　　毕“六一零”竟并不是每一个女性精灵，都拥有爱丽丝这样的天赋和潜力，但就算是这样，周易相信通过与他深入交流之后，在精灵族当中，涌现出来一大批六级曜日巫师、七级规则巫师是没什么太大问题的。
　　至于说八级规则巫师，如果运气足够好的话，能出现六七个应该也不算什么难事儿，当然了，这只是周易的初步预估，至于真的与这些女性精灵们发生了亲密关系，通过黄帝内经的阴阳双修之法，能够让这些精灵们提升到什么地步，这还要等实际操作了以后才能知晓。
　　只不过很可惜，虽然精灵族里面的女性精灵们都堪称是美女级别，但周易何等人物，他如今眼光奇高，非是绝顶美女根本入不了他的法眼，而在整个精灵族当中，能够让周易看上眼的，也不过是大祭司、精灵女王雪莉丝以及精灵公主爱丽丝罢了，至于其他的女性精灵，周易则是压根没有这个想法，所以大祭司和精灵女王雪莉丝这个念头注定要落空。
　　当大祭司、精灵女王雪莉丝明白了周易心头真正想法以后，说心里话，这两个掌握着精灵族大权的女精灵，她们心里面着实有些失望，但失望之余还夹杂着一丝丝隐隐的喜悦之意，至少周易不是那种滥情之人，这让大祭司和精灵女王有些小开心。
　　之前的精灵女王雪莉丝，她的实力境界本身处于八级规则巫师中期阶段，在与周易发生亲密关系之后，如今雪莉丝的修为境界已经拔高到了八级巫师后期阶段了，尽管没有突破到永恒巫师这个境界上去，但雪莉丝的整体战力与之前相比，却是有了一个极大的提升。
　　就这么说吧，倘若是再遇到像蒂尼奥等男性精灵们叛变的事儿，凭借精灵族当前的整体实力，她们根本就不必担忧什么，光是凭借精灵女王雪莉丝八级规则巫师后期的力量，就能轻松覆灭蒂尼奥等那批男性精灵们了。
　　这个事情要是放在与周易发生亲密关系之前，绝对是一件让雪莉丝她们根本不敢想象的事情。
　　但是现在，就这么达成了，当感受到如今自己身上发生的巨大变化之后，不管是大祭司，还是精灵女王雪莉丝和精灵公主爱丽丝，心里面都生出来了一股非常奇妙的感觉。
　　当然了，这一年多将近两年的时间以来，周易与精灵族的大祭司、精灵女王雪莉丝以及精灵公主爱丽丝之间的关系早已经不是什么秘密，精灵族其他成员们对此倒是没什么太大的反应，毕竟这可是大祭司做出的决定，她们没资格干涉。
　　如果说之前的时候，这些美女精灵们对于周易或许还只是臣服与主人的那种感情，但是经过这将近两年时间的相处过度以后，已经发生了很大的改变。
　　周易和猩红女巫薇薇娜在永恒森林的精灵族祖地待了将近两年时间以后，他们准备离开了，原因无他，是因为周易感应到，罗雷的下一段机缘要开启了0 ...
　　这个机缘也是罗雷成长历程当中非常重要的一环，周易自然不会错过掠夺。
　　当周易提出了要离开精灵族祖地的念头之际，大祭司、精灵女王雪莉丝心里面生出了一股分外不舍的感觉，毕竟这意味着要与周易分开了。
　　爱丽丝倒是个例外，因为大祭司和精灵女王雪莉丝已经做出了决定，让爱丽丝跟着周易他们一起离开精灵族祖地，对此，爱丽丝自然非常乐意。
　　当周易准备带着薇薇娜、爱丽丝离开精灵族祖地的时候，此时巫师世界中拥有主角光环的罗雷，他在这两年当中可谓是春风得意，境况有了极大的改善。
　　说到这里，就不得不提罗雷这主角光环的强大之处了。
　　之前罗雷的关键性机缘造化都被周易给夺去了，不管是猩红女巫薇薇娜还是精灵公主爱丽丝，亦或是在这途中的相伴生机缘造化，基本上只要周易出手，罗雷这个拥有主角光环的家伙就只能干瞪眼看着。
　　而且这种事1.6情还发生了不止一次，这让罗雷心头无比憋屈愤怒，但偏偏无可奈何，周易实在是太强大了，至少强大到让之前的罗雷根本无力与之抗衡的地步。
　　面对这样的状况，罗雷非常明智的选择了忍耐，可谓是把留的青山在不怕没柴烧的精神发挥到了一个近乎极致的地步。
　　之后当周易进入到永恒森林的精灵族祖地，并且在精灵族祖地停留了将近两年时间，在这两年时间当中，罗雷的主角光环再一次爆发出了不小的威力，让罗雷在接二连三错过关键性机缘造化的情况下，整体实力依旧有了一个长足的进步。
　　PS：第二更.

第一百七十四章：气运主角两年内暴涨的实力（第三更）

　　在这个过程当中，罗雷的意识芯片和神龙血脉双双爆发，只不过短短两年时间罢了，罗雷的实力便直接从二级巫师提升到了五级辉月巫师级别，至于罗雷当前的战力，更是达到了堪比普通七级规则巫师的程度。
　　这种进步速度如果在巫师世界当中流传开来的话，绝对会引发出一场天大震动。
　　以罗雷所表现出的这种恐怖资质，纵然说成是巫师世界年轻一代资质潜力第一人也不为过。
　　如果是正常情况下，罗雷取得如此成就定然会沾沾自喜，但是现在罗雷却是根本高兴不起来，因为在他的心头始终有一座沉甸甸的大山压着，不用说，这座沉甸甸的大山自然就是周易了。
　　每当罗雷心里面浮现出周易的03身影，他的心头就情不自禁泛出滔天怒火，根本不受控制。
　　一想到周易接二连三的抢夺与自己有联系的机缘造化，就让罗雷恨得牙痒痒。
　　此时的罗雷，顺着命运齿轮的指引，出现在了前往神圣帝国帝都的路上……
　　与此同时，周易也已经带着薇薇娜、爱丽丝两个极品大美女走出了永恒森林外围。
　　“主人，我们接下来去哪儿呢？”
　　薇薇娜和爱丽丝两个极品大美女一左一右依偎在周易两侧，引来不少路人注目，只不过薇薇娜、爱丽丝两女眼里面只有周易，至于其他路人，在她们眼里则是如同空气一般，根本不被她们放在眼里。
　　这将近两年的时间，薇薇娜随同周易待在永恒森林深处，虽然哪里灵气充裕，但待的久了还是会生出一股与世隔绝的感觉。
　　而现在走出远古森林，看着官道上往来的人群，这让薇薇娜心里面一下子觉得自己重新入世了似的，绝美面庞上泛出丝丝期待之意。
　　“自然是去神圣帝国帝都了，薇薇娜，我记得你们郁金香家族准备就在帝都是吧？”
　　周易嘴角泛出了一抹微笑，心里面已经提前想好了去处。
　　“主人，您是要陪我回一趟郁金香家族吗？”
　　听到周易这样说，薇薇娜脸上顿时浮现出一抹意动神色。
　　当初薇薇娜之所以离开郁金香家族总部，其中是非曲折，前面已经提及过了，对于郁金香家族，现在的薇薇娜与当初可谓是有着极其巨大的差别。
　　毕竟如今的薇薇娜在周易帮助下，已经觉醒了前八世的记忆，身为猩红女巫的那股凌然傲气重新回到了薇薇娜身上，尽管郁金香家族势力非常庞大，但以薇薇娜猩红女巫的身份，还真不怎么把势力庞大的郁金香家族放在心上。
　　尤其是薇薇娜选择跟随周易以后，就更是如此了。
　　同时更是因为郁金香家族的一些奇葩家规和运行模式，使得薇薇娜为了摆脱命运，更是不惜自废修为，这导致薇薇娜对郁金香家族其实也没有多大的好感，对于如今的薇薇娜来说，在整个郁金香家族当中，除去寥寥数人外，其他族人薇薇娜都很是无感。
　　此时听到周易说要去神圣帝国帝都，同时还提及了郁金香家族，这让薇薇娜顿时有些意动，其实薇薇娜一直对于自己当初被迫废除修为远离郁金香家族势力中心一事儿耿耿于怀，这次倘若能返回郁金香家族的话，薇薇娜其实是想跟郁金香家族算算这笔账的。
　　“等到了神圣帝国帝都你就知道了。”
　　周易没有明说，嘴角泛出了一抹高深莫测的笑容。
　　事实上这一次周易离开永恒森林精灵族祖地，之所以决定前往神圣帝国帝都，说起来这个原因还是跟巫师世界主角罗雷有着极大的关系。
　　周易对于巫师世界的主线剧情非常熟悉，根据原著主线剧情来看，这一次罗雷获取的机缘是一块儿名为血脉石的石头。
　　这块儿血脉石罗雷是在神圣帝国帝都郁金香拍卖会上得到的，至于这血脉石的功能效610用，顾名思义，自然跟血脉有着最本源的联系。
　　而在原著剧情描述当中，罗雷获得血脉石之后，进一步激发了他的神龙血脉，瓶颈对于罗雷而言，就跟没有似的，不管是哪个境界，只要积累到了，基本上都是一蹴而就的事情。
　　不得不说，这里就体现出主角光环的逆天强大之处了，寻常人修炼，光是面对各种各样的瓶颈就能让人抓狂，但身为主角的罗雷，在获得血脉石，进一步激发提升自身血脉之后，却是根本没有了这方面的顾虑。
　　话说人比人气死人，而像罗雷这样的主角，走的正是这种标准能气死人的套路。
　　只不过现在不一样了，当周易出现在巫师世界以后，罗雷所扮演的角色就不是气死人那个角色了，而是被活活气死的那种，周易自然不会让罗雷获得血脉石。
　　PS：第一更.

第一百七十五章：周易看起来普通？（第一更）

　　至于个中缘由那还用说嘛，一来罗雷身为巫师世界主角，周易通过打压罗雷可以获得大笔的气运值。
　　二来嘛，其实周易本人对血脉石也挺感兴趣的，因为周易自己也是特殊体质，虽然现在周易还没有亲眼看到血脉石，但根据原著当中的描述，周易觉得血脉石大概率可以让自己的圣魔元胎体质提升到一个更加高级的层次。
　　这个对周易有着极大的吸引力，综合这两种原因，周易肯定不会让罗雷获取血脉石。
　　别说血脉石极有可能对周易有大用了，哪怕是这玩意儿对周易没什么用，只要有周易在，罗雷就休想捡到这个机缘造化。
　　毕竟如今的罗雷在周易这里处于放养状态，周易在巫师世界当中所走的路子，无非就是凭借他熟知主线剧情的优势，任凭罗雷去折腾，每当罗雷折腾到了一个获取机缘造化的关键点时期，周易便把本该属于罗雷的机缘造化强行收割过来，打击了罗雷以后，周易这边就能获得不菲的气运值，这种买卖周易要是不做的话那才是大傻子好不。
　　周易绝对不是什么傻子，所以罗雷所走的每一步，基本上都处于周易的掌控当中，包括此次周易选择前往神圣帝国帝都一事儿也是这样。
　　当然了，倘若换做是周易不怎么熟悉的剧情世界里面的主角，那么周易绝对不会把主角放养的，不过很可惜，周易对巫师世界的主线剧情非常熟悉，所以巫师世界的主角罗雷，将注定成为一个悲剧。
　　周易他们并没有太过刻意去的赶路，大概只用了十多天时间就来到了神圣帝国帝都。
　　因为周易知道神圣帝国帝都的这场郁金香拍卖会，是由薇薇娜这一世的亲妹妹薇薇安负责主持的。
　　薇薇安是薇薇娜在郁金香家族当中为数不多重视的人之一，凭借她们姐妹俩的关系，周易自然能够很轻松的获得第一手消息。
　　尽管因为周易进入巫师世界的缘故，使得巫师世界里面的剧情节奏以及时间方面的东西都出现了一些变化，但在一些关键性的事情时间上，总的来说还是没有太大的差别。
　　就拿这一次神圣帝国帝都郁金香家族拍卖会来说，薇薇娜从薇薇安哪里得来的消息是在一个月后，那么这样一来，周易他们只需要在一个月之内赶到神圣帝国帝都就行了。
　　“主人，这场郁金香家族拍卖会由我妹妹负责主持，我跟薇薇安之间的感情很好，到时候主人您要是看重了什么东西，不用客气，直接跟我明说就行，我出面帮您拿下．ˇ。”
　　薇薇娜见周易主动询问有关郁金香家族最近一次在帝都举办拍卖会的准确时间，帮周易打探清楚详情之后，便对周易这般说道。
　　“这个暂时不急，再说了，我又不缺钱。”
　　周易听了薇薇娜所说的这番话以后，只是微微一笑，其实这次在郁金香家族的拍卖会上，周易唯一的目标就是那块儿血脉石了，至于其他的东西，周易目前没有看到实物之前，也没有心思要理会和参与。
　　“嗯，反正你是我的主人，不管您做出怎么样的决定，薇薇娜都绝对支持。”
　　薇薇娜挽着周易隔壁举态亲昵道。
　　“主人，爱丽丝也支持你。”
　　一旁的爱丽丝俏皮的眨巴眼睛搭腔道。
　　周易长笑了一声，带着薇薇娜和爱丽丝进入神圣帝国帝都。
　　神圣帝国帝都是一座非常繁华的城池，街道上车水马龙，响彻着各种各样的叫卖声，这热闹繁华的场景，让周易、薇薇娜、爱丽丝他们心里面生出了一种非常奇特的感觉。
　　反正距离那场拍卖会还有二十多天的时间，在这二十多天里，薇薇娜充当了一个向导的角色，带着周易和爱丽丝四处游览，把神圣帝国帝都的名胜古迹转了一个遍。
　　在这个途中，薇薇娜只是跟薇薇安私下里有过联络，不过薇薇娜并没有和薇薇安见面，主要是到目前为止，薇薇娜对郁金香家族这种联姻习俗很是不满，也不想在这个时候和郁金香家族牵扯上太大的关系。
　　二十多天转眼便过去了，薇薇娜通过薇薇安得到了一张拍卖会上的贵宾邀请函。
　　他们拿着这张贵宾邀请函便直接来到了六号贵宾间。
　　当然了，其实以周易他们的实力，哪怕是没有薇薇娜出面，想要获得一张贵宾邀请函也不存在什么太大的问题。
　　只不过这一次周易来到神圣帝国帝都，心里面还抱着一个收网的打算，正因为这个缘故，所以在这个事情上，周易表现的相对低调一些，目的就是为了给罗雷足够的信心，别把他再次给吓跑了。
　　“｀ 々姐姐你们来了啊，这两位是姐姐的朋友吗？”
　　周易他们进入六号贵宾间没多长时间，穿着一席黑色长裙，展露出玲珑身段的薇薇安走了进来。
　　薇薇安容貌非常美丽，肌肤雪白，五官很是精致，找不到半点瑕疵，尤其是薇薇安身上流露出来的气质很是不俗，冷艳当中夹杂着一缕高贵，与薇薇娜一样，薇薇安也是一个拥有着顶级容颜的绝色大美女。
　　“嗯，他们是比朋友更亲密的人。”
　　薇薇娜对周易甜甜笑了笑，在自己的妹妹面前毫不遮掩与周易之(王得好)间的关系坚。
　　“比朋友还更亲密的人啊……”
　　薇薇安听了薇薇娜用的形容词汇，绝美俏脸上浮现出来了一抹意味深长的神色。
　　盯着清纯美丽的爱丽丝看了看后，薇薇安便把注意力放在了周易身上，对此，周易只是面带微笑的对薇薇安点了点头，然后便没有其他什么表示了。
　　薇薇安脸上虽然没有什么太大的表情波动，但是她心里面却是有些不以为然，因为从周易身上，薇薇安并没有看出什么特别出众的东西，虽然样貌气质都很厉害，但是实力看起来就是普通人。
　　在薇薇安心里面，她的姐姐如此美丽，岂是随便什么人能够配得上的吗？没有实力，肯定不行的。
　　周易显然没达到她的预期标准。
　　PS：第二更.

第一百七十六章：罗雷现身（第二更）

　　不过薇薇安是一个很聪明的女子，虽然打心底觉得这个男子配不上自己的姐姐，但薇薇安没有在这个时候多说什么。
　　眼下对于薇薇安来说，主持好这次郁金香家族的拍卖会才是最为重要的事情，在这场拍卖会圆满完成之前，薇薇安不希望因为其他事情干扰到自己。
　　简单的打过招呼后，薇薇安便离开了这间包厢。
　　“薇薇娜，你的妹妹好像对我们不是太热情啊？”
　　身为精灵族公主的爱丽丝，她的感知力非常敏锐，尽管薇薇安进入这个贵宾包间以后，从始至终都没有流露出什么太大的情绪波动，可爱丽丝还是非常敏感的从薇薇安身上感受到了一股分外淡漠的情绪。
　　尤其是薇薇安投向周易的目光眼神，让爱丽丝更是从中捕捉到了一些不太友善的东西，这让爱丽丝心里面有些不太舒服。
　　经过这两年的朝夕相处，在爱丽丝心里面，已经把周易当做了最重要的人。
　　现如今感应到薇薇安好像有点瞧不起周易的样子，这让单纯美丽的精灵族公主，顿时对薇薇安没什么好感了。
　　对于这一点，爱丽613丝自己也没有要遮掩的意思，就这么大大方方的在薇薇娜面前把这点提了出来。
　　“那是因为薇薇安对主人还不了解，这丫头的性子我实在太了解了，她以为我跟主人在一起是主人占了便宜，等她明白事情真相跟她所料想的完全相反以后，那丫头的态度便会发生巨大转变。”
　　薇薇娜对此倒是不怎么意外，嘴角泛出了一抹颇为妩媚动人的轻笑。
　　“希望如此吧，反正先说好啊，你妹妹要是对主人不好，我还是会讨厌她的。”
　　爱丽丝嘟着嘴巴，气呼呼说道。
　　薇薇娜听到爱丽丝这样说，只是抿嘴笑了笑，至于周易这边，也是笑而不语。
　　闲聊当中，这场拍卖会便正式开始了。
　　站在主持台上的薇薇安，瞬间吸引了全场的目光，郁金香家族的女人就是美丽的代名词，薇薇娜是这样，薇薇安也是这样。
　　“诸位，我是此次郁金香拍卖会的主持人薇薇安，同时也是这场拍卖会的拍卖师，在此欢迎诸位的光临，这一场拍卖会是我们郁金香精心准备的一场精品拍卖大戏，拍品不多，只有三十件，但我敢保证，这三十件，无论哪一件都是精品中的精品。”
　　在薇薇安甜美悦耳又不失优雅的动听介绍声当中，这场拍卖会正式拉开了序幕。
　　坐在贵宾包间的周易，能直接俯览整个会场，他一眼便看到了坐在大厅中的罗雷，与月兰城那次拍卖会不一样，这一次罗雷并没有乔庄打扮，而是把自己的本来面目就这么正大光明的暴露了出来，接近两年时间不见，罗雷身上的气质与当初相比发生了不小的变化。
　　主要是实力上有了很大程度的提升，这让罗雷看起来自信了许多。
　　当然了，罗雷身为巫师世界主角，他一直很自信，只不过每当遇到周易的时候，这种自信总会被击打的支离破碎。
　　周易看眼坐在拍卖会大厅角落里的罗雷，嘴角泛出了一抹淡淡的笑容。
　　“关于我们郁金香拍卖会的规矩，想必诸位都已经知晓了，但我在这里还是有必要在提及强调一下，本次拍卖会，不接受金币，只接受魔石，如果魔石不够的话，可以用各种宝物抵押，在鉴宝估价方面，我们郁金香向来都会给出最合理的价格。”
　　薇薇安环视拍卖台下面的众人，又微笑着补充道。
　　“薇薇安小姐，我们既(adbg)然有资格前来参与这场拍卖会，对于郁金香家族拍卖会的规矩自然都知晓，对于郁金香家族举办的这场精品拍卖会，我等都非常期待，还请美丽的薇薇安小姐快点把第一件拍品推出来吧。”
　　拍卖台下，一些人忍不住对薇薇安这般说道。
　　“是啊，微微安小姐，说实话，我们都已经有些等不及了哈哈。”
　　“既然这样，那我就把此次郁金香精品拍卖会的第一件拍卖品推出来吧。”
　　这个时候，薇薇安优美动听的声音传遍全场，话音落下的同时，薇薇安伸手对着空旷的拍卖台轻点了一下。
　　一道隐晦波动从薇薇安纤柔白嫩的指尖迸发出来，而后便像激发了什么东西似的，一座古朴盛台缓缓上升，在这个盛放台上遮盖着一块儿红布，把盛放台上摆放的东西给遮盖住了。
　　周易看得这一幕，不由想到了月兰城的那次郁金香家族的拍卖会，在那场拍卖会当中，美丽的侍女到处可见，但是在这场拍卖会当中，却是没有这个因素，光是拍卖台上的薇薇安，便足以夺得万千颜色。
　　很明显，郁金香家族在帝都准备的这场精品拍卖会，整体规格档次要比月兰城那场拍卖会高多了。
　　薇薇安嘴角绽放出一个无比动人的笑容，莲步款款的走到盛放台前，伸出纤纤玉指揭开了这块儿红布，把盛放台上的第一件拍品暴露了出来。
　　这是一枚看起来不怎么起眼的石头，拳头大小，通体呈现出一片灰色，乍然一看，普普通通，根本就没有什么出奇之处。
　　但现场所有人都知道，郁金香家族既然在这场精品拍卖会当中，把这枚看起来普普通通的灰色石头放在第一位上，那便表明这块儿石头绝对不简单。
　　“诸位，相信你们看到第一件拍卖品只不过是一颗灰色的石头，心里面恐怕都已经忍不住泛出各种各样的疑虑之意了吧？其实这块儿石头还有一个名字，只要我说出来，相信诸位一定都听说过，同时也能立刻明白，这块儿石头为什么会成为本次拍卖会第一个拍卖品。”
　　薇薇安环视拍卖台下众人，嘴角泛出一个非常好看的弧度，看似简单平淡的一段话，却是成功的把现场众人的好奇心成功的给调动了起来，必须得承认，薇薇安绝对不是简单的花瓶女子。
　　PS：第二更.

第一百七十七章：神圣巫师，永恒之眼（第一更）

　　这一点光是凭借薇薇安在拍卖台上的这番表现便能彰显出来。
　　“微微安小姐你就不要卖关子了，这块儿灰色石头到底叫什么啊？”
　　果不其然，听到薇薇安这样说以后，拍卖台下，一众参与此次拍卖会的人们好奇心都被调动了起来，不少人纷纷催促薇薇安道。
　　“这块儿灰色石头，它有一个非常富有诗意的名字，叫做永恒之眼，相信不用我做过多的介绍，单是凭借这四个字，诸位便能联想到许多东~西，对吧？”
　　薇薇安主持拍卖经验确实非常吩咐，成功的调动起众人的好奇心后，她便没有继续卖关子，而是直接把这灰色石头的真正来历介绍了出来-。
　　“永恒之眼？看来你们郁金香家族的能量不小啊，竟然连这件宝贝也给淘来了，在巫师世界当中，永恒之眼可是一件传说中的宝物啊，只不过这个所谓的永恒之眼出现在这个拍卖会上，那就着实有些可惜-了。”
　　熟知巫师世界剧情的周易，自然知道永恒之眼的来历，这确实是一件传说中的宝物，但此时薇薇安正在拍卖的这一块儿永恒之眼，究竟是不是传说中的那个宝物呢？在周易这里，关于这一点是要打上一个问号的，或者说周易在听到永恒之眼这四个字的时候，心里面便已经知道了一些事情真相，只不过周易懒得去揭穿罢了。
　　要知道，巫师世界来历极其久远，在极其遥远的年代，巫师世界当中其实还有着比永恒巫师更加强大的存在，这种级别的强大存在有一个专属称谓，叫做神圣巫师。
　　而在传说当中，永恒之眼就是跟其中一位神圣巫师有着非常紧密的联系，据说永恒之眼乃是这位神圣巫师专属法杖上的能量石，其内部更是被这位神圣巫师刻画了法阵烙印，甚至运气足够好的话，说不定还能够从中获得那位神圣巫师的无上传承呢。
　　在巫师世界当中，关于神圣巫师的传说有很多，而这个永恒之眼名气格外响亮，这样的传音谁也说不准是具体从什么时候冒出来的，总之这种说法一出现便迅速弥漫出来，传的可谓是沸沸扬扬，使得永恒之眼以及那位存在于传说中的神圣巫师，在极短的时间内名声大噪。
　　不仅如此，更是有传言称，若是谁能得到永恒之眼，便极有可能从中获取到那位神圣巫师传承，因为在诸多的说法当中，其中有一个说法，是这位神圣巫师把自己的一身传承都通过一种非常特殊的方式，刻画到了永恒之眼内部。
　　当然了，对于这些流传出来的说法，谁也不能轻易辨别真伪，不过必须得承认，光是凭借永恒之眼四个字，眼下拍卖台上的这块看起来灰扑扑的石头，就顿时变得神秘莫测起来。
　　“永恒之眼？主人，您觉得像这样的东西，真的存在吗？关于神圣巫师的流言，我其实也听过不少，但总觉得像是有人在故意操作似的，虽然说在历史的记载当中，神圣巫师确实在这个世界上存在过，但关于永恒之眼的真实性，我其实是抱有怀疑态度的。”
　　此时薇薇娜美丽的面庞上，却是流露出了一抹不加遮掩的怀疑神色，从那块儿灰扑扑的石头上，薇薇娜并没有感受到什么特殊的气息。
　　要知道，薇薇娜可是有着前八世的记忆，这样算起来的话，薇薇娜的真正来历也是非常古老的，而在周易帮助下觉醒前八世记忆的薇薇娜，她自然知道，在巫师世界当中，曾经确实有神圣巫师这种级别的强者存在过，只不过随着岁月变迁，也不知道怎么回事儿，这种级别的强者终究不能在巫师世界里面显化了，成为了传说中的存在。
　　可是关于永恒之眼的传言，薇薇娜却是在前八世记忆当中并没有搜寻到，而只是在这一世听说过，具体是哪一年流传出相关说法的，薇薇娜也不能断定，但不可否认，关于永恒之眼以及神圣巫师说法的诸多流言背后，必定有着一个神秘的幕后推手。
    0 ···求鲜花· ······
　　若非如此的话，像这样虚无缥缈的流言，又怎么会在短时间内传遍整个巫师世界呢？不仅如此，甚至还让绝大多数人听了流言之后，认同其中的说法。
　　薇薇娜一直便是一个有自己主见的女孩子，尤其是在觉醒前八世记忆以后更是如此，而现在薇薇娜虽然和周易发生了极其紧密的关系，与周密也变得非常亲密了，但是薇薇娜却根本不知道周易的真正来历。
　　所以当薇薇娜听到周易这样说以后，她便下意识的认为周易也是听了这些流言才会说出这番话来，她并不知道，周易之所以这样说，完全是因为周易对巫师世界的这段剧情非常了解，所以才知道一些别人根本不知道的隐秘详情。
    ...... . ...
　　“永恒之眼当然是真实存在的，这个毫无疑问，事实上你的猜测没错，当前在巫师世界当中关于永恒之眼以及神圣巫师的诸多流言，在其背后确实有一个神秘推手在推动。”
　　周易轻笑了一声，回想起这段剧情觉得着实有些好笑，其实这个说法最开始的时候是从神圣帝国帝都皇室里面流传出来的，根据原著当中的描述来看，真正的永恒之眼一直被神圣帝国那位最强大的永恒巫师掌握，至于眼下郁金香家族拍卖会上的这一颗，只不过是一块儿仿品罢了，而且像这样的高仿品，在整个巫师世界当中，足有八块儿之多。
　　做出这一切的自然也是神圣帝国那位最强大的永恒巫师级别强者刻意推动的罢了，至于神圣帝国那位永恒巫师级别强者之所以这样做的原因，按照原著中的描述，无非是想通过永恒之眼找到另外一样东西，很明显，神圣帝国那位皇室当中最为强大的永恒巫师级别强者这是在利用无数世人帮他寻找相关的线索，这个手笔不可谓不大。
　　PS：第一更入.

第一百七十八章：郁金香家族女性成员的悲哀之处（第二更）

　　只不过神圣帝国那位皇室中最神秘最强大的永恒巫师级别强者如何谋划这个事情，与周易基本上没有什么太大的关系，所以周易也懒得理会。
　　反正当周易看到薇薇安一本正经跟拍卖台下众人介绍永恒之眼的时候，周易就已经明白了，当前郁金香拍卖会上的这个永恒之眼，就是八个仿品之一。
　　如此一来，周易自然对这个高仿的永恒之眼不会生出什么兴趣了，同时也没有和薇薇娜、爱丽丝她们讲述更多这方面的东西，在周易看来，根本就没有这个必要。
　　只是拍卖台下那些人却是不知道这个永恒之眼十一个仿品，听了薇薇安的诸多介绍以后，尽管现场不少人心里面已经生“六一三”出了想要拿下的念头，但还是有那么一部分不太放心。
　　“美丽的薇薇安小姐，除去你之前所说的以外，你可还能通过其他方式证明这枚永恒之眼的真实性呢？”
　　像永恒之眼这样传说当中的宝贝，那要价定然不菲，倘若最后花大大价钱买回来的是一个赝品，那岂不是亏大发了吗？
　　“很抱歉，关于这种传说中的物品，我们郁金香拍卖会只会拿出来拍卖，至于是否为真品一事儿只能依靠诸位仁者见仁智者见智了，正因为这个缘故，所以这枚永恒之眼的起拍价并不高，只是五百万上品魔石，每一次加价不得少于五十万上品魔石，如果有意的话，便可以开始起拍了。”
　　对此薇薇安也早有准备，毕竟说到底永恒之眼这个属于传说中存在的东西，现在突然出世，关于其真实性，郁金香家族也不能给出一个最为准确的鉴定，正因为这个缘故，所以在起拍价方面，郁金香家族才会给这枚永恒之眼的定价这么低。
　　否则若是郁金香家族能够断定这枚永恒之眼就是是传说中那枚永恒之眼的话，那么这个起拍价最少得在当前定价基础上再增加万倍乃至数十万倍之多，这个一点都不夸张，恐怕就算这样，也会引来无数大家族、大势力疯狂竞拍。
　　只不过很可惜，郁金香家族并不能确定这一点，而拍卖台下那些人，心里面显然也明白这点，那些对永恒之眼生出意动心思之人，此时倒是也没有放弃这个念头，毕竟五百万魔石，如果真的能买到一枚永恒之眼的话，那实在是太划算了。
　　像这种级别的拍卖会，想放手一搏的人属实不少，很快就有人开始针对这个永恒之眼叫价了，跟价的人还不少，没过多长时间，这枚灰扑扑的石头便被叫到了七百五十万魔石之多，由此可见，能够有资格参与这场拍卖会的人财力准备的有多充足了，面对这么一个还没有得到确切鉴定的物事，竟然能把价格飙升到这个地步，委实有些夸张了。
　　坐在角落里的罗雷，双眼直勾勾盯着拍卖台上灰扑扑石头，这段时间以来，罗雷也确实听到了不少关于永恒之眼以及神圣巫师的传说，此时罗雷看着这枚灰色石头，从这个石头上，罗雷清晰的感应到了一种古朴气息，这让他断定，这枚灰色石头就算不是传说中的真实之眼，其价值也必定不菲。
　　说心里话，当罗雷断定出这一点以后，他心里面还真生出了些许意动心思，只不过罗雷还是强压下了心头窜起的想法念头，因为像罗雷这样的主角，自身感觉非常敏锐，他心里面生出一股非常强烈的直觉，觉得属于自己的真正机缘造化之物还没有出场，虽然到目前为止，罗雷还不确定自己所需之物到底是什么，但他相信，凭着自己心头的感觉，这个东西一旦出现之后，他必定会生出无比强烈的感应。
　　正因为这个缘故，罗雷担心如果他上手参与拍这个不能确定真假的永恒之眼的话，等到了竞拍自己真正所需的机缘造化之物时候会出现意外，所以他想了想后，眼眸中的期待光芒便尽数收敛了，面色平静的坐在那里，对这枚永恒之眼不再有奢望之心了0 ...
　　坐在六号贵宾包间的周易，自然在暗中关注罗雷，见到罗雷明明已经对这枚高仿永恒之眼生出了兴趣，最后却依旧把这点心思给压下去了，这让周易心里不由暗自感慨一声，这主角光环还真是强大啊，面对如此诱惑，居然能够硬生生压下去，委实不简单。
　　不过就算罗雷再怎么不简单也没有用，遇上周易，他注定不会有什么好下场。
　　最后永恒之眼被二号贵宾间拍走了，花了足足一千五百万上品魔石，当然了，到目前为止，现场当中恐怕除去周易以外，谁也不能断定真假，因此这一千五百万究竟会买涨还是买废，现场绝大多数人都说不出个所以然来。
　　永恒之眼被人竞拍走以后，接下来在薇薇安的主持介绍当中，又有数个精品宝贝被推了出来，这是一场郁金香家族精心准备的高质量拍卖会，基本上都是一些精心准备的精品拍品，除去永恒之眼来历太过久远让人不好鉴定真伪之外，其他物品都是能够被保证正品的拍品。
　　这些东西本身就已经很有吸引力了，再加上薇薇安巧妙的烘托手段，从而使得这场拍卖会气氛一浪高过一浪，显得无比热闹。
　　“刚1.6才没瞧出来，这个女人还挺有本事的。”
　　六号贵宾包间里，爱丽丝看到这一幕，嘟着嘴巴说道。
　　“薇薇安当然有本事了，在郁金香家族里，论才华、美貌能和薇薇安相比的族人真没有几个呢，只不过很可惜，薇薇安终究是女子身，而在郁金香家族里面，女儿家注定要成为联姻工具，越是貌美的女子越是如此，根本难以摆脱，当初我若不是为了摆脱这种命运，施展了一些非常规手段的话，哪里能遇到主人啊。”
　　薇薇娜轻叹了一口气，看着在拍卖台上尽情展现才华的薇薇安，神色分外复杂的这般感慨道。
　　PS：第二更.

第一百七十九章：气运主角的机缘，血脉石（第一更）

　　对于薇薇娜这番话，周易和爱丽丝都表示默然。
　　事实上在郁金香家族当中，女子联姻这种事情实在是太普遍了，甚至不夸张点说，都已经形成了一种特有的模式。
　　薇薇娜在很早的时候就看透了这点，想尽办法要摆脱这种命运，虽然过程有些曲折，但是万幸，薇薇娜终究还是成功了。
　　此时薇薇娜看着拍卖台上端庄绝丽的妹妹薇薇安，她的心情很是复杂，虽然在郁金香家族，甚至整个神圣帝国当中，薇薇安都号称是天之娇女般的存在，其修炼天赋更是非常出众，十八岁就成为三级魔法师，二十岁成功的成为了一名一级巫师。
　　这等天赋已经算是非常出众的了，再加上薇薇安本身就是一个倾国倾城的角色大美女，所以尽管明面上来看，薇薇安美丽高贵，如同天之娇女一般高高在上，但只有薇薇娜这种有过切身经历之人才能看出来自己妹妹身上的那股悲哀之意03。
　　命运不受掌控，天赋再怎么出众，生的再怎么美丽，终究逃不脱联姻的命运。
　　“主人，如果有一天薇薇安被郁金香家族安排嫁给一个她不想嫁的人，我想我是不会袖手旁观的。”
　　如今在周易帮助下，薇薇安觉醒了前八世记忆，修为更是达到了七级规则巫师级别，不过若是论真正战力的话，凭借薇薇娜的八世底蕴，哪怕是对上普通的八级主宰巫师级别强者，也能轻松灭杀。
　　毕竟在前八世当中，薇薇娜就达到了八级主宰巫师级别，能够凭借八级主宰巫师的实力与永恒巫师级别强者相抗衡，所以薇薇娜能越级而战，这一点都不意外。
　　薇薇娜对自己的实力有着极大的信心，她相信，在郁金香家族当中，堪比八级主宰巫师级别的战力，已经能够决定许多事情了。
　　妹妹薇薇安是薇薇娜在郁金香家族里面几个为数不多重视的人之一，如果有一天，她的妹妹真如同她自己所说那样，被郁金香家族逼着嫁给一个她不想嫁的人，那么薇薇娜绝对不会袖手旁观。
　　“嗯，你是我的女人，你的事儿就是我的事儿。”
　　周易对薇薇娜面色平淡的笑道。
　　虽然周易这番话是用一种很平淡的语气说出来的，但薇薇娜听了以后，心里面却是非常感动，对于薇薇娜来说，周易有这句话就已经足够了。
　　“诸位，接下来这件拍品很特殊，尤其是对于拥有特殊血脉之人来说更是至关重要。”
　　在周易和薇薇娜低声说话的时候，贵宾包间里面传来了薇薇安唯美动听的声音。
　　听到薇薇安说的这段开场白，周易朝着坐在大厅的罗雷那边看了过去，嘴角泛出了一抹轻笑，虽然薇薇安只不过说了一段简单的开场白罢了，但周易自然明白，能够对拥有特殊血脉之人产生巨大作用的，除了血脉石还能是什么啊？
　　周易对神龙巫师世界原著小说剧情实在是太熟悉了，他自然知道，主角罗雷在获得血脉石以后，进一步激发体内的神龙血脉，从而让罗雷获得了多么巨大的好处。
　　可以毫不夸张的说，罗雷日后登临绝颠成就，这块儿血脉石绝对起到了至关重要的巨大作用，为了能够进一步打击罗雷，周易自然不能让罗雷这个原著主角获得这枚血脉石了。
　　更何况在周易的推测当中，认为血脉石这种东西，应该对他的圣魔元胎体质也能起到非常巨大的作用，如果周易能够通过血脉石来进一步激发提升自身的圣魔元胎体质的话，那么对于周易来说，那可是毫无疑问的血赚啊。
　　与此同时，坐在拍卖场大厅一个不起眼角落的罗雷，在听到薇薇安说的这段简短的开场白之际，他的心里面突然生出了一股非常强烈的直觉。
　　在这股强烈直觉的牵动下，罗雷脸上直接忍不住浮现出了一抹隐隐的激动神色，这让他知道，郁金香拍卖会接下来推出的这个拍品，必然是那个对他至关重要的机缘造化了。
　　“我一定要拿下这件拍品，不管谁来都不能抢夺属于我的机缘造化。”
　　罗雷眼睛里面绽放出来了一缕亮光，他攥紧了拳头，由于太过激动的缘故，独自低语时候声音都有些颤抖了。
　　“激动吧，兴奋吧，现在越激动越兴奋待会儿受到打击你就会越失望越沮丧，这样我就能从你身上榨取更多的气运值了。”
　　周易自然把罗雷的这番表现看在了眼里，见到罗雷表现的这么激动，周易心里面暗自道。
　　“相信现场已经有不少人猜出接下来的拍品是什么了，没错，正是非常罕见且无比珍贵的血脉石，关于血脉石的价值，相信不用我多做介绍诸位也定然心知肚明吧？”
　　站在拍卖台上的薇薇安，颇为俏皮的眨巴了一下眼睛，而后她拍了拍手掌，便有两个长得一模一样的美丽女子一起拖着一个盖着红布的托盘走了上来。
　　薇薇安走上前掀开红布，红613布掀起的刹那，一道血红色的光芒倏然迸发出来，绚丽无比。
　　现场当中，那些拥有特殊血脉体质之人，在这道血红色光芒迸发出来的瞬间，他们当即生出一股气血涌动的感觉，就好像自身血脉体质要随之升华一般，必须得承认，这种感觉是是太舒爽了。
　　“这枚血脉石果然对我的圣魔元胎有用，在这血光绽放出来之际，我能清晰感应出来，圣魔元胎体质被触动到了。”
　　周易身上也第一时间出现了异常强烈的反应，这让周易知道，他之前的推测没有错，血脉石这种罕见至宝，确实对他的圣魔元胎体质能起到非常巨大的作用。
　　当然，普通的血脉石肯定对他无用的，这颗血脉石是巫师世界变异的血脉石，真正的等级绝对达到了皇级层次，不过郁金香家族是检测不出来这种级别的血脉石的，只是当做普通的上品血脉石售卖。
　　在周易心里面这般暗自嘀咕的时候，拍卖台下的罗雷身躯猛地颤动了一下，罗雷脸上浮现出了一抹颇为异样的潮红之色，紧紧盯着托盘上的血脉石，在这一刻，罗雷呼吸都变得急促了起来。
　　PS：第一更.

第一百八十章：罗雷：我得来点狠的（第二更）

　　在周易心里面这般暗自嘀咕的时候，拍卖台下的罗雷身躯猛地颤动了一下，罗雷脸上浮现出了一抹颇为异样的潮红之色，紧紧盯着托盘上的血脉石，在这一刻，罗雷呼吸都变得急促了起来。
　　“属于我的机缘造化，这块儿血脉石必定属于我，谁也不能跟我抢夺。”
　　罗雷心里恶狠狠道，对于这块儿血脉石，罗雷是志在必得。
　　“顶级上品血脉石，起拍价三亿上品魔石，每次加价不得少于五百万上品魔石，若是有感兴趣的朋友，现在就可以叫价参与竞拍了。”
　　薇薇安环视拍卖台下众人，正如同她所说的那样，血脉石在巫师世界当中异常珍贵，关键还非常稀有，此次郁金香家族准备的这块儿血脉石拍品，不仅有拳头那么大，品阶还非常好，像这样品阶的血脉石，无疑更是稀有中的稀有物品了。
　　只不过血脉石与永恒之眼那等传说中的物品相比还是差了些，但起拍价三亿上品魔石也绝对不少了。
　　最关键的是，能够有资格参与这场精品拍卖会之人，随便哪一个身家都很不菲，因为有资格参与的人，至少得有五亿的身家，否则连拍卖会的大门都进不去。
　　所以说起拍价三亿上品魔石的顶级品阶血脉石，必定能引发出一场拍卖热潮来。
　　“三亿零五百万上品魔石，我感觉这块儿血脉石跟我有缘，希望各位手下留情啊。”
　　一个头上长着一对犄角的男人随口抛出一个报价，对众人笑盈盈道。
　　“瞧你这话说的，我特么差点还真信了，要是照你这个说法的话，我还觉得这块儿血脉石跟我有大缘分呢，三亿一千万上品魔石．ˇ。”
　　另外一个身材高大壮硕的精壮男子不屑道。
　　“三亿一千万上品魔石就想拍走这么一块儿价值不菲的血脉石吗？简直太好笑了，三亿一千五百万上品魔石，我看谁敢跟我抢。”
　　“三亿两千万上品魔石，瞧不起谁呢？”
　　“三亿五千万上品魔石，我有个侄儿天赋异禀，是非常罕见的天生巫神体质，可惜我那侄儿的巫神体质不太纯粹，只觉醒了大概三成左右，若是有这块儿血脉石的话，必定能激发出七到八成的巫神体质，虽说不能达到圆满程度，但若是论血脉体质强悍，试问谁能比拟？”
　　“靠，要是这样的话，这块儿血脉石就更不能让给你了，三亿六千万，我出三亿六千万上品魔石，老子体内带着一丝神龙血脉呢，说起来并不你那个侄儿的巫神血脉体质差，这枚血脉石三亿六千万上品魔石，我特么要定了。”
　　现场竞争实在是太激烈了，刚开始起拍不过十多分钟时间，这枚顶级品阶的血脉石竞拍价格就被炒到了三亿六千万上品魔石之多。
　　不得不说，血脉石被炒到这个程度，委实有些太过强悍了，哪怕是薇薇安在此之前对于血脉石的信心就很充足，但是当她看到血脉石引发的热度竟然这么强烈的时候，薇薇安还是被隐隐的震惊到了。
　　但是随即薇薇安绝美的面庞上就绽放出来了一缕动人笑容，眼下这个激烈的争夺场面，正是薇薇安这个拍卖会主持者所希望看到的场景，只有这样，血脉石才会被炒到一个更高昂的价格上。
　　罗雷这会儿则是有些呆滞，他一时间有些懵逼，寻思这特么究竟是怎么回事儿，怎么才刚刚开始，这枚血脉石的竞拍价格就被一群脑残炒到了三亿六千万上品魔石了？
　　“麻痹的，老子还没有拍啊，血脉石怎么会引发这么巨大的热度？”
　　罗雷心里面已经开始忍不住跳脚骂娘了，虽然说这两年以来，罗雷也积累了不少身家，粗略计算大概十亿上品魔石的样子，原本罗雷觉得以他十亿上品魔石身家，此次全力购买一件拍卖品，那不是稳稳的事情吗？
　　可是此时，当罗雷看着帝都郁金香拍卖会的规模架势，罗雷心里面顿时生出一股不太好的预感，这枚顶级品阶血脉石实在是太受欢迎了，热度这么高，又有这么多人争抢，要是继续这么漫天叫下去，他这区区十亿上品魔石的身家，貌似着实有些扛不住啊。
　　“不行了，不能让他们这么叫下去，必须得直接叫一个狠的，吓退一部分跟风者把竞拍热度先降下来再说，不然这枚血脉石一直保持这么高的热度，我的机会更小啊坚。”
　　罗雷心里面冒出这个念头，而后他猛地一咬牙，直接抬起了手臂，看着拍卖台上的薇薇安大声道：“｀ 々八亿上品魔石，我出八亿上品魔石竞拍这块儿血脉石。”
　　“八亿上品魔石竞拍血脉石？这人是谁，坐在大厅里面，连贵宾房都没有资格进去，他身上有这么多上品魔石吗？”
　　还别说，罗雷这番爆发式的大增价，还真是把不少人给镇住了。
　　至少在这大厅里面的竞拍者们，就很少有人能跟罗雷继续争夺这枚血脉石了，毕竟能够有资格参与郁金香家族举办的这场精品拍卖会之人，他们通过一些内幕消息，多少都提前确定了自己想要拍下的东西，而像血脉石这种(王得好)罕见稀有的宝贝，只不过是顺手参与尝试着捡一下罢了，毕竟谁也不是傻子，对于某件东西的价值处于哪个阶段，基本上每个人心里面都有一杆称。
　　而像这枚顶级品阶的血脉石，在不少人估价当中，其价值最多也就不过五亿左右上品魔石罢了。
　　虽然说血脉石非常稀有罕见，但血脉石的作用总的来说是有局限性的，那就是能够帮助身具特殊血脉体质的人才能使用，而像这样拥有特殊血脉体质之人，别说是一百个了，哪怕是一千个甚至一万个人里面也未必能出现一个。
　　正因为这个缘故，所以导致血脉石的价值虽然很高，但终究还是有一个限度的，纵然是有所涨幅，但这个幅度也不应该太大才对。
　　PS：第二更.

第一百八十一章：意外还是来了（第一更）

　　而像眼下郁金香拍卖会推出的这枚拳头大小的顶级品阶血脉石，其综合价值，大概就在三亿到五亿上品魔石之间。
　　当然了，对于普通人来说，这枚血脉石的价值基本上就是处于这样的一个价位，但对于拥有特殊血脉体质之人来说，则就不同了。
　　在普通人眼里面，价值最多处于五亿上品魔石的血脉石，放到那些拥有特殊血脉的人眼里，或许这个价格在此基础上还要多上一些。
　　罗雷心里面正是顾虑这一点，所以他才在普通人的基础上，直接加价了三亿上品魔石，就想通过这样的加价方式，希望能够让自己一举奠定优势局面，因为凭借他的身家，保守估计还能加上两轮一亿上品魔石的大跨越。
　　反正罗雷就是寻思着要是有谁敢跳出来和他竞争的话，他绝对不会废话，直接一亿上品魔石加注，他倒要看看，在这股狠劲之下，有哪个敢跟他血拼。
　　“喂，你这个坐在大厅里的年轻人，身上有八亿上品魔石吗？该不会是在这里空手套白狼吧？”
　　那个之前帮自己那个拥有三成巫神血脉体质侄子拍血脉石的竞拍者，此时直勾勾盯着罗雷，627直接公开质疑了起来。
　　“就是啊，八亿上品魔石，凭你这么一个小年轻能拿出的来嘛？看你这样子也不像大家族的公子哥，我说你这小子莫不是来这里捣乱的吧？”
　　那个身材壮硕如同铁塔一般的壮汉，此时也是秉着一副怀疑神色看向了罗雷这边。
　　八亿上品魔石，这已经不是一笔小数目了，至少对于这些坐在大厅里面的不少参与竞拍者来说是这样的，其他人也都纷纷充满质疑的看向罗雷。
　　感受到这些人身上传达出来的质疑情绪，罗雷心里面顿时变得格外恼火起来，像他这样的气运主角，自然心高气傲至极，眼下却是被这么多人公开质疑，这让罗雷感觉很是憋屈。
　　“哼，诸位难不成以为在郁金香家族举办的精品拍卖会上，会有人不给郁金香家族面子胡乱参与竞拍吗？”
　　罗雷终究不是什么莽夫，他知道眼下根本不是起冲突的时候，深深吸了一口气后，罗雷强行让自己(adbg)的情绪平静下来，看向站在拍卖台上美丽的让人窒息的薇薇安这般说道。
　　“这位公子说的不错，不过为了防止有这样的状况出现，还是请这位公子出示一下财力证明，我们这样做并不是针对谁，只是希望能有个保障，还请谅解。”
　　眼下这样的小场面自然难不住薇薇安这样的天之娇女，见罗雷把话题引到了自己身上，薇薇安只是嘴角泛出了一抹轻笑，对罗雷这般说道。
　　“美丽的薇薇安小姐说的不错，你想要叫价八亿上品魔石，得先拿出财力证明才行。”
　　大厅里面一众参与竞拍者都跟着起哄道。
　　“这个是应该的，我这个人向来不喜欢破坏别人定下的规矩。”
　　罗雷先是看看拍卖台上无比美丽的薇薇安，又听着周边人发出的起哄声响，他心里面没来由的再度冒出了一股恼火情绪，不过身为原著小说中主角的罗雷，以他的心性而言，当然不会连自己的情绪都控制不住。
　　所以罗雷压下心头恼火情绪之后，便随手摸出了一个储物戒指，道：“相信美丽的微微安小姐看了这枚储物戒指以后，应该能帮我证明这一点。”
　　薇薇安轻笑着点了点头，然后对其中一个漂亮的双胞胎侍女示意了一下，那个美丽的侍女移动到了罗雷面前，接过戒指后交给了薇薇安。
　　薇薇安简单查看了一番，便断定罗雷确实有这个身家，便笑着道：“这位公子确实有这个能力支付八亿上品魔石，诸位若是有意与之竞拍的话，请放心大胆的叫价便是。”
　　开口说这番话的同时，薇薇安又把这枚储物戒指交给了美丽的侍女，由这位美丽侍女把储物戒指重新还给了罗雷。
　　“看不出来这个小子竟然还真有这么大的财力，疯子，真是疯子，为了一块儿血脉石，竟然出价八亿上品魔石，我特么还有其他东西要拍，不跟这个小子疯了。”
　　拍卖会大厅中不少人见罗雷真有这么大的财力，纷纷打起了退堂鼓。
　　纵然是那些自身为特殊血脉之人，此时也不禁生出了退缩之意，场面一时间安静下来。
　　“顶级上品血脉石，八亿上品魔石第一次，各位没有参与竞拍的了吗？”
　　拍卖台上，薇薇安嘴角泛出了一抹动人笑容，起拍价三亿上品魔石的血脉石，如今竞拍价格飙升到了八亿上品魔石，这个价格薇薇安心里面已经是非常满意的了。
　　整个拍卖场静悄悄的，没有人搭话。
　　“顶级上品血脉石，八亿上品魔石第二次，各位如果有谁想参与的话，现在为时还不晚，毕竟这可是顶级上品血脉石，而且个头还这么大，不敢说万年，我敢断定，至少在五千年内，再想遇到成色这么好的一块儿血脉石，基本上一件不可能的事情了。”
　　薇薇安面色平静的说着，这番话从她优美动听的话语声呈现出来却是能格外引发人的共鸣，但是很可惜，尽管拍卖场当中不少人都认同薇薇安所说的话，可在这个时候，却是没有人站出来与罗雷抢拍。
　　拍卖会大厅当中，坐在不起眼角落里的罗雷，这会儿心情激动到了极点，尽管薇薇安是一个绝色大美女，但这个时候，罗雷心里面却是情不自禁的抱怨薇薇安废话实在是太多了。
　　“看不到都没有人跟拍了吗，八亿上品魔石已经不少了，你倒是快点落锤啊。”
　　罗雷心里面在疯狂的嘶吼着，生怕稍微晚上一点就会有什么不可测的意外状况出现。
　　“哎，真是有些可惜了，成色这么好的一块儿顶级上品血脉石，看来是真的没有其他人参与竞拍了，既然这样的话，那么我宣布，这块儿顶级上品血脉石将归……”
　　“等一下。”
　　PS：第一更.

第一百八十二章：我是药剂宗师，给我个面子（第二更）

　　就在这个时候，一道清朗的声音突然传了出来，打断了薇薇安。
　　这道声音自然是从六号贵宾包间周易嘴里传出来的，原本周易还想再看看热闹，但却没想到先前火热的场景，居然就这么被罗雷一番下狠注给压了下去。
　　看来气运主角果然有点东西，主角出来抢东西，其他人都退避三舍啊。
　　“我突然觉得薇薇安小姐这番话说的很有道理，像成色这么好的一块儿稀有血脉石，如果被人只用区区八亿上品魔石拍走的话，未免有太过可惜了，这样吧，我出九亿上品魔石，权当参与一下好了。”
　　周易轻笑了一声，见此时没人出价了，在薇薇安即将落锤的时候，突然开口打断道。
　　不仅如此，周易在开口报价的时候，还故意改变了自己的声音，周易相信，经过这两年过度时间，罗雷这个气运主角必定获得了不少其他机缘造化，周易要陪罗雷好好玩玩儿，把这个倒霉悲催的气运主角价值压榨的在彻底一些才行。
　　此时心情正激动的罗雷，听到突然冒出来的这三个字，他心里猛然咯噔响了一下，脸色瞬间变得无比难看。
　　“妈的啊，意外出现了。”
　　罗雷心里暗骂一声，朝着六号贵宾包间看过去的同时，心情恼~火到了极点。
　　现在罗雷不仅暗恨六号贵宾包间这个跟他抢血脉石之人，更是恼怒薇薇安太墨迹了，直接快点宣布结果不好嘛，非要在那儿诱导着说-话。
　　现在好了，本来已经要到手的血脉石，又特-么出幺蛾子了。
　　“六号贵宾间的这位朋友，血脉石对我有大用，我是一名药剂宗师，如果这位朋友愿意卖我这个面子，他日我罗雷必有厚报。”
　　罗雷对于自己的身家很清楚，总共也就十亿上品魔石的样子，原本罗雷还以为凭借这十亿魔石，争夺竞拍一块儿血脉石稳了，但他却没有想到，在即将成功的那一刻出现意外了，而且还是贵宾包间里面的人跟他竞价。
　　这一刻罗雷的心情就跟日了狗一样难受，实在是太操蛋了。
　　罗雷自然清楚，能够坐在郁金香精品拍卖会贵宾包间之人，必然都有着不菲的身家，凭借他身上这区区十亿上品魔石，是肯定没办法与人家相提并论的。
　　明白这点的罗雷也没办法了，只能站起来对着六号贵宾包间这边沉声说道。
　　在这将近两年时间里，罗雷可谓是全面爆种，不仅自身实力有了极大的提升，就连副业水平也大幅度提高，之前的罗雷，还是无限接近药剂宗师，而经过这两年时间过度以后，如今的罗雷已经正式成为一名药剂宗师了。
　　药剂宗师在巫师世界中有着极高的地位，是走到哪儿都备受尊崇的存在，哪怕是在神圣帝国帝都当中也是如此。
　　罗雷其实不想太早暴露自己已经成为药剂宗师的这个身份，因为罗雷知道，每一个药剂宗师，都会受到各大势力抢夺，而罗雷有着大野心，不想过早的站队，可是现在，血脉石在这场精品拍卖会上的出现，把罗雷的计划彻底给打乱了。
　　看到血脉石的瞬间，罗雷心里面便生出了极其强烈的预感，觉得血脉石对他未来发展必然能起到极其重要的作用。
　　在别人眼里价值不过三五亿上品魔石的血脉石，对于罗雷来说，哪怕花上三五十亿上品魔石也绝对值。
　　关键是他得有这么大的财力才行，当然了，这是罗雷不暴露药剂宗师身份的前提下，他拿不出这么多上品魔石。
　　不过现在不一样了，罗雷知道，一旦他把自己身为药剂宗师身份一事儿暴露出来，肯为他投资的势力绝对有很多。
　　不说别的，光是潜在身家，就能达到百亿上品魔石之多，至于前期投资嘛，就拿现在来说，罗雷觉得自己药剂宗师的身份，在这场拍卖会当中定然有大势力会为自己至少投资五十亿左右的上品魔石。
　　尽管突然出现的意外完全打乱了罗雷的后续计划，但是为了得到这枚血脉石，罗雷现在也顾不得许多了。
    0 ···求鲜花· ······
　　而当罗雷直接把自己已经成为一名尊贵的药剂宗师身份暴露出来以后，拍卖会大厅当中顿时传达出一片哗然声响。
　　不少人看向罗雷的时候，眼神里面直接多出了不少东西。
　　关键是罗雷还年轻啊，看起来定多不到三十岁的样子，一个不到三十岁的药剂宗师，这个潜力得有多大呢？
　　甚至不夸张点说，如果罗雷没有妄言，他真的是一个不到三十岁的药剂宗师的话，那么罗雷完全有潜力成为一名药剂大宗师。
    ...... .. .......
　　纵观巫师世界有记载的漫长历史长河当中，药剂大宗师出现的数量可谓是寥寥无几，如果罗雷真的能够成为一名药剂大宗师的话，那么毫无疑问，眼下那些神圣帝国帝都大势力、大家族们对罗雷的投资，定然血赚，这个完全没什么好质疑的。
　　此时罗雷能够非常清晰的察觉到，数个贵宾包间里面都有灼热目光落在了他的身上，这让罗雷心里有些小得意，很明显，他暴露自己药剂宗师这个身份，已经成功的吸引到了这些大人物们的重视，这让罗雷在兴奋得意之余，心情又不由得有些复杂。
　　这一幕来的属实有些太早了，根本就不在罗雷的计划之内，这让罗雷心里面着实有些无奈。
　　罗雷清楚，郁金香家族举办的这场精品拍卖会过后，自己在神圣帝国帝都当中，必定会陷入一个颇为复杂的局面当中去。
　　这一幕光是想想就让罗雷无比头疼，不过他很快就把这些乱七八糟思绪抛到了一边，反正像这些东西，以后终归要遇到，提前就提前吧，而眼下可不是考虑这些东西的时候，对于罗雷来说，当前最要紧的事儿是赶紧把这枚血脉石搞到手才行。
　　此时，就连拍卖台上的薇薇安，此时也是不由的朝着罗雷这边多看了一眼。
　　PS：第二更入.

第一百八十三章：放长线，钓大鱼（第一更）

　　薇薇安在看向罗雷的时候，绝美俏脸上浮现出来了一抹遮掩不住的惊讶动容神色。
　　如果罗雷所言不虚的话，那么罗雷的潜力实在是太大了。
　　“这位公子，通过观察骨龄，我看你如今还不到三十岁的样子，你说你已经是一名令人尊敬的药剂宗师了，薇薇安想多嘴问一声，你可有药剂宗师凭证？”
　　作为郁金香家族这场精品拍卖会的主持人，薇薇安有必要对这个消息做一个确认。
　　“没错，药剂宗师可不是空口白牙随便说说的，这位小哥，你到底有没有药剂宗师凭证呢？如果有的话，还请拿出来让我们开开眼。”
　　周边其他人也都紧紧盯着罗雷，纷纷搭腔道。
　　“六三零”“我既然敢在这种场合暴露我的这层身份，自然有凭证。”
　　罗雷点了点头，然后手掌上多出了一枚令牌，道：“相信以薇薇安小姐的能力，定能鉴定出这枚令牌真伪。”
　　话音落下的同时，罗雷手腕微微震动了一下，而后这枚令牌便从他手掌上看起来颇为缓慢的浮了起来，朝着薇薇安所在的方向飘动了过去。
　　当拍卖会现场众人看到罗雷又露出了这么一手，现场当中再度传出了一片哗然声响，罗雷这一手看起来虽然好像很简单，但是懂行的人都知道，若非自身实力没有达到五级辉月巫师级别，是断然做不出这种效果的。
　　年龄不到三十岁的罗雷，竟然还是一名五级辉月巫师？
　　这实在是太惊人了，这么年轻，实力竟然达到了五级辉月巫师级别，哪怕光是凭借这一点，罗雷所展露出来的潜力和天赋也是极其惊人的。
　　至于罗雷已经成为一名尊贵的药剂宗师的事儿，当罗雷如此自信的取出那枚象征这个身份的令牌时候，即使是薇薇安还没有对这枚令牌做出鉴定，但拍卖会现场不少人心里面其实已经自发的认为这个事儿十有八九假不了。
　　这自然是罗雷刻意展露出来的东西了，既然他都已经开始在这样的场合当中公开展露底牌了，那就不妨展露的更多一些，神圣帝国帝都里面的大家族、大势力们不是都对他感兴趣吗，既然这样的话，那罗雷索性就把自身底牌展露的更多一些，吸引神圣帝国真正顶级的大势力关注自己。
　　反正用不了多长时间他就得在这些大势力当中做一个选择，既然如此的话，罗雷也是下了狠心，他要选就选势力最大的那个，只有加入最大的那个势力，才能配得上他罗雷拥有的无上天赋和潜力。
　　薇薇安伸出纤纤玉手接住这枚令牌，再度朝着罗雷那边看了一眼，这才开始低头查看手上这枚身份令牌。
　　经过一番鉴定，薇薇安已经断定这枚令牌是真的了。
　　“诸位，经过我的鉴定，这枚令牌确实是药剂师工会颁发的宗师令牌，这位罗雷公子确实是一个不到三十岁的药剂宗师。”
　　薇薇安轻轻吸了一口气，环视整个拍卖会大厅道。
　　当薇薇安这番话传遍全场之际，整个拍卖会当中的气氛顿时出现了变化，不少人看向罗雷的时候眼神都跟着出现了变化。
　　贵宾包间里，都有不少灼热目光定格在了罗雷的身上，很明显，在这一刻罗雷直接成为了全场注目焦点。
　　“六号贵宾包间的这位兄台，这枚血脉石真的对我有大用，现在我药剂宗师的身份已经得到了确认，还请兄台能给我个薄面，他日罗雷必当厚报兄台，这枚血脉石我出十亿上品魔石来竞拍，希望兄台能够高抬贵手，这个人情我罗雷记下了。”
　　罗雷感受着现场众人的注目，他嘴角泛出了一抹略显得意的笑容，不过在这个时候，罗雷虽然在开口说话的时候似乎在跟周易求情，但他却是把架子端的很足，给人感觉一看就是头角峥嵘之辈。
　　六号贵宾包间里，周易看到罗雷摆出这么一副欠揍架势，不由摇头笑了笑，身为气运主角，果然不管是哪个，都会在自以为胜券在握的时候投入到装逼的行列当中去啊0 ...
　　这个罗雷恐怕是觉得自己暴露出药剂宗师身份以后一切都稳了，还别说，如果不是周易，而是换做其他人跟罗雷竞争这枚血脉石，在这个时候估计还真的会让罗雷凭借药剂宗师这个身份把这枚血脉石一举拿下。
　　只不过很可惜，罗雷遇到的人是周易，所以注定罗雷会成为一场悲剧。
　　“罗雷啊罗雷，恐怕你这会儿心里面认为这枚血脉石已经能稳稳当当的落入到你手中了吧？哈哈，你的希望越大越好，这才是我最希望看到的事情，在你希望最大的时候，把你打入到无法翻身的绝望境地，只有这样，才能从你身上压榨出更多的气运值来。”
　　周易看着一脸得意洋洋且摆出一副无形装逼姿态的罗雷，心里暗自这般嘀咕着说道。
　　“药剂宗师身份嘛？听起来好像还真的挺不一般的样子，只不过很可惜，对于其他人或者家族势力来说，药剂宗师身份确实有一定的吸引力，但对我而言，你这药剂宗师身份跟路边摆小摊的没什么两样，这枚血脉石我也很感兴趣，区区十亿上品魔石就想把这枚顶级上品血脉石拍下，岂不是太过痴心1.6妄想了些吗？”
　　“二十亿上品魔石，你若是有心与我争夺的话，尽管出价竞拍就是了。”
　　周易淡淡一笑，先是刻意开口把罗雷引以为豪的药剂宗师身份给打击了一番，而后才开口竞价，在罗雷的十亿上品魔石基础上直接翻了一番，反正魔石这东西，周易又不缺，他使用往返符前往巫师世界的时候，便已经提前收集了价值一百多亿的灵石，再加上精灵族的底蕴，他拿出几千亿都是轻而易举，而罗雷想要跟他比财力，那不是以卵击石吗？
　　原本认为自己暴露出药剂宗师身份就已经能稳稳拿下这枚血脉石的罗雷，在听到周易这样说以后，他笑容顿时僵住了。
　　PS：第一更.

第一百八十四章：周易，又是你？罗雷的怒意（第二更）

　　“嚯，六号贵宾包间里面是哪位大神啊，口气竟然这么大，根本瞧不上罗雷的药剂宗师身份啊，瞧瞧人家说的话，药剂宗师身份在他眼里跟路边摆小摊的没什么两样。”
　　“确实猛啊，不过也难怪，这里可是神圣帝国帝都，本来就是卧虎藏龙之地，路上随便碰到一个不起眼遛弯儿的老大爷都有可能是皇亲国戚，惹不起，惹不起啊。”
　　周易这番话说出来以后，整个拍卖会大厅顿时躁动了起来，众人纷纷对此发出各种各样的议论声响，一时间好不热闹。
　　薇薇安则是不由得皱了下眉头，她自然知道六号贵宾包间里面的是什么人，正因为这样，所以这会儿薇薇安心情才很不好。
　　在薇薇安看来，那个被姐姐称为比朋友更亲密的男人，就是一个样貌很帅气质还算不错的家伙罢了，除此之外，根本看不出其03他什么特殊之处，薇薇安才不相信，凭借那个家伙能够有资格与罗雷叫板，还敢瞧不起罗雷药剂宗师身份，这不是在吹牛皮吗？
　　虽然薇薇安此时心里面对周易这番横插一杠很不满，不过这个时候薇薇安却是没有开口多说什么，而是静观其变，薇薇安对天发誓，她之所以没有马上揭发周易，完全是因为她顾忌姐姐薇薇娜的面子。
　　至于周易留给薇薇安的印象，毫无疑问，现在变得更加糟糕了。
　　罗雷死死盯着六号贵宾包间，心头怒火蹭的一下窜了出来，在这个时候，罗雷五官都变得有些狰狞扭曲了。
　　这个该死的混蛋，为什么他说话的时候，让我情不自禁的想到了另外一个讨厌的家伙呢？
　　罗雷脑海当中不由得浮现出了周易的身影，这让罗雷心头怒火顿时燃烧的更加旺盛，不过根据罗雷的判断，觉得此时在六号贵宾包间与他竞拍抬价之人应该不是周易。
　　因为罗雷早已经恨透了周易，周易的声音更是早已经被罗雷烙印在了记忆最深处，他有着十足的自信，若是周易开口说话，他定然能在第一时间辨认出来。
　　但眼下这个人的声音跟周易没有一点相似之处，真是该死，该死的混蛋，竟然敢对他的药剂宗师身份如此不屑一顾，真是太可恶了。
　　罗雷脸上神色变幻不定，在心里面狂骂六号贵宾包间的那个刻意贬低他药剂宗师身份并且与他抬价竞拍作对之人，在罗雷心里面，已经把这个家伙的仇恨值拉到了和周易等同的地步了。
　　“罗雷，六号贵宾包间里面与你竞价之人就是周易。”
　　意识芯片捕捉到了罗雷的思绪之后，直接在罗雷脑海中对他这般说道。
　　“什么？这个该死的混蛋竟然是周易？他妈的啊，我说这个家伙一开口说话怎么会让我如此恼火愤怒，原来竟然是周易那个该死的混蛋，意识芯片，你确定没有搞错吗？这个可恶家伙在说话到时候，声音跟周易完全不一样啊。”
　　罗雷听到意识芯片说六号贵宾包间里面的人就是周易时候，他第一反应是在脑海中暴怒开口喝骂，等骂完以后，罗雷便又提出了质疑之处，在脑海中询问意识芯片道。
　　“是周易没错，虽然他在开口说话的时候，特意改变了声线，但意识芯片能够推演整个世界，自然能轻易记住一个人的声音，所以在这方面绝对不会有错。”
　　“原来如此，这个该死的混蛋竟然真的是周易，真是太该死了，他怎么就阴魂不散啊，每一次我遇上钟意的机缘造化，这个混蛋总会跳出来跟我抢夺，周易，周易，你这个王八羔子，我特么跟你没完。”
　　罗雷在脑海中咬牙切齿的怒声大骂着，但他本人脸色却是分外平静，根本没有浮现出太大的情绪波动，身为巫师世界的气运主角，罗雷这份自控能力确实相当了得，能在心头怒火燃烧极其旺盛的情况下，依旧保持面色不变，甚至还做出一副故意没认出周易身份的模样，光是凭借罗雷此时的这番表现，就已经很不凡了。
　　很明显，罗雷现在还并不想点破这一点，他想要假装自己不知道周易的身份，跟周易进行公开竞争，如果凭借公平竞拍拿下这枚血脉石的话那自然是最好不过的事情了，但是倘若他凭借公开竞价不能拿下这枚血脉石的话，那么…...
　　寻思到这里，罗雷眼眸深处有道分外隐晦的光芒快速闪动而630过，他心头已经泛出了极其浓郁的杀意，但却在这个时候没有散发出来丝毫。
　　罗雷轻轻吸了一口气，强压着心头奔腾出来的汹涌杀意，嘴角愣是挤出一抹颇为难看的笑容，道：“这位兄台来历很大啊，竟然连药剂宗师都看不起。”
　　“这个是我的事儿，跟你没有半点关系，如果你真的有心想要这个顶级上品血脉石的话，只需叫价竞拍便是。”
　　周易才不管罗雷怎么想呢，反正周易财力充足，在这方面他绝对不虚。
　　“说实话，我身上携带的上品魔石不够了，美丽的薇薇安小姐，我知道在你们郁金香家族当中，还有一个非常特殊的预支条款，而凭借我药剂宗师的身份，达到这个特殊预支条款触发条件应该是绰绰有余的，所以我想请问美丽的薇薇安小姐，以我三十岁不到便成为药剂宗师，同时还是一名辉月巫师的年轻天才身份，能够提前预支多少上品魔石？”
　　PS：第二更.

第一百八十五章：最大限度的压榨气运值（第一更）

　　听到周易这样说，罗雷心头自然又是冒出了一股汹涌澎湃的滔天怒火，不过他没有爆发出来，而是在深深吸了一口气以后，看着拍卖台上薇薇安这般问道。
　　“罗雷公子，以您不到三十岁的药剂宗师身份，有资格提前预支一百亿上品魔石。”
　　薇薇安看着罗雷给出了一个数字。
　　罗雷说的没错，在郁金香家族的拍卖会当中，确实一直存着这么一条潜规则，一些来历特殊之人，或者是符合郁金香家族进行潜力投资之人，在拍卖会上如果财力不够的话，可以酌情进行提前预支。
　　总的来说，这是郁金香家族的一种拉拢手段，但凡是符合郁金香家族设定的潜力投资条款之人，未来发展基本上都不会差到哪里去。
　　而根据罗雷不到三十岁的药剂宗师身份，必须得承认，罗雷的未来潜力确实无从估量，极有可能冲击一下传说中的药剂大宗师，如果罗雷能冲击成功药剂大宗师的话，那么罗雷的价值之大简直不可估量。
　　只不过想要冲击成为药剂大宗师何其艰难，罗雷当前不过是表现出了这样的潜力罢了，针对这一点，薇薇安倒是给罗雷开出了一个相对靠谱的提前预支数额，而罗雷要是动用这笔财力的话，那么就相当于是跟郁金香家族建立起了一种非常特殊的联系关系。
　　郁金香家族对于这样的关系非常看重，而以薇薇安在郁金香家族当中的地位，以及这场精品拍卖会的主持人身份，她完全有资格来决定这一点。
　　所以薇薇安在听到罗雷主动提及这一特殊条款之际，略微思索一番，便给出了一百亿上品魔石的预支额度。
　　一般来说，正常的药剂宗师基本上都是几百岁开外的老古董了，他们在郁金香家族这里的提前预支额度为五十亿上品魔石，而罗雷能够在不到三十岁的年龄就成为药剂宗师，可以说与那些几百岁开外的老古董们相比，罗雷的潜力实在是太大了，正因为这个缘故，薇薇安才会在这个基础上，给了罗雷一个翻倍预支额度。
　　与此同时，薇薇安其实也想借助这个举动来给六号贵宾包间里的周易一个难堪。
　　在薇薇安看来，周易能够进入到六号贵宾包间里面，完全是因为沾了薇薇娜的光，若非是看在薇薇娜的面子上，薇薇安怎么会私自做主让他们进贵宾包间呢？
　　但是这个周易却是不识好歹，公开跟一位如此年轻的药剂宗师叫板，这让薇薇安认为周易实在是太不自量力了。
　　现在周易不是要跟罗雷公开竞价吗？
　　薇薇安直到现在都认为周易没什么大本事，那二十亿上品魔石估计也是在蹭她姐姐薇薇娜的财力，而以薇薇娜的权限，最多也不过能动用二十亿上品魔石罢了。
　　当然了，在薇薇娜没有自废巫师本源之前，以薇薇娜在郁金香家族的地位，自然能调动上百亿上品魔石，但是现在嘛，形势比人强，可以说薇薇娜能够调动二十亿上品魔石，很大程度还是看在了薇薇安的面子上，不然哪里会有这么多啊。
　　此时的薇薇安，一心认为周易是在吃她姐姐薇薇娜的软饭，对于周易，薇薇安心里面很是不屑，根本就没有瞧上，所以她给罗雷开出了一百亿上品魔石的特殊预支条款出来，其中一个目的就是想让周易知难而退，不要在这里捣乱。
　　“一百亿上品魔石吗？非常感谢美丽的薇薇安小姐，这份情谊我罗雷记下了．ˇ。”
　　罗雷听到薇薇安给出来的特殊预支条款额度，他脸上浮现出了一抹分外满意的笑容，关于周易的状况，罗雷早在月兰城的时候就有所了解了。
　　按照罗雷的预估来看，两年前周易在月兰城的郁金香家族拍卖会上，展露出来了七级规则巫师级别的威亚，而七级规则巫师，凑个几十亿上品魔石是没什么难度的，可要是说能随随便便拿出上百亿上品魔石，说实话，罗雷是真的不相信。
　　正因为罗雷心里面清楚这一点，所以在听到薇薇安给他开出来了一百亿上品魔石的预支额度以后，罗雷觉得这一次自己获得这枚血脉石是真的稳了。
　　或许周易动用全部身家真的能凑出一百亿上品魔石，但周易真的会为了一块儿血脉石而付出全部的身家吗男？
　　对此，罗雷给周易打了一个问号，他认为周易根本不会为了一枚血脉石拿出自己的全部身家来换取，这个本身就很不合理。
　　更何况罗雷本身还有十亿上品魔石，再加上郁金香家族提供的一百亿上品魔石预支额度，这样一来的话，罗雷就相当于有一百一十亿上品魔石了，罗雷觉得这么多上品魔石，绝对能压垮周易这个七级规则巫师。
　　“｀ 々六号贵宾包间的这位朋友，既然你如此强硬，那我今天就跟你公开竞价好了，你出二十亿上品魔石？我叫价三十亿。”
　　罗雷盯着六号贵宾包间，脸上泛出了一抹格外森冷的笑容，这个时候，罗雷可谓是表现出了极其充足的信心，一百一十亿上品魔石，莫非还拿不下一枚对于普通人来说价值最多三五亿的血脉石吗？这不是开玩(王好的)笑的吗？
　　所以罗雷认为自己这一次获得这枚血脉石真是稳了，纵然是周易这个该死的混蛋，也休想阻挡他得到这枚血脉石。
　　“我们也不要浪费时间了，根据你当前情况来看，身上的财力大概在一百十亿上品魔石左右，这样吧，我直接出价一百五十亿上品魔石，你要是不服的话，尽管可以再度加价。”
　　到了这一步，周易的目标算是基本达到了，罗雷这个气运主角，他暴露了自己诸多底牌，也不过才获得了区区一百亿的预支额度，在罗雷觉得自己彻底稳当的时候，周易直接给他来个迎头痛击，让罗雷直接从巨大的希望情绪转为无比强烈的绝望当中，只有这样，周易才能从罗雷身上压榨更多的气运值。
　　PS：第一更.

第一百八十六章：质疑周易没有那么多魔石？（第二更）

　　“一百五十亿上品魔石？请问六号贵宾包间里面的朋友，你真的能拿出一百五十亿上品魔石吗？”
　　听到六号贵宾包间里面传出来的话语，那边脸色骤变的罗雷还没有开口说什么呢，亭亭玉立站在拍卖台上的薇薇安便率先表达出了心头的不满之意。
　　薇薇安直勾勾盯着六号贵宾包间方向，绝美俏脸上浮现出了一抹极其隐晦的不满之意。
　　六号贵宾包间那边是什么情况，现场当中自然没有谁比薇薇安更清楚了，她之所以让周易他们进入这个贵宾包间，可以说完全是看在了自己的姐姐薇薇娜的面子上才这么做的。
　　而当薇薇安在这场拍卖会开始之前，听到薇薇娜说周易和爱丽丝是比朋友更亲密的人的时候，聪慧的薇薇安便从薇薇娜这番话里面捕捉到了许多东西。
　　同时，薇薇安更是看出了自己姐姐身上出现的一些隐秘变化，曾经属于少女的那副气息已经消失不见了，多出来了一股成熟的风韵。
　630　薇薇安又不是傻子，自然知道这意味着什么。
　　如果周易各方面都优秀也就罢了，薇薇安自然会真心的祝福自己姐姐找到了值得托付一生的那个人。
　　可是薇薇安在亲眼见了周易之后，她却是并没有从周易身上看到什么出奇之处，无非就是样貌长得很英俊，气质看起来好像也很不错的样子，除此之外，在薇薇安眼里面，周易就是一个普通人。
　　像这么一个普通人，怎么能配得上自己那么优秀的姐姐呢？
　　所以从那个时候起，薇薇安心里面就已经开始对周易有意见了，觉得这个男人一定是通过花言巧语俘获了她姐姐的芳心，对于这样的男人，薇薇安向来是瞧不起的。
　　反正在薇薇安这里，早已经把周易定义为吃软饭的那类男人里面去了，先前周易叫价二十亿上品魔石的时候，薇薇安心头就积压了不少不满情绪，觉得这个男人实在是太过分了，简直是不遗余力的压榨她的姐姐薇薇娜啊。
　　可是现在，这个吃软饭的男人竟然这么过分，居然直接叫出了一百五十亿上品魔石的高价，薇薇安心里面非常清楚，凭借她姐姐薇薇娜积蓄的财力，根本就没办法支付这么庞大的一笔费用。
　　如果是其他人的话，以薇薇安的性子，自然懒得去多管什么，无非就是公事公办罢了，如果盲拍了拍品，又支付不出相关费用的话，那么以郁金香家族的实力，自然有的是办法给与惩罚。
　　但薇薇安现在虽然心里面对周易很是不满，可她终归还要顾忌自己姐姐薇薇娜的面子啊，薇薇安可以肆无忌惮的瞧不起周易，但她却是绝对不能让薇薇娜陷入到难堪当中。
　　抱着这样的心思，所以薇薇安在听到周易直接报了这么夸张的一个价位之后，薇薇安便率先当众表达出了自己的不满，虽然说的很隐晦，但薇薇安话语里的意思却是很明确，那就是让周易掂量自己的行为，行事不要太过分了。
　　同时，薇薇安也是通过这样的方式给自己姐姐薇薇娜做提醒呢，让薇薇娜不要太过纵容周易这个小白脸，薇薇安相信，以她姐姐薇薇娜的精明聪慧，定然能领会自己的意思。
　　更何况就算不说这一点，光是此时周易光明正大的跟一个有潜力成为药剂大宗师的潜力天才这般对着干，同样让薇薇安认为周(adbg)易乃是鼠目寸光之辈，根本就没有什么远见和格局，哪怕是凭借这一点，薇薇安也认为周易是绝对配不上自己姐姐薇薇娜的。
　　总之就是在薇薇安的心里面，周易跟在她姐姐薇薇娜身边，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，怎么做都不对，反正薇薇安现在看周易各种不爽就对了。
　　拍卖台里，本来听到周易开出来的竞拍价，脸色变得异常难看的罗雷，在见到负责主持竞拍的薇薇安竟然在这个时候主动质疑周易的财力，这让罗雷心情顿时变得极为舒爽，心头对薇薇安之前的墨迹举动而生出来的恨意也一下子变淡了许多。
　　“美丽的薇薇安小姐说的没错，六号贵宾包间的这位朋友，虽然你坐在贵宾包间里面，显然有着非同一般的身份和地位，但一百五十亿上品魔石可绝对不是什么小数目，纵然是主宰巫师级别强者，想要一次性拿出这么多上品魔石恐怕也不是一件容易的事情，所以你能证明一下自己的财力吗？”
　　心情突然变好的罗雷，他也不认为周易能够拿出一百五十亿上品魔石，故此在薇薇安提出质疑之后，罗雷跟着开口这般说道。
　　虽然在这个时候，罗雷在意识芯片的提醒下，已经知道了周易的真实身份，可以说罗雷绝对是把周易恨到了骨子里，简直就是恨不得能够把周易给千刀万剐的那种恨。
　　但身为巫师世界的气运主角，罗雷这城府心性是着实稳重，虽然心里面恨不得周易现在就去死，但是在开口说话的时候，罗雷愣是做出一副没有认出周易的样子，就这一点而言，罗雷这个气运主角是真的不简单。
　　“主人，对不起，您不要跟我妹妹一般见识。”
　　六号贵宾包间里面，薇薇娜此时一脸歉意的看着周易说道，凭借薇薇娜的聪慧，自然能联想到许多东西，她也知道薇薇安是为自己着想，但不管怎么样，在薇薇娜看来，此时薇薇安这番质疑周易的举动，就是对周易的极大冒犯，所以薇薇娜索性开口替薇薇安跟周易道歉。
　　至于那个顺着势头开口搭话的罗雷，则是根本没有被薇薇娜放在眼里，在薇薇娜看来，这个罗雷就是一个典型的跳梁小丑，根本不值一提。
　　“无妨，我岂会跟她计较？”
　　周易听到薇薇娜这样说，他嘴角浮现出来一抹淡淡的笑容，简单的挥动了一下手臂，便有一个储物空间戒指对着薇薇安飘了过去.

第一百八十七章：气运主角的滔天恨意（第一更）

　　这枚储物空间戒指里面自然有着足够多的上品魔石，加起来差不多有小二百亿呢，足够支付那区区一百五十亿上品魔石了。
　　周易也没有让薇薇娜出面去给薇薇安做什么验证，在他看来根本就没这个必要，索性通过这样的手段把储物空间戒指送了出去，让薇薇安自己反思去吧。
　　薇薇安原本以为自己这样说了以后，周易会知难而退，但她却万万没有想到，就在这个时候，却是有一个储物戒指从六号贵宾包间里面飘了出来。
　　看到这一幕，薇薇安不由愣了一下，而后她才反应过来，第一时间伸手接住了这枚储物戒指，接住储物戒指后，薇薇安的神念便在第一时间~探入了进去。
　　而后当薇薇安看到周易抛出来的储物戒指里面，竟然有着这么多的上品魔石时候，她整个人当即就有些懵了，脑袋里面更是乱糟糟的，一时间竟然有些不能正常思-考了。
　　以薇薇安的身份，这区区小二百亿上品魔石自然不能让她震惊到这种地步，可问题是在此之前，薇薇安自认为对于六号贵宾包间的状况了如指掌，更是自认为完全看透了周易，觉得周易就是一个没有什么大本事靠吃软饭的小白脸罢了。
　　可是现在，周易抛出来的这个储物戒指，却是直接把薇薇安之前对周易的各种看法，都给打击了个支离破碎，完全不成立了啊。
　　首先薇薇安心里面非常清楚的明白一点，那就是凭借她姐姐薇薇娜所能掌控的财力，当前是绝对拿不出这么多上品魔石的。
　　在排除这点以后，那么问题就来了，既然她的姐姐薇薇娜拿不出这么多上品魔石，那么这小二百亿上品魔石又是谁的呢？
　　毫无疑问，必然是属于周易这个年轻人的啊。
　　“只是这怎么可能啊，那个男人虽然样貌气质不错，但他看起来就像一个普通人一般，根本就没什么实力，这么样的一个人，怎么可能随身携带着近二百亿上品魔石啊？”
　　薇薇安心头乱麻迭起，忍不住暗自寻思道。
　　正如同罗雷所说的那样，小二百亿上品魔石绝对不是一笔小数目，哪怕是主宰巫师级别的强者，想要随时拿出来二百亿上品魔石也不容易，但周易这个看起来实力很普通的年轻人，他怎么有这么大的一笔财力呢？
　　难道说，周易是月兰城那边的一个大家族的嫡系传人吗？可是这也不大可能啊，月兰城在神圣帝国当中顶多就是三线城市，那个城池的首富恐怕也一下子拿不出这么多的上品魔石，就更不要说什么嫡系传人了。
　　这一刻，薇薇安心头真是涌现出了极其杂乱是思绪，可是任凭她怎么寻思，愣是找不出一个完美的说辞来说服自己，但偏偏她手里的这个储物戒指里面的小二百亿上品魔石又真真切切的摆在这里，这个结果让薇薇安一时间愣住了，简直都不知道该作何想了。
　　“薇薇安小姐？您可是查验过了，这枚储物戒指里面是否有一百五十亿上品魔石呢？”
　　此时的罗雷可不知道薇薇安心里面正在涌现出这么多繁杂的思绪呢，他见到周易从六号贵宾包间里面直接抛出了一个储物戒指的时候，罗雷内心深处不由浮现出来了一抹阴霾情绪，但是罗雷心里面还是存着一些幻想，认为周易未必能拿出这么大一笔上品魔石。
　　现在见到薇薇安在接住这枚储物戒指以后，便陷入到了愣神状态，这让罗雷心思不由变得阴沉了一些，忍不住开口轻唤薇薇安，希望她能给出一个说法来。
　　不仅是罗雷，此时整个拍卖大厅的注目焦点基本上都放在了薇薇安身上，毕竟周易可是敢和罗雷这个药剂宗师强硬叫板的猛人啊，这些围观者们也都迫不及待的想要看看，六号贵宾包间里面的这个猛人究竟有没有这么大的财力。
　　“啊，不好意思，我刚刚走神了。”
    0 ···求鲜花· ······
　　回过神的薇薇安，先是嘴角浮现出一抹动人微笑，保持着完美仪态致了一声歉，而后才朝着六号贵宾包间这边深深看了一眼，沉声道：“我方才已经验证过了，六号贵宾包间这位朋友确实有支付一百五十亿上品魔石的财力，罗雷先生，如果您有意的话，尽管继续叫价竞拍就是。”
　　薇薇安轻轻吸了一口气，收回了目光，对无比心焦的罗雷这般说道。
　　“他竟然真的有一百五十亿上品魔石，这怎么可能啊？”
　　薇薇安这番话简直如同一柄巨大的锤子，直接狠狠砸击在罗雷心窝上一般，让他思绪都跟着变得混乱了起来。
    ...... ... 0
　　罗雷脸上浮现出了极度不敢置信的神色，他无论如何都想不通，周易这么一个七级规则巫师的家伙，他是怎么能随随便便就拿出一百五十亿上品魔石呢？
　　这个实在是有些出乎罗雷的预料，让罗雷的心情一下子糟糕到了极点。
　　他倒是想继续叫价呢，可问题是他罗雷哪有这么多上品魔石啊，他自己身家不过十亿上品魔石罢了，若不是薇薇安给了他特殊预支权限，让他能够凭借自己的药剂宗师身份，从郁金香家族这里面提前预支一百亿上品魔石额度的话，之前周易叫价二十亿上品魔石的时候，罗雷就没什么办法了。
　　至于现在嘛，周易所表现出来的财力看起来远不是罗雷能够抗衡的，这让罗雷心头顿时涌现出来了一股滔天恨意。
　　如果有可能的话，罗雷真是恨不得现在就把周易给千刀万剐才甘心。
　　“这个该死的混蛋，怎么每次都跟我作对，阴魂不散啊，数次对我有用的机缘造化都被这个王八蛋给横刀夺走了，意识芯片，这个王八蛋莫非是我命中的克星吗？”
　　心头生出无比愤恨之意的罗雷，忍不住在脑海中对意识芯片这般抱怨着说道，此时他对于周易的恨意，简直达到了一个新的高度入.

第一百八十八章：这个周易，似乎真的很不凡（第二更）

　　对于周易这番话语，意识芯片直接无视了。
　　或者说，意识芯片也想推演周易的来历，但却根本没有办法做到这一点，之前意识芯片之所以能够认出周易的身份，还是因为意识芯片记住了周易身上的本源气息。
　　而对于周易究竟是不是罗雷命中克星这一事儿，意识芯片虽然给不出一个明确的答案，但是也能隐隐猜测出来一些东西。
　　毕竟正如同罗雷自己所说的那样，每当罗雷这边有重要机缘出现的时候，这个周易总会跟着冒出来，就好像专门等着与罗雷争夺机缘造化似的。
　　如果说这样的状况只是一次两次的话也就罢了，或许还能用巧合来形容，可是这样的事情都已经发生了三“六三零”四次之多了，最关键的是，每次周易所抢夺之物，都偏偏是罗雷看重的机缘造化之物，这样一来的话，就绝对不是能够用巧合所能形容的了。
　　一时间，意识芯片这边推测了多种结果，但是意识芯片又不能真正的推演到周易身上去，这样一来的话，这些东西终归不是猜测罢了，就连意识芯片也不能得出一个确切的答案。
　　不过这个已经不重要了，此时罗雷脸上呈现出了一片阴沉不定的神色，周易叫价一百五十亿上品魔石，这个绝对远远超出了罗雷的承受上限范围。
　　这让罗雷也直接认清了现实，那就是论财力的话，他是真的不能和周易抗衡。
　　“意识芯片，在你的推演当中，这枚血脉石对我未来的影响到底有多大？”
　　脸色无比阴沉的罗雷，在沉默了好一阵之后，又在脑海中询问意识芯片道。
　　“至关重要。”
　　对此，意识芯片只是给出了四个字答案，虽然仅仅只有四个字，但这四个字的分量之重，却是足以说明一切了。
　　“好，既然如此的话，那我便知道该怎么做了。”
　　听到意识芯片给出来的答案，罗雷轻轻吐了一口气，心里面直接做出了某个杀伐果断的决定。
　　在罗雷心里面做出某个决定之际，此时拍卖台上，心绪复杂的薇薇安感觉自己脑袋里面一片空洞，一时间似乎竟然有些不能正常思考了。
　　实在是周易抛出来的储物戒指里面的财力之雄厚，直接远远出乎了薇薇安的预料，这个给薇薇安带来的震撼实在是太大了，让薇薇安没能够在第一时间从这种震撼情绪当中摆脱出来。
　　不过好在薇薇安还没有忘记自己的本职工作，在脑袋里面一片空洞之余，还不忘记语态单调的重复道：“顶级上品血脉石，一百五十亿上品魔石一次，还有人叫价吗？”
　　整个拍卖会大厅当中，此时也陷入到了一片沉寂状态中去了，一百五十亿上品魔石购买一枚血脉石？
　　虽然血脉石这种东西非常罕见，但其价值毕竟有限，在现场不少“行家”估价里面，这枚血脉石的实际价格，最多不过三到五亿上品魔石罢了，但是现在罗雷和六号贵宾包间里面的这两个疯子，他们简直就是疯了，竟然把这枚血脉石的价格炒到了足足一百五十亿上品魔石之多。
　　在这种情况下，除非是傻子才会站出来与六号贵宾包间那个疯子继续竞价。
　　就这样，拍卖会现场众人，不管是坐在大厅里面的，还是那些待在贵宾包间里面的，此时都静悄悄的，根本没有谁在这个时候站出来搭话。
　　至于之前跟周易疯狂竞拍的罗雷，此时他已经坐回了属于自己的那个角落位置，脸上神色阴沉如水，一动不动的，看起来就跟一个木偶似的。
　　“顶级上品血脉石，一百五十亿上品魔石两次。”
　　此时薇薇安似乎也看明白了这个现状，在郁金香家族的专业估价里面，对于这块儿血脉石的估价也就是在三到五亿之间，而对于那些拥有特殊血脉体质之人来说，这个价值可能还要往上翻一翻，但即便这样，也最多不过是五到八亿上品魔石的程度罢了。
　　而眼下周易直接把这枚血脉石的竞价给叫到了一百五十亿上品魔石之多，拍卖会中的这些参与竞拍之人，就算是脑袋真的抽抽了，这个时候恐怕也不会跳出来竞价的0 ...
　　“顶级上品血脉石，一百五十亿上品魔石三次。”
　　心里面浮现出这样想法和念头的薇薇安，语气空洞的报了第三遍之后，也懒得多说什么废话了，直接落锤定板了。
　　“恭喜六号贵宾包间的这位朋友，成功拍下了这枚顶级上品血脉石。”
　　薇薇安一边说着，一边直接从周易的这枚储物戒指里面划出去了一百五十亿上品魔石，而后亲自端起盛放这枚血脉石的托盘，朝着六号贵宾包间这边走了过来。
　　“这是您竞拍下的血脉石，还有您的储物戒指，我已经划走一百五十亿上品魔石了。”
　　薇薇安端着托盘走进六号贵宾包间，直勾勾盯着坐在软塌上，脸色无比平淡的周易这般说道。
　　“嗯，放下吧。”
　　周易对薇薇安点点头淡笑着道，根本就没有要和薇薇安多说话的意思。
　　薇薇安张了张嘴巴，又看了看自己的姐姐薇薇娜，原本她在过来的路上，准备了许多话要说的，可是当薇薇安进入到六号贵宾包间里面1.6，看着神色如此平静淡然的周易，薇薇安在这一刻却是连一个字都说不出来了。
　　说心里话，这个时候的薇薇安，她心里面多多少少还是浮现出了些许沮丧之意的。
　　原本薇薇安亲自端着盛放血脉石的托盘进入六号贵宾包间，是想亲眼看看当了一百五十亿上品魔石冤大头的周易脸色会有多难看的，但是她预想中的画面并没有出现，周易的脸色实在是太平静了，就好像那刚刚花出去的一百五十亿上品魔石不过是一百五十个上品魔石一般轻松淡然。
　　周易这个表现，让薇薇安顿时很心塞，与此同时，尽管薇薇安不想承认，但是她却又不能不承认，这个周易，似乎真的很不凡.

第一百八十九章：主人？薇薇安的愤怒

　　心里面生出这样念头的薇薇安，她对于周易的看法不由出现了巨大改观。
　　之前在先入为主的情况下，薇薇安认为周易没什么太大的本事，就是靠着姐姐薇薇娜吃软饭罢了，同时薇薇安心里面也有些替姐姐感到不值，觉得周易根本配不上她的结界薇薇娜。
　　但是现在就有些不太一样了，当周易在这场拍卖会当中，直接表现的这么强势，一百五十亿上品魔石就这么眼睛都不眨的拿出来了，这个让薇薇安想不震撼都不行。
　　事实上这会儿的薇薇安，她已经不是震撼那么简单了，因为对于这块儿上品血脉石的实际价值，在薇薇安心里面是有一个大概价位的，而现在周易花费一百五十亿上品魔石竞拍到了这块儿血脉石，虽然在整个竞拍过程当中表现的非常霸气，但在薇薇安看来，周易这样的盲目竞拍做法，实在有些不太理智。
　　其实这个东西该怎03么说呢，作为郁金香家族这场精品拍卖会的主持人，正常情况下而言，薇薇安肯定是希望像周易这样的冤大头越多越好，但是当这种情况出现在周易身上之后，薇薇安竟然突然发觉自己对于周易这样盲目消费的行为很不满，甚至还有些瞧不上。
　　总之具体情况如何，此时薇薇安自己也很矛盾，她盯着周易深深看了一眼，一时间对于这个男人竟然有些瞧不透了。
　　“据我所知，这枚血脉石虽然品阶很不错，同时也非常稀有，但其实际价值却远远达不到一百五十亿上品魔石的程度。”
　　最终薇薇安没有忍住内心的想法，直接对周易这般开口说道。
　　“身为这场拍卖会的主持人，这样的话从你嘴里说出来，似乎有不太合适吧薇薇安小姐？”
　　听到薇薇安这样说，周易脸上浮现出了一抹促狭笑容，淡笑着道。
　　“我只是实话实说罢了，更何况，我之所以跟你说这些，无非是因为我姐姐薇薇娜的缘故罢了。”
　　薇薇安在开口说了那番话的瞬间，心里面当即就有些后悔了，她自然也清楚，这样的话语由她说出来实在有些不太合适，但说出去的话就如同泼出去的水一般，想收回是决然不可能的了。
　　不过薇薇安却是也有着属于自己的小骄傲，她直接把话题引到了一旁的薇薇娜身上去了，同时薇薇安脸上神色也变得冷漠起来了。
　　事实上此时的薇薇安，她对于周易，是否内心也如同脸色一般冷漠，这个着实要打上一个问号。
　　“好了薇薇安，你不了解主人，他既然这样做，肯定是有他的道理，根本不需要质疑什么。”
　　就在这个时候，一直保持安静的薇薇娜终于开口说话了。
　　只不过薇薇娜这么一说话，顿时把薇薇安吓了一跳。
　　“姐姐，你叫他什么？如果我没听错的话，你刚才竟然叫他主人？”
　　薇薇安当即柳眉倒竖，脸上浮现出来了一抹不加遮掩的震惊之意，同时还夹杂着一缕隐隐的森然煞意。
　　很明显，此时的薇薇安心里面又生出了误会之意，她还以为姐姐薇薇娜在自废巫师本源以后，没有实力保护自己，从而让周易这个狂徒给趁机胁迫了。
　　若非如此的话，以她姐姐薇薇娜的高傲性情，怎么会认别人为主人呢？
　　甚至薇薇安心里面冒出了一个隐隐的想法和念头，认为此时自己的姐姐薇薇娜故意在自己面前称呼周易为主人，目的就是为了通过这样的方式跟自己报信求救。
　　当薇薇安心里面开始这样想的时候，她心里面直接生出了一股杀意，针对周易的杀意。
　　“薇薇安，你不要胡思乱想，同时也不准对主人生出半点敌意，我没有受到任何胁迫，是心甘情愿追随主人的。”
　　薇薇娜在这一世当中，是薇薇安的亲姐姐，两人从小一起长大，对于自己妹妹的性情薇薇娜自然是非常了解的，此时看到薇薇安表现出来了这么一副凶巴巴的神态，薇薇娜当即便清楚，自己这个妹妹肯定是误会了，于是薇薇娜便摆出了一副格外严肃的语态，对薇薇安道。
　　“姐姐，这到底是怎么回事儿，我需要了解整个事情经过。”
　　薇薇安脸色同样变得非常严肃，原本这个事情她不想去干涉的，可是现在这个事情明显已经超出了薇薇安的接受范围，所以这会儿薇薇安也顾不得其他了，在开口对薇薇娜说话的时候，还不忘记恶狠狠的瞪了一眼周易，丝毫不掩饰对周易的敌意。
　　“这个时候你不应该主持这场拍卖会吗？身为这场拍卖会的主持人，你在这个贵宾包间里面待太长的时间似乎不太好吧？薇薇安，先去做好你该做的事情，这个等回头空闲下来以后，你630若是想知道的话，姐姐自然都会告诉你的。”
　　薇薇娜却是轻轻一笑，并没有选择马上对薇薇安说这些东西的打算，毕竟此时谈论这方面的东西，似乎有些不太合适的样子。
　　“好，姐姐，你只需要记住一点，有薇薇安在这里，不管任何人，都休想胁迫与你。”
　　薇薇安深深吸了一口气，薇薇娜说的没有错，当前最重要的事情确实是把这场精品拍卖会主持好，至于薇薇娜的状况，似乎也不用太着急。
　　毕竟在这里聚集了不少郁金香家族的强者，而这些强者也都受薇薇安调动，这些东西都让薇薇安心头底气异常充足，所以她便强行压下了想要迫切得知薇薇娜当前状况的念头，在即将离开六号贵宾包间之际，薇薇安没有忘记又瞪了眼坐在那儿一脸若无其事的周易，这才转身大步走了出去。
　　“主人，我妹妹薇薇安就这样的性子，实际上她人挺好的，您千万不要怪罪她啊。”
　　薇薇安离开了六号贵宾包间，薇薇娜便第一时间挽着周易胳膊替妹妹致歉，她可不希望周易对自己的妹妹生出什么不好的恶感.

第一百九十章：拍卖会结束，主动吸引气运主角

　　“我是那么小气的人吗？”
　　周易看着绝美面庞上浮现出一抹担忧神色的薇薇娜，抿嘴轻笑了一声，脸上浮现出来了一抹浑不在意的神色。
　　至于之前薇薇安所说的关于这块儿血脉石价值问题，周易根本就不怎么放在心上，在整个拍卖会现场当中，恐怕除了周易之外，根本就没有第二个人知道这枚血脉石的真正价值。
　　如果这只是一枚普通的上品血脉石的话，价值自然不怎么高，就如同薇薇安以及现场大多数人做出来的判断那样，最多也就是值个五到八亿上品魔石左右，甚至连十亿上品魔石都探不到。
　　但是这一块儿血脉石不同啊，周易知道，这枚血脉石乃是一块儿变异的上品血脉石，其等阶绝对达到了皇级层次，不然的话，定然达不到能够对七级规则巫师起作用的程度。
　　而一枚变异的上品血脉石，级别达到皇级层次，这么一枚血脉石真正价值几何呢？
　　说的不夸张一点，这个根本就不是能够用区区上品魔石来衡量的至宝好不？
　　别说是拍下这枚血脉石只花费了一百五十亿上品魔石了，哪怕是花费上一千亿上品魔石，对于周易来说这也是绝对血赚不亏的。
　　只不过像这样的变异血脉石，凭借郁金香家族或者说当前巫师世界里面的鉴别手段，根本就鉴别不出来罢了，从而使得至宝蒙尘。
　　而周易的气运签到系统却是能够轻而易举的检测出来这点，另外罗雷的意识芯片虽然做不到像气运签到系统这么精准的程度，但也能隐隐推演出这枚血脉石的不凡之处，是以罗雷才会对这枚血脉石表现出了这么迫切想要得到的心思。
　　所以周易对于薇薇安之前的那个关于这枚血脉石戒指问题的说法，根本就不怎么放在心上，凭借薇薇安的这点能力，她又怎么能知道这枚血脉石的真正价值呢？
　　至于说到周易是否会因为薇薇安之前表露出来的敌意，而对薇薇安生出不满情绪的话题，关于这样的心思，周易自然不会生出来了。
　　周易对于巫师世界的剧情非常熟悉，同时当初再看原著的时候，就对郁金香家族的薇薇安、薇薇娜这对姐妹花非常喜欢。
　　而这次周易在获得了能够前往巫师世界的往返符之后，他心里面便已经做出了决定，要把薇薇安和薇薇娜这对美丽的姐妹花都给收了。
　　同时周易心里面也清楚，薇薇安方才之所以会对他表现出来那么强烈的敌意，完全是因为薇薇安不了解事实真相，误会了周易，这个对于周易来说，本来就没什么大不了的，他当然不会放在心上了。
　　“嘻嘻，我就知道主人不会这么小气的啦．ˇ。”
　　薇薇娜可不知道在这瞬间周易心里面涌现出了这么多的想法和念头，她得到了自己最想要的答案，整个人顿时开心无比，对于薇薇娜来说，只要周易不怪罪薇薇安那般无理，那就是最好的事情了。
　　此时薇薇安已经返回到了拍卖会大厅当中，拍卖会现场，不少人看向薇薇安的时候，脸上都流露出了不加遮掩的震惊神色。
　　郁金香家族举办的这场精品拍卖会，之前也拍出了不少高价物品，但是能够让薇薇安亲自把拍品送到贵宾包间的状况还没有出现过，唯独这枚血脉石，却是由薇薇安亲自送了进去，光是凭借这一幕，就让现场不少参与竞拍之人感到震惊了。
　　重新回到拍卖台的薇薇安，自然也意识到了自己方才亲自前往六号贵宾包间送血脉石的举动有些唐突了。
　　可她实在控制不住心头情绪，这次返回到拍卖台上，尽管薇薇安都已经在努力调整情绪了，但是脑子里面还是情不自禁的会泛出薇薇娜开口叫周易主人的那一幕场景，这个着实让薇薇安有些心烦意乱。
　　在这样的心绪当中，薇薇安倒是把这场精品拍卖会剩余的部分主持完了。
　　后面那些拍品，周易也没有在出手竞拍，至于罗雷那边，同样没什么心思竞拍。
　　现在罗雷满脑子都是计划着从周易手上抢夺血脉石，除此之外，根本就没有其他什么想法。
　　而周易呢，自然从罗雷先前的举态当中看出来了一些东西，很明显，罗雷想要杀人夺宝，只不过巧的很，周易同样也有这个想法，只不过周易想要夺取的只不过是罗雷身为气运主角的最后那点气运值罢了串。
　　因为周易心里面非常清楚，血脉石这个机缘过后，对于罗雷来说比较重大的机缘基本上没有了，现在周易成功的从罗雷身上夺取了血脉石以后，也算是把罗雷的价值压榨的差不多了，既然这样的话，那么还留着罗雷干嘛呢？
　　反正现在双方都抱着这样的心思，所以在拍卖会即将结束的时候，周易心里面便做出了打算，寻思着故意给上罗雷一个出手的机会。
　　而在这场拍卖会结束的第一时间，薇薇安便赶到了六号贵宾包间，薇薇安进来后依然没有给周易什么好脸色，对此周易也不怎么在乎。
　　“｀ 々薇薇娜，爱丽丝，你们两个陪着薇薇安小姐(王好好)说会儿话，我出去一下。”
　　周易见薇薇安进来，便对薇薇娜、爱丽丝道。
　　薇薇娜和爱丽丝都是很聪明的女子，她们没有过多的询问周易，而周易在走出六号贵宾包间以后，并没有去刻意的遮掩身形，就这么大大方方的朝着外面走了出去。
　　这样离开拍卖会举办地，没走多长时间，周易嘴角便浮现出了一抹轻笑，他自然清晰的感应到了罗雷的气息，果然如同周易所预料的那般，罗雷确实对他动了心思。
　　这正是周易希望看到的场景，既然他和罗雷都有这个意思，周易便索性加快了脚步，往城郊外的方向赶了过去。
　　“这个时候居然主动出城，该死的周易，既然你这么主动的配合我，那我岂能让你失望？”.

第一百九十一章：言辞交锋，罗雷的真正底牌是什么

　　暗中跟在周易身后的罗雷，在看到周易竟然往郊外方向走去的时候，脸上当即浮现出来了一抹喜色。
　　他是真的感到高兴，这两年来，罗雷的神龙血脉和意识芯片双双爆种，使得罗雷的整体实力提升了许多，光是明面上就已经达到了五级辉月巫师级别了。
　　如果罗雷光是实力达到五级辉月巫师程度的话，凭借他这样的实力自然不敢跟周易叫板。
　　毕竟周易早在两年前月兰城的时候，就散发出来了七级规则巫师级别的强大气息了，倘若罗雷只有五级辉月巫师级别的战力，那不是自己主动找死嘛。
　　而此次罗雷之所以敢对周易生出杀人夺宝的念头，并且还暗中跟着周易，完全是因为罗雷在实力达到五级辉月巫师级别以后，领悟了一门非常特殊的本命神通。
　　这是一门时间方面的禁忌神通，名叫时空错位神通。
　　总的来说，罗雷的实力在达到五级辉月巫师级别以后，他所领悟出来的时空错位神通非常强悍，付出一些代价，可以提633前借用未来的力量。
　　论效果的话，这门时空错位神通与时空珠的力量有些相似。
　　如果罗雷不是巫师世界气运主角，身上拥有着极其强大的主角光环的话，那么罗雷哪怕是领悟了时空错位神通，其通过这门神通，最多也不过能发挥出七级规则巫师到八级主宰巫师级别的力量。
　　但是罗雷却是巫师世界的气运主角，这样一来就使得罗雷在一定程度上得到了主角光环的加成，可以让他能够在现阶段程度发挥出永恒巫师级别的力量。
　　虽然说罗雷要通过这门时空错位神通借用这么强大的力量势必要付出一定的代价，但必须得承认，罗雷身上的气运主角光环确实有够强大的。
　　毕竟如今罗雷本身的实力只不过是五级辉月巫师级别罢了，而他居然能在五级辉月巫师的时候就通过神通强行发挥出来永恒巫师级别的力量。
　　这个跨度委实有些太大了，让人不震惊都不行。(adbg)
　　而这个正是罗雷心头底气如此充足的原因，在罗雷看来，这将近两年的时间，周易这边或许也会有所进步，但是绝对没有可能从七级规则巫师连跨两级，提升到九级永恒巫师级别，这个根本就不合理。
　　正因为罗雷内心深处对于这一点无比笃定，所以这次罗雷从拍卖会中出来以后，便一直暗中跟踪周易，对于此次斩杀周易夺回血脉石，罗雷有着非常充足的信心。
　　“跟了我这么长时间，罗雷，看来你是心里面早就有了想法，要对我心怀不轨呀。”
　　周易走到神圣帝国帝都郊外某处荒野之地后停了下来，嘴角泛出了一抹微笑，开口淡淡说道。
　　“心怀不轨？周易，你也好意思跟我说这话，本来属于我的机缘造化，被你一次又一次抢夺，这乃不共戴天之仇，要是说心怀不轨，也是你对我心怀不轨，为什么每当我感应到属于自己的机缘造化的时候，你都要过来抢夺？”
　　说起这个，罗雷心里面就情不自禁的涌现出了滔天恨意，他一双眼眸恶狠狠的瞪着周易，想到之前一次接一次被周易抢夺属于他的机缘造化，罗雷就恨不得把周易千刀万剐才能甘心。
　　“巧了，为什么我看重的机缘造化你又要硬生生跟我抢夺呢？”
　　周易见罗雷气成这个样子，他嘴角泛出了一抹轻笑，故意开口这般说道，就是要存心气气罗雷，看看巫师世界这个气运主角，能被自己给气成什么样。
　　反正从始至终，周易在与罗雷争夺机缘造化的交锋当中都占据绝对上风，现在口仗打的越多，罗雷就气的越厉害，这正是周易希望看到的场景。
　　“周易，你少在这里得了便宜还卖乖，今天这个血脉石本来是属于我的，但却又被你给夺走了，不过没关系，我既然敢在这里堵住你，就有绝对的把握对付你，今天我要你把之前抢夺我的机缘造化连本带利的吐出来。”
　　罗雷属实被周易那番话给气的不轻，他也意识到了这个问题，索性不跟周易多费口舌了，直接对周易这般说道。
　　“哦？我想问一下你凭什么跟我这样说呢？难不成就凭你的五级辉月巫师级别实力吗？不得不承认，短短不到两年时间，你居然从一个二级巫师提升到了五级辉月巫师级别，只不过难不成你以为凭借这点实力，就能对付我了吗？”
　　周易盯着罗雷打量了一番，脸上浮现出来了一抹极为不屑的神色，故意再度刺激罗雷道。
　　“周易，莫非你以为我只是有着五级辉月巫师的实力吗？”
　　听到周易这样说，罗雷想到自己的真实底牌，他不由咧嘴笑了一声，脸上也随之流露出来了一抹得意洋洋的表情。
　　罗雷现在心里面是真的无比得意，看来周易根本就不知道自己的真正底牌是什么，不过这个并不奇怪，如果周易能够一口说出自己的底牌那才是一件无比奇怪的事情呢。
　　“嗯，听你这说话语气，显然你能发挥出更大的实力了，那就让我先猜一下好了，如果我所料不错的话，你应该是实力达到五级辉月巫师级别以后，领悟到了一些特殊神通吧，而这个特殊神通可以让你发挥出远远超出五级辉月巫师的力量，那么究竟能达到什么层次呢？我想应该不在七级规则巫师之下吧？”
　　周易当然知道此时罗雷的真正底牌是什么了，无非是凭借那个所谓的时空错位神通，可以让他借助一些未来的力量，再加上罗雷气运主角的加成，从而让他能够发挥出永恒巫师级别的力量。
　　虽然周易明明知道这一点，但是却故意没有说出来，他就是想让罗雷心里面生出足够的自信和希望，在罗雷觉得自身希望达到一个最巅峰的地步时候，周易再给他一盆凉水浇灌下来，让他彻底绝望.

第一百九十二章：你仰仗的力量对我来说算不得什么

　　只有在罗雷希望最大的时候，把他彻底打入到最最绝望的境地，这样周易才能从中获取最大气运值收益。
　　“七级规则巫师算什么？”
　　听了周易提出的猜测话语，罗雷极为不屑的冷笑了一声，道：“你两年前在月兰城的时候，就展露出来了七级规则巫师级别的气息，现在过去了将近两年时间，倘若我仅仅能能发挥出七级规则巫师级别的力量，岂敢过来找你？”
　　说到这里，罗雷微微停顿了一下，嘴角泛出的冷笑更显浓郁，又道：“至于你所推测的我当前通过领悟的神通手段，能够发挥出八级主宰巫师级别的力量，虽然说凭借八级主宰巫师级别的力量来对付你已经是足够了的，但我却有更大的依仗，周易，你可知道我现在所能发挥出的真正力量，早在三个月前就已经达到了九级永恒巫师级别？”
　　罗雷在开口说这番话的时候，一双眼睛便死死盯着周易，尤其是当他说到自己当前能够发挥出的力量，已经足以达到了九级永恒巫师级别的时候，罗雷脸上更是情不自禁的泛出了一抹极为自信和得意的笑容。
　　他要看看周易在听了自己所说的这番话以后会给出怎么样的反应，或者更确切的说法是，罗雷迫不及待的想要看看周易此时的脸上流露出来的难堪神色，这个是罗雷当前最为期待的一幕场景了。
　　自从与周易认识接触以来，罗雷就感觉自己的生活充满了糟糕和不幸。
　　多次积累过后，罗雷对周易的仇恨之意，早已经达到了不共戴天的地步。
　　而眼下罗雷已经做出了决定，要跟周易做一个彻彻底底的了结，只不过在了结之前，罗雷发誓要狠狠的打击一番周易，把他之前在周易身上受到的憋屈怒意尽数发~泄出来才行。
　　“永恒巫师级别的力量吗？听起来好厉害的样子，罗雷，你当前不过是五级辉月巫师的实力罢了，却是能够发挥出永恒巫师级别的力量，这个跨度委实有些太大-了。”
　　只不过很可惜，周易听了罗雷所说的这番话以后，他的脸上并没有浮现出太大的情绪波动，嘴角甚至还挂着一抹颇为平淡的笑容，就好像是罗雷能够在五级辉月巫师级别就能够发挥出九级永恒巫师级别的力量，好像是一件微不足道的小事儿-一般。
　　事实上周易心里面也确实是这么认为的，因为周易当然知道罗雷的真正实力是什么，所以他自然不会有什么好吃惊的。
　　但周易此时给出来的这个表现可不是罗雷希望看到的。
　　罗雷迫切的想要看到周易震惊、绝望，甚至是周易在意识到罗雷如今的强大之后，能够向罗雷卑躬屈膝的求饶，这才是罗雷最希望看到的场景。
　　不可否认，当看到周易听了自己所说的那番话之际，竟然表现的如此平静淡定，这委实让罗雷心里面涌现出来了极大的失落之感。
　　“你就不要跟我在这儿装了周易，我知道你现在心里面肯定是充满了震惊和疑惑，万分搞不懂我罗雷究竟是有何际遇，竟然能把实力提升到这个地步，哈哈，周易，你永远都想象不到我究竟获得了多么强大的神通，更想不出这个神通究竟有多么强悍和特殊，竟然能够让我在五级辉月巫师级别就发挥出九级永恒巫师级别的超强力量。”
　　罗雷这会儿直勾勾盯着周易，他在开口说这番话的时候，整个人的情绪都有些癫狂了。
　　毕竟是九级永恒巫师级别的力量啊，在如今的巫师世界当中，九级永恒巫师级别的力量绝对是这个世界天花板级别的啊。
　　这让罗雷心头涌现出了无比激动的情绪，自身实力强大是一回事儿，但真正最让罗雷感到激动的是，现在他终于能亲手击杀周易了。
　　“九级永恒巫师级别的力量啊，在这个世界当中，这绝对是是最最强大的力量，周易，你永远想象不出这种力量究竟有多么可怕，不过用不着想了，你马上就能亲眼看到了，当初你各种羞辱我，抢夺我所看重的机缘造化，这是这辈子做的最大的错事，现在我要让你在这种强大力量当中毁灭，彻底毁灭。”
    0 ···求鲜花· ······
　　罗雷一脸嚣张得意的看着周易，用一种近乎咆哮般的语气大声道。
　　“说完了吗？罗雷，是不是你觉得自己拥有了可以发挥出永恒巫师级别的力量以后就能稳稳的拿下我了？”
　　周易听了罗雷所说的这番话以后，他嘴角泛出了一抹轻笑，心里暗自寻思，罗雷这个气运主角果然经不起勾搭啊，稍微抛出点东西，他就迫不及待的把嚣张得意的一面淋漓尽致的呈现了出来。
    ...... ... ...
　　此时周易一脸气定神闲的看着罗雷，嘴角微微上翘，那股不屑之意便扑面而来。
　　“只不过很可惜，让你引以为傲的庞大力量，在我看来其实真的算不了什么，再说了，罗雷你莫非是猪脑子吗，要是我没有击杀你的把握，会故意给你这个机会嘛？”
　　说到这里，周易微微停顿了一下，看着罗雷又继续道：“另外你真的以为我不知道你近期获得了什么神通吗？”
　　“胡说大话，这是我实力达到五级辉月巫师以后所领悟的本命神通，根本就没有对外人透露过，你怎么可能知道。”
　　罗雷见到周易在他面前表现出这么一副轻松惬意的样子就特别火大，此时听到周易这样说以后，罗雷心里面更是不屑一顾，觉得周易就是故意在这儿跟他耍嘴皮子威风呢。
　　时空错位神通乃是罗雷身上除去意识芯片和神龙血脉之外最大的秘密了，他根本就没有对外人吐露过一个字，周易怎么可能知道他拥有这个神通，这是根本不可能的事情。
　　所以现在罗雷才不相信周易真的知道他的时空错位神通呢，直接对周易不屑一顾的说道。
　　“无非就是时间方面的神通罢了。”入.

第一百九十三章：气死人不偿命，罗雷恨欲狂

　　周易也懒得跟罗雷去墨迹什么了，直接把罗雷实力达到五级辉月巫师级别以后所领悟的本命神通大概属性说了出来。
　　“你这个神通名叫时空错位神通对吧？可以在付出一定的代价后，获得一部分未来力量，而你所谓可以发挥出九级永恒巫师级别的力量，其实不过就是通过这门本命神通发挥出来的罢了，在你看来，这是你身上的一个大秘密，但是对我而言，你所谓的大秘密真的不值一提。”
　　周易一口气把罗雷当前状况说了出来，这让罗雷直接瞪大了眼睛，脸上更是流露出了一抹极度不可思议的神色。
　　“这不可能，我获得时空错位神通的事情从来没有对外人讲起过，不对，“六三三”是从来没有对别人讲起过，你是怎么知道的？”
　　这一刻，罗雷心里面充满了疑问，他实在有些搞不懂，周易究竟是怎么知道这个的，之前罗雷还认为周易是信口胡说，但是现在周易直接连时空错位神通都给说了出来，这让罗雷想不承认这一点都难。
　　“对你而言视为秘密的东西，在我这里跟本就不算什么，罗雷，我明知道这些东西，但却在拍卖会上感应到你针对我散发出来的杀意之后，却是依旧故意大摇大摆的走到帝都郊外给你一个出手的机会，莫非你以为我真的会在乎你引以为傲的这点力量吗？”
　　周易嘴角泛出了一抹愈发不屑的冷笑，道：“我根本就不在乎你当前所拥有的这点力量，尽管你通过时空错位神通借用的这股力量确实很不错，但是我却比你更强大，所以我根本不在乎你通过时空错位之力获得的这股力量。”
　　“不可能，这绝对不可能，时空错位神通我从来没有对别人提及过，你怎么会知道？这个不合理，很不合理。”
　　罗雷却是依旧没有从周易知道他获得了时空错位神通这件事情当中摆脱出来，心头涌现出来了极其强烈的震惊之意，一时间根本不能接受这个事实。
　　至于周易接下来所说的这番话，罗雷虽然也听到了，但他脑袋里面凝结出来了一片乱麻，根本就没有生出太大的反应。
　　但周易对罗雷的打击怎么可能就此而止呢？
　　这根本不符合周易的行事风格，所以周易在看到罗雷呈现出这样的反应之后，他嘴角泛出了一抹轻笑，又继续开口说道：“其实你也不必太过惊讶，我不像你那样小气，关于我是如何知道这个事情的，我可以大大方方的给你分享出来。”
　　“你是怎么知道的？”
　　听到周易这样说，罗雷眼神陡然变得凌厉起来，直勾勾盯着周易大声喝问道。
　　“因为我也掌控了一个关于时间方面的神通，通过这个神通，我可以窥视到一角未来画面。”
　　周易嘴角泛出了一抹气定神闲的微笑，他没有说时空珠的事儿，而是伪装成了自己也获得这方面神通，其实这个不怎么打紧，关键是能把罗雷给进一步打击到才是正事儿。
　　“在我窥视到的未来画面当中，我看到了许多东西，例如那本真理之书在未来当中，实际上是被你获取到了，通过这本真理之书，未来的你从其中获得了极其巨大的好处，还有薇薇娜，她在我窥视到的未来画面当中，也给了你相当大的助力，以及那个精灵族的美丽少女，对了，她的真实身份其实是精灵族的公主，包括这次血脉石，在我窥视到的那一角未来画面当中，这些都被你获取到了，而你在这些机缘造化的辅助之下，也取得了令人难以想象的巨大成就。”
　　“只不过很可惜，现在这些原本属于你的机缘造化却是成就了我。”
　　周易在对罗雷说这番话的时候，便一直观察罗雷的反应，果不其然，正如同周易所预料到的那般，罗雷听着周易所说的事情，他的脸色慢慢变得狰狞起来，一双眼眸变成了血红色，看起来非常恐怖。
　　由于太过愤怒的缘故，罗雷更是控制不住心头怒火，导致他身体轻轻颤抖起来，由此可见，周易所说的这番话，对罗雷造成了多么巨大的冲击力0 ...
　　而这一幕，正是周易希望达成的效果，他对于罗雷此时给出来的反应很是满意。
　　“混蛋啊，该死的混蛋，我就说为何当初在我遇到真理之书、薇薇娜、精灵族少女以及血脉石等的时候，心里面为什么会生出如此强烈的直觉了，原来这些东西本来就是属于我的，周易，你这个活该千刀万剐的混蛋，强盗，小偷，无耻的流氓，你竟然窃取本来属于我机缘造化，周易，你该死，该死啊。”
　　这一刻，罗雷明白了所有的东西，原来在未来当中这一切都是属于他的东西，可是现在，这些东西却是被周易这个该死的混蛋偷走了。
　　罗雷一想到这一幕，心里面就很欲发狂，这种滔天恨意已经达到了一种近乎极限的程度。
　　“周易，我要你死，我一定要你死，你这个该死的混蛋，无耻的流氓，下作的小偷，你给我去死吧。”
　　罗雷愤怒咆哮，而后直接动用时空错位神通威能，借用了未来那道力量。
　　下一瞬间，罗雷身上直接散发出来1.6了一股极其强大的气息，恐怖的压迫力传达出来，对着周易铺天盖地般的席卷了过去。
　　“没用的罗雷，你就不要想着垂死挣扎了，在我面前，你一点机会都没有。”
　　对于眼下这一幕，周易只是淡淡一笑，而后伸手一招，太阿剑便出现在手中，随手挥动了一下，一股无敌剑意便弥漫了出来。
　　如今周易的实力进一步提升之后，虽然只是达到了普通王者级别，但是周易的真实战力，却是足以斩杀普通的无上王者，而像罗雷眼下的状况，他只不过是通过时空错位神通付出一些代价之后，临时拥有了相当于普通无上王者的力量。
　　所以罗雷根本就不是周易的对手.

第一百九十四章：击杀气运主角罗雷，收获满满

　　周易这一剑当中蕴含的无敌剑意极其强盛，纵然是普通的无上王者级别强者，在周易这一剑之下，恐怕也难以承受，而像罗雷眼下这样的状况，虽然从某种程度上来说等若是临时拥有了普通无上王者级别的战力，但却是并没有能够常驻与这个级别。
　　所以说，此时的罗雷比之普通的无上王者级别强者，终归是差了些意思。
　　而面对周易斩出来的这道无敌剑意，罗雷惊恐中带着绝望，根本就没办法抵挡，体内生机第一时间被恐怖的无敌剑意摧毁了。
　　“不可能，这不可能，你怎么会斩出如此恐怖的一剑？”
　　犹自存着一口残留之气的罗雷，此时极度不敢置信的看着周易喃喃道。
　　“关于这个很意外吗？按照常理来说，未来是不可改变的，但我却拥有可以改变未来的力量，所以，我斩出这一剑并没有什么好意外的，至于我能够击杀你，更是在情理当中，罗雷，现在你已经发挥出了最后的余热，安心去吧。”
　　周03易感受到罗雷体内生机断绝，嘴角泛出一抹淡淡微笑。
　　这会儿他之所以没有收到系统的奖励提示音，那是因为此时的罗雷还犹自吊着一口残气，并没有彻底咽气的缘故。
　　不过周易并不着急，也没有继续催动太阿剑对罗雷发动攻势，在周易看来，根本就没有这个必要。
　　尽管罗雷是巫师世界当中的气运主角，但此时罗雷体内生机断绝，像这样吊着一口残气的状况根本就支撑不了多久。
　　“不可能，我不甘心，不甘心啊。”
　　果不其然，听了周易所说的这番话，罗雷心底最后的防线被彻底击溃，他强力吊着的那口气也支撑不住了，就此散去。
　　随着罗雷彻底死亡，周易的脑海当中也传来了一阵清脆的提示音。
　　“叮……恭喜宿主击杀气运主角，获得八十亿气运值。”
　　听着脑海中传来的系统提示音，周易嘴角撇出一抹满意笑容。
　　罗雷这个气运主角果然很肥，尤其是周易所击杀的罗雷，刚好其战力处于普通无上王者级别，在这种情况下，周易击杀的罗雷便是按照普通无上王者级别的气运主角来算的。
　　倘若周易斩杀罗雷的时候，罗雷只是展露出五级辉月巫师级别的战力，那么不用多说，估计击杀罗雷后所获得的气运值要大打折扣，能勉强上亿就不错了。
　　对于眼下这个结果，周易心里面还是非常满意的，之前在精灵族大祭司宣布整个精灵族臣服周易的时候，精灵族女王雪莉丝给周易提供了一笔精灵族积累的底蕴资源，那笔资源周易兑换了七十五亿气运值。
　　那笔气运值周易基本上没怎么动用，只是花费了三亿气运值，抽取了皇级寸芒刀意以及皇级素裙女子画像，剩余的气运值周易都留着了。
　　加上此次击杀气运主角罗雷之后，周易又获得了八十亿气运值奖励，这样一来，此时周易身上的气运值又多达一百五十二亿之多了。
　　但是这还没有完，因为很快系统又检测到了其他东西。
　　这便是罗雷身上的意识芯片和神龙血脉了。
　　意识芯片不用说，如果不是周易出现在巫师世界当中的话，凭借意识芯片的强大辅助，罗雷未来的发展绝对可观，这个通过原著主线剧情就能淋漓尽致的体现出来了。
　　而神龙血脉的价值同样不可小觑，正常情况来说，神龙血脉乃是巫师世界里面最为顶级的血脉了，不然的话，又岂能配得上罗雷气运主角的身份？
　　只不过神龙血脉的价值与意识芯片相比，终究还是差了不少。
　　在收到系统检测之后，周易便第一时间从系统这里得到了意识芯片和神龙血脉的价值，意识芯片价值一百五十亿气运值，而神龙血脉则是连意识芯片的零头都没有达到，只有二十亿气运值的样子。
　　不过就算这样，周易心里面也是非常满意的了，光是凭借这两样就让周易身上的气运值直接翻了一倍还多，试问周易岂能不开心。
　　周易看着账户上三百二十二亿气运值，他心情很是愉悦，罗雷这个气运主角给周易做出的贡献属实不小啊。
　　击杀完气运主角罗雷之后，周易便返回了神圣帝国帝都，朝着郁金香家族举办拍卖会的地方赶了过去。
　　在接近到这里的时候，周易猛然感受到了一股强烈的征战波动传达出来，这让周易的脸色瞬间变得阴沉不定起来。
　　因为周易感应到，其中一股波动气息竟然来自于猩红女巫薇薇娜。
　　“好大的胆子，敢跟我的女人动手，找死。”
　　周易冷哼一声，身上散发出了一缕森然杀意。
　　…………
　　方才拍卖会结束之后，周易故意大摇大摆的离开637拍卖会现场，引动罗雷去杀人夺宝的时候，让薇薇娜和爱丽丝留在了拍卖会现场，陪薇薇安聊天解惑。
　　周易这个决定，正合薇薇安的意，当周易在拍卖会上展现出如此雄厚的财力之后，薇薇安心里面便充斥着浓浓的疑惑，迫切的想要得知整个事情真相，同时也想多了解一下周易这个看起来好像实力很普通很一般的年轻人。
　　薇薇娜自然也看出了薇薇安的想法，因此在周易离开以后，薇薇娜也没有隐瞒什么，直接把她和周易认识的经过，以及后续发生的一些事情，大大方方的讲述了出来。
　　在听到周易早在两年前就有了七级规则巫师级别战力的时候，薇薇安便被狠狠的震惊到了，不过还在可接受范围之内，毕竟在巫师世界当中，很多年轻的妖孽天才都有着极其强大的底蕴，通过这些底蕴展现出远超自身境界的战力，这并不算什么太过稀奇的事情，所以在薇薇娜提及到这一点的时候，薇薇安虽然心里面很是震惊，但还是能隐隐接受这一点的。
　　可是当她听到周易竟然帮助薇薇娜觉醒前八世记忆的事儿后，薇薇安不淡定了.

第一百九十五章：一个活了几万年的老怪物看上了薇薇安

　　首先让薇薇安感到极度震惊的是，自己的姐姐薇薇娜，竟然有着如此巨大的来历。
　　猩红女巫啊，这个在巫师世界当中生命不菲的傲气女人，凭借八级主宰巫师的实力，可以与普通的九级永恒巫师级别强者相抗衡，猩红女巫绝对是一个女性强者当中傲气的代名词。
　　在巫师世界当中，流传着不少关于猩红女巫的传说。
　　薇薇安当然也听说不过不少关于猩红女巫的事迹，甚至她还非常崇拜猩红女巫，但薇薇安却是万万没有想到，自己的姐姐薇薇娜，竟然是猩红女巫第九世转世之身。
　　而现在她的姐姐薇薇娜已经觉醒了前八世记忆，哪怕是现在薇薇娜的实力还没有恢复到向红女巫巅峰时期，但距离这一天恐怕也不远了。
　　让薇薇安心里面更为震惊的是，周易竟然有办法和能力帮助姐姐薇薇娜觉醒猩红女巫的前八世记忆，试问这预示着什么？
　　更让薇薇安深觉不可思议的是自己的姐姐在觉醒了这段记忆，恢复了特属于猩红女巫的傲气之后，依然决定追随且臣服与周易，而通过这一点，也足以间接体现出周易这个年轻人有多么的不同寻常了。
　　但在薇薇娜的讲述当中，周易带给薇薇安的震惊之感还远远没有结束。
　　当听到永恒森林深处的精灵族一脉宣布臣服周易的事情时候，薇薇安直接震惊的目瞪口呆，她都不知道该说什么好了。
　　在巫师世界当中，精灵族一脉的整体实力绝对非同一般，同时，精灵族更是传承非常久远的一个古老族群，而周易竟然能够让精灵族一脉的大祭司亲自做出臣服的决定，这个对于薇薇安来说，简直让她有些不敢置信了。
　　毕竟那可是精灵族的大祭司啊，试问在整个巫师世界当中，谁不知道精灵族当中的大祭司乃是一个九级永恒巫师级别的超然强者啊。
　　像这等级别的强者，纵然在整个巫师世界里面也有着非常巨大的震慑力，但是像精灵族大祭司这样的存在，居然亲自带头带领着整个精灵族臣服与周易这个人类……薇薇安这一刻简直都不知道该说什么好了，在她心里面，周易这个英俊、气质不俗的年轻人，现在简直如同一片迷雾一般，让她根本看不透了。
　　而当薇薇安听了薇薇娜所讲述的这些事情经过以后，她这才明白自己刚开始的时候对周易生出来的看法多么浅薄多么幼稚多么可笑。
　　她自认为周易是一个没什么本事的小白脸，却是万万没有想到，周易这个年轻人，竟然有着深不可测的大能力。
　　就在薇薇安听了薇薇娜所讲述的这些事情，心里面暗自狠狠震惊的时候，六号贵宾包间外面却是响起了敲门声，而后不等薇薇安、薇薇娜她们应答，六号贵宾包间的门便被人从直接推开了。
　　面对来人如此无理的举动，薇薇安、薇薇娜以及爱丽丝三女脸上都浮现出了一缕不满神色。
　　“哈哈，美丽的薇薇安小姐，这是你今天从这场拍卖会开始到结束以后第三次进入六号贵宾包间了，说心里话，对于薇薇安小姐这个举动，本宫实在好奇不已，一来是好奇这六号贵宾包间主人的身份，二来嘛，本宫参加这场拍卖会，也没有获得这种待遇，不过这个不重要，重要的是本宫有些事情要提前知会薇薇安小姐一声，希望薇薇安小姐能提前做好心理准备．ˇ。”
　　随着六号贵宾包间门被推开，一道清朗当中带着些许威严气势的声音传达了进来。
　　紧接着便有一行人大步走了进来，带头的是一个穿着一身黄袍的英武年轻人，这个年轻人身上自带一股威严贵意，这种气质绝非一般年轻人所能拥有。
　　“原来是太子殿下，薇薇安见过太子殿下。”
　　看到来人瞬间，薇薇安脸上涌现出的不满神色消失不见，她认出了这人的身份，正是神圣帝国的太子吹。
　　像这种大富大贵之人可不是薇薇安以及郁金香家族能够得罪起的，是以薇薇安在见到太子殿下突然来到六号贵宾包间以后，她心里面虽然有些无奈，但却不敢在太子殿下面前表露出半点懈怠之意。
　　“｀ 々薇薇安小姐不必多礼，想必那件事情薇薇安小姐也已经听说过了，如果这个事情能成的话，以后薇薇安小姐在皇家当中也有着非同一般的地位。”
　　神圣帝国太子看着美丽无比的薇薇安，他心里面虽然生出了意动之心，但却不敢在薇薇安面前表露出半点其他意思。
　　虽然太子的身份非常尊贵，但是在皇室当中，却是有人看上了薇薇安，这是一个活了几万年的老怪物，是皇室专门请来的供奉，是一个尊贵的八级主宰巫师级别强者，这个强者的实力尽管没有达到九级永恒巫师级别，但其战力却是足以能够和普通的九级永恒巫师级别强者相抗衡。
　　最重要的是，这个皇室供奉八级主宰巫师级别强者，乃是太子的门师，因此出于这方面考虑，太子在薇薇安面前也不敢表露出半点其他意思，说到底，身为太(王好赵)子，他的身份注定了许多东西，而尊师重道这一条，就是太子必须要恪守的准则之一。
　　不说别的，光是凭借太子的门师看上了薇薇安这一点，就注定了薇薇安这辈子都不是太子所能染指的女人了。
　　太子一边对着薇薇安说话，心里面有些惋惜的冒出这个想法和念头的同时，对着薇薇娜和爱丽丝扫视了一眼，而后太子眼睛便猛地亮了一下，薇薇娜和爱丽丝可是姿色气质绝对不输薇薇安的顶级大美女啊，这一刻，太子直接心动了。
　　“原来这两位美丽的小姐便是六号贵宾包间的主人了，薇薇安小姐，请问这两位是何人，给本宫介绍一下吧。”
　　太子毫不遮掩对薇薇娜、爱丽丝两女的好感，看着薇薇安笑盈盈说道.

第一百九十六章：卡尔长老申请出战

　　“这位是家姐薇薇娜，相信太子殿下应该听说过家姐，至于这一位，她是家姐的朋友。”
　　薇薇安自然一眼看出了太子的想法，这让她的脸色顿时变得有些难看。
　　毕竟现在薇薇安已经非常清楚了，自己的结界薇薇娜一颗心完全是放在了周易身上，如果太子从中横插一杠的话，这个事情还真不太好解决呢。
　　虽然说通过薇薇娜的讲述的事情经过来看，这个周易简直可以用深不可测来形容，但薇薇安可不认为周易能够强大到与神圣帝国皇室作斗争的地步。
　　最重要的是，薇薇安对于自己姐姐薇薇娜的脾性实在是太了解了，两人一起长大，尽管薇薇娜已经觉醒了猩红女巫前八世记忆，但是在薇薇安心里面，薇薇娜还是那个让她无比熟悉和亲近的姐姐。
　　当初薇薇娜为了能够逃避郁金香家族里面的联姻命运，她不惜自废巫师本源，目的就是为了能够逃脱这种郁金香家族女子被迫联姻的命运。
　　而现在薇薇娜更是有了倾心之人，哪怕神圣帝国太子身份地位再怎么尊贵，以薇薇安对自己姐姐薇薇娜的了解程度来看，薇薇娜根本不会对神圣帝国太子高看一眼637的。
　　更何况如今的薇薇娜更是觉醒了猩红女巫的前八世记忆，猩红女巫是什么性子？那可是连九级永恒巫师级别强者的胁迫都不放在眼里的超级存在，试问神圣帝国太子竟然敢在这个时候打薇薇娜的主意，那不是典型的痴心妄想吗？
　　薇薇安心里面冒出这样想法的同时，下意识朝着薇薇娜和爱丽丝这边看了一眼，果不其然，薇薇娜此时明显察觉出来了一些东西，眉头微皱，身上更是散发出来了一股隐隐的寒意。
　　不仅是薇薇娜身上流露出了森寒之意，就连她身边的爱丽丝也是如此。
　　“薇薇安，他说的事情是什么？”
　　薇薇娜冷冷瞥了眼神圣帝国太子，没有搭理这个浑身上下洋溢着威严气息的年轻储君，而是看着薇薇安沉声问道。
　　其实薇薇娜通过神圣帝国太子这番话已经隐隐猜到了什么，毕竟这可是郁金香家族向来的“优良传统”呢，但薇薇娜还是想听薇薇安亲口说出来事情经过，另外她还想看看薇薇安对于此事抱着怎么样的看法和态度，所以才对薇薇安询问道。
　　“姐姐，这个事情我们回头再谈好吗？”
　　薇薇安听到薇薇娜询问，她绝美面庞上浮现出来了一抹哀怨凄婉神态。
　　“看来你是不愿的了，既然这样的话，姐姐给你做这个主，只要不是你想嫁的人，纵然是天王老子来了也不行。”
　　薇薇娜一看薇薇安此时脸上流露出来的神态就顿时了解了一切，看眼一旁的神圣帝国太子冷冰冰道。
　　“大胆，敢在太子殿下面前如此妄言，你犯了死罪。”
　　站在神圣帝国太子左后侧的那位老者听到薇薇娜这样说，身上当即散发出一股勃然怒意，对着薇薇娜大声呵斥道。
　　“稍安勿躁卡尔长老。”
　　神圣帝国太子却是微微一笑，安抚了身侧暴怒的长老一声，而后看着薇薇娜道：“美丽的薇薇娜小姐，实不相瞒，我师傅他老人家看上了薇薇安小姐，以我师傅无比尊贵的身份来看，他老人家能看上薇薇安小姐，是薇薇安小姐的福分，同时也是你们郁金香家族的福分……”
　　“胡说八道，世人谁不知道你师傅是一个活了几万年的老家伙，凭他也想娶我妹妹？痴人说梦。”
　　薇薇娜根本不等神圣帝国太子说完便直接打断了他。
　　“薇薇娜小姐，你可知道当着本宫说出这番(adbg)话意味着什么？”
　　这一刻，神圣帝国太子脸上的笑容再也挂不住了，当着他的面说自己的门师是一个活了几万年的老家伙，薇薇娜这个说法不仅是没有把他的门师放在眼里，更是没有把他这个太子放在眼里，这是神圣帝国太子所不能忍受的事情。
　　“没什么，我之前就说过，只要不是我妹妹真心想嫁之人，哪怕是天王老子来了也休想让她妥协。”
　　薇薇娜乃是大名鼎鼎的猩红女巫，一身傲骨何等霸气，哪怕是在面对九级永恒巫师级别强者的时候也不曾有半点屈服，更不要说是神圣帝国的太子了。
　　“太子殿下，卡尔请求出战。”
　　听到薇薇娜竟然敢当众这般顶撞尊贵的太子殿下，随从神圣帝国太子一起进入六号贵宾包间的几人身上都散发出来了阵阵暴怒之意，那个卡尔长老更是须发皆张，怒不可赦的瞪视着薇薇娜，身上流露出了丝毫不加遮掩的凛然杀意。
　　卡尔长老乃是七级规则巫师级别强者，有着神圣帝国皇室供奉的身份，同时也是神圣帝国太子身边的忠实死士，薇薇娜这般连翻顶撞太子，这严重触及到了卡尔长老内心底线。
　　“嗯，给个教训就行。”
　　虽然神圣帝国太子对薇薇娜那翻言辞也很不满，但他心里面还是对容貌极美的薇薇娜有想法，不想薇薇娜被卡尔长老击杀当场。
　　毕竟关于薇薇娜的事情，神圣帝国太子也听说过一些，知道薇薇娜曾自废巫师本源，被郁金香家族给下放出去了，在神圣帝国太子看来，薇薇娜根本就不是卡尔长老的对手，是以太子对卡尔长老这般说道。
　　“卡尔知道的殿下。”
　　卡尔长老直勾勾盯着薇薇娜狞笑了一声，便大步走了出来。
　　“姐姐……”
　　薇薇安看到这一幕，绝美面庞上顿时浮现出来了一抹极其不安的神色，她下意识开口想要劝阻薇薇娜不要跟太子殿下起冲突，但却被薇薇娜摆手打断了。
　　“放心吧薇薇安，姐姐既然敢给你强出头，就绝对有这个实力，一股区区七级规则巫师级别的狗腿子罢了，在我眼里跟本不值一提。”
　　薇薇娜看眼大步走过来的卡尔长老，一眼看出了卡尔长老的实力，脸上浮现出来了一缕淡淡的不屑神色，根本没把卡尔长老放在眼里.

第一百九十七章：卡尔长老不是对手

　　薇薇安听到薇薇娜这样说，她张了张嘴巴，原本还想开口说点什么的，但是薇薇安突然想到自己姐姐薇薇娜的真实身份乃是在巫师世界当中有着赫赫威名的猩红女巫，这样一来，薇薇安对薇薇安的实力自然不会怀疑了。
　　哪怕是在此之前薇薇娜曾自废巫师本源，但薇薇安相信，当姐姐薇薇娜在周易帮助下觉醒了猩红女巫前八世记忆以后，凭借猩红女巫的手段，要恢复还不是小菜一碟吗？
　　至于眼下这场冲突，在薇薇安看来恐怕也是没办法避免了。
　　薇薇安知道与自己一起长大的姐姐，对她的脾性是非常了解的，通过方才的简短对话，便已经看了出来，自己根本就不想嫁给太子那个活了不知道几万年的~老怪物师傅。
　　而以薇薇娜的脾气，都已经非常明确的表态了，又怎么会让自己受委-屈呢？
　　看明白这点的薇薇安，在明白这场冲突不能避免后，她便暗自叹了一口气，索性站在一旁，看看这个事态-将会如何发展。
　　其实在这个时候，薇薇安心里面是有一股隐隐奢望的，她希望在自己姐姐横加干预下，真的能够把这场联姻给取消掉。
　　倘若不能的话……说心里话，就连薇薇安自己都不知道该怎么办了，这段时间因为这个事情，薇薇安心情一直非常矛盾，但她却没能想出一个妥善解决事情的办法。
　　“好狂的口气，别以为我看不出来，你的实力与我一般，都处于七级规则巫师程度，尽管你我同为七级规则巫师级别强者，但同一境界也有高下之分，想我卡尔成为一名尊贵的七级规则巫师足有二百余年时间了，又岂是你这个小丫头片子所能比拟的？”
　　卡尔长老听到薇薇娜竟然说一个区区七级规则巫师根本没什么大不了的时候，他心头当即涌现出一阵狂怒之意。
　　尽管薇薇娜是一个容貌倾国倾城的大美女，但在卡二长老眼里面，却是对薇薇娜根本没有生出过什么好印象。
　　更何况卡尔长老通过观察骨龄，能够看出薇薇娜年龄并不大，连三十岁都不到，这样一来的话，虽然薇薇安身上也隐隐传达出了七级规则巫师级别的气息，但是卡尔长老却是并没有把薇薇娜的实力当成一回事儿。
　　按照卡尔长老的理解来看，每一个级别都有高下之分的，如果说他当前的实力等级为七级规则巫师中阶到高阶级别的话，那么以薇薇娜当前的年龄来说，她最多能够达到七级规则巫师初阶级别罢了，这样一来，薇薇娜凭什么与自己抗衡？
　　抱着这样的心思，卡尔长老冷冷的看了眼薇薇娜，然后便朝着薇薇娜这边大步走了过来。
　　随着卡尔长老不断接近，他身上散发出来一股异常强大的气息。
　　不得不说，七级规则巫师级别强者的实力实在是太强悍了，光是身上散发出来的气息就异常逼人。
　　这恐怖的压迫力让薇薇安心里面生出一股心神紧绷的感觉。
　　虽然薇薇安名气极大，也有着天才美女之称，但是现如今薇薇安的实力实在是太弱了，至少与七级规则巫师级别强者相较便是这样的。
　　与卡尔长老这边不同，在卡尔长老朝着薇薇娜这边大步逼近的时候，薇薇娜给出来的表现非常平静，她身上并没有散发出什么特别强大的气息，就这么平平静静的站在原地，给人一种返璞归真般的感觉。
　　薇薇娜所表现出来的这份平静状态，看在卡尔长老眼里面，却是让他生出了一些莫名的暴躁情绪，很明显，此时的薇薇娜带给了卡尔长老一定的压力，这让卡尔长老很不舒服。
　　“以你的年龄来看，你成为七级规则巫师级别强者的时间绝对不长，所以你不可能是我对手的。”
　　卡尔长老通过这番话给自己打气，努力驱散心头的那股不安情绪，开口说话之际，卡尔长老身上萦绕出来了一道灰蒙蒙的乌光，看着很是诡异。
    0 ···求鲜花· ······
　　与此同时，卡尔长老更是念念有词，嘴巴紧密张合间，吐露出一连串令人头皮发麻的音调，这是卡尔长老施展了一门他掌握的独门巫术，当卡尔长老提升为七级规则巫师以后，他对于这门独门巫术的研究更是提升到了一个新的高度。
　　此时卡尔长老根本没有半点保留，直接把自己最强大的战力对着薇薇娜发动了出来。
　　“萤火之光也敢与日月争辉，现在就让你看看与我的差距究竟有多么巨大。”
　　薇薇娜冷哼了一声，面色平淡的抬起手臂，而后对着卡尔长老遥遥一掌拍击了过来。
    ...... ... .......
　　在旁人看来，薇薇娜这一掌普普通通，上面根本没有半点特殊气息散发出来，好像没什么大不了的。
　　只不过当薇薇娜这一掌与卡尔长老发动出来的恐怖巫术手段接触在一起之际，却是有极其可怕的现象出现了。
　　卡尔长老自命不凡的独门巫术手段，在对上薇薇娜这看似轻飘飘的玉掌瞬间，便直接瓦解消融掉了。
　　这一幕委实太过震撼人心了，乃至让现场不少人当即呈现出一片目瞪口呆之状，身为当事人的卡尔长老尤为震惊。
　　他的独门巫术手段威力有多强横，卡尔长老自己当然最为清楚了，在卡尔长老看来，凭借薇薇娜的实力根本就没有可能与自己的独木巫术手段相抗衡，但是眼下这个结果，却是极大的出乎了卡尔长老的预料，让他生出了一股极度不敢置信之意。
　　“不可能，你这一掌看起来平平无奇，怎么会拥有如此恐怖的伟力，我的独木巫术手段为何在你这一掌面前连片刻都支撑不住便消散掉了？这不合理啊。”
　　卡尔长老死死盯着薇薇娜，极度震惊的咆哮道。
　　“这个有什么好奇怪的，虽然你我同为七级规则巫师级别强者，但你却根本不是我的对手，现在把你之前说的话，原封不动的送还给你。”入.

第一百九十八章：国师康纳

　　薇薇娜冷冷一笑，对卡尔长老道。
　　在薇薇娜话音落下的同时，她排出去的这一掌就这么看似轻飘飘的落在了卡尔长老身上。
　　轰。
　　一道震耳欲聋的恐怖轰鸣声响传达了出来，卡尔长老身躯巨震，一缕鲜血顺着嘴角溢了出来，而后卡尔长老便直挺挺的倒在了地上，就此毙命。
　　别看卡尔长老的尸体上好像没有出现什么太过显眼的伤势，但实际上当薇薇娜这极具威能的一掌在卡尔长老身上拍实以后，便第一时间摧毁了卡尔长老体内生机，一切都没有了回转余地。
　　对于这个结果，薇薇娜心里面是一点都不意外。
　　虽说薇薇娜在周易帮助下觉醒了前八世记忆之后，如“六四零”今的实力只是恢复到了七级规则巫师的程度，但薇薇娜身为大名鼎鼎的猩红女巫，觉醒了前八世记忆的同时便相当于觉醒了前八世的底蕴。
　　是以当前薇薇娜在与周易通过黄帝内经修行之后，虽然只是恢复到了七级规则巫师级别，但要是论实际战力的话，薇薇娜足以跟八级主宰巫师级别强者抗衡。
　　而像这个卡尔长老，他只不过与薇薇娜处于同一个级别罢了，又怎么能是薇薇娜的对手呢？
　　“真是好大的胆子，居然敢击杀太子殿下的随从，郁金香家族的小丫头，你要为你的行为付出代价。”
　　看到这一幕，神圣帝国太子脸色倏然变得难看起来，站在太子右侧后方的一个老者，此时冷哼了一声，身上散发出来一股异常强大的气息，对着薇薇娜冷冷说道。
　　“你是在威胁我吗？”
　　尽管这个老者身上散发出来的气息异常强悍，绝对达到了八级主宰巫师级别的程度，但薇薇娜面对这个八级主宰巫师级别强者，脸色却是异常平静，根本就没有浮现出太大的波动。
　　实力恢复到七级规则巫师巅峰状态的薇薇娜，一眼便看出这个开口说话的老者虽然实力达到了八级主宰巫师级别，但不过是八级主宰巫师初阶程度罢了，以薇薇娜当前的实力，对上这等级别的强者，根本就不虚。
　　“太子殿下，托雷斯师兄请求出战。”
　　这个身上散发出来强悍气息的老者，先是对神圣帝国太子恭敬行了一礼，而后这般请求道。
　　“师兄，你要战上前战便是，用不着跟我这么生分请战。”
　　听到托雷斯这样说，神圣帝国太子嘴角泛出了一抹轻笑，对于他这个师兄的实力，太子是很信赖的。
　　托雷斯在很早的时候就跟随了神圣帝国太子的门师，可谓是得到了真传，如今实力更是达到了八级主宰巫师初阶级别。
　　要知道，太子的门师实力也不过是主宰巫师巅峰级别罢了，而身为他的徒弟，托雷斯的实力却是也达到了八级主宰巫师级别，由此可见托雷斯的天赋潜力有多强悍了。
　　得到神圣帝国太子允许，托雷斯老脸上挤出一抹狞笑，而后便朝着薇薇娜这边大步走了过来。
　　“姐姐……”
　　感受到托雷斯身上散发出来的厚重压迫力，薇薇安绝美面庞上浮现出来了一抹极其不安的神色，看着薇薇娜欲言又止。
　　“不用担心，此人不过是八级主宰巫师初阶级别罢了，凭借这点实力想在我面前放肆，他还不够这个资格。”
　　薇薇娜俏脸上流露出一缕凛然傲意，对薇薇安道。
　　显然薇薇娜根本就没有把八级主宰巫师级别强者托雷斯放在心上，她对于自己的实力有着充足的信心，认为八级主宰巫师级别强者，根本就对自己造不成太大的威胁。
　　事实也正如同薇薇娜自己所预料的那般，尽管托雷斯身上散发出来了极其强悍的气势，发动攻击的的时候，更是呈现出了一片恐怖的地动山摇之势，这威力当真是强悍到了极点。
　　只不过很可惜，托雷斯所面对的对手是薇薇娜，猩红女巫薇薇娜，所以哪怕是托雷斯表现出来的东西再怎么惊人，但他却注定要饮恨0 ...
　　双方交手不过五十多招罢了，托雷斯就被薇薇娜一掌拍中了胸口，而后没有出现什么悬念，托雷斯体内生机被薇薇娜这一掌尽数剿灭，步上了卡尔长老的后程。
　　“我的亲传弟子托雷斯陨落了？”
　　这一刻，神圣帝国帝都皇宫深处，一个看起来像是四五十岁的中年人，此时倏然睁开了眼眸。
　　在这个中年人睁开眼眸的瞬间，两道异常璀璨的亮光从他眼中激射出来，简直如同星辰一般璀璨，瞬间直达天际。
『空'白』" ,6'98?92585,0　　与此同时，这个中年人身上更是散发出来一股无比强悍的恐怖气息，这是八级主宰巫师巅峰级别强者身上散发出来的恐怖威严气息，瞬间便把整个神圣帝国帝都都给笼罩在内了。
　　“好强大的气息，从这股强大气息当中我感受到了一股磅礴怒意，天啊，是谁这么大的胆子，竟然激怒了一位八级主宰巫师级别强者。”
　　神圣帝国帝都内，不少人在感受这股中年人身上散发出来的恐怖威严气息之际，不少人第一时间便分辨出像这种级别的恐怖气息，绝对来自于八级主宰巫师级别强者，同时，感受到这个强者气息当中夹杂的森然怒意之际，许多人内心都情不自禁的生出1.6了颤栗之感。
　　必须得承认，八级主宰巫师级别强者的怒火实在是太恐怖了，一念之间，便让诺大的城池都陷入到了恐慌惊惧当中。
　　没错，这个看起来只有四五十岁的中年人，他便是神圣帝国太子的门师了，也是神圣帝国皇室当中一个颇负盛名的八级主宰巫师级别强者，称号为国师康纳。
　　国师康纳实际年龄足有几万年之多，这个在巫师世界当中并不算什么大秘密，此时国师康纳在感应到自己的亲传弟子托雷斯竟然陨落了，这让他的怒火顿时积聚了起来。
　　托雷斯天赋极高，国师康纳非常喜欢托雷斯，觉得以托雷斯的天赋和潜力，是有可能成为永恒巫师的.

第一百九十九章：杀气腾腾的国师康纳

　　可是现在，国师康纳却是感应到了自己爱徒灵魂寂灭的气息。
　　尤其是当国师康纳进一步通过深不可测的巫术手段，确定自己爱徒托雷斯的灵魂已经确确实实从这个世上彻底消失的时候，国师康纳整个人身上当即散发出来了一股异常狂暴的恐怖气息。
　　“是谁？究竟是谁竟然敢如此胆大包天，灭杀我康纳的亲传弟子，诛你九族，我要诛你九族。”
　　国师康纳暴怒咆哮，而后他便朝着最后一次感应到托雷斯气息的方位快速赶了过去。
　　与此同时，在神圣帝国皇宫深处，一个看起来威严气息十足的老者，此时倏然睁开了眼眸，朝着国师康纳离去的方向看了一眼，这个老者也感应到了些许东西，他的眉头不由皱了起来。
　　“国师康纳的那个名叫托雷斯的弟子陨落了？托雷斯这个小家伙天赋潜力都很不错，年纪轻轻就达到了八级主宰巫师初阶级别，在我神圣帝国帝都当03中，究竟谁敢这么大胆，居然敢击杀国师康纳的亲传弟子？”
　　神圣帝国皇宫深处，这个气度威严的老者，此时微微皱起了眉头，不过这个威严老者眉头随即就舒展开了，自语道：“国师康纳虽然当前为八级主宰巫师巅峰级别，但其实际战力，纵然是一般普通的无上巫师级别强者也比不上，此次前去亲自解决，定然是手到擒来。”
　　话音落下之际，这个威严老者面上浮现出来了一抹轻笑，而后整个人便又再度沉寂了下去。
　　“托雷斯师兄……”
　　郁金香家族拍卖行这边，原本自信淡定的神圣帝国太子，在看到托雷斯竟然被薇薇娜当众灭杀之际，他整个人完全呆住了，极度震惊之余，脸色顿时变得异常阴沉。
　　“你好大的胆子，居然给你击杀托雷斯师兄，你可知道，托雷斯师兄是我门师最有天赋和潜力的弟子，按照门师的说法，托雷斯师兄可是有着成为九级永恒巫师级别的无上存在，你怎么敢击杀他？”
　　这一刻，哪怕薇薇娜容貌绝美，神圣帝国太子也绝对不敢再对薇薇娜打什么主意了。
　　这不是开玩笑的吗，神圣帝国太子自然知道他的门师有多么看重托雷斯，如果这个时候，神圣帝国太子还敢表现出对杀害托雷斯的女人生出爱慕之心，这不是明摆着要得罪他的门师吗？
　　贵为太子身份，得罪他的门师倒是不会有什么生死危机，但太子知道，他的门师在神圣帝国影响力非常巨大，一旦他跟门师走上对立面的话，那么日后势必会失去门师对他的支持，这可不是神圣帝国太子希望看到的场景，是以太子只能放弃了这个念头。
　　此时神圣帝国太子在极度震惊过后，看向薇薇娜的时候，一股敌意自然而然的涌现了出来。
　　“你那个活了几万年的门师想要娶我妹妹是绝对不可能的事情，纵然你是神圣帝国太子，也休想让我妥协。”
　　薇薇娜看着神圣帝国太子，面色非常平静，身为猩红女巫的那股凛然傲气也彰显了出来。
　　就在这个时候，一道异常强大的气息朝着这边快速席卷过来，与此同时，更是有一道充斥着森冷杀意的声音随之传达过来：“好大的口气，敢杀我的弟子，你这是在找死。”
　　“门师，您亲自赶来了？”
　　听到这个充满杀意的森冷声音，神圣帝国太子脸上浮现出来了一抹恭敬神色，忙对着声音传达过来的方向施了一礼。
　　在神圣帝国太子施礼之际，国师康纳便出现在了这里，国师康纳盯着神圣帝国太子看了一眼，只是淡淡的点了点头，并没有多说什么。
　　而后当国师康纳看向面色平静站在那里的薇薇娜时候，他身上顿时激发出了汹涌澎湃的恐怖杀意。
　　“区区一个七级规则巫师便敢如此张狂行事，真是好胆，敢击杀我的弟子，今日不仅你要死，跟你有关联之人也都要死。”
　　国师康纳冷冷看着薇薇娜一行人，心头杀意汹涌，饶是薇薇娜、薇薇安以及爱丽丝三女各个生的国色天香，也在国师康纳心里面丝毫掀不起半点波澜。
　　“国师大人，这个事儿不要怪我姐姐，你不是想娶我吗，如果你不跟我姐姐计较，我……答应嫁给你。”
　　一旁的薇薇安自然认出了国师康纳的身份，感受着国师康纳身上散发出来的强悍气息，薇薇安心里涌现出阵阵不安之意。
　　薇薇安可不想看到姐姐薇薇娜出什么事儿，所以这会儿她心里面纵然有千般不愿，也只能对国师康纳这般妥协说道。
　　“嫁给我？你嫁给我能换回托雷斯的命吗？我说过，这个女子我必须杀她，不仅如此，但凡是跟这个女子有关联之人，一个都别想活。”
　　国师康纳身上杀意汹涌，640薇薇安主动妥协这番话在他这里并没有起到什么作用，现在暴怒的国师康纳，他心里面只有一个念头，那就是杀人。
　　“是吗？就凭你八级主宰巫师级别的实力想要击杀我，你未免想的太多了。”
　　薇薇娜听了国师康纳杀气腾腾的这番话以后，只是简单的耸了耸肩膀，流露出一副根本就没有把国师康纳这番话放在心上的样子。
　　“是吗？那你就给我去死吧。”
　　国师康纳在神圣帝国当中有着永恒巫师之下第一人的称号，他能被神圣帝国皇室这般重视，自然并非浪得虚名。
　　此时国师康纳也不想开口多说什么废话了，话音落下之际，国师康纳身体表层便浮现出来了一道灰扑扑的光晕，他嘴巴轻轻张合，一道极其古怪的音节吐露了出来，而后便有一股极其玄奥的力量弥漫出来，对着薇薇娜席卷了过去。
　　“这种花里胡哨的手段对我起不到半点作用，你最好拿出点真本事来，不要弱了你国师的名头。”
　　面对国师康纳发动的攻势，薇薇娜只是抬起手臂一拳轰出就给直接轰散了.

第二百章：危险来自于薇薇娜

　　不得不说，薇薇娜这番表现实在是太强势了，面对国师康纳这样的强者，竟然表现的这般高冷强硬，一副根本就没把国师康纳放在眼里的样子。
　　看到这一幕，薇薇安绝美俏脸上浮现出了遮掩不住的震惊神色，另外一边的神圣帝国太子等人，他们心头的震惊之意比起薇薇安来也并没有好上多少。
　　唯独爱丽丝对于这一幕给出来的反应很是平淡。
　　接近两年时间的相处当中，爱丽丝自然知道薇薇娜的实力有多么的恐怖。
　　这里就得提及周易黄帝内经双修功法的强悍之处了，通过这样的修炼方式，让薇薇娜的进步非常迅速。
　　而薇薇娜身为猩红女巫，前八世记忆苏醒以后，更是相当于拥有了前八世的底蕴，这个可不是开玩笑的，因为光是凭借这一点，薇薇娜的实际战力就绝对不能用简单的七级规则巫师来衡量。
　　国师康纳看着一拳轰碎他巫术攻势的薇薇娜，瞳孔深处有道隐晦光晕微微闪动了一下，必须得承认，尽管国师康纳非常强大，在神圣定国当中更是有着极大的名头，但是在这一刻，薇薇娜所拿出来的表现还是极大的出乎了国师康纳的预料。
　　原本在国师康纳看来，薇薇娜的实力就处于七级规则巫师阶段，这个级别的实力对于国师康纳这种强者来说根本就算不得什么。
　　一般通常情况下，以国师康纳的强悍实力，面对这种级别的强者，基本上只需要一招就能轻轻松松的解决掉了。
　　这个说法一点都不夸张，毕竟国师康纳可是老牌八级主宰巫师级别强者，他的实力更是达到了八级主宰巫师巅峰级别，比起当前的薇薇娜来说，足足高出了一个大境界。
　　一个大境界的差距实在是太大了，用天地之别来形容也绝对不过分，但是眼下薇薇娜的表现，却是给一众旁观者们带来了一股非常奇特的感觉，就好像是薇薇娜完全可以和国师康纳分庭抗礼一般。
　　而这一幕委实让众人有些吃惊，他们根本就想不通，薇薇娜怎么能发挥出如此恐怖而又强绝的战力呢？
　　“难怪能击杀我的亲传弟子托雷斯，果然有些门道，但你今日也就止步于此罢了，我会亲手击杀你，用你的头领来祭奠我的亲传弟子托雷斯．ˇ。”
　　国师康纳心头意外情绪只是一瞬间便消散掉了，而后当他看向薇薇娜的时候，身上散发出的杀意顿时变得更加森冷了。
　　“凭你想杀我还没那么容易，你最好小心一点，别被我给反杀了，要是这样的话，你这个被七级规则巫师反杀的国师就要丢大人了。”
　　薇薇娜淡淡一笑，根本就不把国师康纳的威胁当成一回事儿。
　　“好狂妄的丫头，杀。”
　　国师康纳被薇薇娜这番话怼的怒意横生，他也不在跟薇薇娜继续做什么口舌之争了，而是直接采取一种非常直接强力的手段，对着薇薇娜发动了一波威能极其强悍的攻势。
　　这一次国师康纳并没有搞那些花里胡哨的动作，这波强悍攻势当中，充斥着力的美感，显然见到薇薇娜先前的应对手段以后，国师康纳也意识到了这个问题，所以这次他发动恐怖攻势的时候，根本就没有施展那些太过花哨的动作。
　　反正国师康纳认为自己的实力比薇薇娜强出这么多，凭借薇薇娜当前的实力是绝对没有能力与自己抗衡的，抱着这样的想法和念头，国师康纳所发动出来的恐怖攻势，简直如同一条浩瀚长龙一般，就这么对着薇薇娜席卷了过去。
　　在这一刻，薇薇娜身上猛然荡漾出来了一道异常璀璨的光波，与此同时，薇薇娜那双眼眸也陡然呈现出来了一股看起来极其诡异的猩红之色，现场几个围观者在看到这一幕之际，心里面禁不住的生出了一股头皮发麻的感觉。
　　因为这会儿薇薇娜的状态看起来确实有些瘆人。
　　而爱丽丝在看到这一幕之后，她不禁皱起了眉头，清纯绝美的面庞上不由的浮现出来了一抹隐隐的不安之意。
　　爱丽丝觉得这个时候的薇薇娜看起来有些陌生，尤其是薇薇娜现在所呈现出来的状态，委实有些不太正常，像这样的状况，爱丽丝之前从来就没有在薇薇娜身上看到过。
　　而对着薇薇娜发出恐怖攻势的国师康纳，他的心里面在这一瞬间不由自主的浮现出了一股极为强烈的心悸之意，他感受到了莫大的威胁，而这个威胁却是来自于薇薇娜。
　　这让国师康纳大为吃惊，一直以来，国师康纳根本就没有怎么把薇薇娜放在心上，面对薇薇娜，国师康纳有着充足而又无比鉴定的信心，认为自己能够轻松灭杀薇薇娜。
　　至于要说薇薇娜能够给他带来危险的话，这个念头压根就没有从国师康纳心里面生出来过，在他看来，这是根本就不可能发生的事情。
　　但是现在，当国师康纳从薇薇娜身上感受到了这股让他无比心悸的特殊气息之后，国师康纳则是被狠狠的震惊到了。
　　就当国师康纳寻思怎么来应对这场莫名危机之际，虚空高(王吗的)处，突然有一道极为璀璨的金色长链朝着这边激荡了过来。
　　这道金色长链携带着极其强悍的伟力，光是其表层散发出来的恐怖气息，就把排行的房顶给削平了。
　　“｀ 々猩红女巫，没想到啊，郁金香家族竟然出现了猩红女巫的九世转世身。”
　　这道璀璨金光激射过来以后，并没有第一时间对薇薇娜发动攻势，而是直接把国师康纳给笼罩在内了。
　　几乎这道金光把国师康纳笼罩住的瞬间，从薇薇娜的那双猩红色眼眸当中同时激射出来了两道血红色光芒，对着国师康纳激射了过来，但这道金光来的太及时了，薇薇娜眼眸当中激射出来的血红色光芒完全被这道璀璨金光给抵挡住了，根本没有对国师康纳造成半点伤害吼.

第二百零一章：神圣帝国皇主

　　“你是什么人？”
　　薇薇娜看到这一幕，心神不由紧绷了起来。
　　国师康纳是很强大，尽管如今的薇薇娜只是恢复到了七级规则巫师级别，但是通过一些特殊底蕴之法，可以让薇薇娜短时间内爆发出巅峰期战力。
　　巅峰期的薇薇娜可是能跟普通的九级永恒巫师级别相抗衡的，这个一点都不夸张，而刚才那道猩红色光芒，便是薇薇娜算计当中用来对付国师康纳的手段。
　　这道猩红色光芒，在猝不及防之下，纵然是一般普通的九级永恒巫师级别强者对上了，恐怕也得吃大亏，但是现在却是被这道璀璨金光给阻挡住了。
　　这让薇薇娜心头大惊，不由盯着璀璨金光激射过来的方向沉声问道。
　　“在朕的皇都当中，敢如此大开杀戒，猩红女巫，你好大的胆子。”
　　一道光影闪动而过，紧接着虚空当中便浮现出来了一个仪态颇为威严的身影，这道威严身影穿着龙袍，头戴皇冠，俱是不凡至宝。
　　尤其是这个人身上散发出来的气息，简直如同无底深渊一般，实在是太恐怖了。
　　看到来人这身打扮，薇640薇娜、薇薇安以及爱丽丝三女自然都知道来人的身份了，这个气息无比强大威严之人，不是神圣帝国皇主还能有谁？
　　早就听说神圣帝国皇主一身实力强大无匹，今日一见果然名不虚传。
　　“参见父皇大人。”
　　神圣帝国太子见到来人之际，脸上当即浮现出了一抹喜色，而后对着虚空中矗立的那道身影恭敬参拜道。
　　“见过陛下大人。”
　　国师康纳看着神圣帝国皇主，他那张老脸上亦是跟着浮现出了一抹无比恭敬的神色，在神圣帝国皇主面前，国师康纳没有表现出半点国师架子来。
　　与此同时，国师康纳在看向薇薇娜的时候，脸上流露出了遮掩不住的震惊神色。
　　他万万没有想到，薇薇娜这个看起来实力只有七级规则巫师的年轻女子竟然有着如此巨大的来历。
　　猩红女巫啊，在巫师世界当中，猩红女巫绝对是一个传说般的恐怖存在，难怪他的弟子托雷斯会被(adbg)薇薇娜击杀了。
　　与猩红女巫相比，他的弟子托雷斯根本什么都算不上啊，二者之间差距实在是太大了。
　　甚至不仅是托雷斯敌不过薇薇娜，倘若不是神圣帝国皇主在关键时候突然出现的话，纵然是国师康纳自己恐怕也难逃厄运。
　　虽然从薇薇娜一双眼眸当中激射出来的猩红色光芒已经被神圣帝国皇主给抵挡住了，但薇薇娜所发动的那一波攻势，还有那一道猩红色的光芒，却是对国师康纳造成了极其剧烈的冲击，在他心里面留下了一段不可磨灭的深刻印记。
　　“嗯，平身吧。”
　　在国师康纳心里面浮现出这些想法和念头的时候，神圣帝国皇主对国师康纳和太子面色平淡的点了点头，而后在看向薇薇娜的时候，他那双深邃的眼眸当中闪动过了一抹欣赏神色。
　　“没想到啊，猩红女巫的九世转世身居然就出现在了皇都当中，薇薇娜，朕听闻过你的事情，为了拒绝郁金香家族的女子联姻命运，你不惜自废巫师本源，这个性子，委实刚烈如斯，纵然是朕听了你这段经历以后，亦是对你生出了欣赏之意。”
　　神圣帝国皇主在开口说这番话之际，他的身躯缓缓降落，就这么落到了薇薇娜面前，道：“传闻猩红女巫资质不凡，秉性高傲，纵然是永恒巫师级别强者亦是难以让你折腰，薇薇娜，你今日斩杀国师亲传弟子托雷斯，原本犯下了死罪，甚至身边之人也要因为你这个举动而受到应有的惩罚，但朕知道你是万年难处一个的奇女子，此次修的九世身，必然能有所突破，倘若你肯点头答应做朕的皇后，朕便饶恕你所有过错。”
　　神圣帝国皇主这番话一说出来，神圣帝国的太子以及国师康纳脸上顿时呈现出了一片无比震惊的神色。
　　太子之前心里面还想着要打薇薇娜的主意呢，结果他万万没有想到，现在自己的皇帝老爹竟然也有这样的想法，这让太子心头失落之余顿时忍不住生出一股非常怪异的感觉。
　　既然他父皇都已经表露出了这样的念头，那么身为皇子，太子是无论如何都不能在表现出这点了，这个分寸太子还是有的。
　　而国师康纳呢，他在听了神圣帝国皇主这番话以后，当即便明白了，如果这样一来的话，那么他徒弟托雷斯的大仇这辈子都休想报了。
　　不过国师康纳心绪倒是很平静，他这一身忠于神圣帝国皇主，但凡是神圣帝国皇主所做出的决定，国师康纳根本不会生出半点违背之心，必然会全力支持。
　　“想让我做你的皇后？你在说梦话吗？”
　　薇薇娜却是根本没有这个意思，纵然对方是神圣帝国皇主，在巫师世界当中，有着滔天的势力和实力也休想让薇薇娜妥协。
　　在薇薇娜开口拒绝神圣帝国皇主提议的同时，她身上跟着荡漾出了一道恐怖玄光，同时她的身上，亦是传达出来了一股森然战意。
　　猩红女巫的性格是狂傲不羁的，除非是得到她真心认可，否则通过强力休想让她屈服，纵然是死也不行。
　　“有意思，传闻当中，猩红女巫性子刚烈，有着一股与生俱来的傲意，现在来看果然如此，只不过朕就喜欢做这种有挑战的事情，既然你想战，那朕就陪你战上一场，让你亲自感受一下朕的强大。”
　　听到薇薇娜直接拒绝了自己的提议，神圣帝国皇主倒也不生气，反而平淡一笑，对薇薇娜这般淡淡说道。
　　“想打我女人的主意，你可曾经过我的同意？神圣帝国皇主是吧，我看你才是好大的胆子。”
　　就在这一刻，一道身影突然凭空出现，就这么落在了薇薇娜的身侧，不仅如此，这道身影的主人更是探出了手臂，就这么堂而皇之的搂住了薇薇娜的腰肢.

第二百零二章：触碰到周易的逆鳞，不能善了

　　没错，这道突然出现的身影自然是周易了。
　　周易在击杀了巫师世界气运主角罗雷以后，便朝着神圣帝国帝都这边快速赶了回来，而后他便从一股滔天波动气息当中感应到了薇薇娜正与人动手。
　　这让周易脸上当即浮现出了一抹冷色，直接加快了速度朝着波动气息传来的方位赶了过去，而后当他赶过来之后，刚好看到了薇薇娜激发猩红女巫底蕴，眼眸中迸发出两道猩红色光芒对着国师康纳激射过去的场景。
　　见到薇薇娜、爱丽丝两女并没有陷入到危险状况当中，周易便隐在暗中并没有马上出来，而当周易听了神圣帝国皇主竟然敢打薇薇娜的主意，这让周易心头怒火汹涌，这才直接站了出来。
　　此时周易搂着薇薇娜纤细柔软的腰肢，朝着神圣帝国皇主冷冰冰的看了过去。
　　“好一个特殊年轻人，竟然让朕有些看不透。”
　　毫无疑问，神圣帝国皇主心里面对薇薇娜肯定是有想法的，毕竟薇薇娜猩红女巫的身份在巫师世界当中名头实在是太大了。
　　而且在神圣帝国皇主看来，有一身天然傲骨的薇薇娜，是有资格当自己皇后的。
　　只不过此时看着突然出现在薇薇娜身边并且伸手搂住薇薇娜腰肢的年轻人，神圣帝国皇主对于这一幕虽然异常不满，但他却没有当~场爆发出来。
　　神圣帝国皇主心性极为阴沉，真正喜怒向来不形于色，纵然他心里面对于周易伸手搂住薇薇娜腰肢的举动万分不满，但在这个时候，神圣帝国皇主愣是没有把这点表-露出来。
　　此时的神圣帝国皇主心里面除了不满愤怒之外，他还非常震惊。
　　猩红女巫是什么脾性在巫师世界当中谁人不晓啊，可是现在居然有一个年轻人就这么堂而皇之的出现在猩红女巫身边，还肆无忌惮的伸手搂住猩红女巫的腰肢，最重要的是，在这个时候猩红女巫不但没有表露出半点不满之意，绝美面庞上反而还流露出了娇羞顺从之意。
　　在这一刻，神圣帝国皇主简直要怀疑他是不是遇到了一个假的猩红女巫转世身，这一幕对于神圣帝国皇主所造成的冲击力实在是太大了。
　　尽管如此，但是神圣帝国皇主眼下对周易生出了杀意，在神圣帝国当中，敢当面挑衅他的人都已经死绝了，而眼下这个年轻人居然敢这样做，他是在找死。
　　虽然神圣帝国皇主看不透周易的根脚，不过他却没怎么把周易放在心上，毕竟周易的骨龄是骗不了人的，对于神圣帝国皇主来说，周易实在是太年轻了。
　　像这样的年轻人，纵然再怎么天赋出众，但他修炼的时间短暂就是最大的硬伤，如此一来，他还能强大到哪里去？
　　至于要说此时神圣帝国皇主看不透周易根脚一事儿，在神圣帝国皇主看来，那必然是因为周易身上携带了一种屏蔽型巫宝，而且这个巫宝等阶还不低的样子，在巫术世界当中，像这类型的巫宝不是没有。
　　是以综合这些东西，神圣帝国皇主并没有把周易放在眼里。
　　而当神圣帝国皇主心里面对周易生出了杀意，暗自寻思这些的时候，此时郁金香家族拍卖行这边的动静早已经传达了出去，神圣帝国帝都当中无数贵族强者们，此时纷纷朝着这边赶了过来，使得这里一下子成了神圣帝国注目焦点所在。
　　“做到让你看不透很难吗？这个不重要，重要的是你居然敢觊觎我的女人，也不看看自己的德行，凭你也配？”
　　当神圣帝国皇主对薇薇娜有了想法，并且名气表示出要让薇薇娜做他皇后的意图之际，便已经算是严重触碰到了周易的逆鳞。
　　对于这样的行为，但凡是一个男人就忍受不了，更不要说是周易了，此时在周易心里面，对神圣帝国皇主早已经生出了必杀之意，所以这会儿口不留情，直接对神圣帝国皇主各种冷嘲热讽。
　　薇薇安见到周易突然出现，并且敢在神圣帝国皇主面前这般无理，她瞳孔猛然剧烈收缩了一下。
    0 ···求鲜花· ······
　　虽然之前因为周易在拍卖会上的表现，让薇薇安对周易的看法出现了极大的感官，但这个最多也不过是表露出周易在财力方面有着非同一般的雄厚实力，但要是说到本身战力方面的东西，说心里话，薇薇安对于周易还是不怎么看好的。
　　毕竟他所面对的可是神圣帝国皇主啊，一身实力深不可测，绝对早已经达到了九级永恒巫师级别，乃是整个神圣帝国当中公认的第一强者。
　　像这样的强者，又岂是周易所能抗衡的？
    ...... .... 0
　　反正薇薇安心里面直接浮现出了这样的念头，觉得此时周易竟然敢在神圣帝国皇主面前表现的这般放肆，简直太不自量力了。
　　不过尽管如此，但是薇薇安在看向周易的时候，眼神当中还是多出来了一些其他东西。
　　毕竟严格说起来周易这番举动可是等于在帮她姐姐薇薇娜强出头呢，一个男人，在遇到强敌的时候也不畏惧，就这一点而言，周易这番表现还是让薇薇安心里面很是佩服的，至少周易不是一个软骨头没血性的男人。
　　但有血性归有血性，如果不能分清形势的话，在薇薇安看来还是太自大了些。
　　薇薇安可不认为像神圣帝国皇主这等级别的存在，是周易这个年轻人所能招惹起的。
　　只不过当薇薇安心里面冒出这样想法的时候，她显然并没有去想，眼下薇薇娜已经算是跟神圣帝国皇室这般彻底结下梁子了，纵然周易不出面，这个事情也不能善了。
　　周易才懒得去管薇薇安心里面怎么寻思呢，他此时冷冷盯着神圣帝国皇主，脸上浮现出了不加遮掩的轻蔑不屑神色。
　　“好，真是好的狠，猩红女巫，这个不知天高地厚的年轻人是你小情郎吗？”
　　神圣帝国皇主被周易这番话给气笑了，看着薇薇娜问道入.

第二百零三章：针锋相对

　　“周易是我的主人，你对我家主人说话最好客气点。”
　　薇薇娜根本不掩饰和周易的真实关系，就这么大大方方的说了出来。
　　现场当中，不管是神圣帝国皇主还是国师康纳，亦或是其他围观者们，在听了薇薇娜这番话以后，委实都被狠狠的震惊到了。
　　一个个瞪大眼睛看着薇薇娜和周易，都感觉脑袋有些发晕，觉得事情好像是从哪里出现了问题。
　　猩红女巫啊，大名鼎鼎的猩红女巫竟然认一个年轻男子当主人，这个消息简直太劲爆了，让人不敢想象。
　　“什么？他竟然是你的主人？这怎么可能。”
　　神圣帝国皇主着实被震惊到了，他一脸不可思议的盯着薇薇“六四三”娜，心头涌现出一阵滔天骇浪般的震动情绪。
　　在巫师世界当中，猩红女巫虽为女子身，但其一身傲骨震铄古今。
　　昔年有不少九级永恒巫师级别强者都曾对猩红女巫动过心思，想要和猩红女巫结下一段情缘，但猩红女巫心性何等高傲，根本就不把这些九级永恒巫师级别强者放在眼里，哪怕是那些强者们凭借强大实力压迫也不行。
　　猩红女巫的性子实在是太傲气了，面对强大压迫，她宁死不屈，正是因为猩红女子有着这样刚烈不屈的性子，所以也使得猩红女巫在整个巫师世界当中，博得了莫大的美谈。
　　身为神圣帝国皇主，他所知晓的关于猩红女巫的事情并不少，甚至还非常的多，正所谓知道的越多了解的便越深。
　　所以当神圣帝国皇主看出来薇薇娜竟然是猩红女巫第九世转世身的身份之际，他当时便心动了。
　　在神圣帝国皇主看来，只有像猩红女巫这样的奇女子才配当他的皇后。
　　可是让神圣帝国皇主万万没有想到的情况出现了，猩红女巫直接拒绝他也就算了，这本来就符合猩红女巫刚烈不屈的性子。
　　但是眼下猩红女巫竟然认这个不知天高地厚的年轻人做主人，这又算怎么一回事儿？
　　现在神圣帝国皇主根本就不去管这个事儿究竟是不是真的，光是周易站在猩红女巫身侧，而且还探出臂膀搂住猩红女巫的腰肢，这极其亲昵放肆的一幕场景，对神圣帝国皇主以及现场其他围观者们所造成的冲击力实在是太大了。
　　“这不可能，绝对不可能，以你的身份和实力，这么一个不知天高地厚的年轻人，他没资格做你主人，更何况，你是朕看中的皇后人选，又岂能做其他人的奴仆？”
　　神圣帝国皇主心头一瞬间涌现出诸多想法，不过却是被他很快给尽数压了下去，不得不说，即便是神圣帝国皇主，在这一刻他心里面也生出了一股极其不爽的感觉。
　　在他看来，像猩红女巫这样的奇女子，只配做他的女人，这个不知天高地厚的年轻人又算得上什么东西？
　　心里面抱着这样想法的神圣帝国皇主，他在极度不爽之余，心头亦是跟着泛出了一抹异常森冷的杀意。
　　这股森冷杀意完全是针对周易而迸发出来的。
　　尤其是在神圣帝国皇主开口对薇薇娜说这番话的时候，他一双眼眸更是死死盯着周易，眼眸当中所蕴含的杀伐之意，就这么淋漓尽致的奔涌出来。
　　“猩红女巫，朕不管你之前如何，但今后你只能做朕的女人，除了朕以外，其他男人根本配不上你。”
　　神圣帝国皇主深深吸了一口气，又对薇薇娜这般补充着说道。
　　至于周易这边是怎么考虑的，神圣帝国皇主根本就没有想过，在他心里面，已经把周易当成一个死人来看待了。
　　尽管周易这个人很神秘，让神圣帝国皇主并没有看破他的根脚，不过通过观察骨龄，让神圣帝国皇主确定周易实在太年轻了，实力根本就强不到哪儿去。
　　更何况神圣帝国皇主一身实力多么强悍，在整个神圣帝国当中，都有着绝对第一人的称号，这可不是别人阿谀奉承得来的，而是神圣帝国皇主通过无数场血战得来的这个名声0 ...
　　“你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，看来之前我对你说的话你完全没有放在心上啊，既然如此，那我就好人做到底，直接助你解脱吧。”
　　周易听到神圣帝国皇主这样说以后，他脸上亦是跟着泛出了一抹冷意。
　　郁金香家族拍卖会周边，无数奔涌过来的贵族以及强者们，在见到神圣帝国皇主亲自出现在这里的时候，他们脸上无不浮现出无比敬畏的神色。
　　而当他们见到一个不知所谓的年轻人，居然胆敢在神圣帝国皇主面前这般放肆讲话的时候，他们一个个都表示惊呆了。
　　心里面纷纷寻思，这个胆大包天的年轻人究竟是何方神圣，在神圣帝国皇主面前这般放肆，那可是犯了大不敬之罪啊，是要诛九族的，这可绝对不是开玩笑的。
　　至于要是说周易能够跟神圣帝国皇主较量抗衡，现场神圣帝国这无数围观者们则是根本没有谁心里面冒出过这样的想法和念头。
　　神圣帝国皇主的强大，在整个神圣帝国当中都是根深蒂固的，更不要说是眼下他们都处于神圣帝国帝都了，能够生存在神圣帝国帝都的居民们，哪一个不是发自骨子里1.6崇拜神圣帝国皇主的，在他们看来，神圣帝国皇主就是一个绝对强大且无敌般的存在，像这样的人物，又岂是一个不知道从哪里冒出来的小年轻所能比拟的？
　　而薇薇安此时则是直勾勾盯着搂着自己姐姐腰肢的周易，她一时间不知道该说什么好了，这个时候，薇薇安心里面突然生出了一股分外无力的感觉。
　　说心里话，薇薇安是真的不看好周易，毕竟她对周易不熟悉，而神圣帝国皇主在神圣帝国当中的威名又太过强盛，在薇薇安看来，周易和神圣帝国皇主根本就没有什么太大的可比性啊，两人根本就不是一个档次上的人物，这个怎么能比较呢？.

第二百零四章：那一道寒芒

　　反正眼下现场当中就连薇薇安都不看好周易，就更不要说其他人了。
　　不过周易也懒得理会其他人是什么想法，反正在这里薇薇娜和爱丽丝肯定是对周易充满信心的，另外周易对于自己的实力非常清楚，虽然神圣帝国皇主实力非常强大，但现在的周易可不是刚刚进入巫师世界时候的周易了。
　　如果是周易刚刚进入巫师世界的时候，让他对上神圣帝国皇主，虽然不至于落败，但估计还得花费上一番功夫才能拿下，怎么也得拼个底蕴尽出吧。
　　但是现在就不一样了，这两年来，周易在精灵族祖地的收获实在是太大了，尤其是和精灵族大祭司通过黄帝内经进行双修修炼，让周易的实力有了一个极大的提升。
　　除此之外，周易还耗费了三亿气运值，抽取了皇级寸芒刀意以及皇级素裙女子画像，光是这两个就让周易能够与神圣帝国03皇主抗衡了，更不要说除去这两个之外，周易还有其他底蕴呢。
　　别的不说，眼下神圣帝国皇主虽然实力也非常强大，但他当前最多不过达到了九级永恒巫师高阶左右的程度，还没有达到巅峰级别。
　　而已周易现如今的实力来说，纵然是对上九级永恒巫师巅峰级别强者，他也能够抗衡，更不要说是一个区区永恒巫师高阶级别强者了。
　　周易对于这些东西，心里面都有着一个非常清晰的把握，所以他压根就没怎么把神圣帝国皇主给放在心上。
　　而眼下神圣帝国皇主居然胆敢在他面前这么嚣张，在周易看来，神圣帝国皇主就是主动找死的节奏，都不带挣扎的那种。
　　话音落下的同时，周易也懒得跟神圣帝国皇主多说什么废话了，他一只手依旧搂着薇薇娜柔软纤细的腰肢，至于另外一只手，则是随意一招，而后太阿剑便出现在了掌心。
　　在所有人看来，眼下周易这番举动实在是太托大了，但周易自己显然压根没有在意这点，他对着神圣帝国皇主直接就是一剑斩了下去。
　　“好嚣张的年轻人，居然敢在朕面前这般托大，你在找死。”
　　看到这一幕，神圣帝国皇主眼角微缩的同时，心头当即便涌现出一阵滔天怒火，从周易这番举动上，神圣帝国皇主感受到了一股极其强烈的屈辱之意。
　　这是他所不能忍受的，神圣帝国皇主向来都是傲气十足的，若非如此的话，他也不会培养出如此威严的气势。
　　开口怒喝之际，神圣帝国皇主亦是抬起手臂，直接鼓动拳头，就这么对着周易斩过来的这一剑给轰击了过去。
　　在神圣帝国皇主看来，自己这一拳威能极其庞大，根本就不是周易这么一个年轻人所能抵抗的，按照他的预料，这一拳轰击出去以后，势必会直接轰碎周易的长剑，同时还要顺便把周易这个不知天高地厚的年轻人给顺势灭杀掉。
　　只不过让神圣帝国皇主大为吃惊的是，双方攻势接触的一瞬间，便有一股无敌剑意传递过来，这道剑意太过高深和玄奥，乃至让神圣帝国皇主这等级别的强者，在这瞬间时间里面竟然出现了一股心神失守的感觉。
　　这让神圣帝国皇主大吃一惊，他万万没有想到，周易的剑道水平竟然高深到了这种地步，这一剑当中所蕴含的恐怖无敌剑意，居然连他都受到了影响。
　　虽然说神圣帝国皇主只是短暂瞬间失神了一下，而后便瞬间恢复到了正常，但就是这短短瞬间功夫，却是出现了决定性的因素。
　　以周易的实力，自然不会错过这稍纵即逝的机会，在别人眼中，他们甚至看不出神圣帝国皇主在这刹那间出现过心神失守的状况，但这一切根本就逃不过周易的眼睛，甚至在周易眼睛里面，这一幕还被无限放大了。
　　这一刻，周易自然不会错过良机，恐怖的无敌剑意就此化作一缕寒芒，完全沉凝到了一个近乎极限的程度，直接对着心神刹那间便失守的神圣帝国皇主激射了过去。
　　而后剑光消散，现场彻底恢复了平静。
　　周边无数围观者们，看着突然恢复平静的现场，他们一个个瞪大眼睛，脸上浮现出了游移不定的神色，根本就不知道现在到底是一个什么样的状况。
　　毕竟从外表看起来，不管是周易还是神圣帝国皇主，他们两人身上都没有出现什么明显的伤势，同时，从这两个人的面部表情变化，似乎也根本看不出什么东西来。
　　“究竟怎么回事儿，这一击怎么突然停止了，我们神圣帝国的陛下大人应该占据优势了吧？”
　　过了好半箱，围观者们当中，有人开口这般说道。
　　“他们交手的速度实在是太快了，让人根643本就看不到其间具体过程，不过我们的陛下大人实力那么强大，又岂是这个不知来历的年轻人所能比拟的，必然是我们的陛下大人占据了绝对的优势。”
　　周边那些神圣帝国的贵族强者们，却是纷纷这般附和着说道，觉得以神圣帝国皇主的强悍实力，根本就不会在周易这个年轻人面前吃亏。
　　“不可能，你怎么能强大到这种地步？通过观你骨龄，我可以非常准确的做出判断，如今的你绝对不超过三十岁，但是你的剑道怎么能强大到这种地步呢？纵然你是从娘胎里面开始感悟剑道，也断然不可能在这个年纪把剑道提升到这种程度，这个不合理，非常不合理，你究竟是怎么办到的？”
　　就在现场无数围观者们心里面做出各种各样猜疑之际，此时神圣帝国皇主突然开口说话了。
　　神圣帝国皇主的声音低沉而又沙哑，与方才相比，似乎少了一些东西，但具体缺少了什么，却又不是周边那些围观者们所能把握的。
　　“这个就不是你所能知道的了，你不是我的对手，现在可以安心去了吧？记着下辈子投胎以后把眼睛放亮点。”.

第二百零五章：一剑之威，神圣帝国皇主要陨落？

　　周易面色平淡的看着神圣帝国皇主，脸上泛出了一抹不屑冷笑。
　　在周易看来，对一个即将死去之人，根本就没有必要说这么多的废话，方才周易虽然只是出了一剑，但他这一剑，却是把当前所掌握的无敌剑道最大威力呈现了出来。
　　这一剑，哪怕是实力强大的无上王者巅峰级别强者也不能接下来，更何况现在的神圣帝国皇主，他的实力还根本没有达到这个层次呢。
　　当前的神圣帝国皇主，他只不过是处于九级永恒巫师高阶级别罢了，距离九级永恒巫师巅峰境界还有一定差距呢。
　　而周易这一剑绝对可以跟永恒巫师巅峰级别强者相抗衡的，这样一来，神圣帝国皇主虽然非常强大，但他却根本不是周易的对手。
　　周易这充斥着无敌剑意的恐怖一剑斩出去以后，直接在神圣帝国皇主的身上爆发了开来，而这一剑当中的无敌剑意，更是在瞬间就把神圣帝国皇主体内的生机都给摧毁掉了。
　　而且还是从身体内部给把生机完全破坏掉了的。
　　别看现在从外表上神圣帝国皇主好像根本没有受到什么伤害，这个人看起来非常正常，但是实际上神圣帝国皇主体内的生机以及经脉，都已经被恐怖的无敌剑意摧残的不成样子了。
　　但是周边那些围观者们根本看不出来这点啊，他们此时看着这一幕，心里面都觉得有些太过莫名其妙了。
　　因为在他们看来，周易这番话实在是太猖狂了，明明结果还没有出来，怎么搞的好像是他已经获胜了似的，简直就是不知所谓嘛。
　　但是下一瞬间，心里面抱着这样想法的一众围观者们，他们就情不自禁的瞪大了眼睛，脸上浮现出来了极度不敢置信的神色。
　　因为在他们心里面刚刚冒出这样的念头之际，却是见到原本面色平静的神圣帝国皇主，突然张开嘴巴，直接吐出了一道异常鲜艳的血箭，与此同时，神圣帝国皇主的脸色也在这瞬间变得苍白一片，整个人身上传达出来了一股无比虚弱的气息。
　　“父皇，您这是怎么了．ˇ？”
　　原本对神圣帝国皇主充满信心的太子，在看到这一幕之际，他的脸色瞬间大变，急忙失声惊呼道。
　　“咳咳……”
　　神圣帝国皇主脸色异常苍白，他皱着眉头，有些无力的抬起手臂，想要开口再说点什么，但是他体内的生机已经被周易那一剑给彻底摧毁掉了，此时对于神圣帝国皇主来说，哪怕是这么一个极其微小的举动，却也变得万分艰难起来。
　　他干咳了两声，嘴角又是溢出了一缕血迹，却是什么都说不出来了，一双有些神光散乱的眼眸，直勾勾盯着面色平静的周易，这一刻，神圣帝国皇主脸上浮现出来了一抹极度不甘心的神色。
　　但他清楚自己此时的状况，知道自己体内生机已经被摧毁了，是断然没有存活的可能性了，这种生机被剿灭的感觉，让神圣帝国皇主生出来了一股极度无力的感觉，哪怕是他再怎么不甘心，却也没有能力改变这一切了，只能极度不甘心的瞪着周易，却是连简单的话语都说不出来了。
　　现场周边，无数围观者们看着这一幕，他们心里面都震惊到了极点，简直不知道该说什么好了，在他们心目当中，神圣帝国皇主就是无敌般的存在啊，可是现在，这个不知道来历的年轻人，只不过出了一剑罢了，却是直接击伤了神圣帝国皇主。
　　而且看眼下神圣帝国皇主的状况，显然很是不妙的样子，这些围观者们何曾见过强大的神圣帝国皇主，流露出这么虚弱的一面啊，根本就没有出现过。
　　噗通。
　　就在周边不少围观者们心里面都冒出这样极度不敢置信的想法和念头之际，却是有一道噗通声响直接传达了出来。
　　这道噗通声响正是从神圣帝国皇主立身之处传达过来的，只见此时虚弱不堪的神圣帝国皇主，他就这么一头栽倒在了地上。
　　随着神圣帝国皇主这么一头栽倒在地上，从他的身体上，直接散发出来了一股无形的死寂感觉。
　　这股死寂感觉是如此的强烈，乃至于让现场不少围观者们看到这一幕之后，心里面都下意识的浮现出来了一个念头，那就是神圣帝国皇主要陨落了。
　　这个念头浮现出来之际，现场不少围观者们都吓了一大跳，一个个脸上浮现出愈发复杂的神色，都有些不知所措了。
　　薇薇安此时也是震惊到了极点，从周易一手搂着薇薇娜腰肢，一手随意挥动手中长剑与神圣帝国皇主对峙开始，薇薇安就陷入到了极度震惊的情绪当中去了。
　　因为从周易出手的刹那，薇薇安就感受到了周易这一剑当中蕴含的无敌剑意，这股剑意实在是太恐怖了，让薇薇安这个旁观者都生出来了一股根本就不能与之抗衡的感觉。
　　而后接下来所发生的这一幕场景就更不用说了，周易这一剑挥舞出去以后，居然直接让神圣帝国皇主受了重伤，看看此时神圣帝国皇主所表现出来的状态，竟然连抬手臂这个微小动作都做不出来了，由(王吗好)此可见，此时神圣帝国皇主所受到的伤势有多么恐怖了。
　　之后薇薇安也与现场其他围观者们一样，从神圣帝国皇主身上感受到了一股无比浓烈的死寂之意，这一刻，薇薇安心里面也不由自主的冒出了一个念头，那就是实力无比强大的神圣帝国皇主，竟然要就此陨落了？
　　当薇薇安心里面冒出这个念头之际，她感觉自己的脑袋里面晕乎乎一片，都不能正常思考了。
　　之前在郁金香家族拍卖会上，薇薇安对周易的印象改观，还来自于周易那恐怖的财力上面，而现在，通过周易与神圣帝国皇主的交锋，更是让薇薇安直接亲眼见识到了周易的实力有多么的强大，在这一刻，薇薇安似乎突然间明白自己姐姐为什么要认周易当主人了帐.

第二百零六章：成为神圣帝国的新主人

　　不对，更准确的说法是，薇薇安好像在这瞬间突然明白自己姐姐薇薇娜为什么要对周易倾心了。
　　毕竟关于薇薇娜性格方面的东西，薇薇安心里面还是非常了解的，她们两人从小一起长大，彼此是什么秉性又怎么会不知道呢？
　　更何况不说别的，光是薇薇娜为了摆脱郁金香家族女子联姻的命运，她便敢破釜沉舟，直接自毁巫师本源，光是这一点，在当下就绝对不是随随便便什么人所能办到的。
　　而通过这个事情，也足以彰显出薇薇娜的骨头有多硬朗了。
　　可是现在薇薇娜居然认了周易当主人，这其实也能说明许多问题了，只不过薇薇安在刚刚见到周易的时候，她受到了自己先人为主影响因素，打心底就没有看上周易，觉得周易这个看起来没有什么特殊本事的年轻人，根本就配不上自己的姐姐。
　　但是薇薇安心里面这样的念头，随着周易的表现，被逐步打的支离破碎了。
　　先647是周易在拍卖会上表现出来了雄厚的财力，而后是周易出现与神圣帝国皇主这样的强者对峙，并且只出了一剑，便让神圣帝国皇主陷入到了重伤垂死的状态中去了，必须得承认，周易这番表现实在是太过震撼人心了。
　　哪怕是薇薇安自己亲眼看到了这一切是怎么发生的，但是她的心里面却是依旧不受控制的生出来了一股极度不真实的感觉，就好像她当前所看到的一幕场景完全是幻觉一般。
　　不过话说回来，这种事情又怎么能是幻觉呢？
　　薇薇安自己也明白这一点，此时，薇薇安绝美俏脸上流露出来的神色简直复杂到了极点，她一边不时打量着躺在地上，散发出来一阵寂灭气息的神圣帝国皇主，又一边看着神色轻松的站在那里，一手搂着自己姐姐腰肢的周易，都不知道该说什么好了，只觉得此时的周易看起来竟然突然间变得无比高大起来。
　　不要说是薇薇安了，此时哪怕是爱丽丝和薇薇娜两女，在见到这一幕之际，她们心头也充斥着一股极度震撼之感。
　　在此之前，爱丽丝和薇薇娜便知道周易的实力非常强大了，尤其是爱丽丝，她可是听到过大祭司亲口承认过，自己不是周易对手的事儿，但是大祭司和周易在精灵族的时候也没有动过手啊，所以爱丽丝对于周易究竟有多么强大，心里面根本就没有一个明确的概念。
　　但是现在不一样了，当爱丽丝看到周易只是出了一剑，便直接击败了神圣帝国皇主这个九级永恒巫师级别强者的时候，她是着实被狠狠的震惊到了。
　　薇薇娜这边的情况跟爱丽丝差不多，在周易动手的时候，薇薇娜感触尤其深厚，毕竟在这个过程当中，周易一只手还搂在薇薇娜的腰肢上，而周易这样的举动，就直接透露出来了一股仿佛压根没有动用全力般的气息。
　　还别说，现场不少围观者们此时心里面都禁不住的冒出了这样的想法，他们看着依旧伸出一只手臂搂着薇薇娜腰肢的周易，心里面禁不住的暗自嘀咕，这个年轻人究竟强大到了什么地步，居然在不动用全力的情况下，就把如此强大的神圣帝国皇主给击败了？
　　周易才不管现场众多围观者们有多震惊呢，现在神圣帝国皇主体内生机已经被周易一剑给摧毁掉了，躺倒在地上的神圣帝国皇主(adbg)，眼看着出的气多进的气少是活不成了，周易这才松开了搂住薇薇娜腰肢的手臂，直接腾空而起，整个人身上散发出来一股强绝的压迫力，直接席卷向了现场众多围观者们。
　　“神圣帝国皇主已经被我斩杀了，现在我宣布接手神圣帝国，你们当中可有人提出反对意见？”
　　周易环视众多围观者，清冷的声音传遍全场。
　　周边这些围观者们，基本上都是神圣帝国帝都当中有头有脸之人，此时感受着周易身上散发出来的强大气息，他们根本就不敢有半句废话，也不知道是谁带头跪了下来，而后便乌拉拉跪倒一大片。
　　说到底巫师世界终归是一个弱肉强食的世界，在这个世界当中，谁的拳头大，谁就有足够多的话语权。
　　现在周易的拳头最大，连神圣帝国皇主这个最强者都不是周易的对手，神圣帝国这些贵族们自然不敢生出半点反驳周易的念头了，他们纷纷跪伏在地上，用最最卑微的姿态表明了自己对周易的臣服之意。
　　就连神圣帝国的太子以及国师康纳也都跪倒在了地上，只不过与其他围观者们不一样，哪怕是神圣帝国太子和国师康纳都跪在了地上，但他们心里面却是充斥着阵阵不安之意。
　　“国师康纳敢对我的女人动手，死罪不可赦免，另外神圣帝国前皇主的直系血脉，也都赐予死罪。”
　　果不其然，在斩草除根这方面，周易根本就不会有半点心软，像神圣帝国前皇主的直系血脉，周易压根就没有要留下的打算。
　　接下来，在整个神圣帝国帝都当中，便迎来了一场变天般的屠杀，根本无需周易自己动手，那些之前附庸神圣帝国的势力成员们，主动迎合周易下达的命令，对神圣帝国皇室的直系血脉进行血腥大屠杀。
　　至于国师康纳，他在周易面前自然没有半点动手的念头，周易比国师康纳强大了太多，这根本就不是国师康纳所能抗衡的，而面对跪伏在地上的国师康纳，也用不着周易去动手，薇薇娜自己便了结了国师康纳的性命。
　　至此，整个神圣帝国便在一夜之间易主了，周易直接成为了神圣帝国的新主人。
　　而薇薇安对于周易的印象和看法也彻底感官，现在薇薇安充分意识到了之前的自己见识有多么的浅薄和可笑了，而在薇薇娜的游说之下，薇薇安也自然而然的对周易生出了好感，并且寻思着主动献身周易.

第二百零七章：尘埃落定，气运主角道生一

　　对于薇薇安表现出来的想法和念头，周易这边自然不会拒绝，毕竟在巫师世界里面，薇薇安也是绝对的女主啊，集美貌与智慧与一身，眼下既然有这个苗头，周易索性便把薇薇安也给一并收了。
　　现在神圣帝国可谓已经彻底被周易掌控了，对于神圣帝国其他贵族来说，他们无非就是去主动迎合、巴结周易，除去给周易奉上庞大资源以外，基本上没有发生其他大的变故。
　　而郁金香家族就不一样了。
　　正常情况来说，薇薇娜、薇薇安这对姐妹花都跟了周易，郁金香家族应该跟着沾光才是，但是很可惜，郁金香家族女性联姻的这个规矩实在是不得人心，尤其是让薇薇娜心里~面很是不满。
　　上一次薇薇娜为了抗拒这种命运，她主动自废巫师本源，这个事情让薇薇娜对郁金香家族有着极大-的不满。
　　可以毫不夸张的说，在薇薇娜心里面，郁金香家族当中除去有限几人之外，其他成员留给她的印-象都不怎么好。
　　尽管这一次周易直接覆灭神圣帝国皇室以后，郁金香家族的掌权人物第一时间便于其他贵族一样，都来巴结周易。
　　但他们这样做根本就没什么卵用，周易自然知道薇薇娜心里面是有心结的，所以关于该怎么处理郁金香家族这个事情，周易自己没有去上手，而是全权交给了薇薇娜去处理。
　　薇薇娜是周易的女人，不管薇薇娜怎么处理郁金香家族，周易这边都不会反对，反而会大力支持。
　　而薇薇娜对于这个让她无比厌恶的家族，也根本没有半点要手下留情的意思，毕竟如今的薇薇娜可不是之前的薇薇娜了。
　　现如今薇薇娜在周易帮助之下，觉醒了猩红女巫前八世记忆，这个时候的薇薇娜，她的心性已经无限倾向于猩红女巫的心性了，面对郁金香家族，薇薇娜可谓是毫不留情面。
　　直接挥动屠刀，对着郁金香家族来了一次大清洗，完了以后，薇薇娜还特意提及了一点，那就是从今往后，郁金香家族女子联姻这项规矩彻底废除。
　　对于薇薇娜这番血腥举动，整个郁金香家族上下根本没有人敢反抗。
　　毕竟薇薇娜身后可是有周易这个支持者的，周易连神圣帝国皇室都给血洗了，与之相比，区区一个郁金香家族又算得了什么呢？二者之间根本就没有什么可比性好不。
　　而到了这一步，巫师世界这边的大局基本上已经相当于定下来了，在巫师世界当中，九级永恒巫师基本强者就是战力天花板了，而周易只出了一剑，就轻轻松松灭杀了拥有九级永恒巫师级别力量的神圣帝国皇主，这个事情很快就在整个巫师世界里面传开了。
　　毫无疑问，周易的大名自然也是随之传遍了整个巫师世界，所有人都知道，在巫师世界的神圣帝国当中出现了一个超级强者，这可是一个能够一剑秒杀九级永恒巫师级别的超级强者啊。
　　在这个过程当中，周易自然是收获了一大批资源，可谓是赚了一个盆满钵满。
　　而当周易在巫师世界里面收割庞大资源的时候，此时在融合世界当中，正发生着一件大事儿。
　　在周易离开融合世界的这段时间，秦颖她们也没有闲着，而是进入其他融合世界不断开疆拓土，还别说，在这个过程当中，秦颖她们所取得的进展还真不小。
　　但是在其他世界当中，也都有各自世界的气运主角，这些人的资质潜力以及实力都非常强大，这一次秦颖她们进入了一个名叫道宗无双的世界。
　　刚进入这片区域的时候，秦颖她们的进展还很顺利，但是在开辟了不少疆土，打下了不少领域的时候，却是遇到了阻挠。
　　道宗无双世界，顾名思义，这是一个崇尚道术发展的世界，在这个世界里面，道家修炼手段为绝对主流。
　　各种各样的道术修炼手段，能够发挥出极其强大的威力。
　　秦颖她们所遇到的这个阻碍，则是来自于一个名叫道生一的年轻天才。
    0 ···求鲜花· ······
　　经过接触以后秦颖她们才知道，道生一并不是道宗无双小世界里面的原住民，是来自于另外一个道术为主流的世界。
　　在那个道术为主流的世界当中，道术发展水平要比道宗无双小世界里面的道术水平更高超。
　　说起来这个名叫道生一的年轻天才，在世界开始融合之前，他的资质平平，哪怕是在自己的宗门里面，也算不得多出众。
　　但这个道生一却是属于那种典型的天才流模板主角，其发展轨迹也与属于那种一朝顿悟类型，说的再直白一点，就是在某次悟道当中突然就开窍了。
    ...... .... .......
　　之前的时候，道生一的资质天赋潜力只能说是一般般，甚至用他师门长辈的话来说，道生一还有些迟钝。
　　不过在某次修炼感悟当中，道生一却好像是突然明悟了一般，整个人的资质潜力瞬间来了一百八十度的暴涨提升。
　　说起来道生一之所以会突然顿悟，其实还跟他偶然间获得的一件物事有着极大的关系。
　　这是一块儿看起来灰扑扑的石头，好像根本没有什么特殊之处，但道生一在看到这块儿灰扑扑石头第一眼的时候，心里面就生出了一股非常特殊的感觉，就好像是这块儿灰扑扑石头对他有着一种天然的吸引力似的。
　　之后道生一便把这枚在后山捡到的灰扑扑石头随身携带了，刚开始的时候，道生一身上并没有出现什么太大的变化，似乎一切都跟之前一样，并没有出现什么特别大的改观。
　　但是当道生一把这枚灰扑扑石头随身携带了三天之后，第一个不可思议的现象出现了，那就是道生一发现自己在入定方面的速度，好像比起之前提升了许多。
　　当然了，在这个时候，道生一对于自己身上出现的这个变化还没有太过在意，可是接下来所发生的事情确实让道生一彻底吃惊了入.

第二百零八章：悟道石

　　那就是道生一发现当自己得到这块儿灰扑扑石头以后，他的修炼速度似乎有了一个非常明显的提升，说的再直白一点，就是突然开悟了。
　　这种变化感觉非常明显且特殊，往常时候，道生一在参悟一些东西的时候，脑袋里总会充斥出一种分外晦涩的感觉，就是找不到门道，同时，他凝聚灵气的速度，也分外缓慢，这样一来的话，就使得道生一的整体修为提升速度变得异常缓慢。
　　至少与同级别那些修炼道术的同门相比，就有着非常巨大的差距。
　　在此之前，这样的现状一度让道生一心里面非常绝望，他这平平无奇的资质，简直让他对于自己的未来根本就没有什么盼头。
“六四七”　　甚至道生一认为，自己这一辈子在道术修炼方面，恐怕都会止于此了吧？
　　而现在，当道生一侥幸获得了这枚灰扑扑的石头以后，却是发现自己身上的状况直接出现了翻天覆地的巨大转变。
　　不仅是在进行参悟的时候，脑袋当中那种好像遮盖了一层迷纱的状况消失不见了，最重要的是，他在凝练灵气的速度方面，与之前相比，也有了千百倍的提升。
　　“莫不是我成了举世无双的天才了吗？”
　　在这一刻，道生一心里面颤抖的这样寻思着，他一时间有些不敢接受这个事实，生怕这是黄粱一梦，到了最后空欢喜一场。
　　接下来的这段时间，道生一并没有去声张这一点，而是自己暗地里不断苦修，持续感悟这样的特殊状况。
　　结果几天下来以后，道生一极为惊喜的发现，他的身上似乎真的出现了翻天覆地般的巨大变化，如果说他之前的资质，属于愚钝不堪的那种级别，那么现在道生一的资质，则是用天纵奇才来形容也不为过。
　　而在这个过程当中，道生一还特意做了一些实验，那就是他在修炼感悟的途中，上午使用这个灰扑扑的石头，下午则是刻意把这块儿灰扑扑的石头给移走。
　　在做了几次这样的实验以后，道生一进一步得出了一个结论，那就是他如今身上出现如此巨大的变化，绝对跟这块儿看起来不怎么起眼的灰扑扑石头有着巨大关系。
　　因为在他移走这块儿灰扑扑石头以后，虽然说他的整体修炼速度与之前相比，确实有了非常大的进步，但跟靠着这块儿灰扑扑石头修炼时候的速度相比，还是有着一定的差距。
　　关于这一点，道生一的感知非常明显，这让道生一确定了这一点。
　　只不过道生一也不知道这块儿灰扑扑的石头到底是什么来历，不过道生一倒是也很聪明，他现在已经意识到这块儿看着不起眼的灰扑扑石头，绝对是一件了不得的好宝贝。
　　他并没有到处宣扬这一点，至于这块儿灰扑扑的石头，为了不引人注意，道生一直接放在了自己屋子里的一个显眼地方，反正像这样的东西，别人乍然一看也不会引起什么注意，倘若是放在一些隐秘地方的话，最后结果恐怕反而会不太好。
　　通过这个事情上，就体现出了道生一行事聪明谨慎一面了，接下来的这段时间，谨慎的道生一一边修炼一边查看各种古老典籍，想要找到这种灰扑扑石头的来历。
　　还别说，花费了不少功夫之后，道生一还真的找到了一缕关于这种灰扑扑石头的信息，根据古老典籍里面记载的相关内容信息来看，这块儿灰扑扑的石头有大来历，竟然与传说中的悟道石极其相似。
　　当道生一得知自己手上这块儿灰扑扑石头极有可能是传说中的至宝悟道石之际，他整个人都激动的有些颤抖了。
　　在这个古老典籍记载当中，悟道石拥有着非常强悍的能力，这个能力自然是体现在悟道方面的，说的再直白一点，就是在悟道石辅助之下，可以让一个资质平庸之人，在短时间内不断提升资质，这是一种可以让修士资质不断进化提升的至宝，光是这一项能力，就足以彰显出悟道石的逆天之处了0 ...
　　但这还不是悟道石唯一的功能，悟道石另外一个强大的功能，就是能够帮助修士快速积聚灵力，不得不说，悟道石这个能力也非常变态。
　　简而言之，就是同样的时间内，拥有悟道石的修士，其积聚灵气的数量要在普通修士积聚灵气数量的十倍甚至百倍以上。
　　这是一个什么概念呢？可以毫不夸张的说，拥有悟道石的修士，其修炼速度至少是同辈修士的十倍甚至百倍之多。
　　当道生一看到这些关于悟道石的相关记载内容之际，他整个人都激动了，因为眼下从他身上发生的事情来看，已经呈现出来了这方面的苗头，自从道生一获得这枚灰扑扑的石头以后，他自身的资质潜力在不断提升的同时，修炼速度比起之前也加快了许多，而这两方面能力的提升，可以说都跟悟道石的能力极其符合。
　　道生一知道这块儿灰扑扑石头的真实来历之后，他的内心深处顿时涌现出了极其澎湃的雄心壮志，有这等至宝加身，他的修炼速度必然会越来越快，用不了多长时间，就能登临绝颠之境了。
　　对此，道生一心里面可谓是充满了浓浓的期待1.6之意，他是一个聪明人，自然知道通过怎么样的方式来使用悟道石。
　　其实说起来只有一点，那就是暗中狗着就行了，不要让别人发现自己身上的异常之处，等自身有了绝对可以自保的实力之际，就能露出狰狞爪牙了。
　　抱着这样的想法和念头，道生一在接下来的岁月里，便严格贯彻执行这一点，在这个过程当中，他表现的非常低调，而悟道石的功能效用确实没有让道生一失望，没用多长时间，道生一的实力在同辈当中基本上就处于一个无敌的地步了，不过在这个时候，道生一依旧表现的非常低调，他觉得这点实力还不够.

第二百零九章：争夺龙脉气运

　　虽然说以道生一如今的实力，在年轻一辈当中，基本上没有能够与他相抗衡的存在了，但是在这个世界当中，还有不少老辈强者呢，道生一秉性很是稳重，哪怕是到了现在这个境地，他依旧选择继续低调的隐忍，根本就不打算冒头。
　　接下来的这段时间里，选择继续低调行事的道生一，他凭借悟道石的恐怖能力，再加上气运主角特有的机缘造化，让他的实力有了一个飞速的提升，哪怕是老一辈强者们在道生一面前也占不到什么便宜了。
　　当道生一的实力达到这种程度以后，他基本上能够在这个世界里面横着走了。
　　后面发生的事情其实也不用多说什么了，有了绝对强硬实力的道生一，自然露出了狰狞的爪牙，直接开启了统治这个小世界的道路。
　　还别说，在当前这个小世界当中03，实力能够和道生一抗衡的存在基本上没有几个了，而道生一的统治世界之路也变得非常顺畅，没用多长时间，就成功的达成了目的。
　　而统一这个小世界以后，道生一不仅获得了这个世界的龙脉，更是获得了海量的修炼资源，这样一来，道生一的修为提升速度就变得更加快捷了。
　　就当道生一在这个小世界当中已经处于一个绝对无敌的存在，觉得人生没有什么挑战性的时候，世界融合这个事情发生了。
　　道生一获得一些世界融合的相关讯息之后，他整个人都激动了起来，觉得眼下这个融合到一起的超级大世界才是能够让自己能力真正得到发挥的舞台。
　　现如今的道生一，他的心态与之前相比已经出现了极大的变化。
　　毕竟道生一在他那个小世界当中，已经成为了无敌般的存在，这让道生一性子里面隐忍的那一面直接飞到了九霄云外，而世界融合开启之后，道生一所做的第一个事情，便是寻找与他这个世界契合的小世界进行开疆拓土，当然了，他的主要目的还是抢夺龙脉，只有融合龙脉以后，才能让他以及他所在的世界变得更加强大。
　　抱着这样的想法和念头，道生一便离开了他所在的小世界，直接寻找并且进入到了其他小世界当中，开始了这个进程。
　　毫无疑问，这是一个全新火花的激烈碰撞，毕竟这次一下子融合了成千上万个世界，基本上每个世界里面至少都得有一个实力强大的气运主角，可以说这就是天地造就出来了一个极其宏大的磅礴盛世。
　　足足三万六千个小世界啊，这一幕光是想想就让道生一心生激动之意。
　　道生一离开他所在的世界以后，进入了两个小世界，成功的击杀了那两个小世界的气运主角，夺取了龙脉，这让道生一所在的世界获得了莫大的好处，整个世界的灵气浓郁程度，比起之前提升了几十倍之多。
　　而现在道生一在成功灭杀两个世界的气运主角，夺得了龙脉之后，又顺势进入到了第三个小世界当中。
　　这个小世界也是一个跟道术相关的世界，这个世界的名字便是叫做道宗无双世界了。
　　道生一此次率领麾下势力，大举入侵道宗无双世界，反正他又不是这个世界的原住民，再加上有了前两次经验，此次进入这个世界以后，道生一凭借天人感应，很快就寻到了道宗无双世界的气运主角。
　　这个对于他来说委实没有什么太大的难度，原本按照道生一的计划，这次进入道宗无双世界以后，击杀了这个世界的气运主角，掠夺了对方的龙脉，接下来收割整个世界便成了顺理成章的事情了。
　　但让道生一没有想到的是，就在他即将击伤道宗无双世界里面气运主角的时候，变故出现了，居然在这个时候来了另外一伙人跟他抢夺机缘造化。
　　这是一件让道生一绝对不能忍受的事情，于是双方之间的冲突便这么起来了。
　　秦颖、慕剑璃等人身上都有周易留给她们的无敌剑意，再加上秦颖，慕剑璃，霍仙儿，沈如烟，紫嫣以及赵灵儿六女，当初在周易准备前往巫师世界之前，便通过黄帝内经双修之法把把她们的修为提升到了王级初期，再加上这两年的过度时期，她们本身的修为有了进一步的提升，达到了王级中期级别。
　　另外还有周玄，法武双修的周玄，他也通过周易给的丹药成功的达到了王级，因为法武双修的缘故，使得周玄的战力要比一般普通王级强者更强大。
　　两年过渡期以后，周玄的实力比起之前也变得强大了许多，当然了，他们身上最大的保命之物还是周易临出发前往巫师世界之前，留给他们的无敌剑意，只要周易通过时空珠感应到他们动用无敌剑意，就能快650速赶回来。
　　另外无敌剑意本身也非常强大，足以灭杀王级巅峰级别强者。
　　如今的道生一，当他在自己那个世界处于无敌之境的时候，修为便已经达到了王级初级程度，而后在吞噬了两个世界的龙脉，道生一的修为进一步强大，直接一举达到了王级巅峰级别，再加上道生一本身还是他那个世界的气运主角，这样一来的话，道生一所能爆发出来的攻势威能便更加强大了。
　　此时道生一见到与自己争夺道宗无双世界龙脉气运之人，竟然是数位王级强者，他自己也吃了一惊，毕竟像这样一个世界当中出现数位王级强者的情况委实不算多见，而此次与他争夺机缘造化之人当中竟然一下子出现了这么多王级强者，这个委实不容小觑。
　　不过眼下让道生一稍微有些心安的是，此时出现的这几个王级强者的实力都在他之下，连王级高阶级别强者都没有一个，而他道生一现在的修为境界却是已经达到了王者巅峰级别，境界差距这么大的情况下，战力的差距也是极其巨大的，因此道生一神色还非常淡定.

第二百一十章：截取传音

　　“好大的胆子，居然敢抢夺属于我的气运龙脉，不管你们是什么来历，都是在找死，你们可知道这样做会迎来什么后果？”
　　道生一冷冰冰的看着秦颖等众女，说心里话，秦颖、慕剑璃、霍仙儿等众女，都是容貌身材无比出众，气质更是超然的顶级大美女。
　　哪怕道生一算是方外之人，可是当他看到无比美艳的六女之后，心里面还是禁不住的生出了一股心神摇曳之感。
　　至于周玄等人，则是压根没有被道生一放在眼里。
　　“你们这六个女子很不错，我可以破例留下你们的性命服侍我，至于其他人，只有一条路，死路。”
　　道生一在说这番话的时候，脸上浮现出来了一抹分外狰狞的笑意。
　　“你一个方外之人说出这样的话不觉得害臊吗？”
　　听到道生一这样说，秦颖、慕剑璃等众女绝美俏脸上都浮现出了一缕勃然怒意，她们现在一颗心都放在了周易身上，有其他男子对她们这般轻薄讲话，顿时激发了她们心头怒意。
　　“方外之人？哈哈，我们道家与佛家的那群光头和尚又不一样，娶妻生子这种事情是从来不禁止的，更何况，这本就是一个强者为尊的世界，像我这等级别的强者，有资格获取更多的东西。”
　　道生一先是冷哼一声，而后张狂一笑，对着秦颖、慕剑璃等众女这般大声说道。
　　“哼，不知廉耻的狂妄之徒，这个小世界我们看上了，不想死的话你主动离开，否则别怪我们不客气。”
　　秦颖盯着张狂大笑的道生一，俏脸上浮现出来了一抹森冷寒意，本来秦颖是想说一些更狠的话语的，但是如今她的修为达到了天级中阶以后，感知力比起之前也强大了许多，从这个道生一身上，秦颖感受到了一股莫名的压力。
　　这让她知道，道生一的实力是在她们几人之上的，秦颖不可能拿身边这些人去冒险，同时也不想轻易的妥协让步，是以对道生一这般冷冰冰说道。
　　“真是天大的笑话，凭你们这些人的实力有资格跟我说这个话吗？尽管你们当中有数位天级强者，但是天级强者之间也是有高下之分的，你们当中实力最强大的一个也不过是天级中阶罢了，而我却是天级巅峰级别强者，比起你们足足强出了两个小境界，这岂是你们所能比拟的．ˇ？”
　　道生一冷笑了一声，别看他现如今的实力达到了王级巅峰级别，但实际上如果道生一全力爆发的话，是足以能够打破这个上限的，要是说战力的话，在全力爆发的情况下，道生一对自己有着足够的信心，纵然是遇上普通的皇级初阶强者，他也能与之一战。
　　这是来自于道生一的自信，也是因为他有这个实力基础下，对自己信心如此之大的原因所在。
　　至于当前的秦颖、慕剑璃等众人，虽然他们一行人当中有数位天级强者，这股势力在如今的天地大环境之下已经算是一股不小的势力了，但是奈何顶级战力方面与他道生一差距实在是太大了，所以道生一在初始震惊过后，却是不怎么把秦颖、慕剑璃等一众天级中阶强者们放在心上了。
　　最重要的是，这次一下融合了三万六千个小世界，对于所有大志向的气运主角们来说，前期的抢夺实在是太关键了，毕竟每抢夺到一个世界的龙脉气运后，对于自身的实力都会有一个极大的提升，在这样的情况下，前期抢夺势必会更加剧烈。
　　而现在道生一都已经把这个道宗无双世界里面的气运主角给打的半残了，在他看来，道宗无双小世界里面的龙脉气运也已经相当于是吃在自己嘴巴里面了，自然没必要因为突然出现的几个天级中阶强者而放弃这么巨大的利益，尽管这几个天级中阶强者当中还有六个国色天香的顶级大美女也不行。
　　同时道生一在看向秦颖、慕剑璃等众女的时候，心里面更是冒出了一个贪婪的想法，他想着等收获了道宗无双世界里面的气运龙脉以后就前往秦颖她们所在的那个世界，要把这个世界里面的气运龙脉也给一并收割了。
　　“既然如此，那便只有一战才能解决了。”
　　听到道生一这样说，秦颖绝美俏脸上浮现出来了一抹凝重神色，面前这个道生一实力非常强大，尽管此时的秦颖早已经对道生一生出了森寒杀意，但她却也不想鲁莽行事，在开口对道生一说这番话的同时，秦颖暗自给其他人传音，想让她们先撤离这里。
　　这两年来，秦颖带着麾下也进入过不少小世界，也跟一些小世界里面的气运主角打过交道，自然知道这些气运主角基本上没有一个易于之辈。
　　而这个道生一，他却是把道宗无双世界里面的气运主角打了个半残，同时他本身的修为境界就在己方众人之上，这样一来的话，面对这个势力无比强大的道生一，秦颖就不得不谨慎行事了。
　　尽管他们身上都有周易留下的无敌剑意，这无敌剑意也确实非常恐怖，可要是说凭借无敌剑意击杀实力如此强大的(王李的)气运主角的话，说心里话，秦颖还真不怎么看好。
　　心里面冒出这样想法和念头的秦颖，不想众人都折在这里，她的打算很简单，就是自己祭出周易留给她的无敌剑意，先行拖住道生一，给其他众人争取逃离此地的时机。
　　“｀ 々怎么，意识到与我的差距之后你们心虚了不成？居然暗中传音让其他人先逃，真是太可笑了，你们觉得有这个可能性吗？”
　　修为比秦颖等人强出两个大境界的道生一确实太恐怖了，他居然直接捕捉到了秦颖对周玄以及慕剑璃等众女的秘密传音，这让他脸上直接浮现出来了一抹不屑冷笑，对秦颖等众女淡淡说道利。
　　“秦颖姐姐，我们不会走的，这个家伙太可恶了，我要看着他死。”.

第二百一十一章：激发无敌剑意

　　慕剑璃、霍仙儿等众女，她们收到秦颖的传音后，谁也没有想过要离开，此时见秦颖秘密传音举动被道生一给截获了，慕剑璃她们索性也不在继续跟秦颖传音搭话了，而是直接这般大声开口说道。
　　“这个人太强大了，从他身上的气息来看，估计至少融合了一到两个气运龙脉，像这样的存在，我们人数方面的优势根本就没有用，我拖延住他，你们先行离开，想办法跟夫君取得联系。”
　　秦颖看着众女，脸上浮现出来了一抹决绝神色，语气格外坚定的这般说道。
　　事实上秦颖看出来的东西其他众女们也都看了出来，道生一绝对就是她们夫君周易所说的气运主角了，像这样的存在，本身就有着越级而战的能力，更何况这个道生一的修为战力还要在她们之上，这样一来的话，就更不好应对了。
　　一个王级巅峰级别的强者，别说是她们几个王级中阶的强者围攻了，哪怕是换做六七个王级中阶级别强者围攻恐怕也不能占到650太大的便宜。
　　至于她们这几个王级中阶级别强者，对上道生一这样强大的气运主角，基本上跟主动送菜没有太大的区别。
　　慕剑璃、霍仙儿她们自然也都看出来了这点，但在这个时候，要是让她们抛下秦颖独自离开的话，那是万万不可能的，哪怕是让她们处于生死危机的险境当中，也断然不能就此离开。
　　“你们几个都离开吧，我来拖住他，毕竟我是法武双修。”
　　就在这个时候，周玄却是站了出来，对着秦颖、慕剑璃等几个儿媳妇威严说道。
　　“不行公公，您不能出事儿……”
　　众女听到周玄这样说，齐声劝阻，但周玄是什么性子，他岂能看着自己几个儿媳陷入险境而逃命呢，这个根本就不符合周玄的行事风格。
　　再说了，如今法武双修的周玄本身实力确实要在秦颖她们之上，另外周玄体内还有周易引入的三道无敌剑意，这都是周玄的筹码。
(adbg)
　　综合这些东西，周玄自然当仁不让的站了出来。
　　对秦颖、慕剑璃等众女开口说这番话的同时，周玄根本没有丝毫犹豫，直接激发了一道周易留给他的无敌剑意，对着道生一斩了过去。
　　虽然说周玄对自身的战力也很自信，但他可不是一个盲目之人，面前这个道生一确实非常强大，周玄自然能够辨别出来这一点，知道凭借自己本身的实力与道生一对抗根本就占不到半点便宜，反而会吃大亏，所以他在动手之际，直接便激发了周易留下的无敌剑意。
　　按照周玄对这三道无敌剑意的理解，纵然是王级巅峰级别强者，也应该能够轻易灭杀掉，是以周玄直接催动体内一道无敌剑意，对着道生一就这么斩了过去。
　　无敌剑意催动出来的一瞬间，虚空当中便弥漫出来了一股极其浩荡的恐怖气息，这恐怖到极点的强悍剑意如同流星一般璀璨，化成一个凝聚到了极点的亮眼光点，朝着道生一激射了过去，在这瞬间直接激发出来了莫大的威能。
　　“这是什么？一道意境非常高深的剑意？不可能，凭借你们这点修为，怎么能激发出如此恐怖的无敌剑意？尤其是这恐怖剑意当中弥漫出来了那股无敌气势，绝非是你们这等级别的存在所能激发出来的。”
　　不得不说，这道无敌剑意确实非常恐怖，尽管道生一当前的修为境界就处于王级巅峰级别，但是在这道无敌剑意爆发出来的瞬间，却是瞬间抵达了道生一身上，而后第一时间爆发开来。
　　无敌剑意当中所蕴含的恐怖威能直接给道生一带来了不小的伤害，虽然不至于让道生一直接陷入生死危机当中，但这一幕却也足够让道生一震惊的了。
　　要知道，按照道生一的想法来看，秦颖、周玄等人虽然修为都达到了王级中阶程度，但是他们的修为境界与自己相差了足足两个小境界，这样一来的话，正常情况下，凭借他们的修为战力是根本没办法对道生一造成伤害的。
　　可是眼下这一幕却是极大的出乎了道生一的预料，他万万没有想到，周玄这个之前被他忽略掉的中年男人，身上竟然还隐藏着如此恐怖的无敌剑意。
　　要是换做一般的忘记巅峰级别强者的话，面对这恐怖的无敌剑意攻杀，估计根本就没办法做出什么有效的抵挡，会在瞬间被这道无敌剑意给灭杀掉。
　　但道生一不一样，道生一身为气运主角，又融合了两个小世界的气运龙脉，这让他整体修为战力大幅度提升的同时，自身的潜力也被进一步的开发出来了。
　　这样一来的话，就导致道生一自身的战力根本就不能用普通的王级巅峰级别强者来衡量，也正是因为这个缘故，所以周玄激发出来这道无敌剑意之后，看起来是在道生一的胸膛上划拉出来了一道艳红血线，但对于道生一来说，这只不过是皮外伤罢了，根本就没有给他带来太大的死亡威胁。
　　尽管这样，但此时道生一依旧非常震惊，周玄只不过是凭借这么一道无敌剑意就让他受了伤，如果换做这道无敌剑意主人出现在这里的话，那么不用多说，必然是一个非常厉害的不世大敌。
　　当道生一心里面泛出这样的想法和念头之际，这愈发坚定了他想要留下周玄、秦颖等人的念头，只是道生一最初的想法并没有出现太大的改变，男的他是不会留的，必然要灭杀当场，至于像秦颖、慕剑璃等六个国色天香的顶级大美女，他要留着这几个大美女的性命，把她们都收了。
　　“哼，你不需要知道这是什么，虽然你很强大，但是今天你在我们身上也休想占到什么便宜。”
　　周玄哼了一声，对道生一冷冷说道。
　　“你觉得在我面前说大话有意思吗？莫非你真以为我看不出玄机吗？”.

第二百一十二章：一起激发无敌剑意对敌

　　道生一听到周玄这样说以后，他同样冷冷笑了一声，看着周玄以及秦颖、慕剑璃等六女这般说道。
　　“哦？你倒是说说看我们身上有什么玄机，说心里话，我对这个还真的挺好奇的。”
　　周玄眼睛微微眯了起来，对道生一道。
　　“哼，你们本身的实力在我面前根本不值一提，而你们所仰仗的东西，无非就是被人封存在体内的这种无敌剑意罢了，这股无敌剑意与你们的气息并不契合，所以这是别人给你们注入进去的，如果换做是一般的王级强者的话，凭借你们体内的无敌剑意，恐怕还真抵挡不住，但是我道生一却不一样，所以如果你们想要凭借无敌剑意对我造成伤害的话，那是根本不可能的事情。”
　　道生一当即便把自己心里面所想的东西如数说了出来。
　　“是吗？这个东西不是你说不可能就真的没有可能，总归要试一试的。”
　　听了道生一所说的这番话以后，周玄他们没有什么好辩驳的，没错，道生一的实力太强大了，修为比他们足足高出了两个小境界，这可不是开玩笑的。
　　再加上道生一身为气运主角的身份，他所能发挥出来的战力必定更加恐怖，而在这样状况下，周玄、秦颖等众人们，想要凭借自身的修为战力击杀道生一基本上是一件不太可能的事情，不过他们还是有依仗啊。
　　现在他们的依仗就是周易留给他们的~无敌剑意了。
　　只不过当周玄看到自己动用了一道周易留下的无敌剑意，对这个道生一只是造成了一定的轻伤时候，说心里话，就连周玄自己心里面也有些底-气不足了。
　　但是在这个时候，周玄自然不会开口说怂话的，他嘴上说着要尝试一下，但是在对道生一开口说话的同时，周玄却是不断的对着秦颖、慕剑璃等众女们使眼色，想要她们不要在这个时候继续待在这里了，快点离开此地，毕竟现在来看，别说是击杀道生一了，哪怕是想要击败他都有些不太可能。
　　毕竟就连周玄用出了周易留给他的无敌剑意都没有起到什么太大的作用，这样一来的话，还有什么机会可言呢？
　　但秦颖、慕剑璃等众女们，她们心里面的想法同样非常坚定，像眼下这样的状况，她们根本不可能抛下周玄独自离开。
　　没错，周玄激发了一道无敌剑意之后，看起来是没有对道生一造成什么太大的伤害，但是道生一胸口那道剑意勾动出来的伤口却是做不得假。
　　这便说明周易留下的无敌剑意是能够对道生一起到创伤作用的，而她们身上则是都有周易留下来的无敌剑意，一道无敌剑意就能让道生一受到轻伤了，如果是好几道无敌剑意一起发出来呢？
　　说心里话，此时秦颖、慕剑璃等众女们心里面都浮现出来了这个想法，对于几人一起发动无敌剑意还是充满了期待之意的，在没有这样做之前，她们自然更不可能离开了。
　　毕竟就现在来看，她们这边并不是完全没有机会，所以现在就让她们退走的话根本就不可能，再说了，就算是退走，秦颖、慕剑璃等众女们也绝对不能丢下周玄一个人离开，如果真是这样的话，那么以后她们还怎么面对周易呢？
　　“公公，您说的没错，我们总归要试上一试的，再说了，我们也不能看着您陷入到险境当中不管不顾，大不了跟这个无耻之徒拼了。”
　　秦颖俏脸含煞，对周玄这般说道。
　　“没错公公，我们合力跟这个无耻之徒拼了，他虽然强大，但我们身上都有夫君留下的无敌剑意，他想留下我们必然要付出一些代价。”
　　慕剑璃也在狠狠瞪了道生一眼后，对周玄道。
　　其他众女也都纷纷表态，都不愿意就此离开，要跟道生一周旋到底。
　　“哎，既然如此，那我们就一起合力出手对敌吧。”
　　看到众女们如此表态，周玄不由轻叹了一口气，他也想明白了，就像他不会抛下众女独自离开一样，遇到这样的状况，众女也不会抛下他离开这里。
    0 ···求鲜花· ······
　　这让周玄心里面有些感动，这便是亲情的伟大之处了。
　　只不过周玄在感动之余，心里面却是生出了一股愈发沉重的感觉，因为面前这个道生一是真的不好对付啊。
　　但事情到了现在也没有什么好说的了，这个道生一是一个不世大敌，既然已经没有办法避免与之交战了，那便索性一战到底吧。
　　“你们体内都有无敌剑意吗？哼，我也想看看你们一起动用无敌剑意，究竟能发挥出多大的威能。”
    ...... ..... 0
　　道生一冷哼了一声，看着周玄、秦颖等众人不屑说道。
　　虽然在道生一开口说这番话的时候，他面上流露出了看似极为不屑的神色，但是道生一的心里面却是绝对不能平静。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，先前周玄所激发出来的那道无敌剑意实在是太恐怖了，哪怕是道生一感受到威胁之后，第一时间全力去对抗了，但却依旧没有能够起到太大的作用，尽管没有遇到生命威胁，但他胸口受到创伤却是不争的事实。
　　因此对于眼下对面几人即将一起激发无敌剑意，道生一心里面其实还是很谨慎的，不敢有半点怠慢之意，绝对不像他此时脸上表现出来的这么轻松不屑。
　　几乎在道生一心里面略过这些想法的同时，在周玄、秦颖、慕剑璃等众人这边身上，却是浮现出来了一股异常沉重的压迫感觉。
　　而后便有数道异常璀璨的无敌剑意从这些人体内激发了出来，对着道生一席卷过来。
　　这数道无敌剑意当中所蕴含的气息实在是太强悍了，哪怕是道生一有着王级巅峰级别的修为战力，但是在这一刻，他心里面也生出了一股极其不妙的感觉。
　　当下道生一也不敢托大了，他直接爆喝一声，把自身底蕴都调动出来，在体表凝练出一个光型护罩入.

第二百一十三章：血人道生一

　　几乎在道生一凝练出来这道光型护罩的同时，周玄、秦颖等人所激发出来的无敌剑意便一起抵达了过来。
　　璀璨而又无比刺眼的光亮瞬间弥漫出来，这一刻，这片区域充斥着纵横的无敌剑意，这恐怖的无敌剑意威能，仿佛要划破天际一般，爆发出来了极其强悍的伟力。
　　第一道无敌剑意落在了光型护罩上，恐怖的无敌剑意与道生一凝练出来的光型护罩触碰在一起，发出滋啦滋啦的声响。
　　这道无敌剑意并没有能够彻底摧毁光型护罩，但也不是完全没有起到作用，至少让道生一凝练出来的这个光型护罩变得薄弱了几分。
　　紧接着便是第二道、第三道乃至第四道无敌剑意同时“六五三”轰击了过来。
　　这三道无敌剑意轰击下来之际，直接爆发出来了极其恐怖的攻势威能，道生一闷哼了一声，而后环绕在他身体周边的光型护罩便就此破裂开了。
　　但这还不算完，因为剩下至少有六七道五敌剑意再度散发着极其锋锐的恐怖气息对着这边席卷了过来。
　　这一次，这么多道无敌剑意的目标便是没有了光型护罩防身的道生一了。
　　哪怕是以道生一的强悍实力，在这一刻也生出来了一股极度危险的感觉，他面色不由一变，觉得面对这数道无敌剑意的恐怖攻伐，他是绝对不能这么被动接招了，要不然的话恐怕真会有大麻烦。
　　心里面冒出来这样想法和念头的道生一，他几乎没有半点犹豫，直接爆喝一声，而后双臂便展动了开来，一道太极图出现在道生一面前，这个太极图里面涌动着阴阳两股截然不同的力量，明明是代表着中和之意的阴阳太极图，此时却是传达出来了一股异常强悍而又狂暴的迅猛气息，完全失去了中和之意。
　　这便是在道生一引导之下，阴阳太极图所爆发出来的另类攻势威能了。
　　只见在道生一的强力推动下，这个阴阳太极图直接形成了一个半圆形，就这么朝着数道无敌剑意恶狠狠的撞击了过去。
　　轰轰轰。
　　数道轰鸣巨响声当做，传达出来道生一压抑着痛苦之意的闷哼声响，与此同时，更是有数朵艳红的血花爆发了出来。
　　“怎么样，这个无耻之徒是否被灭杀了？”
　　此时周玄、秦颖、慕剑璃等众女们，都已经把周易留给她们的无敌剑意释放了出来，这已经是他们当前所能发挥出来的最强大战力了。
　　看到道生一立身之所冒出来了数朵艳红血花，还有听到了道生一压抑的痛苦闷哼声响，周玄等众人也一时间不知道道生一那边究竟是什么情况。
　　反正他们方才激发体内无敌剑意，一起对着道生一发动攻击的时候，这庞大的攻势威能，让众人心里面都情不自禁的生出来了一股心潮澎湃之感。
　　不得不说，这数道无敌剑意一起轰击出去的场景实在是太壮观了，这波攻势的威能也太迅猛磅礴了，哪怕周玄、秦颖、慕剑璃等众人作为主导者之一，他们依旧从中感受到了自身的渺小，因为这股力量已经远远超出了他们自身的承受上限。
　　而现在数道无敌剑意在与道生一推出来的阴阳太极图碰撞在一起之后，直接激发出来了一道无比刺眼的恐怖光束，就这么把那片地带给笼罩住了，让周玄、秦颖等人根本就不能看清楚里面到底是一个怎么样的状况。
　　此时秦颖等众人脸上都浮现出来了一缕心有余悸的神色，虽然他们早就知道周易留给他们的无敌剑意非常恐怖，可即便是他们也没有想到，当众人一起激发体内无敌剑意的时候，竟然会呈现出来一副如此状况如此恐怖的震撼景象，这个实在是太惊人了。
　　在这股恐怖的能量风暴面前，秦颖等众人感觉自己简直如同弱小的蝼蚁一般，根本就不能与之相抗衡。
　　只不过这会儿他们也不知道道生一究竟能不能抵挡下来这无比恐怖的攻势威能，毕竟道生一的实力比起他们来说强大了许多，而且道生一还是气运主角，正是因为有着这些因素的存在，所以在看不到现场状况的情况下，秦颖、周玄他们也不知道这数道无敌剑意激发出来以后，究竟有没有把道生一给灭杀掉0 ...
　　霍仙儿美丽的脸庞上犹自浮现出来了一抹极度震撼的神色，她忍不住开口询问了出来，只不过现场众人没有谁能给她一个确切答案。
　　这异常璀璨刺眼的光亮，持续了好一阵以后才缓缓消散掉了。
　　秦颖、周玄、慕剑璃等众人也终于看清楚了场内的情况，只不过当他们看到道生一的状况之际，震惊之余，却是纷纷惊然色变。
　　此时的道生一，他的状况真可谓是糟糕到了极点，浑身上下几乎没有一处完好，鲜血弥漫周身，乍然一看，就是一个活脱脱的血人。
　　这一幕场景看起来实在是异常凄惨，但让周玄等众人惊然色变的是，道生一并没有死，不仅没有死，他身上还传达出来了一股隐隐的波动。
　　这是一股非常特殊的能量波动，就好像是有一个新身体要蠕动出来似的，让周玄他们看着生出了一股万分怪异的感觉。
　　“桀桀，1.6这数道无敌剑意一起攻伐所造成的破坏力还真是恐怖啊，若是换成寻常的王级巅峰级别强者，面对这等级别的恐怖攻势威能，恐怕根本没有挣扎的余力就会被彻底灭杀的干干净净，哪怕是我，也受到了莫大的伤害啊。”
　　浑身上下染透鲜血的道生一，此时看起来就好像是地狱里面归来的恐怖恶魔一般，他的脸上浮现出来了一股分外狰狞的恐怖笑容，那双眼睛更是散发着嗜血般的红芒，就这么死死盯着众人，仿佛要吃人一般，实在是太恐怖了。
　　“不过很可惜，也很遗憾，你们遇到了我，如果你们能凭借这无敌剑意能够杀死我也就罢了，可惜你们没有做到啊。”.

第二百一十四章：周易返回

　　浑身血污的道生一，像极了恐怖恶鬼，他咧开嘴巴，露出一口森森大白牙，狞笑着看着周玄、秦颖、慕剑璃等众人，身上散发出来了异常森冷的恐怖杀意。
　　“你们可知道，这一次你们动用数道无敌剑意没有杀死我意味着什么吗？”
　　说到这里，道生一再度桀桀怪笑了一声，不等周玄等众人搭话便继续自顾自道：“你们让我再一次蜕变了，如果正常情况下，我需要再吸收一条气运龙脉或者正常修炼两三年的时间才能突破，但是感谢你们，在你们动用数道无敌剑意压迫下，我与生死间突破境界，嘿嘿，说起来这个，我是真的要感谢你们啊。”
　　当道生一话音落下之际，他的身躯猛然轻轻颤动了一下，而后弥漫在道生一周身的浓密血污，便自主飘动起来。
　　这一刻的道生一在周玄等人眼中，就是一只活生生的恐怖厉鬼啊。
　　不仅这样，此时从道生一身上散03发出来的气息也变得更加强悍了，如果说方才的道生一，让周玄、秦颖、慕剑璃等人面对的时候，还能生出与其勉强争锋的心思和念头，那么现在，当道生一的修为境界再度做出突破以后，却是让周玄他们连争锋的念头的都生不出来了。
　　没办法，此时道生一身上散发出来的气息实在是太恐怖了，这极度强悍的压迫力本身已经说明了一切，碾压，修为再度突破以后的道生一，他面对周玄、秦颖等人，直接从气势上就生出了一股直接碾压的磅礴架势。
　　“皇级，这个无耻之徒此次突破以后莫非达到了皇级境界？”
　　感受到道生一身上散发出来的强绝气息，周玄、秦颖、慕剑璃等人的脸色一下子变得无比难看。
　　之前道生一没有突破的时候，便不是凭借他们所能对付的了，而现在道生一又有了新的突破，恐怕纵然是无敌剑意也对道生一造不成什么太大的威胁了吧？
　　对于周玄、秦颖等众人来说，这绝对是一个糟糕透顶的坏消息。
　　只不过出现了这样的意外状况，他们也委实没有什么太好的应对办法，原本他们还希望凭借周易留下来的无敌剑意能够一举化解当前的危机呢，但他们却是万万没有想到，激发数道无敌剑意对道生一发动恐怖攻势，不仅没有灭杀掉道生一，反而让这个无耻的道士实力变得更加强悍了。
　　“事情已经到了最糟糕的地步，现在我们恐怕都得留在这儿了。”
　　周玄苦笑了一声，看着秦颖、慕剑璃等众女这般道。
　　“大不了一起死，反正让我们抛下您逃生是绝对不可能的，这一次我们动用激发了无敌剑意，夫君那边肯定能感应到，这个无耻的臭道士得意不了多长时间，夫君一定能给我们报仇的。”
　　霍仙儿倒是表现的很洒脱，直接对周玄这般大大咧咧的说道。
　　尽管眼下他们的状况非常不妙，但是很明显，众女以及周玄的心思都很简单，他们宁愿一起死也不想独自逃生。
　　周玄看着几个儿媳妇都表现出了这样的一面，他心里面生出悲哀情绪的同时也感到了一丝丝的安慰之意，自己这几个儿媳妇品性都很好啊。
　　“一起死？放心吧，死的只有这个老家伙还有其他人，至于你们六个，我道生一说收就收了，谁来都不能改变这一点。”
　　道生一却是狂笑了一声，对着周玄以及秦颖、慕剑璃等众人这般张狂说道。
　　“真的谁来都不管用吗？真是好大的胆子，居然敢杀我父亲，还打我女人的主意，你有几条命敢这样做？”
　　就在道生一话音刚落下来之际，虚空高处突然散发出来一阵异常强烈的空间波动气息，与此同时，更是有一道分外冷漠的清冷声音从那里传达了过来。
　　而在这道蕴含着冷漠之意的清冷声音传遍全场的同时，一道身影突然出现在了周玄身边。
　　“小易你回来了？”
　　周玄看着突然出现在身边的周易，脸上当即浮现出一抹激动神色。
　　“夫君，你终于来了。”
　　秦颖、慕剑璃、霍仙儿等众女，看到周易突然出现在这里，一个个俏脸上都浮现出了分外欣喜之色。
　　之前他们心里面还都充满了浓浓的绝望之意，但是现在看到周易出现之后，他们心里面的不安之意顿时如同潮水般散去了。
　　尽管这个道生一也非常强大，但是在众人眼里面，周易就是无敌般的存在，只要周易站在这里，什么都不做，众人心里面也都情不自禁的生出来了一股无比心安的感觉。
　　“嗯，这里发生的事情我已经大体知道了，有我在这里，你们不用担心，真是好大的胆子，居然敢打我身边人的主意，找死。”
　　周易先是对周玄以653及众女点了点头，而后在看向道生一的时候，脸上泛出了一抹森然冷意。
　　“你是这几个女子的丈夫？”
　　道生一也紧紧盯着突然出现的周易，眼眸中透露出了毫不掩饰的森然杀意。
　　“哼，这个跟你没有关系，倒是你这个狂妄之徒，真是颠覆了对道士的认知，原来世上还有你这样的恶道士，真是领教了，不过现在你给我去死吧。”
　　周易冷冰冰的看着道生一，虽然现在道生一再度做出突破以后，他的实力达到了皇级初阶级别，但道生一当下的修为境界对于周易来说根本就算不得什么。
　　当初在周易进入巫师世界之前的时候，他的无敌剑意就能灭杀王级巅峰级别强者了，而周易在进入巫师世界以后，整体实力更是有两个一个质的提升，尤其是现在周易已经把素裙女子画像和寸芒刀意都提升到了皇级层次，说的不夸张点，哪怕是对上皇级巅峰级别强者，凭借周易现在的皇级苏群女子画像的无敌剑意和皇级寸芒刀意也能轻松灭杀，更不要说眼下的道生一，他境界突破后只不过是皇级初阶罢了.

第二百一十五章：吞噬三条灵气龙脉

　　像道生一眼下的这点修为境界，凭借周易所拥有的手段，想要灭杀他实在是太容易了。
　　周易也懒得跟道生一多说什么废话了，话音落下之际，他直接祭出了素裙女子画像的皇级剑意，这道无敌剑意一经弥漫出来，便恍若流星一般瞬间吸附了所有人的心神。
　　道生一脸色顿时大变，当周易祭出这道恐怖剑意的瞬间，道生一心头突然窜出一股无比危险的感觉，他浑身上下直接起了一层细密的鸡皮疙瘩，觉得自己呼吸都要停滞了。
　　“这道剑意太恐怖，哪怕是我境界刚有突破也绝对不是对手。”
　　在这一刻，道生一心里面当即冒出了这个念头，当他这样寻思的时候，就已经根本生不出心思去和周易对抗了，心里只有一个想法，逃，拼命的逃。
　　而后道生一便打算这样做了，可是就在道生一转身想要逃离这里的时候，他的瞳孔却是蓦然紧缩了一下，而后在隐约之间，道生一觉得自己好像捕捉到了一道异常璀璨的亮光。
　　这道亮光实在是太刺眼了，恍若星辰一般，当道生一捕捉到这股刺眼亮光之际，在这一瞬间，以他此时皇级初阶的修为，竟然生出了一种心神恍若失守般的感觉。
　　这种感觉出现的实在是太突兀了，让道生一自己都不由自主的愣了一下，在这个时候，道生一的身体给出了一个非常本能的反应，继续转动着身躯，摆出一副全力奔逃的架势。
　　但是也不知道怎么回事儿，在道生一摆出这个奔逃架势的时候，他的肢体却是传达出来了一股非常怪异的感觉，就好像是一下子变得很僵硬似的。
　　就这样，道生一保持着这种格外僵硬的姿态，迈动脚步往前方窜了十几步，然后便有极度不可思议的现象出现了，只见道生一的身体突然毫无预兆的分成了两半，一道血柱窜了出来，尽管身躯分成两半的道生一依旧在地上蠕动，但周玄、秦颖、慕剑璃等人却是看得非常分明，此时道生一体内的生机已经被彻底摧毁掉了。
　　他们当然知道这一切是谁造成的，不管是周玄也好，还是秦颖等众女也罢，此时都目瞪口呆的看向了身边的周易，哪怕是在他们心里面早已经形成了一个固有的印象，认为周易就是无敌般的存在，可是在这一刻，他们依旧是被周易展露出来的恐怖实力给狠狠的震惊到了。
　　这个实在是太强悍了，一剑啊，周易从出现在这里之后，只是挥动了一剑，而后实力如此强大的道生一却是根本不能与之阻挡，瞬间就被周易给轻松的灭杀掉了。
　　“夫君…..你现在修为究竟提升到了什么地步啊．ˇ？”
　　霍仙儿瞪大了眼睛，一脸崇拜的看着周易，过了好一会儿才如梦初醒般对周易问道。
　　“提升的不算太多，不过灭杀他却是绰绰有余的。”
　　周易对霍仙儿笑了笑，面色平淡的这般说道。
　　而当周易挥动素裙女子画像里面的皇级无敌剑意把道生一瞬间秒杀之后，便见到从道生一身体里面窜出了三条龙，分别是金色黑色和白色。
　　“这个家伙竟然汇聚了三条灵气龙脉？这倒是一个意外惊喜啊。”
　　周易看着从道生一身上飞出来的三条灵气龙脉，先是愣了一下，而后略显惊讶的自语道。
　　当这三条灵气龙脉飞出来之际，周易体内的灵气龙脉当即也蠢蠢欲动起来，传递出来了一股无比强烈的吞噬欲望。
　　对于这个状况周易并不陌生，之前已经发生过一次了。
　　当下周易便不再犹豫，大手一挥，体内窜出来了一条身躯强壮许多的大龙，对着这三条呈现出融合迹象的灵气龙脉所化的大龙冲了过去。
　　结果自然是没有什么悬念的，甚至都用不着周易去出手，炎黄界的灵气龙脉直接把道一身上的这三条灵气龙脉都给吞噬掉了。
　　轰轰轰。
　　这一刻，一道闷雷般的轰隆隆声响传达了出来，只见炎黄界这条灵气龙脉所幻化出来的大龙扶摇与九天之上，巨大龙躯铺天盖地，传达出无比雄壮的恐怖威势，就好像是真的要化为恐怖的神龙一般，发出阵阵咆哮声响。
　　此时周易的灵气龙脉体型比起之前来说，增加了至少有上百倍之多，不然的话当其扶摇上九天之际，也不会给人带来一种铺天盖地般的宏大感觉了。
　　这条炎黄界灵气龙脉所化的巨龙在虚空高处盘旋咆哮了好一阵之后，这才对着周易这边缓缓俯冲了过来，随着不断接近周易，巨龙身影在不断变小变虚幻，最后在临近周易身体之际，竟然幻化成了雾气光点，就这么融入到了周易体内。
　　而当灵气龙脉出现了这样的变化之后，此时炎黄界的天地灵气浓郁程度比起之前至少强盛了上百倍之多，许多炎黄界修者更是瞬间生出一股心灵通达的感觉，在这灵气陡然强盛提升之下，瓶颈松动，修为就此直接突破了。
　　秦颖、慕剑璃等众女，她们的感受也非常明显，在看向周易的时候，众女眼眸深处都是异彩连连，对于周易(王李好)众女是更加崇拜了。
　　不用说，周易所获得的好处自然是最大的了，不过对于这一幕，周易倒是很坦然，这一次众多小世界融合进来，足足有三万六千个之多，以后像这样的状况必定会经常发生，这个根本就没有什么好奇怪的。
　　当这条体型壮大接近百倍之多的灵气龙脉融入到周易身体之后，道生一那两截散开的躯体也不知道怎么回事儿，突然出现了消融迹象，看上去就好像是要风化一般，甚至连衣服都一并化成了飞灰。
　　秦颖、慕剑璃等众女看到这一幕，美丽脸庞上都禁不住浮现出了阵阵惊讶神色，不知道这究竟是怎么回事儿私。
　　而周易盯着道生一躯体风化的地方，眼睛却是微微眯了起来，闪动出了道道神光.

第二百一十六章：鉴定悟道石，需要鉴定费一千万气运值

　　倒不是说周易担心道生一这边会鼓捣出什么幺蛾子，在方才周易击杀道生一的时候，他的脑海中便传来了系统的提示音，击杀了道生一之后，系统直接给周易奖励了十亿气运值。
　　不得不说，击杀道生一奖励的气运值还真的挺可观的，当初周易在进入巫师世界之前，击杀了同为气运主角的周第一时候，他不过才收获了六千万气运值奖励罢了。
　　而周易击杀了道生一之后，却是足足获得了十亿气运值奖励，这个差距不可谓不大。
　　不过对于这个奖励值，周易心里面倒是也不怎么奇怪，毕竟道生一跟周第一不一样，首先道生一自身的修为境界就在周第一之上，另外还有一点也非常重要，那就是道生一已经击杀了两个小世界的气运主角，并且夺得了那两个小世界的灵气龙脉。
　　周易估计，正是因为这个缘故，所以当他击杀道生一以后，才会获得一笔这么巨大的奖励。
　　而当周易脑海当中传达过来系统所发出来的提示音的时候，他便已经在第一时间知道这个道生一早已经死的透透的了，根本就不可能复活了，毕竟在这方面，系统是肯定657不会出错的。
　　此时周易紧紧盯着道生一身躯消失的地方，他之所以会流露出这么大异状，究其原因，还是因为周易发现道生一的尸体莫名其妙的消散掉以后，居然遗留下来了一件完好无损的物品，是一块儿灰扑扑的石头，乍然一看很不起眼。
　　如果不是道生一的尸体突然消散的话，纵然是周易看到了这块儿灰扑扑的石头，恐怕也不会去过多在意的，毕竟这个石头看起来实在是太普通太寻常了，根本就没有什么出奇之处。
　　但是现在周易却不这么认为了，他紧紧盯着这块儿灰扑扑的石头，心思已经开始转动起来了，觉得道生一能够将修为提升到皇级初阶的秘密被他找到了。
　　“哎呀夫君，这个无耻狂妄之徒身上怎么遗留下来了一块儿石头？”
　　周玄、秦颖等人自然也都被这个异状吸引了注意力，霍仙儿美丽面庞上不由浮现出来了一抹好奇神色，忍不住看着周易惊讶询问道。
　　秦颖、慕剑璃等人也都看向了周易，显然他们心里面也都非常疑惑，道生一断裂成两半的身躯都已经在一股奇特力量影响下消失不见了，但从他身上却是有一块儿灰扑扑石头完好无损的跌落了出来。
　　众人又不是什么傻子，自然都看得出来，这块儿看起来不起眼的灰扑扑石头，必然不是什么俗物。
　　“系统，鉴定一下这块儿石头。”
　　周易自己也不知道这块儿灰扑扑石头是什么东西，不过周易有系统，这个交给系统去做坚定就可以了。
　　“鉴定费需要一千万气运值。”
　　气运签到系统冷冰冰的声音很快就在周易脑海中响了起来。
　　“什么？光是鉴定费就需要一千万气运值，就这么一块儿看起来毫不起眼的石头啊，系统你是不是在故意坑我呢？”
　　周易听到气运签到系统传来的提示音，他不禁瞪大眼睛说道。
　　其实别看周易这会儿瞪着眼睛流露出一副好像很不满的神色，但实际上周易心里面已经开始暗自高兴起来了，毕竟这块儿不知道来历的灰扑扑石头，光是鉴定费就高达一千万气运值，不用说，这必然是一件不俗的宝贝啊。
　　尽管周易心里面是这样想的，但他却是在气运签到系统面前故意流露出一副很不满的神色，目的自然是为了跟系统讨价还价，反正像这样的事情，先不管能不能讨价成功，(adbg)做了再说，万一因为他多上这么一嘴系统就松了口风呢？
　　虽然这个希望极其渺茫，但不试一下也不符合周易的风格啊。
　　“鉴定费需要一千万气运值，这个不容更改。”
　　只不过让周易有些失望的是，气运签到系统真是油盐不进，声音冰冷的不带丝毫感情，至于周易这波讨价还价举动，自然是以残酷的失败告终了。
　　“真抠门，我们都这么熟了，你也不说给我打个折扣。”
　　周易故作不满的嘀咕了一声，而后大手一挥，便又对气运签到系统道：“我才不像你那么小气呢，不就是一千万气运值吗，扣除吧，给我鉴定一下这块儿灰扑扑石头的来历。”
　　反正现在周易身家很丰厚，之前在巫师世界里面获得了一笔庞大的收益，前后加起来已经有三百五十亿之多的气运值了，方才击杀了道生一之后，
　　“叮…..扣除一千万气运值成功，该物品已经鉴定完毕，请宿主自行查看。”
　　周易没有片刻犹豫，当即点开查看。
　　名称：悟道石。
　　等级：皇级巅峰（融合其他悟道石可以进一步提升进化，最高可以进化到神级）
　　来历：悟道术精华凝聚而成。
　　作用：可以提升使用者资质潜力天赋，加快修炼速度，提升进化到神级以后，可以开辟出不同流速的悟道空间。
　　价值：五千亿气运值。
　　…….
　　“这枚灰扑扑的石头原来是悟道石，竟然可以提升修者的资质和潜力，这个对于我而言，用处几乎不怎么大，但是当悟道石进化提升到神级以后，居然可以开辟出不同时间流速的悟道空间，这个一听就很牛叉啊。”
　　周易看到悟道石的功能介绍以后，不由生出一股怦然心动之感。
　　倘若悟道石只有提升修者资质潜力的功能，能够辅助修者加快修炼速度的话，这个对于周易来说就委实有些太过鸡肋了，毕竟如今的周易，他的资质本就属于妖孽逆天级别，已经非常高了，就算是不用悟道石辅助，他的速度也快的一逼。
　　更何况这个悟道石不过是皇级巅峰物品，在当前情况下，就算是对周易能够起到一定的辅助作用，这个作用也极其微小，根本就不被周易看在眼里。
　　但是开辟不同时间流速的悟道空间就不一样了.

第二百一十七章：异变突生，另外一枚悟道石出现了

　　在周易看来，这个功能是真的牛逼啊，不仅对他自己有用，最重要的是对身边众人也都有用啊，这才是周易真正看重的地方。
　　要知道，这一次一共有三万六千个小世界融合进来，前期的时候，都是趁机抢夺阶段，形势还不太明朗，但总的来说，必然是呈现出一片混乱之势。
　　不过在这个阶段，周易倒是没有什么好担心的，尤其是在周易如今已经吞噬了四条灵气龙脉的情况下，周易相信，在整个大竞争当中，他纵然不能说是稳定排在第一，也绝对是名列前茅的。
　　虽然说在这途中，周易有接近两年时间通过往返符进入到了巫师世界当中，没有与众多气运主角进行争夺，但是道生一很给力啊，这人居然吞噬了两条灵气龙脉，再加上他自己的那一条，结果这三条灵气龙脉最后都是给周~易做了嫁衣。
　　“对了系统，这个悟道石需要进行-认主吗？”
　　此时周易的心情真是大好，当然了，这个悟道石想要进一步提升进化的话，按照系统介绍来看，还需要再找到一块儿悟道石-进行融合才行。
　　是以短时间内，悟道石的功能效用对于周易来说还是比较重要的，但有着总比没有强，周易想到了系统，寻思着如果能认主的话，是不是这块儿悟道石也可以像寸芒刀意和素裙女子画像那般，当他手上的气运值足够多的时候，可以指定提取呢？
　　“悟道石非绑定物品，不用进行认主。”
　　气运签到系统很快就给出了回复，听到系统这个说法，周易倒是没有去多想什么，很明显，这悟道石就是那种典型的能够被抢夺的物品啊，这样一来的话，周易也没什么好担心的，对于自身的实力，周易还是有着极大自信的。
　　他从别人身上抢东西可以，要是别人跟自己抢东西的话，那纯属做梦。
　　就当周易心里面冒出来这个想法，打算挥手收起这枚悟道石的时候，异变却是突然发生了。
　　只见有一道流光快速闪过，第一时间便将这枚悟道石给席卷住了，而后这枚悟道石在流光包裹之下，就好像是受到了某种牵引召唤一般，瞬间化作一颗璀璨流星，就这么从周易身旁另一侧给激射过去。
　　纵然周易反应速度奇快，第一时间就伸手去阻挡了，但这枚悟道石激射的速度实在是太快了，哪怕是周易已经在刹那间给出来了一个极限反应，但却依旧是捕捉到了一个寂寞，空手一捞，什么都没有拦到。
　　“哈哈哈，悟道石，竟然是另外一块儿悟道石，太好了，天助我也，真是天助我也啊，原本我以为这一次注定要死在那个臭道士手上了，他的实力太强大，我根本不是他的对手，但是我道十一却是万万没有想到啊，竟然还会有这样的好事儿发生，哈哈哈。”
　　与此同时，现场便传来了一阵畅快大笑声响。
　　周易以及周家其他众人们都一时间扭头朝着笑声传达方向看了过去。
　　只见方才还躺在地上奄奄一息，好像并没有半点竞争力的年轻人，此时他浑身上下流动着异常璀璨的玄光，在这玄光包裹当中，可以隐约看到，有两枚悟道石正在彼此交融在一起，看这架势，很明显这是在彼此融合吞噬啊。
　　“夫君，这是什么情况，这块儿灰扑扑的石头是悟道石吗？这个之前被道生一打的只剩下一口残气的家伙，他身上竟然也有一块儿悟道石？”
　　之前周易与气运签到系统之间的对话都是在周易脑海中进行的，因此像周玄以及秦颖、慕剑璃等人，她们并没有听到，而此时在听了这个道十一所说的这番话以后，众人却是都表示惊呆了，没想到在这个事实，居然还会有这样的变故发生。
　　毕竟在秦颖、慕剑璃她们赶到这里之际，这个废物般的道十一根本就不是道生一的对手，都已经要被道生一给打残了，是以当他们与道生一纠缠的时候，也压根没有把这个道十一给放在心上，认为他就是一条咸鱼罢了。
    0 ···求鲜花· ······
　　但是看着此时一副生龙活虎架势的道十一，事情很明显，终究还是有变故出现了。
　　“嗯，这枚看似不起眼的灰扑扑石头确实是悟道石，一尊非常罕见的至宝，是从开天辟地与混沌中诞生出来的悟道树精华当中凝练出来的。”
　　周易一边盯着猖狂大笑的道十一，一边对众人慢声说道。
　　此时周易在直勾勾盯着道十一身前两枚纠缠在一起的悟道石，他的眼眸当中有一抹异样光彩快速闪过，嘴角更是忍不住泛出了一抹颇为开心的笑容。
    ...... ..... .......
　　那会儿周易通过气运签到系统鉴定出了悟道石，知道了悟道石的大概状况，说心里话，刚开始的时候，周易心里面其实还是有些小失望的，毕竟只有再度融合悟道石的情况下，才能把悟道石品阶给提升起来。
　　可是这悟道石如此稀有罕见，他又去哪里寻找呢？按照周易的想法，估计只能在不断吞噬其他小世界灵气龙脉的过程当中碰运气了。
　　但是让周易万万没有想到的是，惊喜竟然来的这突然，这个被道生一给打的半残的家伙竟然有另外一块儿悟道石，而且看这两块儿悟道石彼此纠缠的架势，道十一身上这块儿悟道石的品阶，竟然丝毫不在道生一那块儿之下。
　　看到这一幕之际，周易心里面顿时涌现出来了一股颇为激动的情绪，真是瞌睡了送枕头啊，他也没有想到自己的运气竟然能这么好。
　　“咦？没想到你这个小子知道的东西倒是不少啊，你说的不错，这两枚悟道石的来历确实是这样的，不过这个已经不重要了，现在这两枚悟道石都归我所有，你们永远不会想到，两枚悟道石融合在一起，会对我造成多么巨大的影响，嘿嘿，我敢发誓，这是你们做梦都不敢想象的美妙经历。”入.

第二百一十八章：道十一的野心

　　道十一紧紧盯着周易的等人，其注意力尤其是放在了周易身上。
　　方才他身受重伤之际，自然是看到了周易击杀道生一并且吞噬了三条灵气龙脉的事儿，说心里话，这一幕状况对道十一委实带来了不小的刺激。
　　毕竟这可是三条灵气龙脉啊，身为这个道宗无双世界里面的气运主角，道十一自然清楚灵气龙脉的重要性。
　　如果是换做在两块儿悟道石融合在一起之前，道十一在见到周易吞噬了这么多灵气龙脉的情况下，他绝对不会有半句废话，必然是想尽一切办法看怎么逃跑。
　　但是现在就不一样了，现在的道十一，因为两块儿悟道石融合在一起，让他从中受到了巨大“六五七”的好处，首先便是道十一的伤势直接恢复如初了，两块悟道石融合所散发出来的能量波动，直接把道十一的身体冲刷了一遍，这就是典型的灵气洗淬了，可谓是极其罕见。
　　在这般洗淬之下，别说道十一被道生一打成重伤了，哪怕是他只剩下一口残气也能瞬间复原过来，这个说法没有一点点夸张成分。
　　不仅如此，这两块儿悟道石融合在一起之后，透露出来了一股非常纯粹的混沌气息，这股混沌气息直接纵贯道十一周身，对于道十一来说，这才是真正的洗淬啊。
　　道十一之前与道生一交手的时候，他的修为便已经达到了王级巅峰程度，但他的战力却是比不上吞噬了两条灵气龙脉的道生一，最终被道生一打的奄奄一息，可谓是在生死边缘上徘徊了一把。
　　原本这个时候的道十一心里面都已经绝望了，他根本就看不到半点希望，道生一实在是太强大了，哪怕是在道生一准备彻底灭杀他的时候，秦颖等人突然出现了，但这也没能让道十一心里面浮现出多少希望之感来。
　　因为道十一又不是傻子，他自然非常清楚，秦颖等人之所以在这个时候出面阻止道生一，其目的可不是为了救下他，而是要亲手击杀他，说白了已经奄奄一息的道十一，他就是一个典型的香饽饽，谁见了都想啃上一口。
　　而后道生一在面对秦颖等众人的时候，依旧表现出来了极其强悍的战力，这让道十一已经心如死灰了，觉得自己是无论如何都难以逃脱升天了。
　　接下来便是周易出现，一剑灭杀了道生一。
　　但道十一却是更开心不起来，因为他知道自己的命运并不会有太大的改变，这一点可以说是真的非常要命。
　　不过就在道十一自己都看不到半点希望，以为要彻底完蛋到时候，他却是没有想到，在道生一身上竟然还会有一块儿悟道石，更没有想到的是，当这块儿悟道石从道生一尸体里面跌落下来以后，他自己体内的那块儿悟道石却是随之生出了非常强烈的感应，并且第一时间启动了融合程序。
　　而后当这两块儿悟道石融合在一起之际，道十一自然而然的便获得了极大的好处。
　　要知道，在道十一与道生一相遇之前，他其实就已经处于即将突破的边缘了，而他被道生一打了个半死，在生死之间游离了一圈之后，这使得道十一的感悟更是前所未有的提升，光是凭借这一点，就足以让道十一做出境界突破了。
　　但这还不算完，就连道十一自己都没有想到，两块儿悟道石融合在一起的时候，竟然会激发出来一道如此纯粹的混沌气息，混沌气息可是天地间最为本源的源气了，在这道源气灌输之下，刚做出突破的道十一再有新的感悟衍生出来，而后便没有什么好说的了，道十一都希望境界又突破了一个级别。
　　现在他可是名副其实的皇级中阶强者了，这个时候的道十一，心里面生出来了一股异常强大的感觉，浑身上下充斥着爆炸般的恐怖力量。
　　如果这个时候让道十一与道生一对上的话，那么道十一有绝对信心，必定能轻而易举的打爆道生一0 ...
　　虽然方才周易击杀道生一的时候，只是出了一剑，这看起来非常恐怖，给人一种周易强大到了没有边际的感觉。
　　但是道十一却是看得很分明，他知道周易这一剑沉凝到了极点，估计不管是对谁，只要是从他手里挥动出来的剑意，都会达到这等恐怖境地，对手不能接下来的话，自然是死亡，如果能够接下来，那么在道十一看来，最后谁死谁生还真不好说。
　　而现在力量陡然有了大幅度提升的道十一，他对自己可谓是充满了信心，认为凭借自己当前的强悍实力，想要接下周易这一剑绝对没有什么问题。
　　同时，道十一心里面还浮现出来了一个非常强烈的想法，那就是在他看来，周易方才对道生一所斩出来的那一剑，绝对是他当前所能施展出来的最强大手段了。
　　可以说道十一心里面这个念头非常强烈，这进一步滋长了他的信心，让他觉得周易应该不是自己的对手，所以并不怎么把周易放在心上。
　　接下来就没什么好说的了，波折这样想法和念头的道十一，他直接对周易主动发出了挑衅之意，同时在看向周易的时候，道十一脸上更是浮现出来了一抹不1.6加遮掩的贪婪之意。
　　方才周易可是吞噬了三条灵气龙脉啊，这个对道生一的诱惑力实在是太大了，所以现在道十一心里面有一个非常强烈的野望，那就是他要把周易给灭杀掉，把周易的灵气龙脉都给抢夺过来。
　　毫无疑问，一旦他的目的能够达成，那么在这前期竞争阶段，一下吞噬这么多灵气龙脉的道十一，必定能够抢占先机，这一点可谓是非常重要，是以道十一根本就不愿意错过眼下这个机会，明知道周易实力非常强大，但也要主动找周易碰撞一番。
　　更何况他抢夺了周易的战利品悟道石，这样一来，他们本身就相当于有了矛盾.

第二百一十九章：依旧只出一剑

　　在这样的情况下，生出这样的矛盾基本上是没办法善了的。
　　道十一自己心里面也非常清楚这一点，所以从两块儿悟道石融合到一起之际，道十一便做好了最坏的打算。
　　但是就连他自己也没有想到，这两块儿悟道石融合在一起之后，竟然给他带来了如此巨大的好处，对于道十一来说，这绝对是一个天大的意外之喜啊。
　　“无非就是这两枚悟道石融合之后，帮助你恢复了伤势，另外修为实力有所提升罢了，不过就这点好处而已，有什么大不了的？”
　　周易看着一脸得意洋洋之色的道十一，脸上浮现出了一抹不加遮掩的鄙视表情，说心里话，周易是真的不怎么把道十一给放在心上，毕竟这个东西该怎么说呢，如果换做是周易没有把素裙女子画像里面的无敌剑意和寸芒刀意03提升到皇级层次之前，面对这等级别的强者，周易哪怕是动用时空珠和宝莲灯，恐怕也占不到多大的便宜。
　　不过现在情况就不太一样了，如今的周易，他的苏群女子画像里的无敌剑意以及寸芒刀意都能发挥出皇级巅峰级别的恐怖攻势威能，这个可不是开玩笑的。
　　在道十一看来，方才周易灭杀道生一的画面似乎是周易的全部实力体现了，但是道十一又怎么能看出来周易的真正实力呢？
　　眼下见到这个道十一表现的这般张狂，周易也懒得跟道十一多说什么废话了，简直岂有此理啊，这个道十一，竟然敢抢夺属于他的东西，这种事情还没有在周易身上发生过呢。
　　而周易此时也自然能够看得出来，道十一的整体实力突然提升到了皇级中阶左右的样子，通过刚才道十一被道生一击败的场面来看，周易估计这个道十一所依仗的也无非就是这点疯狂提升起来的修为境界罢了。
　　既然如此，那周易还有什么好顾虑的呢？不用多说，在周易眼里面，这个身为道宗无双世界里面气运主角的道十一，已经跟一个死人没有太大的差别了。
　　“哼，少说大话，我现在的修为境界绝对在你之上，这点是毋庸置疑的，别说我不给你机会，主动把你刚刚吞噬的那三条灵气龙脉交出来，另外还有你们那个小世界的灵气龙脉也一并交给我，看在你们帮助我提升这么大的份儿上，我可以破例饶你们一命，倘若你不知好歹的话，那就没什么好说的了，今天你们这些人都要死。”
　　道十一听到周易所说的这番话以后，他倒是没怎么太过放在心上，只是有些不屑的撇了撇嘴，表露出一副根本就不怎么把周易他们放在心上的样子。
　　之前奄奄一息的道十一，可谓是亲眼见证了秦颖等众人出现后发生的事情，可以说像秦颖、周玄等人，连道生一都打不过，这些人他根本就没有放在心上。
　　唯独后面出现的周易，只出了一剑就斩杀了道生一，这让道十一对周易稍微高看了一眼，但也就仅限于成罢了，在他看来，虽然周易在击杀道生一的过程当中表现出来了一种很是无敌的气势，不过要是说与现在的自己相比的话，还是差了一筹。
　　正因为道十一心里面对自己有着这般坚定自信念头，所以他此时在对周易等一行人说话的时候，完全展露出来了一副鼻孔朝天的架势，看这个样子，他是根本就没有把周易等人给放在眼里。
　　“好大的口气啊，这个世上的事情就是这样，总有那么一些井底之蛙，在实力突然有所提升之后，便会心生膨胀之意，认为自己无敌与天下了，只不过很可惜，你永远都不会知道，我的实力究竟有多么的强大，这是一种你远远不能抗衡的强大，若是你不服气的话，尽管出手试试，若是你在我手上能支撑第二剑，算我输。”
　　周易听到道十一这样说以后，他脸上浮现出来了一抹冷峻神色，也懒得跟道十一多说什么废话，直接取出太阿剑，手臂微微震动了一下，太阿剑剑体跟着轻轻颤动，发出一道异常嘹亮的剑鸣声响。
　　“好，这是你主动找死，那就怪不得我了，准备受死吧你。”
　　很明显，周易这番话成功的激发出了道十一的心头怒火，道十一在开口怒斥的同时，他双臂便摆动了起来，而后一股极其强悍的恐怖气息便从道十一身上弥漫了出来。
　　对此，周易给出来的反应非常简单，就是挥动了一下手中的太阿剑。
　　这一刻，一道无比明亮耀眼的剑光恍若凭空浮现出来一般，就这么从虚空高处一晃而过，然后在下一刻，便直接出现在了道十一面前。
　　虽然说道十一因为两块儿悟道石融合在一起的缘故，使得他自身实力有了657一个长足的进步，但是如今的道十一，他不过也就是处于皇级中阶罢了，而周易通过素裙女子画像皇级无敌剑意所呈现出来的攻势威能力量，则是至少达到了皇级巅峰层次。
　　必须得承认，这二者之间的差距实在是太大了，正因为周易对于这一点心知肚明，所以他有绝对把握，能够一剑灭杀道十一。
　　如果道十一的实力提升到皇级巅峰层次，那么周易绝对不会说这个话的，不过就算是那样，周易心里面也半点不怂，一剑不行就两剑，两剑不行就一剑接一剑砍，所以纵然是皇级巅峰级别强者周易也能给他灭杀掉，就更不要说是这个生瓜蛋子道十一了。
　　这道剑光当中充斥着一股无与伦比的恐怖剑意，剑意一经弥漫出来，便直接顺着道十一的身躯抹了进去。
　　面对这快到极致的无敌剑光，道十一与道生一的表现差不多，他根本就没有过多的反应余地，而后便感觉自己身体猛的一凉，接下来道十一便猛然意识到了些什么，这让他的脸色瞬间大变，直勾勾盯着周易，脸上浮现出极度不敢置信的神色.

第二百二十章：击杀道十一，奖励五亿气运值

　　“不可能，这绝对不可能，我看得出来，你本身实力不如我，可是你所斩出来的剑意为什么能强大到这种地步？这不合理啊。”
　　道十一紧紧盯着周易，眼睛瞪得极大，脸上浮现出来了满是不可思议的神色。
　　当周易斩出来的那道剑光从他身上划过之际，道十一便第一时间知道自己身上发生了什么，这道恐怖的无敌剑意，竟然只在瞬间就把他体内的生机给剿灭了。
　　“这世上不可能的事情多了去了，难不成都要给你这种蠢货一一知晓吗？”
　　周易冷哼了一声，击杀道十一的瞬间，他的脑海当中便传来了系统清脆的提示音，周易获得了五亿气运值奖励。
　　收到系统传达来的气运值奖励提示音以后，说心里话，周易是有些小失望的，不过通过击杀道十一，周易也明白了一些规律。
　　如果按照实际修为境界的话，毫无疑问，道十一必然是要强过道生一的，但是周易在击杀道生一之后，可是获得了十亿气运值的奖励，而击杀道十一却是只获得了五亿气运值奖励，这两者之间竟然差了一倍。
　　究其原因，自然便是因为道生一在此之前还吞噬了三条灵气龙脉，而这个才是周易能够从他身上获得如此多气运值奖励的原因所在。
　　至于这个道十一，别看他凭借两块儿悟道石融合一举突破了修为境界但是道十一本身只有道宗无双世界里面的灵气龙脉，因此最后周易把道十一击杀以后，却也不过获得区区五亿气运值罢了。
　　不过对于周易来说，能够获得这么多气运值奖励也是一件可喜之事儿。
　　周易击杀了道十一之后，便从道十一体内冲出了一条绿色大龙，张牙舞爪的很是威猛，只不过很可惜，此时周易体内前后加起来吞噬了四条灵气龙脉之后，比起之前壮大了太多，道十一体内窜出来的这条灵气龙脉虽然看起来威武雄壮，但是在周易的这条灵气龙脉面前，却是根本没有什么挣扎的余地，瞬间就被吞噬掉了。
　　到现在为止，周易那条炎黄界的灵气龙脉，已经足足吞噬了五条灵气龙脉了，这五条灵气龙脉吞噬下去以后，炎黄界这条灵气龙脉与之前相比，足足壮大了上百倍之多。
　　虚空高处传达出来了一阵阵的恐怖的龙吟声响，这条巨大的龙形虚影在虚空当中盘旋了好一阵，这才对着周易俯冲了下来。
　　周易这边的感觉就不用说了，当他体内灵气龙脉把道十体内的灵气龙脉吞噬了以后，在这一瞬间，他觉得自己本身就好像化成了一个灵气源泉似的，这种感觉实在是太美妙了。
　　至于像周玄、秦颖、慕剑璃等众人，她们亦是在同时间生出了一股非常美妙的感受，身为炎黄界小世界之人，而且关系与周易这般亲近，她们在这一刻所受到的好处也是极其巨大的。
　　虽然此时周易他们一行人还没有返回到炎黄界小世界当中去，但是现在的炎黄界小世界，与当初相比，瞬间出现了翻天覆地的巨大变化，每一个角落都充斥着无比浓郁的灵气，衬托的就好像是唯美的仙境一般。
　　灵气浓郁程度猛地提升了这么多倍，使得炎黄界小世界里面的许多修者们，跟着享受到巨大好处，根本就不需要他们自己去努力修炼什么，光是这无比浓郁的灵气，就直接把他们的修为境界瓶颈又给硬生生的催动了。
　　这让炎黄界小世界里面的无数修士都情不自禁的泛出了大喜之色，根本不需要刻意去寻找什么闭关场所，随意找一个地方，就立刻能投入到深度修炼当中去。
　　如今周易已经让炎黄界小世界的灵气龙脉认主了，这样一来，其实也相当于是周易掌握了炎黄界小世界的一切，虽然周易如今远在道宗无双世界当中，但炎黄界小世界那边所发生的变化，却是在周易心底浮现了出来。
　　感应到这一切之后，周易嘴角泛出了一抹轻笑。
　　当初三万六千个小世界初次融合进来的时候，不少炎黄界之人心里面都充满了恐慌，毕竟按照周易宣传的那个说法，在他们炎黄界当中可是被那个传道之人给坑惨了，这让炎黄界无数修士们心里面底气很是不足。
　　不过现在嘛，就没有什么好说的了，有周易在，他可以凭借自己的硬实力，不断改变炎黄界小世界这边的状况，别看他们前期落后了，但是要说谁能笑到最后，这个还真说不准呢。
　　接下来周易便把心头这些思绪抛到了一边，而后朝着道十一的尸体方向看了过去。
　　周玄、秦颖、慕剑璃等人自然也一起朝着那边看过去，果不其然，之前发生在道生一尸体上的事情，如今在道十一身上也发生了。
　　只见道十一直挺挺倒在地上的尸体，突然就好像是被某种神秘力量给分解了似的，竟然慢慢变得虚无起来，最后彻底消失不见。
　　而地上则是多出来了一块儿成功融合到一起的悟道石。
　　就从悟道石外表品相来看的话，这块儿石头卖相实在是不怎(王李赵)么好看，通体灰扑扑的，看起来普通至极，根本就不引人注目体。
　　而当两枚悟道石融合在一起之后，奇异的是它们好像是彼此交融在一起似的，整体面积并没有变大，依旧是之前那般大小，至于要是说从气息上之类的来看的话，其实这块儿融合在一起的悟道石，还是跟之前一样，至少周易以及周玄、秦颖等众人，单纯的凭借肉眼从这块儿灰扑扑的悟道石上根本看不出什么东西来。
　　甚至不要说是凭借肉眼来看了，哪怕是他们已经提前知道了这枚悟道石非同一般，乃是一尊混沌至宝，可是当他们对着悟道石释放出神念进行探索查看的时候，依旧没有能够取得什么特殊的发现，单是这一点，就足以表明悟道石有多么的不凡了.

第二百二十一章：半步神级悟道石

　　“系统，再度给我鉴定这枚悟道石的属性，看看两枚悟道石融合在一起之后，品阶有没有提升到神级？”
　　周易盯着地上这枚悟道石看了一会儿之后，这才在脑海当中对着系统问道。
　　“鉴定费需要五千万气运值。”
　　几乎在周易话音落下的瞬间，系统的回复声音便已经在周易的脑海中响了起来。
　　“刚才鉴定的时候不是才一千万气运值吗，这才融合了一块儿悟道石罢了，你这怎么落地起价，鉴定费居然直接飙升了五倍之多？我说系统，你是不是看我好说话，把我当成了冤大头来对待，不是我说你，像你这宰熟客的毛病得改改啊。”
　　周易一听系统开出来的价码，当即便皱起了眉头，而后在脑海中对系统这般抱怨道。
　　“关于鉴定费系统自有一套收费规则，请宿主相信系统的公平公正，绝对不会出现胡乱收费的现象。”
　　对于周易提出来的抱怨话语，系统声音冷冰冰的，根本就没有要和周易讨价还价的意思。
　　“好吧，五千万气运值你扣除吧，希望这两枚悟道石融合在一起之后能够达到神级，不然的话是真特么的让人无语啊。”660
　　周易听了系统给出来的这个答复之后，颇为无奈的长叹了一口气，就算他心里面再怎么抱怨，但有一点是毫无疑问的，那就是这个鉴定费终归得出啊。
　　谁让悟道石这种混沌至宝不是那种强行可以认主之物呢，若是可以认主的话，那周易还需要鉴定个锤子呢，他随便一个念头就能看出这悟道石的根脚来。
　　只不过这悟道石不能认主这个属性，让周易属实有些无奈，但凡事儿有弊便有利，这个悟道石也是这样，倘若这东西能认主的话，之前也不会出现和道十一那块儿悟道石强行融合的状况了。
　　那会儿看起来好像是道十一占了天大的便宜，但道十一不知道的是，当周易看到这两枚悟道石融合在一起的场景之后，他心里面却是直接乐开了花儿。
　　至于实力提升了一大截的道十一，则是压根没有被周易放到眼里去，事实证明，以周易如今强大战力，也确实没必要把道十一给放在心上。
(adbg)
　　尽管道十一的实力提升到了皇级中阶程度，但是在周易的皇级素裙女子画像无敌剑意面前，实力提升到这个地步的道十一只能勉强算一个小菜啊，咔嚓一下就灭掉了，连挣扎一下都做不到。
　　面对这次系统索要的五千万气运值鉴定费用，虽然周易听了以后着实有些肉疼，但是以他现在的身家，拿出区区五千万气运值还真算不得什么。
　　最重要的是周易其实从来都不是那种吝啬之人，他知道该如何取舍，所以在这样的情况下，别说是五千万气运值的鉴定费用了，就算是一个亿他也愿意交出来。
　　“叮……五千万气运值扣除成功，现在开始鉴定……”
　　“叮……融合后的悟道石鉴定成功，请宿主自行查看属性。”
　　还别说，系统这办事儿效率是一如既往的高，没过多长时间，周易的脑海当中就传来了系统冷冰冰的提升声音。
　　而后周易也没有耽搁，第一时间便选择了查看，这枚融合后的悟道石状况便出现在了周易面前。
　　物品名称：悟道石
　　等级：半步神级（融合其他悟道石可以进一步提升进化，最高可以进化到神级）
　　来历：悟道术精华凝聚而成。
　　作用：可以提升使用者资质潜力天赋，加快修炼速度，提升进化到神级以后，可以开辟出不同流速的悟道空间。
　　价值：八千亿气运值。
　　…….
　　“这个融合以后，除了等级提升到了半步神级以后，价值提升了三千亿气运值，其他的好像也没有什么特殊的变化啊。”
　　周易点开悟道石属性查看了一通之后，说心里话，他是着实有些小失望。
　　原本按照周易的预计，这一次系统坚定悟道石足足需要五千万之多的气运值，那么说不定这枚悟道石直接跨过皇级巅峰级别，一举进入到了神级层次，这样一来的话，他就可以凭借这枚悟道石开辟出那个让他无比眼馋的悟道空间了。
　　可是看眼下这个样子，融合了一枚悟道石之后，不过才是提升到了半步神级的地步，距离神级还差着半截啊，对此周易属实有些无奈，便在脑海中对系统这般抱怨着说道。
　　对于周易的这番抱怨话语，系统显得很是高冷，根本就没有要给周易回复的样子。
　　周易等了一会儿，结果只是等到了一个寂寞，他不由得翻了个白眼，而后便懒得去多说什么了，直接随手一挥，便把这枚悟道石招了过来，顺手放到了储物空间里面去了。
　　至于说融合其他悟道石这种事情，周易觉得自己也只能碰运气了，今天这是他运气好，道生一和道十一身上居然都携带有悟道石…..
　　“等等……道生一和道十一身上都携带有悟道石，这一点好像是在说明着什么问题？”
　　周易脑海当中猛然窜出了一个想法念头，他脸上也随之流露出来了一抹隐隐的激动表情，从这方面来看，周易觉得自己好像隐约把握到了一些东西。
　　“怎么了夫君，看你好像是突然走神了呢。”
　　一直关注周易的众女们此时看着周易忍不住流露出了好奇神色，霍仙儿也盯着周易俏皮的询问道。
　　“我突然想到了一些东西，你们先返回炎黄界，我得在道家这些小世界里面转悠上一圈，碰碰运气去，说不得等我返回周家以后，能给你们带来一个不小的惊喜。”
　　周易看着周玄以及秦颖等众人，脸上浮现出来了一抹颇为兴奋的笑容，悟道石那个可以开辟不同时间流速的悟道空间，对周易有着莫大的吸引力，现在他只想快点把悟道石彻底融合提升进化到神级，然后顺便把这个特殊的悟道空间给建成，对于这一幕，周易心里面可谓是非常期待.

第二百二十二章：牵引

　　抱着这样的想法和念头，现在周易只想快点找到其他的悟道石，与自己这块儿悟道石进一步的融合。
　　毕竟一旦他成功的把悟道石提升进化到神级层次以后，就能通过悟道石开辟出不同时间流速的悟道空间了，等到了那个时候，整个周家的人，甚至是整个炎黄界小世界的修者，都会因为这个不同时间流速的悟道空间而受益。
　　正因为这个缘故，所以周易对建立悟道空间一事儿充满了期待，现在就已经有些迫不及待了，想要根据自己刚刚捕捉到的那缕重点，沿着这个方向去寻找悟道石。
　　“夫君，你都已经有两年多没回来过了。”
　　听到周易这样说，霍仙儿嘟起了嘴巴，对周易幽幽道。
　　与此同时，秦颖、慕剑璃等众女们，在看向周易的时候，也都是齐刷刷的表现出来了某种渴望之情。
　　“哈哈，好，那我们就先回周家，回到周家我顺便介绍几个姐妹给你们认识。”
　　周易轻笑了一声，自然了解众人的心意，不过他也知道，确实是自己疏忽了，与众女分开两年多了，中途一次都没有回来过，这次周易把巫师世界那边的大局基本上定下来以后，感应到了秦颖等人动用了他留下的无敌剑意，周易生怕秦颖她们出现什么意外，这才动用往返符赶了回来。
　　别看现在周易是一个人出现的，而那往返符也是一次性的，但以周易现在的实力，通过无敌剑意破开空间委实算不得什么太大的难度，最重要的是，周易可以通过时空珠定位巫师世界，这样一来的话，也可以让周易不在时空乱流当~中迷失自我。
　　这才是最重要的一点，正是凭借这个，使得如今的周易，哪怕是不动用往返符的情况下，也能轻松自如的与巫师世界当-中自由穿梭。
　　周易与周玄、秦颖、慕剑璃等众人返回炎黄界周家以后，他没有停留，直接动用时空珠定位功能，再加上施展无敌剑意，就这么破开虚空，瞬间来到了巫师世界当中，把雪莉丝、爱丽丝、大祭司以及薇薇安和薇薇娜姐妹两都给接引到了炎黄界小世界当中去了。
　　“主人，这就是您之前所生存的世界吗？这里灵气好浓郁啊。”
　　薇薇娜依旧习惯性的叫周易主人，至于薇薇安等众女们，则是与秦颖她们一样，都叫周易夫君。
　　周易把薇薇娜等众女们，介绍与秦颖、慕剑璃等众女认识以后，薇薇娜便情不自禁的轻叹了起来。
　　此时在周易牵引之下，众女赶到炎黄界这边以后，感受到炎黄界小世界这边充斥着无比浓郁的灵气，她们委实都被震惊到了。
　　在巫师世界当中，自然也有天地灵气这种说法，但寻常之处的灵气只能说是正常，只有一些非常特殊的地带，灵气才会浓郁到一定的程度。
　　就像永恒森林深处的精灵族祖地，那里有生命之树坐落其间，灵气自然非常浓郁。
　　但是当大祭司、精灵女王雪莉丝以及精灵族公主爱丽丝出现在炎黄界周家以后，她们便极为震惊的发现，周家流动的天地灵气之浓郁，竟然比起永恒森林精灵族祖地浓郁了数十倍之多，这个说法可是绝对没有半点夸大之言啊。
　　其实在此之前，炎黄界小世界的灵气充裕程度，跟永恒森林精灵族祖地是差不多的，不过这一次周易返回之后，击杀了道生一，融合了三条灵气龙脉，然后又击杀了道十一，再度融合了一条灵气龙脉。
　　正是因为这个缘故，所以使得现如今整个炎黄界小世界的灵气都变得无比充裕，一下子比起之前浓郁了许多倍。
　　周易对于这一切自然心知肚明，他看着大祭司、雪莉丝等众女的反应，周易嘴角泛出了一抹浑不在意的轻笑，道：“以后这里的灵气会变得越来越浓郁，哪怕是传说中的仙界，论灵气充裕程度，也未必能和炎黄界小世界相比，当然了，我说的是以后。”
    0 ···求鲜花· ······
　　在开口说这番话的时候，周易脸上浮现出来了一抹极其自信的神色，毕竟这一次天地大融合，足足有三万六千个小世界融入了进来。
　　这三万六千个小世界，便意味着存在着三万六千条灵气龙脉，而周易现在只不过帮助炎黄界小世界的灵气龙脉吞噬了五条灵气龙脉罢了，就已经使得炎黄界小世界的灵气浓郁到了这种地步，试想一下，如果能吞噬十条灵气龙脉呢？几十条呢？乃至更多的成百上千条，等到了那个时候，炎黄界小世界的灵气究竟能够浓郁到什么地步，说心里话，这是周易都难以想象的。
    ...... ...... 0
　　光是从这一点上来看，未来的炎黄界小世界，就有着极其巨大的潜力，是以对于未来，周易可谓是充满了希望和期待。
　　“这简直太惊人了，主人，我想以后就留在这边好了，我感觉在这边修炼，用不了多长时间，我就能恢复到往日巅峰状态了。”
　　薇薇娜听到周易这样说以后，美丽的面庞上泛出了一抹向往神色，对周易这般说道。
　　“当然可以了，事实上你们都可以留在这边，甚至我可以在炎黄界小世界当中，专门开辟出一片远古森林，让生命之树驻扎在这边。”
　　周易笑着点点头，对于他来说，巫师世界那边就是以后不定时的过去收割一波资源就是了，至于要是说在那边常驻的话，基本上没有太大的可操作性。
　　毕竟要是论未来发展潜力的话，巫师世界是绝对不能和如今的炎黄界小世界这边相提并论的，而周易这番话，也主要是对大祭司和精灵女王雪莉丝说的。
　　如果生命之树留在巫师世界的话，那么毫无疑问，大祭司和精灵女王雪莉丝即便是留在炎黄界小世界这边，她们心里面也会有着巨大的牵挂，这个根本就不受她们的控制，对于精灵族来说，生命之树就是她们的根本入.

第二百二十三章：出发寻找其他悟道石

　　如果把生命之树留在巫师世界那边的话，大祭司、精灵女王雪莉丝都放心不下，不过对于眼下周易所提出来的这个建议，还是让大祭司和精灵女王雪莉丝听了以后非常心动。
　　毕竟炎黄界小世界这边的灵气实在是太浓郁了，比起永恒森林深处的精灵一族祖地更是浓郁了十数倍之多。
　　如果把生命之树移植到这片灵气无比浓郁的地带，那么说不定生命之树会进一步的进化呢，这样一来的话，他们精灵一族的成员命格也必然会因为生命之树的进化而大幅度的提升。
　　关于这一点，绝对是毋庸置疑的，只不过现在大祭司和精灵女王雪莉丝心里面还是有些其他的不解之处。
　　“六六零”那就是她们并不能确定，像生命之树这样的古老神圣存在，究竟能不能随意换地方呢？毕竟生命之树驻扎在永恒森林深处已经长达无穷岁月了，这样冒然移动的话，究竟会不会引发出其他什么不好的现象，这是她们所不能预料的。
　　正是因为这个缘故，所以此时的大祭司以及精灵女王雪莉丝，虽然她们对周易这个提议非常心动，但却一时间根本拿不定主意。
　　这个事情实在是太大了，她们现在真的做不了主。
　　周易看着大祭司和精灵女王雪莉丝的脸色，自然直接把她们的心思猜了个七七八八，实际上关于这一点根本就没有什么好疑虑的。
　　因为当周易这样说之前，就已经提前跟系统沟通过了，从系统那里得来的答复自然是没有什么太大的问题，可以进行这项操作。
　　同时生命之树虽然有着树之称谓，但生命之树可不是普通的树木，那是可以孕育生命的奇树，再加上如今的炎黄界小世界灵气浓郁到了这种地步，正是生命之树所向往之地。
　　所以综合这些东西来说，生命之树进行迁址活动完全就没有什么问题。
　　当然了，虽然周易心里面非常清楚这一点，但是在这个时候，周易也没有要对大祭司和精灵女王雪莉丝明说的意思，像系统这种存在，周易是不会轻易透露出去的。
　　“我知道你们在顾虑什么，不过没有关系，大祭司不是可以和生命之树进行沟通吗？这次你们返回巫师世界以后，便可以尝试与生命之树沟通，等你们返回的时候，我会给你们打入一道印记，凭借生命之树的能力，能够轻易捕捉到印记里面的气息，到时候你们让生命之树自己做这个决定好了。”
　　周易嘴角泛出了一抹轻笑，对大祭司和精灵女王雪莉丝这般说道。
　　“好的夫君，如果是由生命之树自己做决定的话，那我们就没有什么好顾虑的了。”
　　听到周易这样说，大祭司和精灵女王雪莉丝终于彻底打消了心头顾虑，她们都认为周易这番话说的没什么问题，毕竟由生命之树自己做决定的话，这个也就用不着她们去干预什么了，同时以生命之树的能力，大祭司和精灵女王雪莉丝也完全相信生命之树所做出的决定。
　　这样一来的话，这个事情的决定权就不在大祭司和精灵女王雪莉丝身上了，她们两个自然也就不会生出什么压力了，因此当她们放下心头这个顾虑的时候，美丽面庞上都浮现出来了无比动人的笑容。
　　接下来的三天时间里，周易委实过着令人无比羡慕的生活，黄帝内经的双修之法，也在这三天时间里面，被周易淋漓尽致的用了出来。
　　这其中的过程就不详细描述了，不过总的来说，这是一段令人想入非非的旖旎场景。
　　三天过后，精神奕奕的周易直接对着虚空方向站出来了一道无敌剑意，而后通过时空珠的定位功能，精准的找到了巫师世界的空间坐标坐在，把大祭司和精灵女王雪莉丝给送了过去，至于薇薇娜、薇薇安以及精灵族公主爱丽丝，她们则是没什么好牵挂的，直接选择留在了周家。
　　只不过周易把大祭司和精灵族女王雪莉丝送回巫师世界以后，他其实也有事情要办理，那便是寻找其他的悟道石0 ...
　　现在周易对于提升悟道石品阶的执念非常深，主要是周易想要快点把那个不同时间流速的悟道空间给创建出来，对于周易、周家乃至于整个炎黄界小世界来说，不同时间流速的悟道空间实在是太重要了。
　　通过这个不同时间流速的悟道空间，在短时间内，可以帮助炎黄界小世界培养出大批的强者，这一点可谓是非常重要。
　　毕竟以后在这个世界当中竞争肯定是非常厉害的，短时间内，靠周易一人之力自然是没什么太大问题的，但是随着时间的推移，日后整体方面的竞争必然更加强悍。
　　而在这种情况之下，炎黄界小世界整体力量的提升，对于周易的帮助绝对是非常巨大的，周易对于这一点自然是有一个清晰的认定，因此他在抚慰了身边众女之后，便没有浪费时间，决定出发去寻找悟道石的下落去了。
　　关于这个事情，周易这边自己已经有了些苗头，当然了，周易也想过要系统帮助他直接搜查关于悟道石的下落一事儿，只不过像这样的事情，系统这边也没有什么太好的办法，说到底这个还是需要周易1.6自己来完成。
　　不过虽然周易不能通过系统来直接寻找出其他悟道石的下落，但系统还是给周易帮了不小的忙，通过系统的能力，是可以帮助周易把眼下那些融合进来的关于道宗方面力量传承的小世界都给周易罗列出来。
　　必须得承认，这一点真的非常重要，至少对于周易来说是这样的，可谓是给他节省了大量的时间，要不然的话，凭借周易自己去这些小世界里面转悠寻找，三万六千个小世界，这得找到猴年马月去，无异于大海捞针啊。
　　而现在系统直接给他确定那几个道宗世界位置之后，这个范围就缩小了太多.

第二百二十四章：天道

　　在这三万六千个小世界当中，有道家传承的小世界总共有八个，不满极九之数，其中有两个便是道十一所在的道宗无双世界和道生一所在的那个小世界，而这两个用用道家传承小世界的气运主角已经被周易斩杀掉了，这样一来的话，就还剩下六个拥有道家传承的小世界了。
　　至少根据系统给出来的数据是这样的，如果周易的推测没有毛病的话，那么其他的悟道石，便极有可能在这六个道家传承的小世界当中。
　　说心里话，寻找悟道石的范围能够缩小到这个地步，是一件让周易自己都深觉意外的事情。
　　不过还好自己有系统，这才帮助他把寻找范围缩小这么多，不然要是换做其他人的话，估计光是寻找剩下的几个道家传承小世界就得找到猴年马月去。
　　当然了，现03如今对于周易来说，其实还有一个问题同样不能忽略，那就是其他的悟道石，究竟是不是真的如同他所预料的那般，真的就在这剩余的六个道家传承小世界当中呢？
　　毕竟现在系统可没有给周易做出过这样的保证，而周易之所以能够得出这样的结论，完全是因为他手上这块儿融合后的悟道石，就是从道生一和道十一这两个道家传承小世界气运主角身上得到的。
　　周易是看到这一幕之后，脑子里面猛地划过一道亮光，然后才突然浮现出了这样的想法和念头，而他这个猜测究竟有几分准确性，说心里话，这是周易自己都不能保证的事情。
　　但不管怎么说，眼下周易寻找悟道石也终究算是有了一个大概的方向，而且在系统的帮助下，这个方向实施范围还被缩小了太多。
　　更何况进行这个事情和周易本身要做的事情大方向并没有什么太大的冲突，因为哪怕是没有悟道石这回事儿，周易前期也要抓紧行动了啊，去其他小世界寻找气运主角，帮助炎黄界小世界的灵气龙脉吞噬其他小世界的灵气龙脉。
　　这是必然要做的事情，只不过现在是借着寻找悟道石的理由和借口，把这两个事情提前放到一起去进行罢了。
　　在这个过程当中，并不会耽误周易之前所做出的任何计划，正因为这个缘故，所以哪怕是其他的悟道石并不在这六个道家传承的小世界里面，对于周易来说，这也不过是一个小问题罢了，根本就算不得什么太大的事情。
　　而事情如果真是这样的话，那么就算是周易对于获得悟道石的执念再怎么深厚，也终归要先放一放的，反正他就不相信了，凭借自己手上有两块儿融合到一起的悟道石，还吸引不到其他拥有悟道石的气运主角主动朝着他靠拢吗？
　　不过必须得承认，如果事情真的逼迫到了这个份儿上，以上的就完全属于周易的气话了。
　　就这样，抱着这样心思和念头的周易便出发了，按照系统所给他的线路图，离开炎黄界小世界周家的周易，没过多长时间，便出现在了一个整体气息与道宗无双世界气息非常相像的世界内了。
　　没错，周易此时来到的这个小世界，正是系统检索出的六个道家传承小世界之一，名叫天道世界。
　　在这个小世界当中，一直流传有一种说法，那便是道大与天，不得不说，像这样的理念要是传达出去的话，指不定会让多少人咋舌呢，恐怕就算是在道家传承的小世界里面也是这样的，但是在这个小世界里面，这样的说法却是很流行，也得到了大众的认可。
　　周易在进入天道小世界当中之后，发现这是一个整体面积与炎黄界小世界差不多大的世界，但要是说论灵气浓郁程度的话，毫无疑问，这个天道小世界与周易所在的炎黄界小世界是根本没办法相提并论的，这两者之间根本就不在一个档次上好不。
　　而周易在进入到这个名为天道的道家传承小世界以后，根本没用多长时间，就打听到了许多东西。
　　没办法，在这次大融合时代来临之际，这些小世界当中绝大多数的气运主角都已经在各自小世界当中冒头出来了。
　　倘若要是连在各自小世界内称雄的资格都没有的话，试问又如何与其他小世界的气运主角去争夺造化呢？这根本就不可能的好不。
　　当然了，在这个过程当中，也不排除一些可能，就是那种前期比较废柴流的气运主角，前期不怎么爆发，会让自己当前所处的环境变得格外凄惨，然后在无比凄苦的环境当中，这种废柴流气运主角才会越挫越勇，从而一路上披荆斩棘，最后彻底成长起来。
　　周易相信，在这三万六千个小世界当中，绝对存在这样的状况，只不过是少数660罢了，而这个天到世界里面的气运主角，他明显就不是这样的状况。
　　当周易来到天道小世界里面以后，基本上没用多长时间，就打听到了天道世界当中如今的第一人，这个人叫做王天道，是一个非常霸气的名字。
　　说起来这个王天道与道生一可不一样，据说这个人在一出生的时候，就表现出来了非同一般的一面，在他出生地的上空处，直接凝练出来了一个巨大无比的阴阳太极图。
　　要知道，这可是一副浑然天成的场面啊，当虚空当中突然弥漫出来如此巨大的阴阳太极图，同时亦是有着一股天然道韵气息散发出来之际，这片区域很快就引起了天道小世界里面的强者注意。
　　而后天道小世界里面的这些强者们，通过道家术法进行掐算之后，最终彻底确定了方位，算出之所以会出现这般恐怖异象的原因，就在即将出生的这个小孩身上。
　　于是这数个强者们，在算出具体地点之后便快速赶了过来，而在他们赶过来之际，王天道便出生了，紧接着在这片区域之内，就发生了更让人无比吃惊的事情.

第二百二十五章：气运主角王天道

　　直接虚空高处凝练而成的这个无比巨大的阴阳太极图，就这么倾盆落了下来，随着不断降落，这个阴阳太极图的面积也在不断缩小，等最后落到王天道身上之际，便直接化为了一枚璀璨印记，就这么浮现在了王天道的眉心之上，给人一种异常玄妙的感觉。
　　当然了，这个时候的王天道还没有起名字，他不叫王天道。
　　而当这些道家强者们，捕捉到了这一幕之后，他们彼此之间倒是也没有起什么冲突，于是在这个普通人家的院子里，便出现了一副非常震撼人心的画面。
　　随着婴儿啼哭声传达出来，这户人家的院子里面便出现了一群白头发老头，他们都是从空中飞下来的，就好像是仙人一般。
　　这让普通的一家人都瞠目结舌的跪了下来，对着这群白胡子白头发老头连连磕头问好。
　　“快快请起，恭喜主家喜得麟儿，名字还没有起吧？”
　　开口说话的这位老者，在天道世界当中有着莫大的威名，他的身份最为古老，乃是天道世界当中一个大宗门的掌教。
　　而在这群道家强者当中，这个老者也是公认的最有话语权的一位。
　　当一众道家强者们看到这一幕之际，他们便已经提前达成了统一意见，打算一起培养这个天降奇瑞的婴儿。
　　说心里话，像这样的天降奇瑞现象，足以表明这个孩子是天生亲近大道的体质，若非如此的话，又怎么会呈现出这样一幕壮观的景象呢？
　　像这样体质的孩子，现场这些道家强者们心里面都有着想法，如果能够把这个孩子抢下来自己培养的话，那自然是一件再好不过的事情了。
　　但是现场有这么多道家强者窥视，想要凭借一己之力占有这个孩子的培养权明显不现实啊，是以在重阳老道的主持之下，现场众多道家强者们便达成了一致意见，做出决定，由他们一起出面来抚养这个孩子。
　　“孩子刚生下来，还没有起名字呢，诸位仙长如果愿意给我家孩儿赐名的话，那当真是我王家之福．ˇ。”
　　这个孩子的父亲只不过是一个老实巴交的普通人罢了，但普通人不代表是傻子，当他看到自己孩子出世，当即便有这么多会飞的仙人老者降落到他家的院子里之际，这个老实巴交的普通人简直激动的不知道该怎么办好了。
　　毫无疑问，这是一件天大的好事儿啊，同时也说明自己孩子福源深厚，若非如此的话，怎么会在孩子出生之日，便有这么多仙人一起出现呢？
　　是以此时这个孩子的父亲可谓是万分激动，对着以重阳老道为首的一干道家强者们，这般恭恭敬敬的开口说道。
　　“嗯，你家孩儿体质不俗，乃是天生的亲近大道之体，你又姓王，这个孩子就叫王天道好了，以后这个孩子会由我们传授技艺本领，主家不会反对吧？”
　　重阳老道轻轻点了点头，就这样定下了王天道的名字，然后对着王天道的父亲这般笑眯眯的说道。
　　“当然不会反对了，王天道，这真是一个好名字啊，多谢诸位仙长赐名，以后我家孩儿就全靠诸位仙长传授技艺本领了。”
　　对于这样的大好事儿，王天道的父亲自然不会拒绝，甚至他还非常心喜，毕竟像他们这样的普通人，平日里哪有机会见到这种会飞天遁地的仙人啊，而现在竟然有这么多仙人要亲自教导他那刚刚出世的孩子，这样一来，王天道父亲自然是万分开心了。
　　就这样，刚刚出生的王天道，因为天地之间引发的这场滔天异象，从而让他从一出生的时候，命运就发生了翻天覆地般的巨大转变。
　　在这么一群道家顶级强者们的教导下，王天道的基础自然是被打的无比扎实，光是这一点，就远不是那些同龄之人所能与之媲美的。
　　但这不过是一个开始罢了，在接下的成长当中，王天道自身天生与大道亲近的体质也被淋漓尽致的展露了出来，不得不说，众多道家强者们的眼光是没有半点差错的，在这样的教导之下，不得不说王天道的成长速度是显而易见的快。
　　从小在这样环境下长大的王天道，他的实力之强悍，自然不是同辈之人所能比拟的，而年轻一辈第一人的名号，也是没有半点意外的落在了王天道的身上。
　　在同辈当中，王天道就是典型的无敌般存在。
　　但是王天道的志不在此，他要做的绝对不是同辈当中第一人那么简单，他要做这个天道世界当中的第一人。
　　而有着大野心的王天道，他从来没有过片刻懈怠，几乎每时每刻都投入到辛苦的修炼当中去了，再加上王天道先天与大道亲近的体质，以及在他出生之际，那个融入他眉心部位的巨大阴阳太极图，在这些东西的辅助之下，使得王天道的实力在与日俱增的提升着。
　　最终当大融合时代来临之际，王天道如愿以偿的击败了重阳老道，真正的成为了天道世界当中的第一人。
　　而当王天道达成这项成就之后，他便理所当然的成为了这个世界的传道者，这让王天道知道了更(王王的)多的东西，也知道了大融合时代要来临的讯息。
　　得知这些东西之后，让王天道又有了新的奋斗目标，他修炼起来更加勤奋了，与此同时，也使得他在天道世界当中的名气也变得更大了。
　　同时也没有什么好意外的，当大融合时代来临之后，天道世界的灵气龙脉，自然理所当然的认王天道为主了，而在这一刻，王天道可谓是把天道世界气运主角的身份贯彻了个通透伸。
　　不管是他自身的气运也好，还是他之后的发展轨迹，亦或是在天地大融合时代来临之后，天道世界的灵气龙脉主动找寻王天道认主一事儿，都把这方面的东西可谓是淋漓尽致的彰显了出来。
　　正因为这个缘故，所以周易轻而易举的得知了王天道的存在.

第二百二十六章：天道山

　　在打听到王天道的存在以后，周易便不做耽搁，直接来到了在天道世界当中鼎鼎有名的天道山。
　　没错，这个天道山正是王天道的道场，也是如今整个天道小世界当中，最受尊崇的道场，毕竟如今的王天道，他可是天道小世界里面当之无愧的第一人啊。
　　周易来到天道山之后，并没有多说什么废话，直接祭出了一道无敌剑意，当无敌剑意的气息散发出去的瞬间，正在苦修的王天道便在第一时间被惊动了。
　　“何人敢在我天道山如此放肆？”
　　穿着一身道袍的王天道，就这么腾空而起，整个人立在半空当中，身上散发出来一股异常强大的气息，远远看去，就好像是道祖现世一般，异常震撼人心。
　　“皇级中阶吗？虽然你很强大，但是很可惜，你不是我的对手。”
　　周易只是盯着王天道看了一眼，便直接一眼看出了王天道的修为境界，他不过是皇级中阶罢了，就660论修为境界而言，王天道与道宗无双小世界里面的气运主角道十一差不多，但道十一却根本不是自己的对手，这样一来的话，周易自然不会把王天道给放在心上了，便对王天道这般淡淡说道。
　　“哼，好大的口气，你是其他小世界的气运主角？”
　　在周易盯着王天道打量的时候，王天道自然也在观察周易。
　　他从周易身上，自然看出了那股不属于天道小世界的气息，这让王天道目光不由紧缩了一下，尽管如今的王天道修为有成，但他却还没有跟其他小世界的气运主角碰过面。
　　说起来这还是王天道在刻意求稳，觉得等自己实力再度提升一些的时候，在除去寻找那些其他小世界当中的气运主角好了。
　　毕竟王天道与其他气运主角不一样，王天道眉心部位的那个巨大阴阳太极图里面，蕴含着一股极其庞大的力量，随着时间的推移，王天道是可以源源不断的从这个阴阳太极图标识印记当中汲取力量的。
　　正是因为这个缘故，所以王天道对于灵气的渴求并不算太强烈，至少在他把眉心处阴阳太极图标识里面的力量汲取的差不多之前，他是没有这个渴望的。
　　而按照王天道的推测，凭借阴阳太极图标记里面所蕴含的庞大力量，是足以支撑他把修为境界提升到神级中阶左右程度的，而等他顺利的修炼到这个境界以后，试问在一众小世界的气运主角当中，还有谁能够与他抗衡呢？
　　毕竟王天道身为天道小世界的气运主角，他与阴阳太极图之间早已经建立起来了一缕非常特殊的联系，通过阴阳太极图的推演功能，使得王天道轻而易举的便知晓如今各个小世界当中气运主角的们的整体修为境界，基本上就是处于皇级初阶到中阶这个阶段，而且在这其中，皇级初阶级别的气运主角还占据了绝大多数。
　　在这样的情况之下，王天道拥有皇级中阶级别的修为境界，其实也算是有着一定的竞争力了，甚至这个竞争力度还不小呢。
　　不过在前期情况之下，王天道自己也不怎么贪图这些东西，毕竟他当前凭借自己眉心部位的阴阳太极图印记，就足可以支撑他把修为提升到神级境界了。
　　最关键的是，在这个过程当中，王天道不但不会花费太过长久的时间，而且还用(adbg)不着去承担一些不必要的风险，可以说只要他能够定下心修炼的话，达到这个境界只不过是迟早的事儿罢了。
　　而王天道的心境也非常的强大，他自然是那种能够耐得住寂寞之人，所以一点都不着急，在其他小世界的气运主角们，纷纷主动出击的时候，王天道一直安心的留在自己的道场修炼。
　　可是让王天道没有想到的是，正所谓人在家中坐，祸从天上来，他不去寻找那些气运主角麻烦，居然有其他小世界的气运主角主动来到了他所在的小世界，并且直接找到了他的道场，一开口就是一番不死不休的局面，这让王天道在看向周易的时候，身上当即便洋溢出来了异常森冷的杀意。
　　“没错，我是其他世界的气运主角，今天来到这个世界目的就是为了击杀你而来。”
　　周易感受到了王天道身上散发出来的森冷杀意，他嘴角泛出了一抹轻笑，直接点头承认了自己这次前来的目的。
　　虽然说周易是为了寻找其他悟道石，但像是顺手其他小世界气运主角的事情，周易自然也不会轻易错过的。
　　而像他们这些气运主角们，彼此之间其实根本就没有什么好说的，基本上碰面了就是不死不休的局面，这是大环境驱使下所导致的，可以说就是一种天然的立场对碰，注定是对立面的存在，这样一来的话，不管是周易亦或是其他小世界的气运主角们，在明白这一点的情况下，自然也都选择接受了这个事实。
　　最重要的是，击杀其他小世界的气运主角，可以让自己的整体实力能够有一个变相的提升，这一点才是最让那些气运主角们心动的情况，而周易处于这个行列当中，他自然也不例外，因此在面对王天道的时候，周易也懒得多说什么虚伪的客套话，上来就选择直奔主题。
　　“好，既然如此的话，那便让我瞧瞧你究竟有几分实力吧，居然敢上门来找我麻烦。”
　　王天道也不是那种墨迹之人，对方都已经主动找上门了，这种情况下，他若是生出退缩或者是避战之意的话，那岂不是太过废物一些了吗？
　　而王天道虽然从来没有主动出击过，但这并不意味着他王天道是一个怕事儿之人，所以此时面对周易主动寻来的上门挑衅，王天道心里面根本就没有半点退缩的想法和念头。
　　更何况，他本身所能发挥出来的真正战力，又岂是当前境界所能尽数体现的？.

第二百二十七章：王天道被追杀？

　　关于这一点，王天道对自己可谓有着极大的自信，如果说这个从其他小世界过来的气运主角，认为他的修为境界只是皇级中阶程度，然后理所当然的认为自己的最高战力也能发挥到这个程度的话，那么王天道不介意给对方一个天大的惊喜。
　　听到王天道这样说，周易嘴角泛出了一丝不屑冷笑，他这次仅仅跟秦颖等众女们温存了三天就迫不及待的离开炎黄界周家，目的就是为了尽快寻到其他的悟道石，争取早日把悟道石品阶提升进化到神级层次。
　　眼下周易哪有闲工夫和王天道墨迹呢？
　　废话不多说的周易直接祭出了皇级巅峰素裙女子画像当中的无敌剑意，这道无敌剑意一经施展出来，便有一股无比锋锐的气息贯彻天地，恍若要把天地都给~割裂开一般。
　　之前还对周易浑不在意的王天道，在感受到周易这道无敌剑意当中所蕴含的恐怖无匹威能之际，他脸-色不由一变。
　　虽然这道无敌剑意还没有落到王天道身上，但王天道却感觉自己浑身上下的汗毛都禁不住的倒竖了起来，后背上更是激起了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　这让王天道根本就不敢有半点怠慢之意，不过王天道对于自身也有着十足的自信，他当即调动体内磅礴灵力，甚至还抽取了一部分天道世界灵气龙脉里面的灵力用来与周易这道无敌剑意做对抗。
　　在王天道看来，他动用了自己当前境界下的全部力量，外加还抽取了一部分灵气龙脉里面的恐怖灵气，这两者结合之下，阻挡住周易这道无敌剑意应该是绰绰有余才对。
　　可是当周易激发出来的这道无敌剑意，与王天道打出来的恐怖攻势接触的刹那，王天道脸色骤然大变。
　　他从周易这道无敌剑意当中，感受到了一股莫名的压力，这股压力是如此的强悍，乃至于让王天道这等级别的强者在这一刻当中都生出来了一股呼吸近乎凝滞般的感觉。
　　更可怕的是，王天道可以清晰的感应到，周易这道无敌剑意当中所蕴含的那股仿佛无坚不摧的锋锐剑意，这才是让王天道最为心惊胆战的东西。
　　不得不承认，天生就与大道亲近的王天道，他的气机感应真的非常敏锐，在感应到这一点之际，王天道便第一时间意识到，如果光是凭借他当前所调动的这些力量与周易进行对抗的话，那么结果只有一个，那就是自己绝对要吃大亏。
　　纵使不败也要吃大亏，而当王天道心里面浮现出这样的想法和念头之际，他便知道自己方才还是轻视周易了，当务之急，王天道几乎没有半点犹豫，整个人瞬间化成了一道光影，就这么在广阔无垠的虚空当中飞速倒退，远远看去，快速倒退的王天道，就恍若一颗璀璨流星一般，哪怕是倒退姿态，却也给人一种快到了极点的感觉。
　　此时，在天道小世界天道山附近，当然驻扎着不少道家门派，这些道家门派的道场如同众星捧月一般，把天道山拱在中央，就这么凸显了出来。
　　通过这样的分布，也足可以看出天道山在如今的天道小世界当中的地位有多么超然了。
　　现在周易与王天道交手扩散出去的强悍波动气息，把这些传统道家门派上下弟子都给惊动到了，无数人抬起头朝着虚空看过去，而后他们所看到的景象，便是王天道在虚空当中飞速倒退的场景。
　　而在王天道身前十丈远的距离，有一道吞吐着锋锐寒芒的剑影，就这么速度极快的追击着王天道。
　　尽管在这个时候，王天道后退的速度已经达到了一个近乎极致的程度，但是与周易所激发出来的这道无敌剑意相比，王天道的后退速度还是隐隐差了一筹。
　　虚空之下的无数围观者们，也都可以清晰看到，那道追击王天道的恐怖剑影正在飞速的拉进与王天道之间的距离，当这些围观者们看到这一幕之际，他们几乎各个目瞪口呆，脸上都浮现出来了极度不敢置信的神色。
    0 ···求鲜花· ······
　　这个实在是太不可思议了，王天道啊，在天到世界当中，如今的王天道简直就是神一般的恐怖人物，哪怕是连天道世界当中的老牌强者重阳老道都不是王天道的对手。
　　那一战过后，王天道便成了天道世界当之无愧的第一人。
　　可是现在他们看到了什么？在无数围观者们心目当中，恍若神一般强大的王天道，此时居然在虚空当中被一道无比恐怖的锋锐剑光追击着。
　　虽然还没有追击上，但是却有一个不容辩驳的事实传达了出来，那就是王天道面对这道锋锐无匹的恐怖剑光他怂了，在疯狂的逃避，或者更加确切更加让无数围观者们不敢置信的情况是，王天道正在被那道恐怖剑光追杀。
    ...... ...... 0
　　“这是什么人激发出来的无敌剑光，竟然强悍到了这种地步，王天道啊，我们天道世界当中公认的第一人，竟然如此不堪吗，此时居然在被一道剑光追杀，老天，一定是我眼睛出毛病了，看到了幻觉。”
　　有不少修者在看到这一幕之际，脸上浮现出了极度不敢置信的神色，觉得眼前所发生的这一切实在是太假了，这怎么可能啊，实力如此强大的王天道，竟然被追杀？
　　“你们看地上那个陌生的年轻人，是不是他发动了这道恐怖剑光，在与王天道对决呢？”
　　终于还是有眼尖的围观者注意到了站在天道山脚下的周易，不由开口这般说道。
　　“开什么玩笑，早在王天道十五岁的时候，他在同辈当中就已经处于绝对无敌的状态了，不对，应该是在年轻一辈当中，而在三年前，王天道击败了重阳老道之后，更是奠定了天道山第一人的身份，现在你告诉我说有一个年轻人，竟然鼓捣剑光追杀天道山第一人王天道？你这是在跟我开玩笑嘛？”入.

第二百二十八章：梦幻场景

　　周边那些围观者们，听到这个人的说法后，纷纷摇头否决，更是有不少人用看神经病般的目光看着说出这番话之人，对他这般奚落道。
　　“虽然王天道为我天道世界第一人，但是你们不能忽略一个事实，那就是此时的王天道，他正在被那道散发出无比恐怖气息的剑光追杀。”
　　被众人奚落的那个围观者，脸上浮现出来了一抹郁闷表情，他也没想到，自己眼尖看到站在天道山脚下的周易后，随口说了这么一句话，竟然直接引起了众人的群起讨伐，这让他的心情在极度震惊之余一下子变得分外郁闷起来。
　　那些原本信誓旦旦讨伐这个围观者的众人们，听了这个人所说的这番话以后“六六三”，他们当即便集体哑巴了，根本就找不出其他话来反驳，毕竟这是事实。
　　不管王天道是在与谁对决，现如今虚空高处战场上呈现出来的战况，就是王天道陷入到了极其不利的局面当中去了。
　　虚空高处，正在飞速倒退的王天道，他的耳目极为聪慧，自然把虚空下无数围观者们细密的议论声响都给捕捉到了。
　　这让王天道的脸色顿时变得有些难看，只不过这会儿王天道也顾不得去搭理这些围观者们发出来的各式言论，他必须得承认，周易激发出来的这道无敌剑意威能实在是太恐怖了。
　　那柄光影所演化出来的长剑，在快速朝着王天道逼近的同时，剑尖始终遥遥对着王天道，这给王天道的感觉，就好像是他被一条阴冷的毒蛇给盯上了似的，让他心里面生出了莫大的压力。
　　这种感觉非常不好，至少王天道就很不喜欢这样的感觉。
　　只不过现在面对这样的状况，王天道也没有什么太好的办法，眼下他唯一能想到的应对方式就是保持眼下这样的节奏飞速的倒退，希望能够通过这样的方法，来帮助自己缓解一下极度不利的局面。
　　至于其他的东西，王天道现在也没有余力去过多的寻思什么了。
　　但是周易所激发出来的这道无敌剑意速度实在是太快了，毕竟这可是一道无比璀璨的剑光啊，哪怕是王天道自身速度都已经快到了一种非常夸张的地步，但是与这无敌剑光相比，他的这种速度又怎么能够与之比拟呢？
　　几乎只是几个呼吸的功夫，这道散发出无比锋锐气息的恐怖剑芒，就已经逼近到了王天道身前一米之处了。
　　对于这道恐怖剑芒而言，这么点距离基本上已经可以算作是在其攻击范围之内了，王天道对于这一点自然也是心知肚明的。
　　而就在这一刻，王天道内心深处陡然生出来了一股异常森冷的感觉，他知道，这是这道无敌剑意进一步对他造成影响所生出来的负面显化。
　　“不能在后退了，继续后退我必将处于更加不利的局面。”
　　王天道猛地一咬牙，心里面暗自这样嘀咕的同时，他双臂已经快速交叉舞动了起来，几乎在王天道这样做的同时，在他的身上便快速浮现出来了一个巨大的阴阳太极图。
　　这便是王天道的本命异象显化的阵图了，阴阳太极图呈现出来的瞬间，便直接化成了一个巨大的旋涡，一个以王天道为中心的巨大旋涡，这个巨大旋涡在疯狂转动的同时，不断吸附周边的磅礴灵力，而后便在极短的时间内，王天道就凭借这一手激发出来了一道无比璀璨耀眼的恐怖光圈。
　　“阴阳本源，道之无双，出击。”
　　王天道开口爆喝一声，身躯猛的一震，双臂一起向前推去，紧接着王天道凝练出来的这个巨大的璀璨光圈攻势，便对着周易激发出来的无敌剑意轰击了过去。
　　轰轰轰。
　　一连串震耳欲聋的轰鸣巨响声传达了出来，周易的无敌剑意在与王天道凝练出来的恐怖光圈攻势碰撞在一起的瞬间，现场当即便爆发出来一阵无比耀眼的光束。
　　这光束实在是太明朗太刺眼了，不少围观者们在发出阵阵惊呼声的同时，飞快的闭上了眼睛，但就算是这样，还是有不少围观者们紧紧闭着的眼眸当中有鲜血溢了出来，脸上也浮现出来了不受控制的痛苦神色0 ...
　　就这么一下，现场不少围观者们的眼睛就已经被这无比刺眼的光束给灼伤到了。
　　轰鸣碰撞过后，周易脸上神色异常平淡，整个人的身躯都没有晃动一下，看起来好像根本没有受到半点影响一般。
　　但王天道的状况与周易相比则就没有这么轻松了。
　　尽管在这个过程当中，王天道先是凭借极快的速度不断后退，通过这样的方式来缓解周易无敌剑意当中的锐利剑意，最后到了一个临界点的时候，更是凝练出来了无比强悍的攻势与之硬抗，但如今周易的无敌剑意乃是达到了皇级巅峰层次，这又岂是王天道当前情况下所能与之对抗的？
　　不过总的来说，王天道那翻应对方式还是起到了一些作用，最终碰撞过后，王天道成功的在周易这一剑之下逃脱了生天，并没有被周易一剑斩杀当场。
　　但王天道此时身上的状况却是分外狼狈，一身原本干净整洁的道袍，现在出现了许多破裂之处，同1.6时亦是有丝丝缕缕的血迹弥漫了出来，而王天道扎起来的长发也被打散了，披头散发满身血污的样子看起来简直狼狈到了极点。
　　“天啊，王天道竟然受伤了，我们天道世界第一人居然不敌对方一剑，这个与王天道对决之人到底是有着怎么样的来头，实力竟然能够强悍到这种地步，这简直太不可思议了，让人不敢置信啊。”
　　虚空之下，无处天道小世界的围观者们，在看到这一幕之际，不少人脸上都浮现出来了目瞪口呆的神色，他们直勾勾盯着虚空高处无比狼狈的王天道，一个个围观者们脸上都浮现出来了极度不敢置信的神色，不得不说，眼下这一幕，实在是太梦幻了.

第二百二十九章：动用底蕴的王天道

　　在他们的印象当中，身为天道世界第一人的王天道，何曾这么狼狈过啊，向来都是王天道把别人逼迫的狼狈不堪，但这种狼狈状态放在王天道身上，基本上是没有可能发生的事情。
　　可是现在，王天道显然是遇到了一个不可测的敌人，而这个敌人的实力更是强大到了令人窒息的地步，单单是凭借着这么一道无敌剑意，就把王天道给逼迫到了这种程度。
　　这让现场的无数围观者们，在看到这一幕之后，心里面顿时都生出来了一股极度不敢置信的神色。
　　他们委实有些不敢相信自己所看到的场景，这一切真是太虚幻了。
　　不过就算这些围观者们心里面再怎么不敢置信也没有用，现在王天道就是在周易斩出来的这一道无敌剑意之下，被逼迫的分外狼狈。
　　“很好，你真是彻彻底底的把我激怒了。”
03　　狼狈不堪的王天道，终归是在周易这一道无敌剑意之下逃脱升天了，尽管这个时候的王天道看起来非常狼狈，但是他在看向周易的时候，脸上却是浮现出来了一抹根本就不加遮掩的狰狞神色。
　　从小到大，王天道还从来，没有吃过这么大的亏呢，可是今天在周易身上他算是吃到了。
　　这让王天道心头涌现出了勃然怒意，简直恨不得把周易给千刀万剐才能甘心。
　　“把你激怒又能怎么样，你不是我的对手。”
　　此时，站在天道山脚下的周易，微微仰头看着虚空当中狼狈不堪的王天道，嘴角泛出了一抹浑不在意的轻笑。
　　这一道无敌剑意竟然没有把王天道给当场击杀掉，说心里话，周易是真的有些小诧异。
　　原本按照他的想法，这王天道是根本支撑不住的，毕竟他的修为只不过是皇级中阶罢了，而周易的无敌剑意却是达到了皇级巅峰的层次，按照正常情况来说，在周易这一剑之下，王天道基本上是没有什么挣扎余地，几乎处于必死局面。
　　但不得不承认，这个王天道身为天道世界的气运之子，他确实有一些门道，居然从周易这波无敌剑意当中活下来了，不仅活了下来，而且看这个样子，王天道显然还有着一定的战斗力呢。
　　只不过很可惜，周易虽然心里面有些小遗憾，但对于他来说，这个真的没什么大不了的。
　　既然一道无敌剑意不能把王天道给斩杀掉的话，那就多斩几道无敌剑意好了，他就不相信了，这个王天道还能一直撑下去不成？
　　“哼，我方才没有用尽全力，所以才给了你可趁之机，但是从现在起，你没有继续展现的机会了，因为我会用绝对强大的实力，把你彻底灭杀掉，今天你上门来寻我，这绝对是你这辈子做出最后悔的决定。”
　　王天道也不管周身如何狼狈，在开口说这番话的同时，他的双臂便微微的舞动了起来，而后便打出来了一套异常玄奥的手诀。
　　与此同时，王天道嘴巴里面更是念念有词，就好像是在施展某种特殊而又神圣的仪式一般。
　　当王天道这样去做的时候，可以清晰的看到，在王天道眉心部位，开始浮现出来一道道非常特殊的光晕，那枚仿佛是镶嵌在王天道眉心部位的阴阳太极图，此时竟然开始自主旋转了起来。
　　紧接着便有一副巨大的阴阳太极图凭空浮现出来，这个阴阳太极图上散发出来的璀璨光芒，就这么垂落下来，把王天道给覆盖住了，浓郁的天道气息也在这一刻淋漓尽致的抒发出来，不得不说，这一幕看起来真是异常的璀璨。
　　当王天道身上发生了这样一幕奇诡之事儿以后，王天道身上的气息也在节节攀升着，转眼间他身上散发出来的波动气息，就已经超过了皇级中阶，达到了皇级高阶程度。
　　但在这个时候，笼罩住王天道的那个巨大的阴阳太极图，却是旋转的更加迅速了，远远看去，直接恍若变成了一个巨大的旋涡似的，不断从四周吸取天道之力。
　　“这是我的天赋本领，通过这幅天成的阴阳太极图，我可以发挥出远远超出自己极限的力量，这个绝对不是你所能抗衡的，准备受死吧。”
　　此时的王天道浑身上下充斥着一股异常神圣的气息，只不过他这番开口说话，却是把这股神圣玄妙之感破坏了不少。
　　“受死？就凭你吗？你尽管极尽升华好了，我倒要看看你究竟能够提升到一个怎么样的地步。”
　　听到王天道这样说，周易不屑冷笑了一声，他也不着急，就这么站在原地面色轻松的看着，周易倒是真想看看，王天道这个原本修为只达到皇级中阶的气运主角，他在极致升华之后能够达到怎么样的高度。
　　当然了，在这个过程当中，周663易也不是没想过要对王天道发动攻击，只不过这个该怎么说呢，当周易看到王天道身上笼罩着那个巨大的阴阳太极图光芒的时候，他心里面便生出来了一股非常奇特的感觉。
　　于是周易便在脑海中询问系统了，结果周易得出了答案，在这种情况下，王天道所动用的乃是阴阳太极图里面的天道之力，这种天道之力非常雄浑恐怖，俨然已经达到了神级巅峰的程度，在当前这样的情况下，凭借周易所能发挥出来的攻击力程度，是根本没有可能轰碎这个天然屏障的，正因为这个缘故，所以周易才这般故作大度的没有动手，说是要等王天道彻底完成蜕变以后再让他感受到自己的真正强大之处。
　　而周易在听了系统给出来的这番说辞的时候，他心里面委实有些吃惊，没想到王天道这个气运主角身上竟然还有着这么一件惊天宝贝，神级巅峰的阴阳太极图啊。
　　不过好在系统随后便又给周易做了一个补充说明，那就是凭借王天道当前的状态，也只在这个时候能发挥出阴阳太极图神级巅峰功效.

第二百三十章：极致升华，半步神级

　　系统这番话让周易听了以后顿时长松了一口气，要不然的话，这个王天道在阴阳太极图的影响之下，一直能够发挥出神级巅峰的防御力，说心里话，这个还真有些不太好搞呢。
　　不过现在就没这个顾虑了，毕竟像王天道此时被巨大阴阳太极图笼罩的状况只不过是暂时性的罢了，等过去这个阶段以后，在他身上出现的这个功效就会消散掉了。
　　等到了那个时候，这个王天道还不是任凭他来揉捏的吗？
　　至于说到这个王天道，此时动用浑身上下所有底蕴来对自己进行极致升华，在极致升华之后，他的实力能够提升到什么地步，这个周易反而不怎么担心。
　　因为这个世上万物都是有规律的，首先是王天道自身的实力就决定了一些东西，打个比方，此时的王天道，他那具皇级中阶级别的身体就是一件容器的话，那么就算是这个身体可以临时扩充，那么又能扩充到什么地步呢？
　　必定会有一个限制的好不？而王天道此时动用全盛底蕴对自己进行极致升华，说的在简单直白一点，其实他就是相当于是对自己的身体进行一个扩充和补充能量的过程，这个东西都是临时性的，或许短时间内能够让王天道拥有远超他现如今极限的力量，但这样做的伤害必然会不小。
　　当然了，对于周易来说，当王天道遇到自己以后，这个伤害什么都也都不重要了，因为周易是必然要斩杀王天道的。
　　至于王天道能够通过这样的手段，把自己扩充到一个什么地步，关于这一点，周易心里面是真的挺好奇。
　　再加上有系统给自己的一个说法，所以这会儿周易感受着王天道身上浮现出来的变化，他脸上倒是也没有流露出什么太过焦灼的神色，反而看起来非常的平静，就好像是根本不怎么在意似的。
　　而周边那些围观者们，此时一个个也都纷纷看向了周易那边。
　　还别说，之前就有眼睛比较尖的围观者注意到了站在天道山脚下的周易，当时那个围观者便猜测，这个与王天道所交手的强者，是不是就是周易这个年轻人呢？
　　结果这个说法还遭到了周边那些围观者们的驳斥，认为在当今世上的年轻一代当中，根本就没有可以和王天道抗衡的存在。
　　但是现在这个结果却是着实打脸了那些围观者们，他们一个个不可思议的看着周易，万万想不到周易这个年轻人竟然能够强悍到这种程度。
　　同为年轻一代，居然把王天道这个天道世界当中的第一人搞的这么狼狈，这个实在是太不可思议了。
　　不过令这些围观者们内心稍微安宁一些的是，王天道并没有被直接打垮，他还有底蕴没有动用，此时激发底蕴的王天道，身上散发出来的气息非常强大，让虚空下方无数围观者们在感受到这股强大气息之际，心里面都生出来了一股仿佛要窒息般的感觉。
　　王天道此时所拿出来的这个表现，让这些围观者们对王天道充满了期待，可以说当王天道的事迹传开以后，他在天到世界当中便有了相当多的崇拜者，再有之后成为了天道世界年轻一代当中的第一人，这让王天道更是成为了天道世界里面万千人崇拜的偶像。
　　而当王天道击败老一代强者重阳老道之后，坐实了天道世界第一人的身份，在这个时候，王天道在整个盖天世界当中，无疑有了更多的崇拜者。
　　而当这些围观者们，看到自己所崇拜的偶像，在这番极致升华以后，竟然爆发出来了如此恐怖威势气息，他们一个个心情顿时变得无比激动和期待，迫切的想要看看王天道是怎么一步一步虐杀这个狂妄的挑战者的。
　　就这样，在巨大太极阴阳图辅助之下，王天道身上散发出来的气息，在短时间内一点一点强大着，现在还没有过去多长时间，王天道身上的气息就已经从皇级高阶程度提升到了皇级巅峰级别。
　　必须得承认，能在这么短的时间内，把王天道的实力从皇级中阶程度提升到皇级巅峰程度，这个委实太过变态了一些。
　　哪怕是周易在看到这一幕之后，心里面也不由自主的浮现出来了一抹隐隐的惊讶情绪，但是这个还没有完呢，毕竟此时的王天道，他身上的气息还在不断提升着，很明显，皇级巅峰程度并不是王天道此时的极限啊。
　　而后随着时间的不断推移，王天道身上散发出来的气息继续变得更加强大起来，最后达到了半步神级地步这才停了下来。
　　此时的王天道，身上所散发出来的气息可谓是异常的强悍，光是这股气息，就让虚空下无输围观者们心里面生出来了一股匍匐膜拜般的感觉。
　　“｀ 々哼，现在我的实力提升到这种地步，又岂是你所能抗衡的？虽然这般动用底蕴进行极致升华，会对我的未来造成一些不太好的影响，但凡事儿有弊便有利，通过今天的这番遭遇，能够让我提前窥视到这等境界的奥妙之处，这对于我来说反而是一件颇为有利之事儿．ˇ。”
　　王天道此(王王好)时脸上浮现出来了一抹得意洋洋的表情，直勾勾盯着站在天道山脚下的周易这般狞笑着说道伶。
　　“说这些废话有什用呢？既然你现在已经体会到这样的感觉了，那就加紧继续感悟一下吧，要不然的话以后就没有这个机会了，因为我要把你彻彻底底的斩杀掉。”
　　周易耸了耸肩膀，根本就没有把王天道的这番话给放在心上，哪怕是此时王天道所展露出来的这番状态非常惊人，但周易身上的底蕴也不少，又不是不能克制王天道，而现在周易真正关心的东西，除了王天道所在的天道世界里面的灵气龙脉之外，就是王天道身上究竟有没有其他的悟道石了。
　　现在周易对悟道石的渴求非常大，其他东西还真的很难激发出他的兴趣.

第二百三十一章：融合后的无敌剑意

　　听到周易这样说，王天道的脸上浮现出来了一抹森冷之色，此时王天道通过阴阳太极图的极限升华之道，已经让他拥有了堪比半步神级的恐怖战力。
　　在王天道的感应当中，他觉得自己浑身上下充斥着一股无比强大的力量，这股力量实在是太充盈了，几乎是填充满了他身体的每一个部位，在这个时候，庞大的力量在王天道的身体里面肆意滚动着，让王天道心里面生出来了一股非常强烈的发泄欲望。
　　这个不发泄不行，因为这股力量实在是太庞大太强悍了，近乎达到了一个极限程度，至少是王天道当前身体状况所能承受的一个极限程度，在这股强烈欲望催动之下，王天道也懒得再去继续多说什么废话了，而是直接摆动双臂，只用了极短的时间，便凝练出来了一道无比恐怖的攻势力量，对着周易就这么轰击了过去。
　　当王天道展动双臂，激发出这道充斥着无比庞大力量的恐怖攻势之际，在第一时间便形成了一道无667比恐怖的能量风暴，散发着赫赫声威，而后朝着周易所在的方向轰击了过来。
　　对此，周易给出来的表现非常平淡，他的手上银光闪动，而后太阿剑便出现在了手掌心当中，周易展开了皇级巅峰的素裙女子画像里面的无敌剑意，对着王天道发动出来的这波恐怖攻势力量，直接连着斩出了三剑。
　　没错，在这个过程当中，周易根本就没有停留，而是直接连续的斩了三剑，三道银白色光芒，恍若赤练一般凝为一体，只不过在短短的一瞬间功夫，便形成了一道无比巨大的剑芒，这一道恐怖剑芒的威能，绝对已经突破了皇级巅峰层次，同样达到了半神级别。
　　关于这一点，周易心里面是一点都不意外，毕竟如今周易的素裙女子画像，在经过指定抽取以后，随随便便斩出来的一道无敌剑意的威能，都至少达到了皇级巅峰层次，这可不是开玩笑的。
　　而如今三道皇级巅峰层次的无(adbg)敌剑意在周易手上这样融合到了一起，这焕发出来的恐怖威能，达到了一个非常可观的强度。
　　与此同时，周易手上的这柄太阿剑，也绽放出来了无比璀璨耀眼的光晕，这些光亮是如此的刺眼，就恍若太阳光芒一般，不仅如此，太阿剑在这股强悍到了一个极致情况下的无敌剑意贯穿之下，就好像是被激活了似的，居然发出来了一阵阵无比清脆的剑鸣声响。
　　轰轰轰。
　　周易斩出来的三道合一的无敌剑芒与王天道发动出来的这波公布攻势就这么结结实实的碰撞在了一起。
　　发出了一阵震耳欲聋的轰鸣声响，在这无比剧烈的红芒声响当中，两道恐怖攻势碰撞的中心点处，更是爆发出来了一股无比恐怖的能量风暴。
　　这股异常强悍的能量风暴就这么化作一道道恐怖波纹蔓延了出去，说过之处，山峦摧毁，大地龟裂，直接造就出来了一副极其恐怖的灭世景象。
　　在天道山不远处，无数围观者们感受到这波碰撞以后散发出来的强悍能量波动气息，他们纷纷惊呼着快速倒退，根本就不敢与这无比恐怖的能量相抗衡。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，在王天道没有通过阴阳太极图进行极致升华之前，王天道在这个天道小世界当中，便已经是当之无愧的第一强者了。
　　而此时的王天道，他在极致升华以后，实力比起之前提升了许多倍，更何况，这波攻势能量波动还是在与同级别的恐怖攻势当中碰撞之后传达出去的，这样一来的话，虽然只不过是一些余波能量气息，但却依旧不是下方这些围观者们所能与之抗衡的。
　　至于下面这些围观者是怎么样的表现，不管是周易还是王天道，基本上都没有怎么放在心上。
　　“不可能，你怎么能发挥出如此恐怖的攻势威能，从你的身上，我虽然看不出太多的东西，但我能感应出来，在我通过阴阳太极图进行极致升华以后，你的修为境界根本就不能与我当前所拥有的战力相抗衡，但是这三道融合唯一的无敌剑意你究竟是怎么激发出来的？”
　　这一刻，王天道身体巨震的同时，脸上浮现出来了一抹极度震惊的神色。
　　他一脸不可思议的看着周易，哪怕是这个结果已经出来了，但王天道心里面还是觉得有些不太真实。
　　在他的料想当中，自己在极致升华过后，所发动出来的攻势当中，蕴含的能量是非常强悍的，应该绝对不是周易算抵抗的啊。
　　甚至王天道认为，在他这波强悍攻势之下，即便不能把周易当场轰击成一片齑粉，但也应该能够让他身受重伤才对。
　　可是现在的这个情况却根本不是这样的，周易不仅抵挡住了自己发动出来的这波恐怖攻势，整个人的状态更是看起来无比的轻松，好像根本就没有受到什么太大的影响似的，这才是让王天道真正不能接受的一件事情。
　　“没有什么好奇怪的，因为你根本就不是我的对手，现在你可还有其他未曾施展出来的手段？如果没有的话，那么抱歉了，今天你必死。”
　　周易嘴角却是泛出了一抹看起来云淡风轻的笑容，像方才那种把三道无敌剑意融合到一起的状况，是周易当前所能达到的极限状态了。
　　尽管周易可以在短时间内激发出数次这种无敌剑意，但要是说让这些激发出来的无敌剑意彼此融合，从而由一个量变达到质变过程的话，却还是有着非常大的难度的，即便是以周易这么强悍，到目前为止，他也只不过能把三道无敌剑意融合唯一罢了。
　　虽然这个结果在周易自己看来似乎稍微有些少了，但就拿当前情况而言，却是已经够用了。
　　毕竟面前这个王天道，他极致升华过后，也不过是达到了堪比半步神级的程度罢了.

第二百三十二章：不堪的表现

　　这样的实力，对于周易来说还真没什么好担忧的。
　　毕竟像周易这样组合型的三道无敌剑意威能非常恐怖，也足已经探到这种水准了，不得不说，这个王天道，还真是周易迄今为止所遇到的最强大敌手，极致升华过后，整个人的实力竟然提升到了半步神级的程度。
　　倘若不是周易击杀了道十一和道生一，从他们身上总共融合了四条灵气龙脉，使得周易整体实力再度有了一个飞跃的话，现在面对这个王天道还真不怎么好应对呢。
　　毕竟周易这三道无敌剑意融为一体的情况，也是在周易融合了这么多条灵气龙脉，再加上与秦颖、大祭司等众女连着用黄帝内经双修之法修炼了三天以后才悟出来的。
　　不得不承认，在世界融合初期阶段，便催生出了王天道这样级别的强者，还真是有些让周易惊讶的，只不过很可惜，周易自身的实力只会在王天道之上。
　　要知道，现在王天道达到这样的状态，可不是说他自身的整体实力直接达到了这个境界，而是他通过这样的方法手段，临时拥有了这等级别的恐怖力量罢了。
　　而与之相比，周易当前的状况则就有些明显不太一样了。
　　周易通过皇级素裙女子画像所激发出来的无敌剑意可是等若完全被周易掌控的，哪怕是三道皇级巅峰层次的无敌剑意融合到一起之后演化出来的力量，同样在周易的掌控范围之内。
　　就这一点而言，则根本不是当前的王天道~所能比拟的。
　　就拿这一次周易激发出来的攻势和王天道的攻势力量对碰结果来说，周易虽然没有让王天道受伤，但要是论这一击过后的状态的话，周易还是占据着-明显上风的。
　　而通过这一击之后，周易对于自己和王天道之间的实力对比心里面也有了一个比较清晰的判断，是以与王天道流露出来无比震惊的情绪不一样，此时周易-神色很是轻松。
　　“这不可能，现在我所拥有的力量之强悍，绝对远远不是你所能相较的，你明明修为境界没有达到那个层次，为什么能发挥出这个层次级别的力量？”
　　王天道依旧没有从极度震惊情绪当中回过神来。
　　说心里话，王天道这会儿真的是生出了一股不知所措之感，眼前这一幕是他绝对没有想到的场景，毕竟这个事情该怎么说呢，实在有些太过出乎王天道的预料了。
　　原本他以为，凭借自己极致升华以后的实力，绝对不是周易所能与之抗衡的，关于这一点，从周易之前与他对决斩出来的那一道无敌剑意当中王天道便看了出来。
　　但是现在的实际情况却根本不是这样的，这让王天道一时间有些难以接受。
　　毕竟现在的王天道，他都已经把自己全部实力都展露了出来，但还是不能奈何周易，同时，看周易的状态又如此轻松，明显他还有余力的样子，而当王天道看到这一幕之际，他的脸色顿时变得更加难看了。
　　“我早就说过了，根本就没有什么是不可能的，虽然你极尽升华以后所表露出来的实力确实挺强大的，但是很可惜，与我相比，你还不是我的对手，废话不多说，接招吧。”
　　周易嘴角泛出了一抹轻笑，在开口说这番话之际，周易便轻轻抬起了手臂，被他握在手里的那柄太阿剑，此时依旧在轻轻鸣动着，呈现出来了一副仿佛被激活的特殊状态。
　　随着周易抬起手臂挥动太阿剑，又是连着三道无敌剑意，几乎是以不分先后的状态呈现了出来，与此同时，虚空高处更是凝练出来了一道银色赤练般的光芒，这道蕴含着无敌剑意的恐怖光芒，以一种近乎极致的速度快速闪动了一下，而后便像是直接与虚空当中隐没了一般，就这么消失不见了。
　　只不过这个现象并不是说周易斩出来的这三道组合型的无敌剑意真的消失不见了，而是因为这组合到一起的三道无敌剑意速度实在是太快了，已经快到了一定极限程度，直接从虚空当中隐没，下一瞬间，便直接出现在了王天道面前，对着王天道就直勾勾的劈斩了下去。
    0 ···求鲜花· ······
　　在周易挥动手臂斩出三道无敌剑意之际，王天道那边也根本不敢有半点懈怠之意，他亦是发出了一阵狂啸之声，而后双臂便第一时间摆动了起来。
　　王天道通过这样的手段，充分跳动体内恐怖到极点的强悍力量，然后就这么挥发了出来，去与周易斩出来的三道融合在一起的无敌剑意做抗衡。
　　这两者之间所激发出来的攻势威能自然依旧是处于半步神级这个层次，而后当两者碰撞在一起之后，当即便有一道震耳欲聋的轰鸣声响传达了出来。
    ...... ...... .......
　　紧接着便是无比狂暴的能量波动余波扩散了出去，说过之处，再度造就出来了一副恍若灭世般的恐怖场面。
　　不得不承认，周易和王天道这两个都拥有堪比半步神级级别攻势力量的强者，他们攻势对轰之际所爆发出来的碰撞威能实在是太强悍了，光是这余波能量就远远不是下面那些普通围观者们所能与之抗衡的。
　　而这一击过后，周易整个人站在原地一动不动，神色间透露出来了一股格外轻松之意，但是王天道那边的状况则就有些不太好了。
　　王天道所发动出来的这波恐怖攻势，在与周易所发动攻势对轰在一起之际，尽管这个时候的王天道，浑身上下都充斥着一股无比充盈的恐怖力量，但他的身躯还是剧烈的震动了一下，整个人更是不受控制的在虚空当中连着倒退了十多步远，而后才堪堪稳住了身形。
　　虽然这一波对撞过后，王天道依旧没有受伤，但是他的脸色却是变得更加难看了，因为与周易相比，他王天道此时所拿出来的表现，只能用不堪两个字来形容，而且这个说法一点都不夸张入.

第二百三十三章：信心十足的周易

　　虚空下方，驻扎在天道山附近的这些围观者们，此时在看到虚空中发生的一幕场景之际，不少人都极为震惊的瞪大了眼睛，脸上更是流露出了极度不敢置信的神色。
　　尤其是之前看到王天道进行极致升华，把自身力量波动气息提升到那么夸张境地的时候，不少围观者们还信誓旦旦的表示，处于这种状况下的王天道绝对是无敌般的存在。
　　可是现在这波攻势对轰过去以后，抱着这样想法的一些围观者们，他们则是直接被打脸了。
　　周易表现出来的战力实在是太强悍了，那纵横无匹的无敌剑意弥漫出来之际，仿佛要把整片星空都给划破割裂似的，最重要的是，王天道都已经处“六六七”于极致升华状态了，但在与周易的直接对话当中，却是根本没有占到什么便宜，反而还吃了一个大亏。
　　像这样的事情，在此之前，试问这些围观者们有哪个敢想象啊？根本就不可能的事情。
　　毕竟在天道小世界当中，王天道在很久之前便已经竖立起来了无敌的威名，而他这个天道小世界第一人的身份也绝对不是说说那么简单。
　　正因为如此，所以现在这围观者们在看到这一幕之后，心头流露出来的震撼之意才愈发强烈，眼下发生在虚空高处的对决场景，让不少围观者们看了后心里面都不由自主的生出来了一股很是不真实的感觉，就好像是看到了一片虚假画面似的。
　　周易和王天道才不会管下面这些围观者们心里面是怎么想的，这一波攻势过后，周易根本就没有要留手的意思，现如今他已经占据了一定的优势，虽然优势不算太大，但周易也不着急，既然一道两道组合型的无敌剑意对当前状态下的王天道造不成太大的伤害，不过这没什么关系。
　　一道两道组合型无敌剑意砍不死，那十道八道呢？更何况周易的手段也并非只是无敌剑意这么一个，他还有皇级巅峰寸芒刀意。
　　值得一提的是，这一次提升之后，皇级巅峰寸芒刀意也没有落下，同样出现了一个组合型的技能，若是论一击必杀威能的话，皇级巅峰寸芒刀意甚至还要比无敌剑意更加凌厉。
　　虽然这二者都是处于皇级巅峰层次，但攻势属性毕竟有着极大的不同，要知道，寸芒刀意讲究的是一个凝聚一点从而做到极致爆发的一种手段，而无敌剑意在刹那间爆发方面，是比不上寸芒刀意的。
　　但正因为这个缘故，所以寸芒刀意如果是在猝不及防的情况下，反而能够起到一个更好的效果，就这点来说，还真挺不错的。
　　对于这一点，周易心里面早有算计，组合型寸芒刀意周易要留在最关键的时候动用，至于眼下嘛，就先用组合型无敌剑意与王天道周旋好了。
　　抱着这样的想法和念头，王天道便再度动了起来，他挥动手里的太阿剑，对着站在虚空高处的王天道再度挥剑斩了过去。
　　明明看上去周易只是斩出来了一剑，但是当剑芒呈现出来之际，却是直接有三道剑芒一闪而过，下一瞬间便来到了王天道面前。
　　对此，王天道根本别无选择，只能调动体内磅礴力量与之硬抗。
　　因为周易所斩出来的这种组合型无敌剑意自带气势锁定，在斩出去的时候，就散发出来了一股无比逼人的强悍压迫力，再这样的情况下，如果选择后退只会迎来毁灭性的打击。
　　王天道自然能够看明白这一点，所以当周易挥动太阿剑，对他再度发动攻击的时候，王天道基本上也没有什么其他的选择，只能与周易继续硬抗。
　　就这样，虚空高处不断传达过来毁灭性的波动气息，一道道恐怖的余波能量四溢散发出去，只不过短短片刻时间罢了，天道山周边已经被摧毁的不成样子了。
　　但这一切只不过是一个开始罢了，因为从当前的状况来看，这场对决估计是一场长久战，王天道心里面是这样认为的，虚空下面那些围观者们也是这样认为的0 ...
　　在周易连着劈斩出六七道组合型的无敌剑意之后，王天道已经受了轻伤，那身道袍上也出现了数道裂痕，有血迹弥漫了出来。
　　至于周易这边，则是与之前一般，并没有出现太大的变化，依旧是流露出一副分外轻松的样子，就拿状态来说，周易这边也比王天道要好了太多。
　　更让王天道无比震惊的是，周易都一口气连着劈斩出六七道组合型无敌剑意了，但是看周易这个架势，根本就没有要停下来的意思，因为他看到周易再度抬起了手臂。
　　看到这一幕之际，王天道一双眼眸不由紧缩了一下，此时他已经震惊到了极点，属实有些难以想象，周易是怎么做到能够一口气不停歇的劈斩出这么多道强悍之际的无敌剑意的，在王天道看来，这个实在是太不可思议了。
　　“这不可能啊，凭你的实力，就算是参悟了这种无比强悍的无敌剑意，但也不能一直激发下去啊，甚至在我看来你最多劈斩出两三道那种级别的无敌剑意便已经近乎达到一个极限状态了，毕竟劈斩出这种级别的无敌剑意，你自身所1.6需要的消耗也一定不小啊，你究竟是怎么做到这一点的？这个不合理，很不合理。”
　　极度震惊的王天道，此时紧紧盯着周易，他的脸上浮现出来了极度不敢置信的震惊神色，他是真的被震惊到了，毕竟就正常情况而言，事实就应该是王天道所说的那样。
　　要知道，周易所激发出来的无敌剑意级别已经达到了堪比半神的程度，而周易自身实力又没有达到半神级别，这样一来的话，周易每劈斩出一道这等威能的恐怖攻势，对于周易来说都应该有着极其巨大的消耗才对，但是眼下这个情况在周易身上，却好像是完全不适用一般，这个太不同寻常了.

第二百三十四章：寄托希望与对手

　　王天道直勾勾盯着周易，他着实有些不能理解这一点。
　　“没什么不合理的，如果按照正常情况来说的话，你区区皇级中阶的实力，竟然能够在极致升华以后爆发出半神级别的恐怖战力，这点同样很不寻常，所以大家就不要一百步笑五十步了，这个完全没什么意义。”
　　对于王天道在极度震惊下提出来的这个疑问，周易只是淡淡笑了笑。
　　事实上如果换做是在周易刚才巫师世界里面回来的时候，以他当时的实力和底蕴，是决计不可能一口气劈斩出六七道组合型无敌剑意的。
　　因为正如同此时王天道万分震惊之下所说的那般，像这种级别的无敌剑意每一次激发怎么可能没有消耗呢？
　　不仅有消耗，而且消耗还非常巨大的样子。
　　但是千万不要忘记，现在炎黄界小世界的灵气龙脉前03后加起来，已经足足吞噬了五条灵气龙脉了，再加上炎黄界小世界灵气龙脉自身，现在的周易，他可是相当于有总数六条灵气龙脉加持的。
　　平日里一条灵气龙脉都蕴含着极其磅礴的灵气，而六条灵气龙脉的灵气之浓郁，简直浓郁到了一个让人无法想象的地步。
　　就拿现在来说，周易每一次激发皇级巅峰素裙女子画像的时候，其实只用了一小部分自己的灵力，而这部分灵力还只不过是在其中起到一个引导作用罢了，至于支撑组合型无敌剑意的庞大灵力，周易更多的是从这些灵气龙脉上汲取而来。
　　这个对于周易来说，根本就不存在什么压力，毕竟六条灵气龙脉所积聚的灵气实在是太恐怖了，相当于六个小世界的灵气总源都在宋阳的掌控当中啊。
　　不夸张点说，像这种级别的组合型无敌剑意，周易别说是一口气劈斩出六七道了，哪怕是一口气劈斩出几十道甚至上百道也不存在什么问题。
　　如果单是从这方面来讲的话，周易面对天道小世界的气运主角王天道，其实就已经处于一个必胜的局面了。
　　但周易才不会这样做呢，一来是通过这样的方式击杀王天道实在是太浪费了时间了，至于第二条嘛，则是如果周易真的这样做了，那么必定会对如今的炎黄界小世界灵气龙脉造成一些不太好的影响，毕竟周易在通过这样的方式发动攻击的时候，可是相当于在硬生生的汲取灵气龙脉上的磅礴之力。
　　次数少的话自然不会有什么太大的影响，但要是一次性动用过多的话，那么对于灵气龙脉来说也是有着不小伤害的。
　　而如果周易真的去这样做了，那无异于是杀鸡取卵的事情，像这样的蠢事，周易自然是不会做的。
　　同时关于这些东西，周易当然也不会对王天道提及了，别说在周易眼里，现在的王天道已经相当于一个死人了，哪怕不是这样周易也不会吐露出来的。
　　这个王天道既然这么不理解，而且还震惊到了这种地步，那没什么好说的，就让他继续震惊下去吧。
　　当然了，周易也不会给王天道太多的震惊时间，在两人开口说话的时候，周易的攻势并没有要停下来的意思，而是继续挥动手里的太阿剑，保持着一个对王天道持续发动攻势压迫的架势，目的就是不让这个王天道获得一点喘息之机。
　　而面对愈发急迫的形势，王天道虽然心里面是万分震惊，但这个时候他也顾不得开口多说什么废话了，没办法，周易所发动出来的攻势威能实在是太恐怖了。
　　尤其是他这无敌剑意，甚至锋锐到了连虚空都能割裂的地步，倘若不是王天道这个时候拥有半神级别防御能力的话，恐怕早就被周易这番强悍攻势给大卸八块了。
　　而就当王天道心里面冒出这样的想法和念头之际，便见到周易新一波劈斩出来的组合型无敌剑意攻势再度来到了近前。
　　对于这一幕，王天道现在心里面都有些麻木了，毕竟在这极短的时间内，像这种级别的无敌剑意，周易都已经斩出来了六七道之多，这个现象让王天道心里面得出来了一个结论，那便是周易当前最厉害的手段就是这样的无敌剑意了。
　　其实王天道此时心里面泛出这样的想法一点都不奇怪，毕竟这个东西该怎么说呢，从某方面来讲，周易和王天道情况是差不多的，至少在王天道看来是这样的，一样的年轻，完了还都是各自小世界的气运主角，而他王天道现在的手段已经算是尽数展露出来了，那么周易应该也差不多了吧？
　　在这样的想法作祟下，王天道心里面便直接认定了这恐怖的无敌剑意就是周易当前最强悍的手段了，毕竟人的精力是有限的，尤其周易还这么年轻，剑意能够强悍到这种地步，670必然是花费了极大的功夫，哪里还有什么余力去搞其他的啊。
　　不过现在的王天道，他也只能心里面这么想想罢了，毕竟到了如今这个阶段，周易所劈斩出来的组合型无敌剑意，对于王天道来说，应对起来委实有些太过困难了。
　　哪怕是他的身体表层萦绕着一层护罩光芒，可就算是这样，在无敌剑意的肆意挥动下，王天道也感受到了极大的压力。
　　尤其是当他身体上出现伤痕以后，这让王天道更是知道，现在他体表萦绕的光型护罩已经出现了渐渐抵挡不住周易无敌剑意的趋势。
　　这个现象让王天道心情很是烦躁，现在他只能寄托希望与周易身上了，没错，王天道就是希望周易不能无休止的劈斩这种级别的无敌剑意，只有这样，他才能真正的翻身做主，从当前这个困境当中摆脱出来。
　　由此可见如今的王天道所处局面有多么的糟糕了，都已经到了要把希望放到对手身上的地步了，但是面对这样的尴尬状况，王天道自己也委实想不出什么太好的办法，只能这么听天由命了.

第二百三十五章：击杀王天道

　　就在王天道这样去应对的时候，周易终于决定动用皇级层次的寸芒刀意了。
　　因为周易在不断发动攻击的过程当中，已经看出来了一些东西，知道这个时候的王天道，他完全沉浸在与这道组合型无敌剑意抗衡里面去了，除此之外，根本就没有去防备其他的。
　　而在这个时候，凭借王天道此时的状态，在这一道组合型无敌剑意攻势压迫之下，他本身应对的就已经非常狼狈了，在面对突然发动出来的半神级别攻击力，他也根本没有什么余力招架抗衡，周易已经看穿了这点，所以他当即便做出了决定。
　　周易是一个行事干脆果断之人，做出了这个决定之后，根本就没有半点犹豫，在斩出一道组合型无敌剑意的同时，更是瞅准了机会，直接对着王天道又激发出来了一道组合型的皇级巅峰寸芒刀意。
　　寸芒刀意激发出来的瞬间，现场顿时浮现出来了一道无比璀璨亮眼的光晕，而后根本就没有出现什么太大的意外，组合型的寸芒刀意简直如同流星一般，完全突破了时间和空间的局限，瞬间抵达到了王天道的咽喉部位。
　　此时的王天道，正在与这道组合型的无敌剑意抗衡，他根本就不敢想象，组合型无敌剑意居然不是周易独有的手段，面对暴击强度比组合型无敌剑意更加强悍的组合型寸芒刀意，王天道根本就没有什么抵挡的法子。
　　至于他体表萦绕的那层光型护罩，在与组合型无敌剑意对抗的时候，还勉能够抵挡下来，但是寸芒刀意和无敌剑意从理念上来说便有着极大的不同之处。
　　寸芒刀意向来讲究一击必杀，而组合型的寸芒刀意更是把这点强化了数十倍之多，现在寸芒刀意在抵达王天道咽喉部位之极，瞬间爆发出一股无比锋锐决绝的恐怖意志。
　　这个速度实在是太快了，面对突然爆发出来的寸芒刀意，王天道基本上没有给出什么多余的反应，而后萦绕在他脖颈部位的光型护罩，瞬间就被爆发力极其强悍的组合型寸芒刀意给摧毁了，就这么作用在了王天道的身上。
　　璀璨光华尽数收敛，恐怖的能量波动四下扩散出去，过了许久，现场沉寂了下来，于是虚空下方无数围观者们便看到了让他们极度不敢置信的一幕场景。
　　只见虚空当中，依旧凌空站着的王天道，他身上道袍很是破旧，整个人批头散发的，如同之前那般狼狈，但是王天道身上却是传达出来了一片死寂之意，最重要的是，在王天道的咽喉部位，扎着一柄古朴无华的飞刀。
　　寸芒刀意，例不虚发，飞刀一出，一击毙命。
　　天道小世界的第一强者王天道，就此陨落。
　　当周易凭借组合型无敌剑意和组合型寸芒刀意击杀王天道的瞬间，周易的脑海中也传来了系统冷冰冰的提示音。
　　这一次击杀王天道之后，周易这边所获取的气运值奖励要比击杀道十一的时候多出了一倍，直接给发放了十亿气运值的奖励。
　　这笔气运值奖励周易自然是笑纳了，能够获得这么多气运值奖励，对于周易来说，委实是一件天大的好事儿。
　　不过周易心里面倒是也不怎么意外，毕竟王天道是周易当前以来所遇到的最强的存在了，他在极尽升华之后，竟然爆发出来了半步神级级别的恐怖力量，这个实在是太强悍了。
　　说心里话，要不是这一次周易与大祭司、雪莉丝以及秦颖、慕剑璃等众女们通过黄帝内经双修之法耕耘了三天，再加上他击杀道十一、道生一之后吞噬的灵气龙脉，若不是有这些经历的话，周易对上这个能够爆发出半步神级恐怖力量的王天道，结果如何恐怖还真不好说呢。
　　不过现在就用不着担心这个问题了，现在王天道已经被周易给击杀掉了，最后的胜者是周易，击杀王天道以后，周易这边的收获自然也是无比巨大的了。
　　十亿气运值的奖励，不过是最基础的奖励罢了，天道小世界的灵气龙脉，自然早已经认主王天道了。
　　而现在周易击杀了王天道之后，天道小世界的灵气龙脉也从王天道体内奔腾了出来，周易直接挥手，让炎黄界小世界的灵气龙脉也冲了出来。
　　与吞噬了五条灵气龙脉的炎黄界灵气龙脉相比，天道小世界的灵气龙脉实在是太袖珍了，两者之间的体型都不在一个档次上，至于结果更不会有什么太大的意外，炎黄界小世界的灵气龙脉，只在瞬间功夫就把天道小世界的灵气龙脉给吞噬掉了。
　　随着炎黄界小世界灵气龙脉把天道小世界灵气龙脉吞噬，现场当中当即便爆发出来了一阵无比恐怖的能量波动。
　　关于这一点，周易的感受自然是最为明显的，别看天道小世界的这个灵气龙脉看起来好像很袖珍的样子，但这可是与炎黄界小世界灵气龙脉对比下的情况啊。
　　而现在炎黄界小世界灵气龙脉在吞噬了天道小世界的灵气龙脉以后，周易顿时感觉自己周身萦绕的灵气浓郁程度，在之前的基础上，又提升(王赵的)了许多。
　　与此同时，炎黄界小世界当中的整体灵气浓郁程度也随之有了进一步提升，而且这个提升幅度还真不小的样子身。
　　只不过让周易心里面有些遗憾的是，击杀了王天道之后，从他身上并没有掉落悟道石。
　　这个和周易的初衷委实有些不符，不过周易也没有指望一次性就能找到其他的悟道石，这一次在系统的帮助下，他只不过是想着在这几个道家传承世界里面碰碰运气罢了。
　　如果能够获得其他悟道石，对于周易来说，自然是最好的结果了，但要是在道家传承世界找不到其他悟道石，那么对于周易来说也没有什么太大的损失，毕竟击杀了道家传承小世界气运主角有气运值奖励，同时还能吞噬灵气龙脉.

第二百三十六章：前往最后一个道家传承小世界

　　反正不管怎么说，周易这次出来的行程肯定是赚的，这点是毋庸置疑的。
　　当周易击杀了天道小世界的气运主角王天道，并且让炎黄界小世界的灵气龙脉吞噬了天道小世界的灵气龙脉以后，对于周易来说，在天道小世界当中的任务已经差不多完成了。
　　尽管在击杀了王天道之后并没有掉落出悟道石，但周易也不着急，现在不过才是系统给出来的第一个道家传承小世界罢了，后面还有五个道家传承小世界。
　　周易自己心里面生出了一个非常强烈的感觉，他觉得自己关于这个事情的猜测应该没有什么错，如果事情真如同他所预料那般的话，那就没什么好说的了，悟道石必然是要在接下来的五个道家传承小世界当中出现的。
　　现在周易对获得其他悟道石的执念很深，周易觉得自己只要获取一枚悟道石，就能成功的把他手上现有的悟道石品阶，从半步神级提升到神级的程度670了。
　　这样一来的话，悟道石将会真正有大用，这个实在是太重要了。
　　不过现在显然还不到想这个东西的时候，毕竟现在其他悟道石还没有下落呢，再加上不能主动感应，面对这样的情况，即便是拥有系统的周易，现在也只能这么去靠运气了。
　　接下来周易便没有在天道小世界这边继续停留，而是离开了天道小世界，前往了系统搜索出的下一处道家传承小世界。
　　反正在周易的计划当中，这几个道家传承小世界他是都要走上一遭的，只不过是时间早晚的问题罢了，并不会受到什么太大的影响，说不好听点，哪怕是在这途中，周易运气很好获得了其他的悟道石，那么周易也不会停下这个过程，而是会把这几个道家传承小世界都给走上一遭的。
　　抱着这样的想法和念头，在接下来的这段时间内，周易先后去了四个道家传承小世界，不出周易的所料，像王天道这样的状况委实是一种非常罕见的现象。
　　这四个道家传承小世界里面的气运主角们，虽然也都非常强大，但就算是通过极尽升华手段全力爆发，其爆发后的力量也不过是处于皇级巅峰罢了。
　　与王天道这半步神级力量还是有着一定差距的，这样一来的话，这些悲催的气运主角面对能够斩杀王天道的周易，他们根本就没有什么抗衡的余地，对上周易，哪怕是这些气运主角们在各自世界里面的名气再怎么大也都没有什么用，基本上都是被周易秒杀的份儿，根本就没有什么太大的意外状况出现，而且周易也不允许有什么意外情况出现。
　　击杀了这四个道家传承小世界的气运主角以后，炎黄界小世界里面的灵气龙脉，已经一共吞噬了十条灵气龙脉了。
　　炎黄界小世界的灵气龙脉吞噬了这些道家传承小世界的灵气龙脉以后，所获得的好处无疑是巨大的，现如今周易身上的感受最为明显，他感觉自己浑身上下都好像是被浓郁的灵气给包裹住了似的，必须得承认，这样的感觉真是太舒服了。
　　而处于如此浓郁灵气包裹下的周易，他自身的实力也随之有了进一步的提升，之前的周易，在面对天道小世界的气运主角王天道的时候，他只不过是能够斩出三道无敌剑意凝练而成的组合型无敌剑意，但是现在不一(adbg)样了。
　　现在的周易，他的组合型无敌剑意，已经可以融入四道无敌剑意了，虽然看上去只是增加了一道无敌剑意融入了进去，但攻击力的提升却是非常明显的，如果说之前的周易，他只能击杀半步神级中阶到高阶级别的强者的话，那么以周易现如今能够发挥出来的恐怖战力，就算是面对半步神级巅峰级别的强者，周易也能与之一战，并且还战而胜之，由此可见，此次吞噬了四个道家传承小世界的灵气龙脉之后，对周易的整体实力提升有多么的巨大了。
　　只不过让周易心生遗憾但是，他都已经击杀了四个道家传承小世界的气运主角了，但是他却并没有从这四个道家传承小世界的气运主角身上获得悟道石，这个对于周易来说，委实有着不小的遗憾。
　　但这个也是没办法的事儿，毕竟现在周易的一切行动，基本上都是取决于他之前击杀道生一和道十一之后获得了两枚悟道石，根据这个事情，周易心里面做出来了一种推测罢了。
　　这让周易认为，如果像悟道石这样的逆天至宝再度出现的话，十有八九会从道家传承小世界里面出现，或者说，悟道石本身就属于道家传承小世界之物。
　　正因为周易现在提前认定了这一点，所以当他离开炎黄界小世界周家以后，才会花费一些气运值，让系统帮忙推演搜索出其他道家传承小世界的下落。
　　说心里话，当一连击杀了四个道家传承小世界的气运主角以后，周易现在其实已经开始怀疑他之前的推算是不是有误的情况了。
　　不过也没有办法，就算是真的错误周易也只能继续这么搞下去了。
　　毕竟按照系统给出来的六个道家传承小世界来看，现在已经只剩下了最后一个，如果说，在击杀了最后一个道家传承小世界的气运主角以后，依旧不能获取到其他的悟道石的话，那么周易对于悟道石的融合提升，就只能暂且放一放了，毕竟刻意寻找的话实在是太困难了，只能选择去碰运气了，哪怕是周易心里面再怎么渴望获得提升悟道石等级也是这样。
　　心里面浮现出这样想法和念头的周易，不由轻轻叹了一口气，只是现在周易也没有什么太好的办法了，他只能够这么继续前行，根据系统给出来的路线图，周易便朝着最后一个道家传承小世界所在的方向快速赶了过去。
　　当周易来到这里，便感受到了一股不同寻常之处.

第二百三十七章：道祖小世界

　　要知道，在此之前周易已经去过好几个道家传承小世界了，而在这个道家传承小世界里面所感应到的气息，却是跟之前几个都不一样。
　　这种感觉该怎么来形容呢，就好像是这个道家传承小世界里面的气息更加浓郁，更加接近道的本源一般。
　　当周易来到这最后一个道家传承小世界里面，感受到这股极为特殊的气息以后，周易心里面便已经得出了一个结论，这最后一个道家传承小世界的气运主角必定很不凡。
　　不说别的，光是铺天盖地般的特殊气息就足以彰显出这个小世界的~不凡之处了。
　　进入到这个道家传承小世界以后，周易走的还是熟悉的老路子，自然是要打听一下这个-最强者是谁了。
　　当世界融合开启以后，有一点是可以确定的，那就是但凡是能够成为各个小世界里面第一人的存在，基本上不会有什么太大的意外，都是各自小世界里面的气运主角。
　　之前周易在其他几个道家传承小世界里面打听的时候，都没有花费太大的功夫，很是轻松的就搞到了自己想要的相关讯息。
　　可奇怪的是，在这个道家传承小世界里面，周易进来都有六七天了，愣是没有打听到什么有价值的线索，究其原因，竟然是因为在这个名为道祖世界的道家传承小世界里面，根本就没有明面上的第一强者。
　　也就是说，到目前为止，在这个道祖小世界里面，气运主角还没有出现？
　　只是这怎么可能啊，完全不符合之前的规律，这个现象到目前为止，周易还是第一次遇到，不过周易倒是也不怎么着急，他索性就在这最后一个道家传承小世界里面四处溜达起来。
　　名为道祖世界，光是凭借这个名头，这个小世界的就不容小觑，更何况再加上道祖小世界里面所弥漫的那种特殊玄奥气息，更是凸显了其的神秘莫测之处。
　　只不过这个道祖小世界真的是有些诡异，像其他的小世界，在天地融合两到三年的时间内，气运主角基本上就已经冒头了。
　　可是在道祖小世界当中，融合世界都已经完成两三年时间了，居然还没有明确的第一强者出现，不过针对这样的情况，倒是也难不住周易。
　　毕竟周易本身对小世界融合也有了不少的了解，知道在那些小世界当中，一旦有气运主角出现的话，该世界的灵气龙脉都会去主动认主，很少需要有主动降服的情况出现。
　　至于如何寻找道祖小世界里面的灵气龙脉，这个自然是难不倒周易了，不要说周易本身就有系统辅助了，哪怕是没有系统辅助，凭借周易当前的修为实力，他也能够通过灵气浓郁程度搜寻到道祖小世界里面的灵气龙脉具体位置。
　　这个本身就没有什么太大的难度，对于周易来说还真算不得什么太大的难事儿。
　　接下来的这段时间，周易倒也没有去从系统这儿获取什么讯息，他之所以不走系统这条路线，完全是因为周易感受到了道祖小世界里面的不同寻常之处，所以想要亲自在这个小世界当中走上一遭，从而得出更多有价值的东西来。
　　正因为这个缘故，所以周易便通过自身感知天地灵气浓郁程度变化不断前行，这样在道祖小世界当中一步一个脚印行走了数日之后，周易来到了一处荒郊野外的道观停了下来。
　　这个道观看起来很是破败，就好像是荒废了许久似的，尤其是处在这荒郊野岭当中，看起来就更加萧条了。
　　但是周易来到这里之后，脸色却是变得凝重了许多，凭借他的气息感应以及这么多天的探索，自然能够得出来一个结论，那就是这个看起来分外破败的道观所在之地，就是道祖小世界灵气龙脉最有可能驻扎之地了。
　　之所以会用这样的词汇来形容，那是因为在周易的感知当中，明明这里的灵气算是最为集中和浓郁的了，可是偏偏这里的浓郁灵气，却是带给周易一众无根浮萍般的感觉，好像不是那么太过踏实似的，不得不说，像这样的情况实在是太罕见了，哪怕是周易在感应到这一点之后，心里面一时间也生出来了一股摸不着头脑的感觉。
    0 ···求鲜花· ······
　　因为当周易来到这里之后，明明在他感知当中，生出来了一股非常强烈的直觉，觉得这里就是道祖小世界灵气龙脉驻扎之地了。
　　可是偏偏这里面呈现出来的状况，却好像又是在反驳这一点似的，哪怕是周易面对这样的情况，一时间也有些不太好做判断了。
    ...... ....... 0
　　“系统，这里究竟是怎么回事儿，为什么会给我带来如此矛盾的感觉？道祖小世界的灵气龙脉，是否驻扎在这里呢？”
　　心里面生出疑惑情绪的周易，忍不住在脑海中询问系统道，他知道以系统的能力，得出这里究竟是什么情况，必然是一件轻而易举的事情。
　　“这里确实是道祖小世界灵气龙脉的驻扎之地，只不过道祖小世界的灵气龙脉当前处于一种非常特殊的状态当中，是以还没有彻底完成显化，所以宿主心里面才会生出这么矛盾的感觉。”
　　系统很快就给出了答复，虽然这个答复让周易听了以后依旧有种一头雾水的感觉，但至少能够确定道祖小世界的灵气龙脉就在这里，只要能够确定这一点，对于周易来说就足够了。
　　通过这些天在道祖小世界当中经历的一些事情来看，很明显，道祖小世界里面的气运主角，他应该与这个小世界里面的灵气龙脉一样，当前都处于一种非常特殊的未显化状态，不过周易倒是也不怎么着急，眼下的情况，无非就是欠缺一个变化罢了。
　　毕竟道祖小世界的气运主角不可能一直都不出现，而周易只需要守候在这里，静静的守株待兔便可以了。
　　“能详细说说这其中的原因嘛系统？”入.

第二百三十八章：朝闻道，夕死可矣

　　“道祖复苏需要时间，这就是最大的原因。”
　　系统的回复声音很快就在周易的脑海中响了起来，听到系统这样说以后，周易不由撇了撇嘴，道祖复苏？听起来好牛逼的样子。
　　“这么说道祖小世界的这个灵气龙脉，是为所谓的道祖准备的了？”
　　系统没有回答周易这个问题，这让周易下意识翻了个白眼，不过他也不怎么在意了，反正眼下这个东西该怎么说呢，就这么守在灵气龙脉附近，等道祖小世界的气运主角真正出世以后，必定会第一时间赶来这里，等到了那个时候，周易顺手把这个气运主角击杀了就行。
　　当周易做出这个决定以后，他便找了一个地理位置不“六七三”错的地方，直接盘溪坐了下来。
　　此时，在道祖小世界一座城池当中，一个须发皆白的老头，正颤颤巍巍的走在大街上。
　　这个老头身上穿着破旧不堪的道袍，整个人看起来实在是太苍老了，从他的身上就直接传达出来了一股迟暮的气息。
　　这个老道士所经过的地方，周边行人无不退让，仿佛生怕碰一下这个老道士，就会让他直接当场交代了似的。
　　毕竟这个老道士实在是太苍老了，路都走不稳了，那股老迈到极致的气息，光是让人看着就觉得他仿佛要随时老死掉。
　　老道士就这么颤颤巍巍的走出了城，他出城的背影，就好像是一条即将老死的老狗，在寻一个隐蔽角落自然死亡死的。
　　就这样，老道士离开了城池，一步一步的走着，来到了荒郊野岭当中，然后这样不知道走了多长时间，仿佛他身上最后一丝力气也消耗干净了，老道士这才慢悠悠的坐了下来，不断喘着粗气。
　　尽管十分年迈，但是这个老道士的一双眼睛却很清亮，一点都不浑浊，只不过这会老道士清亮的眼眸当中透露出来了一股弄弄的疲惫神色，显然从城池里面走出来，然后一路上不停歇走了这么久，已经消耗了他极大的精力。
　　老道士幽幽叹了口气，他本是一个实力非常强大的修者，在道祖世界当中，也曾闯下过赫赫威名，无奈英雄迟暮，如今岁月不饶人，他的寿命终究要走到终点了。
　　坚持着从城池里面走到这荒郊野岭当中，已经用尽了他最后的力气，当他坐下来的那一刻，老道士心里面便已经生出来了一股非常强烈的明悟之感，他知道，自己这么一坐下来之后，注定起不来了。
　　因为心头的那口气以及那股劲儿都已经泄掉了，如果他在年轻十岁，不，年轻五岁，哪怕是年轻一岁，他也能在稍作休息以后重新站起来，走上一条连他自己都不知道终点是哪儿的道路。
　　但是很可惜，现在的老道士，他实在是太苍老了，苍老到走路都格外费劲的地步，这是一种无奈，也是一种妥协。
　　不过这个老道士终究是方外之人，对于这样的归途，他远没有一般寻常修士临死前的那种心境，这一辈子，他活的时间实在是太漫长了，一生当中，也经历了许多事情，身为一个方外之人，在这红尘俗世当中打滚摸爬，也算是把入世和出世两种状态都经历过了。
　　在老道士已经苍老到这个地步，即将寿终正寝的时候，老道士心头浮现出来了一股隐隐的明悟之感。
　　这是一种分外通达的念头，这样的通达念头，其实是一种认命，是一种看开，也是一种放下，这是一种别样的心境感悟，而像这样的心境感悟，基本上只有会在真正死亡前的那一刻才能通透，因为在这一刻，是真正无力回天的那一刻，只有到了这个时候，才会真正的放下，心境也会变得真正的圆满。
　　其实这个说法委实有些矛盾，毕竟这个事儿该怎么说呢，人都要死了，这个时候心境圆满有什么用呢？不是终究要化作黄土一杯吗？
　　但身为方外之人的老道士，他却是没有这样的想法，因为这样的想法是俗人的想法，正所谓朝闻道夕死可矣0 ...
　　对于如今的老道士来说，当他在临老死之前，心里面生出来了这样一种特别通透的悟道之境的时候，他就好像在这一刻直接悟道了似的。
　　这是一种升华和进化，哪怕是这样的心境，并不能让这个老道士多活上一时半刻，但却足以让他的灵魂变得更加纯粹，道家也讲究一个因果关系，在老道士看来，他不会彻底消亡，而眼下在临死之前让灵魂变得更加纯粹，等于是给他提供了一个壮大的因。
　　当他日时机成熟之际，这个果自然会出现，而这才是这个老道士真正看重的东西，所以当感受到自身心灵变化之后，老道士那张皱纹密布的苍老脸颊上，浮现出来了一个颇为童真的笑容。
　　没错，这一刻的老道士，他的笑容就如同孩子一般，充斥着一股纯真的味道。
　　然后老道士便缓缓的闭上了眼眸，他知道，最终时刻终究要来临了，不过在临老死之际，能够经历这样一番升华，对于老道士来说还是有着非常重大的影响的，至少现在的老道士，他已经彻底没有了遗憾，朝闻道，夕死可矣，这也是一种道韵境界，而且还是一种1.6非常特殊的豁达之道。
　　当这个苍老到极点的老道士缓缓闭上眼眸，静静等待自己体内最后一缕生机消散的时候，他现在大脑已经一片空白了，这是老道士在临坐化之前，刻意保持的一种空灵状态，只有在这样的状态当中离世，才会让老道士的灵魂之力变得更加纯粹。
　　就在老道士处于这样的极度空灵状态，体内生机亦是几近幻灭之际，在老道士的身体表层，却是突然浮现出来了一抹极其隐晦的光晕。
　　这道光晕看起来很是迷蒙，甚至不仔细看的话根本就注意不到，这道迷蒙隐晦的光晕，就这么把这个老道士严密的包裹住了.

第二百三十九章：道祖现世

　　而处于这种状态下的老道士，他身上的气息似乎也随之出现了一些非常隐晦的变化。
　　明明一眼看上去，给人感觉这个老道士身上好像已经没有什么生命活力了，但是他却偏偏给人带来一种非常玄奥的感觉，而这样的感觉，完全是因为这道突兀出现的迷蒙光晕所造成，就好像是因为这道迷蒙光晕浮现出来，直接给老道士体内注入了一股生命活力似的。
　　好在这一幕场景发生在荒郊野外，根本就没有其他人看到这一幕，不然的话，他们指不定得震惊成什么样子呢。
　　随着这道迷蒙而又隐晦的特殊光晕把这个老道士笼罩住，老道士似乎也直接进入到了一种非常特殊的状态当中去了。
　　他整个人盘溪坐在地上，紧紧闭着眼眸，那张皱纹密布的苍老脸庞上，竟然泛出了一片红润光泽，不得不说，这个实在是太惊人了。03
　　但这个变化只不过是一个开端罢了，因为接下来所发生的事情才是真的不可思议。
　　因为随着时间的推移，从老道士身上散发出来的生命活力气息竟然变得越来越浓郁了，与此同时，在这个老道士身上，更是传达出来了一股飘然出尘的感觉。
　　其稀疏的白发当中，竟然浮现出来了一抹黑色，这黑色可不是其他东西，而是新长出来的头发，直接生出了黑发，由此可见，此时老道士身上所发生的事情有多么的惊人了。
　　只用了很短的一段时间，这个老道士头顶为数不多的白发就被新长出来的黑发给取代了，不仅如此，这个老道士更像是返老还童了似的，身上的皮肤也开始变得光润舒展了，而他的面部，也在不断发生着变化。
　　这样的变化状况持续了三天之久，三天过后，此时的老道士，不对，现在他已经不能用老道士来形容了。
　　因为他看起来一点都不老，不仅不老，反而还十分年轻，乍然一看，完全就是一个二十出头的大小伙，至于他的身上，更是散发出来了蓬勃的生命精气。
　　终于，在三天过后，这样的变化总算是停止了，此时，在这个老道士，不对，是在这个小道士身上弥漫出来的迷蒙光晕，此时已经尽数融入到了他的体内，而随着这迷蒙光晕融入体内消失不见，年轻道士身上呈现出来的其他异象状况也一并消散掉了。
　　此时这个年轻道士看上去古朴无华，身上流露出来了一股飘然出尘的气息，光是这样看着，就给人带来一种非常舒服的感觉。
　　“原来是这样，没想到啊，贫道竟然还能有如此机缘造化，我是道祖，却不是道祖转世，这样的感觉真是太美妙了，原本以为生命走到了终点，但谁能想到，大道玄奥超然，竟然给了贫道一个新生，让贫道在生命最后时刻完成了道体转换。”
　　睁开眼眸的年轻道士，他眼眸当中泛出了无比纯净的光泽，随着他睁开眼眸，身上那股飘然出尘般的气息也一下子变得更加强烈了。
　　当这个年轻道士身上所有变化都结束以后，他的脑海当中浮现出来了一段记忆，一段无比悠远而又庞大的记忆，这是属于道祖的记忆。
　　这个年轻道士心里面非常清楚，他现在的这种状态，并不是因为他本身就是道祖转世，而是因为他在生命最后时刻，勘破了一些大道奥义，从而引发了道体滋生转化，从而呈现出来了这样一种的特殊变化。
　　不得不说，这个变化真是太神奇了，哪怕是这个年轻道士在吸收了脑海当中呈现出来的这段记忆以后，心里面依旧生出来了一股很是不真实的感觉。
　　他觉得自己真是太幸运了，游离于天地之间的道祖烙印啊，现在就这么落在了他的身上，单从这方面来说，纵然把这个年轻道士称之为道祖也不过分。
　　因为现在这个年轻道士，从某方面来说，他就是道祖转生。
　　道祖所拥有并且掌控的一些能力，都储存与这个年轻道士的脑海当中，“从今往后，贫道更名为道祖。”
　　年轻道士抬头望天，声音虽然不大，但却传达出来了一股非常特殊的信念，随着他这番话落下，虚空当中，就好像有某个特殊存在感应到了什么似的，竟然直接传达出来了一片轰隆隆的声响。
　　随口简简单单一句话，却是让天地都随之给出了如此巨大的反应，光是凭借这一点，就足以见得这个年轻道士现在有多么的不同凡俗了。
　　“世界融合，灵气龙脉？我身为道祖，当为道祖小世界的气运主角，灵气龙脉还不速速古来臣服于我？”
　　道祖感受着虚空当中传达出来的轰隆隆声响，在某种玄奥气息影响之下，他突然间就明悟了许多东西，也了解到了许多东西，这样的感觉真是太673特殊了。
　　这是契合大道的一种表现，如今这个年轻道士，他就是纯正的道体，与天地大道有着非常紧密的联系，获知到这些东西以后，道祖便再度抬头望天，开口这般轻声说道。
　　在说这番话的时候，道祖的声音并不算太大，甚至很是柔和，但是偏偏在这股柔和当中夹杂着一股无与伦比的霸气，这是特属于道祖的霸气。
　　“嗯？看来出现了一些小状况啊，道祖小世界的灵气龙脉竟然被某种力量给禁锢住了，有意思，真是太有意思了。”
　　道祖在说完这番话之际，便静静等待灵气龙脉主动过来臣服于他，可是等了好一会儿之后，却是根本没有什么动静传达出来。
　　这让道祖直接皱起了眉头，他略微推算感应一番，便感应出来了一些东西，当即便知道道祖小世界的灵气龙脉，竟然被某种特殊力量给禁锢住了。
　　更让道祖心生疑惑的是，这个禁锢住道祖小世界灵气龙脉的力量本源，凭借他当前所掌控的能力，竟然不能推断出来，这个有些出乎他的意料.

第二百四十章：情况特殊的道祖小世界

　　原本道祖经过这次蜕变以后，自身体质转变为了与大道天生亲近的道体，不仅如此，道祖的灵根更是无比聪慧，对于道的感悟和理解也在飞速的提升。
　　从他当前所掌握的天地大道至理当中，道祖小世界对于道祖来说，基本上不会有什么秘密，只要道祖愿意，他都可以沟通天地大道进行推演。
　　对于道祖来说，想要办到这一点其实并不难，但是现在，却是有让道祖万万不敢相信的状况出现了，他委实有些想不通，不知道究竟是什么人出手，竟然把道祖小世界的灵气龙脉给禁锢住了。
　　“看来贫道得亲自走一遭了，敢禁锢属于贫道的灵气龙脉，真是不知所谓。”
　　道祖凝眸看向了道阻小世界灵气龙脉所在的方向，他的眼眸当中，散发出来了一道无形的寒光，开口这般低声说道。
　　在道祖这番话音落下之际，他的身体就好像是直接融入到了虚空当中似的，一点违和感都没有，而后下一瞬间，道祖便直接原地消失不见了。
　　此时，在道祖小世界灵气龙脉附近，周易嘴角泛出了一抹轻笑，看着已经显化成型却在不断挣扎的灵气龙脉，不用系统提醒周易都知道，道祖小世界的气运主角出现了。
　　“身为灵气龙脉，你有自主意识，应该知道臣服什么人更为划算，我的实力有多强大，想必你自己也应该感受到了，怎么，你还不打算臣服我，要继续挣扎下去吗？”
　　周易看着在他禁锢之下不断挣扎的道祖小世界灵气龙脉，语调平淡的这般说道。
　　“你不是道祖，只要道祖无恙，纵然你实力非常强大，我也不会投靠与你．ˇ。”
　　道祖小世界的灵气龙脉是有意识和灵智的，竟然能够与周易通过这样的方式进行沟通，其实关于这一点，周易自己一点都不意外。
　　“看来你是要坐等道祖过来了，那好，既然这样的话，那我们就等这个小世界的气运主角过来好了，我要当着你的面彻底击杀他。”
　　周易听到道祖小世界的灵气龙脉这样说以后，他倒是也不怎么生气，反正在周易看来，与道祖小世界的灵气龙脉斗气本身就是一件很可笑的事情。
　　像这样的事情，周易当然不会去做了，反正这是最后一个道家传承小世界了，现在周易把获得其他悟道石的希望都放在了道祖小世界的气运主角身上去了，所以不管怎么样，他都是要击杀道祖小世界气运主角的。
　　至于眼下道祖小世界灵气龙脉的问题，其实周易也在脑海中询问过系统了，得到的答复却是眼下道阻小世界的灵气龙脉，还处于那种非常特殊的状态当中。
　　在这样的特殊状态之下，周易就算是想要对道祖小世界的灵气龙脉强行动手也做不到，因为严格说起来，眼下道祖小世界的这条灵气龙脉，还被封锁着，并没有完成彻底解封程序，正是因为这个缘故，所以周易也压根没有想过要对道祖小世界的灵气龙脉采取用强手段。
　　另外还有一点情况，就是想要解封道祖小世界的灵气龙脉，只有道祖小世界的真正气运主角才能办到，而从这方面说的话，周易与道阻小世界的气运主角也必将会处于一个不死不休的局面，这个本来就没有什么好说的。
　　眼下周易与道祖小世界灵气龙脉所进行的这番沟通，无非是周易在无聊之际做出的举动罢了，同时他也想尝试一下，看看能不能提前通过这样的方式，让道祖小世界的灵气龙脉直接认可自己，毕竟像这样的状况，实在是太罕见了，在此之前，周易还从来没有遇到过呢。
　　只不过事实表明，在这个世上某些规则是不容改变的，就拿道祖小世界的灵气龙脉需要这个小世界的气运主角来进行解封这一环来说，应该就算是一种非常隐晦的规则限定了吧。
　　当初炎黄小世界的灵气龙脉，并没有进行这方面的环节，而是时机到了以后，炎黄小世界的灵气龙脉直接就找上了周易，主动臣服于他。
　　但是道祖小世界的情况却是有些不太相同，而周易也是第一次遇到这样的事情，所以说心里话，在周易的认知当中，道祖小世界的灵气龙脉竟然需要这个小世界的气运主角来解封一事儿，委实有些新奇。
　　“｀ 々系统，这是特属于道祖小世界的规则限定吗？”
　　心里面冒出这样想法和念头的周易，直接在脑海中对系统这般询问道，毕竟眼下这个状况实在是有些太过罕见了，他也想搞清楚其中原因。
　　“不是规则限定，而是因为道祖小世界的情况有些特殊，这条灵气龙脉之所以会出现需要这个世界的气运主角亲自解封，那是因为道祖小世界的气运主角是道祖，而道祖早在很早之前，就跟道祖小世界的灵气龙脉建立起了联系，也就是在那个时候，道祖对道祖小世界的灵气龙脉提前做了封锁举动。”
　　关于这其中的原因，自然瞒不住系统，很快系统清脆冰冷的声音就在周易脑海中响了起来，给了周易一个(王赵好)非常详尽的回答近。
　　“原来是这样，我说嘛，当初炎黄界小世界的灵气龙脉臣服于我的时候并没有这么多的麻烦事情，没想到在这其中竟然还有这么一层原因。”
　　听了系统给出来的回复以后，周易脸上浮现出来了一抹恍然神色，对于这其中的状况也算是有所了解了，只不过这样一来的话，道祖小世界的气运主角道祖就更不能留了。
　　正当周易心里面这样想的时候，他突然生出来了某种非常特殊的感应，而后便豁然抬头，朝着前方看了过去。
　　只见原本平静的虚空当中，突然浮现出来了道道如同海浪般的波动，而后从这个波纹里面浮现出来了一道身影，一个穿着一身道袍的身影，不用说，想来这便是道祖了.

第二百四十一章：剑意抗衡

　　周易发现这道身影的第一时间，这道身影的主人显然也感应到了周易的存在，两人四目相对之际，便看清楚了彼此的容貌。
　　“你是来自其他小世界的气运主角吧？这么年轻却有这等战力，甚至还能把道祖小世界的灵气龙脉禁锢住，不得不承认，你倒是有几分能力。”
　　这个突然从虚空当中浮现出来的身影，自然就是完成蜕变的道祖了。
　　此时道祖紧紧盯着周易打量了一番，从周易身上，他感应到了一些非同一般的气息，只不过要是说彻底把周易看透的话，这还不是道祖所能办到的事情。
　　关于这一点，其实一点都不意外，毕竟这个东西该怎么说呢，周易身上可是绑定着系统，在这样的情况下，别说是道祖了，哪怕是换坐其他小世界的气运主角与周易碰面，也休想从周易身上看出来太多的东西。
　　在道祖盯着周易打量的同时，周易自然也在打量道祖。
　　现如今的道祖真的非常非常年轻，看上去顶多二十673岁出头的样子，唇红齿白，仿佛就是一个初出茅庐的年轻小道士一般。
　　但是周易却是从这个年轻的有些过分的道祖身上察觉到了一股颇为异样的气息，这是一种分外矛盾的感觉。
　　明明这个道祖看起来非常的年轻，但周易却是发自心底的觉得道祖很古老，因为在他的身上，充斥着一股岁月特有的古老气息，这一点根本就瞒不过周易。
　　至于这个道祖的实力，自然是非常强悍，因为在面对道祖的时候，周易心里面竟然生出来了一股隐隐的压迫力，像这样的情况，在此之前的时候，可是从来没有遇到过的。
　　不过也就是这样罢了，周易对于自己有着非常坚定的信心，这个道祖虽然实力不俗，但还在一个可以接受的范围内，不至于达到那种让人完全绝望的地步。
　　“你就是道祖吧？好大的一个名号，我在这里已经等你很长一段时间了，你总算过来了。”
　　周易(adbg)看着道祖轻笑道，话语当中毫不遮掩森然杀意。
　　尽管在此之前，周易与这个道祖从来没有什么恩怨瓜葛，但是有些东西都是注定的，不说别的，光是周易与这个道祖，都是各自世界的气运主角，单纯凭借这一点，他们之间就会注定处于对立关系。
　　关于这方面的东西，从来都跟恩怨纠葛没有什么太大的关系，周易早已经把这一点看透了，所以根本没有必要去遮掩什么，既然注定就是生死相搏的场面，那说太多的客套话反而没有什么太大的意思。
　　“嗯，确实要生死相见，但最后活下来的人必然是我。”对于周易这番充满森然杀意的话语，道祖并没有什么好反驳的，当他蜕变为道祖，获得了不少道祖记忆和感悟，以及从天地大道当中得知了许多事情以后，道祖便已经看明白了这点。
　　所以在这个时候，道祖也没有说什么与周易从未有过恩怨之类的废话，对于他们来说，这样的话语根本就没有什么太大的意义。
　　既然话都已经说到了这个份儿上，那就没什么好说的了，周易便也不在废话，手臂探了出来，微微一震，太阿剑便出现在了他的手里。
　　而后周易挥动手臂，手中太阿剑瞬间斩出了一道组合型的无敌剑意，对着道祖便斩了过去。
　　击杀了王天道以后，周易的整体实力再度有了提升，如今他斩出组合型无敌剑意的时候已经更加轻松了，一出手就是半神级别的强悍攻击力，这完全是周易刻意这样做的。
　　因为周易已经看了出来，道祖的实力绝不在王天道之下，反正周易已经看明白了这点，所以他也不去玩儿什么虚的了，因为周易明白，与道祖这样的敌手交战，打出皇级层次的攻击力根本就不会有太大的用处，既然如此的话，那还有什么好说的呢，直接拿出强力手段来，通过道祖的应对方式和反应，也能让周易从中看出更多的东西。
　　看到周易随手斩出来的一剑，就蕴含着如此恐怖的威能，道祖脸色微变了一下，周易这一剑当中所蕴含的无敌剑意实在是太恐怖了，道祖完全能感受到其中的可怕。
　　对此，道祖亦是手臂展动，而后他的手上也多出来了一柄长剑，道祖传承记忆里面，自然有精妙剑术这一部分，此时道祖展动长剑，便把道家特性的剑意直接展露了出来。
　　两者碰撞的瞬间，倒是没有传达出太过巨大的声响，给人感觉碰撞威势不是那么太过强悍似的，但其实这完全是剑道方面的交锋。
　　清脆咔嚓声响传达了出来，道祖脸色倏然大变，他手中的那柄长剑，在跟太阿剑对斩以后，居然直接断裂成了两截。
　　手中长剑断裂成两截，如此一来，道祖斩出这一剑当中所蕴含的道家剑意，自然也跟着受到了不小的影响，就好像是后续攻势被直接劈斩断了似的，让周易直接占了一个不小的便宜。
　　“你这是什么剑？还有你所修炼的无敌剑意怎么能强悍到这种地步？”
　　道祖脸色大变，不说别的，光是他手中长剑断裂成了两截，便已经注定这第一波交锋当中让他直接处于了劣势，这是一个不容辩驳的结果。
　　说心里话，此时道祖是真的被震惊到了，眼下这个结果，完全是他没有预料到的，因为他手中的这柄长剑，在道祖小世界当中也有着极大的名头，来历非常古老，可是对上周易手中的太阿剑，却是根本不能与之相抗衡。
　　而最让道祖心生震惊之意的是，周易这一剑当中所蕴含的无敌剑意，竟然达到了一种非常高深的地步，在道祖的感觉当中，哪怕是他所精修的剑意，与周易斩出来的这无敌剑意相比，竟然也隐隐落到了下风，而这个才是让道祖最最不能接受的事情，是以道祖此时可谓异常震惊.

第二百四十二章：酣畅淋漓的对轰

　　现在双方发动了一波攻击的情况下，道祖手中长剑抵不上太阿剑，直接断裂成了两截，因为这个缘故，使得道祖在与周易这波对抗当中直接落到了下风。
　　道祖与王天道不一样，王天道是通过激发阴阳太极图底蕴，从而让自己临时拥有半神级别恐怖战力的。
　　但是道祖给周易的感觉，却好像是他本身的实力就达到了这个境界，所以从这方面来说的话，道祖其实是被王天道更加强大的。
　　当然了，道祖自身也有一定的劣势，那就是道祖小世界的灵气龙脉，到目前为止还并没有臣服道祖，这样一来的话，就使得道祖并不能从中占到便宜，而从这方面来说的话，周易心里面做出了一个判断，觉得道祖和极尽升华之后的王天道，应该是处于一个差不多持平的状态，是以在面对道祖的时候，周易根本就没有半点大意。
　　这一波双方对攻，周易在取得上风以后，没有半点要给道祖喘息的想法，而是直接再度发动了攻击，对着道祖又是一道组合型的无敌剑意劈斩了过去。
　　道祖看到这一幕，一双眼睛不由微微眯了起来，之前看到周易取出长剑的时候，道祖还打算与周易在剑术方面拼个高低呢。
　　但是现在他手中长剑已经折断了，这样一来的话，如果道祖继续选择和周易在剑术方面争锋的话，无疑就太过愚蠢了一些。
　　另外还有一点非常关键，那就是从自己手中长剑被折断的这个事情上，其实也已经表露出来了一点，那就是道祖在与周易的剑术比拼当中已经落到了下风，也就说，道祖在剑术方面的造诣，本身就不能与周易相较。
　　道祖和周易自然都看明白了这一点，对于周易来说，这自然是一件极为正常的事情，并没有什么~大不了之处。
　　而道祖就不一样了，道祖经过这次蜕变以后，获得了无穷岁月前的积累，对于自己掌握的一切手段，都有着非常充足的信心，但是在与周易的这次交锋当中，却是让周易把他剑术方面的信心给打击到了，这让道祖心里面生出来了一些略微不-甘心的小情绪。
　　不过这样的情绪倒是也并没有对道祖带来太大的困扰，以他的心性，这样的负面情绪很快就能抹平了，而后道祖在面对周易劈斩过来的新一轮组合型无敌剑意的时候，他此时便直接放弃了用剑术来与周易抗衡的念头，而是施展出-来了其他手段。
　　身为道祖，并且获得了道祖远古传承记忆，他所掌握的高深道术手段自然不在少数，面对周易发动出来的新一轮攻势，道祖随手打出一套经典而又高深的道家口诀，而后原本晴朗的虚空，在霎时间便乌云密布。
　　恐怖的雷光不断闪动，传达过来一道道密集的闷雷声响，与此同时，在道祖的身体表层，更是弥漫出来了一道近乎透明的隐晦光晕。
　　这道光晕看起来很不起眼，但是当周易所劈斩出来那道组合型无敌剑意落在这层近乎透明的光型护罩上之际，却是被阻挡住了大部分，至于剩下的一小部分组合型无敌剑意，虽然作用在了道祖身上，但是这点程度的无敌剑意，却是显然对道祖这样级别的强者来说，根本就带不来太大的威胁。
　　而事实也正是如同周易所预料的那般，这剩下的无敌剑意虽然尽数作用在了道祖身上，但道祖本身实力非常强悍，还真的把这部分无敌剑意给阻挡下来了。
　　看到这一幕，周易瞳孔不由轻微的收缩了一下，嘴角泛出了一抹笑意，道祖拿出来了这等级别的实力，对于周易来说，倒也算是一个小惊喜了，如果道祖自身实力太过弱小，与他声名根本就不加匹配的话，那么周易估计反而会有些小失望。
　　至于现在嘛，对于周易来说就不存在这个问题了，道祖这般强大，也是周易愿意看到的事情，反正对于周易来说，这场对决他有着充足的信心，毕竟他身上的后手颇多，根本就不惧怕本身实力达到半步神级的道祖。
    0 ···求鲜花· ······
　　当道祖凭借身上这道近乎透明的防护光罩阻挡住绝大部分组合型无敌剑意的同时，道祖施展道家手段所凝练出来的强悍攻势也已经成型了。
　　只见方才虚空当中还呈现出来一片晴空万里之势，而现在居然瞬息乌云密布，这浓密乌黑的云层仿佛就在人的头顶上一般，再加上云层当中不时传达出来的恐怖闷雷声响，一股庞大压力瞬间便席卷笼罩了这片区域。
　　而作为攻势中心点的周易，自然承受的最多，但这等程度的强悍压迫力，对于周易来说，委实算不得什么。
    ...... ....... .......
　　其实在这个时候，周易心里面也着实有些好奇，他想要看看，道祖通过施展道术手段所凝练出来的攻势究竟能强悍到什么地步。
　　当周易心里面泛出这样的想法之际，浓密的云层当中，震耳欲聋的雷鸣声响猛然大涨，紧接着便有一股无比暴虐的气息从这乌黑的云层当中传达了出来。
　　轰隆隆。
　　一连串的闷雷声响密集的爆发出来，而后便有数道水桶粗细的恐怖雷光，对着周易所在的方位噼里啪啦的轰击了下来。
　　面对这般恐怖的闷雷轰击，周易给出了非常直接反应，抬起手臂，挥动太阿剑，斩出了一道接一道无敌剑意。
　　气息锋锐到极点的无敌剑意，在这漫天雷光当中绽放开以后，竟然丝毫没有处于下风的架势，每道无敌剑意劈斩出去以后，必然能摧毁一道水桶粗细的恐怖闷雷。
　　不得不承认，这一幕场景实在是太震撼人心了，只不过很可惜，此时在这里并没有其他的围观者，而周易对着虚空当中的恐怖闷雷，不断斩出如此强悍的无敌剑意，在他的心里面，却是生出来了一股酣畅淋漓的痛快感觉。
　　这样的感觉，周易已经很久没有体验过了入.

第二百四十三章：信心十足的周易

　　这样斩出数道组合型无敌剑意，破灭了无数道恐怖闷雷之后，周易直接抬起了手臂，这一波无敌剑意，他对着虚空当中密布的浓密云层劈了过去。
　　之前周易对着闷雷劈斩的时候，其实就是做一个小实验罢了，想要看看道祖通过这样道术手段凝练出来的攻击力能有多么恐怖。
　　而现在周易通过不断试探已经大概摸索清楚了脉络，同时周易也知道，像道祖施展顶级道术手段发动出来的这种攻势，若是不从其本源处搞破坏的话，凭借道祖的强大实力，他简直能在很长的一段时间内，都源源不断的发动出这种级别的攻势。
　　正因为周易已经看透了这一点，所以周易这样试验“六七七”了几次以后，便懒得继续玩儿下去了，而是直接发动组合型无敌剑意，对着虚空当中浓密的云层劈斩了过去。
　　这一剑斩出去之际，一股锋锐无匹的气息瞬间弥漫了开来，而后便直冲云霄，在浓密的云层当中就这么爆发了出来。
　　在受到组合型无敌剑意冲击的一瞬间，浓密的云层当即剧烈翻滚起来，无数道璀璨的雷光更是一起绽放出来了刺眼的光束，狂暴的雷霆能量更是四下扩散出去，所过之处，造就出一副恍若灭世般的恐怖景象。
　　尽管在道祖牵引下，这密密麻麻的恐怖雷光一起冲击向了周易斩出来的这道组合型无敌剑意，但却没什么太大的卵用，因为无敌剑意已经先一步的肆虐开了，这样一来的话，本来厚重而又浓密的云层，倏然间便被这组合型无敌剑意给撕裂的支离破碎了。
　　根本就无法阻挡，周易这一击斩的非常准，狠辣到了极点，可谓是直接击中了命脉，因为在方才短暂的实验当中，周易已经找到了道祖这波通过道术手段发动攻击的中心脉络，既然找到了这个，那么搞破坏的话，对于周易这样的强者来说，自然算不得什么难事儿了。
　　“这不可能，你的攻势威能怎么能达到这种地步，这不合理啊。”
　　当看到这一幕之际，道祖平静的心顿时掀起了波澜，他的脸上当即便浮现出来了一股极度不敢置信的神色，与此同时，道祖的脸色也是一阵红一阵白的，方才他施展顶级道术手段所发动出来的这波强悍攻势，引动了磅礴的天地之力，看似在这个过程当中，道祖好像并没有动用多少自身的力量。
　　但实际上根本就不是这么一回事儿，因为在这个过程当中，道祖的心神是与这波强悍攻势相联系的，关于这一点，那是根本不需要质疑什么，毕竟这股引发天地之力对周易发动的恐怖攻势当中，一切都受道祖引导，倘若道祖与此毫无瓜葛的话，这才是一件根本说不过去的事情，既然道祖与这波恐怖攻势有着心神联系，那么当周易劈斩出一道精准狠辣的组合型无敌剑意，摧毁了这道攻势本源之后，道祖直接受到了不小的影响。
　　他的心神一阵颤动，与此同时，在道祖的灵魂源海深处，更是窜出了一股仿佛被针扎般尖锐痛楚，这股痛楚毕竟是从灵魂源海深处迸发出来的，所以哪怕是道祖也有些承受不住，当即发出了一阵闷哼声响，身体也跟着不由自主的颤动了一下。
　　下一瞬间，弥漫在虚空当中的浓密云层，就这么消散了开来，重新呈现出来了一片晴空万里的景象。
　　周易嘴角泛出了一抹轻笑，看着脸色一阵红一阵白的道祖淡笑道：“这个很不可思议吗？你身为道祖，我原本以为凭借你的能力，见识应该挺不凡的，现在来看，是我高看你了。”
　　道祖直勾勾盯着周易，哪怕是周易这番话里面流露出了毫不遮掩的讥讽之意，但是在这个时候，道祖也没心情去反驳什么了。
　　他现在心头充满了无比强烈的震撼之意，委实有些不能接受这一点，要知道，当道祖通过这样的方式复苏以后，他确实是相当于有了一段原本不属于他的记忆，这是属于初代道祖或者说历代道祖的记忆，可以说，这是一段非常悠久的积累0 ...
　　而在道祖的记忆当中，像这样的手段，却是根本没有被谁通过这样的方式破解过，可是现在，周易却是如此轻松的办到了这一点，不得不承认，这一幕场景让道祖这样的存在，都有些不太能接受，觉得这一幕实在是有些太不可思议了。
　　“到了这个地步，多说什么废话已经没什么意义了，来，继续打过吧。”
　　让道祖反攻了一波以后，周易之前抢攻时候所建立起来的优势已经差不多被抵消掉了，但是对于这一点，周易心里面倒是不怎么在乎。
　　毕竟在道祖发动那波攻势的时候，周易把道祖通过施展顶级道术手段凝练出来的攻势给破坏掉了，这让道祖受到了不小的影响，在周易看来，道祖心神受创，绝对比他之前竖立起的那点优势更为划算。
　　尽管现在来看，道祖所受到的这点创伤似乎很是微不足道，但是要知道，等到了后期之后，周易敢保证，这点微小创伤必定能发挥出极其巨大的作用。
　　正因为1.6周易已经提前看透了这一点，所以此时周易脸上表情异常轻松，而后在这样轻松的氛围当中，他便挥动手里的太阿剑，激发出皇级巅峰素裙女子画像当中的无敌剑意，并且糅合成组合型的无敌剑意，对着道祖再度劈斩了过去。
　　现在的周易对于组合型无敌剑意的运用，已经达到了一种近乎炉火纯青的地步了，与最开始时候相比，斩出组合型无敌剑意不但更加轻松，消耗更小，而且威能还更大了。
　　这便是周易心头的底气来源点之一了，要是换做在击杀王天道之前，让周易遇上道祖的话，说心里话，凭借道祖本身半神级别的实力，还真的不太好应对，不过现在就不一样了.

第二百四十四章：占据绝对主导权

　　像这样组合型的无敌剑意，现在周易能在不损耗太大的情况下，劈斩出上百道之多，要知道，这可是半神级别的攻势力量啊，周易能够一口气劈斩出这么多，试问他的底气又怎么会不充足呢？根本就不存在的好不。
　　这一波破坏掉道祖发动的攻势，让道祖受到了一些影响，周易非常满意这个结果，而他现在就更不会去停留了，不理会道祖此时如何震惊，周易再度挥动手里的太阿剑，一道接一道的组合型无敌剑意，就这么朝着道祖劈斩了过去。
　　正所谓趁你病要你命，周易把现在情况看得很分明，他知道道祖与王天道的情况不一样，与王天道相比，毫无疑问，道祖的基础打得更为扎实。
　　是以当周易看出来了这点以后，他心里面便已经暗自做出了一个决定，那03就是要跟这个道祖来一场持久战。
　　而之前周易通过强力手段破坏道祖那波攻势，给道祖带来了一缕看似不怎么起眼的小伤势，这一点在周易的后续计划当中其实非常重要。
　　眼下周易为了好好利用这一点，便根本不打算给道祖喘息的机会，而是继续对着道祖，不断挥动手中锋锐无匹的太阿剑，劈斩出一道接一道的组合型无敌剑意。
　　不得不说，这种威能达到半步神级的组合型无敌剑意，攻势威能实在是太恐怖了。
　　哪怕道祖本身的实力就已经达到了半步神级程度了，可是面对周易劈斩出来的同等级别的无敌剑意，道祖每一次应对，都要花费巨大的力气，这个根本就不受他的控制。
　　毕竟如今这场对决的主导权在周易这边，关于这一点自然是容不得否认的，说起这个来，就连道祖自己心里面都有些无奈，明明他并不认为自己会被周易弱，同为各自小世界的气运主角，道祖在通过天地大道至理，推演出许多东西以后，他对于融合后的世界已经有了一定的了解，也知道未来的竞争主导是怎么样的。
　　尽管在各个小世界里面，都有天赋潜力、实力俱都无比强大的气运主角，但是道祖绝对不是什么妄自菲薄之辈，他知道以自己的底蕴来看，即便是在这些小世界里面的气运主角当中，他的半步神级实力也绝对是其中翘楚般的存在。
　　可是眼下面对周易发动出来的恐怖攻势威能，道祖心里面却是情不自禁的生出来了一股受挫的感觉，没错，他觉得自己好像就这么被周易给压制住了似的，必须得承认，这样的感觉真是太难受了，让道祖很是不爽。
　　这一次完成最后的感悟和蜕变以后，道祖不管是自身实力还是底蕴，比起之前都强盛了何止百倍之多啊，尤其是在道祖小世界当中，道祖绝对是一个来历极其古老的存在，而这个才是道祖心头最大的底气来源点。
　　只不过现在面对周易，哪怕是道祖不愿意承认，却也不得不承认一点，那就是他似乎真的被周易给压制住了，这真是一个让道祖颇为无奈的局面。
　　尽管在道祖看来，周易的修为境界方面的实力，应该是在自己之下的，虽然他不能看透周易，哪怕是发动推演之术，也没办法从周易身上推演出来太多东西，但是身为半步神级的强者，道祖这点感知力还是有的。
　　他在面对周易的时候，哪怕是周易都已经斩出来了数道半神级别的无敌剑意了，但是在道祖的心里面，他就是生出来了一股非常强烈的直觉，认为周易本身的修为境界并没有达到半步神级这个程度。
　　而像道祖这等级别的强者，他们的直觉向来都非常敏锐且准确，当道祖心里面冒出这样的强烈感觉的时候，他便知道这个不会有什么差错了。
　　要是从这方面来说的话，周易显然是比不上道祖的，可是现在的实际情况却是，明明实力达不到这个层次的周易，他所发动的恐怖攻势，却是早已经探到了这个级别，甚至看周易不断劈斩出半步神级的无敌剑意架势的时候，周易想要做到这一点，似乎还很轻松呢。
　　道祖在与周易劈斩出的无敌剑意周玄对抗的同时，看出了这一面，这让道祖心里面顿时生出来了一股拔凉拔凉的感觉。
　　接下来的这段对决时间，基本上就如同周易所预料的那样，整个对决节奏基本上都处于周易的掌握和计划当中，没有生出太大的波澜。
　　尽管道祖的道术水平以及本身实力都很强悍，但周易可完全不弱于他，更重要的一点是，从周易与道祖交锋到现在，这整个过程里面，周易所动用的都只不过是皇级巅峰素裙女子画像的无敌剑意罢了，虽然说是从周易手上劈斩出来的无敌剑677意是组合型的，但是周易也只是动用了这个，并没有动用其他的能力。
　　这就是周易在故意藏拙了，之所以这样做，一来是想要等到一个合适的机会一举爆发，至于另外一点嘛，则就是现在这个阶段，哪怕是周易在劈斩组合型无敌剑意攻击道祖的时候，猝不及防下动用组合型的寸芒刀意，也未必能起到一个良好的效果。
　　正因为周易自己心里面明白这一点，所以在这个时候，周易在短时间内根本就没有药动用寸芒刀意或者是其他手段的打算，只是用组合型无敌剑意给道祖保持足够大的压迫力。
　　对于周易来说，这是一个相当舒服的过程，不过对于道祖来说，就明显没有周易这么轻松了，毕竟周易是保持主动的一方，而道祖则是被动应对的一方，这个有着本质的区别。
　　给人感觉根本没有过去多长时间，但双方对决招式却已经多达七八十招了。
　　尽管道祖本身就是一个半步神级的强者，可谓是非常强大的了，但是面对周易这七八十道组合型无敌剑意劈斩，哪怕是道祖这种强者也感受到了极大的压力.

第二百四十五章：璀璨如流星，一发命中

　　这番持续攻伐下来，感受到巨大压力的道祖，心里面也不由得生出来了一股分外苦闷的情绪，这个完全不受他的控制。
　　因为在道祖的感知当中，觉得自己处于这种被压制的状态时间实在是太漫长了，周易就好像是一个无底洞似的，不断的激发出一道接一道的组合型无敌剑意，对他保持着接连不断的压制效果。
　　像这样的事情，道祖在之前的时候何曾遇到过啊，向来都是他处于无敌状态，别人在他面前不是一合之敌，但是现在的周易，明显打破了这一点，竟然从对决一开始的时候，就让道祖陷入到了极度不利的局面中去了。
　　最关键的是，周易在第二波对决当中，破坏道祖施展强大道术手段发动的攻势，并且对道祖造成了一定的影响。
　　而这个在周易的计划当中，算是前期埋下的一个钉子，在前面发动攻势的时候，道祖自身实力强大，这点小隐患并没有对他造成太大的影响。
　　但是当双方攻势对决达到七八十多招以后，这个隐患对于道祖的影响便开始增强了。
　　道祖自己也清晰的感应到了这一点，这让道祖的脸色变得有些难看了，但眼下关于自身的糟糕状况，道祖也没有什么太好的解决办法。
　　毕竟现在占据这场对决主导地位的人并不是道祖，而是持续发动恐怖攻势的周易。
　　说心里话，连续不断承受周易这么多道半步神级的无敌剑意劈斩，道祖自己心里面也是无比的震惊，他实在想不通，看起来修为境界并没有达到半步神级的周易，为什么能发挥出如此恐怖的攻势威能呢？
　　最恐怖的是，周易发动出来这等级别的攻势，似乎完全进入到了一种常态当中去了，根本就没有半点勉强之意，而是轻轻松松的就能发动出如此恐怖的攻势威能。
　　这才是让道祖最最不敢置信之处，在道祖看来，周易这番强悍表现，本身就很不合理，只不过现在这样的不合理事情就这么明明白白的发生了，道祖就算再怎么不敢置信也无济于事，只能强压着心头震惊情绪，苦苦的与周易周旋对抗。
　　“身为道祖，你名头极大，但实力却只能说一般啊，看来之前是我高看你了．ˇ。”
　　周易从道祖的脸上看出来了一些东西，他嘴角泛出了一抹轻笑，当双方对决到了这个地步的时候，周易对于如何击败道祖，不对，是如何击杀道祖已经有了一个较为清晰的脉络。
　　不得不说，道祖的整体实力确实要在王天道之上，关于这一点，自然是没什么好质疑的，像周易之前与王天道对决的时候，哪里用花费这么长时间啊，根本没用多久，就轻轻松松的把处于极尽升华状态的王天道给灭杀掉了。
　　但道祖却不一样，要知道，周易每一次劈斩出来的组合型无敌剑意，可都是达到了半步神级的程度了，而道祖却能在这等级别的攻伐之下，没有受到太大的伤害，持续承受了七八十招之多，这个本身就已经很不可思议了。
　　毕竟周易激发皇级巅峰素裙女子画像里面的无敌剑意，然后所形成的组合型无敌剑意非常锋锐，尤其是在配合太阿剑劈斩出来以后，更是达到了一个非常恐怖的程度，但就算是这样，道祖居然能在这个过程当中不受什么太大伤害的情况下承受下来，这足以表明道祖自身的实力有多么的强悍了，已经能够对得起他这个名头了。
　　只不过有些东西是注定难以改变的，尽管道祖本身很强大，尤其在他完成一些蜕变之后，自身更像是获得了新生一般，但面对周易，这一切注定不会有什么太大的用处。
　　已经疲于应对的道祖，此时他所处的状态，跟之前的王天道何其相似啊，在周易这组合型无敌剑意的持续劈斩之下，道祖应对的极为狼狈，整个人的心绪都变得有些麻木了。
　　就在这个时候，周易对着已经非常疲惫的道祖，再度斩出了一道组合型的无敌剑意，在这道无敌剑意释放出来的璀璨锋锐光幕，完全把道祖包裹住之际，周易嘴角泛出了一抹自信十足的轻笑，而后他的另外一只手上便出现了一柄闪烁着锋锐寒芒的飞刀。
　　手腕轻震，周易手中这柄飞刀便如同流星一般窜了出去，中途的一段时间，根本就捕捉不到这柄飞刀的踪迹，因为这是划破时间和空间的一柄飞刀。
　　下一瞬间，这道寒芒便出现在了道祖的咽喉部位。
　　一股无坚不摧的恐怖刀意，在抵达道祖咽喉部位的瞬间，便直接爆发出来了无比璀璨的光晕，在这道恐怖刀意面前，道祖之前布置好的防御护罩，简直就如同纸糊的一般，脆弱不堪，连片刻抵挡都做不到，那漫天升华的恐怖刀意就这么顺着道祖的咽喉部位灌输了进去。
　　“｀ 々啊…..”
　　一股无形的死寂之感瞬间弥漫道祖的心头，在这一刻，道祖倏然瞪大了眼睛，他下意识的发出了一声无比尖锐而又凄厉的惨叫，就这么瞪大眼睛直勾勾盯着周易，脸上浮现出了极度(王赵赵)不敢置信的神色余。
　　“这怎么可能，你竟然还有其他爆发力更加强悍的攻伐手段，这不合理，很不合理啊……”
　　毫无疑问，道祖与之前王天道的状况一样，被组合型无敌剑意持续攻伐了这么长时间，在他的心里面，早已经形成了一种惯性，认为这组合型的无敌剑意，便是周易最强最拿手的攻伐手段了。
　　道祖根本就想不到，这组合型无敌剑意竟然不是周易唯一的底牌，可以毫不夸张的说，面对这组合型寸芒刀意的突然袭击，道祖根本就没有什么提前准备，而这才是最为致命之处。
　　出其不意，攻其不备，组合型寸芒刀意一出，一发命中，正所谓神挡杀神佛挡杀佛也不过如此了，周易这一刀，诠释了这一切.

第二百四十六章：彻底灭杀道祖

　　周易突然打出来的寸芒刀意，极大的出乎了道祖的预料。
　　这个实在是太意外了，根本就不在道祖的考量范围之内，他之前从来就没有想过周易竟然还拥有这样的手段。
　　最可怕的是，组合型寸芒刀意的威能实在是太强悍了，道祖所布置的防御手段，根本就抵挡不住寸芒刀意的侵袭。
　　一刀破防的寸芒刀意，在涌入到道祖体内以后，直接展开了疯狂的破坏之旅，道祖尽管第一时间级开始调动力量拼命去抵抗了，但所起到的作用却并不是太大。
　　阵阵尖锐剧痛从体内传达出来，道祖发出了阵阵不甘的咆哮声响，他能清晰感应出来，自己体内的生机，正在不断被组合型寸芒刀意里面所蕴含的狂暴力量剿灭着。
　　这让已经万分疲惫的道祖，心里面当即便涌现出来了一股无法言喻的绝望之感，根本就不受他的控制。
　　而更让道祖心生强烈绝望之意的是，哪怕是在这个时候看，周易依677旧没有半点要停下来的意思，他居然再度抬起手臂，挥动手中的太阿剑，又是一道组合型的无敌剑意对着自己劈斩了过来。
　　当道祖看到这一幕的时候，他当即目次欲裂，内忧外患，这才是真正典型的内忧外患啊。
　　道祖体内的状况已经糟糕到了极点，在组合型寸芒刀意大幅度破坏之下，道祖体内生机在不断被剿灭的同时，对他的身体机能也造成了极大的破坏。
　　现在的道祖，他可绝对不是受轻伤那么简单了，而是受到了那种根基损毁的伤害，这绝对是不可预估的伤势。
　　而再看周易这边，浑身上下却是完好无缺，甚至就连衣衫上都没有呈现出半点褶皱架势，光是这样也就罢了，可问题是一连发动这么多道半步神级层次强悍攻势的周易，他居然没有呈现出半点疲惫之意，这才是最让道祖不能接受的事情。
　　还有没有天理了啊，道祖实在有些想不通，他不知道周易究竟是怎么办到这点的，在道祖看来，此时发生在周易身上的事情，着实有些不太合理，但这样极度不合理的事情，偏偏就这么发生了，而且还发生在了他的身上，这让道祖绝望之余又着实有些无奈。
　　尽管到现在为止，道祖和周易之间的这场对决还没有结束，但是当对决进行到了这个份儿上以后，道祖心里面已经隐隐明白了一点，那就是他已经失败了。
　　如今的道祖，他自然非常清楚，这样的对决失败究竟意味着什么，毕竟是气运主角之间的争战，双方之间注定是要分生死的，一旦他落败的话，那么迎接他的将会只有一个，那就是被周易给彻底灭杀掉。
　　只不过尽管道祖自己也知道这个结果，但对于这个现状，道祖却是无力改变什么，因为他必须得承认，在与周易的这场对决当中，从头到尾，道祖都用出了全力，只不过他的对手实在是太强悍了，哪怕是道祖早已经用出了全力，却是根本不能改变什么。
　　对此，道祖在无奈之余，心里面暗自轻叹了一口气，虽然道祖依旧在努力抗衡挣扎，但他自己也知道，此时这种程度的挣扎属实已经无力回天了。
　　道祖所看出来的东西，周易这个当事人之一自然同样看得非常分明透彻，当他把组合型寸芒刀意激发出来，瞬间破掉道祖的防御，然后寸芒刀(adbg)意与道祖体内爆发出来的瞬间，周易便已经知道，这场对决他赢定了。
　　别看道祖的名头极大，在道祖小世界当中，更是一个传说中般的存在，但是对上周易，道祖注定要饮恨，关于这一点，其实在这场对决开始之前就已经注定了的。
　　因此对于这个结果，周易根本就没有什么好意外的，这本来就是周易预料当中的事情，而关于这场对决的最终结果自然也没什么好说的，面对周易一波接一波的强悍攻势，身体状况糟糕到了极点的道祖，他根本就无力去抗衡什么，最后周易甚至都没有去再度激发组合型寸芒刀意去进行突袭攻伐，而是直接凭借组合型无敌剑意，就轻轻松松的把道祖给灭杀掉了。
　　当周易把道祖彻底灭杀掉以后，原本还在不断挣扎的道祖小世界那个灵气龙脉，此时突然就安静了下来。
　　灵气龙脉与道祖在很早之前就已经建立起来了一股非常特殊的联系，当然了，这是道祖有意达成的，从而让道祖小世界的灵气龙脉只能臣服于他。
　　正是因为这个缘故，所以当周易找到道祖小世界的灵气龙脉以后，却是不能去强行让炎黄界的灵气龙脉去进行吞噬，毕竟在这中间还有一个布置下手段的道祖在呢。
　　而现在当周易击杀了道祖，那么道祖昔日所设定下的手段自然就消散掉了，现在的灵气龙脉已经能正常出世了，不在受什么限制，自然也就用不着让道祖亲自出手去解封什么了。
　　只不过对于道祖小世界的灵气龙脉，周易可不会放过他，灭杀道祖以后，周易这边不用说，又收到了系统传达过来的提示音，再度获得了十亿气运值的奖励，这个委实已经不算少了。
　　而后周易大手一挥，炎黄界小世界的灵气龙脉便咆哮着冲了出来，对着道祖小世界的灵气龙脉就这么俯冲了过去。
　　结果自然不会有什么意外出现，道祖小世界的灵气龙脉，虽然说起来要比其他小世界的灵气龙脉更加强大一些，但面对已经吞噬了这么多条灵气龙脉的炎黄小世界灵气龙脉来说，还是太弱小了，根本就禁不起折腾，根本没有花费太多的时间，道祖小世界的灵气龙脉就这么被炎黄界小世界的灵气龙脉给吞噬掉了。
　　道祖小世界的灵气龙脉被炎黄小世界灵气龙脉吞噬掉以后，周易这边不用多说，如今他身边所积聚的灵气，已经浓郁到一个非常夸张的地步了.

第二百四十七章：目的达成

　　这种感觉真的是太舒服了，被如此浓郁的灵气环绕，周易感觉自己就好像是被浸泡在了灵气构造的温泉里面似的，随便呼吸一口都是满满的灵气。
　　不过与这种感觉相比，更让周易舒心的是，当他击杀了道祖以后，从道祖身上滚落下来了一块儿看起来很不起眼的石头，这不是悟道石还能是什么啊？
　　当周易看到这枚悟道石从道祖身上掉落下来的时候，整个人心情顿时大爽，道祖身上携带的这枚悟道石，似乎之前也有过融合的经历，看起来面积和周易现在这块儿差不多大小。
　　这样一来的话，周易几乎能断定，只要把这块儿悟道石与他自己那块儿悟道石融合在一起，必定能直接把悟道石提升进化到神级，这样一来的话，周易就能通过这块儿神级悟道石开启特殊时间流速的~悟道空间了。
　　前期阶段，炎黄界小世界这边耽搁了一些，虽然周易自己实力非常强大，但不得不承认，就整体实力来说，炎黄界小世界与其他融合的小世界相比-，多少差了一些。
　　现在随着周易驱使炎黄界小世界的灵气龙脉，吞噬了这么多条其他小世界的灵气龙脉以后，使得炎黄界的灵气浓郁程度有了大幅度的提升。
　　这个多多少少弥补回来了一些东西，不过在这种情况下，周易是更想把这个悟道空间给弄出来了，毕竟一旦周易成功的建立起悟道空间的话，那么对于整个炎黄界小世界，以及周家，都会带来极其深远的影响。
　　周易可从来都不是那种鼠目寸光之辈，正因为他看到了这一点，所以才会对开辟悟道空间的事儿这么上心。
　　当下周易便不再迟疑，直接把自己身上的那块儿悟道石取了出来，两块儿悟道石当即生出了联系，直接吸附在了一起。
　　在这个过程当中，这两块儿悟道石表层被一团朦胧光晕给笼罩住了，散发出阵阵无比玄奥的气息。
　　不出周易的预料，道祖身上携带的这块儿悟道石，确实也是一枚半步神级层次的悟道石，两块儿半步神级的悟道石交融在一起，产生着一股极其剧烈的变化。
　　这样过了好一会儿之后，一切异象都消散掉了，浮现出了一块儿完整的悟道石。
　　之前的悟道石，看起来通体灰蒙蒙一片，给人一种很不起眼的感觉，现如今融合到一起之后，颜色竟然发生了一些变化，原本灰扑扑的悟道石，现在变得洁白如玉，很是温润，就好像是从一块儿普通石头直接进化成了一块儿上好佳玉似的。
　　另外还有一点让周易心里面有些诧异，那就是两块儿半步神级的悟道石，当它们融为一体之后，体积不但没有变大，反而还缩小了一些，之前一块儿悟道石看起来有半颗习惯大小，现在的悟道石则是只有拳头大小。
　　这一幕着实让周易有些奇怪，明明是那么大的两块儿悟道石融合在了一起，现在居然变得这么小了。
　　不过稍微思索一下之后，周易倒是也想出了大概原因，在周易看来，这个东西应该是跟那种吸收精华祛除糟糠的道理差不多吧。
　　总之不管怎么说，当这两块儿半步神级的悟道石，融合在一起之后，直接成为了神级悟道石，当周易从系统那里确定这一点之后，他有些激动的挥舞了一下拳头，太好了，这正是周易希望达成的目标。
　　从他获取第一块儿悟道石的时候，心里面就开始盼望这一幕场景了，现在经历了这么多，终于把悟道石的整体品阶给提升起来了。
　　悟道石品阶提升到神级层次以后，属性没有出现太大的改变，价值倒是提升了一倍，另外就是多了一个开辟不同时间流速的悟道空间功能。
　　当然了，这个东西要是交给其他气运主角的话，未必能做到这一点，因为想要开辟悟道空间，除去悟道石这个核心要素之外，还需要系统辅助进行，不然要是单单凭借悟道石的自我进化，那得搞到猴年马月去。
    0 ···求鲜花· ······
　　但是周易有系统就不一样了，在系统帮助下，周易只需要付出一定的气运值，就能在短时间内把不同时间流速的悟道空间开辟出来。
　　至于这个价格，周易也早已经询问过系统了，只需要十亿气运值就可以了，要是换做之前的话，十亿气运值对于周易来说，绝对算是一笔不小的数字了。
　　不过现在周易身家很是丰厚，不说别的，光是击杀了道祖以后，周易所获得气运值奖励就很丰厚，足以支付这笔气运值了。
　　周易对这一趟前往各个道家传承小世界的行程很是满意，这一路上，炎黄界小世界的灵气龙脉，又吞噬了六个道家传承小世界的灵气龙脉，如今的炎黄界小世界灵气龙脉，身形展开以后，简直可以用遮天蔽日来形容。
    ...... ........ 0
　　身躯实在是太庞大了，光是看着就让人生出无比强烈的震惊之感。
　　另外就是获得了其他的悟道石，把悟道石的品阶成功的提升到了神级层次，这样一来，周易这次外出结果实在是太圆满了。
　　得到想要的结果以后，周易便离开了道祖小世界，他没有再去其他小世界闯荡，现在对于周易来说，有两个事情需要尽快办理。
　　第一个事情，自然是在系统帮助下，利用神级层次的悟道石尽快开辟出悟道空间，而这个事情，当然是要返回炎黄界周家以后进行办理。
　　至于这第二个事情，其实就是巫师世界的精灵一族相关事宜。
　　这一次大祭司和精灵女王雪莉丝返回到了巫师世界当中，她们对于炎黄界这边的环境很是满意，寻思着如果能把生命之树迁移到炎黄界小世界的话，对于精灵族来说，应该是一件天大的好事儿。
　　但是想要达成这个，还需要大祭司跟生命之树进行沟通，毕竟这可是跨越时空的一次迁移，哪怕是大祭司也不敢有丝毫大意入.

第二百四十八章：精灵族变故

　　周易在进入巫师世界之前，先返回了炎黄界小世界周家一趟。
　　这段时间以来，周易基本上奔波在寻找悟道石的路上，依次前往六个道家传承世界，耽搁的时间委实不少。
　　此次周易成功找到其他的悟道石，把悟道石品阶提升起来以后，周易的心事也算是放下了，这一次返回周家以后，周易自然又是跟慕剑璃、秦颖等众女们修炼了一番。
　　三天过后，周易这才与心满意足的众女们分开了，决定前往巫师世界当中，看看大祭司和精灵女王雪莉丝那边的进展怎么样了。
　　爱丽丝她们三女倒是没有跟着周易一起前往，这段时间，爱丽丝、薇薇娜以及薇薇安三女，在炎黄界“六八零”小世界当中待得很是滋润。
　　炎黄界小世界与巫师世界完全是两个不同体系的世界，尤其是在炎黄界小世界当中，科技发展非常迅速，有许多现代化的东西，光是这些，对于爱丽丝她们三女来说就充满了吸引力。
　　另外还有完全不同的修炼体系，同样让三女沉迷，反正她们也知道，周易这一次进入到巫师世界以后，估计用不了多长时间就能返回了，与炎黄界小世界相比，巫师世界那边的生活实在是太枯燥乏味了。
　　爱丽丝这边不用多说什么，她知道周易这次返回巫师世界就是要把整个精灵族迁移过来的，至于薇薇娜和薇薇安姐妹两，她们对巫师世界基本上没有什么留恋，虽然掌权了郁金香家族，但二女对于郁金香家族都没有什么感情，与返回郁金香家族探望相比，她们宁愿留在炎黄界小世界这边游玩儿和修炼。
　　至于收割资源这个事儿，隔上一段时间回去一趟就好了，距离上一次收割资源还没有过去多长时间呢，现在回去也没什么用处，所以薇薇娜和薇薇安听到周易要动身前往巫师世界的消息后，她们姐妹两基本上没有什么犹豫，直接就做出了决定，不跟着周易一起返回巫师世界了，还不如在炎黄小世界潇洒快活来的痛快呢。
　　周易自然不会强迫众女什么，这次与众女好好温存了一番之后，周易直接通过系统留下的巫师世界空间坐标，就这么撕裂空间赶了过去。
　　隔了一段时间再度来到巫师世界，与上一次相比，巫师世界里面的整体大环境并没有发生太过明显的改变，但在如今的巫师世界当中，却是流传着周易的传说。
　　对此，以周易的性格自然不会多加理会，他也没有去收缴资源什么的，而是直接朝着永恒森林那边赶了过去。
　　没用多长时间，周易便来到了永恒森林这边，只不过来到这里之后，周易发现了一些小问题，那就是永恒森林里面充斥着一股非常奇特的氛围，明明很平静，但总感觉好像是出了什么事儿一般。
　　当周易心里面生出这种感觉的时候，他基本上不用细想都知道，永恒森林这边出状况了，更确切的说法是，精灵一族出现了不可预估的变故。
　　周易意识到这一点之际，他直接冷哼了一声，在如今的巫师世界里面，居然还有人敢对精灵一族动手，简直就是找死。
　　抱着这样的想法和念头，周易也没有去做什么遮掩，就这么大大方方的朝着永恒森林深处走了过去。
　　周易的行进速度极快，没用多长时间，他就来到了精灵一族祖地，当周易来到这里之后，看到精灵族祖地当前的状况，已经完全不用去多说什么了，正如同周易自己所感知到的那样，精灵族这边确实是出现了不太好的状况。
　　此时的精灵族祖地，通体笼罩着一个巨大的光罩，这个光罩基本上把精灵族祖地与永恒森林给隔绝开了，而周易来到这里以后，便看到了巨大光罩内的情况，只见包括大祭司、精灵族女王雪莉丝在内的一众精灵族成员们，她们居然都被控制住了。
　　甚至精灵族的生命之树现在看起来也变得萎靡了不少，很明显，生命之树也受到了影响0 ...
　　“你应该就是那个名叫周易的年轻强者？可以斩杀永恒巫师级别的存在？”
　　就在这个时候，一道略显轻佻的声音传达了过来，对着周易这般懒洋洋的说道。
　　周易已经注意到了这个声音的主人，这是一个举态给人感觉很是松散的青年，此时这个青年，正毫无形象的坐在生命之树的一截树杈上，嘴巴里面还叼着一根青草，就这么大大咧咧的盯着周易，神态看起来分外的懒散。
　　而精灵族的大祭司、精灵女王雪莉丝以及其他精灵族成员们，此时都盘膝坐在地上，很明显，大祭司她们现在都被一股不知名的力量给禁锢住了，此时她们脸上都流露出了无比愤怒的神色，毕竟这个青年实在是太过分了，居然就这么坐在了生命之树上。
　　对于整个精灵族而言，生命之树绝对有着无比崇高的地位，谁也不敢对生命之树生出半点亵渎之心，但是这个狂妄青年居然敢如此放肆。
　　可是让大祭司她们无比憋屈愤怒的是，面对这样的状况，她们却是只能干瞪眼看着，根本就没有能力去干涉。
　　而现在当大祭司、精灵女王雪莉丝等1.6一众精灵族成员们，看到周易居然出现在了精灵族祖地的时候，她们的眼眸深处当即便泛出了浓浓的希望之光。
　　毕竟在大祭司她们心里面，周易简直就是无所不能的存在，尽管这个出现在精灵族祖地当中的轻佻青年，他的实力也非常强大，甚至达到了能够禁锢生命之树的程度，但是在大祭司以及精灵女王雪莉丝等精灵族成员们眼中，这个青年根本就不能也周易相提并论。
　　“你是什么人，莫非你守在这里，就是为了故意等我出现吗？”
　　周易看到这一幕之际，神色当即阴沉到了极点，直勾勾盯着坐在生命之树上的青年冷冰冰问道.

第二百四十九章：上界来人

　　周易又不是傻子，从这个青年这番表现当中，他一眼便看出来了不少东西。
　　很明显，这个不知是何来历的青年，现如今特意出现在精灵一族祖地，并且把精灵族从上到下控制住，其目的就是为了逼周易出来。
　　这还是周易忙完了那边的事情提前赶了过来，要不是这样的话，大祭司、精灵女王雪莉丝等一众精灵族成员们，指不定要吃多大的苦头呢。
　　一想到这一幕，周易就对这个不知道从哪里冒出来的青年没什么好感，甚至生出了森然杀意，别人对自己有想法有意见，直接找上门来对付周易，这个周易没有什么好说的。
　　但如果是别人为了寻找自己，在找不到的情况下，而是通过逼迫他身边的人来对付自己的话，那么这就相当于是直接触及到了周易的逆鳞，对于这样的事情，周易是必然03不能接受的。
　　而眼下这个突然冒出来的青年，则是正好犯了这个大忌，正因为这个缘故，所以尽管现在双方还没有进一步的了解，但周易俨然已经对这个青年生出了杀心。
　　“没错，你倒是挺聪明的，我之所以来到这里，就是为了故意等你出现，没办法啊，你在巫师世界里面闯下那么大的风头，隐隐有了巫师世界第一人的称号，说心里话，我是真的想见识一番下界第一人的实力究竟是怎么样的，奈何你居然消失不见了，没办法，我只能从跟你有关的人身上下手想办法了。”
　　坐在生命之树上的这个轻佻青年，听到周易这样说以后，就这么懒洋洋笑着连连点头，然后用一副漫不经心的语气对周易这般说道。
　　“下界？”周易挑了挑眉毛，从这个轻佻青年这番话语里面，捕捉到了一个敏感的词汇。
　　这个称呼倒是挺有意思的，此时这个青年居然称呼巫师世界为下界，很明显，按照这个说法来看的话，这个突然冒出来的青年，应该是从所谓的上界下来的了，只不过在巫师世界里面，有上界这个说法吗？
　　纵然周易对巫师世界的剧情非常熟悉，但是现在他也不由的生出了一些疑惑情绪，在周易对巫师世界剧情的了解当中，好像并没有关于上界的讯息。
　　而现在这个青年却是偏偏冒了出来，而且还毫不遮掩的给出了这样的说法，这让周易心里面顿时有些好奇，似乎因为自己来到巫师世界的缘故，从而使得巫师世界与之前相比，发生了一些非常微妙的改变。
　　“没错，在我们眼中，巫师世界不过就是一个下位界面罢了，这个东西跟你说了也没用，以你的层次根本理解不了。”
　　这个举态轻佻的青年看着周易不屑冷笑了一声，而后就这么从生命之树上跳了下来，也不见他有什么特殊的举动，但是下一瞬间，这个青年居然就从那个巨大的光型护罩里面出来了，直接出现在了周易的面前。
　　整个过程行云流水，没有一点滞涩感，毫无疑问，光是凭借这一手，便足以彰显出这个青年的强大实力了。
　　面对这个举态轻佻青年的这番表现，周易脸色很是平静，根本就没有浮现出什么多余的波动，从见到这个青年的瞬间，周易便已经差不多看出了这个青年的实力，与道祖一样，都是达到了半步神级的地步，至于要说用巫师世界里面的实力体系来衡量的话，还真不好说。
　　因为在巫师世界里面，实力最强大的就是永恒巫师了，而这个青年的整体实力，明显已经超过了永恒巫师这个级别，正是因为这个缘故，所以有大祭司坐镇的精灵族祖地，才根本没办法与这个青年相抗衡，就这么被他制服了。
　　“说吧，你花费这么大心思找我有什么事儿？”
　　尽管在这个时候，周易已经对这个青年生出了杀心，但他的脸色却是依旧无比的平静，就这么看着这个青年淡淡问道。
　　“很简单，像你这样的年轻人我知道一定不简单，如果我没猜错的话，你应该是有大气运之人，如果换一个说法的话，你就是巫师世界里面的气运主角吧？”
　　这个举态轻佻的青年，脸上泛出了一抹看起来极为邪魅而又诡异的笑容，一边上下打量着周易，一边这般询问道。
　　“你这话是什么意思？”周易故作不懂的反问道。
　　实际上这会儿周易心里面已经不怎么平静了，按照这个青年的说法，很明显，他应该也是相当于气运主角一类型的存在吧？就像当初周易通过一次性往返符来到巫师世界时候的情况一样，当时周易也是根据巫师世界气运主角的剧情脉络进行干扰和掠夺。
　　最后把巫师世界的原剧情气运主角差不多榨干以后才彻底击杀了。
　　只680不过看眼下这个架势，似乎这个所谓从上界下来的青年，他也要同样的事情，而且这个家伙，还把自己当成了巫师世界里面的气运主角。
　　从这点上来说，周易基本上已经能断定，这个青年应该不是像他自己这样的穿越者，至少关于巫师世界剧情这方面的东西，这个青年就不怎么熟悉，若非如此的话，他也绝对不能说出自己就是巫师世界气运主角的话来。
　　但不可否认的是，哪怕这个青年和周易的情况稍微有些不太一样，但从这个青年的表现来看，他应该也是获得了类似成为系统宿主般的机缘，不然他怎么会专门找气运主角来击杀呢？
　　说起来这个情况反而还和炎黄界那边融合世界后的情况有些相似，都是外出寻找各个小世界的气运主角，击杀并且掠夺灵气龙脉，不过看这个青年此时这个架势，他应该还不是炎黄界诸多小世界里面那样的气运主角，而是单纯的出自巫师世界所谓的上界。
　　这个委实是周易之前没有想到的状况，想通这一环节以后，周易嘴角不由泛出了一抹轻笑.

第二百五十章：花费五亿气运值检索上界世界

　　“我是什么意思没必要跟你说太多，反正这些东西说了你也听不懂。”
　　这个举态颇为轻佻的青年，此时则是嘿嘿轻笑了一声，在开口说这番话之际，他盯着周易肆无忌惮的上下打量了一番，道：“确实有两把刷子，难怪能在下界当中闯下这么大的名头，不过没什么用，你终究要成为我的垫脚石。”
　　“系统，这个家伙什么来历，你可能检索到此人的讯息？”
　　周易听了这个青年所说的这番话以后，干脆懒得去搭理这个狂妄自大的家伙了，他直接在脑海中询问系统，主要是想知道这个青年口中的上界究竟是什么来历。
　　如果周易推测不错的话，那么这个青年所下来的地方，其品阶级别应该在巫师世界之上，这样一来的话，就意味着在那个世界当中存在着不少的资源，这可都是周易需要之物啊。
　　之前不知道的情况下也就算了，而现在这个青年既然主动撞了过来，那么周易也没有理由要错过这些东西，所以现在周易心里面是真的有些好奇，同时也想着等时机合适的时候，去这个青年口中所说的上界走上一遭。
　　“检索巫师世界上界空间，需要五亿气运值，请问宿主是否扣除？”
　　系统这边很快就给出了回应，冷冰冰的声音在周易的脑海当中响了起来。
　　“光是检索这个青年所在的世界就需要五亿气运值？这么贵的吗？”听到系统给出来的这个数字，周易不由吃了一惊。
　　原本在周易的料想当中，觉得依靠系统光是检索一个世界的大概来历，估摸着有几千万气运值就已经顶了天，可是现在系统所给出来的答复，却是极大的出乎了周易的预料。
　　毕竟之前在炎黄界融合世界那边的时候，周易也通过系统搜索过道家传承世界，最后系统经过一番搜寻之后，一共搜罗出了六个道家传承世界，完了在给出周易相应的空间坐标之后，六个道家传承小世界也不过一共花费了五千万气运值罢了。
　　可是现在，周易只不过是想着让系统搜索一下这个青年出自的所谓上界，系统开出来的价格居然直接上翻了十倍之多，达到了惊人的五亿气运值，这让周易顿时生出来一股老子是冤大头的感觉。
　　“这个世界很是不同寻常，甚至远远不是融合世界那边六个道家传承世界所能相提并论的，所以五亿气运值检索费用一点都不贵，是标准的良心价．ˇ。”
　　事实证明周易想要跟系统讲价还价，基本上是一件自寻无趣的事情，系统既然开出了价钱，是断然没有可能给周易回家余地的。
　　周易听了系统这番后续说辞以后，不由得翻了个白眼，不过总的来说，系统行事还是比较靠谱的，至少没有坑过周易。
　　是以周易也明白，倘若系统说这个青年所来自的世界不同寻常的话，那估摸着真有不少奇异之处，而且这个世界当中所蕴含的机缘造化之物，最后换算成气运值的话，估计也远非五亿气运值所能比拟的，关于这一点，周易心里面还是看得很透彻。
　　如果周易身家不宽裕也就罢了，估计他说不定会直接拒绝，但是现在就不一样了，这一次周易不管是从巫师世界这边获取的气运值，还是从融合世界这边获取的气运值，他基本上都没有怎么大用，都有意识的储存了起来。
　　按照周易现在的想法来看，现在皇级签到对于周易来说所能起到的作用已经不怎么大了，毕竟不说别的，光是在融合世界那边，周易之前所遇到的道祖和王天道，他们的实力就达到了半步神级的程度。
　　这个情况便表明，在以后的日子里，周易所遇到的敌人会越来越强大，就拿现在这个专门守在精灵一族祖地的陌生青年来说，他的实力也达到了半步神级的程度。
　　这样一来的话，周易通过皇级签到所抽出来的物品或是功法之类的东西，基本上就处于一个比较鸡肋的状况了。
　　周易可不想让自己沦为鱼腩之辈，而且周易心里面有着非常强烈的预感，觉得自己要不了多长时间，估计就会遇到神级级别的强者，而这种级别的强者，可不是周易当前的实力所能抗衡的，纵然能与之对拼，估计也得耗尽所有底蕴才有那么一丝丝机会。
　　这可不是周易想要看到的局面，正是因为周易提前预见了这一点，所有他才把这段时间获取到的气运值都有意识的存储了起来，就想着能尽快攒够一次神级签到所需要的气运值，然后通过神级签到来全方位的提升自己的实力。
　　所以说以周易现在的身家，拿出区区五亿气运值还是很轻松的，尤其是周易从这个事情当中看出了巨大的收益，这样一来的话，周易自然知道该怎么做选择。
　　“｀ 々好，五亿气运值就五亿气运值吧，系统，你可不能坑我啊，我好不容易积攒了一点家底，可禁不住折腾，扣除吧。”
　　最终周易在思索了一番之后，便已经做出了决定，在脑海中对系统这般故作可怜的说道。
　　“叮……扣除五亿气运值(王钱的)成功……开始检索巫师世界上界世界……检索中…..检索中……谷”
　　系统直接忽略了周易故作可怜的一幕场景，扣除了五亿气运值以后，便直接步入到了检索程序当中去了。
　　不得不说，系统的办事效率就是高，不过十多个呼吸的时间罢了，系统这边便已经检索出来了结果。
　　“叮……检索成功，关于巫师世界上界世界的讯息已经传输到宿主的脑海当中，轻宿主自行查看。”
　　检索成功以后，系统冷冰冰的提示声音在周易脑海当中响了起来。
　　这个过程所用的时间极少，前后一共也不过几息时间罢了，当然了，这里所指的过度时间是现实里面的时间，因为过去的时间极短，所以那个青年并没有察觉到什么.

第二百五十一章：玄界

　　周易没有浪费时间，直接选择点开系统检索出来的相关讯息进行查看。
　　根据系统检索出来的讯息，周易这才知道这个青年叫卡尔索，他所来自的世界，确实是巫师世界的上界世界，名叫玄界。
　　在极其远古的时候，巫师世界与玄界之间是有联系通道的，只不过后来因为某些原因关闭了，而又因为所经岁月太过古老的缘故，所以哪怕是巫师世界里面的成员们也丧失了这段记忆，根本就不知道在巫师世界之上，还存在着这么一个更加高级的世界。
　　其实关于这一点，周易自己倒是不怎么意外，他毕竟对巫师世界原剧情非常熟悉，反正在周易所熟知的这段剧情里面，根本就没有玄界这么一回事儿。
　　而现在却是突然冒出了一个玄界，不用多说，必然跟自己的出现有着极大的关联。
　　毕竟这可是一方真实世界，与原著剧情出现一些偏差，也不是不能理解之事儿。
　　接下来周易又680继续查看起了关于玄界的一些讯息，玄界的级别虽然在巫师世界之上，但是如今的玄界其实也已经开始没落了。
　　要知道，按照系统所给出的说法来看，巫师世界与玄界这两者之间的关系其实应该算是非常紧密的，虽然说玄界的规格级别要在巫师世界之上，但玄界要想长远发展，是离不开巫师世界做支撑的。
　　说的在直白一些，这巫师世界其实就相当于玄界的供给站一般，只有巫师世界不断的给玄界提供新鲜血液，才能更进一步的有助于玄界发展。
　　与此同时，系统关于这两个世界还给出了一种说法，那就是玄界是在巫师世界之后产生的，以巫师世界的天地规则限定来看，达到永恒巫师级别已经算是天花板级别的战力了。
　　在这个基础上，想要更进一步的话，基本上是没有什么太大的可能性。
　　因为在巫师世界当中，这个天地局限已经摆在这儿了，所以巫师(adbg)世界里面的那些顶级强大的巫师们，在很长一段时间内都被迫停留在了永恒巫师级别上，乃至最终老死。
　　但是随着时间的推移，这样的情况逐渐有了改观，其中有几位天资绝艳的永恒巫师级别强者，更是获得了某种非常特殊的空间型宝物，通过这个空间属性宝物，使得他们找到了玄界的存在。
　　没错，玄界是被这些永恒巫师级别强者们通过外物寻找到的，并不是他们自己开辟出来的一处空间，以他们永恒巫师级别的实力，想要开辟出一个独自成为一体的小世界，这是一件很不现实的事情。
　　在发现了玄界的存在以后，这几个永恒巫师级别强者便是相当于第一批进入到玄界的存在了，当然了，说起来这个实际情况的话，这几个发现玄界的永恒巫师级别强者，其实严格来说他们并不算是第一批进入玄界的强者。
　　因为在此之前的时候，玄界就已经是一个非常古老的存在了，而且在无穷岁月之前，玄界本身就已经相当于巫师世界的上界了，只不过因为其中经历的岁月太过漫长的缘故，从而使得玄界与巫师世界之间的通道给断开了。
　　这应该是两个纪元的问题，并不是单一发生的事情，在这批强者进入玄界之前，其实这个时候的玄界已经变得荒芜一片了，毕竟荒废了太长时间。
　　而当这批永恒巫师级别强者通过这个空间通道进入到了玄界当中以后，他们也成为了漫长岁月当中的一批开荒者。
　　在这途中，玄界与巫师世界在很长一段时间内，着实保持着非常良好的关系。
　　可是随着时间的推移，玄界里面的存在，或者说某些后代，他们的慢慢的生出了高傲之心，认为与巫师世界相比，他们玄界当中的存在简直就如同神一般高贵，当这样的观念开始滋生出来以后，玄界和巫师世界之间的矛盾，便不可避免的涌现了出来。
　　随着双方矛盾不断加深，甚至还差点爆发战争，不过这场战争终归没有爆发出来，天地发生大变，两个世界之间的通道因为这次变故便又被重新关上了。
　　从今往后，玄界和巫师世界便再度断开了联系，而这又是极其漫长的岁月过去了，经过这么漫长岁月的变迁以后，巫师世界这边没有受到太大的影响，但玄界这边却是因为跟巫师世界这边断开了联系，从而又出现了根基受损的情况。
　　于是乎玄界的状况也变得越来越糟糕了，这一次卡尔索之所以能够从玄界当中来到巫师世界，还确实跟系统有着一定的关系。
　　卡尔索在玄界当中，原本不过是一个普通的青年罢了，但他在一次侥幸情况下获得无限成长系统，在这个系统辅助下，使得卡尔索的实力开始突飞猛进，没用多长时间，便成为了玄界当中第一人。
　　而在这个过程当中，卡尔索也知道了玄界的情况，虽然说玄界的品阶要比巫师世界要高上一些，但玄界的根基却是在巫师世界，两个世界联系断开以后，使得玄界遭受到了不小的影响，虽然目前来说，玄界还没有处于最为糟糕的境地，但形势却是也很不妙，已经开始出现荒芜的苗头了。
　　短时间来说的话，不会有太大的问题，可若是任由局势这般恶化下去的话，必然会成为大患，搞不好上一次玄界那种大荒芜局面会重新降临。
　　卡尔索自然不想看到玄界荒芜成那个样子，而他通过无限成长系统，得知了一些解决方法，那就是卡尔索首先通过空间传送来到巫师世界当中，然后在找到巫师世界里面的气运主角，加上卡尔索在玄界里面也是气运主角般的存在。
　　通过无限成长系统，卡尔索可以临时把玄界的气运汇聚到他的身上，同时也可以用同样的方法把巫师世界的气运汇聚到巫师世界的气运主角身上.

第二百五十二章：原委

　　当把这个达成以后，卡尔索便可以在无限成长系统辅助之下，结合两个世界的庞大气运，把玄界与巫师世界之间的联系通道再给重新打开。
　　这样一来的话，困扰玄界多年的问题自然就能解决掉了。
　　至于卡尔索寻找周易，倒也不是说他要和周易去寻求什么合作，其实压根就没有这个必要，卡尔索无非是想利用周易气运主角的身份，集结巫师世界的庞大气运罢了。
　　当卡尔索通过无限成长系统，把巫师世界的庞大气运汇聚到周易这个气运主角身上以后，卡尔索直接出手击杀了周易，一切便都万事大吉了。
　　因为这股庞大气运已经汇聚起来了，在这个阶段，卡尔索完全可以把属于周易的东西掠夺过来，这样的话，不仅能够凭借这样的方法，把玄界和巫师世界之间的通道给冲击开，同时还还能借此让卡尔索的修为更进一步。
　　可以毫不夸张的说，一旦卡尔索这个计划成功的话，那么卡尔索将会成为这个事情当中最大的受益者，而且他还不会有什么受损之处。
　　正是因为这个缘故，所以当卡尔索通过无限成长系统的空间传送功能，把自己传送到巫师世界以后，第一个做的事情，便四处打听寻找巫师世界的气运主角。
　　关于巫师世界气运主角的寻找问题，这个根本就难不住卡尔索，他只需要找出近段时间名声最大之人，然后做个对比就差不多能得出结论来了。
　　而当卡尔索来到巫师世界以后，基本上没有花费多大的功夫，就差不多把周易的相关状况都给了解~的差不多了。
　　不得不承认，周易在巫师世界里面，就好像是凭空么冒出来的一般，但是从他在巫师世界里面冒头的一开始，就直接展露出来了其-锋芒毕露的一面。
　　之后周易在巫师世界里面的行径，更是很好的说明了这一点，不管走到哪里，周易永远都是最能出风头的那-一个。
　　精灵族来历多么古老，但就是这样的古老族群，居然跟周易有着非同一般的关系，甚至连精灵族公主爱丽丝都跟随在了周易身旁，这可是只有气运主角才能有的待遇啊。
　　就这样还是卡尔索并不知道精灵族信奉周易为主人的事儿，不然的话，关于这个推论，卡尔索必然会更加笃定。
　　另外就是周易之后一系列的表现了，拍卖会上视钱财为粪土，而后居然把神圣帝国皇室都给覆灭掉了，要是这样的表现都配不上气运主角身份的话，那么卡尔索是真不知道气运主角该是什么样的了。
　　更何况在这个过程当中，周易还收编了不少巫师世界里面的顶级美女，向来都是美女伴英雄，这一点在周易身上，可谓是淋漓尽致的彰显了出来。
　　而通过这些诸多细节性的东西，卡尔索便已经断定，周易就是巫师世界的气运主角了。
　　只不过他下来的不是时候，当卡尔索通过无限成长系统，从玄界穿越到巫师世界以后，周易此时已经破开虚空返回到了炎黄界小世界当中去了。
　　而且这一走就这么长时间，根本就没什么音讯，毕竟处于不同的空间，在这种情况下，卡尔索想要找到关于周易的踪迹，简直就没什么太大的可能性。
　　当然了，这个时候的卡尔索可不知道周易已经破开虚空去了另外一个世界，在卡尔索的推测当中，他觉得周易必然是躲到某个地方潜修去了。
　　毕竟根据他在巫师世界汇聚到的这些资料来看，周易如今的实力已经非常强大了，想来周易应该是在这段时间内进入到某种深层次的感悟当中去了。
　　说的在直白一点，那就是闭关去了，卡尔索在整个巫师世界里面转悠了一圈也没有找到周易的踪迹，无奈之下，他最后又返回到了精灵族祖地。
　　反正根据卡尔索得到的消息来看，周易与精灵族的关系很亲密，现在精灵族的公主爱丽丝还跟在周易身边呢，至于卡尔索如何知道这一点的，那还用说吗，卡尔索两次途径精灵族祖地，都没有发现精灵族公主的踪迹，光是凭借这一点，便能让他轻而易举的做出这个判断了。
    0 ···求鲜花· ······
　　所以卡尔索干脆就直接留在了精灵族祖地，另外卡尔索也不能断定，精灵族的大祭司以及精灵女王雪莉丝，或者是其他精灵族成员们，究竟有没有什么特殊渠道能够联络到周易，所以他索性一不做二不休的把整个精灵族都给控制住了。
　　与此同时，卡尔索更是故意在控制精灵族的同时，没有彻底封锁这片区域，之所以这样做，无非是卡尔索想要给精灵族成员们一个向外传递信息的机会罢了。
    ...... ........ ...
　　现在卡尔索看到周易居然真的赶过来了，他可不知道这是周易在另外一个空间里面忙完了自己的事情特意赶过来的，还以为是自己的方法凑效了呢。
　　接下来的这个情况就没什么好说的了，看到周易出现，卡尔索的心情大好，他可不知道周易身上也有系统，不仅如此，周易更是通过系统，直接检索了关于玄界的讯息，同时也对卡尔索这个玄界里面的气运主角有了一定程度的了解。
　　“你总算是出现了，我找你找的很辛苦啊，差不多把整个巫师世界都转变了，却愣是没有找到半点踪迹。”
　　卡尔索说起这个事情，心里面就颇有怨念，他可是很少费尽心思这么找过一个人的。
　　“是吗？现在我出现了，你要怎么做呢，是直接动手还是要进行一些其他手续呢？”
　　周易听到卡尔索这样说，他只是淡淡一笑，脸上浮现出来了一抹浑不在意的神色。
　　“你很聪明，确实有一套其他的程序，只不过这个事情跟你就没有多大的关系了，在我的眼中，你不过是一个载体罢了，这个事情耽搁的时间太久了，是到了该彻底了结的时候了。”卡尔索淡笑道入.

第二百五十三章：卡尔索是系统宿主？

　　对于卡尔索来说，现在他确实有这个底气说这番话，一来是卡尔索自己本身就是系统宿主，至于第二个原因，则是卡尔索本身的实力摆在这儿。
　　卡尔索来到巫师世界以后，就已经很敏锐的发觉，巫师世界所谓的永恒巫师级别强者，在他面前简直就如同蝼蚁一般，根本就不足为惧怕。
　　至于周易，在卡尔索看来，虽然周易极有可能就是巫师世界的气运主角，一般来说，气运主角有着天然大气运，同是永恒巫师级别强者，但身为气运主角，肯定要比普通的气运主角实力更加强大一些，关于这一点，卡尔索还是看得很透彻的。
　　只不过卡尔索虽然明知道这一点，但却也根本没有把“六八三”周易给放在心上，毕竟卡尔索可是来自巫师世界的上界玄界，他乃是玄界中的气运主角。
　　而周易呢，虽然也是气运主角，但不过是下界的气运主角罢了，这样一来的话，周易又怎么能和卡尔索相抗衡呢？
　　正因为这个缘故，所以从一开始的时候，卡尔索便没有怎么把周易给放在心上，觉得以周易的实力，注定只能成为他修为进一步提升的跳板，同时周易最大的作用，也就是帮助他卡尔索打开玄界与巫师世界之间的通道罢了。
　　这些东西都是卡尔索的底气来源，所以现在卡尔索在与周易说这番话的时候，他是打心底有些瞧不上周易，尽管当卡尔索朝着周易看过去，并且上下打量的时候，并没有第一时间看出周易的根脚，这让卡尔索心里面稍微有些小疑惑，但也不过是泛起了一些小疑惑罢了，仅此而已。
　　现在周易在付出五亿气运值以后，已经了解了卡尔索的世界，同时对于卡尔索前来寻找他的原因也知道了个大概，所以现在的周易，他心里面同样底气十足。
　　尽管周易看得出来，这个卡尔索的实力处于半步神级的程度，但周易可是击杀过半步神级强者的，同时当周易击杀了道祖以后，他的实力又有了进一步的提升，这个对于周易来说同样非常重要。
　　打个比方，以周易现在的实力和状态，要是再度与道祖对决的话，尽管双方依旧会不可避免的陷入到持久战当中，但这个持久战对决招数，根本就用不了七八十招那么多了，最多三四十招的样子，周易就有信心把道祖给灭杀当场。
　　没有看错，现在周易的实力就是这么强悍，这次的提升对于周易自己来说，有着极其重要的意义，正因为这样，所以现在周易面对这个半步神级的卡尔索，心里面同样不怎么把卡尔索放在心上。
　　而当周易了解了其中的缘由以后，他便也懒得去跟卡尔索在多说什么废话了，现如今系统都已经检索出来了玄界的存在，那么等周易击杀了卡尔索以后，他只需要付出一些传送空间所需要的费用，这样就能通过系统直接开启空间传送功能进入到玄界当中去了。
　　等到了那个时候，玄界里面的庞大资源还不是任凭他周易索取啊，这才是周易最为看重的东西，在最短的时间内，获取尽可能多的资源造化之物，然后让自己的实力大幅度的提升起来，真正达到能够与神级强者相抗衡的程度，只有这样，周易在未来才能有更大的底气和信心去闯荡。
　　“提醒宿主，从卡尔索身上检索到了系统气息，对方也是系统宿主。”
　　就在这个时候，周易的脑海当中突然传出来了系统的提示音。
　　“什么？这个卡尔索也是系统宿主？看来这家伙不太好办啊。”
　　周易听到系统发出的提示音，他不由得皱了下眉头，这可不是一个好消息啊，周易自己就是系统宿主，当然知道系统辅助能力有多么的强悍了，如果卡尔索也是系统宿主，再加上卡尔索自身实力还这么强大，达到了半步神级的程度，这样一来的话，周易面对卡尔索，这个形势一下子变得很不妙起来0 ...
　　“不过宿主不用担心，虽然对方也是系统宿主，但对方系统级别却是没有气运签到系统级别高，所以宿主不需太过担心，只要宿主愿意支付足够多的气运值，气运签到系统足以全面压制对方的系统，不仅如此，甚至在宿主击杀对方系统宿主以后，气运签到系统还可以顺势吞噬对方系统，从而在原本基础上完成一次蜕变进化。”
　　这一次气运签到系统倒是一口气在周易脑海中说了许多话，也告诉了周易许多讯息。
　　“还有这样的操作吗？只不过我有些好奇，你所谓的足够多的气运值究竟是多少啊？”
　　周易听到气运签到系统所说的这番话以后，他的眼睛猛地亮了一下，整个人顿时心动了起来，现在气运签到系统的辅助能力就已经很牛逼了，如果再吞噬一个其他系统的话，那不用说，这定然会让气运签到系统的辅助能力更加强悍，像这样的事情，自然是周易乐于看到的局面了。
　　“不多，只需要三十亿气运值就可以了。”
　　气运签到系统直接给周易报出了一个数字，听到气运签到系统开出的价格，周易瞬间瞪大了眼睛。
　　“三十亿气运值，要不1.6要这么贵啊，我说你是不是把我当冤大头了？”
『空,白』 .698'9,2?58,5;0　　周易直接倒吸了一口冷气，他万万没有想到，这一次气运签到系统居然直接狮子大开口啊，三十亿气运值，这都够周易击杀三个道祖那种级别强者所获取的奖励了。
　　这个数字委实不少，极大的出乎了周易的预料，让他一时间有些不太能接受。
　　“全凭宿主自己做决定，如果宿主自己没有这个想法和意愿的话，系统不会做出强迫宿主的事情。”
================================

『空白』
更多小说资源欢迎进群 
本群分享飞卢刺猬猫，菠萝包等全网小说资源。欢迎进群

(小说交流群：1022115028）

(次元交流群：287716717）

(小说内部群：220523149）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载 后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================

点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX　　听到周易给出来的回应以后，气运签到系统冷冰冰的声音在周易脑海当中传达了过来。
　　气运签到系统给出来的这个回应，让周易听了以后心里面顿时觉得有些无语.

第二百五十四章：系统压制

　　这气运签到系统还真是亲大爷啊，表现的实在是太高冷了，这让周易心里面很是无奈。
　　不过在这方面，周易属实没有什么好的应对办法，谁让与系统相比，他本身就是处于被动的一面呢。
　　现在周易一边心里面狂呼好贵，一边在快速思索，付出三十亿气运值的代价，灭杀卡尔索，并且帮助气运签到系统吞噬卡尔索背后的系统，这个事情究竟划不划算。
　　几乎在周易心里面刚冒出来这个念头之际，他就瞬间做出了决定，这能不划算吗？不说别的，光是气运签到系统吞噬了卡尔索背后的系统，能够让气运签到系统变得更加强悍这一条，就足以支撑周易去这么做了。
　　“妈的，拼了，扣除三十亿气运值吧，我特么和这个家伙拼了，不过系统，你可不能坑我啊，我一次性给你付出这么多气运值，再加上之前让你帮助检索玄界所花费的五亿03气运值，这前后可是都已经搭进去三十五亿气运值了。”
　　虽然说周易已经做出了决定，但他还是忍不住在脑海中对气运签到系统这般提醒道，三十五亿气运值，对于周易如今的身家来说，虽然还不到十分之一呢，但也着实不少了好不。
　　要是说周易一下子拿出这么多气运值他不心痛的话，那简直就是骗人的鬼话，只不过在这个事情上，周易属实没有什么太好的办法，因为光是凭借卡尔索身为系统宿主的这一条，周易心里面就非常清楚，就算是他的实际战力比卡尔索更加强悍，那也是绝对击杀不了卡尔索的，至少凭借周易自身的实力，是根本不可能办到这一点的。
　　对于这一点，周易还是看得很透彻的，他可没有妄尊自大到认为自己有能力能够灭杀系统宿主的地步。
　　因为周易心里面非常清楚，系统本来就是一种非常超然的存在，身为气运签到系统宿主，周易对于这一点是深有体会。
　　打个比方来说，现在周易的实力，最大程度上所能面对的敌人便是半步神级地步的了，倘若他遇到一个神级强者的话，基本上会处于一个必败的局面。
　　至少在当前状况下就是这样的，但要是说神级强者击败了周易，想要击杀周易的话，却是一件根本不存在的事情，因为周易可是气运签到系统宿主，在万分危急时刻，周易随时可以通过系统辅助进行空间穿越，这样一来的话，纵然对方是神级强者，也不能把周易怎么样。
　　正因为周易自己心里面清楚系统有多么超然多么变态，所以当周易听到气运签到系统说这个卡尔索居然也是系统宿主的时候，周易心里面这才忍不住生出来了一股想要疯狂骂娘的冲动。
　　“放心吧宿主，这个卡尔索背后的系统叫做无限成长系统，在系统分类级别当中，无限成长系统不过为C级系统罢了，而气运签到系统却是S级系统，这两者之间有着极大的差距，是以当宿主支付了三十亿气运值以后，凭借气运签到系统的能力，完全可以做到压制对方无限成长系统的作用，这样一来，对方就相当于只不过是一个普通的气运主角罢了。”
　　听了周易说的那番话以后，气运签到系统这一次倒是给了周易一个非常详尽的解释，而周易则是彻底安心了。
　　只要卡尔索不能动用无限成长系统的辅助力量，那么这个卡尔索，周易还真不怎么放在心上。
　　“好，我知道了系统，直接扣除气运值吧，哎，这一次真是大出血啊，希望玄界不要让我失望，不然这一次真是得不偿失。”
　　尽管如此，但这个时候周易心里面还是在忍不住滴血，这个根本就不受他的控制。
　　没办法，原本在周易的计划里面，根本就没有把这个来自玄界的卡尔索当成一回事儿，但是谁能想到，这个卡尔索竟然也是系统宿主呢？
　　“叮…..成功扣除三十亿气运值，开始检索无限成长系统……检索中……检索中……检索完成……开启压制无限成长系统程序……压制无限成长系统完成……”
　　周易脑海当中，传来了一连串气运签到系统传达出来的提示音。
　　这一连串的提示音，让周易听了以后真是心神大定，虽然说气运签到系统这一次收费委实太贵了些，但不得不承认，气运签到系统的这个办事儿效率还是没的说。
　　“系统，现在卡尔索与无限成长系统之间的联系彻底断开了吗？”
　　周易在脑海中询问气运签到系统道。
　　“没有彻底断开，他们还可以正常沟通，但是无限成长系统的所有能力都已经被系统临时镇压了，现在无限成长系统已经没有半点辅助能力了。”
　　气运签到系统冷687冰冰的声音在周易脑海中响了起来。
　　“那就好，这样我就放心了，这个该死的家伙啊，竟然是系统宿主，这次我一定要把他彻底击杀掉。”
　　周易恶狠狠说道。
　　他是真的有些肉痛，三十亿气运值啊，只不过周易现在也没有什么太好的办法，只是希望击杀了卡尔索以后，能从玄界当中加倍找回吧，要不然的话这一趟行程真是亏大发了。
　　“是吗，我倒是挺好奇的，想要看看你是怎么让我充当这个载体作用的，另外我还要补充一句，那就是你今天死定了，不管谁来都阻止不了这个结果。”
　　周易听到卡尔索这样说以后，嘴角浮现出来了一抹颇为平淡的笑容，虽然周易现在脸上的笑容看起来很是平淡，但若是仔细看的话就会发觉，周易这平淡的笑容当中，着实给人一种咬牙切齿的感觉。
　　事实上要不是系统突然提醒的话，周易还真不知道是怎么回事儿呢，但是现在就不一样了，听到系统的保证以后，周易还有什么好担心的，卡尔索不是在自己面前嚣张吗，那自己放手干就是了，注定要让他付出血的代价.

第二百五十五章：底蕴比拼

　　现在周易心里面可谓是底气十足，对于周易来说，卡尔索如今最大的依仗已经被周易给限制住了，这样一来的话，周易还有什么好担心的呢，直接干就完事儿了。
　　“对了系统，这个卡尔索和他背后的无限成长系统不是要鼓捣什么气运汇聚吗，虽然我也不清楚自己究竟是不是巫师世界的气运主角，但是眼下有这么一个汇聚整个世界气运的机会，这种机会可不多见，是以一定要尝试一番，待会儿卡尔索背后的无限成长系统在进行这个环节的时候，你这边可以开放无限成长系统这部分能力吧？”
　　周易突然想到，气运签到系统在扣除了周易三十亿气运值以后，已经把卡尔索背后的无限成长系统能力给镇压了。
　　在这种情况下，卡尔索想要让自己汇聚整个巫师世界的庞大气运，凭借他自己肯定是办不到这点的，得那个无限成长系统来运作才行，周易提前想到了这一点，是以在脑海中对着气运签到系统咨询道。
　　“关于这个宿主完全不必要担心，无限成长系统不过是一个C级系统罢了，而气运签到系统则是S级系统，比无限成长系统高出来了好几个大级别，凭借气运签到系统的能力，完全可以轻松的模仿无限城系统的运行模式，保证无限成长系统察觉不到半点异常之处。”
　　气运签到系统冷冰冰的回复声音，很快就在周易脑海当中响了起来。
　　听到气运签到系统给出来的说法以后，周易颇为满意的点了点头，这就是系统级别规格高所带来的好处了，要不是这样的话，周易对上卡尔索，还真未必能讨得了好。
　　就拿现在的情况来说，周易的气运签到系统是S级系统，系统等级规格要在比无限成长系统高出好几个级别，同样是两个系统，气运签到系统却是能够轻而易举的检索到关于无限成长系统的一切讯息，但反过来无限成长系统却是不要说检索搜查关于气运签到系统的讯息了，甚至无限成长系统根本就感应不到气运签到系统的存在。
　　这样的状况就相当于两个绝世强者对拼底蕴，一方已经完全把另一方所有底细都给摸索清楚了，而另外一方呢，还是停留在自己的一亩三分地上，在那儿坐井观天，最后这场对决的结果如何，那自然是用不着多说什么的，肯定是获取到所有信息的那一方占据着更加主动和积极的优势。
　　现在周易和卡尔索对上以后，基本上就是这么一个情况，周易可谓是底气十足，因为在最大的底蕴方面，周易这边就已经占据了绝对的优势，这样一来的话，卡尔索这边还怎么跟周易对抗呢？
　　可以毫不夸张的这样说，当周易的气运签到系统规格级别远在卡尔索的无限成长系统之上的时候，双方就已经注定没有什么太大的可比性了，根本就不在一个层次上好不。
　　“还有一个问题系统，现在我自己也有些疑惑，我究竟是不是巫师世界的气运主角呢．ˇ？”
　　周易对于这个问题，心里面确实挺疑惑的，毕竟巫师世界之前的气运主角已经被他击杀了啊，而对于现在自身的状况，周易也不太了解，只能求助询问系统了。
　　“宿主可以说是巫师世界的气运主角，也可以说不是巫师世界的气运主角，因为宿主的层次同样在气运主角之上，而且宿主所拥有的气运也远非气运主角所能比拟的。”
　　“原来是这样啊，这样我就放心了。”周易听后满意的笑了。
　　只不过很可惜，卡尔索并不知道这些东西，他只是以为周易就是一个来自巫师世界的普通气运主角，而自己不仅是巫师世界上界世界玄界的气运主角，同时还有着无限成长系统做辅助，再加上卡尔索自己本身的实力境界还在周易之上。
　　从这些方面来看，卡尔索简直就是把所有能够占据优势的地方都给占据到了，正因为这个缘故，所有此时在卡尔索心里面，他同样非常笃定的认定一点，那就是周易在他眼中不过是一盘小菜罢了，根本就不值一提。
　　“小子，休要猖狂，待会儿我倒要看看你还能不能笑的出来。”
　　卡尔索看着周易脸上泛出来的笑容，以及从周易身上散发出来的那股自信之意，这让卡尔索心里面着实有些小不爽，但是在卡尔索自己的认知里面，他对自己有着绝对充足的信心，根本就不认为周易能够与自己抗衡，是以这会儿卡尔索哪怕是再怎么不爽，也只是把这股不爽之意压了下来，并没有当场爆发出来。
　　“｀ 々无限成长系统，现在能不能确定这个小子就是巫师世界的气运主角？其实看他的经历，应该不会再有什么太大的疑虑了吧？”
　　卡尔索不屑冷哼一声过后，在脑海中与无限成长系统对话道。
　　“嗯，这个年轻人身上有古怪，系统竟然没有从他身上检索出任何气息，这种情况非常罕见，不过根据系统的判断来看，这个年轻人十有八九就是巫师世界的气运主角(王诺的)了。”
　　无限成长系统很快就给卡尔索做出了回复。
　　卡尔索并没有把无限成长系统所说的这番话放在心上，对于他来说，无限成长系统能不能检索出周易的相关信息，这个其实一点都不重要，眼下对于他来说最重要的事情，就是首先要确定周易身为巫师世界气运主角的事情，另外还有一点非常关键，那就是当确认周易为巫师世界气运主角这个事儿以后，接下来所要做的事情，就是由无限成长系统出面，直接把巫师世界庞大的气运汇聚到周易身上就可以了。
　　至于剩下的事情，卡尔索早已经想好了，等无限成长系统把巫师世界的庞大气运汇聚到周易身上之后，他卡尔索只需要击杀了周易，这样就能摘取果实了.

第二百五十六章：成功汇聚气运之力

　　“不管怎么样先行尝试一番吧，系统，你现在就动用系统力量，尝试着把巫师世界里面的庞大气运聚集到这个周易身上，然后我直接斩杀他。”
　　现在卡尔索也不想跟周易多说什么废话了，周易身上流露出来的那种神态让卡尔索看了以后心里面很不舒服。
　　在卡尔索看来，明明该是他趾高气扬才对，但是不知道怎么回事儿，从周易的话语行间，卡尔索总是能听出来一股信心满满的意思。
　　当卡尔索从周易身上捕捉到这种自信十足的举态直接，他心头就会涌现出一股莫名的不爽之意，是以在这个时候，卡尔索也有些等不了，直接在脑海中对无限成长系统这般说道。
　　“系统已经开始汇聚巫师世界的气运之力了，在这个过程当中，系统会同步把玄界庞大的气运之力汇聚到宿主身上。”
　　无限成长系统的回复声在卡尔索脑海中响了起来。
　　卡尔索听到无限成长系统给出来的回复，他点头笑了笑，对于系统的办事儿690效率非常满意。
　　而当无限成长系统的话音落下之后，卡尔索便感觉自己身上似乎开始出现了一些非常特殊而又隐晦的变化。
　　并不是说在这个时候卡尔索自身力量有了多大的提升，甚至连一点都没有提升，因为这个东西跟力量提升没有一点关系。
　　但是在卡尔索的心里面，确实生出来了一股非常特殊的感觉，就好像是自己周身有什么东西环绕似的，偏偏这个东西又看不见摸不着。
　　当卡尔索心里面生出这种感觉的时候，周易这边也体会到了某种非常特殊的变化。
　　现在周易身上发生的情况与卡尔索很是相似，其实要是单看外表的话，不管周易还是卡尔索，他们身上都没有显露出什么特殊之处来，甚至看起来和之前根本就没有出现过半点变化。
　　但是在周易和卡尔索心里面，就是浮现出来了这种非常特殊的感觉，这便是庞大的气运之力加身之后的效果体现了。
　　气运之力是一种非常奇特的力量，这种力量往往都是隐形的，让人难以捕捉到，不过气运之力的作用却是实实在在的呈现在那里，像周易以及卡尔索这等级别的强者，对于这一点都看得非常透彻。
　　他们自然真的，这便是无形的气运之力在起作用了，这是一种天地运势力量，虽然不会在短时间内提升力量，但在这种庞大的气运之力影响之下，却是能够轻而易举的获得各种各样提升实力的气运，说的不夸张一点，像天上掉馅饼这种事情发生在此时的周易和卡尔索身上，简直一点都不稀奇。
　　在无限成长系统的运作下…..当然了，卡尔索心里面是这样认为的，但实际上这会儿的无限成长系统，其功能早已经被气运签到系统给镇压住了，此时调集两个气运之力，完全是气运签到系统模仿为之，从而造就出来了一种假象，使得卡尔索以及他的无限成长系统，都以为这个庞大的气运之力，是由无限成长系统运作调集起来的。
　　但实际上根本就不是这么一回事儿，现在不管是卡尔索还是无限成长系统都没有发觉到什么异常之处，没办法，气运签到系统的系统规格层次实在是太高了，完全就不是无限成长系统所能比拟的。
　　系统的办事儿效率自然没的说，根本没用上多长时间，在周易和卡尔索身上，就汇聚(adbg)起了极其庞大的气运。
　　“怎么样了系统，现在巫师世界的庞大气运之力是不是都汇聚到我身上了？还有这个叫卡尔索的小子，玄界里的庞大气运之力是不是也都汇聚到了这个小子身上去了？”
　　这样过了一会儿后，周易感觉自己身上传达出的那种特殊感觉，也变得越来越强烈了，随着如此庞大的气运之力施加在身上，周易心里面生出来了一股隐隐的明悟之感，他觉得这样的状态如果能够一直持续下去的话，那么他还用得着去辛苦修炼吗，光是凭借这庞大的气运之力加持，周易就感觉自己能够白日飞升了。
　　当然了，这只不过是一种错觉罢了，实际上哪怕是有庞大的气运之力加持，也得自身努力才能提升实力，这样才能起到最佳效果。
　　“汇聚两个世界的气运之力已经完成。”气运签到系统的回复声音很快就在周易的脑海当中响了起来，与此同时，卡尔索那边，他也收到了无限成长系统的回复。
　　这让周易和卡尔索脸上都泛出了一抹喜意，感受着身上汇聚起来极其庞大的气运之力，周易和卡尔索在这一刻，心里面都涌现出来了无穷的信心，觉得没有什么事情是他们所办不到的，真是生出来了一股神来杀神佛来灭佛的既视感。
　　他们两人的目的都是想要汇聚两个世界的庞大气运之力，现在这一步已经完成了，那接下来就没有什么好遮掩的了。
　　周易和卡尔索在看向对方的时候，身上都散发出来了一股森然寒意，这股寒意当中更是夹杂着丝丝缕缕的沁人杀机。
　　“好了小子，现在你的利用价值已经彻底完成了，接下来你就准备受死吧。”
　　卡尔索盯着周易极其凶残的狞笑道。
　　“巧了，我刚好也是这样想的，现如今你在我这里已经没有什么太大的利用价值了，击杀你便是眼下唯一需要做的事情了。”
　　听到卡尔索这样说，周易也不生气，反而颇为平淡的笑了笑，反正要不是为了能够让卡尔索身上也汇聚起如此庞大的气运之力的话，周易才懒得让气运签到系统去折腾这么多呢，现在目的既然都已经达成了，那就没什么好说的了，直接兵刃相见好了。
　　“真是不知所谓，凭你这点实力，有什么资格在我面前这般趾高气扬？原本我只是想把你灭杀，但是现在不一样了，我要让你在极致痛苦中死去。”.

第二百五十七章：手底下见真章

　　卡尔索听到周易这样说以后，心里面没来由的涌现出来了一股勃然怒意，整个人在看向周易的时候，心头所涌现出来的杀意也变得更加汹涌澎湃了，对周易这般冷冰冰说道。
　　“是吗？光是嘴巴上说没有什么太大的意思，空口说大话谁不会？能真正做到才是真本事。”对此，周易只是极为不屑的冷笑了一声。
　　这个卡尔索，直到目前为止他还不知道自己一直在坐井观天，不过这也是周易所希望看到的场景，在这种情况下，卡尔索身上的信心最为坚定，如果周易把这种状态下的卡尔索给打击的一蹶不振的话，那么不用多说，周易必定能获得不少气运值奖励。
　　虽然说卡尔索是从巫师世界的上界当中下来的，但对于周易来说，这个其实没有什么太大的影响，毕竟卡尔索不管怎么说都是玄界的气运主角，而光是凭借这一点，那么周易之前对付其他气运主角的手段，用在卡尔索身上以后，便都能起到~相同的效果。
　　就比如说，如果周易严重的打击了卡尔索，那么周易便会从卡尔索身上获取到一定的气运值奖励，关于这一点，周易早已经看明白了，同时还跟气运签到系统做过沟通，而气运签到系统也给出了一个让周-易颇为满意的答复。
　　正因为这个缘故，所以当周易看到卡尔索此时身上所呈现出来的这种状态之际，他的脸上直接浮现出来了一个颇为满意的-笑容。
　　而之前周易想要让气运签到系统配合卡尔索的无限成长系统完成汇聚巫师世界、玄界两个世界庞大的气运之力，除了周易自己也想从中得到汇聚整个世界气运之力的好处之外，其实还有一个非常重要的原因，那就是周易想让这个卡尔索，一直保持在一个最为自信的状态当中，这一点可以说是非常的重要。
　　毕竟只有处于这样无比自信状态之下的卡尔索，在被周易狠狠打击到了以后，才会给周易带来最大的价值，正是出于这方面原因考虑，所以周易在了解了卡尔索真正来历背景之后，付出三十亿气运值让气运签到系统镇压了无限成长系统功能的同时，才会毫不犹豫的选择让气运签到系统去配合无限成长系统行事。
　　并且还要气运签到系统尽量去模仿无限成长系统，争取不要露出破绽来，而周易这样做的目的就是为了能够让卡尔索在这个过程当中，一直保持着这种无比自信的心态。
　　可以说现在周易的目的已经非常完美的达成了，根本就没有什么瑕疵。
　　反正现在周易想要的效果都已经实现了，而此时卡尔索在面对周易时候所表现出来的状态，也让周易非常满意，在周易看来，眼下就是最好的收获果实时间了，是以周易也懒得去跟这个态度嚣张且无比自信的卡尔索去多做什么周旋了，准备与卡尔索直接手底下见真章。
　　卡尔索此时也正是这个意思，反正按照他的计划，此时他想要的结果也已经达成了，既然这样的话，那还跟周易有什么好墨迹的呢，反正说的越多，他估计自己越是得被周易给气到，所以卡尔索在听到周易这样说以后，直接冷哼了一声，而后抬起手臂，鼓动拳头，瞬间调动体内庞大力量，对着周易一拳便轰击了过来。
　　在这一击当中，卡尔索所发挥出来的力量，绝对达到了半步神级的程度，这波攻势一出来，便有一股无比恐怖的气息随之从卡尔索的拳锋当中传达了出来。
　　半步神级的攻势，威能实在是太强悍了，光是这散逸出去的气息，就让巫师世界的虚空大地有些承受不住，只见这虚空当中，竟然直接浮现出来了道道黑洞般的乱流空间，在这大地上面，更是出现了无数道龟裂纹络。
　　这天崩地裂的般的恐怖景象，就好像是末日来临一般，端的是万分恐怖。
　　作为承受攻击中心点的周易，他所受到的冲击力自然是最为强大的，但面对卡尔索发动出来如此恐怖的攻势威能，周易给出来的应对方法则是非常直接，他手臂展动，太阿剑便出现在了周易的手掌心当中去了。
    0 ···求鲜花· ······
　　而后周易没有半点犹豫，对着卡尔索就是一剑劈斩了过去。
　　看上去周易好像是对着卡尔索只是这么斩出去了一剑，但实际上根本就不是这么一回事儿，现如今的周易，他对于组合型无敌剑意的理解已经深厚到了一定地步，这一剑便把组合型无敌剑意当中的精髓淋漓尽致的彰显了出来。
　　“咦，凭你的实力怎么可能斩出这等级别的一剑？这个有些不太合理呀。”
    ...... ......... ...
　　看到这一幕，原本一脸漠然神色的卡尔索，此时不由得挑了挑眉毛，下意识的朝着周易这边看了过去，脸上浮现出来了一抹遮掩不住的诧异神色。
　　不得不承认，此时的卡尔索确实是被周易这一剑给惊到了。
　　原本在卡尔索的认知当中，觉得周易虽然在巫师世界当中有着莫大的威名，但也不过是处于永恒巫师级别罢了，而永恒巫师级别强者，在卡尔索眼里面简直跟蝼蚁没有太大的区别，所以从卡尔索见到周易的那一刻起，他就压根没有怎么把周易给放在心上。
　　同时卡尔索在对着周易发动出来这波威能无比恐怖的攻势之际，卡尔索更是不认为周易能够抵挡的住他这一波强悍攻势，注定会被他这一波恐怖攻势直接给灭杀当场。
　　但是当周易劈斩出这无比凌厉而又气势逼人的一剑之际，卡尔索心里面顿时明白了，他之前着实有些小瞧周易了。
　　“怎么，我才拿出这么点东西你就惊讶了？现在惊讶是不是有点太早了呢？”
　　看着满脸流露出无比惊诧神色的卡尔索，周易嘴角泛出了一抹分外平淡的笑容，这个异常平淡的笑容里面，却是彰显出了无与伦比的自信之意入.

第二百五十八章：三连斩

　　卡尔索看着周易说这番话时候流露出的那种自信神态，心头没来由的生出一阵窝火之意。
　　“看来你应该是专供剑修了，在巫师世界当中，出来一个像你这样的另类强者倒是挺罕见的，不过像方才那种级别的剑意，你又能斩出多少下呢？而我发动这等级别的攻势却是一种常态，在这方面你根本没法跟我相提并论。”
　　卡尔索冷笑了一声，对周易这般道。
　　“这番分析听起来很有道理的样子，好像按照你这个说法，这场对决都用不着继续进行下去你就已经获胜了似的，既然你说我斩不出多少次这种级别的剑意，那你就瞪大眼睛瞧好了，看看事情究竟是不是像你所说的这样。“六九三””
　　对于卡尔索的这番说辞，周易并没有过多理会，正所谓自己的底细自己最为清楚，眼下周易也懒得跟卡尔索多说什么废话了，现在卡尔索保持这种超级无敌自信心态，正是周易所乐意看到的场景。
　　因此在这番话音落下之际，周易便抬起了手臂，手腕轻震之余，手里的太阿剑直接随之颤动，一道清脆的剑鸣声响传达了出来，而后下一瞬间，太阿剑在周易舞动之下，便划出了一道无比锋锐的剑芒，对着卡尔索劈斩了过去。
　　这道璀璨剑芒上面透露出来的锋锐气息，甚至就连虚空都难以承受，剑芒说过之处，透露出来的锋锐剑气直接把虚空都割裂出来了无数条细密的裂缝。
　　远远看去，这一幕场景实在是太过震撼了，就连信心满满的卡尔索，在看到周易斩出来的这一剑之后，他的瞳孔也不由自主的紧缩了一下，脸上更是随之浮现出来了一抹遮掩不住的震撼之意。
　　不过面对周易斩出来的这无比犀利的一剑，卡尔索给出来的应对方式依旧非常简单，他一双眼睛微微眯起的同时，双臂便自行舞动起来，卡尔索的双臂在舞动出一道无比玄奥的轨迹之后，其双拳之上已然凝聚起来了极其浩瀚而又恐怖的力量。
　　强悍攻势瞬间成型，紧接着卡尔索爆喝一声，一起鼓动双拳，就这么对着周易所在的方向轰击了过来。
　　说起来卡尔索这样的攻击方式倒是挺出乎周易预料的，按照周易的理解，卡尔索来自的世界，乃是巫师世界的上界世界玄界，按照这个来看的话，卡尔索的攻击方式以及路线，应该也走那种传统巫术攻势路线才对。
　　但是现在卡尔索在与周易动手的时候，却是根本没有展露出这方面的能力，而卡尔索的攻击方式则是看着更是跟巫师世界有着极大的差别。
　　周易觉得卡尔索之所以会发动出这样类型的攻势，或许跟他背后的无限成长系统有些关联，要不然的话，也不会呈现出如此巨大的反差。
　　不过现在倒也不是纠结这个问题的时候，就在这些想法和念头从周易脑海当中一闪而过之际，周易方才劈斩出来的那道组合型无敌剑意已经突破了时空的局限，出现在了卡尔索面前。
　　而与此同时，卡尔索双拳鼓动，也已经在瞬间调动起了体内力量，凝练出来了威能极其强悍的恐怖攻势，并且随之激发了出来。
　　两者几乎在一瞬间就撞击在了一起，在这刹那，有一道震耳欲聋的轰鸣巨响声传达了出来，这片区域都跟着剧烈颤动起来。
　　强悍到极点的能量余波四下扩散了出去，对永恒森林这片古老的丛林造成了极大的损坏，这一片狼藉景象，让大祭司、精灵女王雪莉丝以及其他精灵族成员们看了以后，直接生出来了一股触目惊心之感。
　　“我还真是小瞧你了啊，原本我以为像这等级别的恐怖攻势，凭借你当前的实力，根本就激发不了几次，但是看你这第二剑的架势，很明显你还有余力，这一点倒是让我挺惊讶的。”
　　恐怖的能量余波四下扩散出去以后，卡尔索略显惊讶的声音传达了过来0 ...
　　其实就这一波对决来说，卡尔索在面对周易这一波组合型无敌剑意劈斩的时候，不但没有占到什么便宜，反而还吃了一些小亏。
　　这个小亏并不是说卡尔索在这一波攻势对轰当中受伤了或是怎么样，实际上卡尔索也并没有受伤，而他之所以会吃一个小亏，那是因为周易率先斩出了这一道组合型无敌剑意，而组合型无敌剑意在挥发出来以后，便在第一时间突破时间和空间的局限，瞬间来到了卡尔索的身前。
　　在这种情况下，卡尔索是肯定不能后退的，他只能被动去做迎接，尽管卡尔索实力非常强大，只用了极短的时间就把这个应对攻势给打出来了，但是有一点却是已经没办法规避了。
　　那就是周易所斩出来的这道组合型无敌剑意，跟卡尔索打出来的恐怖攻势对轰在一起之际，这个爆发点距离卡尔索实在是太近了。
　　没错，这个爆发点基本上就是在卡尔索身前一米左右距离处形成的，这样一来，卡尔索所遭受到的余波轰击程度就变得更大了一些。
　　与卡尔索相比，周易这边情况简直好了不要太多，从这方面来说的话，周易所斩出来的这一道组合型无敌剑意，虽然没有对卡1.6尔索造成什么实质性的伤害，但是却也让这个卡尔索承受了极其巨大的冲击力余波。
　　周易和卡尔索自然都看出来了这点，这让卡尔索心里面不由得生出了些许憋闷情绪，而周易的神态却是变得更加轻松了。
　　“我早已经说过，你现在就惊讶未免太早了些，等我待会儿把你彻底击杀了以后，你下了地狱在好好惊讶去吧。”
　　周易听了卡尔索这番话之后，只是轻松平淡的笑了一声，而后便再度挥动手中的太阿剑，这一次，周易一连挥动了三下太阿剑，有三道组合型无敌剑意瞬间成型，然后与虚空中闪动而过，直接出现在了卡尔索身前.

第二百五十九章：来自精灵族成员们的憎恨之意

　　卡尔索乃是实打实的半步神级强者，与道祖小世界的道祖处于同一个水准。
　　从周易劈斩出来的这三道组合型无敌剑意当中，卡尔索亦是生出来了一股威胁之感，这让他心里面着实有些惊讶，万万没有想到周易竟然能够激发出威胁到自己的强悍攻势。
　　要知道，在方才周易劈斩出两道组合型无敌剑意的时候，卡尔索便已经认定，这应该就是周易当前所能发挥出威能最强大的攻伐之术了。
　　毕竟卡尔索看得很明白，周易自身的实力并没有达到他这个境界，但是现在周易却是几乎在一瞬间的功夫，就劈斩出来了三道几乎不分先后的组合型无敌剑意，这一幕实在是太过出乎卡尔索预料了，让他都禁不住的生出来了一股不敢置信的神色。
　　更出乎卡尔索意料的是，周易所劈斩出03来的这三道组合型无敌剑意，甚至还能彼此配合，这样一来，就仿佛是同时有三个半步神级强者对着卡尔索一起发动恐怖攻势一般，简直不要太强悍啊。
　　这让卡尔索的脸色当即变得难看起来，他丝毫不敢有半点怠慢之意，第一时间鼓动体内灵力，在体表瞬间凝练出来了一道护体光罩，但是很明显，光是凭借这个护体光罩想要抵挡周易劈斩过来的三道组合型无敌剑意，明显还差了点意思。
　　卡尔索自己心里面也明白这一点，别看卡尔索很年轻，但他的战斗经验可一点都不弱，当卡尔索意识到这一点之后，他根本没有半点犹豫，而是在极短的时间内，快速的调动体内的灵力，接连凝练出来了三道无比强悍的攻势威能，对应着周易所劈斩过来的三道组合型无敌剑意轰击了过去。
　　这一切都是卡尔索在仓促之下完成的，尤其是为了保险起见，卡尔索在凝练三道恐怖攻势之前，还给自己套了一个规格层次达到半步神级程度的防御护罩，这样一来，短时间内的这般爆发，哪怕是对于卡尔索来说，也是一种极大的负担。
　　但是现在卡尔索也没有什么太好的办法，毕竟他事前也没有料到周易竟然这么变态，几乎在同时间就能劈斩出三道如此强悍的组合型无敌剑意。
　　更何况周易通过太阿剑所劈斩出来的组合型无敌剑意，这出击速度简直快到了一个近乎极致的程度，甚至能够突破时间和空间的束缚。
　　像这样的出击速度，根本就不会给卡尔索留下太多的反应时间，是以在这样的情况下，卡尔索在极度震惊之余也着实有些无奈，为了保险起见，他这才不得不先采取防御己身而后在伺机攻伐的手段来进行应对。
　　不得不承认，这个卡尔索身为玄界的气运主角，他的实力确实非常强大，战斗经验也非常丰富，眼下卡尔索面对周易这一波攻势所采取的应对方案基本上没有什么太大的毛病。
　　几乎在卡尔索完成这一切的同时，他所发动出来的恐怖攻势，便于周易近乎同时间劈斩过来的三道组合型无敌剑意轰击在了一起。
　　一连串震耳欲聋的轰鸣巨响声传达出来，而后现场便奔腾起来一片无比恐怖的能量风暴。
　　这可是半步神级的恐怖力量波动啊，这一波对撞过后，当即便有更加狂暴的能量余波四下散逸出去，对永恒森林带来了进一步的巨大破坏。
　　不远处，被巨大光型护罩笼罩住的大祭司、精灵女王雪莉丝以及其他精灵族成员们，在看到这一幕之后，她们脸上浮现出来了更加震惊的神色。
　　只是在极度震惊的同时，大祭司、精灵女王她们心里面却是稍微安定了一些，虽然说她们的实力没有达到周易与卡尔索当前这个高度，但她们的眼力劲可不差啊。
　　尤其是大祭司，她从周易和卡尔索这接二连三的攻势当中，更是看出了每一次攻伐的时候，周易都占据着绝对的主导地位，至于这个卡尔索，他基本上每一次都处于被动应对状态，这样一来的话，卡尔索吃亏就是一个必然的局面了。
　　看出这一点的大祭司，嘴角不由得泛出了一抹极为好看的笑容，虽然说一直以来，大祭司、精灵女王雪莉丝以及其他精灵族成员们，心里面都极为信赖周易，对周易的实力更是充满了信心，但有一点大祭司她们必须承认，那就是这个不知道来历突然冒出来的卡尔索，他的实力也非常强大。
　　而现在当大祭司她们看到周易与卡尔索之间的对决状况以后，萦绕在大祭司她们心头的不安情绪终于彻底消散掉了。
　　至少当前周易在与卡尔索的对决当中占据了优势，这一点可以说是非常重要，大祭司相信，像周易这等级别的强者，一旦占据优势以后，必693然会极为精准的把握住机会，不会轻易的让对手翻盘的。
　　就在大祭司她们心里面这样寻思的时候，这一波攻势对轰所带来的影响终于消散的差不多了，现在这一片区域，简直就好像刚刚经历了灭世灾难一般，狼藉不堪。
　　原本无比茂盛的原始丛林，几乎被周易与卡尔索攻势当中蕴含的恐怖能量给荡平了，看着这一幕场景，大祭司以及精灵女王雪莉丝等一众精灵族成员们，心里面都不由自主的生出来了一股分外心痛的感觉。
　　毕竟这可是她们赖以生存的家园啊，几十万年以来，她们一直生活在这里，对于这片森林充满了感情，但是现在，她们的家园却是饱受疮痍，光是看着，就让她们情不自禁的生出来了一股触目惊心之感。
　　只不过这是没有办法的事情，眼下大祭司、精灵女王雪莉丝以及其他精灵族成员们，她们只能暗自祈祷，希望周易能把造成这一切祸端的卡尔索给彻底灭杀掉。
　　现在精灵族的众多成员们，对于这个卡尔索，都生出了无比强烈的恨意，她们很少这般憎恨过一个人.

第二百六十章：占据优势的理由

　　卡尔索来到精灵族祖地以后，不仅把大祭司等一众精灵族成员们都给软禁起来，同时更是不知道使用了什么手段，把生命之树都给弄得萎靡不振的。
　　在精灵族一众成员们眼中，卡尔索光是冒犯生命之树这个事情就已经是一件绝对不可饶恕的事儿了，毕竟在精灵族成员们眼中，生命之树就是她们的母树，相当于母亲一般的存在。
　　而卡尔索却是各种亵渎生命之树，精灵族的这些成员们能对卡尔索有好感那才是活见鬼。
　　此时看到卡尔索在周易连翻攻伐之下，表露出了狼狈不堪的一面，说心里话，这一幕场景让现场这些精灵族成员们看了以后，心里面都生出来了一股无比振奋的感觉。
　　卡尔索现在可顾不上周边那些精灵族成员们对自己是抱着一个怎么样的看法，最关键的是，这个时候的卡尔索，他的心头真是充斥着无法言喻的震撼情绪。
　　之前周易连着劈斩出两道组合型无敌剑意，这无敌剑意当中所蕴含的力量威能，在卡尔索看来，绝对已经超过了周易当前的实力上限。
　　像这样的事情，卡尔索觉得压根就不会发生，正如同他自己在极度震撼之下所说的那样，实在是太不可思议了，周易所表现出来的东西很不合常理。
　　只不过就算卡尔索再怎么不敢置信也不能回避一个事实，那就是在这个过程当中，周易确确实实的表现出来了这方面的能力，不仅如此，周易更是通过他这一系列无比犀利而又强悍的攻伐手段，让卡尔索处于一种极为狼狈的境地。
　　在先前的时候，卡尔索为了应对周易劈斩出来的这三道组合型无敌剑意，他先是给自己身上加了一道防御护罩，而后在极短的时间内打出了三道攻势用来与周易劈斩出的三道组合型无敌剑意对抗。
　　之后所发生的事情自然不用多说，周易劈斩出来的三道组合型无敌剑意，几乎在卡尔索堪堪凝练出三道恐怖攻势的同时，便已经抵达了过去。
　　这两波蕴含恐怖力量威能的攻势接触在一起的瞬间，当即便爆发出来了无比恐怖而又震撼的能量风暴。
　　尽管周易发动攻击的时候，是通过太阿剑把皇级巅峰素裙女子画像里面的无敌剑意激发了出来，而这个东西该怎么说呢，周易的攻势就是一道道无敌剑光，但是当实力到了他们这个层次以后，这每一道剑光当中所蕴含的力量已经强悍到了一个非常夸张的地步，正因为这个缘故，所以当周易劈斩出来的组合型无敌剑意，在与卡尔索激发出来的恐怖攻势对轰在一起之后，才会爆发出这般恐怖的声威。
　　在这波攻势对撞当中，毫无疑问，卡尔索不仅没有占到什么便宜，他吃的亏反而更大了。
　　为什么要这样说呢，首先第一点，自然还是之前那个原因，这两波攻势爆发点距离卡尔索实在是太近了，基本上就相当于在卡尔索身边爆发出来的，这样一来的话，就使得恐怖能量风暴爆发出来以后，让卡尔索承受了更加巨大的冲击力。
　　另外在这波攻势对抗当中，还有一点同样起了决定性作用，那就是周易对着卡尔索率先劈斩出来了三道组合型无敌剑意，状态不如周易饱满的卡尔索，只能选择被动应战，他在应对周易这三道组合型无敌剑意的时候，那么一瞬间内，不但给自己身上施加了一个防御护罩，而且还在同时间激发出来了三道威能强悍的攻势力量。
　　像卡尔索这等级别的强者，如果稍微给他一点缓冲时间的话，他鼓捣出这些又是防御又是攻势的力量，自然算不得什么太难的事情，毕竟卡尔索自身的实力摆在这里，他自己就是半步神级的强者，激发调动出这等级别的力量自然没什么难度。
　　可是方才的卡尔索，他可是在极短的时间内瞬间抽动出这么多的力量来做这些事情，这样一来的话，就有一个问题直接呈现了出来，那就是卡尔索不管是弄出来的防御护罩，还是同时间凝练出来的三道攻势力量，其实都不处于他当前的巅峰状态。
　　这是一个不容辩驳的事实，而周易这边呢，却是根本不存在这个问题，现在炎黄界的灵气龙脉，已经先后吞噬了十道之多的其他小世界的灵气龙脉，这使得炎黄界的灵气龙脉规模壮大到了一定的地步。
　　不夸张点说，现在的周易，他自己就相当于是一个能够随意移动的灵气源泉，现如今炎黄界小世界的灵气龙脉，能够给周易提供的支持，简直强悍到了一个非常恐怖的程度。
　　正是因为这一点，所以哪怕是周易每一次激发出皇级巅峰层次素裙女子画像里的无敌剑意，或是激发出皇级巅峰层次的寸芒刀意，自身真正的消耗其实都不多，他所动用的力量，至少有九成以上来自于炎黄界小世界的灵气龙脉。
　　试问在这种情况之下，一般的半步神级强者，又怎么能与周易抗衡呢？
　　说的不夸张一点，处于这种状态的周易，他本身就已(王诺好)经相当于在半步神级这个境界内处于无敌般的存在了。
　　因为周易有着非常恐怖的攻击力，尤其是当周易研究出组合型无敌剑意以后更是如此，让周易直接拥有了堪比半步神级的恐怖战力。
　　再加上周易还有吞噬了这么多道灵气龙脉的炎黄界小世界灵气龙脉做支撑，这就给周易提供了极其庞大的后续支撑力，让周易在半步神级这个境界当中，基本上就直接处于了一种近乎无敌的状态。
　　当然了，卡尔索并不知道周易当前属于什么样的状况，谁让周易的气运签到系统级别层次要远在卡尔索的无限成长系统之上呢，卡尔索以及他的无限成长系统根本就看不透周易的根脚，这样一来，他就更没办法知道周易的底细了.

第二百六十一章：极为辛苦的卡尔索

　　此时并不清楚这些东西的卡尔索，他是真的被周易拿出来的表现给震撼到了。
　　卡尔索一脸不可思议的看着面色从容的周易，他心里面着实有些想不通，明明在卡尔索的感觉当中，周易自身的实力根本就比不上自己，但为什么周易所发动出来的攻势威能却是能强悍到这种地步呢？
　　方才那波恐怖的碰撞过后，卡尔索这边的状况并不算太好，毕竟他所凝练出来的防御力量和攻势力量，都在一种极为仓促的状态下完成的，这样一来，就导致卡尔索鼓捣出来的东西力量不是太足，至少和周易所劈斩出来的三道组合型无敌剑意相比是这样的。
　　在这种情况下，双方恐怖攻势对轰在一起的瞬间，卡尔索自然要吃亏了，先是他所凝练出来的三道应对攻势，只在极短的时间内就土崩瓦解了。
　　而后便是周易劈斩出来的这三道组合型无敌剑意的剩余力量，径直作用在了卡尔索体表凝练出的那道防御护罩上面去了693。
　　这个过程其实也没什么好说的，最终勉强算是一个持平状态吧，毕竟周易这波攻势力量，在瓦解掉卡尔索激发调动出的那三道攻势力量的时候，本身就已经有了一定程度的消耗，而在这样的状况之下，卡尔索才能凭借其体表的那道防御护罩，勉强与周易这波恐怖攻势保持一个近乎持平的架势。
　　但就算这样，卡尔索还是受了一些轻伤。
　　毕竟太久本身就已经很锋利了，周易以太阿剑为主攻剑体，把皇级巅峰素裙女子画像的无敌剑意激发出来，更何况周易所劈斩出来的还不是单纯的皇级巅峰无敌剑意，而是组合型的无敌剑意，这样一来，就使得无敌剑意更加凌厉锋锐。
　　哪怕是卡尔索已经提前凝练出来了一道防御护罩，但是在无比锋锐的无敌剑意渗透之下，还是在卡尔索身上留下了数道细密的伤口。
　　虽然不是什么大伤，并没有损坏卡尔索的根本，但此时卡(adbg)尔索衣衫上出现了数道破损裂缝，而衣衫破损之处更是有殷红鲜血渗透出来，使得卡尔索此时状态看起来分外狼狈。
　　与卡尔索一对比，周易这边的状态简直是太好了，甚至就连衣衫都没有褶皱一下，尽管到目前为止，周易和卡尔索之间的对决还没有一个最终结果出来，但光是从两人当前的状态上，就足以看出来周易占据了绝对的上风。
　　周易在这个时候也懒得跟卡尔索多说什么废话，冷冰冰的回应了卡尔索一句的同时，新一波的恐怖攻势便再度凝聚成型了。
　　正所谓痛打落水狗，既然已经占据了一定的优势，如果不趁机把握，把这个优势继续扩大的话，那跟大傻子又有什么太大的区别呢？
　　周易可不是什么大傻子，不仅不傻反而还非常精明。
　　凭借周易的眼力劲，自然能一眼看出来此时卡尔索身上气息还有些紊乱，很明显，这波恐怖攻势对轰之后，给卡尔索带来了不小的影响，让他根本就不能处于一个完好无损的巅峰状态，而这正是周易所希望看到的场面。
　　所以面对这种状态下的卡尔索，周易根本就没有要给卡尔索喘息机会的意思，在与卡尔索说话的同时，周易手臂抬了起来，随着手腕轻轻颤动，手中太阿剑直接发出了一道异常清脆凌厉的剑鸣声响。
　　下一瞬间，便见虚空高处恍若有一道耀眼银链破空而过似的，无比锋锐的气息瞬间弥漫开来，而后这道蕴含极度锋锐气息的璀璨剑光，直接破开空间，瞬间来到了状态还有些起伏波动的卡尔索面前，对着卡尔索就这么迎面劈斩了下去。
　　原本此时的卡尔索心绪波动还挺大的，但是当他看到这一幕之际，心里面再度生出来了一股无法言喻的危机感觉，根本顾不上考虑其他东西了，第一时间放下一切念头，凝聚恐怖攻势力量，急忙去与周易发动出的这波攻势做应对。
　　周易也没有想过要凭借这一波攻势去重创卡尔索，因为这个根本就不现实，别看现在卡尔索状态不怎么好，但其实周易心里面非常清楚，此时的卡尔索依旧有着非常强悍的抵抗能力，而周易在这个间隙功夫，对着卡尔索劈斩出来这么一道组合型无敌剑意，他的想法和目的非常简单，无非就是想让卡尔索的状态更加糟糕罢了。
　　只要做到这一点，对于周易来说就已经足够了，反正当周易看出卡尔索的实际修为与道祖一般的时候，他就知道这一场对决定然不会在短时间内结束的。
　　既然这样的话，那么周易当然不会着急了，到目前为止，卡尔索是周易遇到的第三个拥有半步神级的强者，在此之前，周易已经先后斩杀了王天道和道祖，与这种级别强者作战，周易早已经有了经验。
　　面对这种级别的强者，靠前期强攻占据一定优势的情况下，自然是要想办法进一步的扩大这种优势，当优势壮大到一定地步的时候，便能转换为胜势了。
　　这完全就是两个截然不同的概念，但却需要一个过度阶段，是以这会儿周易心里想法很名却，那就是保持持续不断的恐怖攻势，绝对不能给卡尔索半点喘息机会，直到把自身优势状达到绝对胜势，然后把卡尔索彻底灭杀才会停下来。
　　在周易持续不断的紧逼之下，卡尔索心里面生出来了一股手忙脚乱之感，甚至不夸张点说，面对周易这波山雨欲来般的强悍攻势压迫之下，卡尔索甚至觉得非常辛苦。
　　这样的体验，在此之前卡尔索何曾体验过啊，自从卡尔索修为有成之后，向来都是他碾压其他敌对者，至于他自己，什么时候被人逼迫到这种程度啊，而现在周易通过自己连绵不绝的强悍攻势，可谓是让卡尔索切实的体验了一波这样被迫狼狈应对的糟糕感觉，这让卡尔索很是憋闷.

第二百六十二章：优势持续扩大

　　原本在卡尔索的预料当中，像这等级别的强悍攻势，凭借周易当前的境界，最多也不过能激发出三五下罢了，但是卡尔索却是万万没有想到，周易竟然像是不知疲倦似的，一波接一波发动这等级别的强悍攻势。
　　在整个过程当中，周易根本就没有表现出半点力竭的意思，更不可思议的是，在这样的常态攻势当中，周易还能偶尔发动出三道组合型的恐怖攻势，虽然像这等级别的攻势次数并不算太多，但周易冷不防的激发出来，还是让卡尔索应对的异常狼狈。
　　这种状况顿时让卡尔索更加憋屈了，别说是同辈强者了，哪怕是面对老一辈强者，卡尔索也从来没有被逼迫到这种境地过。
　　但是现在遇到周易，卡尔索算是吃了一个大亏，现在双方都已经交手三十招出头了，但是在这三十多招当中，卡尔索基本上从头到尾都被周易压着打，处于绝对被动状态。
　　一招两招被压着打或许看不出什么，纵然有优势也不过是一些微弱的小优势罢了，可是当这种优势长达三十多招的积累过后，那就明显不一样了。
　　现如今在卡尔索的眼中，周易每一次发动出来的攻势，简直都如同浩瀚江河一般，充斥着一股连绵不绝之感，而反观卡尔索这边，他每次进行应对的时候，都是处于一种不怎么完满的状态下与周易进行周旋。
　　当然了，这也是周易在强攻占据到优势以后，刻意选择的一种对决方式。
　　很明显周易选择的这个思路一点毛病都没有，这点从卡尔索现在被他压制的狼狈不堪上便淋漓尽致的彰显了出来。
　　此时的卡尔索，心头异常苦闷，脸上更是流露出了极度不可思议的惊诧表情，他是真的有些想不通，周易修为境界在卡尔索的感知当中，明明就没有达到这个高度，可是为什么周易竟然能延绵不绝的使出这等级别的~恐怖攻势呢？
　　这个根本就不合理啊，毕竟发动这等级别的强悍攻势，那可不是张张嘴那么简单，而是实打实的需要极大消耗的，在这三十多招对决当中，周易基本上就没怎么停歇过，而是一波接一波的发动出来了这等级别的恐怖攻势，周易的这个表现，给卡尔索感觉就好像是一个无底洞一般，根本-就看不到尽头在哪。
　　但是这又怎么可能呢？一点都不合理啊，不说别的，就拿卡尔索自己来说，倘若让他和周易来个换位，然后一口气发动出三十多招这等级别的恐怖攻势，那卡尔索-也承受不住啊。
　　这倒不是说卡尔索不自信或是怎么样，而是卡尔索深深知道像这等级别的攻势，基本上每调动一次都要付出巨大的消耗，一次两次，甚至十次八次的话，或许咬咬牙还能坚持下来，但连着三十多次疯狂调动体内灵力发动恐怖攻势，这是正常人所能承受的东西吗？
　　至少卡尔索就知道自己是根本办不到这一点，这样一来的话，问题就出现了，连卡尔索都办不到，周易又怎么能办到呢？
　　如果说周易的整体实力比卡尔索强悍也就罢了，这似乎能够勉强算是一种解释途径，但问题是在卡尔索的感知当中，周易的实力境界是绝对比不上自己的。
　　可正是因为这样，反而让周易这段时间内拿出来的表现，成了一个谜一般的现象，至少对于卡尔索来说是这样的，纵然打破卡尔索的脑袋他也想不到，周易之所以能够办到这一点，所凭借的九成力量都不是出于己身，而是来自炎黄界小世界的灵气龙脉。
　　毕竟卡尔索不是炎黄界小世界中人，同时也不知道在那个世界当中还有灵气龙脉认主并且吞噬其他融合小世界灵气龙脉的状况发生，再加上卡尔索的无限成长系统等阶也根本比不上周易的气运签到系统，让他根本就没办法探究周易这边的具体状况。
　　这些种种因素结合到一起之后，便造就出来了眼下这样的局面，让卡尔索完全想不通的状况，此时狼狈应对的卡尔索，他整个人几乎处于一种无比抓狂和不敢置信的状态，周易的表现实在是太出乎卡尔索的预料了，让他就根本不能相信这一点。
    0 ···求鲜花· ······
　　“这没道理啊，纵然是我也不可能连着发动出如此之多的强悍攻势，而且中途还没有任何停歇，基本上相当于是一口气发动出来的，你这个古怪小子，莫非身体是一个无底洞吗？还是说你所保持的眼下这种攻势，只不过是你为了故意压迫我而调动底蕴和耗费未来潜力所发动出来的呢？”
    ...... ......... .......
　　卡尔索处于被动防守一方，正常情况来说，在双方对决当中，防守一方的消耗必然要在主攻一方之下，这是一种正常现象。
　　但是纵然如此，此时卡尔索脑门上也早已经布满了密密麻麻的汗珠，他的喘气声也变得粗重了起来。
　　一般处于这种情况之下，开口说话是一件很不明智的事情，但是现在卡尔索心头震惊情绪实在是太过强烈了，强烈到让他根本就顾不得这一点了，直接恶狠狠瞪着周易这般大声质问了起来。
　　而在卡尔索忍不住开口说话之际，周易这边则是毫不客气，继续挥动手里的太阿剑，直接又斩出来了三道组合型无敌剑意，这算是给卡尔索带来一个突然袭击了。
　　反正发动这等级别的攻势，对于周易来说，其实也算是一个常态罢了，当然了，一次性发动三道组合型无敌剑意，对周易所带来的消耗无疑也会加大一些，反正周易知道，与卡尔索的这场对决，注定不会在短时间内结束，所以像这种几道组合型无敌剑意一起发动的情况，周易不过是偶尔穿插一下罢了，并不会每一次都动用。
　　而这一次卡尔索真是狗胆包天，在这种情况下还敢分心说话，周易面对这种情况自然不会与他客气入.

第二百六十三章：寻求退路

　　这三道组合型无敌剑意一经劈斩出来，不用多说，虚空高处自然是异象迭起，只是一刹那功夫罢了，便已经直接来到了卡尔索面前。
　　“混账，你这个卑鄙小人，竟然再度偷袭我。”
　　本就心绪无比憋闷的卡尔索，当即暴怒，脸色更是变得异常狰狞，一双怒目瞪视周易的时候，恨不得把周易生吞活剥才能甘心。
　　但是没什么卵用，纵然卡尔索心头再怎么愤怒也只能正面与周易这波攻势抗衡。
　　在周易和卡尔索的对决过程当中，像这样的状况，卡尔索已经经历了七八次之多，是以早已经知道这样三道组合型无敌剑意攻势怎样应对最为有利。
　　只不过就算是卡尔索心“六九七”里面非常清楚该怎么做，但是当他按照自己摸索出来最佳方式进行应对的时候，心头深处还是不由自主的生出来了一阵空虚之感。
　　没办法，还是之前所说的那样，尽管卡尔索是被动应对一方，但是每一次与周易所发动出来的恐怖攻势进行应对的时候，卡尔索动用的可都完全是自己的力量啊，根本不像周易那么变态，每一次发动攻势，周易最多不过是动用一成本源力量罢了。
　　从这方面来说，他们两人之间的对决本来就是在一种不怎么对等的情况下进行的。
　　之前有提及到，周易如今的状态，在半步神级这个领域当中，基本上处于无敌，这并不是说周易的战力直接达到了可以碾压其他半步神级强者的程度，完全是从抗消耗这一方面来形容的，而且事实证明，这一点并没有什么太大的毛病。
　　双方对决都已经进行到这个份儿上了，作为持续主攻一方，周易这边的消耗基本上可以用忽略不计来形容，至少现在周易的状态与卡尔索相比，就会好上太多。
　　而卡尔索呢，早已经被折腾的狼狈不堪了，但他还偏偏不能有所停歇，因为从始至终，主导者都不是卡尔索，这个结果让卡尔索很是无奈，他每一次都只能被动的去迎合周易。
　　说的在简单明了一些，就是整个对决的节奏完全就被周易给掌控住了，尤其随着时间不断推移，周易这边的优势不断扩大，这就使得周易对战局的掌控度也随之进一步的提高。
　　“你这是开始恼羞成怒了吗？我这等攻势正大光明，何来偷袭一说，再说了，与你对决，我有必要使用偷袭手段吗？你未免也太看得起自己了。”
　　周易听到卡尔索狗急跳墙般的怒吼咆哮声之后，脸上泛出了一抹分外平淡而又轻松的笑容，在周易看来，此时卡尔索这样的状态，虽然说还没有达到必败的程度，但他现在已经提前开始负犬的远吠了，这就是典型的败相显露。
　　在这种情况下，周易自然更不会把卡尔索放在心上了，不过这也正常，当卡尔索还处于巅峰状态之际，周易便对自己有着十足的信心，而现在卡尔索在这场战局当中，被周易死死压制住了，根本就没有什么反扑的余地，是以周易对卡尔索自然是更加瞧不上了。
　　卡尔索被周易这番话堵的不知道说什么好了，不过眼下卡尔索也没有什么余力开口说什么，面对周易劈斩出来的三道组合型无敌剑意，卡尔索应对非常吃力，他现在着实有些后悔了，刚才就不应该说什么废话啊，本来当前所处的局面就已经很糟糕了，结果现在更是雪上加霜，让他的处境变得更加不利了。
　　周易才不管卡尔索这边是什么状况呢，反正对于周易来说，卡尔索的处境越糟糕越好，而周易同样不会放过痛打落水狗的机会。
　　所以接下来的这段攻伐对战当中，周易自然更不会给卡尔索什么喘息机会了，而是保持着当前所掌握的优势，对着卡尔索进行持续打击，让自己的优势变得更加巨大。
　　就这样，在这种近乎滚雪球般的对决思路下，随着时间的逐渐推移，双方对决招数的不断增多，周易这边所占据的优势越来越大，而卡尔索这边的状况却是越来越不利0 ...
　　又是三十多招过后，此时周易所占据的优势之大，已经可以用胜势来形容了，至于在开战之前还对自己信心满满的卡尔索，现在他的心绪简直憋闷到了极点，都不知道该说什么好了。
　　一直被周易这样压着打，而且还在如此漫长的对决当中都是处于这样的状况，这让卡尔索的心绪简直苦闷到了极点，甚至他都有些绝望和麻木了。
　　“系统，这个下界的气运主角实在是太变态了，我竟然打不过他，你快点想办法带我离开啊，不然今天我恐怕要折在这个混账小子手上了。”
　　尽管到目前为止，看上去卡尔索好像还有一搏之力，也不会马上落败，但是卡尔索这个来自玄界的气运主角，他可不是什么目光短浅之辈。
　　当卡尔索觉得周易根本不是自己对手的时候，他的表现自然分外张狂，根本就不把周易放在眼里，想要去直接灭杀周易。
　　可是通过一番实际交战，当卡尔索意识到周易的强大并不是自己当前所能抗衡的时候，卡尔索自然不会蠢的与周易死战到底。
　　现在战局当中的1.6主导者并不是卡尔索，哪怕是卡尔索想要争取一个逃跑的机会，随着周易优势扩大到这个地步，也变得异常艰难起来。
　　而卡尔索又不希望自己彻底步入到绝境当中去，所以当卡尔索意识到自己极有可能不是周易的对手时候，他基本上没有怎么犹豫，便在脑海当中直接对无限成长系统这般说道。
　　身为无限成长系统宿主，卡尔索自然有着一定的底气，他是知道无限成长系统有多牛逼的，所以当他处于这样很是不利的局面时候，卡尔索便直接开口向无限成长系统求救，希望无限成长系统能够帮助自己度过眼下这个难关。
　　反正卡尔索相信，无限成长系统是有着能力的.

第二百六十四章：跑路之法

　　而这也是卡尔索心头最大的底气所在，不过说心里话，在卡尔索刚开始面对周易的时候，他哪里会想过这样的场景啊，面对周易这样下界世界的气运主角逃跑？这不是天方夜谭嘛。
　　但是现在卡尔索经过与周易这番对决以后，他是真的没了脾气，周易表现出来的战力实在是太震撼了，完全不符合常理，至少在卡尔索看来是这样的。
　　只不过现在周易的表现究竟符不符合常理，这个显然已经不怎么重要了，眼下卡尔索需要面对最直观的问题就是他在被周易压着打，而且还让周易一步一步蚕食，最终获取了如此巨大的优势。
　　这一点委实有些出乎卡尔索的预料，让他自己都有些不能承受，但这终归是没办法的事儿，如果有可能的话，卡尔索宁愿占据优势一方的03是自己，但是他又怎么能想到，周易这个并不被他瞧在眼里的巫师世界气运主角，竟然有着如此变态的实力，这个委实让卡尔索有些无奈和憋屈。
　　当然了，在卡尔索终于绷不住对无限成长系统求跑路之际，周易这边的脑海当中也传达出来了系统清脆的提示音。
　　这个提示音自然是周易狠狠的打击了卡尔索这个气运主角的自信心，直接奖励了周易五千万的气运值。
　　虽然说没有上亿，但光是打击卡尔索的自信心就获得这么多气运值奖励，对于周易来说，这也是一笔不小的收益了，在此之前，周易打击其他小世界的气运主角，或是巫师世界的气运主角的时候，所获得的气运值奖励最多也不过百万罢了。
　　但是这一次系统也真可谓是来了一个大手笔，直接一下子就给周易来了一个五千万气运值奖励，说心里话，当他听到系统传达出来的提升音的时候，连周易自己都有些惊喜和意外。
　　这个事情该怎么说呢，之前周易让这个卡尔索保持着一个无比自信的心态，等的就是这一刻呀，但是让周易每想到的是，这卡尔索还真是一个大户啊，光是打击他的自信心所带来的奖励竟然就丰厚到了这种程度，这样一来的话，现在周易对于击杀卡尔索后所获取到的奖励就更加期待了。
　　不过这个倒是也不难理解，之前周易所遇到的气运主角，基本上都是那种单一的身份，而这个卡尔索却是有些不太一样，卡尔索除去气运主角这层身份以外，还有个无限成长系统宿主的身份，估计正是这两者结合到了一起，所以当周易通过一番强悍战力展现之后，打击到了卡尔索的自信心，系统才会给他这么多的奖励。
　　虽然周易想通了这一点，但他心里面还是很高兴的，毕竟这一次周易检索卡尔索的来历时候，委实称得上是大出血了，现在周易唯一的希望，就是能够从卡尔索身上先一步的弥补一点损失回来，至于剩下的嘛，等他进入玄界以后，在一起收割好了。
　　而当周易这边收到系统传达来的奖励提示音心里面暗自欢喜期待的时候，卡尔索这边也正在脑海中与无限成长系统进行沟通对话。
　　“你不是能进行空间传送嘛系统，直接带我传送离开巫师世界吧，等我实力再强大一些，到了足以碾压这个混账小子的时候在回来报仇。”
　　卡尔索这会儿心绪很苦闷，他被周易压制的时间实在是太长了，这样的状况卡尔索是一刻都不想经历了，如果光是这样也就算了，但凡是能看到点希望的话，卡尔索相信自己都不会做出这样的决定。
　　可让卡尔索心里面无比憋屈郁闷的是，他发现周易劈斩出这种强度的无敌剑意，简直就是一种常态状况，一点都不费力，这都劈斩出这么多道高强度的攻伐剑意了，作为主攻一方，看周易这消耗状态还要远在自己之下。
　　不得不说，这一幕实在是太让卡尔索无语了，这个现象也太不合理了，让卡尔索根本就不能理解，周易究竟是有什么能耐，竟然能做到这种地步。
　　正是因为周易此时所展露出来的这种状态，让卡尔索根本就看不到什么希望，甚至卡尔索觉得继续这么对决下去的话，不等他这边找到什么翻盘契机，估计自己就要先一步被周易给斩杀掉了。
　　卡尔索提前看出来了这一点，以他这种人的性子，行事自然当机立断，根本就没有半点犹豫，便在第一时间从无限成长系统这里寻求跑路之法。
　　既然现在打不过那就不能硬上了，至于脸面尊严等方面的东西，跟活命相比这些都算啥啊，根本什么都算不上，他卡尔索才不会在乎这些东西呢。
　　“开启空间传送需要扣除三亿成长值，请问宿主是否扣除697成长值？”
　　无限成长系统冷冰冰的答复声音很快就在卡尔索脑海中响了起来，这让卡尔索的眉头不由皱了一下，三亿成长值，这可是一笔不小的数字啊，现在卡尔索的账户上，总共也不过四亿出头的成长值罢了，结果就因为开启一次空间传送，直接把多大半都给交出去了。
　　一想到这一点，卡尔索就肉痛不已，同时在卡尔索的心里面，也对周易生出来了无比强烈的恨意，倘若不是周易的话，他怎么会损失这么大啊。
　　三亿成长值，这可需要卡尔索积累很长一段时间才能赚到，不能继续往下想了，这么一想卡尔索心里面顿时更痛了。
　　“只要能传送离开，扣除三亿成长值就扣除吧，妈的，这个该死的混账小子，等我以后的实力达到足以碾压他的程度之际，必然要把这个混蛋千刀万剐。”
　　卡尔索实在没有什么办法了，虽然三亿成长值实在让他无比肉痛，但与活命相比，现在也顾不上这个了，毕竟只要他能活下来的话，以后还积累无数个三亿成长值呢，但他的性命可是只有一条，傻子都知道怎么选.

第二百六十五章：优势转化为胜势

　　卡尔索当然不是什么大傻子，不仅不傻，反而还非常精明，这个帐根本就不用算，卡尔索几乎只是皱了一下眉头以后，便在脑海中对无限成长系统这般回复着说道。
　　“叮……成功扣除三亿成长值，现在开始检索空间传送程序……”
　　无限成长系统这边办事儿效率倒是挺快的，在卡尔索做出决定要扣除三亿成长值以后，无限成长系统这边便第一时间在卡尔索脑海中传达过去了提示音。
　　“系统，你可得快点啊，这个混蛋攻势越来越强烈了，再这样来几下，我是真的承受不住了。”卡尔索听到无限成长系统传来的提示音，他的脸上却是不由自主泛出了一抹焦灼神色。
　　因为在这个间隙，周易竟然又是连着挥动手里的太阿剑，对着卡尔索劈斩出来了数道组合型无敌剑意。
　　这种组合型无敌剑意里面蕴含的能量实在是太强悍了，如果光是力量强大也就罢了，可是在这组合型无敌剑意当中，还携带着一股无比凌厉锋锐的剑意，这两者结合在一起，顿时就让卡尔索的应对难度提升了数倍。
　　不用多说什么，当周易这一波攻势过后，卡尔索这边的状况自然变得更加糟糕了。
　　在此之前，周易通过一系列的抢攻以及无比丰厚的底蕴，就已经占据了极大的优势，让卡尔索生出来了一种疲于应付之感。
　　而当周易在与卡尔索的对决当中，优势扩大到这个地步以后，现在周易看似随意激发出来来的每一波攻势，都能轻而易举的让卡尔索面临的状况更加糟糕。
　　不夸张点说，现如今周易的优势已经大到了压着卡尔索打的程度了。
　　卡尔索自然也看出来了这一点，像眼下这样的状况该怎么说呢，周易这边优势大到这种地步以后，每发动出来的一次攻击，卡尔索都得小心翼翼的应对，容不得他犯半点错。
　　但周易这边就不一样了，这么大的优势，足以支撑周易出现三四次大错而不落下风，但就算是周易真的脑袋抽抽了，连着犯错，那也没什么大不了的，周易依旧能获取不小的优势。
　　之所以会造就出来这样的局面，就是因为周易当前所积攒下来的优势实在是太过巨大了，他这雪球滚得真是太好了，让卡尔索没有一点脾气。
　　而这还是周易主动脑袋抽抽犯大错的情况下，事实上以周易的表现，他别说犯三四次大错了，连一次都不会出现，关于这一点，根本不用周易去说什么，卡尔索自己就已经率先这么认为了。
　　这样一来的话，卡尔索面对周易，真是觉得自己连一点机会都没有了，只能通过无限成长系统进行空间传送，带着他先离开巫师世界，这是他唯一的活命机会。
　　“空间传送检索中……放心吧宿主，检索程序很快，用不了多长时间就能好了，宿主在撑一下．ˇ。”
　　听到卡尔索在催促，无限成长系统冷冰冰的回复声音在卡尔索脑海中响了起来。
　　卡尔索不由得翻了个白眼，对无限成长系统给出来的这个回复属实有点无语，原本他还以为系统能够给出一个让他无比安心的答复呢，没想到居然这么……不靠谱。
　　没错，当卡尔索听到无限成长系统竟然对自己说系统检索空间传送程序速度很快，让他自己再支撑一下的话时候，卡尔索心里面冒出来的第一个反应就是无限成长系统好坑啊。
　　只不过卡尔索可不敢把这话说出来，眼下他还要靠着无限成长系统帮忙跑路呢，万一在这个时候因为一些不当言论把这系统给得罪了，那岂不是得不偿失了嘛。
　　“叮……空间传送检索中……检索进度百分之十……检索进度百分之二十……”
　　无限成长系统冷冰冰的提示音又在卡尔索脑海中响了起来，卡尔索听着无限成长系统这边蹦豆子似的报进度，整个人急的都要上蹿下跳了。
　　谁让在无限成长系统报检索进度的时候，周易这边根本就没有半点停歇，已经保持不间断的架势，对着卡尔索不断劈斩出一道接一道的组合型无敌剑意。
　　卡尔索现在根本就没有反击的能力，只能极为狼狈的被动防御了，但就算是这样，面对周易这如同浪潮般的恐怖攻势，他依旧生出来一股应接不暇的感觉，实在是太吃力了。
　　“｀ 々我靠，你倒是快点系统啊，以前怎么没发现你这么墨迹，关键时候这么掉链子，你再这么慢悠悠的检索，我特么要被这个混蛋小子直接击杀当场了，你看看老子胸口这一道伤痕，都已经深可见骨了迎。”
　　在周易这番连绵不绝的压迫之下，卡尔索是真的急了，情急之下，在对无限成长系统说话的时候，甚至连脏话都冒了出来。
　　被动防御的卡尔索现在已经开始受伤了，尤其是胸口处的这道剑意划动出来的伤势，乍然一看简直如同一道沟壑一般，看着实在是太恐怖了，钻心的剧痛和那种迫在眉睫般的强烈威胁之意让卡尔索已经不能进行平静对待了。
　　“叮……空间传送程序检索中……检索进度百分之六十……宿主在支撑(王诺赵)一下，空间传送程序马上就检索完成了，保证能带着宿主传送空间离开巫师世界……叮…..检索进度百分之七十……”
　　无限成长系统一边给卡尔索汇报检索进度情况，一边还抽空度卡尔索这样说着。
　　卡尔索听了无限成长系统的回复内容之后，心里面只有一个念头，那就是想要疯狂的跳脚骂娘，因为在无限成长系统对卡尔索说这番话的过程当中，周易又是一道组合型无敌剑意迎面劈斩了过来。
　　这一次卡尔索应对的更加狼狈了，这一剑的余波威能轰击在了卡尔索的背部，让他身躯巨震的同时，后背上也被无比锋锐的恐怖剑意给划拉出来了一道口子，当即便血流如注了，这无比尖锐的剧痛，让卡尔索当即嗷的一声嚎叫起来.

第二百六十六章：焦躁的卡尔索

　　“系统你倒是快点的啊，在这样不等你检索完成我就先一步挂了。”
　　卡尔索心里面充斥着无比强烈的愤怒之意，原本按照他的想法，周易根本就不是他的对手，等通过无限成长系统把巫师世界的庞大气运汇聚到周易身上之后，他卡尔索需要做的事情就是斩杀周易然后收割成果便可以了。
　　但是让卡尔索万万没有想到的情况是，周易的战力竟然这么强悍，这种级别的无敌剑意，在他那儿就好像是普通攻击似的，仿佛能够没有限制的随意激发，这种操蛋事情，就算是打破卡尔索的脑袋也让他想不出周易究竟是怎么办到的。
　　而偏偏在他都已经决定要跑路的时候，无限成长系统的办事儿效率竟然这么低，委实低到了让卡尔索抓狂的地步。
　　就在无限成长系统检索空间传送的过程当中，他居然直接受了两道不小的伤，同时看周易这架势，明显还要继续的意思，这让卡尔索顿时有697些急了。
　　他这个该怎么说呢，现在周易这边所占据的优势实在是太大了，当周易连着激发出两道组合型无敌剑意，在卡尔索的前胸和后背划拉出两道大伤痕的时候，卡尔索心里面就已经明白了一点，那就是周易现在已经把巨大的优势成功的转化为了胜势。
　　在这样的状况下，如果卡尔索与周易继续对决下去的话，那么基本上不会有什么太大的意外出现，最终必然是要被周易给直接斩杀当场的。
　　这个委实让卡尔索狠狠的震惊到了，也是他在与周易对决之前根本就不敢想象的状况，但现在这一幕就这么来临了。
　　不过好在卡尔索还有无限成长系统这个大底牌，这让卡尔索心里面多少能有些安慰，虽然说无限成长系统现在的效率实在是有些太低了，不过这个空间传送检索进度好歹也达到了百分之七十，用不了多长时间就能彻底解锁完成了。
　　但就算是这样，此时的卡尔索，心里面依旧充满了浓浓的焦虑愤怒和急迫之感，因为在卡尔索在脑海中对无限成长系统催促的时候，周易已经再一次抬起了手臂，这一次更狠，卡尔索看着周易手中的太阿剑，几乎在一瞬间的功夫，就快速震颤了三次。
　　虽然震颤的浮动并不算太大，但是在与周易对决这么多招以后，卡尔索也摸索出来了一些经验，像眼下周易手中长剑震颤三次的状况，基本上就表明周易这是直接斩出了三道组合型无敌剑意。
　　卡尔索早已经不止一次见识过三道组合型无敌剑意相互配合之下所产生的强悍攻势威能有多么的恐怖了，是以当他捕捉到这一幕之际，整个人脸色当即大变，直接在脑海中对着无限成长系统焦急的催促起来。
　　这可不是开玩笑的，卡尔索保守估计，以周易当前的状态来看，这三波组合型无敌剑意攻势彻底激发出来，作用在他身上的话，那么必然会对他造成不小的伤害。
　　反正这一轮打击若是坐实的话，其造成的伤势肯定要比现在前胸和后背上的伤势更加恐怖，这个可不是卡尔索希望看到的事情，他是真的希望无限成长系统能够给力一些，最好现在就完成空间传送检索程序，他可不想继续受虐了。
　　“宿主不要着急，再撑一下，系统检索空间传送程序进度很快的。”
(adbg)　　就在卡尔索心里面生出无比焦虑情绪的时候，无限成长系统的回复声音在卡尔索脑海当中响了起来。
　　听到无限成长系统让自己在撑一下的话语，卡尔索心里面当即就生出了一股想要疯狂跳脚骂娘的冲动，撑撑撑，撑毛线，在这么撑下去，老子的身体都得被这个混蛋小子给分解掉了。
　　卡尔索心里面在愤怒咆哮着，但他可不敢把这番咆哮咒骂话语传达给无限成长系统，万一在这关口得罪了无限成长系统这个大靠山，那不是等于在自找苦吃吗，这样的蠢事卡尔索可不会干，所以哪怕是他现在心里面再怎么焦灼愤怒，也只敢自己心里面怒骂，根本就不敢传扬出去。
　　“叮……空间传送检索进度百分之八十……空间传送检索进度百分之九十……叮……空间传送检索程序完成，请宿主做好准备进行空间传送。”
　　接下来这百分之三十的检索进度，给卡尔索的感觉似乎一下子提升了不少，只不过卡尔索心里面刚刚弥漫出来些许喜意，他脸上的笑容就瞬间凝固了，因为周易这一波三道组合型无敌剑意的攻势已经在这瞬间激发出来了。
　　这三道组合型无敌剑意直接从三个方向迸发出来，仿佛彻底突破了时间和空间的局限，在激发出来的一瞬间，便瞬间呈三角之势出现在了卡尔索面前。
　　卡尔索从这三道组合型无敌剑意当中感受到了一股莫名的威胁之意，如果换做是卡尔索处于巅峰状态之际的话，面对周易激发出来的这等级别攻势，他自然没什么好惧怕的，哪怕是狼狈一些，至少能够做到全身而退。
　　但是现在情况可不一样啊，此时的卡尔索，他自身状态可谓是糟糕到了极点，周易上一波劈斩出来的组合型无敌剑意还在他体内肆虐，没有彻底消除干净呢，结果这一波更狠的又攻击过来了，这让卡尔索颇为无奈，面对这样的状况，卡尔索只能咬牙去硬拼了。
　　尽管在这个时候，无限成长系统已经传达过来了提示音，告诉卡尔索空间传送程序都已经彻底检索完成了，让他做好准备进行空间传送。
　　可问题在这个时候，根本就没有什么搞头啊，卡尔索的身上并没有出现什么特殊的异样状况，至于空间传送所携带的气息，卡尔索这边也没有感应到，而现在周易这边所激发出来的恐怖攻势已经来到了他的近前，这让卡尔索一点办法都没有，只能硬着头皮应对.

第二百六十七章：检索失败

　　周易在瞬间劈斩出来的三道组合型无敌剑意，一如之前一般，激发成型之际，直接呈现出来了极其完美的配合，把卡尔索从三个方向给封锁住了。
　　卡尔索早已经很疲累了，面对周易这等级别的凶悍攻势，他只能勉力调动体内灵力进行抗衡，但是很明显，这个效果委实不怎么好。
　　基本上没有起到什么太大的作用，卡尔索就感觉自己身上再度传来三处尖锐剧痛，他不由闷哼了一声，脸色瞬间变得惨白一片，身上的血水就跟开了闸似的疯狂涌现出来。
　　好在卡尔索实力非常强大，几乎只在一念之间就强忍着剧痛，把自己身上的恐怖伤势给封住了，虽然没有能够起到什么太好的疗伤效果，但至少血~水不再流淌了。
　　“系统，你这边是什么情况，不是说空间传送检索程序已经完成了吗，为什么还没有半点动静出现？”
　　脸色苍白的卡尔索，一边用无比恶毒的眼神瞪视着周易，一边急忙在脑海中询问无限成长系统道。
　　卡尔索现在真的是着急的想要疯狂骂娘，这叫什么事儿啊，无限成长系统这一次实在是太不靠谱了，之前卡尔索在听到无限成长系统在自己脑子里回应，说空间传送程序已经彻底检索完成的时候，天知道卡尔索有多么的心喜。
　　结果刚好在这个时候周易所激发出来的恐怖攻势抵达到了他的身上，原本卡尔索还盼望能够正常进行空间传送的无限成长系统出面帮助自己化解这一次危机，但事实证明卡尔索完全是多想了。
　　当卡尔索被周易激发出来的三道组合型无敌剑意攻击的时候，无限成长系统这边基本上就是沉默以对，根本就没有给出什么应对方案来，很明显，这就是要卡尔索自己来抵挡的意思，不得不说，无限成长系统这番不作为举动让卡尔索委实有些失望和恼怒。
　　他觉得无限成长系统实在是太不仗义了，不管怎么说自己都说无限成长系统的宿主，如果自己身受重伤或者是死亡，对系统又能有什么好处呢？
　　可是无限成长系统倒好，在看到自己当前处境变得这么恶劣的情况下，却依旧选择视而不见，任凭周易发动出来的恐怖攻势就这么作用在了自己的身上，这让卡尔索很是无奈。
　　如果光是这样也就罢了，可是现在卡尔索拼着又受伤的趋势，硬是抵挡下了周易这波强悍攻势以后，已经彻底完成空间传送检索程序的无限成长系统却是依旧没有给出什么特殊的反应来，按理说在进行空间传送的时候，总应该有空间波动气息传达出来吧？
　　毕竟之前的卡尔索，在无限成长系统帮助之下，从玄界传送到巫师世界的时候，其实已经算是有过一次这样的经历了。
　　在那次空间传送的过程当中，卡尔索确确实实感应到了一股非常强烈的空间波动气息，不仅如此，无限成长系统在开启空间传送的时候，更是会激发出一道乳白色的护罩落在卡尔索的身上，这个乳白色护罩存在的作用，就是为了避免卡尔索在空间传送当中受到什么不可测的伤害。
　　但是现在呢，当无限成长系统完成空间传送检索程序以后，卡尔索并没有感应到这些东西，他周身一切正常，根本就没有什么能抵御空间乱流的乳白色护罩出现，不仅如此，甚至卡尔索就连空间波动气息都没有感应到。
　　正是因为卡尔索非常敏感的察觉到了这个异常之处，所以这会儿卡尔索在期待之余，心里面又不由得冒出了些许小忐忑情绪，这种莫名的不安让卡尔索很不爽，但是没有办法，眼下的卡尔索已经相当于被逼迫到一个绝境了，面对巨大优势转化为胜势的周易，卡尔索基本上已经找不到什么抗衡的办法了。
　　可他又不想就这么死在周易的手上，现在唯一的希望就放在了无限成长系统上去了，但偏偏在这个时候，无限成长系统却又这么不给力，这委实让卡尔索心急如焚，在脑海中对着无限成长系统催促着说道。
    0 ···求鲜花· ······
　　只不过这一次让卡尔索无比郁闷和焦急的是，无限成长系统居然没有马上回应卡尔索的催促，就就好像是直接陷入到了沉默中似的，无限成长系统给出来的这个反应，让卡尔索一颗心不由自主的提了起来。
　　“我说系统，你怎么突然不说话了，你可不要吓我啊，该不会是在关键时候掉链子了吧？”
　　卡尔索彻底急了，脸色瞬间大变的同时，急忙在脑海中对着无限成长系统大声呼唤了起来。
    ....... 0 0
　　“叮……因为未知因素，导致空间传送程序检索失败，请宿主不要着急，系统将要重新开启检索程序。”
　　在卡尔索的焦急呼唤之下，无限成长系统这边终于给出了回应，只不过当卡尔索听到无限成长系统给出来的这个说法以后，他瞬间呆住了，感觉自己大脑都变得一片空白了。
　　未知因素导致哦空间传送程序检索失败？见过的未知因素，这狗日的不靠谱系统，之前带着他从玄界传送到巫师世界的时候怎么没有出现过这样的状况呢，结果现在到了要命时刻，居然给他来了这么一个幺蛾子？
　　“你不能坑我啊系统，怎么还会出现检索失败这种事儿，不管怎么样，你得先给我搞一个防御护罩啊，这个混蛋小子的攻势又过来了，没有你辅助帮忙，我感觉随时要被这个混蛋小子的恐怖剑意给肢解掉，你不想我这个宿主陨落就快点出手帮忙啊。”
　　卡尔索这会儿也顾不得什么了，忙在脑海中对无限成长系统这般连珠炮说道，这倒不是卡尔索故意夸大其词，根据之前无限成长系统的检索速度来看，这么一段时间内，足够让周易连着劈斩出数道组合型无敌剑意了，这个可绝对不是开玩笑的，卡尔索是真的感到了危机入.

第二百六十八章：心态崩溃的卡尔索

　　这股危机变得异常强烈起来，在此之前，无限成长系统每一次都很给力，从来没有出现过眼下这种掉链子状况。
　　但是现在无限成长系统的表现却是太让卡尔索失望了，他根本就不清楚无限成长系统这边究竟是什么情况，如果在平时的话，无限成长系统掉链子也就算了，卡尔索就算是心里面有些不满意也是能够接受的。
　　可是现在情况不同啊，此时的卡尔索，在周易强悍攻势逼迫之下，他已经陷入到了一种绝境当中去了，整个人完全处于被周易绝对压制的局面。
　　在这个过程当中，周易随随便便劈斩出来的一道组合型无敌剑意，都会让卡尔索必须去用尽全力才能与之“七零零”应对，但就算是这样，卡尔索依旧会不可避免的受伤，这个可以说根本就不在卡尔索的掌控之内了。
　　因为占据绝对优势的周易，在这场对决当中早已经成为了主导者，而且还是那种没有半点争议的主导者，至于卡尔索这边，则就没什么太多的主导性，因为整个对决节奏的掌控完全就在周易的把握当中。
　　甚至不夸张点说，当周易在这场对决当中的优势扩大到这个地步的时候，他已经不是简单的压制节奏那么简单了，而是胜势早已经呈现了出来。
　　只要这么继续攻击下去，卡尔索败亡可以说是迟早的事情，根本就不会出现什么太大的意外，像这样的状况，周易作为战局的主导者，自然看得十分透彻。
　　而卡尔索这边就更不用说了，每当周易抬起手臂，挥动手里的太阿剑的时候，卡尔索的心脏便会不受控制的抽搐一下，这个是真的不受他的控制。
　　没办法，对于卡尔索来说，现在周易所发动的攻势当中，每一招每一式都蕴含着巨大杀机，这杀机森冷彻骨，这种感觉实在是太糟糕了。
　　在此之前的时候，卡尔索哪里经历过这样的事情啊，平时都是他以绝对的优势压制其他人，可是现在情况完全反了过来，让卡尔索心里面很是憋屈。
　　如果周易的修为实力在卡尔索之上的话，或许卡尔索还能稍微得到些小安慰，另外给自己找上一些借口之类的东西，但是在卡尔索的感应当中，他觉得周易的实力根本就比不得自己，但是在这样的情况之下，周易所爆发出来的战力，却是比自己更加强大，这个就让卡尔索有些不太能接受了。
　　只不过像这样的状况，就算是卡尔索心里面再怎么不能接受也没有办法，毕竟都已经实实在在的发生了，这可不是卡尔索不去认可就能有所改变的，根本就不可能的好不。
　　而现在卡尔索自身也差不多已经接受了这个事实，但是卡尔索的心头还是保留着一缕隐隐的希望，这个希望自然就在无限成长系统之上了。
　　因为卡尔索早已经看明白了，凭借他当前的实力，想要击败周易，甚至是把这场对决当中劣势扳回来，基本上都是一件没有可能的事情，如果继续这么对决下去的话，那么卡尔索迎来的局面，必然是被周易灭杀当场。
　　关于这一点，在卡尔索看来已经没有什么太大的疑问了，卡尔索自己也早已经认可了这一点，甚至在这个过程当中，卡尔索就连主动抽身而退都做不到。
　　如果在对决刚开始，或是周易所获取的优势还没有大到一定程度的时候，凭借卡尔索的实力，如果他一心想要离开的话，那么自然不会有太大问题的，他完全能够办到这一点。
　　甚至是周易想要留下卡尔索，估计也会变得万分困难，毕竟卡尔索可是一个堪比半步神级的强者，像这样级别的强者，如果一心想要逃跑的话，留下其的难度实在是太大了。
　　可是卡尔索太贪心了，他一直认为自己才是这个局势的掌控者，至于周易，可以说从一开始的时候，卡尔索基本上就没有怎么把他给放在心上，甚至卡尔索认为周易就是一个被自己利用的一颗小棋子罢了，根本就不值一提，抱着这样的心态，使得卡尔索在与周易对决的时候，一直抱着一种不服输的心态来进行应对0 ...
　　而当卡尔索认识到事情不太妙的时候，却已经晚了，他是万万没有想到，周易竟然能够强悍到这种地步，从一开始对决当中占据到优势之后，便一发不可收拾了，最后更是一路把优势扩大到转变为绝对胜势的程度。
　　当然了，现在说这些东西似乎也没有什么太大的必要了，对于当前的卡尔索来说，能够活命显然比什么都重要，原本卡尔索并不觉得这个有什么好难的，毕竟他有无限成长系统，这可以说是卡尔索身上最大的底牌了。
　　但是现在却是明显出了问题，之前一直很靠谱的无限成长系统居然在如此关键的时候掉链子，使得卡尔索当前的状况一下子变得雪上加霜起来。
　　这不是卡尔索能够接受的事情，但他却也没有什么太好的办法，脸上的神色变得无比焦灼，在脑海中又对无限成长系统催促道：“你倒是快点啊系统，这个混账小子的攻势又要发动起来了，你这边1.6要是再耽搁一会儿的话，我恐怕真的要被他给分尸当场了，我是你的宿主，如果我这个系统宿主陨落了，你这边必然也会受到极其巨大的影响吧？”
　　卡尔索现在是真的没有什么太好的办法了，只好对无限成长这么说道。
　　“宿主不要着急，系统正在重新开启检索程序，在宿主的计算当中，这段时间内，宿主确实存在着一定的危险，但凭借宿主当前的实力，保命应该是没有什么太大问题的，所以还请宿主继续支撑一下吧。”
　　这一次无限成长系统并没有马上搭话，而是在沉默了片刻以后，才在卡尔索脑海中这般回复着说道，估计这会儿无限成长系统也很郁闷.

第二百六十九章：未知错误

　　“支撑，继续支撑你大爷，老子还能撑得住吗？”
　　听到无限成长系统这样说，卡尔索当即翻了个白眼，心里面顿时开启了怒骂模式，但他也不过是就敢在心里面折腾抱怨一番，至于要说让他真的把自身情绪给发泄出来，卡尔索还真没这个胆子。
　　现在无限成长系统的表现已经很不靠谱了，万一因为他的怒骂行为让无限成长系统更加不靠谱，那岂不是要得不偿失了嘛。
　　像这样的蠢事卡尔索可不会去做，毕竟说到底，卡尔索现在想要活命，基本上全部希望都放在了无限成长系统身上，就算要破口开骂那也得等到无限成长系统这次成功的把他传送离开，摆脱当前危机以后在和无限成长系统掰扯这次不靠谱行为。
　　至于现在嘛，哪怕是卡尔索心里面有再多的不满也不能说什么，03毕竟自身小命要紧。
　　“好好好，我在撑一下，这是标准的拿命在撑啊，系统，这一次你可不能不靠谱了，要不然的话我的小命是真的要交代在这里了。”
　　心里面怒骂发泄一番的卡尔索，最终在与无限成长系统说话的时候，天知道他花费了多大的力气才让自己平静下来，尽管卡尔索与无限成长系统之间的交流，是通过意识来进行沟通的，但是卡尔索这番话从脑海里形成的时候，还是情不自禁的流露出来了一股咬着后槽牙的感觉。
　　“系统当前正处于自检阶段，并没有察觉到什么异常之处，从这方面来进行判断的话，方才的空间传送开启失败，应该是属于百年不遇的意外状况。”
　　无限成长系统显然自己也有些无语，身为系统，在无限成长系统的自我意识里面，它显然是非常自傲的，但是现在却出现了这样的状况，这让无限成长系统自己也很不满。
　　不过只要不会酿成那种无法挽回的局面就不碍事儿，这里所指的无法挽回局面，自然是卡尔索这个系统宿主了，只要卡尔索这边不出什么意外的话就都没什么太大的问题。
　　至于要说浪费这点时间，让卡尔索受点伤，不管是轻伤还是重伤，只要还吊着一口气，那就没什么大不了的，反正无限成长系统都有手段帮助卡尔索恢复过来。
　　倘若让卡尔索知道无限成长系统是这样寻思的话，天知道卡尔索会不会变得更加愤怒呢，不过好在无限成长系统这个心思也没有声张出去，卡尔索也并不知道无限成长系统是这样寻思的。
　　接下来似乎又进入到了先前那种循环当中去了，在卡尔索的脑海当中，不时传来无限成长系统发来的提示音，无非就是系统检索空间传送程序进度如何如何之类的，而卡尔索这边呢，他一边听着无限成长系统在自己脑海中发出来的提示声音，一边咬牙切齿的应对周易所发动出来的恐怖攻势，可谓是好不狼狈。
　　对于卡尔索来说，这真是一个万分艰难的过程，没办法，周易现在所占据的优势实在是太巨大了，可以说完全把优势转化为了胜势，在这种情况下，周易每一次劈斩出来的组合型无敌剑意，让卡尔索应对起来都是万分困难，这才过了多长时间，现在的卡尔索，他已经又变成了一个血人，身上多出了数道异常恐怖的伤痕。
　　这都是太阿剑配合素裙女子画像无敌剑意劈斩出来的恐怖剑意造成的，随便哪一个伤痕都深可见骨。
　　可怜的卡尔索，从他修为有成以来，何曾吃过这么大的亏，像这样的狼狈状况，哪怕是在玄界当中遇到老一辈强者的时候也从来没有遇到过。
　　而现如今在与周易的对决当中，可谓是品尝了个淋漓尽致，这让卡尔索极度震惊之余，心里面真是憋屈愤怒到了一个近乎极致的程度，但不管卡尔索内心深处有多么不甘，现在也只能硬生生忍受着，因为像眼下这样的状况，他根本就没有什么反击的余地，能够在周易这般恐怖攻势之下，不被周易给直接灭杀掉已经是天大的幸事了。
　　“叮……检索空间传送程序进度百分之百，现在正式开启空间传送，请宿主做好传送准备。”
　　就在卡尔索感觉自己要支撑不住的时候，他的脑海当中终于又传来了无限成长系统清脆的提示声音，卡尔索听着无限成长系统发出来的提示音，第一次觉得这个声音是如此的悦耳动听，简直就是这个世上最为动人的音符了。
　　“好，太好了，这一次千万不能再掉链子了啊，系统你这进度给我快一点啊，这个混账小子的恐怖攻势又要攻击过来了，太特么变态了，我感觉自己是真的撑不住了，你倒是先给我弄个防御护罩啊。”
　　卡尔索一边连连点头，一边在脑700海中对着无限成长系统这般万分焦急的说道。
　　还别说，现在卡尔索是真的有种支撑不住的感觉，这倒不是说他为了催促无限成长系统故意在这里夸大其词呢，毕竟卡尔索自身的状况他自己最为清楚。
　　“叮……有未知错误出现，空间传送被强行打断，系统要开启再度开启自检程序，还请宿主自求多福。”
　　可是让卡尔索万万没有想到的状况是，就在他的话音刚落下之际，无限成长系统这边就给他传来了一个让卡尔索万分绝望、宛若晴天霹雳一般的恶劣消息。
　　“我草，什么叫有未知错误出现？系统你大爷的，你特么这是在故意坑我吗？”
　　卡尔索听到无限成长系统这样说以后，他先是一愣，然后当即暴跳如雷，根本就懒得管怎么和无限成长系统交流的问题了，当即便破口大骂起来，可谓是通过这番怒喷话语，把自己心里面的愤怒情绪，直接这么一窝蜂的喷了出来。
　　但就算是这样怒喷一番，卡尔索依旧不解气，也不知道怎么回事儿，现在卡尔索反而恨上了无限成长系统.

第二百七十章：拦腰劈斩

　　而且由于急怒攻心的缘故，卡尔索现在对无限成长系统的恨意，居然要比对周易的恨意来的更加强烈。
　　面对暴怒的卡尔索，无限成长系统并没有第一时间搭话，而是保持了沉默。
　　这个不沉默实在是不行啊，这会儿无限成长系统自己也很郁闷，像这样的状况，之前根本就没有出现过。
　　只不过在无限成长系统这边进行自检程序的时候，卡尔索的状况却是有些不太妙。
　　尽管在这个过程当中，所用的时间并没有多少，但是周易的攻势却是从来没有半点要中断的意思。
　　尤其是在卡尔索暴跳如雷的怒喷时候，周易才不去理会卡尔索如何面目狰狞呢，直接不断抬起手臂，挥动手里的太阿剑，对着卡尔索这边斩出一道接一道威能无比恐怖的组合型无敌剑意。
　　此时本来就已经身受重伤，疲于应对的卡尔索，面对周易发动出来的恐怖攻势，他根本就抵挡不住，也顾不上跟无限成长系统这边继续去埋怨什么了，忙集中精神去应对。
　　但周易所劈斩出来的组合型无敌剑意威能实在是太恐怖了，而且还散发出来无比锋锐的气息，这些特性让卡尔索应对起来本身就很费劲，更何况此时的卡尔索，他的自身状况本来就已经糟糕到了极点，与巅峰状态相比差距实在是太大了。
　　更何况当周易把自身巨大优势转化为胜势以后，每一次发动出来的恐怖攻势，对卡尔索都可谓是造成了一种碾压式的打击，是以卡尔索根本就不能与之抗衡。
　　这几波组合型无敌剑意劈斩下去以后，卡尔索半边身子都破裂开了。
　　“该死的啊，系统，你这边到底找出原因没有，要是在想不出办法，我特么真的要被这个混账小子给劈斩当场了．ˇ。”
　　卡尔索心头涌现出来了无比强烈的死亡危机感觉，这种感觉实在是太糟糕了，让卡尔索根本就不能适应，但是真的没有什么太好的办法，只能继续选择对着无限成长系统进行求救。
　　只不过让卡尔索心里面无比绝望的是，无限成长系统就好像是压根没有听到卡尔索的咆哮声一般，直接陷入到了沉默当中，根本就没有去要给卡尔索回复的意思。
　　无限成长系统表现出来的沉默态度，当即让卡尔索生出了更加暴怒的情绪，“你这到底是什么意思，系统，你是不是故意在这儿坑我呢？他妈的啊，我是你的宿主，要是老子死了，你不也跟着倒霉嘛，你现在还等什么，我特么都快被这个混蛋给斩杀当场了，你这边倒是给我弄出点动静来啊，老子不想死呀。”
　　卡尔索直接破口大骂起来，都顾不得在脑海中与无限成长系统进行沟通了，这不是开玩笑嘛，这会卡尔索在对着无限成长系统破口大骂的同时，他忍不住瞪大了眼睛，因为在这个时候，周易就像一个无底洞似的，身上丝毫不见半点疲累的感觉，当他看到周易再度抬起手臂，挥动起了手里的太阿剑之际，卡尔索当即便生出来了一股无比强烈的窒息之感。
　　“检测不出未知错误，现在开始重新检索空间传送程序。”
　　而就在这个时候，无限成长系统冷冰冰的回复声音亦是在卡尔索脑海中响了起来，只不过眼下无限成长系统所给出来的这个回复，对于卡尔索来说，就跟一堆狗屎似的，让他根本就生不出什么希望情绪来了。
　　这玩意儿就跟狼来了游戏一样，前面两次的时候，卡尔索还能有点新鲜感觉，同时认为无限成长系统比较靠谱，不会让自己失望的。
　　可是当卡尔索连着两次被放鸽子以后，这第三次再度开始的时候，卡尔索心里面只想骂娘，他已经开始不信任无限成长系统了。
　　“去你大爷的检索程序吧，你特么要是真的不想看老子死，现在就鼓捣出来一个防御护罩，帮我抵挡这个混账小子的攻击，我特么现在身子都被打烂了，根本就防不住这无比锋锐的无敌剑意，系统，你特么倒是拿出点诚意来啊，别总特么想着在这里坑老子。”
　　心里面对无限成长系统开始生出不信任情绪的卡尔索，在与无限成长系统沟通交流的时候，话语当中已经丝毫不见半点尊重之意了系。
　　不过这也怪不得卡尔索，想着他都已经命悬一线了，而无限成长系统却是在这个时候都没有什么作为，在这种状况下，卡尔索哪里还顾得上去尊重无限成长系统呢。
　　只不过卡尔索的这番咆哮话语似乎根本就没有起到什么太大的效果，至少无限成长系统就并没有如同卡尔索要求的那样，真的去给卡尔索布置上一个临时防御护罩。
　　很明显，在这个时候，面对周易劈斩出来威能无比恐怖的组合型无敌剑意，卡尔索只能凭借自己去与之抗衡了。
　　这是一个颇为无奈的事情，卡尔索心里面已经对无限成长系统失望透顶了，但却没有什么太好的办法，他又不想死，所以这会儿卡尔索也顾不上去跟无限成长系统这边置气了，而是拼尽全力，调(赵的的)动体内为数不多的灵力，去组成防御护罩，来应对周易劈斩过来的组合型无敌剑意。
　　基本上没有出现什么太大的意外，周易此时劈斩出来的组合型无敌剑意，其攻势威能依旧与刚开始的时候没有什么两样，威能非常强悍，足以达到半步神级的程度。
　　但是反观卡尔索这边呢，经过与周易这番长期征战对决以后，卡尔索自身消耗实在是太大了，再加上卡尔索还受了不轻的伤，所以面对周易这个阶段劈斩出来的组合型无敌剑意，卡尔索根本就没有太大的招架之力。
　　至于卡尔索勉力布置出来的防御护罩，更是没有起到太大的作用，随着咔嚓声响传达出来，卡尔索的身体直接被周易的组合型无敌剑意拦腰劈斩成了两段.

第二百七十一章：彻底击杀卡尔索

　　这让卡尔索直接发出了一道无比凄厉的惨叫声响，他的上下两半身体就这么被周易劈斩出来的组合型无敌剑意给硬生生的分裂成了两半，造就出一副看起来异常血腥的恐怖场景。
　　但不得不说，像卡尔索这等级别的强者，他的自身实力达到半步神级程度以后，其生命力也远比一般强者顽强，哪怕是卡尔索现在整个人都已经被周易给拦腰肢解了，但卡尔索却是依旧没有死，尽管他的状况看起来已经糟糕到了极点，不过这会儿的卡尔索，他在尖锐惨叫的同时，不忘探出手臂，朝着自己下半身招了过去。
　　一道吸附力量从卡尔索的手掌上弥漫出去，瞬间落在了其被分割开的下半身上，而后便朝着自己的上半身处飞了过来，很明显，卡尔索想要通过一种非常特殊的方法，把这被硬生生割裂开的身体给重新连接起来。
　　这一幕场景看起来实在是太不可思议了，不过这是巫师世界，在巫师世界里面，其实还真有好几种诡异巫术能够做到这一点。
　　正是因为这个缘故，所以当周易以及精灵族的一众成员们看到这一幕的时候，心里面虽然都觉得有些震惊，但这个事情，其实却并不是一件不700可能达到的事情。
　　只不过周易又怎么会让卡尔索如意达成所愿呢？根本就不可能的好不，周易与卡尔索现在是生死对头，卡尔索是周易必然要斩杀的对象，眼下周易自然不会看着卡尔索施展某些诡异的特殊术法把自己的身体给恢复到正常状态去了。
　　所以昂卡尔索这样做的时候，周易嘴角浮现出来了一个无比森冷的笑容，道：“卡尔索是吧，你就不要挣扎了，挣扎也没什用，像你现在花费力气把两截残躯糅合起来又能有什么用呢？待会儿你依旧要被我肢解灭杀的，所以我劝你一句，还是不要做这个无用功了。”
　　在开口说话的同时，周易手上(adbg)动作可没有要停歇的意思，而是直接轻轻都懂了两下手腕，而后周易手里的太阿剑，便跟着一并震颤了起来，两道清脆悦耳的剑鸣声响传达了出来，随后便有两道异常凌厉的无敌剑意迸发出来，瞬间来到了卡尔索的身前。
　　这会儿卡尔索正在施展某种特殊巫术手段，想要快速把被无敌剑意割裂开的两截躯体给接到一块儿去呢，根本就没有其他多余力量去跟周易这边做对抗啊。
　　不过卡尔索在这样做的时候，他倒是也先一步的相好了退路，直接在脑海中与无限成长系统进行交流，想让无限成长系统出手护住自己，不然的话，卡尔索觉得自己真的要死翘翘了，他认为无限成长系统应该不会看着自己陷入到绝地险境当中而不管不顾吧？
　　可惜卡尔索注定要多想了，尽管在这个时候，卡尔索所处的状况已经糟糕到了一定的程度，甚至随时会陨落，但是无限成长系统的功能早已经被周易的气运签到系统给镇压住了全部能力，在这个时候，纵然是无限成长系统有这个想要救助卡尔索的想法，也根本办不到啊。
　　而卡尔索并不知道这一点，还把自身所有希望都放在了已经不堪大用的无限成长系统上去了，这样一来的话，就注定卡尔索不会有什么好结果。
　　事实证明也确实是这样的，当周易劈斩出来的两道组合型无敌剑意，几乎同时落在卡尔索身上之际，卡尔索这才猛然意识到，在这个过程当中，无限成长系统居然根本就没有什么作为，这让卡尔索心里面涌现出极度绝望情绪的同时，禁不住爆发出了滔天怒火。
　　“我草你大爷的无限成长系统，你他妈的真就这么绝情，居然要眼睁睁的看着老子被这个混蛋小子灭杀当场？”
　　破口大骂的卡尔索，根本就没有等来无限成长系统这边给出什么回应，而后他暴怒的喝骂声响，就被自己发出来的尖锐惨叫声所淹没了。
　　这一刻，周易劈斩出来的组合型无敌剑意里面所蕴含的狂暴威能力量，就这么在毫无招架之力的卡尔索残躯上爆发开来，锋锐无匹的组合型无敌剑意，奔涌出一道道无比犀利的恐怖剑芒，就这么肆意劈斩涌动，在卡尔索的残躯上尽数爆发开来。
　　根本就不会有什么太大的意外出现，基本上只是一瞬间的事儿，然后卡尔索异常凄厉的尖锐惨叫声便戛然而止，而地上的卡尔索已经彻底消失不见了。
　　他的躯体根本就抵挡不住周易劈斩出来的组合型无敌剑意，在这狂暴的能量催动之下，卡尔索的残躯直接化成了齑粉，就此彻底消散了。
　　“叮……恭喜宿主击杀来自玄界的气运主角卡尔索，奖励十亿气运值。”
　　几乎在周易把卡尔索彻底灭杀的同时，他的脑海当中亦是跟着传达出来了气运签到系统的清脆提示音。
　　十亿气运值奖励啊，这个倒是符合周易心里面的预期，毕竟周易在击杀道祖的时候，也差不多就是这个奖励，对于这个奖励数字，周易心里面倒是挺满意的，毕竟卡尔索虽然身为系统宿主，但是他的无限成长系统等级实在是太低了，其功能作用，很轻易的就被气运签到系统给限制住了。
　　更何况当卡尔索被周易击杀以后，他的无限成长系统也顺理成章的被周易的气运签到系统给吞噬掉了，这样一来的话，就相当于周易这边击杀的还是一个正常的半步神级的强者，至于系统宿主这一层关系，基本上没有起到什么太大的作用。
　　其实说到底，还是卡尔索系统宿主的这个身份好处，被气运签到系统给掠夺走了，周易自己也能隐隐想到这一点，不过现在周易却是挺满意的，反正在如愿以偿击杀了卡尔索以后，周易不但替精灵族出了一口恶气，同时还获得十亿的气运值奖励，他已经很满意了.

第二百七十二章：迁移

　　当周易把极度不甘心的卡尔索彻底击杀以后，之前卡尔索布置出来的那个巨大的护罩，就是用来控制住精灵族众成员的那个巨型光罩，现在也开始自主消散了。
　　大祭司、精灵女王雪莉丝等一众精灵族成员们，此时她们都朝着周易这边直勾勾看了过来，一个个脸上都泛出了异常喜悦的神态。
　　天知道当这个嚣张跋扈的卡尔索出现在精灵族祖地，亵渎生命之树，并且用强悍实力把精灵族上下成员们都给禁锢住的时候，包括大祭司和精灵女王雪莉丝在内的一众精灵族成员们，他们的内心深处有多么的绝望，简直感觉天都要塌陷下来一般，根本就看不到半点希望。
　　不过好在周易出现了，周易赶过来之后，凭借强大的战力，把这个嚣张霸道的卡尔索给硬生生斩杀掉了，并且从头到尾，周易都占据了绝对的主动权。
　　这一幕幕场景看在大祭司等精灵族成员们眼中的时候，让她们心里面都生出来了一股非常解气的感觉。
　　没办法，这段时间以来，卡尔索的嚣张霸道行为，委实让精灵族成员们看了以后愤怒到了极致，但却又偏偏没什么办法，谁让她们技不如人呢？
　　而现在周易通过这样强悍而又凌厉的方式斩杀了卡尔索，一众精灵族成员们看了以后，心里面都生出了异常爽快之感。
　　“主人，还好您出现了，若不是您在关键时候赶过来的话，这一次我们精灵族恐怕真的要罹遭大难了。”
　　大祭司缓缓起身，此时禁锢大祭司的那股力量已经消散掉了，让大祭司也能自由活动了，大祭司来到了周易面前，尽管现在大祭司都已经跟周易发生了极其亲密的关系，但是现在，当大祭司看向周易的时候，她的脸上却是流露出了遮掩不~住的敬畏神色。
　　这个无关其他，完全是因为大祭司被周易所展露出来的强悍战力给震撼到了。
　　事实上不仅仅是大祭司面对周易的时候生出来了这样的敬畏之感，哪怕是精灵女王雪莉丝以及其他精灵族成员们，此时在看向周易的时候，她们的心里面亦是同样生出来了这样的感觉，而且还是完全发自心底的衍生出了这样的敬畏-之意。
　　“我本来就打算要看看这边的状况，顺便想问问你们与生命之树沟通的结果怎么样了，如果没什么问题的话，我想着让整个精灵族一起迁移到炎黄界小世界那边去，没想到却是刚好遇到了这个事情。”
　　说起这个事情，周易也着实有些愤怒，卡尔索真是太嚣张了，在周易眼中，精灵族就是自己的私有之物，但卡尔索这个嚣张的混蛋，竟然敢打精灵族的主意，不过这一次卡尔索算是搬起石头砸自己的脚了。
　　周易把卡尔索给彻底击杀以后，其实周易这边所获取到的好处，并不仅仅是击杀卡尔索以后所获取到的这些奖励，要知道，在周易与卡尔索正式动手之前，还有一个环节，那就是卡尔索想要通过无限成长系统的能力，把整个巫师世界里面的庞大气运，都给汇聚到了周易身上，而现在的周易，在这个巫师世界当中，可谓是真正的天选之子了。
　　虽然像这样的气运之力，以后还是会慢慢消散掉的，但是至少在短时间内，能够帮助周易加快修炼的步伐，这正是周易当前所需要的。
　　毕竟周易以后所遇到的对手必定会越来越强大，在这种情况下，周易也需要提升实力才能应对，这是一个硬性要求。
　　另外除去这一点之外，周易在击杀了卡尔索之后，还获得了一个非常巨大的好处，那就是之前卡尔索自己身上汇聚了来自玄界的庞大气运之力，现在当周易击杀了卡尔索之后，原本属于卡尔索的这些气运之力，则是都归周易所有了。
　　这样一来的话，等周易进入到玄界以后，自然不用多说，光是凭借这无比庞大的气运之力，就能够让周易在玄界当中，轻而易举的获得许多东西。
    0 ···求鲜花· ······
　　周易自然知道这种气运主角有多么的强悍，现在周易身上汇聚了如此庞大的气运之力以后，一般的气运主角与周易相比，简直什么都算不上，可以说根本就没有什么可比性。
　　所以现在周易才是最大的赢家，至于卡尔索这个倒霉蛋，他的运气确实不太好，明明是玄界的气运主角，而且还是系统宿主，但却遇上了更加变态的周易，所以只能注定饮恨。
　　“主人，我们都已经与生命之树沟通过了，生命之树早已经给出了答复，可以迁移到炎黄界当中。”
    ....... 0 ...
　　对于这个事情，大祭司和精灵女王雪莉丝，从炎黄界小世界返回来以后，便在第一时间与生命之树做过沟通了，也得到了答复，所以在周易问起的时候，她们这边直接就给出了答案。
　　“嗯，这个是再好不过的了，这样一来的话，我们便不用长时间处于分离开的局面了。”
　　周易满意地笑了笑，他也没有马上跟大祭司以及精灵女王雪莉丝温存，反正以后有的是大把时间，更何况周易也没有急迫到这个地步。
　　至于眼下嘛，对于周易来说，最为紧要的事情，自然是进入玄界当中去了，不过在进入玄界之前，周易想着先把生命之树以及整个精灵族都给迁移到炎黄界小世界当中去。
　　以周易现在的实力，想要办到这一点其实并不会花费太大的力气，再加上现在的周易身上已经汇聚了巫师世界庞大的气运之力，这样以来的话，周易想要做到这一点就更加容易了。
　　一道组合型无敌剑意瞬间施展出来，直接劈斩在了虚空当中，这是周易刻意留下的一个空间坐标点，这个空间通道成型之后，周易便让大祭司与生命之树进行沟通，然后通过这个空间通道，进入到炎黄界小世界当中，从而完成迁移入.

第二百七十三章：玄界

　　等生命之树牵引着精灵族从周易开辟出的空间坐标点上进入到炎黄界小世界以后，周易并没有跟着返回炎黄界小世界，对于周易来说，现在他还有一个更重要的事情去做，那就是趁着击杀卡尔索以后，汇聚了卡尔索身上的玄界庞大气运，进入到玄界当中搜寻机缘造化。
　　就当前而言，这个事情委实耽搁不得，所以周易基本上没有什么好考虑的了，看着自己劈斩出来的那个空间通道闭合住了，周易便直接在脑海让系统开启空间传送通道，把他传到了玄界当中。
　　玄界来历极其古老，严格意义上来说，玄界最开始的时候，和巫师世界其实并不能算作一个同源世界，而是当这两个世“七零三”界之间建立起来了一丝特殊联系以后，这才慢慢有了同化迹象。
　　关于这一点，当周易进入到玄界以后，感受真的是太明显了。
　　首先从玄界里面散发出来的古老气息方面，可以说就跟巫师世界那边有着极大的不同，这是一种大道轨迹本源的差别。
　　巫师世界里面的能量以及修炼体系，其实与一些常规世界的体系不太一样，而玄界里面散发出来的那种气息，却是跟常规世界，诸如炎黄界小世界那种世界的气息有些相似。
　　当周易进入到玄界以后，他心里面甚至生出来了一种非常强烈的错觉，觉得自己就好像是返回到了炎黄界小世界一般。
　　不过周易心里面非常清楚，这里就是玄界，根本就不是什么炎黄界小世界，对于气运签到系统的办事儿能力，周易还是挺放心的。
　　毕竟按照气运签到系统给出来的说法，它的等级规格可是极高的，即便是放在整个系统体系当中，也是名列前茅，而玄界这边的气运主角卡尔索已经被周易给灭杀掉了，至于在玄界出现过的无限成长系统，更是被气运签到系统给吞噬掉了，这样一来的话，周易这边自然更不相信在这个时候，气运签到系统会出什么岔子，把自己传入到其他世界里面去。
　　最重要的一点是，当周易进入到玄界以后，他本能的感应到了一股非常亲切的气息，就好像是回到了自己的主场似的，这种感觉真的是太明显了。
　　之所以会有这样的状况出现，那其实也没有什么好说的，完全是因为周易击杀了卡尔索以后，直接把汇聚到卡尔索身上的庞大气运都给转嫁到了自己的身上。
　　可以毫不夸张的说，以周易现在身上所积聚的庞大气运之力，哪怕是之前在玄界纵横的卡尔索，也是远远不能与周易相提并论的。
　　尽管要是论规格层次的话，玄界毫无疑问是要在巫师世界之上的，但是当巫师世界与玄界建立起那种特殊的联系之后，反而使得巫师世界这边成为了玄界的本源大界，这样一来，虽然说玄界要比巫师世界地域宏大许多，但却造就成了玄界一个没有根的尴尬状况。
　　当周易进入到玄界以后，感知到这一点之际，他属实有些无语，不过对于这样的状况，周易也没有什么好说的，甚至对于周易来说，玄界地域比巫师世界更加宏大的事实，反而是一件更为有利的事情。
　　毕竟地域宏大便意味着资源也会更加的丰厚，要不然的话，周易这边为了进入玄界，耗费这么大的代价，结果到了最后，却是连本儿都回不来的话，那岂不是太过操蛋了嘛。
　　周易可不想让这样的事情发生在自己身上，所以当周易展开神念，发觉玄界的整体规模要比巫师世界那边更加宏大的时候，周易的心情顿时变得分外愉悦起来。
　　接下来就没什么好说的了，如今的周易，已经把整个玄界的庞大气运之力都汇聚到了自己的身上，这让周易在玄界里面有种如鱼得水般的感觉。
　　周易没有停留，直接根据心头的指引，认准了一个方向而后大步走了过去0 ...
　　在这个过程当中，周易也不是单纯的只是赶路，他顺便通过气运签到系统了解了一些关于玄界内部的势力讯息。
　　现在周易进入玄界的目标很明确，就是要在玄界里面最大程度的搜刮资源，毕竟他之前为了检索信息，已经有了不少的付出了，而现在则是到了收割回报的时候，是以周易在可以进行这个事情的时候，自然要提前做好充足准备了。
　　气运签到系统这一次帮助周易进行检索玄界内部势力讯息的时候，倒是没有收取费用，算是一次义务帮忙，其办事效率一如既往的快，没过多长时间，周易这边就已经收到了相关讯息，并且对玄界这边的状况也有了一定程度的了解。
　　总的来说，根据周易从气运签到系统那边获取的讯息来看，如今的玄界，虽然说因为跟巫师世界那边已经脱节了一定的时间了，但玄界整体状况还没有糟糕到让人不忍直视的程度。
　　当然了，如今的玄界，与其最最巅峰时期相比，自然是有着一定差距的，如今虽然已经开始走下坡路了，但这是一个相对漫长的过程，并不是说玄界因为与巫师世界脱节，从而一朝之间就走向衰落荒芜，这显然是1.6不可能的事情。
　　不过玄界当中的这些存在们，他们显然已经意识到了这个问题，尤其是之前玄界的气运主角卡尔索，他身为无限成长系统宿主，能够通过无限成长系统更加直观的了解到这些问题，所以卡尔索在意识到玄界当前的状况，如果不加以改善的话，就会彻底走向灭亡时候，卡尔索根本就没有什么犹豫，直接让无限成长系统提供出来一个改善方案。
　　结果自然不用多说，无限成长系统经过推演得出来的解决方法便是找到巫师世界的气运主角，然后把巫师世界和玄界的庞大气运之力凝聚在两个世界的气运主角之上，在通过庞大气运之力来解决这个问题.

第二百七十四章：逍遥宫

　　而现在卡尔索和无限成长系统所做的这一切，最终都成全了周易，在这个情况下，周易自然不会让玄界衰落下去，因为在周易眼中，玄界与巫师世界一样，其实都相当于自己聚拢资源的一个大本营。
　　这两个世界可都是能够源源不断的帮助周易获取资源的，而且还与炎黄界融合世界那边的情况有所不同，像周易在炎黄界小世界里面，接连击杀了六个道家传承小世界里面的气运主角，但要是说从今往后周易便能安心无虑的称霸这六个道家传承小世界，虽然说短期来看是可以这样做的，但要是长期来看的话，显然还是存在着一些不容忽视的问题。
　　因为炎黄界小世界那边的竞争压力实在是太大了，不要说是这六个道家传承小世界了，纵然是炎黄界小世界本身，也时刻面临着其他小世界的气运主角挑衅可能性。
　　关于这一点，周易自然看得十分透彻，但是巫师世界和玄界却不一样，因为这是另外一个空间里面的单独世界，与炎黄界融合世界那边的情况相比，就是这两个单独03世界的竞争压力远远没有炎黄界那么巨大。
　　所以说玄界和巫师世界被周易掌控，是一件让周易颇为看重的事情。
　　现在周易通过系统空间传送进入到玄界以后，了解到了当前玄界这边的具体信息，接下来要做的事情，对于周易来说就非常简单了。
　　根据系统检索出来的相关讯息来看，在如今的玄界当中，最为强大的一股势力依旧跟卡尔索有关，或者说，这股强大势力本身就是卡尔索当初创办的。
　　毕竟卡尔索身为玄界的气运主角，而且还有无限成长系统辅助，这两者结合之下，使得卡尔索在玄界闯出名头根本就算不得什么难事儿。
　　而且卡尔索是在成为了玄界名正言顺的第一人之后，这才与无限成长系统沟通，要着手去解决玄界一直以来存在的问题，所以来进入到巫师世界当中去的。
　　当初卡尔索在玄界的时候，所创出的门派叫逍遥宫，严格说起来，逍遥宫成立的时间并没有多久，只不过区区三五年的样子罢了，但是在逍遥宫成立的三五年时间里，因为卡尔索名头实力无比强大的缘故，从而使得逍遥宫势力疯狂扩张，一跃成为了整个玄界当中排名第一的超级大势力。
　　其实这个倒是没有什么好意外的，因为之前卡尔索在玄界的时候，他自己本身就是第一人，第一人所创建的门派势力，被外界称之为第一势力，这个本身就没什么毛病，是一件再正常不过的事情。
　　虽然说逍遥宫成立的时间不算太长，而且似乎也没有什么太过惊人的历史底蕴，但这个显然并不重要，毕竟在玄界世人们的认知当中，卡尔索这个超级年轻的第一强者，他的称霸之路不过才刚刚开始罢了，所有人心里面都已经默默的达成了一个认知，那就是在未来相当长的一段时间内，卡尔索都会成为玄界里面当之无愧的顶级霸主。
　　但是这个说法显然是要被打破了，就在前不久的时候，玄界当中突现异象，雷声阵阵，血雨连降，一副恐怖的末日般景象就此呈现出来，席卷整个玄界大地。
　　针对这突然出现的恐怖异象，玄界当中一众强者们顿时无比关注这个事情，各自施展手段进行推演，最后得出了一个结论，卡尔索陨落了。
　　当这个推演结果流传出去以后，整个玄界都因为这个消息而震动了，谁也不知道，实力如此强大的卡尔索，怎么会突然陨落呢？
　　对于整个玄界来说，卡尔索突然陨落的消息，不亚于一场超级大地震，尽管这是玄界里面许多强者们推演出来的结果，但这个消息还需要去进一步的证实。
　　而证实的方法则是只有一个，那就是前往逍遥宫，查看卡尔索的魂灯是否正常，通过这一点，便能轻易得出卡尔索是否真的已经陨落。
　　尽管做出这样的决定，并且去实施的时候，意味着将会是一场巨大的冒险，毕竟到目前为止，谁也不能确定卡尔索是否真的陨落了，倘若卡尔索还活着的话，那么前往逍遥宫进行验证这个消息的一批强者，必然会得罪实力超强的卡尔索。
　　虽然说有不小的风险，但验证这个事情同样蕴含着极大的利益，权衡之下，玄界当中最顶级的一批势力掌控者们，最终还是达成了一致说法，他们准备一起前往逍遥宫去验证这个消息，至于给出来的说法自然很简单，无非就是天降异象，出于关心第一强者卡尔索的状况，所以要来逍遥宫看看。
　　反正不管怎么样，这些强703者都做好了两头想法，如果他们的推演有误，卡尔索还活着的话，那就没什么好说的了，这些强者们都是非富即贵之辈，随便从身上取出一两件物事就是不凡之物，把这个当做贺礼自然能化解矛盾。
　　而倘若事情正如同他们所推演的那样，卡尔索真的已经陨落的话，那么毫无疑问，整个玄界的格局，会因为卡尔索的陨落而出现巨大动荡，首当其冲要迎来灭顶之灾的就是逍遥宫了。
　　毕竟逍遥宫如今在玄界当中的地位摆在那里，说不夸张点，身为玄界当今第一大势力，逍遥宫所统治的区域绝对是非常庞大的，而且还是占据着灵气和资源最为充裕的地带，之前其他势力不敢与逍遥宫抗衡，主要原因是在卡尔索这个第一人的身上。
　　如果没有卡尔索的话，这个逍遥宫算什么啊，成立才不过区区三五年时间罢了，根本就没有什么底蕴，所以如果卡尔索真的陨落的话，那么毫无疑问，逍遥宫必定会在第一时间被玄界这些顶级强大势力们给瓜分掉，连点渣都剩不下。
　　对于眼下这个状况，逍遥宫这边其实当前来说是最忐忑的.

第二百七十五章：风声

　　其实早在玄界当中突然有恐怖异象彰显出来的时候，逍遥宫这边负责看守魂灯殿的长老，就第一时间发现了逍遥宫宫主卡尔索魂灯熄灭的事实。
　　这个逍遥宫长老根本就不敢有半点迟疑，第一时间找到卡尔索指定的逍遥宫二号人物，对他禀报了此事儿。
　　逍遥宫的二号人物，虽然也是玄界里面的一方强者，但是当他得到这个消息之际，整个人则是被狠狠的震惊到了，一时间根本就不能接受这个事实。
　　毕竟在他心里面，像卡尔索那种年轻有为实力超群的超级强者，又怎么会突然陨落掉呢？这个根本就不合理啊，因为卡尔索的未来实在是太无限了，至少在逍遥宫这个二号人物看来，卡尔索的未来就是拥有着无限的潜力和可能性，根本不知道卡尔索最终能够走到哪一步。
　　至于说到卡尔索会中途陨落的事情，逍遥宫二号人物心里面则是从来没有冒出过这样的想法和念头，在他看来，这是绝对不会发生的事情。
　　要知道，逍遥宫实际成立的时间不算长，不过是短短几年时间罢了，这个逍遥宫的二号人物，在此之前其实是玄界当中另外一个超级大势力的掌舵之人，在玄界当中有着极大的威望，但是他却败在了卡尔索的手上。
　　甚至在与卡尔索的对决当中，逍遥宫这个二号人物还无比深刻的体会到了两者之间的巨大差距，在他看来，卡尔索根本就没有动用太多的力量，就把他给轻易的击败了，当时卡尔索的这番表现，对于逍遥宫的二号人物来说，简直太深不可测了。
　　他认为卡尔索的实力已经成长到了另一个让他完全没办法企及的高度，也认为像卡尔索这样的恐怖存在，根本就是不可战胜的。
　　可是现在，却是突然传来了卡尔索陨落的消息，这让逍遥宫的二号人物根本就不能接受这一点，同时他也无法想象出来，卡尔索究竟是怎么陨落的，逍遥宫的二号人物实在不敢相信，在这个世上，竟然还有人可以击杀掉卡尔索。
　　但是如今卡尔索魂灯泯灭却是一个不争的事实，这个事情，就像是一座沉甸甸的大山一般，压在了逍遥宫一众高层人物们的心头，让他们变得异常惶恐。
　　在玄界当中，但凡是能够被卡尔索看重，提拔为逍遥宫高层的人物，自然都不能是什么凡俗之辈，他们在成为逍遥宫的一员之前，都有着各自不凡的经历，是以当逍遥宫的一众高层人物们接受了卡尔索确实已经陨落的事实以后，一些念头便也在他们心里面快速冒了出来。
　　首先有一点需要确定的就是在当前这样的情况下，关于卡尔索陨落的消息一定要封锁住，绝对绝对不能透露出去，这个事情实在是太重大了，如果这个消息传达出去的话，逍遥宫这些高层人物们，用屁股都能想到玄界会迎来多么可怕的惊天变故。
　　当然了，逍遥宫的这些高层人物们，他们倒是不怎么关心玄界会乱成什么样子，他们真正关心和在乎的是自身的处境。
　　要知道逍遥宫在玄界成立的时间不过是几年时间罢了，但是就在短短几年时间内，逍遥宫的势力却是疯狂扩张，甚至在诺大的玄界当中，达到了占据半壁江山的程度。
　　像这样的疯狂扩张，又怎么会是和平进行的呢？在这个过程当中，逍遥宫的扩张道路上无疑是充斥着一阵阵腥风血雨的。
　　有卡尔索坐镇的时候，逍遥宫这边自然没什么好担忧的，因为在整个玄界当中，卡尔索就是一座无法逾越的大山，谁也不敢对逍遥宫这边生出什么歹念来。
　　但是现在卡尔索却是突然陨落了，这样一来的话，就使得逍遥宫头顶上这个最大的靠山突然间消失不见了，在这种状况之下，卡尔索陨落的消息若是流传出去的话，那么在逍遥宫根基尚不稳固的情况下，必然会迎来滔天大乱，而面对这样的滔天大乱，逍遥宫这边又处于人心惶惶之际，估计连斗争的念头都生不出来，又怎么来化解这场天大危机呢？
　　逍遥宫的一众高层人物们，基本上在很短的时间内就冒出了这样的想法，把这方面的东西想的很透彻之际，他们便当即做出了决定，那就是最为紧要的一点便是先把宫主卡尔索陨落消息给彻底封锁，绝对不能流传出去一丝一毫。
　　如果换做是正常情况下，逍遥宫这样的做法自然无可厚非，同时也不会有什么太大的毛病，但是现在这个状况却是不怎么正常啊。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，卡尔索陨落之后，玄界这边的某种天地意志给出来的反应实在是太过强烈了，这等汹涌恐怖的天地悲鸣异象，在此之前可是从来都没有出现过的，而现在却是连着几天都呈现出来了这样的恐怖异象，这样一来的话，玄界其他势力如果不趁机进行推演的话，基本上是一件不可能的事情。
　　而后便有对于逍遥宫来说最为糟糕的消息开始在玄界传扬开了，那便是还是有人推演出了(赵的赵)如此恐怖的异象，最大可能便是逍遥宫的宫主卡尔索陨落了。
　　刚开始这个消息传达出来的时候，还算是风平浪静，但是根本没用多长时间，在某些势力暗中推动之下，这个消息便如同狂风暴雨一般席卷了整个玄界。
　　当风声渲染到这种地步的时候，逍遥宫的一众高层人物们的心情，简直都糟糕到了极点，他们都知道，这个事情已经朝着最最不希望看到的方向发展推进了，而对于这一切，逍遥宫这边却是没有什么好改进和扭转的办法。
　　毕竟他们这边最为清楚，宫主卡尔索确实已经陨落了，现如今整个玄界当中都流传着这条消息，这样一来的话，逍遥宫唯一的辟谣方法便是让卡尔索出面，这是唯一的解决办法.

第二百七十六章：明面上的选择

　　只有卡尔索现身了，才能改变眼下这个局面，不然哪怕是逍遥宫这边放出话，说卡尔索正处于闭关修炼当中也不管用。
　　因为这段时间玄界出现的异象实在太强烈了，天降血雨，天地悲鸣，这是大人物离世陨落的征兆，更是有一部分强者推演出了陨落之人极有可能就是卡尔索。
　　在这样的情况下，使用其他手段根本解决不了问题，只能由卡尔索这个当事人出面才行，不然的话，玄界必然会引发一场滔天动乱，而逍遥宫就是这场滔天动乱的源头。
　　“看来这场动乱是不能避免了，根据密报消息来看，已经开始有一些宗门势力成员在赶往我们逍遥宫的路上了，而且这样做的大势力还不止一家。”
　　逍遥宫内，一众高层人物们此时都聚集在会议厅内，一个个面色分外凝重，脸色难看到了极点，尽管现在这一切看起来好像都挺平静的，但是逍遥宫一众高层人物们707却是从这份平静当中感受到了一股莫名的压抑。
　　这个根本就不受他们的控制，暴风雨前的平静又怎么能是真正的平静呢？所有逍遥宫高层人物们心里面都非常清楚，恐怕用不了多长时间，一场史无前例的巨大风暴就要在逍遥宫爆发开了。
　　而这第一批上门逼宫的其他势力成员便是一个引子，相信此时整个玄界的注意力都已经放在了逍遥宫之上，一旦他们在逍遥宫这边确定宫主卡尔索确实已经陨落，那么这场风暴便谁也阻止不了，瞬间就会爆发出来。
　　不过看眼下这个局势和状况，这一幕只不过是迟早的事儿罢了。
　　“事到如今，恐怕也只能听天由命了，哎，谁敢相信，实力如此强大的宫主竟然会突然间陨落，真不敢想象，究竟是何人如此强悍，竟然能够比宫主更加强大。”
　　逍遥宫二号人物轻叹了一口气，脸上浮现出来了一抹看起来很是疲惫的神色，这段时间以来，自从他得到卡尔索陨落的消息以后，整个人心里面就涌现出了巨大的压力，根本就无从释放，再加上天降异象，关于卡尔索陨落的消息在整个玄界流传，这让逍遥宫二号人物心里面更是生出来了一股无力回天般的感觉。
　　最要命的是，现在卡尔索是真的陨落了，毕竟他留在逍遥宫的本命魂灯已经熄灭了，这才是最为糟糕的事情。
　　心里面冒出这般想法和念头的逍遥宫二号人物，再度发出了一声悠长叹息，脸上流露出了愈发疲惫的神色，而后环视着议事厅里的一众逍遥宫高层人物们，有些无力的挥动了两下手臂，道：“如今这个事情已经不可逆转了，只能按照最坏的情况来提前做准备了，没有宫主坐镇，逍遥宫不过是一个空有其表的空中楼阁罢了，根本抵挡不住这次风暴。”
　　“那我们现在该怎么办呢？已经有一部分跟我们有旧怨的宗门势力朝着逍遥宫方向赶过来了，而且随着眼下宫主陨落的消息大幅度的流传出去，哪怕是一些之前跟我们没有瓜葛的势力，现在也敏锐的嗅到了甜头，估计用不了多长时间，我们逍遥宫就会陷入到绝境当中。”
　　会议厅内，另外一个在逍遥宫当中有着很尬地位的长老级别强者，此时亦是有些生无可恋的这般说道。
　　当初卡尔索在玄界当中崛(adbg)起，年纪轻轻便展露出来了极强的天赋和潜力，更是没用多长时间，就成为玄界当中公认的第一强者。
　　而后卡尔索顺势建立逍遥宫，随着逍遥宫势力不断扩张，不少强者们纷纷选择加入到逍遥宫当中。
　　按照他们当初的想法，认为以卡尔索的实力和潜力，以及他这么年轻，只要卡尔索能够一路成长，那么逍遥宫必将会成为一统整个玄界的超级大势力。
　　但是他们却谁也没有想到，这一切居然都是虚假的繁荣，卡尔索竟然中途就给陨落掉了，这让之前加入逍遥宫的一众强者们，心里面都禁不住的生出来了一股分外虚幻的感觉，这一切都显得那么不真实，就好像是做了一场噩梦一般，让人根本不敢相信这一切。
　　“散会吧，现在讨论这些东西已经没有什么意义了，现在情况虽然还没有到了最后的那一步，但是诸位，还是提前做好打算吧，不过我是肯定要坚守到最后一刻的。”
　　逍遥宫的二号人物再度长叹了一口气，事已至此，他也只能选择无奈认命了，身为逍遥宫二号人物，他所受到的关注自然是非常大的，而相对来说，逍遥宫里面其他高层人物却并不是那么的引人注目，正因为这个缘故，所以此时逍遥宫的二号人物才会开口说出这番话来。
　　逍遥宫会议厅里面，一众高层人物名听到逍遥宫二号人物这样说以后，不少人脸上纷纷流露出了分外复杂的神色，他们并没有马上开口说话，在这个时候，他们实在不知道该说什么。
　　因为现在事情很明显，逍遥宫就像是一搜即将沉沦的巨船，如果不趁早逃离的话，那么等这艘巨船彻底沉入的话，他们所有人将会彻底葬身于此，这个说法一点都不夸张。
　　虽然说在危难来临之际选择逃生，本就是一件无可厚非的事情，更何况就连逍遥宫的二号人物都主动开口这样说了，但就算是这样，如果让逍遥宫这些高层人物们在这个时候公开表明这个想法，他们还是有些不好意思说出来的。
　　当然了，尽管一部分逍遥宫高层人物嘴上没有说什么话，但是心里面其实已经冒出了这方面的想法，或者说，当他们第一时间得知卡尔索已经陨落的时候，其实心里面就已经开始出现这样的念头了，只不过那个时候隐藏的更加隐晦罢了。
　　而现在当逍遥宫的二号人物明确指出来这一点之际，顿时就把这个问题给摆到明面上去了.

第二百七十七章：冷漠应对

　　逍遥宫二号人物其实在说完那番话以后，便在暗中观察逍遥宫其他高层人物们的表现，从心里面来说，逍遥宫二号人物其实是想看到其他高层人物们能够呈现出来与他一起面对狂风暴雨的热血场景的。
　　但是当逍遥宫其他高层人物们脸上流露出那般复杂的神态之后，关于这一点，便已经没什么好说的了，逍遥宫二号人物已经开出来了许多东西，这让他不由自嘲的笑了一声。
　　不得不说，他的想法实在是太天真了，甚至就连逍遥宫二号人物自己反应过来以后都不禁摇了摇头，觉得自己确实想的有点多了。
　　毕竟是关乎身家性命的大事儿，现在逍遥宫已经处于暴风雨旋涡的最中心了，随时有可能陷入到支离破碎的局面，如果逍遥宫成立的时间长一些的话，那些高层人物们以及逍遥宫里面的其他普通成员们，还会有~上一些归属感。
　　可是逍遥宫一共成立没几年时间，这归属感觉也建立不起来啊，这样一来的话，当逍遥宫处于这种风雨飘摇局面之际，又怎么能指望所有成员上下一心的来应对当前困境呢？不用多说，这基本上就属于痴心妄想了好不。
　　甚至不夸张点说，在某个时刻，就连逍遥宫的二号人物自己心里面都曾冒出过想要撤离和逃亡的打算，就更不要说是其他-逍遥宫成员了。
　　只是逍遥宫二号人物现在也是颇为无奈，他之前的势力，早已经被整合到了逍遥宫当中了，最重要的是，身为逍遥宫的二号人物，当宫主卡尔索陨落以后，那么从某方面来说，从今往后他在逍遥宫当中就是绝对的老大了。
　　而且现在逍遥宫整体所占据的势力还这般庞大，如果就这般丢弃掉的话，说老实话，逍遥宫二号人物还真有点舍不得，所以他在挣扎犹豫了一番之后，最终还是打消了心底冒出来想要逃亡和撤离的念头。
　　但是逍遥宫其他成员可不这样想啊，可以说现在整个逍遥宫，早已经被玄界当中沸沸扬扬流传的消息给搞的人心惶惶了。
　　就是再这样的局面之下，终于有一批玄界顶级势力集合了起来，他们一起赶到了逍遥宫，目的就是想来确认卡尔索是否真的陨落了。
　　正如同前面所说的那样，这些玄界当中其他势力成员们，在一起感到逍遥宫的途中，他们便已经为自己相好了理由和借口，如果卡尔索还活着，他们也已经相好了后路和借口，只要一口咬死他们上门的目的，是出于关心卡尔索安危的缘故，想必应该有极大可能性蒙混过关。
　　但要是说卡尔索真的已经陨落的话，那就没什么好说的了，逍遥宫这么一块儿散发着甜美味道的大肥肉，谁不想扑过来咬上一口啊。
　　正所谓风险和利益并存，而在这个事情当中，风险值得冒，因为利益实诱惑实在是太大了，正是因为这个缘故，所以当卡尔索可能陨落的消息传扬出去以后，才会造就出眼下这样的局面来。
　　现在玄界当中一些有野心有想法的大势力都派遣出了重要成员来到了逍遥宫山门口，浩浩荡荡的一大片。
　　“你们是何人，为何堵在我逍遥宫山门入口处？”
　　逍遥宫负责看守山门的弟子，在看到这样一副场景以后，他们心里面早已经没有什么底气了，毕竟从这些人身上所散发出来的气息，一个个看起来都异常恐怖，一看就不是好惹的，再加上这段时间以来，整个玄界当中流传着宫主卡尔索已经陨落的消息，就连他们也都听到了，这让他们心里面更是没什么底气了。
　　不过就算是这样，逍遥宫负责看守山门的弟子，还是摆出了自己的职责，阻挡住了玄界当中这些其他势力组织里面的大人物，开口这般喝问道。
　　“我等身份你看不出来吗？不想自误的话速去禀报上层。”
　　尽管如今卡尔索是否已经陨落还是一个未知数，但此番前来逍遥宫的众人，基本上都是一些各大宗门势力里面的带头人物，面对这逍遥宫的守山弟子自然不会客气，当即面色威严的这般呵斥道。
    0 ···求鲜花· ······
　　对此，逍遥宫的普通弟子也不敢过于托大，自然是第一时间进去通报，然后没过多长时间，逍遥宫的二号人物以及不少高层人物们便都出现在了山门入口处。
　　如果细看的话就会发现，与上一次逍遥宫内部高层人物们开会时候相比，此时出面的逍遥宫高层人物数量已经少了许多。
　　当然了，这个事情其实也就是逍遥宫二号人物以及其他选择留下来的高层人物们心里面知晓，像一些普通的逍遥宫成员和其他势力成员们，是根本没有资格知道这些东西的。
    ....... 0 .......
　　“诸位可都是玄界当中的大人物啊，现在却是浩浩荡荡的围堵在我逍遥宫的山门入口处，怎么，莫非诸位是要联合起来与我逍遥宫进行对抗厮杀吗？”
　　逍遥宫二号人物赶到这里后，看着玄界其他宗门势力的一众大人物们，脸上泛出了一抹高冷之意，对着这帮强者语气冰冷的这般说道。
　　反正逍遥宫二号人物心里面的想法很简单，他觉得在当前时候，面对这些其他宗门势力前来逼宫的人员，这态度肯定不能太过怂气，不然的话，恐怕根本就不会有什么周旋的余地，这冲突估计当场就得爆发出来。
　　抱着这样的想法和念头，所以当逍遥宫二号人物带着一众逍遥宫高层成员们赶过来之际，一开口便显得很是高冷和默然，表现出来了一副根本就没有把这些上前逼宫之人放在眼里的意思。
　　毕竟众所周知，创建逍遥宫的卡尔索可是玄界当中的第一强者，平日里谁敢找逍遥宫麻烦啊，唯恐避让还来不及呢，就更不要说主动过来找麻烦了，逍遥宫二号人物也正是把握到了这点，所以此时他说话的语气和态度才会这般强硬入.

第二百七十八章：对峙

　　反正在这样的情况下，是肯定不能太过怂气的，必须得把往日霸道的一面呈现出来，若是连这点都做不到的话，那就是真的不打自招了，像这样自乱阵脚的事情，逍遥宫二号人物自然不会做出来的。
　　抱着这样的想法和念头，所以此时逍遥宫二号人物面对玄界其他上门求证的大宗门势力成员们，态度表现的很是强硬和霸道。
　　“还请不要误会，我们今日前来逍遥宫并没有要挑衅的意思，众所周知，这几日玄界当中异象频频，很明显，这是有不世大人物陨落的征兆，而在玄界当中，有资格享受天降异象的存在并不多，更不要说是这般规模的庞大异象了。”
　　“另外再“七零七”加上一些精通奇术之人的推演，得出了一个还没有被证实的结论，那就是逍遥宫的宫主，也是我玄界公认的第一强者卡尔索陨落了，我等得到这个消息以后，俱是心急如焚，不想我玄界第一强者发生这等劫难，是以特意赶过来想要求证一下，如果卡尔索真是陷入到了什么危险困境当中，我等愿意鼎力相助。”
　　一个在玄界当中颇有名望的老牌强者，名号为乾坤上人，其背后的乾坤仙教乃是玄界当中一股传承颇为久远古老的大势力。
　　其实此次玄界当中天降血雨，而后频频出现悲鸣异象之际，乾坤仙教这边就已经第一时间进行推演了，而后他们也是最早得出了卡尔索大概率已经陨落的结论。
　　可以说如今卡尔索陨落的消息，在整个玄界当中沸沸扬扬的流传出去，这背后可是少不了乾坤仙教的推波助澜。
　　而眼下这批前来逍遥宫进行逼宫的玄界势力，基本上也都是以乾坤仙教唯首是瞻的，此时在见到逍遥宫二号人物，表露出来了这番强势的态度以后，乾坤上人嘴角泛出了一抹淡淡的笑容，连消带打的对逍遥宫二号人物这般说道。
　　虽然看似说的很是客气，但实际上这个乾坤上人表露的意思很是明确，短短几句话的功夫，便差不多把逍遥宫二号人物的所有后续借口都给提前封锁住了。
　　与此同时，乾坤上人更是给他们这批人此番举动留下了足够的后路，毕竟在乾坤仙教那边推演出来的结果，无非是玄界这次陨落的大人物，有很大概率是卡尔索，并不是能够彻底确定就是卡尔索。
　　不管怎么说，卡尔索身为玄界当中公认的第一强者，这个名头可不是虚假的，而是卡尔索真的有这般逆天实力，这一点早已经不需要怎么辩驳了，也是卡尔索凭借自己一场接一场硬仗给硬生生打出来的名头。
　　如果卡尔索没有陨落的话，那么毫无疑问，他们这批人如今来到逍遥宫的举动，极有可能会引起卡尔索的不满，但是这乾坤上人也是个人精，先把姿态给放的很低，极力的减小这个让卡尔索不满的概率，然后在这个基础上，继续保持对逍遥宫的施加力度。
　　总之话说回来，在这个时候，乾坤上人以及其他宗门势力的同盟成员们，他们就是抱着这样的打算，宁愿冒上一点风险，也绝对不会轻易后撤，此番赶到逍遥宫来，至少要确定一点，那就是玄界的第一强者卡尔索究竟有没有陨落。
　　“我逍遥宫宫主如今正处于闭关当中，不容打扰，尔等速速离去，否则待我逍遥宫宫主闭关醒来，尔等后果自负。”
　　逍遥宫二号人物，名为迪玛希亚，在玄界当中，也是一个大名鼎鼎的人物，只不过要是说与乾坤上人相比的话，还是有着一定差距的。
　　不得不承认，方才乾坤上人那番话，确实把迪玛希亚堵的不轻，让他后面许多话都说不出来了，见状之后，迪玛希亚也不是什么蠢货，他不打算跟乾坤上人继续多说什么废话了，而是就这么直接把卡尔索搬了出来，然后想要用卡尔索的名头，对乾坤上人以及玄界其他势力的强者们进行威胁，想要通过这样进一步的强硬方式来逼迫他们，让他们知难而退0 ...
　　只不过就连迪玛希亚自己都不报什么希望，就更不要说是真的凭借这样的强硬威胁语态来让乾坤上人等强者们后退了。
　　事实上也确实是这样，当听到迪玛希亚这样说以后，乾坤上人只是颇为冷漠的笑了一声，道：“迪玛希亚，想当初你在我玄界当中也算得上是一方人物了，没想到你加入逍遥宫以后，却依旧是不怎么开窍啊。”
　　“你这话是什么意思？”迪玛希亚瞪着一双眼眸，直勾勾盯着乾坤上人，这般冷声说道。
　　“没什么意思，就是对你没有听明白我这番话的意思有些失望罢了。”
　　乾坤上人脸上浮现出来了一个颇为平淡的笑容，道：“在强调一点，我们这番前来逍遥宫绝对没有什么恶意，但是你上来就这么不友好，这可不是什么待客之道啊，虽然说如今的逍遥宫势力庞大，几乎占据了玄界半壁江山，但我等上门既是客，而且还寻思着要给我玄界第一强者卡尔索提供帮助，但你现在行事却是这般不近人情，若光是如此也就罢了，可1.6你更是对我们口出威胁之语，迪玛希亚，你觉得你这样做有道理吗？”
　　倘若能确定卡尔索确实陨落的话，凭借乾坤上人的实力和身份，他自然没必要与迪玛希亚说这么多的废话。
　　但是现在这一点不是不怎么确认嘛，所以乾坤上人纵然比迪玛希亚更加强大也没有什么好的办法，他这会儿只能凭借言语周旋，反正就是打定主意不能离开逍遥宫，说的再直白一点，乾坤上人就是打算凭借这样的方式逼迫卡尔索现身。
　　至于要说迪玛希亚这边，短时间内他通过这样的强硬手段，或许还能镇得住场子，毕竟卡尔索的名气摆在那里，这可不是单纯的摆设，而是有着极大的震慑力.

第二百七十九章：空城计

　　不管是乾坤上人还是玄界里面其他宗门势力的成员，面对卡尔索的赫赫威名，他们都不得不抱之以无比谨慎的态度来对待。
　　可是像眼下这样的状况，逍遥宫这边也不可能一直凭借卡尔索的这个玄界第一强者的名头硬撑着啊。
　　还是那句老话，在短时间内，迪玛希亚凭借自身的强硬态度和卡尔索的名头，能够把乾坤上人等强者们给震慑住，让他们不敢乱来，至少能够让他们不敢做出什么强闯之类的举动。
　　但要是当这个时间拖延的有点长，不说拖延太长时间，光是三天到五天的时间，倘若乾坤上人他们一直死赖着不走，就这么堵在逍遥宫的山门处，而逍遥宫这边若是不能拿出什么强力作为，同时卡尔索这边又一直不现身出来的话，那么不用多说，在这样的情03况下，对于逍遥宫而言，其形势必然变得极度不利起来。
　　此时逍遥宫二号人物迪玛希亚，虽然他在与乾坤上人他们说话的时候，脸上流露出来的神态很是强硬，但是实际上迪玛希亚自己内心深处的底气却并不是那么太过充足的。
　　因为他自己也明白这一点，知道眼下这样的局面，只不过是短时间内能够起到一定的效果罢了，要是说长时间的想要依靠卡尔索第一强者的名头对乾坤上人等一干强者们保持持续的震慑力，那基本上是一件不怎么可能的事情。
　　只不过面对这样的状况，迪玛希亚这边也实在没有什么好的办法，他现在能够施展出来这么一个拖字诀已经是极限了好不，谁让卡尔索是真的意外陨落了呢。
　　至于其他的，如果不想开战的话，迪玛希亚这边也只能勉强硬撑着了，反正眼下的这个事情，对于他们逍遥宫来说就是充满了无奈，因为这个主动权根本就不在他们这边。
　　“不管你怎么说，反正现在是你们胆大包天的堵在我逍遥宫山门入口处，这样的事情，之前何曾发生过？乾坤上人，还有你们其他宗门势力，你们要明白，现在你们的这个行为就是相当于在公开的挑衅我们逍遥宫，毕竟围堵我逍遥宫山门是大罪，此时我逍遥宫宫主正处于闭关关键时期，暂且不方便出来，我们这边也不可能与你们交战，但是等我们宫主闭关出来以后，少不得要找你们清算一番。”
　　事已至此，明白只能继续强行拖下去的迪玛希亚，心里面暗自轻叹了一口气，而后压下心头诸多繁杂思绪，环视乾坤上人等一众强者们，对他们这般冷声说道。
　　在迪玛希亚这番话语当中，自然是把威胁之意淋漓尽致的彰显了出来，反正到了这个地步，迪玛希亚所能拿出的底牌也就是这个了，甚至他这个做法，其实跟底牌都没有什么关系，就是在这里干巴巴的唱一出空城计罢了。
　　至于这样做能够拖延多长时间，那么就只能听天由命了，迪玛希亚心里面这样寻思着，而后他脸上则是没有流露出什么多余的表情，看上去给人一种底气十足的样子，仿佛有着极大的信心似的。
　　还别说，当迪玛希亚这番话一说出来的时候，包括乾坤上人在内的一众强者们，他们都下意识的皱起了眉头。
　　归根结底还是因为卡尔索这个玄界第一人的名头实在是太大了，另外卡尔索也不是什么仁慈之辈，若非如此的话，逍遥宫又怎么能在短短几年时间里面，就打下这么大的一片基业呢？
　　只不过这一次他们大张旗鼓的来到逍遥宫这边，自然不能因为迪玛希亚这短短的几句话就给吓退了，这个本身就很不现实好不。
　　“哎，看来你还是没有明白我们这番前来逍遥宫的意思啊，谁说我们要围堵逍遥宫山门了？根本就没有这回事儿好不，我等前来逍遥宫只不过是想诚心诚意的拜访卡尔索罢了，除此之外并没有其他什么意思，可是你又不邀请我们进入逍遥宫，这样一来，我们除了站在这山门口之外还能有其他什么办法吗？”
　　这样皱眉沉默了一阵之后，乾坤上人脸上突然泛出了一抹轻笑，而后耸了耸肩膀，看着脸色阴沉的迪玛希亚，这般笑盈盈的说道。
　　“现在玄界出现了这等天大异象，谁也不知道会有什么事儿发生，在这种情况下，诸位大张旗鼓的赶到我逍遥宫，还扬言要进入我逍遥宫内部，这种事情各位觉得妥当吗？”
　　迪玛希亚到了这会儿已经懒得跟乾坤上人他们多说什么废话了，主要是迪玛希亚自己明白一点，那就是在眼下这个情况当中，说的越多所流露出来的破绽就越多。
　　所以当迪玛希亚意识到这一点之后，便不想在跟乾坤上人他们707去多说什么了，而是冷着脸说完这番话之后，就这么直勾勾盯着乾坤上人等一干强者们，道：“我还是之前那个说法，现在不方便邀请诸位进入到我们逍遥宫内部，而诸位要是一意孤行，继续选择围堵在我逍遥宫山门的话，那便是摆明了要与我们逍遥宫作对，要与我们逍遥宫宫主卡尔索作对，这个后果是怎么样的，你们最好提前想清楚了，别怪我没有提醒过你们，现在你们好自为之吧。”
　　话音落下之后，迪玛希亚直接发出了一阵冷哼声响，而后豁然转头，带着一众逍遥宫高层人物们，朝着逍遥宫里面大步走了进去。
　　至于乾坤上人等一干强者们，看迪玛希亚这个样子，显然是不打算去过多理会了，就这么把他们丢在了逍遥宫山门入口处，让他们自行定夺好了。
　　对于迪玛希亚以及当前的逍遥宫来说，现在最好的结果自然就是迪玛希亚这番表态，能够把乾坤上人他们这帮心怀不轨的强者们给震撼住，然后让他们主动知难而退，至于后续的事情，在慢慢做计较好了，只不过迪玛希知道，这种事情基本上不会发生.

第二百八十章：细节折射虚实

　　抱着这样的想法和念头，迪玛希亚便带着逍遥宫一众高层人物们，直接返回到了逍遥宫当中去了，至于围堵在山门入口处的乾坤上人等一干强者们，迪玛希亚也故意做出一副不加理会的高冷神态，通过这样的方式来表达他心头的底气强硬。
　　只不过迪玛希亚自己心里面也知道，像这样的做法，最多不过缓冲两三天罢了，根本不是什么长久之计。
　　尽管现在迪玛希亚自己也知道这一点，但面对这个现状，他却是也没有什么好的办法去改善，因为一直以来，逍遥宫的强大都不过是一种虚假的繁荣罢了，这一切都建立在卡尔索身为玄界第一强者的基础上。
　　之前卡尔索在的时候，一切自然都不是什么问题，在整个玄界当中，根本就没有哪股势力敢招惹有卡尔索坐镇的逍遥宫，但是现在就不一样了，这一次整个玄界天降异象，悲鸣之意可谓是传遍了玄界每一个角落。
　　过往的悠久岁月当中，像这样天降异象的情况也不是没有出现过，但是不管是哪路强者陨落，要是说这天地异象之强烈，却是根本不能与这一次相提并论，至少在已知的历史记载当中是这样的。
　　再加上那些奇人异士的推演结果，这就导致卡尔索可能已经陨落的事情，几乎要成为一个既定的事实一般，让人根本就不能忽略。
　　正是因为这些因素存在，所以此时的迪玛希亚心里面非常清楚，凭借他方才在逍遥宫山门入口处的那翻表态，是根本不可能让乾坤上人等一干强者们退缩的。
　　只不过还是那句老话，现在的迪玛希亚也已经不敢去奢求更多东西了，对于他以及当前的逍遥宫来说，面对这等糟糕状况，能够支撑多长时间就支撑多长时间吧，至于其他的，似乎也只剩下听天由命一条路能走了。
　　当迪玛希亚带着逍遥宫一众高层人物们，抱着这样分外复杂和忐忑的心态返回逍遥宫内部的时候，逍遥宫山门入口处，乾坤上人等一众玄界强者们，此时一个个脸上都泛出了意味深长的神色。
　　像乾坤上人这些不知道存活了多久的老怪物，那可绝对是眼睛里面揉不得沙子之辈啊，虽然说迪玛希亚方才拿出来的表现给人感觉很是强硬，让乾坤上人他们一时间看不出什么问题来，但是他们的心里面，却是都涌现出来了一股非常强烈的直觉，本能的认为这个事情里面有着不小的问题，尽管还搞不清楚这个问题出在那儿，但光是有这个直觉就够了。
　　“关于这个事情你们怎么看，或者是眼下我们要怎么做，就此撤离还是静观其变．ˇ？”对此，乾坤上人在沉默片刻后，脸上浮现出来了一个看起来很是意味深长的神色，而后环视身边一众临时同盟者们询问道。
　　“就当前来看有点不好说，我看着迪玛希亚给出来的表现，总觉得有哪里好像不太对劲，但具体是什么，又有些说不上来，真是太古怪了。”
　　听到乾坤上人发出的提问，一个头发花白的老者，此时像是斟酌什么一般，而后语态缓慢的这般说道。
　　“没错，我也有这样的感觉，但却很模糊，总觉得好像是错失了一些重点，但却又偏偏一晃而过，让人难以抓住，这让我觉得就这个事情而言，迪玛希亚，或者是整个逍遥宫都有着不小的问题。”
　　另外一个在玄界当中有着极高名望的强者，此时也开口这般应和着说道。
　　“嗯，看来我们的直觉都很相似，通过方才那一幕场景，乍然一看的话，迪玛希亚表现的确实非常合理，强硬，霸气，各种各样的威胁手段都用上了，但事后回想的话，却是有一些细节性的东西禁不起推敲。”
　　乾坤上人轻笑着点了点头，看着周边其他玄界强者们，乾坤上人微微停顿了一下，像是在组织语言一般，这样又沉默了一下，而后乾坤上人便继续开口说道：“不管怎么样，如今的逍遥宫，在玄界当中都当属一股无比强大的势力，毕竟逍遥宫可是号称占据玄界半壁江山的强大宗门，而且还得到了公认，这可不是浪得虚名啊。”
　　“｀ 々所以呢？乾坤上人前辈，您从中可是看出什么问题了吗？”
　　此时一众玄界强者们的注意力都放在了乾坤上人的身上，神色格外专注的听着乾坤上人分析事态，听到乾坤上人所说的这番话以后，现场这些玄界强者们都被提起了兴趣，然后有一个玄界强者，便紧紧盯着乾坤上人问道。
　　“实力这么强大的逍遥宫，方才出现的高层核心人物，是不是数量太少了些？”
　　乾坤上人轻轻挑了挑眉毛，脸上浮现出来了一抹颇为促狭的笑容。
　　“我记得在这些年当中，逍遥宫行事可谓霸道之极，但凡是与逍遥宫生出矛盾的宗门，都会遭到逍遥宫的雷霆报复，随便哪一次，逍遥宫这边规模都极其浩大，像是要通过这样的方式来彰显他们兵强马壮这一面，对于这一点，不知道诸位可否认同？”
　　“这(赵的赵)个是自然认同的，甚至我还亲眼见过好几次，不得不说，那个时候的逍遥宫，行事真是猖狂至极啊。”
　　“嗯，这就对了，但是这一次，我们联合起来赶到逍遥宫，就这么堂而皇之的堵在逍遥宫的山门入口处，但是逍遥宫所出面的上层人物，居然只有区区二十几名，根据我们对逍遥宫的了解，在逍遥宫当中，其核心人物可远不止这些啊，诸位，通过这一幕场景，你们是否看出了一些猫腻呢？”
　　乾坤上人抚掌一笑，此时他脸上的笑容看起来颇为得意，虽然这不过是一个小细节罢了，方才的时候，根本就没有受到这些玄界强者们的重视，可是现在被乾坤上人这样提及起来以后，却是一下子引发了这些玄界强者们的重视.

第二百八十一章：风险与机遇并存

　　“莫非是逍遥宫内部已经出现了变故，有不少逍遥宫的核心高层人物，在这个档口提前离开了逍遥宫，所以才会出现这样的状况？”
　　周边这些强者们也不是什么傻子，顺着乾坤上人的话匣子，他们很快就想到了一些东西，而且还推测出来了与事实极为接近的答案。
　　只不过是方才迪玛希亚的那翻表现，给人感觉实在太强硬太霸道了，再加上卡尔索这个玄界当中第一人的名头极大，这样一来的话，终归还是让玄界里面的这些强者们，哪怕是在乾坤上人的有意引导之下，已经提前开始冒出了各种各样的猜测，但真要他们凭借这些猜测就去做某些决定的话，那显然还是一件很不现实的事情。
　　包括乾坤上人也是如此，虽然说乾坤上人从这些细节上看出来了不少东西，可乾坤上人也不敢轻易去冒险啊，他只不过是在这个时候，把自己的一些看法提出来，然后让现场这些强者们一起去推敲讨论罢了。
　　至于要说凭借眼下做出的这些推测，对逍遥宫采取一些强制性的手段，说心里话，乾坤上人还真没这个胆子，至少在这个时候他可没有勇气这样做。
　　并卡尔710索那玄界第一人的名头可不是假的，绝对非常强悍，拥有着震慑人心的威力，所以乾坤上人在提出来这一点，看着其他强者们似乎都动了一些心思以后，乾坤上人嘴角便泛出了一抹轻笑。
　　眼下想让他们退离这里显然是不可能的，尽管迪玛希亚方才的言语和态度，都给人一种很是森冷和强硬的感觉，但乾坤上人他们可不会因为迪玛希亚这么一番话就被直接吓走。
　　另外还有一点就是，乾坤上人总感觉迪玛希亚方才的那些举动，委实还有些很是蹊跷之处，虽然具体是什么，乾坤上人目前还没有一个较为清晰的把握，但他心里面关于这方面的预感着实有些强烈，总是觉得如今的逍遥宫，必定是出现了一些波澜和变故。
　　只不过这方面的推测，只能交给时间来判断了，至于现在嘛，哪怕是乾坤上人与现场这些强者们做出再多的推测和议论，也没有什么太大的用处。
　(adbg)　因为这些推断和讨论出来的东西，并不足以支撑他们对逍遥宫做什么，至少当前是不可能的，乾坤上人自己心里面也明白这一点，所以在这个时候，乾坤上人便把心里面浮现出来的一些乱七八糟的想法都给压了下去，同时选择静观其变。
　　其他一同赶到这里的玄界强者们，他们自然也与乾坤上人的想法一样，尽管这样做的话，确实存在着一定的风险，倘若事情正如同迪玛希亚所说那样，卡尔索并没有陨落，而是处于深度闭关当中的话，那么等卡尔索从闭关地出来，他们这些赶到逍遥宫的宗门势力，估计会受到一定程度的冲击，这个可不是开玩笑的。
　　虽然之前乾坤上人在与迪玛希亚对话的时候，刻意弱化这方面的风险，只不过他们不是傻子，逍遥宫那边的众人也不是什么傻子，所以像乾坤上人那番话，倘若遇到的情况真是卡尔索没有陨落的话，那么这番话无疑就属于自欺欺人了。
　　关于这一点，倒是没有什么太大的疑义，乾坤上人和现场当中的这些玄界强者们心里面也是清楚这一点，所以他们此时选择留在这里，委实相当于冒着不小的风险。
　　不少玄界强者们心里面都冒出了这方面的心思，尽管说此时这些强者们心里基本上都已经做出了继续留在这里的决定，但是他们的脸上，还是不可避免的流露出了遮掩不住的担忧神色，毕竟这个风险委实不小啊。
　　只是这个事情该怎么说呢，就是典型的机遇与风险并存，而且在关于逍遥宫的这个事情上，其实严格说起来，他们所冒的风险和所获取的机遇，其实是不成正比的。
　　这个不成正比倒不是说他们到时候的收益会减少还是怎么样的，其实是恰恰相反的一个结果，倘若事情正如同他们所预料的那般，玄界第一强者卡尔索真的已经彻底陨落的话，那么逍遥宫这块儿大肥肉，足以把这些赶到逍遥宫的宗门势力们都给养的肥肥的，这个说法可是一点都不带夸张的。
　　毕竟在玄界当中，如今逍遥宫的势力范围极大，这是一件公认的事情，甚至逍遥宫势力占据玄界半壁江山的说法，也绝对不是什么空穴来风，而是如今的逍遥宫，真的有这样的实力。
　　但玄界里面的这些强者们心里面却是都非常清楚，逍遥宫在玄界当中，之所以会建立起一股如此强大的实力，其实本身就是一件很不正常的事情，因为这一切都是源自于卡尔索的强大罢了。
　　可以说逍遥宫就是单单凭借一个卡尔索，才能拥有如此巨大的震慑力，那些被逍遥宫吞噬掉的势力，很多都是因为卡尔索出面才打下来的，关于这一点，在玄界当中也不是什么不为人知的秘密。
　　但是现在这个情况就不一样了，当卡尔索极有可能已经陨落的消息传达出来以后，那么从某方面来说，逍遥宫实际上就已经没有多大的竞争力了，因为有卡尔索坐镇的逍遥宫和没有卡尔索坐镇的逍遥宫，这完全就是两个截然不同的概念。
　　不夸张点说，当卡尔索坐镇的时候，这种状态下的逍遥宫，在整个玄界当中就是一股势不可挡的巨大力量，不管是之前的老牌势力，还是后面新冒出头的新兴势力，在逍遥宫面前都得乖乖匍匐，根本就没有与逍遥宫抗争的能力。
　　而没有卡尔索坐镇的逍遥宫，其威慑力则就要大打折扣了，其实这个东西说起来，无非就是起到一个高端战力的震慑作用罢了，而在玄界当中，卡尔索无疑就是属于那种最最高端的战力，这是不争的事实.

第二百八十二章：左右为难的迪玛希亚

　　毕竟卡尔索的实力摆在那儿，玄界众多强者们一提起卡尔索，心头就好像是压下来了一座沉甸甸的大山一般，让他们喘息都变得困难起来，这就是卡尔索身为玄界第一强者所自带的那种强悍震慑力了。
　　但话说回来，如果卡尔索突然陨落的话，那么凭借逍遥宫的这点底蕴，他们还能有什么奔头呢，想来最终也不过是迎来一个被众强瓜分的局面罢了。
　　反正乾坤上人他们都不是什么小孩子，在这个世上，利益本来就是驱使许多东西的原动力，乾坤上人他们之所以赶到逍遥宫，自然也是因为巨大的利益诱惑所导致的。
　　虽然说这样做的话会有些风险，但在这个事情上，显然这点风险是值得冒的，毕竟前几天的时候，整个玄界天降异象这个事情可不是假的。
　　更何况这一次玄界所降下来的异象规模还极其浩大，就拿当前的玄界来说，能够有资格让上天降下如此恐怖的异象，除去卡尔索之外，估计也没有其他什么强者能够享受这样的待遇了，当然了，就目前而言，这一切还是建立在猜测之上的，并不是一个十拿九稳的事儿。
　　当乾坤上人等一干玄界强者们，都已经做出决定，打算继续留守在逍遥宫山门入口处的时候，此时在逍遥宫内部，迪玛希亚返回到内殿当中，第一时间便安排探子在暗处观察山门口的情况。
　　结果并没有出乎迪玛希亚的预料，乾坤上人等一干玄界强者们，他们果然不是这么好打发的，竟然没有一个人选择后退离开，而是都选择继续留守在了这里。
　　当迪玛希亚得到这个消息的时候，他的脸色当即变得异常阴沉起来，对于迪玛希亚以及整个逍遥宫来说，眼下乾坤上人等一干强者们的选择，无疑是一个最为糟糕的结果了。
　　只不过这个事情该怎么说呢，当卡尔索的魂灯熄灭以后，对于逍遥宫来说，无疑就已经处于一个非常被动的~局面当中去了。
　　毕竟逍遥宫这边的状况，身为二号高层人物，迪玛希亚心里面自然是非常清楚的，他也知道如今的逍遥宫，之所以能够在玄界当中有着如此崇高的地位，其实都是跟卡尔索这个玄界第一强者有着非常直接的关系-。
　　同时迪玛希亚自己也知道，像现在逍遥宫所处的这种繁华局面，不过是一种虚假的繁荣罢了，这一切都太过虚妄了，完全靠着卡尔索才能像如今这般稳固。
　　至于要说到逍遥宫自身的底蕴之类的东西，则根本无从说起，逍遥宫成立的时间满打满算也不过几年罢了，又能有什么底蕴可言呢？根本就不可能的好不。
　　如果能够给逍遥宫足够长的时间来发展的话，以逍遥宫在玄界当中的地位和规模，积攒一些底蕴自然算不得什么难事儿。
　　一旦等逍遥宫有了底蕴，那么不用多说，在玄界当中，逍遥宫便会真正成为一方滔天大势力，就算是卡尔索这边出现什么意外也不会有太大的动摇和变故。
　　但是谁能料到，逍遥宫竟然根本就没有这个积攒底蕴的时间，而后卡尔索便突然陨落了。
　　对于这样的事情，迪玛希亚心里面也真是有种日了狗的感觉，简直无奈到了极点，还偏偏没有什么解决的办法。
　　眼下乾坤上人纠结了一帮玄界强者围堵在逍遥宫山门入口处，这基本上就等于是把逍遥宫给逼迫到了一个绝境当中去了，这是迪玛希亚最不希望看到的局面，但这一幕却是偏偏来临了，现在逍遥宫连后路都被堵住了，这一刻，就连迪玛希亚都有些失神了。
　　面对这样的糟糕局面，迪玛希亚委实已经看不到什么希望了，他不禁扪心自问，如今自己究竟还坚持个什么劲儿呢？
　　像这种状况下的逍遥宫，还值得他继续坚守吗？最关键的问题是，凭借他迪玛希亚的能力，难道真的能坚守住这一切吗？
　　说心里话，对于这一点，迪玛希亚根本就没有什么信心，甚至连一丝丝把握都没有，他并不认为自己能够有这个能力。
    0 ···求鲜花· ······
　　当迪玛希亚意识到这一点的时候，似乎这一切都能有一个结果了，现在摆到迪玛希亚面前的选择便只有两个了，第一个，那就是迪玛希亚要不要继续苦苦坚守呢？其实当迪玛希亚认清楚这个现状，心里面冒出这样的想法和疑问的时候，他就已经开始动摇了。
　　而这第二个，那就是如果在明知道守不住和不能守的情况下，则就已经没有这样进行的必要了。
　　在这种情况之下，迪玛希亚似乎只能就地解散逍遥宫，这样做的话，或许还能为他们谋得一线生机。
    ....... . 0
　　只不过如果他们选择这样做的话，那么估计在未来相当长的一段时间内，包括迪玛希亚在内的一众逍遥宫成员们，都会遭到整个玄界的追杀。
　　除非是迪玛希亚他们为了活命，一点资源都不携带，直接选择跟乾坤上人他们摊牌投降，可是话又说回来，正所谓人为财死鸟为食亡，他迪玛希亚甘心这样一穷二白的离开逍遥宫吗？逍遥宫当前其他的成员们，甘心就这样一穷二白的离开吗？
　　要是真的这样做的话，那么他们就等于是什么都没有了啊，所以这个结果，也不是卡尔索和逍遥宫剩余的一众高层人物们所希望看到的场面。
　　现在迪玛希亚心里面就如同乱麻一般，冒出了诸多繁杂的想法和念头，但到了最后，他却发现这些想法居然没有一个靠谱的，根本就不能帮助迪玛希亚有效的解决当前逍遥宫以及他自身所遇到的困境。
　　这让迪玛希亚的心情一下子变得更加糟糕起来，脸色也是变得更加阴沉不定了，他坐在椅子上，环视着议事厅里面的一众逍遥宫高层人物们，蠕动了几次嘴巴，迪玛希亚却是什么话都说不出来，因为他实在不知道现在该做怎么样的决定入.

第二百八十三章：不对等抉择

　　当迪玛希亚坐在首位上皱眉沉思不语的时候，其下首处的一众逍遥宫高层人物们，此时也俱是神色凝重，心情复杂。
　　通过方才发生在逍遥宫山门入口处的一幕场景，使得逍遥宫这些高层人物们也都意识到了问题的严重性。
　　上一次在会议厅里面开会过后，有不少逍遥宫高层人物已经提前预见了危机，他们有的当面跟迪玛希亚申请退出，有的则是没有打招呼，就这么不声不响的离去了。
　　而且离去的这部分逍遥宫高层人物多达半数之多，从而使得此时的会议厅显得有些空旷，剩下不足半数的一众逍遥宫高层人物们，此时他们一个个亦是眉头紧锁，与迪玛希亚一般，根“七一零”本就看不到半点未来希望可言。
　　众所周知，在如今的玄界当中有两个宗门势力最为庞大，其一便是卡尔索创建的逍遥宫了，严格说起来，逍遥宫算是一个新兴发展起来的大势力，属于少壮派，而另外一个，则就是传承久远且无比古老的乾坤仙教了。
　　当逍遥宫这边在卡尔索的带领下，风头大盛的扩大势力之际，不想与逍遥宫起正面冲突的乾坤仙教，则是选择适时的回缩名下势力范围，就这么进入到了一种避世般的状态中去了。
　　而乾坤仙教的这种举动，也愈发凸显出了逍遥宫的强势霸道一面来，这一次玄界天降异象，面对这普天同悲场景，乾坤仙教这边推演出逍遥宫创始人卡尔索极有可能陨落的讯息之后，便按捺不住冒出头来。
　　眼下更是纠结玄界其他宗门势力成员，一起围堵在逍遥宫山门入口处，实际上乾坤仙教联合玄界其他宗门所做出的这番举动，已经彰显出了他们的用意。
　　现在逍遥宫的一众高层人物们，也都非常清晰的看透了这个用意，同时也明白现在逍遥宫的处境，委实已经恶劣到了一个极为糟糕的地步。
　　别看当前逍遥宫所处的局面还算凭借，乾坤上人等一干玄界强者们表现的也较为克制，但逍遥宫一众高层人物们，包括迪玛希亚在内，却都非常清楚，这一切不过是暂时现象罢了。
　　此时乾坤上人等一干玄界强者们，他们之所以不敢妄动，无非是在做最后的确认罢了，说的在简单直白一些，就是他们还不能彻底确定卡尔索是否真的陨落。
　　卡尔索身为玄界当中的第一强者，这个名头和震慑力实在是太大了，在没有做出最后确认之前，其他宗门势力成员们心里面就算有再大的怀疑也不敢妄动，不然的话，就会真的迎来灭顶之灾，这可不是他们所希望看到和面对的场景。
　　只不过话说回来，像眼下这样的状况，又能维持多长时间呢？说到底不过是一个畸形平衡罢了，这双方本身就是不对等的，迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们，心里面都明白这一点，所以他们的心情一点都放松不下来，同时也看不到未来希望在哪儿，可以不夸张点说，当事情走到这一步的时候，包括迪玛希亚在内的一众逍遥宫高层人物们，他们都已经绝望了。
　　“副宫主，现如今围堵在我逍遥宫山门入口处的那帮贼人根本就没有要退缩的打算，您刚才的缓兵之计恐怕也拖延不了多长时间，现在我们得尽快做出决定了啊，若是在耽搁的话，恐怕再想做什么决定也晚了。”
　　迪玛希亚左边下首处，一个须发皆白、气度不凡的老者，此时看着迪玛希亚这般沉声说道。
　　虽然说这些选择留下来的逍遥宫高层人物们，他们心里面抱着各种各样的目的和想法，甚至也有为数不多下决心要与逍遥宫共存亡之人，但不管怎么说，当这个事情已经明显没有回旋余地的时候，平白无故的死守在这里，不得不说，这个行为举止实在是有些太蠢了，或者说根本就不值当。
　　如果说他们留守在逍遥宫当中，能够看到一些希望的话，或许还能多少理解一些，可是现在，这些逍遥宫一众高层人物们，却是从当前的事端当中根本就看不到半点希望，这样一来，让大家伙坐着等死的话，自然有人心里面要生出一些其他的想法了0 ...
　　而现在开口说话的这个逍遥宫高层人物，此时他正是抱着这样的心思在与迪玛希亚说话，至于会议厅里面其他的逍遥宫高层人物们，尽管其他人并没有开口说话，不过看他们脸上流露出来的凝重神色，很明显，他们心里面冒出的想法和念头，其实和这个老者差不多。
　　迪玛希亚又不是什么不会看眼色的蠢货，他自然看出来了逍遥宫这些高层人物内心深处的真实想法和念头。
　　说心里话，事情恶劣到这个地步以后，迪玛希亚自己也不好在过多的强求什么了，眼下会议厅里面的这些高层人物们，不管他们选择留下来抱着怎么样的目的，但他们在逍遥宫陷入到危难时刻之际，终归都选择留下来一起面对了。
　　单是这一点，就让迪玛希亚心里面充满了感激，无法对他们再苛求更多的东西。
　　而面对眼下这样的状况，听了逍遥宫这个高层人物1.6所说的这番话，迪玛希亚沉默不语，不是他不想说话，实在是因为迪玛希在不知道该在这个时候说点什么，他的心头泛起一片极为苦涩的情绪，面对这样的状况，迪玛希亚此时格外的无助和彷徨。
　　“诸位你们怎么看呢？”
　　最终，沉默了好一会儿之后，迪玛希亚意识到当前这个事情并不是仅靠沉默就能解决的，面对这样的糟糕状况，身为逍遥宫二号人物，此时的他必须得拿出一个解决方案才行。
　　其实说到底，对于迪玛希亚以及现场这些逍遥宫高层人物们，他们所面临的不过是一道选择题罢了，庞大的权利和性命，在当前这种情况下，究竟该选择哪一个呢？.

第二百八十四章：突然出现的陌生青年

　　只不过此时的迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们，他们显然还没有意识到一个更为真切的问题，那就是当卡尔索突然陨落之后，他们的这个选择题，其实也同样变得不对等起来。
　　卡尔索活着的时候，根本就不会有这样的选择题出现，卡尔索死了以后，这样的选择题其实就已经从根子上不成立了。
　　因为迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们，此时在逍遥宫当中所看到的庞大权利，本身就已经成为了镜花水月般的存在，充满了虚假的气息。
　　但他们的性命，却是实实在在的东西，如果选择用自己的性命和这些虚假的东西做一个权衡的话，那么必须得承认，他们这个做法委实蠢得有些过分了。
　　就这点而言，逍遥宫里面的一众高层人物们，与乾坤上人他们根本就不在一条线上。
　　乾03坤上人等一干玄界强者们，他们面前的选择题，才是一个更为优质的选择题，因为他们覆灭逍遥宫以后，所能换回来的利益绝对是实实在在的真实利益，所以从这方面来说的话，当迪玛希亚以及剩余的这些逍遥宫高层人物们，当他们心里面泛出这样赌博般的心态时候，实际上他们本身就已经相当于提前输了。
　　当然了，这是在不会出现什么意外状况下必然要出现的结果。
　　可在这个世界上，从来都不会缺少意外，就在迪玛希亚以及逍遥宫这些剩余的高层人物们，也转过这个弯，认识到这点之际，他们心里面其实就已经做出了决定。
　　那就是没必要继续这么坚守下去了，因为这样做实在没有什么太大的意义，而且还真的很蠢，像这样的蠢事，如果做一次的话或许还能谅解，但当他们意识到这一点之后，依旧选择继续做蠢事的话，那就属于典型的无药可救了。
　　于是想明白这个的迪玛希亚，轻轻叹了一口气，环视着议事厅里面一众逍遥宫的高层人物们，准备说出那个要放弃的决定之际，迪玛希亚突然看向了会议厅门口，脸上浮现出来了一抹极度惊愕的神色。
　　因为迪玛希亚突然发现，在逍遥宫会议厅门口，这个属于逍遥宫绝对高层领域的地方，竟然是突然间出现了一个人，这是一个看起来很是陌生的青年，这个青年就好像鬼魅一般，无声无息的就出现在了这里，没有一点点违和感。
　　这个陌生青年的突然出现，让迪玛希亚在那么一瞬间有些恍惚，他甚至以为自己这是眼睛花了，还下意识的伸手揉了揉眼睛，而后当迪玛希亚在揉过眼睛以后，发现这个陌生青年依旧好端端的站在那里，嘴角甚至还带着一抹好整以暇的笑容之际，迪玛希亚觉得自己整个人突然间有些凌乱了。
　　身为逍遥宫二号人物，像这样的状况，迪玛希亚委实很少遇到，至少眼前这个突然出现在逍遥宫重地的陌生青年，就让迪玛希亚生出来了一股极为不真实的感觉。
　　至于议事厅里面其他逍遥宫高层人物们，看到坐在上首位的迪玛希亚，突然流露出来这样一副仿佛活见鬼般表情的时候，他们也都情不自禁的愣住了，不知道迪玛希亚为什么好端端的会突然流露出这么一副表情。
　　而后当这些逍遥宫剩余的高层人物们顺着迪玛希亚眼睛盯着的方向看过去的时候，他们顿时也与迪玛希亚一般，都直接张大了嘴巴，一个个目瞪口呆，都有些不敢相信自己眼睛所看到的场景了。
　　这倒是不能怪迪玛希亚以及逍遥宫这些剩余的高层人物们如此吃惊和失态，要知道，虽然说卡尔索陨落之后，导致逍遥宫的局面一下子变得岌岌可危起来，但是有一点却是没什好质疑的，那就是迪玛希亚以及逍遥宫的一众高层人物们，他们其实都有着极为强大的实力，至少在如今的玄界当中，绝对算是不容小觑的强者了。
　　尽管说凭借他们的实力，没办法改变逍遥宫当前风雨飘摇的恶劣局面，但迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们实力都很强大，这一点显然是毋庸置疑的。
　　但是此时在逍遥宫会议厅重地里面，有这么多强者在商讨事宜的情况下，却是有一个陌生青年，竟然能够无声无息的出现在这里，甚至如果不是迪玛希亚正好面对着议事厅大门，恰巧朝着大门方向看过去的话，估计还根本难以发现这个陌生青年的闯入。
　　不说别的，光是凭借这个陌生青年能够无声无息的做到这一点，就已经足够使得迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们重视了。
　　“你是什么人？你可知道这里是什么地方，这里是我逍遥宫重地，未经通报擅自闯入，你可知道会迎来怎么样的后果？”
　　好在迪玛希亚他们都710是经历过不少风雨之人，这种极度震惊情绪只是持续了一刹那，迪玛希亚的脸色瞬间就变得异常凝重起来，直勾勾盯着这个突然出现在议事厅里面的陌生青年沉声喝问道。
　　“能有什么后果呢？我知道这里应该是卡尔索的大本营吧，而你们都是卡尔索的手下？”
　　陌生青年不是别人，正是在气运签到系统通过空间传送进入玄界的周易，在了解了玄界的大概情况以后，周易没花费多长时间，便确定了自己进入玄界之后要怎么做了。
　　现在周易就直接出现在了逍遥宫当中，面对迪玛希亚等一干逍遥宫的高层人物们，周易脸上神色异常平淡，整个人更是保持着一种极为松弛的状态。
　　但正是周易展露出来的这幅松弛状态，恰恰把他极度自信的一面给淋漓尽致的展露了出来。
　　“你认识我们宫主？”听到周易这样说，迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们的脸色顿时变得更加凝重了，既然这个事情牵扯到了卡尔索，那么他们就不能妄自行动了，必须得先搞清楚这个年轻人的目的才行.

第二百八十五章：开门见山

　　“手下败将罢了，不值一提。”周易看着逍遥宫一众高层人物们，却是飒然一笑，表现出一副根本就不把卡尔索放在眼里的架势。
　　不过这倒也挺正常的，毕竟对于周易而言，卡尔索确实是手下败将，而且还被自己给亲手灭杀掉了，这样一来的话，卡尔索在周易这里自然就算不得什么了。
　　“简直狂妄，我们宫主何等人物，岂能容得你这般小瞧？”
　　迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们，在听到周易这样说以后，一个个却是当即勃然大怒，他们当然不会认为周易真的有本事能够击败卡尔索了。
　　在他们看来，卡尔索就是相当于无敌般的存在，而且面前这个突然出现的年轻人，虽然他的出场方式有些诡异，给人一种很是不可思议的感觉，但是这个年轻人一看年龄就不大，就算是强者，也不过是属于年轻一代当中的强者罢了。
　　而在年轻一代当中，还有人能够与卡尔索相提并论吗？这简直是一件不可能的事儿好不，尤其是迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们，他们都是亲身感受过卡尔索有多强大的，如果不是因为他们亲自接触或者是见识过卡尔索有多么的强大，又怎么会心甘情愿的加入到逍遥宫当中，成为逍遥宫的一份子呢？
　　正是因为这个缘故，所以在好几年前的时候，卡尔索就已经在他们心里面竖立起绝对强大无敌的形象了。
　　虽然说这一次卡尔索的魂灯熄灭掉了，但是包括迪玛希亚在内的一众逍遥宫高层人物们，却是宁愿相信卡尔索的魂灯之所以会熄灭，并不是说卡尔索败在什么人手里面了，而是卡尔索应该是自己修炼出现了某种不可测的意外。
　　毕竟在见识到卡尔索的强大以后，在迪玛希亚他们心里面早已经形成了一个观念，认为像卡尔索这么强大的人，又怎么会被其他人所击败呢？
　　但是眼下这个突然出现在逍遥宫议事厅重地的年轻人，竟然如此狂妄，口出这般狂言，居然说卡尔索是他的手下败将，还不值一提，这不是滑天下之大稽嘛。
　　“跟你们这些愚钝之人沟通真是麻烦，现在逍遥宫有多么大的麻烦，想必你们一个个心里面都非常清楚吧．ˇ？”
　　周易见到迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们，此时面对他流露出这么一副态度，不由皱眉摇了摇头，不过以周易的身份和格局，也懒得与他们在卡尔索是不是手下败将这个问题上过多的掰扯，对于周易而言，掰扯这个东西实在是太无聊且无趣了，纯属浪费时间。
　　是以周易便直接开门见山的看着一众逍遥宫高层人物们询问道。
　　“你这个年轻人胡说八道什么，我们逍遥宫兵强马壮的能有什么危机？再说了，现在我们宫主正处于深度闭关当中，一旦等宫主闭关出来，眼下这点问题随时能解决，至于守候在我逍遥宫山门入口处的那些宗门势力，到时候没有一个好果子吃。”
　　迪玛希亚听到周易这番话的瞬间，他的眉头不由皱了一下，但是紧接着，迪玛希亚脸上就泛出了一抹森然寒意，他紧紧盯着周易，心里面不由得冒出了一个念头，怀疑周易是不是乾坤上人他们派遣过来打探虚实的。
　　在玄界当中，可是有不少隐匿之法的，而且有那么一部分人，其正统修炼天赋不怎么样，但是在修炼这些边缘不入流法则方面的天赋却很是出类拔萃。
　　眼下迪玛希亚看着周易，又听到周易一上来就这般口吐狂言，这让他心里面当即冒出了这样的猜想念头，在暗自提升戒备的同时，迪玛希亚也在考虑该怎么解决这个事情。
　　当然了，直到现在为止，迪玛希亚依旧不认为周易是什么了不得的超级强者，包括逍遥宫的其他高层人物们，现在心里面也是这样的想法，他们一直非常坚定的认为卡尔索的强大，绝对不是其他强者们所能击败的，连玄界当中的老辈强者们都做不到这一点，就更不要说是周易这么一个一看就很年轻的青年一代强者了，这是根本不可能的事儿。
　　只不过虽然在迪玛希亚的心里面已经生出了这样的念头，但是他还在考虑，究竟该怎么对待周易这个闯入者才更合理一些。
　　眼下迪玛希亚这边还没有能够想出一个周全的做法，所以他并没有马上做出过激举动，而是先在话语上与周易进行周旋，带会儿在做决定好了。
　　“｀ 々这番鬼话你们自己相信吗？围堵在逍遥宫山门入口处的那些废物们忌惮卡尔索，不敢直接发动攻击，那是他们太蠢了，你以为我能与他们一样？”
　　周易一眼便看出了迪玛希亚心里面的想法，他直接冷笑了一声，道：“卡尔索是被我击杀的，我自然知道他早已经陨落了至于玄界这边天降异象的事情，那些推演出卡尔索有可能陨落的人确实有两把刷子，因为他们直接推演出了真相，至于你们逍遥宫这边，早在卡尔索死的第一时间就已经确定了这点，现在还跟(赵得好)我说这些鬼话有什么意思？”
　　虽然说逍遥宫是卡尔索的大本营，而这些逍遥宫的高层人物们，在往昔时候也都是忠于卡尔索的下属，但是周易出现在逍遥宫的重地之后，却是根本没有要避讳这些东西的意思，他上来就明着说卡尔索是被自己击杀的，至于迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们，对于这个消息会做出怎么样的判断和选择，那就是他们的事儿了。
　　反正对于周易来说，不管迪玛希亚他们做出怎么样的选择，他周易这边都没有什么损失，如果迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们足够聪明的话，最好直接投奔自己，否则倘若他们敢在这个时候动什么歪心思的话，那么周易也不是什么心慈手软之人，反正他又不吃亏.

第二百八十六章：两条路？

　　听了周易所说的这番话，迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们都沉默了，他们一个个脸上浮现出来了分外复杂的神色，此时心里面冒出了各种各样的复杂念头。
　　迪玛希亚也是如此，原本在周易刚出现的时候，迪玛希亚还认为周易是乾坤上人他们派遣过来打探消息的人呢，可是当迪玛希亚听到周易所说的这番话以后，他心里面这个念头不由得开始动摇了。
　　毕竟迪玛希亚也不是什么上不得台面的货色，他能够成为逍遥宫的二号人物，自然是有着两把刷子的，从周易的身上，迪玛希亚看到了一些非常特殊的东西，这是一种分外充足的自信，这个很不一般。
　　刚开始的时候迪玛希亚没有怎么把这个放在心上，可是现在，迪玛希亚却是猛然发现，周易身上展露出来的这种自信神态，他仿佛在另外一个人身上也曾看到过，这个人自然就是逍遥宫的前宫主卡尔索了。
　　要是说一个普通的探子身上，也能有这样充足的自信心态，那是打死迪玛希亚也不能相信的，毕竟这可是从内往外散发出来的，如果不是心里面真的有这样的底气，光是靠演，是绝对演不出这种效果的。
　　713对于这一点，迪玛希亚还是很相信自己的判断力的。
　　而逍遥宫内其他高层人物们，也都不是什么没有判断力的蠢货，当他们听到周易所说的这番话，再加上看到周易身上散发出来的某些特殊气质的时候，其实在逍遥宫的这些高层人物们心里面，已经有了一个基本的判断。
　　只不过在这个时候，包括迪玛希亚在内的一众逍遥宫高层人物们，却是没有谁开口说话，不是他们不想说，而是他们属实不知道在这个时候应该说些什么。
　　按理说迪玛希亚他们都是卡尔索的属下，如今卡尔索被眼前这个年轻人给击杀了，身为卡尔索的下属，他们应该对周易生出无比强烈的敌视之意，然后一拥上前替卡尔索报仇的。
　　只不过这个明显有些不太现实啊，毕竟这个东西该怎么说呢，卡尔索是玄界公认的第一强者，关于这个已经没有什么好说的了，而迪玛希亚等一干逍遥宫的高层人物们，他们也都非常清楚，自己根本就不是卡尔索的对手，甚至不夸张点说，哪怕是他们这些人一拥而上，估计也对卡尔索造不成太大的威胁。
　　没办法，他们与卡尔索之间的实力差距实在是太大了，这个属实有点无解，而现在面对这个能够击杀卡尔索的男子，试问一下，迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们，又怎么能生出与周易动手的心思呢？他们不马上逃跑已经算是有着极大的勇气了好不。
　　“你说的是真的？我们的宫主卡尔索，真的是死于你手？”
　　终于，在沉默了好一阵之后，迪玛希亚脸上泛出了一抹极为苦涩的表情，直勾勾盯着周易开口询问道。
　　“没错。”周易点了点头，脸上的笑容看起来很是平淡，虽然只是开口说了两个字，但是看周易的表情，就好像是在说一件很是微不足道的小事儿一般。
　　“你这样说可有什么证明吗？”其实此时的迪玛希亚，他心里面已经差不多相信了周易所说的这番话，但是迪玛希亚却还是想着要进一步的确认一下，至于原因，他自己也有些说不清楚，而对于确认之后到底该怎么办，迪玛希亚同样没有一个准确的答案。
　　此时的迪玛希亚，他的心头一团乱麻，连他自己都不知道该怎么办好了，或者说，到目前为止，其实他们还有两条(adbg)路可以选择。
　　如果真是面前这个气定神闲的年轻人击杀了他们的宫主卡尔索的话，那么对于迪玛希亚以及整个逍遥宫来说，留在他们面前的那条路就已经变得被动了许多，根本就不受他们的掌控了，因为毫无疑问，这个事情的掌控权应该在面前这个年轻人身上才对。
　　至于迪玛希亚以及逍遥宫的其他高层人物们，他们在这个时候所能做的事情，就是静静的等待周易这边做出一个抉择来，毕竟周易要是真的有实力击杀卡尔索的话，那么其覆灭整个逍遥宫，委实也算不得一件太难的事情。
　　在这样的情况下，试问迪玛希亚他们还能有什么多余的选择余地吗？根本就不可能的好不，他们所能做的似乎也就是听天由命了，因为与这等级别的强大存在抗衡，实际上本身就跟主动找死没有什么太大的区别。
　　当然了，除去这个之外，那就是还有另外一个结果，这个结果自然便是周易所说的话是谎话，而他来到逍遥宫重地的根本原因和目的，就是为了从逍遥宫当中获取一些更加直观的情报，例如卡尔索究竟有没有陨落的情报。
　　倘若周易的来意是这第二条的话，那么其实对于迪玛希亚他们来说，这个事情无非就是相当于回到一个原点罢了，唯一的差别，就是在这个时候，迪玛希亚以及逍遥宫现场的一众高层人物们，可以多做一个选择，他们可以就此留下闯入逍遥宫重地的周易，然后继续与围堵在逍遥宫山门入口处的乾坤上人等一干强者们进行无意义的周旋。
　　总之，现如今不管结果如何，摆在迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们面前的道路，似乎都已经只剩下了这么两条，而这两条道路，究竟哪一条属于他们，这个决定权还不在迪玛希亚他们身上。
　　不得不说，这对于迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们来说，这个事实委实有些太过悲哀了，就仿佛是他们的命运，从一开始的时候就已经不受他们掌控似的。
　　面对这样的状况，不仅是迪玛希亚心头泛起了浓浓的苦涩之意，就连逍遥宫里面的其他高层人物们的心中，亦是泛出了无比苦涩的无奈情绪.

第二百八十七章：认命

　　眼下这个事情对于迪玛希亚他们来说，就是好像不管最终事情会怎么发展，或者是朝着哪个方向发展，而他们都是最无助最被动的一方。
　　必须得承认，这个实在是太憋屈了，但就算是憋屈也没什么办法，谁让他们就连抗争的最基本力量都没有呢？
　　“何须证明？”周易却是懒得管迪玛希亚他们心情多苦涩多无奈，听到迪玛希亚所说的话以后，周易轻笑一声，而后下一瞬间，便有一股分外磅礴而又恐怖的气势从周易身上散发出来，在逍遥宫的这个议事厅里面，顷刻间形成了一股威能强悍的大风暴。
　　这只不过是周易身上奔腾出来的气势威亚罢了，但却有着极其强悍的破坏力量，这股大风暴就这么在逍遥宫的议事厅里面爆发开来，而后轰隆巨响声过后，逍遥宫议事厅的屋顶就这么被~凭空掀翻掉了。
　　迪玛希亚以及逍遥宫其他一众高层人物们，此时瞠目结舌的看着这一幕，一个个脸上俱是浮现出来了极度不敢置信的神色-。
　　他们委实有些不敢相信自己所看到的这一幕场景了，要知道，在这整个过程当中，周易根本就没有动手啊，这只不过是周易身上气势迸发出来以后，便直接造就出来了这么恐怖的破坏力，像这样的恐怖现象，迪玛希亚他们之前不要说见了，就连听都没有听说过-好不。
　　现在似乎已经根本用不着周易再去证明什么东西了，光是凭借周易方才展露出来的这一手便已经说明了许多问题。
　　迪玛希亚不知道卡尔索能不能办到这一点，反正有一点他是很坚信的，那就是他迪玛希亚是肯定做不到这一点的，这样一来的话，迪玛希亚就很轻易的得出来了一个结论，那就是面前这个来历不明的年轻人，其实力非常强大，绝对远在自己之上。
　　此时不仅是迪玛希亚心里面得出了这样的结论，就连逍遥宫里面其他高层人物们，也都泛起了相类似的念头，而通过周易的这个表现，似乎也已经不用多说什么了，因为光是凭借这一手，就足以表明周易是有实力与卡尔索争锋的。
　　“真强大……”震惊了好一会儿之后，迪玛希亚这才回过神来，脸上泛出了一个比哭还难看的笑容，看着站在面前一脸气定神闲的周易，迪玛希亚心里面突然生出来了一股感觉，那就是自己一干人等，在这一刻好像突然变成了案板上的肥肉，好像完全处于一种任人宰杀的状态一般，根本就没有半点挣扎余地。
　　“凭借你的实力，想要灭杀我们实在是太轻松不过了，所以说，我们的宫主卡尔索，看来是真的死在你手上了啊。”
　　心里面生出无比苦闷情绪的迪玛希亚，此时也已经彻底认清了这个问题，至此，他都不愿意挣扎什么了，一切都听天由命吧，反正当前这种事情的掌控权，也根本就不在他们手上，这让迪玛希亚心里面生出来了一种很是无力的感觉。
　　作为玄界当中的一个老牌强者，迪玛希亚是真的非常非常讨厌这种无力的感觉，但是没有什么办法，不管是面前实力深不可测的周易，还是围堵在逍遥宫山门入口处的乾坤上人等玄界强者们，都不是如今的逍遥宫所能抗衡的，遇到这种情况，迪玛希亚心里面就算有再多的苦也只能咬碎牙往自己肚子里面吞咽了。
　　“嗯，在这个时候提卡尔索没什么太大的意义，同时对于你们能够认清楚这个现实问题，我也表示很欣慰。”
　　周易点头笑了笑，这个迪玛希亚倒是还没有蠢到不可救药的地步，至少知道凭借他们的实力，根本就没办法与自己抗衡，这样一来的话，对于周易来说倒是也省了不少事儿。
　　“您打算怎么做呢？毕竟如果您要是想击杀我等的话，估计也压根用不着多说什么废话，更用不着当着我们的面玩儿这么一出，所以把你心里面的真实想法说出来吧。”
    0 ···求鲜花· ······
　　迪玛希亚听到周易这样说，不由长叹了一口气，在对周易说这番话的同时，迪玛希亚的脸上亦是浮现出来了一抹听天由命的神色。
　　很明显，现在的迪玛希亚以及逍遥宫里面的其他高层人物们，基本上都已经处于一个听天由命的状态了。
　　只不过在这个时候，就算他们不这样又能怎么办呢，反正抗争的话，基本上就处于必死的局面了，不抗争的话，貌似也看不到什么太大的希望。
　　唯一让迪玛希亚他们一行人有些盼头的是，周易并没有马上对他们动手，这让他们有些搞不懂，周易突然现身在这里，究竟是想要做什么，这是迪玛希亚他们心里面唯一不解之处了。
    ....... . ...
　　“你们就不想替卡尔索报仇吗？真是失望啊，我本来还希望你们暴怒之下为你们的宫主复仇呢。”
　　周易则是再度笑了一声，并没有正面回答迪玛希亚的问题，而是看着迪玛希亚以及逍遥宫里面的一众高层人物们，用一副很是戏谑的语态这般说道。
　　“倘若我们有这个实力，逍遥宫也不会落到如今这个地步了，所以您也用不着再度试探我们，尽管开出您的条件便是，倘若能接受的话，我们必定全力配合，若是不能接受，似乎我们面前也没有其他道路可供选择了。”
　　迪玛希亚苦笑了一声，事已至此，他也没什么办法了，只好对周易这般颇为无奈的说道。
　　“算你们识相，真是有点可惜呀，原本想着来到逍遥宫，要见识两个食古不化的人物，然后通过大开一番杀戒来立威呢，现在来看，这个步骤似乎能直接略过去了。”
　　周易笑着摇了摇头，这可是他的真心话，当周易做出决定直接前往逍遥宫的时候，心里面其实就已经冒出了这样的想法和念头，如果在逍遥宫内，遇到什么不开窍的老顽固的话，那么周易是真想杀几个人立威入.

第二百八十八章：周易的计划

　　不过现在嘛，显然看起来已经没有这个必要了。
　　无论是迪玛希亚还是逍遥宫里面的其他高层人物们，现在他们都表现出来了非常识趣的一面，并没有通过一种愚忠方式，一根筋的要替卡尔索报仇，这样反倒也让周易这边省了不少事儿。
　　倒不是说周易怕麻烦还是怎么的，而是这一次周易在进入到玄界，了解到了玄界一些相关情况以后，周易还特意赶到了逍遥宫，无非是因为在周易的计划里面，可以凭借逍遥宫当前的名头，更好的聚拢整个玄界的资源罢了。
　　说到底周易进入玄界，可不是为了来这里面打打杀杀的，在整个玄界当中，都找不出一个能与周易相抗衡的强“七一三”者，这样的打打杀杀，在周易这边也没有什么意思，反而还有些无聊。
　　更何况周易本身的目的就是要获取资源的，这个才是最重要的一环，谁让周易在进入玄界之前，已经先一步投资不少了呢。
　　不说别的，光是检索玄界的相关信息，周易这边就出了五亿气运值，而后又投资了三十亿气运值，为了通过气运签到系统而获得更大的好处，这些可都是周易在前期阶段投入进去的，可以说还没有看到什么利益回报呢，周易这边就已经先一步的投资这么多了。
　　而周易之所以会这么大手笔，也是因为他比较相信在玄界当中，能够让自己有更大的回报，现在周易通过气运签到系统的空间传送功能，进入到玄界之后，又了解到了玄界里面一些具体情况信息，这让周易对于玄界的可开发度是报上了更大的期盼。
　　毕竟从当前周易所获取到的讯息来看，玄界的地域很是广袤宏大，比巫师世界大了好几倍不止，这么大的一片地域，同时又能孕育出如此众多的强者，另外还是巫师世界的上界世界，这些方面的因素结合起来，试想一下，玄界这边的资源情况又怎么会差劲呢？
　　当周易了解到这些相关状况以后，他便第一时间做出了决定，一定要用最简便的方式获得最大化的资源收获。
　　毕竟这个过程越复杂，那么所造成的消耗便越大，现在周易对于玄界这边的前期投资可谓就已经达到了三十五亿气运值之多，这可不是一个小数目啊，所以周易这边当前首先所想的便是要回本了，至于其他的嘛，暂时还不好说。
　　抱着这样的想法，所以周易在了解到玄界当前的整体状况之后，很快就做出了决定，打算从逍遥宫这边找突破口。
　　谁让卡尔索被周易灭杀之后，玄界这边还给搞出来了一个什么天地感应，完了规模还挺宏大，连着来了几天天地同悲异象，让玄界这边的不少奇人异士们推演出来了一些东西，这些沸沸扬扬流传的消息，更是直接把逍遥宫推到了一个风雨飘摇的境地，成了当前整个玄界当中倍受瞩目的存在。
　　周易不用想都知道，如果他不参与进来的话，那么用不了多长时间，整个玄界便会因为卡尔索的陨落，而陷入到一场大争端当中，一旦起争端的话，可不是简单的玄界强者们彼此交战的问题，同时这也意味着一场资源上的消耗。
　　按照周易现在心里面的想法，如今整个玄界当中的资源都是属于他周易的，其他玄界强者们根本就没有资格消耗资源，抱着这样的想法和念头，所以周易自然不愿意看到玄界当中有争端出现了，尤其还是那种一看就很大的争端，这是周易极力要避免的事情。
　　而当前在玄界当中酝酿的这个争端，说白了起源就在卡尔索陨落一事儿上，逍遥宫能够在短短几年时间里面，便在玄界打下这么大一片江山，所依靠的是什么呢？还不是卡尔索这个玄界第一强者的威名啊，若不是因为这个，像逍遥宫这样的新兴势力，早就不知道被覆灭多少回了，关于这一点，周易看得还是非常透彻的0 ...
　　所以当周易分析出来玄界当前的整体形势以后，他便没有什么好犹豫的了，直接决定赶往逍遥宫这边，要看看面对自己的到来，逍遥宫这边会给出一个怎么样的反应。
　　倘若逍遥宫的高层人物，也就是卡尔索的那些属下们，要是不识好歹的敢对自己生出其他不好的心思的话，那么周易肯定不会跟他们客气的，少不了要杀几个人立威。
　　不过现在嘛，迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们，他们倒是表现的挺识趣的，也能认清楚当前这个现实，并没有蠢到认为凭借他们的那点实力，能够帮助卡尔索报仇的地步，这样一来的话，反而让周易这边省了不少事儿，不用在逍遥宫这边杀人了。
　　听到周易所说的这番话，迪玛希亚嘴角不由得泛出了一抹颇为无奈的苦笑，而后迪玛希亚便朝着逍遥宫里面其他的高层人物们看了过去，只见此时逍遥宫其他高层人物们的脸色神态跟迪玛希亚一般，也都是各种无语和苦涩，同时还有些小庆幸。
　　庆幸自己并没有狂妄自大到敢跟能够击杀卡尔索的强大存在叫板的地步，不然的话，这个事情还真1.6是如同周易所说的那样，是没有自知之明的找死行为啊。
　　眼下就更没有什么好说的了，周易都明着这样说了，迪玛希亚他们也不想在这个尴尬的话题上继续下去了。
　　“请问您怎么称呼呢？另外还有一点让我们有些疑惑，那就是您在这个时候来到我们逍遥宫，究竟存着什么目的呢？”
　　迪玛希亚收回目光，看向周易这边，在这个时候，迪玛希亚嘴角泛出笑容变得愈发苦涩，这个不苦涩不行啊，他现在情绪冷静下来以后，再度朝着周易打量的时候，这才骇然发现，此时的周易看起来竟然恍若一个深不见底的黑洞一般，凭借迪玛希亚的眼力劲，根本就看不透周易的根脚.

第二百八十九章：图谋一个大的

　　虽然说此时的迪玛希亚心头震惊不已，但他这番话当中所表露出来的疑惑和不解之意却是真真切切的，根本就没有半点虚假之处。
　　毕竟当前的逍遥宫形势状况很不好，可谓是极其糟糕，宫主卡尔索陨落，玄界其他宗门势力的成员围堵在逍遥宫山门入口处，就如同一群等待分割美食的豺狼一般，隔着这么远，迪玛希亚几乎已经闻到了那股血腥味。
　　而面前这个击杀了卡尔索的强大年轻人，却是在这个时候赶到了逍遥宫，这让迪玛希亚属实有些搞不懂，周易在当下时候来到逍遥宫其目的究竟是什么。
　　“没什么，我这次过来只不过是想看看你们这些人是否会对卡尔索愚忠罢了，不过现在你们的表现让我挺满意的，确定这点之后，我想玩儿个大的，需要你们来配合。”
03　　周易嘴角泛出了一抹轻笑，看着迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们面色平淡的这般说道，在开口说这番话之际，周易身上流露出来了一股隐隐的强悍气息。
　　“玩儿大的？您这话是什么意思？”
　　感受到从周易身上传达出来的那股强悍气息，迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们心里面都生出了一股莫名的压迫感，这股压迫感正是从周易身上感受到的，这完全是迪玛希亚等人心里面下意识生出来的感觉，根本就不受他们的控制。
　　不过与心头泛出来的这种特殊感觉相比，更让迪玛希亚等人感到疑惑不解的是周易此时所说的这番话。
　　这个东西该怎么说呢，包括迪玛希亚在内的一众逍遥宫高层人物们，在此之前，他们的心绪可谓是异常的慌乱，面对这恐怖乱状，他们根本就看不到什么希望可言，尤其是逍遥宫山门入口处的乾坤上人等一干玄界强者们，他们选择继续留守在哪里的举动，更像是彻底断绝了他们最后的道路一般，让逍遥宫这些剩余的高层人物们，更是不知道该怎么办好了。
　　可是现在，这个自称是灭杀卡尔索的年轻人，他却是对着逍遥宫的一众高层人物们说出了这么一番话来，让他们不知道周易这番话究竟是要表达什么意思。
　　或者还有一个更加确切的说法，那就是其实迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们，他们已经隐隐明白了周易这番话所要表达的意思，只不过他们有些不敢置信罢了，而此时迪玛希亚之所以对着周易开口这番询问，无非就是想要从周易这里进一步的确认一下。
　　“很简单，以后你们就是我的下属了，而我的目的可不仅仅是逍遥宫当前这么大点的势力，我要的是整个玄界。”
　　周易没有要避讳什么的意思，直接对着迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们这般说道，而在开口说这番话的同时，周易自然在盯着迪玛希亚他们打量。
　　果不其然，从迪玛希亚等人身上，周易看到了极度的震惊和不敢置信神色，很明显，哪怕是到了现在，迪玛希亚他们也不敢相信这一切，因为周易心里面非常清楚，他的到来，对于逍遥宫里面的一众强者们来说，其实不亚于一场新生。
　　要知道，倘若周易不出现在逍遥宫的话，周易绝对有理由相信，要不了多长时间，逍遥宫在这种极度糟糕的局面下，恐怕会就地解散。
　　这个其实一点都不夸张，因为逍遥宫里面原本的高层人物们，绝对不止眼前这么点，而是有那么一批逍遥宫强者们，在意识到这点以后，他们便直接做出了决定，就此离开了逍遥宫。
　　至少在那个时候，他们还算是有一些后路，而现在逍遥宫可谓是已经被逼迫到了一个临界点上，根本就没有什么后路和希望可言了，在这种情况下，他们如果还是不离开逍遥宫的话，那么最后所迎来的结果是什么还用得着多说吗？
　　而周易在这样的情况下来到逍遥宫，自然有他的用意所在，可以说眼下逍遥宫这样的局势，正是周易所乐意见到的局面，毕竟对于周易来说，如今的玄界还是一个比较陌生的地方，周易进入玄界的目的不用多说，自然是为了获取足够多的机缘，而不是进入其间来屠杀的。
　　毕竟周易想要获取资源，最终还得依靠玄界这些本土强者们才能更好的达成这个目的，如果凡事儿都要周易去亲力亲为的话，那根本就不怎么现实。
　　周易在看明白了这点之后，又根据玄界当前的整体形势，便很快做出了这样的决定。
　　因为现在整个玄界的目光，基本上都汇聚在了逍遥宫之上，毕竟逍遥宫在如今的玄界当中，可是占据了半壁江山的恐怖实力，这个可绝对不是空口说说那么简单，而713是眼下逍遥宫名下的产业，真的有这么庞大。
　　在这种大局面下，如果卡尔索真的陨落，那么对于整个玄界来说，逍遥宫真的就是一块儿无比肥美的大肥肉，只要扑过来咬上一口，那就有的赚。
　　所以周易绝对有理由相信，只要好好运作一番，用不了多长时间，逍遥宫就会积聚起整个玄界的力量，而周易在这个时候出击的话，那么整个玄界八成到九成以上的势力，从此以后就会归于周易掌控了。
　　至于剩下来的那点一两成势力，难不成还能形成什么气候吗？根本就不可能的好不，这是周易根据当今玄界整体形势而规划出来的最佳计划，周易觉得，只有这样做才能让他用最快的速度，聚拢起来足够多的资源。
　　当然了，其实后续的东西更加重要，因为如今的玄界，其隐患用不了多长时间就会被彻底消除掉，等到了那个时候，对于周易来说，玄界就是一块儿当之无愧的宝地。
　　这可是一块儿独属于周易的庞大资源地啊，周易对这一点极为看重，若非如此的话，他又怎么会前期投资那么多呢？.

第二百九十章：吐露野心

　　“您要把整个玄界都掌控在手里？”
　　迪玛希亚直勾勾盯着周易，他眼睛瞪得极大，呼吸也变得急促起来，很明显，听了周易所说的这番话以后，迪玛希亚属实被周易给狠狠的震惊到了。
　　事实上不仅是迪玛希亚给出了这么大的反应，在这个议事厅里面，其他逍遥宫高层人物们，此时也都是一个个目瞪口呆的样子，显然都被震惊的不轻。
　　要知道，之前的卡尔索，他在成立逍遥宫的时候，就已经是玄界当中公认的第一强者了，但就算是卡尔索，也没有这样公开表态过。
　　而现在周易却是张口就表露出了自己的雄心，在迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们看来，如果周易真有击杀卡尔索实力的话，那么他这样说自然算不得什么太大的问题。
　　只不过这个东西该怎么说呢，玄界地域实在是太浩大了，反正就拿迪玛希亚来说，尽管明面上逍遥宫所占领的区域已经很大了，更是号称占据了玄界的半壁江山，但是要说这玄界究竟有多大，这个迪玛希亚还真说不准呢。
　　“不过是一个微不足道的小目标罢了，有什么好惊讶的呢？”
　　周易自然把迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们此时的神态看在眼里，他嘴角泛出了一抹分外平淡的笑容，显然看周易这个样子，并没有觉得这个东西有什么大不了的。
　　“当然了，以你们的实力不敢这样想也不能怪你们，我之所以选择从逍遥宫这边入手，就是因为当今玄界的状况，使得逍遥宫成了注目焦点，估计用不了多长时间，整个玄界的大势力都会赶到逍遥宫这边来，到时候一并解决好了，至于你们，也不用龟缩，有我在，最终没有哪个势力能奈何你们，而你们所需要做的事情，就是为我服务．ˇ。”
　　周易也懒得跟迪玛希亚等一干逍遥宫的高层人物们多说什么废话了，反正到了这里以后，把该交代的东西已经算是交代过了，如果迪玛希亚他们能认清眼下这个形势，忠心耿耿的效忠自己的话，那么以周易的行事手段，自然也不会亏待了他们。
　　不过若是迪玛希亚等人不识时务的话，那周易也不是那种纯粹的好说话之人，反正对于周易来说，现在整个事情的主动权都在他这边。
　　玄界是一个很现实的世界，在这个世界里面，拳头大就是唯一的真理，之前的卡尔索还能在玄界当中横着走，如今的周易，把卡尔索都给击杀掉了，在整个玄界当中，又有谁能阻挡周易呢？正因为这个缘故，所以周易根本就不遮掩自己身上的傲气。
　　“我们可以效忠您，但是在此之前，我们还得再度确认一遍，我们的……前宫主卡尔索，真的是被您灭杀的吗？”
　　听到周易这样说，逍遥宫议事厅里，迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们陷入到了沉默当中，这样过了好一会儿之后，终究还是迪玛希亚这个带头人开口说话了。
　　他直勾勾盯着周易，再度确认似的询问道，显然这个结果对于迪玛希亚来说非常重要。
　　“没错，不过是击杀一个卡尔索罢了，举手之劳的事情，现在我也懒得跟你们多说什么废话了，一句话，你们要不要选择彻底臣服与我？”
　　周易点了点头，话音落下的同时，周易身上再度散发出来了一股无比逼人的恐怖气息，这是一种无形的大势，由内而外散发出来的闲。
　　当周易身上散发出来这股异常逼人的恐怖气势之际，包括迪玛希亚在内的一众逍遥宫高层人物们，他们只感觉自己的心神在这一刻就好像是被一只无形的打手给攥住了似的，让他们当即就生出来了一股喘不上气的感觉。
　　周易身上散发出来的这股气势实在是太庞大了，尽管迪玛希亚并没有在卡尔索身上感应过相似的气息，但是在这一瞬间，迪玛希亚心里面却是生出来了一股非常直观的感觉，那就是面前这个年轻人，恐怕真的不是卡尔索能够与之抗衡的。
　　而现在其实也已经用不着周易再去多说什么了，通过周易方才的表现，再加上此时周易身上奔腾出来的这道无比恐怖的气息，已经足够可以让迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们认清楚一个现实，那就是周易真的有可以击杀卡尔索的恐怖实力。
　　其实当迪玛希亚等人确认了这点以后，他们的心里面就已经做出了一个决定，虽然这个决定还没有说出来，但是从他们的举止神态当中，却是都已经把这方面的东西给透露出来了，这个根本就做不得假。
　　迪玛希亚他们自己心里清楚这一点，而周易也自然而然的看出来了这一点，这让周易脸上泛出了一抹愈发淡然的笑容。
　　事情很明显，包括迪玛希亚在内的一众逍遥宫高层人物们，他们都是聪明人，当他们感受到自己的实力有多么强大以后，都做出了一个无比正确的决定。
　　“｀ 々虽然说我已经从你们的举止神态之间看出来了一些东西，但有些话还是需要你们自己亲口(赵得赵)说出来的，这是一个态度问题，现在你们对我表了态，我便把你们当做忠诚的属下来看待，日后也会选择相信你们，而这样做了以后，你们只需要明白你们的命属于我便可以了，倘若别人欺辱你们，我自当出头，当然了，如果你们当中有谁敢背叛我，我当然也不会客气。”
　　周易在开口说这番话的时候，他脸上流露出来的神色始终很是平淡从容，看起来给人一种好像很平易近人的感觉，但是也不知道怎么回事儿，当迪玛希亚他们听到周易所说的这番话的时候，他们的心里面却是不由自主的窜出来了一股很色沁人的森冷寒意。
　　这个根本就不受他们的控制，就好像是在周易这平淡从容的话语当中，夹杂着锋锐的尖刀一般.

第二百九十一章：顺理成章

　　听到周易这样说，迪玛希亚等一干逍遥宫的高层人员们，他们虽然非常真切的感受到了周易话语当中透露出来的那股恍若实质般震慑力量，这个让他们心里面生出来了一些不太舒适的感觉，但老实讲，此时包括迪玛希亚在内的一众逍遥宫高层人员们，他们却是在这突然间变得好像不是那么绝望了。
　　在周易出现之前的时候，迪玛希亚他们一干逍遥宫强者们，基本上都认为自己等人的后路差不多被堵死了，已经看不到什么太大的希望了。
　　但是现在却不一样了，当周易出现在逍遥宫重地，并且展露出来其强大一面，对他们说出这番话以后，迪玛希亚等一干逍遥宫的高层人物们，他们却是感觉自己内心深处仿佛一下子又有了底气似的，就连整个人都变得精神起来了。
　　其实也不怪迪玛希亚他们现在会生出这样的心绪，毕竟逍遥宫在玄界当中，本身就属于一股非常奇葩而又畸形的庞大势力。
　　之前卡尔索在的时候，逍遥宫简直堪称势不可挡，在整个玄界当中，不管是之前多么强大的宗门势力，亦是来历多么古老的家族，在面对逍遥宫的时候，他们都得乖乖收敛，根本717就没有哪一个大势力敢跟逍遥宫正面抗衡。
　　甚至不要说是正面抗衡了，哪怕是连这样的念头都不敢生出来，原因无他，就是因为在逍遥宫当中，有着当今玄界公认的第一强者卡尔索坐镇，所以就使得逍遥宫有这样的底气在整个玄界当中肆无忌惮的横行。
　　现在虽然说卡尔索已经陨落了，但是周易这个击杀了卡尔索的超级强者，他却是又来到了逍遥宫，并且周易所表露出来的野心，要比卡尔索更加庞大，他直接要一统整个玄界。
　　当然了，对于迪玛希亚等一干逍遥宫的高层人物们来说，周易的野心如何庞大，这个其实一点都不重要，最关键的是，周易选择了逍遥宫，这对他们而言就是一个天大的好消息。
　　反正像迪玛希亚他们跟随在卡尔索身边也没有几年时间，至于要说衷心的话，也根本谈不上这个，毕竟当初他们都是在玄界当中有着各自的势力，只不过当(adbg)卡尔索崛起以后，直接把本来属于迪玛希亚等一干强者们的势力给吞并了，最后组合成了逍遥宫这个庞大的宗门。
　　从这方面来说的话，卡尔索反而谈不上对迪玛希亚他们有恩情了，这样一来的话，当得悉卡尔索已经陨落的消息之后，迪玛希亚他们所考虑的东西，更多的则是卡尔索的陨落，会对他们造成怎么样的影响，至于要说到帮助卡尔索报仇之类的事情，那么很抱歉，包括迪玛希亚在内的一众逍遥宫高层人员们，基本上没有谁心里面生出过这样的念头。
　　也正是因为这个缘故，所以当周易出现在逍遥宫议事厅种地，而后丝毫不带遮掩的表明卡尔索是被自己亲手击杀的，并且要征收逍遥宫之际，迪玛希亚他们虽然一个个都表现的分外震惊和不可思议，却是并没有生出什么太大的抵抗心思。
　　因为对迪玛希亚等人来说，这样的事情其实已经在卡尔索崛起的时候发生过一次了，这让他们对这样的事情，可谓是提前有了一定的心理准备。
　　至于现在的周易，不过是取代了当初卡尔索做过的事情罢了，是以对于这一点，迪玛希亚等一干逍遥宫的高层人物们，他们实际上也并没有生出过什么太大的抵触心里。
　　更何况这段时间当中，整个玄界爆发出了恐怖的天地异象，经过一些奇人异士的推演之后，卡尔索可能已经陨落的消息传遍了整个玄界，这就让玄界的目光和注意力都放在了逍遥宫上面，而随着这个事情的不断发酵，也使得整个事情变得越来越恶劣。
　　在这个过程当中，有一部分逍遥宫的高层人物们，已经选择远离逍遥宫，不想趟这个浑水，而像迪玛希亚以及剩余的逍遥宫高层人物们，虽然说他们最终选择留在了逍遥宫，但实际上对于他们而言，待在逍遥宫当中，心情却是无比绝望的，根本就看不到什么太大的希望。
　　与此同时，迪玛希亚他们也通过当前的形势，分析出来了不少东西，知道当前的逍遥宫最为缺失的东西是什么，毫无疑问，无非就是一个能够镇住场子的超级强者罢了。
　　而现在随着周易的突然出现，也使得这一点给补缺了，这样一来的话，其实就相当于逍遥宫当前所处的这些困境，一下子就消失的一干二净了。
　　他们现在已经没有什么压力可言了，尤其是当迪玛希亚等一干逍遥宫的高层人物们，得知周易的整体实力更是在强大的卡尔索之上的时候，迪玛希亚他们心里面的底气就变得莫名的充足了。
　　此时笼罩在他们头顶上的乌云，可谓是一下子消失的干干净净，至于要说围堵在逍遥宫山门入口处的乾坤上人等一干玄界强者们，则是也压根不被迪玛希亚他们放在眼里了。
　　“既然我们做出决定要跟随与您，就一定会对您忠心耿耿的，从现在开始，逍遥宫新一任的宫主就是……对了，您怎么称呼呢？”
　　心里面冒出这样想法和念头的迪玛希亚，他在震惊之余，基本上没有什么犹豫，当即就做出了决定，要跟随周易，至于逍遥宫其他高层人物们对于这个事情会是怎么样的看法，现在迪玛希亚也根本用不着考虑什么了。
　　虽然他们在一起的时间并不算太长，只有短短几年罢了，但是迪玛希亚倒是对于这部分逍遥宫高层成员们有了一定程度的了解，从他们此时脸上流露出的神态当中，迪玛希亚就看出了不少东西。
　　很明显，现在其他逍遥宫高层人物们的想法与迪玛希亚是一样的，都决定要拥护跟随周易.

第二百九十二章：诱饵

　　“我叫周易，看样子你们都没有什么疑义，很好，你们都做出了一个非常明智的选择，用不了多长时间你们就会发现，选择跟随我，是你们这一生当中最正确的一个决定。”
　　周易对迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们的这番表态很是满意，嘴角泛出了一抹颇为平淡的笑容，开口对迪玛希亚等众人这般说道。
　　“掌门大人，现在我们该怎么做呢，我们逍遥宫山门入口处，还有不少玄界其他宗门势力成员围堵着，看这个架势，短时间内他们是不会撤退了，估计是要等一个结果出来啊。”
　　听到周易这样说，迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们脸上都不由得浮现出了分外复杂的笑容，委实不知道该怎么应和周易这个说法，不过像迪玛希亚他们这些人也着实是一些老油条，既然这个话题不好搭腔，那就索性转换话题好了，于是迪玛希亚便把话题直接引到了逍遥宫山门口处的乾坤上人等玄界强者们身上去了。
　　反正在迪玛希亚看来，这个事情迟早得解决，之前的时候，由于卡尔索陨落的缘故，使得迪玛希亚等一干人们心头根本就没有多大的底气。
　　哪怕是迪玛希亚在面对乾坤上人等一众玄界强者们的时候，表现出来了很是冷酷霸道的一面，但迪玛希亚他们心里面非常清楚，这一切其实都是虚的，根本就经不起推敲。
　　说的再直白一些，不过就是典型的纸老虎表现罢了，短时间内有着一定的震慑力，但是时间一长，这个所谓的震慑力委实跟笑话没有什么两样。
　　只不过现在这个情况却是变得有些不太一样了，周易出现在逍遥宫以后，使得迪玛希亚他们心里面一下子重新有了主心骨，虽然在迪玛希亚他们看来，现在围堵在逍遥宫山门入口处的乾坤上人等玄界强者们有些不太好对付，但当有周易这个超级强者在这里坐镇以后，迪玛希亚他们已经没有什么好担忧的了。
　　毕竟周易可是能够击杀卡尔索的超级强者啊，这等级别的恐怖存在，其震慑力之强，简直不是三言两语所~能描述出来的。
　　“无妨，暂且先晾着他们，另外找个合适的时机，适当的放出一些卡尔索陨落的消息出去。-”
　　对于这个，周易心里面早就有了想法，玄界地域广袤浩大，在这漫长岁月当中，玄界作为巫师世界上界，这个上界的说法其实一点都不虚，因为论整体实力而言，玄界确实要比巫师世-界强大了太多。
　　不说别的，光是逍遥宫里面的迪玛希亚以及其他高层人物们的实力，放到巫师世界当中就是绝对的大佬级别人物，这个说法一点都不夸张，完全是最最真实的情况。
　　更何况放眼整个玄界，拥有这等级别实力的强者数量委实不算少，而在这样的情况下，就足以彰显出玄界与巫师世界的巨大差距了。
　　玄界所经历的岁月是如此的漫长，整体实力有这般强劲，再加上玄界本身地域极其浩大，人口基数自然也不少，在这样的大背景下，便能得出一个结论，那就是在玄界当中，其实还是有着不少势力不凡的宗门以及家族的。
　　这一次听闻卡尔索极有可能陨落的消息以后，确实有不少抱着不轨心思的大宗门、大家族成员赶到了逍遥宫这边，但周易相信，恐怕还有不少实力强悍的宗门势力依旧在暗中观望。
　　至于他们观望的原因那还用多说嘛？无非就是之前玄界公认的第一强者卡尔索的震慑力实在是太大了，在没有确认卡尔索是否真正陨落之前，总会有那么一些行事小心谨慎的宗门势力不会第一时间冒出头来，还想继续看看风向在做决定。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，逍遥宫本身的实力确实非常强大，而且逍遥宫在玄界当中，也确确实实能够担得起庞然大物这四字评价，如今他们所处的方位不过是逍遥宫总部罢了，至于逍遥宫的整体实力，那可是弥漫半个玄界的。
    0 ···求鲜花· ······
　　如果卡尔索真的已经陨落的话，那么就没什么好说的了，真正有实力争夺核心资源的宗门势力，必然会前往逍遥宫总部进行争夺，至于那些没有这个实力的宗门家族势力，则会从一些外围产业方面动手，总之肯定不会错过蚕食逍遥宫这个事情的。
　　正是因为周易心里面早已经提前想到了这一点，所以对于迪玛希亚此时提出来的这个问题，周易也早已经有应对之策。
　　说起来周易的这个应对之策其实也很简单，无非就是主动释放出讯号，把卡尔索确实已经陨落的消息传达出去，这样一来的话，这个消息自然会给某些宗门势力以及大家族壮胆，让他们在巨大利益诱惑之下，积极的参与到这个事情里面来。
    ....... . .......
　　然后等这些玄界当中的大宗门、大势力差不多都参与进来的时候，也就到了周易正式收网的时候了。
　　在周易看来，他要想统一并且整合整个玄界的庞大资源，这个方式无疑是最快的一种方式了不然要是让周易一个宗门一个宗门的去收服，像玄界地域如此庞大，天知道他把这些资源都整合起来的时候已经过去多久了。
　　像这样浪费时间又劳心劳力的事情，能够避免的话，周易自然要去避免了。
　　不过说起来这一次周易进入到玄界以后的时机倒是也挺巧合的，当然了，这个巧合其实也是周易自己创造出来的，要不是周易斩杀了玄界公认的第一强者卡尔索的话，像眼下这样的事情也根本就不会发生。
　　通过这个事情，使得整个玄界的关注目光都放到了逍遥宫上了，这样一来的话，反倒是给周易省掉了不少事情，而他也可以通过眼下逍遥宫的状况，直接布置成一个大诱饵，让玄界剩余那些宗门势力们都主动的跳进这个坑里来入.

第二百九十三章：紧迫感

　　这个便是周易前期拟定的计划了，如果换做是正常情况下的话，想要找到这么一个合适的好机会，还真的不太容易呢。
　　不过现在就不一样了，周易也没有想到，他击杀了玄界前气运主角卡尔索以后，竟然会在玄界这边引发出如此巨大的天地异象。
　　卡尔索身为玄界前气运主角，又是玄界里面公认的第一强者，他陨落之后，玄界天地悲鸣，降下了史无前例的巨大悲鸣异象，从而把这个事情给推动了出来。
　　最重要的是，卡尔索一手创建的逍遥宫，根基实在是太薄弱了，才不过短短几年的时间啊，根本就没有什么底蕴和凝聚力，正是因为这个缘故，所以当卡尔索极有可“七一七”能陨落的消息传达出去以后，才会在整个玄界当中引发出来如此巨大的反响。
　　不得不说，当周易进入到玄界当中，了解到这些讯息以后，就连他都不由自主的生出来了一股天助我也的感觉。
　　只不过也难怪周易会生出来的这样的感觉，其实这一切都是有迹可循的，毕竟如今的周易，他在击杀了卡尔索之后，顺便取代了卡尔索的地位，不仅如此，更是直接把玄界的庞大气运都给汇聚到了周易身上。
　　这样一来的话，其实就相当于周易成为了玄界这边新的气运主角，这气运主角四个字可不是随便说说的，拥有大气运之人，说的不夸张一点，随意走在路上，都有可能会遇到一些捉摸不透的滔天机缘。
　　就更不要说现在的周易身上，可谓是汇聚了整个玄界的庞大气运了，在这种情况下，周易好端端的站在原地不动，从天上掉下来一块儿东西落在周易面前，都有可能是一件极其不凡的至宝，这种事情是真有可能会发生的，一点都不夸张。
　　毕竟现在周易身上的气运之庞大，俨然已经达到了一个非常恐怖的程度了，而在这种情况下，发生什么再有利的事情也不为过，所以要是按照这个说法来看的话，此时玄界当中出现一系列对于周易来说颇为有利的事情，其实也就不是一件很难理解的事情了。
　　当然了，周易自己心里面其实也隐隐想到了这一点，只不过周易并不会把这一点宣扬出去罢了，对于周易来说，这个事情委实没有什么好去炫耀的，以他的实力来说，也根本不在乎这些东西。
　　更何况周易进入到玄界当中，也不是为了过来耀武扬威的，就是单纯的想要获取足够多的资源罢了，只要能够最大限度的获取到玄界里面的资源，周易的目的就算是达到了。
　　除此之外，至于那些其他的东西，周易压根就不怎么在乎，也不怎么放在心上，所以像自身气运极其庞大这种事情，周易根本就没有想过要去炫耀的念头，再说了，这也不符合周易的行事风格啊。
　　而眼下当迪玛希亚等一干逍遥宫的高层人物们，都做出了明智的选择以后，可以说距离周易进一步的计划实施又取得了一定的进展，至少给周易省了不少事情。
　　“掌门，您是说让我们主动放出一些卡尔索已经陨落的讯息？”
　　听到周易这样说，迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们的脸上，则是泛出了一抹颇为疑惑的情绪，其实按照他们的想法，眼下既然有周易这个超级强者入驻他们逍遥宫了，那就根本没什么好说的了，直接出去把乾坤上人等一干玄界强者拿下不就行了嘛。
　　至于乾坤上人等一干玄界强者们背后的势力，自然要因为他们围堵逍遥宫山门的事情给一个说法，而这个最好的说法，无疑就是让逍遥宫直接把这些势力给吞并了，这样一来的话，不用多说，逍遥宫在整个玄界当中的地位必定大涨啊。
　　只不过很可惜，迪玛希亚他们这个想法虽然已经算是很膨胀了，但是跟周易的计划相比，却还是差了不少，周易所图谋的可是整个玄界的庞大资源，更不愿意花费太多的时间在玄界这边过多的周旋，毕竟炎黄界融合世界那边的情况也很复杂，需要周易去照料0 ...
　　因为在那边的竞争者实在是太多了，这一次一下子融合进来了那么多的小世界，基本上每一个小世界里面都有一个气运主角，在基数如此庞大的情况下，也使得周易这边的对手非常多，所以周易的想法很简单，那就是耗费最短的时间，在玄界这边尽可能的获取足够多的资源，然后能够让自己的实力快速提升起来。
　　只有这样，等周易再度返回到炎黄界融合世界以后，才能在与其他融合小世界里面的气运主角争锋的时候，获取更大的自主权。
　　这一点可以说是非常重要，周易一早就清醒的认识到了这一点，尤其是在周易前段时间前往那六个道门传承世界的是时候，在那里面所遇到的几个对手，都让周易心里面生出了一阵阵的紧迫感。
　　如今的周易，他的实力达到了半步神级的程度，虽然说在半步神级的这个领域当中，凭借周易当前所能发挥出来的战力，委实已经能够横推了。
　　但是眼下随着时间的不断推移，1.6周易这边所遇到的对手必然也会越来越厉害，在这样的情况下，便让周易心里面生出来了一股非常明显的感觉，那就是半步神级的实力，似乎有些不太够用了，所以周易才想迫切的提升实力，而对于他来说，当前提升实力最快的方法，无非就是大量的积累资源，然后开启神级罐子了，这一点对周易来说实在是太重要了。
　　只不过开启神级罐子所需要的气运值实在是太庞大了，这可绝对不是什么小数量啊，所以在这个事情上，周易必须还得好好积累才行。
　　正是因为周易心里面有着这样的顾虑和紧迫感，所以在能够节省时间的情况下，周易自然不愿意浪费一点点时间了.

第二百九十四章：强大信心

　　“没错，你们主动放出一些关于卡尔索陨落的消息，当然了，这个事情用不着做的太过明显，至少不要让别人轻易的把源头察觉到你们身上就可以了，不然的话会显得不太真实。”
　　周易点头笑了笑，对迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们面色平淡的说道。
　　“掌门，以我们逍遥宫的实力，要操作这个事情实在是太简单了，只不过如果真这样做的话，必然会在短时间内引起整个玄界的注意，等到了那个时候，我们逍遥宫所要面对可就是整个玄界了啊。”
　　迪玛希亚说出了自己心里面的顾虑，眼下这个事情该怎么说呢，虽然少乾坤上人等一众玄界强者们，此时已经围堵在了逍遥宫的山门入口处，但迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们却是知道，如今围堵在逍遥宫山门入口处的这些玄界强者们，不过是一小部分03罢了。
　　毕竟现如今在整个玄界当中，关于卡尔索已经陨落消息，并没有被石锤，而是被绝大多数人推测出来的事情，正因为这个缘故，所以使得玄界当中不少宗门以及家族势力成员们，对于眼下这个事情，他们还处于一个观望的状态。
　　但就算是现在只有那么一小部分势力做出了行动，也让迪玛希亚他们感受到了巨大的压力，如果真的按照周易所说的那样，他们逍遥宫这边，主动暗中宣扬并且石锤这个事情的话，那么到时候将会迎来怎么样的局面，这个可就真不好说了。
　　迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们，他们心里面正是有着这样的顾虑，所以在听到周易的这番话以后，才会下意识的生出疑虑之意。
　　“这个你们就没必要担心了，我既然敢做出这样的决定，就有绝对的把握处理这个事情，现在我需要看到的场面，就是让整个玄界当中，那些有头有脸的宗门以及家族势力，都投入到这个事情里面来，我要在最短的时间内，一统整个玄界。”
　　对于迪玛希亚他们泛出来的顾虑，周易这边则是根本不怎么当成一回事儿，而是面带轻松平淡笑容，这般颇为随意的说道。
　　“一统整个玄界……我们真的能做到吗？”不得不说，周易所表露出来的雄心壮志，委实对迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们带来了极大的冲击力。
　　尽管在此之前的时候，周易就已经表达出来了这方面的想法和念头，但在周易之前说这番话的时候，并没有把这一层的意思表现的这般明显，尤其是在周易初步透露出来的这个计划当中，委实相当于一剂大猛药啊。
　　“要的就是这个快刀斩乱麻的效果，不然的话还能有什么意思呢？”
　　周易挑了挑眉毛，在开口说这番话的时候，周易整个人的状态显得很是松弛，仿佛根本不怎么在意似的。
　　至于通过这种下猛药的方式，把整个玄界的势力都集中在一起的状况，似乎对于周易来说，根本就算不得一个什么了不得的事情一般。
　　迪玛希亚他们从周易的这个反应当中，却是看到了一股无比坚定的信心，说心里话，在这个时候，如果说迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们心里面没有泛出什么质疑情绪，那简直就是骗人的鬼话。
　　不过当他们想到周易的实力有多么强大的时候，心头泛出来的这点质疑情绪便一下子被抛开了，不管怎么说，周易可都是能够击杀卡尔索的超级猛人啊。
　　想想之前的卡尔索在玄界有多么的嚣张，完全就是一副纵横无忌的表现，而周易明显要比卡尔索更加强大，现在周易表现出这么张狂的一面，也就不是一件不孕理解的事情了。
　　“能不能做到你们等着看结果就好了，现在就按照我说的做，记住一点，把这个事情办的漂亮一点，不要让我失望。”
　　周易自然是充满了信心的，这一波行动，他注定要把整个玄界的势力都一统在逍遥宫手里，从今往后，周易只需要从逍遥宫这儿收取上缴的资源便可以了。
　　说完这番话以后，周易便直接原地消失不见了，不得不说，当看着一个大活人，就这么突然消失不见，哪怕是迪玛希亚他们也算见多识广了，但还是有种被狠狠震惊到的感觉。
　　“真是强啊，不过对我们来说，周掌门越是强大越是一件有利的事情啊，这个说起来还真是挺奇妙的，在周掌门没有出现之前，我心里面充满了浓浓的绝望之意，根本就不知道该怎么办才好呢，但是现在却不一样了，现在我心里面一下子充满了底气，一点都不慌了啊。”
　　逍遥宫议事厅内，一个逍遥宫高层人物忍不住咧嘴笑着，开口这般说道。
　　而迪玛希亚以及其他逍遥宫高层人物们，虽然没720有马上开口说话，不过从他们的神态反应当中，也都可以看得出来，现在他们的心情也都明显放松了下来。
　　之前逍遥宫的议事厅里面，充斥着一股很是严峻而又紧张的气息，仿佛连气都喘不过来了，不过当周易出现，并且与迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们有了那么一番对话之后，逍遥宫议事厅里面的气氛，却是一下子被扭转了过来。
　　现在迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们在开口说话的时候，所透露出来的神态都异常的轻松，而那之前压在他们心头的沉重大山，也都被移开了。
　　接下来的这几天，围堵在逍遥宫山门入口处的乾坤上人等一干强者们，却是依旧没有什么特别的行动，都是待在那里，并没有做出什么比较出格的举动。
　　尽管乾坤上人等玄界强者们，他们心里面的怀疑越来越强烈了，但是必须得承认，在玄界当中，卡尔索真是有着莫大的震撼力，正式因为这个缘故，所以乾坤上人等一干玄界强者们，愣是没有敢在这个时候去妄动，而是都老实的守在原地.

第二百九十五章：各有算计

　　在这个过程当中，乾坤上人等一干玄界强者们，他们的表现倒是还算安分，也没有做出什么过激举动，而是就这么盘踞在逍遥宫山门入口处，摆出一副不见到事情真相就不离开这里的举态，他们就通过这样的方式来进行施压。
　　而当乾坤上人等一众玄界强者们，率先赶到逍遥宫总部山门入口处这样做的时候，在玄界其他区域，正如同周易所预料的那样，还有不少大宗门大势力成员们的目光焦点，也都放在了这边，格外关注眼下这个事情。
　　逍遥宫是一块儿明面上的大蛋糕，如果卡尔索这个玄界第一强者真的陨落的话，这个事情基本上没有什么好辩驳的。
　　归根结底还是因为逍遥宫没有什么底蕴，成立一共不过几年时间，之所以能够在玄界当中创下这么大一片基业，打下这么大的名头，可以说完全是靠卡尔索这个第一强者的名头在撑着，玄界其他宗门势力的成员们，他们所忌惮的对象可不是什么逍遥宫，而是玄界第一强者卡尔索，一旦卡尔索陨落，逍遥宫算个啥啊？
　　只不过这个事情毕竟不是一件小事儿，因为卡尔索的名声和实力都摆在那里，如果卡尔索没有陨落的话，那么在眼下这个时候，所有针对逍遥宫做出的那些举动，恐怕都会迎来一个清算，这个清算可不是玄界里面这些大宗门大势力所愿意承受的结果。
　　正是因为这个缘故，所以尽管在如今的玄界当中，关于卡尔索极有可能陨落的消息，早已经在玄界当中沸沸扬扬的传达开了，但还是有相当一部分强者们在暗中觊觎观察，并没有马上去开启行动，他们还在等待，等待有更加确切的消息出现，然后才会决定怎么做。
　　迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们，此时他们都聚集在逍遥宫的议事厅里面，这段时间当中，迪玛希亚他们并没有去再度露面，这是他们刻意这样做的。
　　不过迪玛希亚等逍遥宫高层成员们不去露面并不代表他们什么都没有做，事实上这几天迪玛希亚他们按照周易的吩咐，已经开始去布置实施一些准备工作了。
　　为了能够更加自然逼真一些，他们这个进度稍微有些慢，不过在这几天里面，周易也没有再度出现，这似乎表明周易也不怎么着急的样子，所以迪玛希亚他们索性就按照自己心里面的想法去慢慢实施计划了，并没有去采取一些过激的手段来进行实施。
　　在做这方面事情的时候，以迪玛希亚等人等能力，自然是非常轻松的，根本就没有什么难点所在。
　　此时，选择围堵在逍遥宫山门入口处的乾坤上人等一干玄界强者们，实际上他们这一次的行动，并不是仅仅围堵逍遥宫山门入口这么简单，在他们赶到逍遥宫之前，就已经提前做好了布置，把整个逍遥宫总部都给围堵住了。
　　这其实相当于是一场非常严密的监视行动了，毕竟在乾坤上人他们这批强者看来，在整个逍遥宫当中，最肥最大的一块儿蛋糕就是逍遥宫总部了。
　　至于其他处于观望状态的玄界宗门势力成员们，这个乾坤上人等一干强者们其实不怎么在乎的，他们早已经达成了协议，第一批赶过来的强者有资格参与，至于后面想要过来分一杯羹的成员，可就不是那么容易的了，至少需要先过乾坤上人他们这一关才行。
　　尽管说现在乾坤上人等一干玄界强者们，他们心里面差不多都已经认定卡尔索已经陨落了，而且逍遥宫内部也出现了大乱子，不过他们行事确实非常谨慎，但也很大胆，要不然的话，他们也不会在这个时候就派遣人手封锁整个逍遥宫总部了。
　　当然了，乾坤上人他们在做这些事情的时候，都做的非常隐蔽，并不是直接明着亮出来，一切都是暗中行动，同时，他们派遣出去进行封锁逍遥宫四周的人手们，身上也都没有什么身份证明。
　　之所以这样做，无非就是为了稳妥起见罢了，毕竟这个东西该怎么说呢，卡尔索的震慑力摆在那里，由不得他们不去重视，倘若卡尔索这边没有陨落的话，纵然是发现了逍遥宫总部四周的封锁人员，那也没什么，乾坤上人他们自然可以去推脱。
　　反正在前妻进行安排的时候，就已经提前隐藏起他们的身份了，逍遥宫这边纵然是想查也查不到什么。
　　只不过乾坤上人等一干玄界强者们，他们在安排这些事情的时候，其实自己心里面也都明白，这个事情其实跟掩耳盗铃没有什么太大的区别。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，如果卡尔索真的没有陨落的话，不说乾坤上人他们安排人封锁整个逍遥宫总部的事情，单单是乾坤上人等一干玄界强者们，胆敢围堵在逍遥宫山门入口处的这个事情，就足以激怒卡尔索了。
　　正是因为这个缘故，所以其实当乾坤上人他们决定这样做的时候，他们自己都非常清楚，相当于冒了极大的风险。
　　只不过在巨大的利益(赵了的)诱惑面前，似乎这点风险也值得他们去冒，毕竟这几天玄界当中降落下来的天地异象可不是假的，而且这个天地异象规模委实太大了一些，再加上那些奇人异士所推演出来的东西，使得乾坤上人等一干玄界强者们，基本上都认为卡尔索十有八九出了岔子。
　　所以他们现在也甘愿冒这个风险，但在玄界当中，还是有那么一批宗门势力，不想冒这个风险，在前期阶段的时候，并没有给出什么行动来，而这个自然也被乾坤上人等一干玄界强者们看在了眼里。
　　逍遥宫规模宏大，乾坤上人等强者们不可能吞食掉所有利益，但逍遥宫总部这块最肥美的区域，他们却是要定了，必然不会让其他不作为的宗门势力成员们染指这里.

第二百九十六章：新的进展

　　尤其是玄界里面那些前期行为谨慎的宗门以及家族势力们，他们在事情还不怎么透明的情况下，不敢来逍遥宫总部一起行动，事后如果想要在这里分一杯羹的话，这世上哪里会有这么便宜的好事情。
　　而这也是乾坤上人等一众玄界强者们，在集结到这里之后，他们提前约定好的事情，总之在围堵逍遥宫总部山门入口处的这次行动，这第一批成员们算是彼此间开启联盟了。
　　福祸一起承担，这已经算是一个小团体了，至少在眼下这个事情上是这样的。
　　“乾坤上人，我们这边发现新状况了。”
　　就在这个时候，一个玄界强者凑到了乾坤上人身边，开口低声这般说道。
　　这个玄界强者所负责的事宜，便是在逍遥宫四周围堵调度事宜，虽然说其他宗门的成员也有参与，但为了统一方便，有一个总的负责人，便是眼下这个开口说话的玄界强者了。
　　“哦？具体说说怎么回事720儿，是不是逍遥宫这边有人偷跑被拦截住了？”
　　乾坤上人看着这个凑过来开口说话的玄界强者，他不由得挑了挑眉毛，脸上浮现出来了一抹看起来颇为期待的笑容。
　　这段时间以来，其实乾坤上人根据逍遥宫总部这些成员们的一些行为举止，心里面已经猜测出来了不少东西，但却还没有一个明确的答案，而为了保险起见，最大程度的降低自身风险，他们又不能采取什么过激行动，是以在整个过程当中，尽管乾坤上人等一众玄界强者们，心里面都已经猜测到了许多东西，但却一直没有机会去证实这一点。
　　毕竟想要真的去证实的话，就得深入到逍遥宫总部内部才可以，在迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们明确拒绝的情况下，如果乾坤上人等一干玄界强者们率众强行进入的话，那可就算是彻底撕碎脸皮了。
　　如果能够确认卡尔索彻底陨落的话，那就没什么好说的了，与逍遥宫撕碎脸皮也没什么，反正他们的目的就是要瓜分逍遥宫这块儿大肥肉。
　　但要是倘若卡尔索陨落消息只不过是一个假消息的话，那么他们这个强闯的举动，定然会让他们与逍遥宫之间彻底没有了回旋余地，而这可不是乾坤上人等一干玄界强者们所乐意看到的一幕场景，事实上他们也一直在努力的规避这一点，要不是这样的话，这批玄界强者们都已经在逍遥宫的总部山门入口处围堵这么多天了，却没有其他什么特殊行动。
　　说白了就是乾坤上人他们在这件事情上，其实也非常谨慎，但这个谨慎行为，说起倒是要比那些压根就没有付出什么行动的宗门势力更加大胆一些罢了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，想要有所收获就要有所付出，同时在某些特定情况下，恐怕还得冒上一点小风险呢，而乾坤上人等一干玄界强者们，他们当前所做的事情，就是希望能在冒最小风险的情况下，获得最大程度上的利益收获，这是他们所希望达成的事情。
　　既然他们这一行人不能进入到逍遥宫总部去探查事实真相，那么就只能通过这样的围堵方式，来慢慢的寻找搜集证据了。
　　是以当乾坤上人听到负责四周围堵的玄界强者凑过来说话的时候，乾坤上人心里面当即便涌现出来了一股期望之感，希望能听到一个(adbg)让他振奋的好消息。
　　“没错，确实有些进展，我们抓到了一个人，此人在逍遥宫当中可算得上是一个高层人物了，知道逍遥宫不少秘辛。”
　　那个凑过来与乾坤上人说话的玄界强者，此时表现的愈发小心翼翼，很明显，他这样的举动，其实相当于在刻意的封锁消息呢，毕竟像这类型的事情，知道的人越少对他们越是有利，根本就不适宜大声的宣扬出去。
　　“嗯，你跟我过这边说话。”乾坤上人显然也明白这一点，所以当他意会之后，便带着这个玄界强者走到了一边，直接通过一些高深莫测的手段，把这个方位给封锁住了，通过这样的方式来防止其他人去偷听消息。
　　“说说吧，那个人是怎么回事儿，你们有没有审问过，他可曾吐露出什么消息没？”
　　乾坤上人布置好这一切之后，这才看着负责外围统筹的这个玄界强者压低声音询问道。
　　“已经审问过了，之前我们的猜测没有错，通过审问得知，逍遥宫总部前段时间，有一大批高层人员离开了，至于离开原因，并没有宣扬出去，或者说，我们抓到的那个人，他并不知道是什么缘故。”
　　“哦？既然这样的话，那这个人为什么要通过这样的方式离开逍遥宫呢？”
　　听到这样的说法，乾坤上人不由得挑了挑眉毛，脸上浮现出来了一抹疑惑神色，但是紧接着，这股疑惑神色就显得意味深长起来，很明显，通过这一点，乾坤上人心里面已经做出了一些小猜测。
　　不过乾坤上人并没有把自己心里面暂时冒出来的猜测东西给说出来，他是一个非常谨慎的人，一般没有确定的事情，他是不会冒然说出来的。
　　“这正是我要跟您汇报的情况了，这个人在逍遥宫总部，负责后勤置办，而他之所以能够做到这个位置，自然是因为此人在逍遥宫当中有一定的关系，只不过根据他交代的东西来看，他背后的关系，也就是之前待在逍遥宫的那个高层人物，也在没有打招呼的情况下离开了逍遥宫总部，这个人通过隐秘方式与对方取得了联系，这一次其偷偷摸摸的离开逍遥宫总部，按照他的说法，就是要去与这个已经离开逍遥宫的高层人物进行会面。”
　　负责外围统筹的这个玄界强者，在说到这里的时候，脸上流露出来了一股很是兴奋的神色，很明显，这个事情，已经透露出来了诸多不同寻常之处.

第二百九十七章：冰火两重天

　　“这个事情需要你进一步去跟进，记着做的周密一些，不要走漏风声。”
　　乾坤上人轻轻点了点头，脸上浮现出来了一抹意味深长的笑容，像乾坤上人这等级别的强者，活了这么漫长的岁月，早已经属于那种成了精的老怪物了，有一颗七窍玲珑心，思绪很是周密，通过这条简单的消息，他心里面其实已经有至少八成把握能够确定一些东西了。
　　但尽管这样，乾坤上人依旧秉持着谨慎行事的原则，并没有第一时间做出什么雷厉风行的计划，反正按照乾坤上人心里面的想法，他这边有的是时间，用不着焦急行事，只需彻底确认卡尔索陨落的消息后，逍遥宫在他面前自然不过是一盘小菜罢了。
　　在这样的先天便利条件之下，乾坤上人心头可谓是有着极厚的底气，反正拖得越久对于他们来说就越有利，这样一来的话，乾坤上人自然不会做出什么~愚蠢的事情了。
　　至于他此时乾坤上人吩咐这个负责外围统筹玄界强者的这番话，实际上也有着深意，这个该怎么说呢，玄界地域浩大，传承悠久的宗门以及家族势力数量委实不-少。
　　虽然说现在的逍遥宫，在玄界当中已经打下了相当大的一片基业，但实际上在整个玄界当中，只不过是有更多底蕴深厚的古老宗门以及家族势力们，他们为了避开卡尔索的锋芒，从而选择主动避让，不去与逍遥宫正面冲撞。
　　正是因为这些底蕴极其深厚的宗门势力做出了这样的选择，所以才使得逍遥宫在卡尔索的率领下，整体扩张速度如此迅速，也造成了一种仿佛逍遥宫势不可挡的架势。
　　身为局中人，乾坤上人心里面自然非常清楚，在如今的玄界当中，像这种传承极其久远，底蕴分外深厚的宗门势力，至少有不下十家之多，而乾坤上人所在的宗门，不过是其中之一罢了，这个说法可是一点都不带夸张的，正是玄界当前现状罢了。
　　这是乾坤上人所了解到的情况，可是在这样的情况下，此时围堵在逍遥宫山门入口处的古老宗门，却只有他们这一只，至于乾坤上人当前所拉拢的这些所谓同盟成员们，实际上并没有包含在这十多个传承久远、底蕴深厚的古老宗门势力当中。
　　通过这一点，乾坤上人也能轻易判断出，在暗中必然有着不少宗门势力成员，正在虎视眈眈的注视着这里。
　　说心里话，乾坤上人也是有脾气之人，尽管说起来那些没有露面的宗门势力同样非常强大，差不多与乾坤上人所处的宗门处于同一个级别，但是现在，他们却是为了稳妥起见，并没有赶到逍遥宫总部来，这就使得乾坤上人心里面生出来了一个念头，认为那些传承古老的宗门势力们想要渔翁得利。
　　乾坤上人自然不允许这样的事情发生在自己身上，所以在此之前的时候，即便是他们这边近水楼台先得月，获取到了一些讯息，也是断然不会轻易分享出去的，至于那些想要在后面捡漏的宗门势力，乾坤上人才不会惯着他们。
　　这个事关实际利益，而且这个利益还分外庞大，乾坤上人自然不愿意想让，正是因为这个缘故，所以乾坤上人此时的想法非常简单，那就是但凡他们这边得到了什么消息，一定要第一时间压下来，在暗中去调查与探索，免得引发其他传承古老的宗门势力注意，从而出现那种风云际会的不利局面。
　　“我知道的，这个事情我会暗中进行，希望能得到让我们满意的结果吧。”
　　在此地负责统筹外围的那个玄界强者，自然也是一个标准的人精，在听到乾坤上人这样说以后，这个玄界强者便知道乾坤上人想要表达什么意思了。
　　实际上像眼下这个情况，哪怕是没有乾坤上人这番叮咛嘱咐，这个玄界强者也能凭借自己的经验阅历寻思到不少东西，他当然不会大肆宣扬这个事情了。
    0 ···求鲜花· ······
　　确定下来这点以后，这个负责外围统筹安排的玄界强者便转身离开了，去进行后续跟进这个事情，想要通过这个事情，挖掘出更多有价值的东西。
　　乾坤上人这边呢，此时他的心情属实大好，因为当他听了这个消息以后，心里面生出来了一股非常强烈的预感，觉得用不了多长时间，某些让他倍加期待的消息，就能够彻底得到确认了，这是乾坤上人迫切希望获取到的消息。
　　只不过很可惜，乾坤上人的好心情并没有持续多长时间就被一件出乎他预料的事情给破坏掉了。
    ....... .. 0
　　“不好了乾坤上人，现在整个玄界当中，不知道怎么回事儿，突然冒出了一些杂七杂八的消息，这些消息对我们很不利啊，另外，有一些传承久远的古老宗门以及家族势力们，现在已经出现了开始活动的迹象，而且还不是一家，足足有十多家古老宗门以及家族势力一起动了起来，而根据我们当前所获得消息迹象来看，他们所行动的方位正是这里。”
　　另外一个玄界强者来到了乾坤上人身边，面色难看的这般低声说道。
　　这个玄界强者所负责的东西就是消息打探，虽然说现在他们已经聚集在了逍遥宫总部山门入口处，但在关注逍遥宫这边情况的同时，也必然得对玄界的状况有所了解，绝对不能出现断层状况。
　　乾坤上人他们这个临时联盟在行动的时候，把这些东西都考虑了进去，而后便统筹安排了多个环节，每一个环节都有总的负责人来进行调动。
　　“什么意思？那些胆小如鼠的宗门为什么会突然调动起来？还有你所说的那些杂七杂八消息究竟是什么？”
　　乾坤上人听到这个玄界强者所报告的消息，他的脸色一下子变得无比难看，整个人身上看起来顿时多出来了一股分外阴郁的气息，十分恐怖入.

第二百九十八章：付出与回报

　　“根据我们这边得到的消息来看，是逍遥宫内部最近确实出现了大动荡，而在我们赶到逍遥宫总部并且布置出封锁性之前，逍遥宫内部已经有一批高层人物离开逍遥宫，而且这个数量还着实不少的样子。”
　　此时，负责消息统筹的那个玄界强者，他的脸色亦是阴沉难看到了极点，显然这个消息，完全是出乎他们预料之外的东西。
　　本来他们以为，这一次就拿行动方面来说，他们这批玄界强者的速度已经算是最快地了，但是让他们万万没有想到的是，逍遥宫这边的行动速度居然要更快，这个委实不在他们的计划范围之内。
　　“接着说下去，这批先一步离开逍遥宫总部“七二零”的高层人物们，他们都干了些什么？”
　　乾坤上人的脸色一片漆黑，整个人身上更是散发出来了森森寒意，虽然此时乾坤上人在开口询问，但实际上不等这个负责消息统筹的玄界强者开口回答，乾坤上人的脑海当中，已经提前浮现出来了一些猜测答案。
　　这个预感非常强烈，根据当前他们这边已经汇聚到的信息来看，乾坤上人觉得自己所猜测出来的东西，将无限接近事实真相。
　　而这是乾坤上人所不愿意看到的事情，他宁愿在这个事情上面，是自己猜测有误，因为这跟乾坤上人的计划严重不符合。
　　原本在乾坤上人的计划当中，一切都已经走上了正轨，他也有足够的底气去坚定的执行一些事情，但是眼下这个变故的出现，却是硬生生的打乱了乾坤上人的计划。
　　因为乾坤上人仿佛已经提前看到了一副画面，一副无数人与他抢肉吃的画面，这个场景浮现出来之际，让乾坤上人的心情顿时糟糕到了极点。
　　只不过乾坤上人终究不是什么寻常之辈，哪怕是在这个时候，乾坤上人的心情已经糟糕到了极点，但他还是强行压着，没有马上爆发出来，而是直勾勾盯着这个负责外围消息统筹的玄界强者，声音异常冰冷的说道，让他继续说下去。
　　“嗯，现在来看，有两点我们已经能够提前确定了，首先第一点，那就是逍遥宫的卡尔索，他似乎真的已经彻底陨落了，不然的话，以那些人的谨慎行事风格，也不会在这个时候大肆行动了，这个本身就不符合常理。”
　　“至于另外一点，则是用不了多长时间，我们这边会凭空多出许多竞争者，逍遥宫总部这块儿大肥肉，凭借我们当前这几股势力，恐怕是吃不下了。”
　　负责消息统筹的这个玄界强者，他自然也不是什么蠢货，当这些消息汇聚到他手上之际，这个玄界强者当即便想到了许多东西，他心里面也生出来了一股无形的压力，这是竞争压力。
　　在此之前的时候，他们这批人跟随乾坤上人率先赶到逍遥宫总部，并且在局势不怎么明朗的情况下，便先一步做出了决定，把逍遥宫总部山门给围堵了起来。
　　必须得承认，当时乾坤上人以及他的这些同盟者们做出来这样的决定，委实算得上是冒了不小的风险，至少在乾坤上人他们这批玄界强者们自己看来是这样的。
　　虽然在这个过程当中，他们只是围堵在了逍遥宫山门入口处，并且还派遣了一些成员把逍遥宫总部给隐隐的封锁住了，除此之外，他们并没有去做什么更为激进的举动，但是这个东西该怎么说呢，他们在这个事情上，确确实实的付出了行动，而且也等于是承担了相应的风险，关于这一点，其实是没必要去辩驳什么的，本身就是一件毋庸置疑的事情。
　　只不过在乾坤上人等一干玄界强者们，前期做这个事情的时候，分食逍遥宫总部这块儿大肥肉的只有他们这个联盟势力，并没有玄界其他势力参与进来，这样一来的话，就使得这个风险和利益收获完全成正比，让他们在这个事情上，有着更大的动力和激情去推进和安排0 ...
　　但是现在这个消息却无疑是打乱了这一切，至少给乾坤上人等一干玄界强者们的感觉，在收益问题上，他们好像吃亏了似的，因为随着眼下沸沸扬扬传达出去的消息，以及不少玄界宗门以及家族势力做出举动，朝着这边汇聚的情况来看，乾坤上人等一干玄界强者们心头预定的利益，必将会被分化出去不少，而这个正是他们所不能接受的事情。
　　不管是在玄界还是在其他世界当中，一些事情本身的核心实际上就是围绕着利益环节来转动的，就拿眼下乾坤上人等一干玄界强者们所形成的这个临时联盟，也是这样的一个状况。
　　如果不是有着足以让人奋不顾身的利益驱使的话，试问一下，像这种有着极大风险的事情，又有哪个会发蠢去做呢？
　　正常情况下，乾坤上人他们付出了一定的风险，提前预见到了一部分极具诱惑的利益之后，他们这样做本身就是无怨无悔的，因为在他们看来正在做的这个事情，这份巨大回报是完全值得他们这般付出的。
　　但眼下的状况却是一下子变得不正常起来，如1.6今这么多玄界强大的宗门以及家族势力成员，他们当然不是什么傻子蠢货，当卡尔索陨落的消息得到确定以后，这些宗门势力们便都纷纷行动了起来。
　　因为他们也清楚，在诺大的逍遥宫当中，最有价值的地方就是逍遥宫总部了，而眼下纷纷行动起来，朝着逍遥宫总部赶过来的这些宗门以及家族势力们，在他们的认知当中，实际上他们是认为凭借自己的实力，有资格在这边分食上一块肉，所以他们才会做出这样的举动。
　　而这个正是让乾坤上人等一干玄界强者们心情最为糟糕的地方，因为这样一来的话，便意味着朝着逍遥宫总部赶过来的势力，是能够跟他们相抗衡的宗门势力.

第二百九十九章：反转局面

　　这显然是一个无比现实的问题，如果在这个时候，有一股这么强大的势力集合起来一起跑到这里给乾坤上人他们施压，并且要强行从他们这边分食，遇到这样的情况，试问乾坤上人等一干玄界强者们，他们对此还能怎么办呢？
　　如果双方立即爆发矛盾的话，说心里话，包括乾坤上人本人在内，他们可不认为他们对上那些后面赶过来的玄界宗门势力，能够从中占到什么便宜。
　　乾坤上人亦是想到了这些，尽管还没有获取到进一步的详细消息，但是乾坤上人此时的脸色已经难看到了极点，心里面很想跳脚骂娘。
　　“这个消息可信度有多高？”最终，乾坤上人没有马上做决定，而是看着他们这边负责消息统筹的玄界强者开口轻声询问道。
　　“根据当前状况分析来看，这个消息准确度至少在九成以上。”03
　　那个负责统筹消息的玄界强者，亦是脸色难看的这般回应着说道。
　　不用多说，当这个玄界强者看到此时乾坤上人如此难看的脸色之际，他便直接能猜测到，乾坤上人现在明显是和他想到一块儿去了。
　　明明在他们看来都已经到了嘴边的肥肉，却是要被其他人硬生生的分走一部分，甚至还是一大部分，像这样的事情，估计不管发生在谁身上都不会愉快吧。
　　“现在行动最快的人距离我们还有多远？”乾坤上人听到这个回复以后，脸色阴沉到了极点，他轻轻的吸了一口气，而后再度开口询问道。
　　“不足一天的路程，我们现在该怎么办啊？要不要派人去拦截？还是说现在就提前展开行动呢？”
　　这个负责消息统筹的玄界强者，也是一个心思灵巧之辈，当眼下这个状况出现以后，他这边也已经开始在思索究竟该怎么办好了，只不过这个事情实在是太重大了，而且看眼下这个状况，极有可能会涉及到玄界最高层之间的博弈，是以这个玄界强者虽然有资格参与其中，但却并没有底气去做一个决定出来。
　　而在他们这行人当中，有资格有底气做这个决定的，还要是乾坤上人才行。
　　“哎，已经晚了，这个事情让我们有些猝不及防啊，现在只能兵来将挡水来土掩了，虽然说着实有些不甘心，但现在不管是我们做出哪个决定，都会处于极为不利的局面，偏偏是这帮人还不能在这个时候得罪，真是太操蛋了。”
　　乾坤上人这一次沉默了很长时间，在这个过程当中，他的脸色也是阴沉不定的，只不过到了最后，乾坤上人却是禁不住仰天长叹了一口气，开口这般说道。
　　“没错，看起来我们好像是掌握主动权的一方，但实际上眼下这个状况该怎么说呢，我们反而变成被动的一方了，现在就对逍遥宫总部发动攻击的话，一来是留给我们的时间不多了，二来是当前的形势，看起来还没有彻底乱到让逍遥宫崩溃的地步，三来是，不管成功与失败，我们都必然要与后面赶来的那些势力正面对上，如果我们现在这样做的话，极有可能会成为他们手下的一颗棋子，真是让人心生不甘啊。”
　　这个负责消息统筹的玄界强者，他在这一瞬间，也想到了许多东西，心里面不由得有些犯难，又继续道：“而如果我们去跟后面赶来的那批人对峙的话，又反而成了横贯在逍遥宫与后面那批势力之间的天然屏障了，当下这个情况，对于我们来说确实是不管做出怎么样的决定，都得力不讨好啊。”
　　“没错，事情确实是这样的，这帮胆小如鼠的混蛋，真是太混账了，若是他们在晚行动一些，我们所面临的局面也不会被动到这种地步，该死的，这到底是怎么回事儿了，为什么好端端的，突然会有这样的事情发生呢？”
　　乾坤上人攥起了拳头，咬牙切齿的这般说道。
　　尽管在乾坤上人这番话里面，他同样充斥着极度不甘的情绪，但面对这样突然生变的局面，现在乾坤上人这边也委实没有什么太好的解决办法。
　　至于原因也用不着去多说什么了，此地那个负责统筹消息的玄界强者，已经分析的非常透彻了，根本就没什么毛病，更何况什么都不做，兵来将挡水来土掩这个策略，也是乾坤上人自己提出来的。
　　关于这一点，乾坤上人等一干玄界强者们，他们委实是没有什么好的办法可以实施了，毕竟是当前玄界的整体形势发展，就这么莫名其妙的把他们给逼迫到了这个份儿上。
　　明明他们才是入侵者，但现在却是这般诡异的陷入到了两难境地当中去了，局面转变到这种境地，委实是乾坤上人等一干玄界强者们事前万万没有想到的。
　　而乾坤上人等一723干玄界强者们所不知道的是，眼下这样的局面，正是周易吩咐迪玛希亚他们这样去做的，事实证明，在这个事情处理上，迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们，他们做的是真的挺不错的。
　　在乾坤上人等围堵在逍遥宫总部山门入口处为难纠结该怎么办，心情变得异常糟糕的时候，此时在逍遥宫总部里面，迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们，他们一个个脸上却是洋溢着分外开怀的笑容。
　　对于眼下玄界的整体状况，迪玛希亚他们是非常满意，另外还有一个更让他们满意的事情，那就是前几天突然消失不见的周易，居然再度出现了，就待在了逍遥宫当中，这样一来的话，对于迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们来说，最终不管这个事情和局面会恶化到什么地步，他们逍遥宫这边都已经提前立于不败之地了。
　　哪怕是乾坤上人他们迫于压力，与后面赶过来的众多玄界强者们联合到一起，对于如今的逍遥宫来说，也没有什么大不了的，反正在逍遥宫当中，出现了一个比卡尔索更加强大的存在.

第三百章：完全反转的局面

　　这样一来的话，迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们还有什么好不放心的呢，他们现在底气太充足了，尤其是当周易又重新在逍遥宫里面露面以后更是这样。
　　“不过这个乾坤上人倒是挺聪明的，如果换做是我的话，处于他当前的这个局面，也是决计不会有什么行动的，因为不管怎么做都有些划不来。”
　　迪玛希亚他们也在分析眼下的情况，不仅仅是站在逍遥宫这边分析，同时也换位思考，站在乾坤上人以及正朝着逍遥宫总部这边赶过来的其他强大宗门成员们立场进行分析。
　　最终，经过一番分析之后，迪玛希亚得出了这样的结论，很明显，在他看来，面对眼下这样的状况，逍遥宫总部山门入口处，乾坤上人等一干玄界强者们，他们在这个时候选择什么都不做，依旧是安安静静的守在那里，这个举动真是太聪明了。
　　只不过很可惜，乾坤上人却是一万个不喜欢这样的聪明举动，如果他能够有选择的话，乾坤上人宁愿自己不要这么聪明，而是希望事情能够朝着对自己更为有利的方向发展。
　　但是现在这样的糟糕状况，乾坤上人等一干玄界强者们又能怎么办呢？
　　而乾坤上人等一干玄界强者们，他们所不知道的情况是，眼下这样的局面，正是在他们看来已经是一盘小菜的逍遥宫一众高层人物们所办出来的。
　　没错，现在整个玄界突然流传出来了诸多卡尔索陨落的消息，并且还传达的沸沸扬扬，这些事情正是出自于迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物之手，是他们一步一步计划并且实施的，目前来看，这个计划所引发的变动效果还不错，至少把那些之前还在迟疑不绝的玄界强大宗门以及古老的家族势力们都给调动起来了。
　　说起来之前有那么一批逍遥宫高层人物们，在这股风波席卷逍遥宫之前，便选择离开了逍遥宫，而后便如同水滴融入大海一般，直接销声匿迹了。
　　但实际上迪玛希亚还是有他们的联系方式的，当周易出现，并且对着迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们表明了自己的想法和念头之后，迪玛希亚他们自然没有什么好说的，当然要配合周易进行开展行动了。
　　于是迪玛希亚便启动了这些秘密联络方式，跟之前已经离开逍遥宫的一众高层人物们通气联络，让他们配合来实施这个计划。
　　尽管说他们在一起共事了不过短短几年时间，但必须得承认，迪玛希亚这个人身为逍遥宫的二号人物，他确实有着不菲的手段和人格魅力，若非如此的话，现在的逍遥宫恐怕早就成为一个空壳子了。
　　正是因为这个缘故，所以纵然是之前那些已经提前离开逍遥宫的一众高层人物们，在收到迪玛希亚通过隐秘方式传达过来的消息之后，他们基本上都没有什么太大的犹豫，第一时间选择配合迪玛希亚开启这一次行动计划。
　　而在这些已经提前离开逍遥宫的高层人物们配合之下，在整个玄界当中，自然而然的便流传出了卡尔索彻底陨落，并且不少逍遥宫高层人物们四下奔逃撤离的消息，并且在极短的时间内，这个消息就在整个玄界当中沸沸扬扬的传达开了。
　　可怜而又悲催的乾坤上人等一干强者们，他们这边所发现的那个所谓有一动的逍遥宫后勤人物，也不过是迪玛希亚在这个时候，为了添加一把火故意安排的罢了，在这样周密的计划实施之下，于是当今的玄界，便直接迎来了这样的风雨飘摇形势。
　　其实眼下这个状况，对于逍遥宫来说确实是这样的，当然了，这里有一个前提，那就是周易没有出现的前提下，像这样的消息要是传扬出去的话，对于逍遥宫来说，委实糟糕透顶，会直接把他们逼迫到一个绝境上去，但是现在就不一样了，现在逍遥宫有周易坐镇，逍遥宫里面一众成员们底气很是充足。
　　当然了，普通的逍遥宫成员们，心里面自然是有些发慌的，毕竟他们只是普通成员，级别不够，根本就没有资格知道周易的存在，但是迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们，他们在当前这种状况下，依旧流露出来了一股信心满满的姿态，这样一来的话，迪玛希亚等高层人物们身上展露出来的充足信心，自然就影响了那些普通成员们，这样一来，反而把军心稳定了。
　　反正哪怕天塌下来也有个子高的顶着，既然上层大人物们还不慌，他们就更没必要去慌乱了，现在逍遥宫内，这些普通成员们的心思基本上便是这样的了。
　　“｀ 々周掌门，现在玄界形势变化尽在我们掌握当中，通过消息散发，基本上在玄界当中能排得上号的古老宗门以及家族势力们，基本上都已经发起了行动，朝着我们逍遥宫总部这边赶过来了．ˇ。”
　　当迪玛希亚与逍遥宫其他高层人物们的讨论告一段落之后，迪玛希亚便屁颠屁颠的来到了周易在逍遥宫的住处，给他禀报这个好消息。
　　“嗯，这个事(赵了好)情你们办的很不错，他们大概什么时候能聚集到这里？”
　　在这个事情开展计划以及实施上，周易把迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们的表现都看在了眼里，这让他心里非常满意。
　　不得不说，迪玛希亚他们的办事能力是真的挺不错的，至少没有让周易失望，只用了这么短的时间，就差不多满足了周易的要求。
　　“禀报周掌门，最多三天时间，这些宗门以及家族势力的主要成员们便都会到位，现如今在他们心里面，我们逍遥宫就是一块儿唯美的大肥肉，真是谁都想上来啃食一口啊。”
　　迪玛希亚在说起这番话的时候，不由轻轻叹了一口气，那张红光满面的老脸上，亦是浮现出来了一抹不加遮掩的感慨神色.

第三百零一章：迫不及待

　　想想前几天的时候，他们这些逍遥宫上层人物们，一个个还惊慌失措，仿佛要坠入恐怖深渊，看不到半点希望。
　　但是自从周易出现在逍遥宫以后，这一切便迎来了一个惊天大逆转，现在包括迪玛希亚在内的一众逍遥宫高层人物们，他们只觉得神清气爽，心里面根本就没有什么压力了。
　　不得不说，这样的感觉实在是太好了，至少对于他们来说，未来不再是灰蒙蒙的一片。
　　“嗯，很好，等这批玄界强者赶过来以后，你便打开山门邀请他们进来吧。”
　　周易才懒得管此时迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们心里面是抱着怎么样的想法和念头呢，眼下周易对迪玛希亚他们的办事能力非常满意，同时周易心里面也非常期待，期待自己在玄界当中即将得到的收获。
　　当然了，周易自己心里面也非常清楚，现如今他在玄界当中的一切行动计划，之所以进展会这723么顺利，其实跟他身上汇聚了极其庞大的气运之力有着极大的关系。
　　要知道，现在周易身上的气运之庞大，远不是之前玄界的气运之子卡尔索能够与之相较的，双方可以说根本就不在一个层次上。
　　之前的卡尔索，虽然身为玄界的气运之子，但是卡尔索拥有的气运之力，也不过是属于他自己的那份罢了，尽管比玄界其他人的强了太多，但终究不是整个世界的气运之力。
　　但周易现在所拥有并且掌控的气运之力就不一样了，这可是在系统操作之下，把整个玄界的庞大气运之力都给汇聚到了周易身上。
　　这样一来的话，周易身上的气运之力简直庞大到了一个令人不敢想象的地步，试想一下，有如此庞大的气运之力相助，周易在玄界当中那还不是如鱼得水嘛。
　　就这样，三天时间转瞬即过，而在这三天当中，其他那些已经得到卡尔索陨落确切消息的玄界强者(adbg)们，也陆续朝着逍遥宫总部这边赶了过来。
　　而有底气有勇气朝着这边赶过来的玄界强者们，在他们身后，自然都有着极其庞大的势力做支撑，要么是实力非常强大的宗门，要么是传承非常古老底蕴非常深厚的大家族，总之都很不凡，而这些后来者们，则是让乾坤上人等一干玄界强者们都不能与之力敌的一股庞大势力，由此可见当前汇集到逍遥宫总部的玄界强者有多少了。
　　说的不夸张一点，眼下聚集在逍遥宫山门入口处的这些玄界强者以及宗门、家族的势力成员们，他们基本上就是整个玄界当中，自身实力、势力最为庞大和顶尖的一群人了。
　　“各位，现在关于卡尔索陨落的消息已经铺天盖地的传遍了整个玄界，而且根据这些从逍遥宫总部逃离出去的逍遥宫高层人物们的说辞来看，卡尔索如今确实陨落了，关于这一点，基本上已经不会有太大的疑问了，现在你们打算怎么做？”
　　乾坤上人等一干最先赶到逍遥宫总部的玄界强者们，对于眼下这个现状，现在基本上也都抱着一个相对来说比较认命的姿态来看待这个事情了。
　　毕竟现在积聚起来的势力实在是太庞大了，根本就不是他们所能吃下的，不过相对于其他后面赶过来的一众玄界强者们来说，乾坤上人等一干强者们，他们毕竟是先一步抵达了这里，而且还是在其他玄界强者们没有什么动静，处于观望状态之前就来到了这里，这一点终究是起到了一些作用，因此在这里，乾坤上人他们这批玄界强者们，在这里还是有着不小的话语权。
　　说到底乾坤上人在玄界当中，本身也是一个极有名望的强者，另外乾坤上人背后的宗门，在如今的玄界当中，那也是一个实力强大而又古老的宗门，正是因为这个缘故，所以当以乾坤上人为首的这个临时联盟，在这里面拥有一定话语权之际，也算是得到了玄界其他宗门以及家族势力成员们的认可。
　　“还能怎么做，之前卡尔索陨落的消息虽然传扬了出去，但不怎么明确，现在我们通过多方证据已经能够确定卡尔索确实已经陨落了，在这种情况下，逍遥宫对于我等而言，还能有什么威慑力可言呢？所以现在没有什么好耽搁的了，我们直接上就是了。”
　　后面赶来的一个玄界当中大宗门的高层人物，此时兴冲冲的开口这般说，看这个玄界强者此时脸上流露出来的神态，很明显，他都已经有些迫不及待了。
　　其实不仅仅是这个玄界强者此时流露出来了这样的焦灼神态，事实上其他玄界强者们，基本上也都是这般。
　　这几年来，逍遥宫在玄界当中的发展速度实在是太快了，这个是有目众睹的事情，在这个过程当中，逍遥宫可谓是聚集了极其庞大的资源，不用多说，这些庞大资源至少有八成以上都聚集在了逍遥宫总部当中。
　　是以对于这些围堵在逍遥宫总部山门入口处的这些玄界强者们来说，此时的逍遥宫总部，就是一块儿肥美的大肥肉，谁都想过来咬上一口。
　　前提是那些有实力的人才能这样做，至于那些没有实力和不够资格之人，就只能在背后吃剩下的了。
　　“说的没错，我也觉得现在这个情况，已经没有必要去耽搁什么了，诸位，我们直接上吧，凭借我们当前所汇聚起来的这笔庞大实力，不要说是逍遥宫了，纵然是放眼整个玄界，也没有什么力量能够阻挡我们，现在卡尔索已经确定陨落了，那我们就更没有什么好顾忌的了，直接叫门吧，倘若逍遥宫这边不识趣的话，那就不能怪我们强闯了。”
　　另外一个后面赶过来的玄界强者，此时也是兴冲冲的开口这般说道，很明显，现在这些玄界强者们，他们对于分食逍遥宫的事情，都已经有些迫不及待了.

第三百零二章：再度会面

　　乾坤上人环视着周边这些玄界强者们，他的眼眸深处泛起了一道璀璨亮光，刚要开口说什么，乾坤上人却是忽的心头有感，而后他抬头朝着逍遥宫方向看了过去。
　　与此同时，现场其他玄界强者们心里面也都纷纷生出来了一股特殊感觉，他们也与乾坤上人一般，都朝着逍遥宫那边看过去，只见此时的逍遥宫内部，正有数道强大气息朝着他们所在的方位快速接近。
　　没过多长时间，便见以迪玛希亚为首的数个逍遥宫高层人物们，出现在了逍遥宫总部山门入口处。
　　乾坤上人盯着迪玛希亚他们几个逍遥宫高层人物看了一眼，先是挑了挑眉毛，而后脸上浮现出来了一抹意味深长的笑容。
　　前几日时候，乾坤上人以及与他一起赶过来的这批玄界强者们赶到了这里，当时迪玛希亚也是带着一干逍遥宫高层人物们出现了。
　　时隔几天过去以后，乾坤上人敏感发现，这一次随同迪玛希亚一起出现的逍遥宫高层人物数量，看上去又少了一些。
　　这个变化虽然乍然一看的话给人感觉不是太过明显，但是像乾坤上人这等级别的存在，他心细如发，是那种典型的任何一种小细节都不愿放过，当乾坤上人注意到这一点之际，他嘴角便泛出了一抹颇为高深莫测的笑容。
　　通过这个细微变化，乾坤上人觉得自己俨然已经能够进一步的确定一些东西了，只不过在眼下的这个时候，乾坤上人却是并没有要去开口多说什么的意思，他倒要看一看，时隔这么多天，当卡尔索已经确定陨落的消息，沸沸扬扬的传遍整个玄界的时候，迪玛希亚这一次现身出来会摆出一副怎么样的姿态。
　　遥想上一次迪玛希亚出现的时候，那般趾高气扬，根本就不把乾坤上人他们放在心上，显得多么~牛逼轰轰似的。
　　虽然当时面对这个状况的时候，乾坤上人并没有针对这个过多去发表什么意见，但是有一点倒是挺明确的，那就是乾坤上人心情很不爽，只不过是他没有去发泄罢-了。
　　若不是这样的话，到了现在，乾坤上人也不会一直把这个事情给记在心上了，正当乾坤上人心里面浮现出这样的想法和念头，暗自寻思的时候，迪玛希亚带着数个逍遥宫高层人物已经来到了这批围堵在逍遥宫总部山门入口处的玄界-强者们面前了。
　　“这一次你还有什么说的吗？”乾坤上人上前一步，他的下巴微微仰起，虽然说此时乾坤上人的面色表情并没有出现太过嚣张的神色，但是单单凭借他此时做出的这个举动，其实就已经说明了不少东西。
　　像迪玛希亚这样的存在，又怎么能看不出乾坤上人想要表达什么意思呢，只不过迪玛希亚城府很深，纵然是此刻现身在众多来意不善的玄界强者们面前的时候与上一次心态截然不同，有了极大的底气，但是面对乾坤上人所展露出来的这般姿态，迪玛希亚却是没有给出什么太过激烈的表示。
　　此时迪玛希亚脸上没有流露出什么特殊的表情，用面无表情来形容再恰当不过了，他只是面色平淡的看了一眼乾坤上人，而后便流转目光，去打量这些围堵在逍遥宫总部山门入口处的这些玄界强者们。
　　迪玛希亚又不是什么蠢货，这些天来，迪玛希亚倒是没少跟周易接触，虽然没有聊太多有价值的东西，但是通过周易的一些言语细节，使得迪玛希亚倒是也揣摩清楚了周易的几分意图，很明显，这一次周易并没有要大开杀戒的意思。
　　因为通过迪玛希亚观察以及周易自身透露出来的目的来看，周易的目标很直白，似乎只想获取玄界庞大的修炼资源，而迪玛希亚只需要确定这一点就已经足够了。
　　玄界地域极其广袤，周易想要聚拢庞大的修炼资源，肯定不会让玄界陷入大乱局面当中去的，而此时围堵在逍遥宫总部山门入口处的这些玄界强者们，随便提出来一个，在整个玄界当中，都有着极大的影响力，关于这一点，其实已经没什么好说的了。
    0 ···求鲜花· ······
　　毕竟在当前这个敏感时刻，若非是有一定影响力的强者有这个资格之外，其他够不上层面的玄界修士，只能在外围看看罢了。
　　在迪玛希亚看来，当前这些玄界强者们，在以后极有可能会一起共事，这样的话，哪怕是这个时候乾坤上人表露出了很是狂放嚣张的一面，精明的迪玛希亚也没有太过明显的表示。
　　至于现场其他玄界强者们，此时看着迪玛希亚以及一众逍遥宫高层人物们走出来，虽然大多数玄界强者们脸上都流露出了隐隐不屑的神色，但在眼下这个时候，既然乾坤上人都已经主动开口搭话了，他们便也没有必要在这个时候去多说什么了。
    ....... .. .......
　　“今日逍遥宫山门大开，广邀诸位进入。”
　　迪玛希亚环视了一圈以后，对着这些玄界强者们面色平淡的这般说道。
　　虽然说以后这些玄界强者们极有可能会与自己一起共事，但是在这个事情上面，迪玛希亚还是有着属于他的那一份高傲情绪在的，毕竟这个东西该怎么说呢，眼下与周易这个超级强者接触当中，他迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们，委实已经算得上是有了先机，而这个正是迪玛希亚心里面最大的底气所在。
　　正是因为这个因素存在，所以现在迪玛希亚哪怕是面对如此众多的玄界强者们，他的神态看起来也很是高冷平淡，除此之外，并没有流露出其他什么多余的情绪。
　　至于迪玛希亚身后的这些逍遥宫高层人物们，此时一个个脸上也都流露出了颇为镇定的神情，整体看起来与迪玛希亚一般，根本就没有显露出来半点惊慌失措的模样，这一幕被乾坤上人等玄界强者们看在眼里之后，倒是让他们心里面生出来一股颇为奇特的感觉入.

第三百零三章：事出反常必有妖

　　毕竟在乾坤上人等一众玄界强者们看来，如今逍遥宫当中最大的靠山卡尔索已经彻底陨落了，没有卡尔索这个玄界当中前第一强者坐镇的情况下，逍遥宫还能有什么奔头呢？
　　根本就没有什么太大的威慑力了好不，说到底逍遥宫自身没有什么底蕴，在整个玄界当中，存在着太多的古老宗门和家族势力，这些势力的底蕴非常深厚，远不是成立只有区区几年时间的逍遥宫所能与之相较的。
　　而现在迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们，他们在明显兜不住的情况下露面，此时却一个个表现的这般冷静镇定，就从这方面来说，实际上本身就显得很不正常。
　　像乾坤上人等一干“七二七”玄界强者们，他们都是典型的眼睛里面揉不得沙子之辈，通过迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们此时透露出来的神态反应，这让他们顿时看出了不少猫腻。
　　“按照常理听到你这样说，我应该高兴才对，但是迪玛希亚，你此时的神情太过镇定了，就好像是心里面依旧洋溢着充足底气一般，必须得承认，就当前状况而言，你们逍遥宫委实已经没有这个底气和信心了，所以我真的有些好奇，你是凭借什么才能让自己表现的这般镇定的？”
　　乾坤上人没有压制自己内心深处泛出来好奇之意，直接当着现场一众强者们的面询问了出来，“如果光是你自己镇定也就罢了，可是我看得很分明，与你一起出来的这些逍遥宫高层人物们，他们流露出来的神态，同样十分镇定，最关键的是这种镇定可不是装出来的，你不打算给我们解释一番吗？”
　　说心里话，在得知卡尔索确实已经陨落的时候，乾坤上人当时确实生出来了一股冲动，想要直接冲入到逍遥宫里面去。
　　但是因为他们所处的那种特殊状况，从而使得乾坤上人在左思右想之下，硬是把这个念头给压了下去，毕竟这个东西该怎么说呢，形式不由人，当时乾坤上人也没有什么太好的办法。
　　可是现在，当他们这边聚集了如此众多的玄界宗门以及家族势力成员，这可都是玄界里面响当当的大人物啊，按照正常情况来说，在如今的玄界当中，不管是哪一股势力面对这些玄界大人物们的集体压迫，心里面都绝对不会轻松才对。
　　但现在迪玛希亚以及逍遥宫的其他高层人物们所给出来的表现，却显然不是这样的，从迪玛希亚等人身上展露出的状态来看，他们是真的非常镇定，并不是故意做做样子那么简单。
　　乾坤上人在看到这一点之后，心里面便不由自主的泛起了嘀咕，把自己心头涌现出来的疑问当场询问了出来，而现场其他玄界强者们，在听到乾坤上人开口所说的这番话以后，他们的心里面也是不由自主的跟着泛出了疑惑之意，都纷纷看向了迪玛希亚等人。
　　“你们围堵在逍遥宫总部山门入口处，目的究竟为何已然昭然若瑄，之前我故布疑阵，选择冷处理这个事情，没想到关于我逍遥宫前宫主卡尔索已经陨落的消息却是流传了出去，现如今已们都聚集在这里，看这个架势，明显是不想给我逍遥宫活路了，面对这样的状况，我说再多也没有用，是以广开山门，邀请诸位进入商讨具体事宜，怎么，莫非你们在占据绝对优势的情况下，反而心有顾忌，不敢踏入我逍遥宫山门吗？”
　　迪玛希亚当然不会主动对乾坤上人等这些玄界强者们吐露出周易存在的事实，反正不管是惊喜也好惊吓也罢，或是日后迪玛希亚与这些玄界强者们会达成一种怎么样的相处关系，对于当前的迪玛希亚来说，这些都不怎么重要。
　　这段时间以来，由于乾坤上人等玄界强者们的逼迫，让迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们俱是承受了极其巨大的压力。
　　而在这样的情况下，迪玛希亚要是能够对乾坤上人他们生出来好感的话那才是一件活见鬼的事情，正是因为这个缘故，所以现在迪玛希亚其实也着实想坑一把这些所谓玄界强者们0 ...
　　当迪玛希亚在对着乾坤上人等一众玄界强者们说这番话的时候，他的脸上不由的浮现出来了一抹看起来颇为促狭的笑容，在这抹笑容里面，更是表露出来了不加遮掩的嘲笑之意，就像是对于乾坤上人等玄界强者们所呈现出来的谨慎之意有些不屑似的。
　　听到迪玛希亚这样说，乾坤上人等一众玄界强者们，脸色不由一僵，一时间竟然有些不知道该说什么好了。
　　虽然说按照当前他们所得到的消息来看，逍遥宫里面最大的变数卡尔索确实已经陨落了，只是现在逍遥宫的这番做派，却着实让乾坤上人等一众玄界强者们心里面打鼓，他们谁也不能确定，在逍遥宫内部，究竟有没有卡尔索生前布置的一些后续手段。
　　毕竟卡尔索这个玄界第一强者的名头不是假的，倘若逍遥宫内部真的有卡尔索这等级别强者布置的强力手段的话，那么他们这批玄界里面的大人物一起进入到逍遥宫内部，岂不是相当于送菜了吗？
　　这样的蠢事，像乾坤上人等一干玄界当1.6中响当当的大人物们可不会去做，抱着这样的想法和念头，眼下就没什么好说的了，迪玛希亚越是这样表态，乾坤上人他们反而心里面想的越是更多，压根就不敢在这个时候真的进去啊。
　　“这个事情我们看还是再议好了。”最终乾坤上人在干笑了一声之后，对着迪玛希亚神色阴晴不定的这般说道。
　　对于乾坤上人所做出来的这个决定，周边那些其他玄界里面的大人物们，也都纷纷表示认同，并没有谁在这个时候提出什么反对意见，毕竟乾坤上人提出来的这个顾虑，确实值得斟酌一番，不能轻易进入逍遥宫内部.

第三百零四章：扭转局面

　　迪玛希亚以及他身后的一众逍遥宫高层人物们，把这一切看在眼里，他们的心里面都不由自主的生出来了一股分外搞笑的感觉。
　　尽管此时围堵在逍遥宫总部山门入口处的玄界大人物着实不少，正常情况下，心惊胆战之人应该是迪玛希亚他们才对，但是现在当迪玛希亚说出山门大开，邀请这些玄界大人物们进去的话以后，反倒是这些玄界强者们心生忌惮之意，一个个扭捏起来了。
　　“这么说你们是不愿意进去了？”虽然心里面觉得这一幕委实有些好笑，但迪玛希亚也知道眼下正事儿要紧，毕竟迪玛希亚这边一直是按照周易的命令行事。
　　当然了，像此次主动敞开逍遥宫山门的举动，这个就跟周易没有什么太大的关系了，在迪玛希亚看来，像周易这种身份的强者，怎么能主动出去见这些玄界强03者们呢？这个事情应该反过来才对，让他们觐见周易才符合正理。
　　此时见到乾坤上人等一干玄界强者们，居然这般忌惮，根本就不敢进入，迪玛希亚便也不愿去理会他们了，心里面冒出了一个念头，寻思着把他们就这样晾晾好了。
　　“迪玛希亚，逍遥宫内部我们肯定是要进去的，但却要换上另外一种方式。”
　　乾坤上人直勾勾盯着迪玛希亚，心里面快速的转动过了一些念头，而后他便觉得自己这边实力这般强大，根本就不是迪玛希亚等人所能抗衡的。
　　但是眼下迪玛希亚来了这么一招之后，反而让乾坤上人他们这边变得被动了起来，这怎么可以呢，根据当前所汇集起来的消息，已经可以确定一点了，那就是卡尔索已经陨落了，这样一来的话，整个逍遥宫对于乾坤上人等一众玄界强者们来说，委实跟拔了牙的老虎没有什么太大的区别。
　　在这样的情况下，他们根本没必要这么被动才对，毕竟在乾坤上人看来，眼下主动权应该在他们这边掌控着，至于逍遥宫的迪玛希亚以及其他高层人物们，根本就没有资格用当下这个态度来对待他们。
　　脑海里面转过这个弯的乾坤上人，此时嘴角泛出了一抹轻笑，在对迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们说这番话的时候，使得乾坤上人此时脸上的笑容看起来属实有些诡异。
　　“哦？换上另外一种方式？你这话是什么意思，不妨详细说来听听。”
　　迪玛希亚听到乾坤上人这样说，不由挑了挑眉毛，而后他的脸上便浮现出来了一抹意味深长的神色，其实像迪玛希亚这等级别的人物，又怎么能想不到一些东西呢？
　　只不过在这个时候，迪玛希亚其实已经懒得去过多的计较什么了，反正有周易在逍遥宫当中，不管乾坤上人他们怎么做决定，迪玛希亚这边都不会受到什么损失。
　　甚至对于迪玛希亚以及逍遥宫的其他高层人物们来说，此时的乾坤上人，他表现的越过分越好，反正到了最后，出面和出手之人必定是周易，而乾坤上人等一干玄界强者们，在他们面前表现出越过分的一面，那么他们最终在周易面前，就得吃更大的亏。
　　另外迪玛希亚心里面其实还在暗自希望一点，那就是他寻思着能够通过这个事情，让自己进一步的成为周易的心腹，这一点就当前来说，属实太重要了。
　　毕竟按照迪玛希亚推测出来的玄界未来局势，他寻思着以后整个玄界不出意外的话，真的会被周易给掌控在手里，毕竟周易可是比卡尔索还要更加强大的存在啊。
　　当周易把整个玄界势力掌控在手里的时候，肯定需要大批的辅助人员，而迪玛希亚心里面则是只有一个野望，那就是在周易的这些下属当中，他要当最有话语权的那一个。
　　就拿现在来说，像乾坤上人等一众玄界强者们，他们自身的实力、背后的势力可以说都很强劲，哪怕是迪玛希亚在这方面与他们相较，也没有什么太大的优势可言。
　　不过如果抛开这些东西不论的话，迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们，当前却还是占据了一个先机，那就是周易先找到了他们，从而使得他们能够先一步的与周易这个超级强者搭上话，这一点同样非常重要。
　　而现在的迪玛希亚，他想要利用的正是这一点，反正对于迪玛希亚而言，当他做出决定，要彻底臣服周易的时候，他心里面就做出了一个忠贞不二的决定，那就是不管怎么样，只要周易在一天，他就好衷心的辅佐好周易。
　　对于迪玛希亚来说，这才是他最大的立足之本，只有紧紧靠着周易这棵大树，才能让他在这里有更大的话语权。
　　当迪玛希亚把这点认清楚以后，其他的事情就都好说了。730
　　心里面抱着这样想法和念头的迪玛希亚，他对于乾坤上人此时突然开口所说的这番话还真没什么好担心的，这可不是迪玛希亚装出来的，而是他心里面真是这样寻思的。
　　正是因为这个缘故，所以当迪玛希亚看着乾坤上人，挑眉问话的时候，迪玛希亚整个人身上透露出来的气息以及神态，依旧显得非常镇定，根本就没有出现半点惊慌错乱之意。
　　“没错，确实要换一种方式，如果逍遥宫的卡尔索还活着的话，今天这个事情压根就不会发生，但是很可惜，逍遥宫最大的靠山已经倒下了，这样一来的话，你们这些所谓的逍遥宫主人，在我等眼里面根本就不值一提，对于这一点，想必迪玛希亚你不会有什么反驳的话语吧？”
　　乾坤上人点头笑了笑，不等迪玛希亚回答，这才又开口继续说道：“所以现在你们逍遥宫这个山门，不是你们主动敞开的，而是在当前这个恶劣形势之下，被迫对我等敞开的，在这种情况之下，难不成你们这边还能有什么主动权可言吗？至少我不会这样认为。”.

第三百零五章：两条路

　　“迪玛希亚，对于我这番话，你可有什么想说的？”
　　很明显，此时乾坤上人对于自己的这番说辞很是满意，原本是极为被动和让人忐忑的局面，但只不过是换了一个说法之后，感官自然就不一样了。
　　不过像这样的事情，当然不会简单的因为换个说法就来个乾坤大逆转，这个本身就不怎么现实，而此时之所以会呈现出来这样的一个效果，无非是因为乾坤上人在对迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们开口说这番话的时候，乾坤上人这边在对待这个事情的态度方面，其实已经有了一个极大的变化。
　　而正是因为乾坤上人的这个态度转变，所以从而使得这个事情出现了极大的转变，因为对待一件事情的不同态度，就会导致在做同一个事情的时候，出现不同的效果。
　　就拿之前来说，按照迪玛希亚给出来的说法，这一次他们逍遥宫广开山门，邀请乾坤上人等一干玄界强者们进入到逍遥宫总部去。
　　当迪玛希亚这番说辞一讲出来的时候，再加上迪玛希亚说这番话时候脸上流露出来的那种平静淡定神态，很容易就会让乾坤上人等一干玄界强者们，心里面生出来一股极为不安宁的情绪。
　　这个根本就不受他们的控制，毕竟虽然说现如今这些玄界强者们，差不多都已经能够确定玄界第一强者卡尔索确实已经陨落了，但是卡尔索能够成为玄界公认的第一强者，这可不是随口说说那么简单，而是卡尔索真的有着极为恐怖而又强悍的实力在那儿撑着呢。
　　谁也不能确定，在逍遥宫总部究竟有没有卡尔索布置下的什么惊天后手呢，这个可不是开玩笑的，卡尔索的手段让乾坤上人等一干玄界强者们都无比忌惮，实在不敢小觑。
　　不过当乾坤上人的这个态度有所转变就不一样了，虽然说此时迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们表现的很是镇定，但倘若是乾坤上人他们把迪玛希亚等逍遥宫高层人物们都给控制住，让他们以俘虏的身份在前面探路的话，这样一来，其中风险自然会缩小无数倍。
　　而这个就是态度不同处理事情不同的方式所在了，如果按照之前那个态度的话，乾坤上人没有想到这一层，而是任凭迪玛希亚邀请他们入内，不管逍遥宫里面是否有卡尔索布置下的一些后续手段，都会让乾坤上人他们陷入到一个极为被动的境地当中去。
　　但是经过乾坤上人这样态度转变一番之后，被动的一方就直接转到了迪玛希亚他们身上去了，使得乾坤上人他们这些玄界强者们在进入逍遥宫内部的时候，所面临的风险就会小上许多，这一点可以说是非常重要。
　　周边其他玄界强者们，在听到乾坤上人这样说以后，一个个心思都跟着转动了起来，而后紧接着现场其他玄界强者们脸上也都泛出了格外轻松的笑容，在看向乾坤上人的时候，玄界其他强者们脸上都浮现出来了隐隐的佩服神色。
　　说心里话，在这短短时间内，现场还真没有几个玄界强者想到这一层呢，就从这方面来说，乾坤上人能够在玄界当中闯下诺大的威名，果然很不简单。
　　“你倒是挺谨慎的，也挺聪明的，只不过事情根本不像你所想的那样，待会儿你就知道此时的小聪明手段有多么的可笑了，也罢，我也懒得跟你过多周璇，但是我现在把话放到这儿，如果你们想进入到逍遥宫内部的话，只有两条路可以走．ˇ。”
　　在听了乾坤上人所说的这番话以后，迪玛希亚以及他身边的一众逍遥宫高层人物们的神态依旧显得十分镇定，很明显，迪玛希亚等人并没有因为乾坤上人这番话语当中所表露出来的隐约意图而受到什么太过剧烈的冲击。
　　“两条路？这个倒是让我听了以后颇为好奇，你所谓的两条路是指什么呢？”
　　乾坤上人挑了挑眉毛，他自然看出来了迪玛希亚以及一众逍遥宫高层人物们此时脸上流露出来的震惊神态，同时乾坤上人也当然能够看得出来，迪玛希亚他们并没有去故意装还是什么的，因为像这样的镇定情绪，并不是光靠装就能够装出来的，更不要说是这么多逍遥宫高层人物们一起去装了，这个根本就不可能的好不。
　　正因为乾坤上人注意到了这一点，所以此时他心里面才暗自嘀咕不已，觉得迪玛希亚既然敢放出这番言语来，应该是他的心里面有着什么底气，若非如此的话，迪玛希亚以及他身后的这些逍遥宫高层人物们，又怎么能这般镇定呢？
　　只不过虽然乾坤上人心里面泛起了这样的嘀咕，但对于迪玛希亚他们心里面的底气来源，却是依旧摸不着什么门道。
　　而在这个时候，乾坤上人自然不会辛苦自己的脑细胞，既然他这边摸索不到什么东西，那索性就直接开口询问好了，反正看迪玛希亚这个样子，也应该不会与自己打什么机锋。
　　果然，正如同乾坤上人所预料的那样，在这个事情上，迪(赵好的)玛希亚确实不打算与乾坤上人等一众玄界强者们绕这个圈子，因为根本就没有这个必要。
　　“｀ 々很简单，第一条路，诸位接受我逍遥宫的邀请，以客人的身份进入到我逍遥宫内部，至于第二条路，就是如同乾坤上人你方才话语当中所透露出来的那个意思，强行拿下我等，以入侵者的身份进入逍遥宫的内部，倘若你们走第一条路也就罢了，我等欢迎诸位进入逍遥宫内部，但若是你们要走第二条路的话，那么我们也不是好欺负的，说什么也要与你们征战一番了。”
　　说到这里，迪玛希亚身上激发出来了一股异常强大的气息，要知道，迪玛希亚自身的实力本就很强，所以千万不要因为逍遥宫整体势微而小瞧迪玛希亚.

第三百零六章：坚守底线

　　此时迪玛希亚在开口说这番话之际，他的身上便自然而然的流露出来了一股异常强大而又逼人的气息，不说别的，光是此时迪玛希亚身上散发出来的这股强悍气息，就足以表明迪玛希亚的实力有多么的强大了。
　　乾坤上人等一干玄界强者们，他们自然清晰感应到了这一切，事实上对于逍遥宫这个二号人物迪玛希亚，乾坤上人等一众玄界强者们并不陌生。
　　说起来迪玛希亚曾经也是一个传承古老宗门的掌舵人物，在整个玄界当中，也称得上是那种跺跺脚都要颤三颤的巨头了，但是很可惜，迪玛希亚遇上巅峰期的卡尔索，在卡尔索面前，迪玛希亚这点实力根本就不够看，于是迪玛希亚面对卡尔索的强势，最终选择妥协。
　　这个事情刚传出去的时候，在玄界当中，迪玛希亚甚至一度成为了整个玄界的笑柄，被不少其他古老传承宗门的掌舵人们笑话，认为迪玛希亚实在是太没730有骨气了。
　　但是当逍遥宫在卡尔索的率领下，一路强势出击，只用短短几年时间，规模就暴涨到半步江山地步的时候，那些之前嘲笑迪玛希亚的玄界强者们，顿时都纷纷闭上了嘴巴。
　　甚至有那么一部分玄界里面的大人物们，他们心里面都开始暗自羡慕迪玛希亚了。
　　虽然说在那个时候，迪玛希亚名义上只不过是逍遥宫的二号人物罢了，但是卡尔索这个第一强者却是基本上处于不管是状态，说的再直白一点，卡尔索要的只是修炼资源，对于权势这种东西根本就不怎么在乎。
　　像这样的状况，如果把卡尔索放到其他古老宗门或者是传承久远的大家族当中的话，其基本上就是相当于太上长老般的存在。
　　而这样一来的话，迪玛希亚这个名义上的逍遥宫二号人物，他的权势之大那还用得着多说吗？这个本来就是一个毋庸置疑的问题，所以在那段时间当中，当一众玄界强者们意识到这一点之际，他们基本上便都认可了这个现实，迪玛希亚权势滔天的现实。
　　也正是因为这个缘故，使得不少玄界里面的大人物们，在后续阶段谈起迪玛希亚的时候，心里面都有些羡慕，因为迪玛希亚所站的高度，实际上已经在他们之上了，甚至就连乾坤上人也不例外，一并处于这个行列当中。
　　尤其是卡尔索还这般年轻，天知道他的未来会有多么的恐怖，这样一来的话，就让其他玄界势力的巨头强者们更加羡慕迪玛希亚了。
　　只是谁也想不到，就在不少玄界巨头人物们，暗中以为逍遥宫会成为玄界当中一个不朽的恐怖传承之际，逍遥宫最大的靠山卡尔索，居然就这么极其意外的陨落掉了。
　　当这个结果传达出去以后，可以说让整个玄界都震惊到了，甚至不少玄界强者们心里面都生出来了一股极度不真实的感觉。
　　而在这个时候，迪玛希亚虽然依旧是整个玄界当中有数的顶尖强者，甚至他的手下还掌控着逍遥宫这个庞大的势力，但是如今的逍遥宫，因为卡尔索陨落的缘故，已经没有什么太大的威慑力了。
　　哪怕是迪玛希亚自身也是个强者依旧是这样，正是因为这个缘故，所以像乾坤上人等一干玄界强者们，才会在那个消息刚传出来的时候，甚至还没有确定实际(adbg)情况的时候就选择出动，其实从那个时候开始，乾坤上人等这些玄界强者们，基本上就已经不把迪玛希亚给放在心上了，关于这一点，乾坤上人他们可以说根本就没有进行过什么掩饰。
　　因为他们知道，在当前大势压迫之下，凭借一个迪玛希亚，根本就难以掌控整个形势，说的再直白一些，那就是迪玛希亚撑不住啊，既然这样，那还有什么好担忧的。
　　只不过此时，当迪玛希亚面对乾坤上人等一众玄界强者们的时候，他直接表露出来了如此刚硬的一面，却是让乾坤上人他们看了以后，心里面依旧属实有些吃惊，在他们看来，眼下迪玛希亚根本就没有必要去这样做，因为这样做属实没有什么太大的意义。
　　毕竟卡尔索都已经陨落掉了，像逍遥宫这样的庞大势力，凭借一个迪玛希亚又怎么能镇得住场子呢？更何况逍遥宫成立才区区几年时间，压根就没有什么底蕴可言。
　　在乾坤上人等一众玄界强者们看来，当眼下大形势走到这一步之际，迪玛希亚如果足够聪明的话，就该明智让路才对，但现在却是有让他们万万没有想到的状况出现了，面对这样的整体大形势，迪玛希亚这边却是没有半点要让路的打算。
　　甚至从迪玛希亚身上此时散发出来的强悍气势来看，迪玛希亚甚至有要跟乾坤上人等一众玄界强者们大战一场的打算。
　　“没有这个必要吧迪玛希亚，虽然说起来，你的实力也很强大，在玄界里面也算是一个公认的强者了，但是在现场当中，跟你不相上下的强者至少有三十数之多，而比你更强的存在也有数个之多，所以你这般抗争，岂不是显得太过愚蠢了些吗？”
　　看到迪玛希亚竟然给出来了这样的反应，乾坤上人先是愣了一下，而后紧紧盯着迪玛希亚，缓声开口这般说道。
　　“我身为逍遥宫二号人物，在前宫主陨落的情况下，我就是逍遥宫最后的底线，虽然逍遥宫成立的时间并不算太长，但不管怎么说，现如今的逍遥宫，在整个玄界当中依旧占据着半壁江山的地位，所以我自然要义不容辞的这样做了，哪怕是处于你们的围攻之下也是这样。”
　　迪玛希亚却是丝毫没有要退让的打算，同时他也故意没有提及周易的存在，反正迪玛希亚现在心里面有着足够深的底气，所以在对乾坤上人等一干玄界强者们开口说这番话的时候，迪玛希亚神色很是镇定.

第三百零七章：言辞交锋

　　“哎，迪玛希亚，我当你是个人物，也认可你的实力，只不过我必须得明说，你此时所做出的这个决定，实在是太愚蠢了。”
　　听到迪玛希亚这样说，乾坤上人不由摇了摇头，脸上浮现出一抹看起来颇为无奈的神色，连连摇头，这般分外感叹的说道。
　　“我怎么愚蠢了？如今的逍遥宫打下这么大一份基业，虽然说这背后有着前宫主卡尔索起到了关键性的作用，但如今逍遥宫名下的势力却是实实在在的，没有半点掺假，而你们在听到我们逍遥宫前宫主陨落的消息以后，便直接上门瓜分，在这样的情况下，难道还不允许我们这边做些反抗了吗？”
　　迪玛希亚撇了撇嘴，一脸不屑的看着乾坤上人以及现场其他玄界强者们，这番话其实抒发了迪玛希亚心~头的一些怨气。
　　当周易没有出现在逍遥宫之前，乾坤上人等玄界强者们的举动，以及整个玄界当中，都流传出来了各种各样的消息，使得整个逍遥宫几乎在一夜之间陷入到了一种风雨飘摇的局面当中-去了。
　　身为逍遥宫的二号人物，实际掌权者，面对这样的糟糕状况，如果说迪玛希亚心里面没有什么怨气，那简直是不可能的事情。
　　不过还好周易这个击杀了卡尔索的超级强者来到了逍遥宫，并且表达了要收编逍遥宫的意思，要不然的话，对于这些玄界强者们肆无忌惮的瓜分意图，迪玛希亚以及逍遥宫的其他高层人物们，还真没有什么太好的办法来应对。
　　而现在情况就不一样了，现在迪玛希亚以及他身边的一众逍遥宫高层人物们，心里面都有着非常充足的底气，正是因为他们心头底气充足，所以此时的迪玛希亚，面对乾坤上人等一干玄界强者们的时候，不管放出什么样的话语，都显得很是胸有成竹，没有半点慌乱之感。
　　“话虽如此，但你觉得以逍遥宫当前的状况，能够阻挡这个大势吗？”
　　乾坤上人倒是没有去否认迪玛希亚这个说法，没有等迪玛希亚搭话，乾坤上人直勾勾盯着迪玛希亚，在这一瞬间，乾坤上人眼眸里面透露出来的光芒猛然变得锐利起来。
　　“另外还有一点我着实有些好奇，事情都已经到了这种地步，你为什么还能这般镇定呢？难不成说你们真的有什么手段可以与我们抗衡？但这显然是不可能的，在如今的玄界当中，卡尔索陨落之后，没有谁能单独面对我们这样的联盟，哪怕是如今在明面上占据了玄界半壁江山的逍遥宫也不行，关于这个说法，我想你是不会反对的吧？”
　　乾坤上人把他心里面最大的疑惑之感表露了出来，这倒是此时乾坤上人以及现场其他玄界强者们心里面浮现出来的真实想法。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，在乾坤上人等一众玄界强者们看来，当卡尔索陨落以后，逍遥宫这边委实已经没有什么太大的话语权了。
　　别看现如今的逍遥宫整体势力似乎依旧很强大，甚至如同乾坤上人所说那样，在明面上占据了玄界的半壁江山，算是一股非常强大的势力了。
　　但实际上这一切成立的前提都是在卡尔索没有陨落的情况下才能成型，一旦没有卡尔索这个玄界中公认的第一强者在背后做支撑的话，那么毫无疑问，所谓占据玄界半壁江山的逍遥宫，不过是一个徒有其表的纸老虎罢了，根本就没有什么威慑力。
　　像这么现实的问题，乾坤上人以及其他玄界强者们不认为像迪玛希亚这种级别的人物会看不出来，但是此时在这个事情上，迪玛希亚却好像真的没有看出来这点似的，居然依旧能够在这个时候，表露出这般强硬的态度。
　　如果光是迪玛希亚表露出这样一面的话也就罢了，可是让乾坤上人以及玄界其他强者们心里面疑惑的是，就连跟随迪玛希亚一起出来的其他逍遥宫高层人物们，他们脸上的神色也都非常镇定，好像一点都不慌乱，而这个则就显得有些不太正常了。
    0 ···求鲜花· ······
　　正是因为顾忌这一点，所以乾坤上人虽然在对待这个事情的态度上面有了一个翻天覆地的巨大转变，但他还是表现的非常谨慎。
　　至于其他玄界强者们，他们自然也都不是什么鲁莽之辈，在听了乾坤上人与迪玛希亚之间这一系列对话之后，现场的其他玄界强者们心里面也都冒出了相类似的想法和念头，并且开始深思这个事情。
　　因为此时的迪玛希亚以及逍遥宫的一众高层人物们，他们所表现出来的镇静情绪实在是太反常了，他们这个举态，反而对乾坤上人他们造成了不小的压力。
    ....... ... 0
　　而乾坤上人显然是一个行事极为稳健之辈，所以当乾坤上人看出来这个异常之处以后，他并没有马上去采取什么过激的举动，而是想通过言语诱导，从迪玛希亚这里获取更多的讯息。
　　“你说的很对，不过这个跟我有什么关系呢？总之你们想要分食我逍遥宫，我必然要抗争的。”迪玛希亚又怎么能看不出乾坤上人的想法呢，只不过迪玛希亚并没有要把周易存在的事情提前说出来。
　　至于乾坤上人想要从迪玛希亚这里套话，明显有些痴心妄想了，像迪玛希亚这等级别的人物，是典型的眼睛里面揉不得沙子，又怎么能被乾坤上人给套出话来呢？
　　“这样看来，你是打算油盐不进，要与我们玄界当中这么多强者走向对立面了？迪玛希亚，你可知道这样做的后果是什么？如果你老老实实的投降的话，我们或许会给你留上一条生路，但你倘若这般冥顽不灵，要与我们对抗到底的话，我可以非常明确的告诉你，这是一条看不见半点希望的死路，我希望你好自为之，不要自误。”
　　此时，乾坤上人的脸色一下子变得异常严肃起来，紧紧盯着迪玛希亚这般说道入.

第三百零八章：决定一战

　　而在乾坤上人对迪玛希亚开口说这番话的时候，实际上在乾坤上人的心里面，就已经做出了一个决定。
　　至于乾坤上人心里面做出来的决定是什么，其实已经用不着多说什么了，因为在这个时候，乾坤上人的身上散发出来了一股异常森冷的气息，这是一股杀伐果断的气息。
　　关于这一点其实没有什么好说的了，当乾坤上人心里面的观念发生了改变以后，便已经决定了一些事情的走向了。
　　而现在乾坤上人心头观念发生改变以后，在对待这个事情上，他找到了一个更加主动的做法，对于乾坤上人而言，如果迪玛希亚以及逍遥宫的一众高层人物们，能够自主识趣的话，他们“七三零”自然能够省上一些力气。
　　但要是说像眼下这样的状况，他都已经把整个事情都给搬到台面上说的很清楚了，但迪玛希亚以及逍遥宫的一众高层人物们，却是依旧要秉持他们之前的想法和念头的话，那么乾坤上人还真不是那种一味好脾气之人。
　　事实上能够在这个时候有资格并且赶到逍遥宫山门入口处的玄界强者们，对于他们的评价，首先就要把脾气是否好这个事情给摘除出来，因为根本就犯不上谈这个。
　　正是因为这个缘故，所以此时乾坤上人在对迪玛希亚开口说这番话的时候，他的心里面其实就已经相当于做出了某些决断。
　　反正在乾坤上人看来，他都已经把该说的东西都说了，现在是迪玛希亚已经逍遥宫其他高层人物们自己不识趣，这样一来的话，就跟他乾坤上人没什么太大的关系了。
　　不是没给机会，而是给了机会以后，你们却是自己不珍惜，这又能怪得了谁？而这个便是乾坤上人此时的心态了。
　　至于现场其他玄界强者们，但凡是有资格赶到这里之人，又有哪个是省油的灯呢？当乾坤上人在这个事情上转换了态度，直接把主动权抓到手里之际，玄界其他强者们心情便也随之跟着扭转过来了。
　　不得不说，乾坤上人这一手玩儿的实在是太漂亮了，之前迪玛希亚带着逍遥宫一众高层人物们出现在逍遥宫总部山门入口处，公开表明要邀请现场这些玄界强者们进入逍遥宫总部的时候，这些玄界强者们一个个心里面直打鼓。
　　虽然他们赶到这里的目的，就是为了能够进入到逍遥宫总部当中，然后从中夺取一些利益，可是当迪玛希亚这样公开的邀请他们进入之际，他们却是一个个都不由自主的胆寒心颤了，根本就不受控制，毕竟卡尔索可是玄界公认的第一强者，虽然说卡尔索都已经陨落了，但是谁也不确定，卡尔索究竟有没有在逍遥宫当中留下一些惊人的恐怖手段呢？
　　正是因为不能确定这一点，所以玄界这些强者们，心里面纷纷打鼓，根本就不敢做出一个决定来，同时他们也很憋屈，明明这个时候逍遥宫都已经陷入到风雨飘摇的境地当中去了，但却好像是因为迪玛希亚这个举动，使得他们这些入侵者变得被动起来了。
　　而就在这个时候，乾坤上人所玩儿的这一手实在有够厉害，瞬间就化被动为主动，这样一来的话，虽然还是一个事情，但却不再是迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们主动邀请玄界这些强者们进入到逍遥宫总部了。
　　事情直接变成了是玄界这些强者们，主动控制住了迪玛希亚等逍遥宫高层人物们，胁迫他们带着自己这伙人进去，拥有这个主动以后，使得他们在进入的时候就没什么好担忧的了，只需要让迪玛希亚已经逍遥宫一众高层人物们在前面带路便好了。
　　反正这样一来的话，纵然在逍遥宫总部当中有什么凶险之事儿，也是迪玛希亚他们先去应劫，这可是最好的探路石了，对于乾坤上人等一干玄界强者们来说无疑是这样的。
　　“既然话都已经说到这个份儿上了，那就没什么好谈的了，你们要是想动手便来吧，今日我们逍遥宫这边都接下了，面对这种情况，必然不会退缩0 ...”
　　迪玛希亚脸色变得格外严肃起来，在开口说这番话的同时，迪玛希亚身躯紧绷，体表更是弥漫出来了一道近乎透明的光晕，很明显，此时的迪玛希亚也已经做出了决定，他要在这里也乾坤上人等一干玄界强者们一战。
　　而在这个时候，不仅是迪玛希亚做出了这样的决定，就连那些跟随迪玛希亚一起出来的一众逍遥宫高层人物们，他们此时身上也都激发出来格外强大的战意，显然在这个关口，他们并不会抛弃迪玛希亚，而是选择要跟迪玛希亚并肩作战。
　　也不知道怎么回事儿，原本对于这个事情信心满满的乾坤上人，在看到这一幕之际，他的瞳孔不由得紧紧收缩了一下。
　　乾坤上人可不简单，他是标准的心细如发，从逍遥宫这些高层人物们的表现当中，乾坤上人看出了不少东西。
　　在迪玛希亚做出这样的表态之际，倘若那些跟随迪玛希亚一起出来的逍遥宫高层人物们，有人表现出二心的话，或许乾坤上人都不会生出什么不好的感觉。
　　甚1.6至像这样拥有二心之人不需要太多，哪怕是有一个两个，也能让乾坤上人不会去胡思乱想什么，可是现在，逍遥宫这些高层人物们，他们居然全都表露出了如此坚定的战意，这样一来的话，就把这个事情衬托的有些不太简单了。
　　必须得承认，乾坤上人真是那种疑心极重之人，当他看出来这缕异常之处以后，心里面当即就涌现出来了一些不太好的想法。
　　而眼下当乾坤上人遇到了这样的状况之后，他第一时间便开始胡思乱想了。
　　只不过这会儿玄界这边一众强者们，都表现出来了战意高昂的样子，所以乾坤上人并没有在这个时候去开口多说什么.

第三百零九章：阻止争端

　　反正事情都已经到了这个地步，双方也都已经做出了决定，在这样的时候，纵然说再多的废话也没有什么大用。
　　正是因为这个缘故，所以哪怕是乾坤上人现在看出来了一些东西，但他却是直接压在了心底，并没有在这个时候表露出来，因为在乾坤上人看来，继续纠结这些问题根本就没有什么太大的意义。
　　现场气氛一下子变得紧张严肃起来，要知道，此时与逍遥宫总部山门入口处对峙的双方强者，他们都可谓是整个玄界当中最上层的精英人物了。
　　当这种级别人物身上迸发出蓬勃战意的时候，不说别的，光是这股气息就直冲云霄，造就出来了无比惊人的恐怖异象。
　　一时间，逍遥宫总部山门入口处呈现出来了各种各样的恐怖异象，细密的爆破声不时响起，可以说在眼下这个时候，一众玄界强者们与逍遥宫这边迪玛希亚他们对峙的场景，已经达到了一个临界点，只要稍微有一些小动静，就能引发滔天大战。
　　“玄界是我的，你们这般大动干戈03很不好，我不愿意看到这一幕。”
　　就在这最最紧张的时刻，一道清冷的声音从逍遥宫总部当中传达了出来，不用多说，这道清冷声音的主人自然便是一直居住在逍遥宫中的周易了。
　　其实在迪玛希亚带着一众逍遥宫高层人物们出去的时候，周易就已经在暗中关注这一幕了，只不过那个时候周易并没有要出面阻止的意思。
　　他倒是想看看在这种情况下，迪玛希亚会怎么来处理这个事情，结果迪玛希亚的做法倒是没有让周易失望，不得不说，迪玛希亚能够成为逍遥宫当中的二号掌权人物，他确实有着一定的能力，而且这个能力还挺强悍。
　　在卡尔索陨落，周易不现身的情况下，明面上来看，逍遥宫总部这边的状况其实很不妙，尤其是当卡尔索陨落的消息被迪玛希亚他们刻意放出去以后，可以说玄界那些其他古老宗门以及家族势力的强者们，他们心头的野心已经被无限放大了。
　　而在这个时候，逍遥宫在这些野心无限放大的玄界强者们眼中就是一块儿大肥肉，有着惊人的诱惑力，在这种诱惑之下，他们的贪婪心思可谓是主导了一切，真是什么事情都能做的出来，这个说法其实一点都不夸张，毕竟在那个时候，乾坤上人他们等于占据了绝对优势。
　　但是迪玛希亚在处理这件事情的时候，他却给出了一个很让人出乎意料的答案，他居然直接要打开逍遥宫总部山门，要光明正大的邀请乾坤上人等一干玄界强者们进入。
　　尽管周易知道，迪玛希亚这样做的依仗是因为在逍遥宫当中有他坐镇，但乾坤上人他们可不知道啊，在乾坤上人等一干玄界强者们看来，他们还以为是卡尔索在逍遥宫总部里面留下了什么极度惊人的布置呢。
　　可以说迪玛希亚这个举动，直接让实力远胜过他们的乾坤上人等一干玄界强者们心里开始打鼓，变得不自信起来，不过乾坤上人却也很细腻，居然很快就扭转了局势，化被动为主动，当周易看到这一幕之际，他嘴角不由泛出了一抹轻笑。
　　不得不说，这些活了悠久岁月的老家伙们，一个个都成精了，在这场精彩博弈当中，展露出来了许多东西，倒是让周易在暗中看了一场好戏。
　　而迪玛希亚面对乾坤上人等一众玄界强者们的逼迫，他却是表现的很刚强，丝毫没有半点要退缩的意思，对于迪玛希亚这个表现，周易心里面自然清楚，一方面是迪玛希亚自身的性子使然，而更为重要的一点，就是在如今的逍遥宫当中，有他周易坐镇，这给了迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们极大的底气，所以他们才会这样去做。
　　但不管怎么说，在这个事情的处理上，迪玛希亚以及逍遥宫一众高层人物们的做法，都让周易看了以后心里面非常满意，其实来到玄界当中，周易自然要将玄界大一统，毕竟如今的周易身上，可是汇聚了整个玄界的气运之力。
　　在这股庞大气运之力加持之下，周易在这玄界当中就算是呼风唤雨也算不得什么太难的事情，没办法，气运实在是太庞大了，说的在简单粗暴一点，那就是老天都要帮你达成各种各样的目的，完了还要主动给你送上各种各样的强悍机缘造化，在这种扶持之下，纵然是一头猪恐怕也会成为这个世界当中最强大的存在，就更不要说是周易了。
　　所以对于周易来说，一统玄界肯定是他必然要做的事情，而当周易统一了整个玄界以后，他自然不可能整天待在玄界当中，对于周易来说，根本就没有这个必733要，而在这个时候，周易就需要找几个下属来帮他处理一些事情了。
　　诸如收集资源之类的，这些事情说起来好像挺容易的，但做起来却是非常繁琐，像这些事情，周易自然需要一些人来帮他完成，而且这些人还是有能力的人。
　　现在当周易暗中看到乾坤上人与迪玛希亚整个博弈经过以后，周易心里面便已经有了想法，乾坤上人和迪玛希亚都有着很不错的能力，等他一统玄界以后，委派这两人帮助自己收集庞大资源，以及维持玄界的稳定性，应该没有什么太大的问题。
　　而做出这个决定的周易，自然不会眼睁睁看着双方再去起什么争执了，根本就没有这个必要好不，他们打来打去，最后损失最大的还不是他周易嘛，周易又不是什么傻子蠢货，他当然不会让这样的事情发生了。
　　正是因为周易心里面泛出了这样的想法和念头，所以当逍遥宫总部山门入口处气氛达到了一个最为紧张刺激的关键时刻，周易便直接开口进行阻止了，不想让这场争端继续进行下去.

第三百一十章：震撼手段

　　要知道，这会儿迪玛希亚以及一众逍遥宫高层人物们，他们与乾坤上人等一干玄界强者们都已经处于一个蓄势待发的状态了。
　　在这种状态之下，现场气氛格外紧张，稍有风吹草动，就会引发一场滔天血战，但就在双方气势攀升到最为鼎盛的时期，周易的声音却是就这么极其突兀的插了进来。
　　不仅如此，在周易这番话音落下的同时，他的身影亦是凭空浮现出来，就这样以一种极其突兀的方式，出现在了双方对峙的中心处。
　　必须得承认，周易这个出场方式所引发的效应实在是太巨大了，现场对峙的可都是玄界当中一些赫赫有名的顶级强者啊，尤其是当他们双方气势攀升到这种地步以后，那种无形而又暴虐的威严气息散发出来，甚至就连这片天地都有些承受不住了。
　　毫无疑问，此时对决中央就是典型的风暴旋涡中心点，异常的狂暴，在这股异常狂暴的旋涡当中，就算是法则秩序之力恐怕也能被搅动的支离破碎，更不要说是一个人突然以这样的方式出现，并且站在这个风暴旋涡最中心处了。
　　轰鸣巨响声第一时间传达出来，不管是乾坤上人他们这边，亦或是迪玛希亚等一众逍遥宫的高层人物们，他们在精神极度紧绷的情况下，根本就来不及去过多的思考什么，心里面紧绷的那条线第一时间绷断了。
　　而后双方均是第一时间打出了异常狂暴的攻势力量，璀璨的光晕爆发出来，尽数落在了处于风暴旋涡中心的周易身上。
　　“这是什么情况？你是什么人，在找死嘛？”双方打出这极度恐怖的一波攻势之后，乾坤上人和迪玛希亚这双方对峙强者们才纷纷反应过来现场究竟发生了什么事情。
　　乾坤上人等一干玄界强者们，他们直接瞪大了眼睛，一个个脸上均是浮现出来了极度不敢置信的神色，一个个瞪大眼睛看着突然出现在狂暴旋涡中心处的周易，都觉得周易这就是在主动找死的节奏啊。
　　因为这股力量实在是太强悍了，委实已经达到了一个令人心惊胆战的地步，不说别的，就那乾坤上人来说，他在玄界当中，绝对是那种实力极其强大的存在了，但扪心自问，要是让他处于此时周易所处的状态当中的话，那么乾坤上人认为自己根本就没有半点挣扎余地，恐怕在第一时间就会被这股恐怖力量给撕成碎片。
　　这个说法一点都不夸张，毕竟在现场当中对峙的双方，可都是玄界里面最顶尖的一批强者了啊，他们集体对峙所发动出来的攻势，其狂暴程度，已经强悍到了令他们自身都不敢想象的境地，甚至乾坤上人觉得，就算是卡尔索复活过来，处于这种境地之下，恐怕也得陨落。
　　正是因为这个缘故，所以此时的乾坤上人才格外震惊，他根本就不能理解这个事情，同时也想不通，这个突然出现在对峙中心旋涡的家伙，莫非是一个想要主动寻死的疯子不成吗？
　　若非如此的话，他怎么会做出这样的蠢事呢？
　　迪玛希亚以及一众逍遥宫高层人物们，他们此时虽然没有开口说什么话，但是他们的心里面涌现出来的震撼之意之强烈，绝对不在乾坤上人他们之下。
　　哪怕是迪玛希亚等一干逍遥宫高层人物们自认这段时间以来，对周易有了很深的了解，但是此时，当他们看到周易竟然极其突兀的出现在对峙双方中心处的时候，迪玛希亚等逍遥宫高层人物们却还是被狠狠的震教到了。
　　虽然迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们都知道周易实力很强大，乃是能够击杀卡尔索的强悍存在，但是这样的事情发生了以后，还是让他们心里面颇为担忧。
　　现在周易对于迪玛希亚他们来说可是极其重要的，他们在面对乾坤上人等一众玄界强者们的时候，能够有如此充足的底气，可以说跟周易有着分割不开的关系。
　　倘若是周易因为这个突兀举动，而出现什么意外的话，那么对于迪玛希亚以及一众逍遥宫高层人物们来说，这个损失实在是太大了，根本就划不来。
　　不过迪玛希亚他们名下是多虑了，只见周易身体表层荡漾出来了一道乳白色的光晕，这道乳白色光阴看起来虽然只是薄薄一层，但却好像蕴含着极其强大的力量。
　　乾坤上人等一众玄界强者们，再加上迪玛希亚他们这边这些强者们合力发动出来的攻势，尽数落在周易身上之后，竟然就这么被周易身上这道看起来薄薄一层的乳白色光晕护罩给尽数阻挡下来了。
　　至于站在双方对决中心处的周易，他衣袂飘飘，整个人神态异常平静淡定，就好像根本没有受到什么太大的影响似的。
　　事实上在这一刻，周易确实没有受到多大的影响，凭借周易本身的实力，抵挡住这极其恐怖的攻势威能力量，本身就没有什么太大的问题，更何况现在的周易，他可是积聚了整个玄界无比庞大的气运之力。
　　在这样的状况之下，当周易在玄界当中遇到这么(赵好好)强悍的攻势之际，玄界天道加持力量直接落在了周易身上，在这股天道防护力量辅助之下，使得周易在应对起来的时候变得更加容易了，正是因为这个缘故，所以现在周易的应对状态是真的非常轻松。
　　“｀ 々这…..这怎么可能，你究竟是什么人，怎么能强悍到这种地步，这不合理啊，我们双方这么多强者合力发动出来的攻势，纵然是卡尔索这个玄界第一强者复活过来，也绝对不能这般轻松的抵挡下来，你究竟是怎么办到的．ˇ？”
　　这一刻，乾坤上人以及他身边的一众玄界强者们，都不由自主的瞪大了眼睛，一个个脸上俱是浮现出来了极度不敢置信的神色，一脸不可思议的看着站在场中央状态无比轻松的周易道.

第三百一十一章：一统玄界

　　没办法，周易所表现出来的东西实在是太强悍了，现场这么多玄界中的强者，在那种极度沉凝的对峙气息引导之下，一触即发，在这一瞬间所爆发出来的能量，委实强悍到了一个让人不敢想象的地步。
　　反正现场这些玄界强者们，不管是乾坤上人他们那行人，还是迪玛希亚等一众逍遥宫高层人物们，在他们看来如果设身处地想的话，让他们处于周易这样的局面当中，面对如此恐怖的狂暴能量轰击，他们觉得自己是一刻钟都支撑不下的，会在瞬间就被这恐怖力量给撕成碎片，这个说法一点都不夸张，因为这股力量真是太恐怖了。
　　毕竟是这么多玄界顶尖强者们一起发动出来的，这一幕光是想想就无比震撼。
　　但让他们更为震撼的是周易的表现，此时的周易，他在如此狂暴的恐怖能量爆破旋涡中心点，硬生生承受着，居然自身非常轻松，根本就没有受到什么损伤，这个属实733有点太过不可思议了，让乾坤上人、迪玛希亚等一干玄界强者们根本就不能理解。
　　“我是谁不重要，重要的是我要统一整个玄界，你们谁有意见？”
　　周易淡淡一笑，在开口说这番话之际，他的身上直接散发出来了一股异常迫人的恐怖威压，这股威严压迫力传达出去的瞬间，便直接把乾坤上人等一干玄界强者们都给笼罩在内了。
　　原本乾坤上人等玄界强者们，在听到周易这样说的时候，他们还寻思着周易有些异想天开了，但是当他们被周易激发出来的威严压迫力笼罩住之际，乾坤上人他们顿时感觉自己人等在这一刻变得无比渺小，仿佛周易只需要一个念头就能轻易收割他们的性命似的。
　　这种感觉真是太糟糕了，之前他们看到周易承受那么强烈的能量风暴轰击，却根本没有受到半点伤害的时候，心里面就已经对周易的强大实力万分震撼了。
　　而现在，当(adbg)他们感受到从周易身上激发出来的恐怖压迫力竟然强悍到了这等境地，这让乾坤上人等一干玄界强者们对于周易的实力再度有了一个更为清晰的认知。
　　周易的实力之恐怖，远不是他们所能想象的啊，双方根本就不在一个层面上，当乾坤上人等一干玄界强者们在意识到这一点之后，他们的心里面顿时充斥着无比苦涩而又极度惊恐的情绪，他们紧紧盯着周易，这么年轻的一号人物，在此之前，他们居然从未听说过，这实在是太惊人了。
　　“统一整个玄界……这可是卡尔索都没有办到的事情啊。”
　　乾坤上人努力整理思绪，嘴角泛出了一缕分外苦涩的笑容，对着周易这般回应道，至于现场其他玄界强者们，此时一个个内心深处极度震撼，根本就连话都说不出来了。
　　“卡尔索是被我击杀的，他办不到的事情不代表我也办不到，当然了，这个不是什么重点，现如今的重点是我要一统整个玄界，你们当中谁有意见？”
　　周易脸色很是平淡，就像是在说着一件微不足道的小事儿一般，在开口说这番话的时候，他的情绪好像根本就没有引起太大的情绪波动变化，至少在乾坤上人等一干玄界强者们看来是这样的。
　　事实上周易此时心绪确实分外平淡，根本就没有什么太大的波动，毕竟周易整体实力实在是太强大了，根本就不是这些玄界本土强者们能够与之相较的，周易比起这些玄界强者们来说，其实力真的已经强出不止一个等级了，完全就不在一个层次上，再加上周易现在身上还集聚着玄界无比庞大的气运之力，在这种情况下，周易这样平静简直太正常了。
　　“卡尔索竟然是被你击杀的……我们还能有什么选择吗？”
　　虽然这个事情只是周易空口说出来的，并没有什么证据能够表明这一点，但是对于乾坤上人等一干玄界强者们来说，此时已经完全没有必要去质疑什么了，凭借周易所展露出来的恐怖实力，卡尔索究竟是不是周易击杀的还能有什么区别吗？
　　到了这一刻，乾坤上人等一众玄界强者们已经没有什么好想的了，毫无疑问，周易如今就是玄界里面当之无愧的第一强者，面对那么多玄界强者合力激发出来的攻势风暴，周易都安然无恙的承受住了，他们还有什么好抗衡的呢？
　　现在已经用不着周易再去多说什么了，像乾坤上人这些玄界强者们，他们自然不是什么愚蠢之辈，知道眼下这种情况究竟该怎么选择。
　　这个属实没有什么办法，周易实在是太强大了，已经强大到凭借一人的强悍实力，就能力压一个世界的程度了，面对这等级别的不世强者，所谓权谋都是笑话。
　　当看明白这一点之后，乾坤上人等一干玄界强者们顿时没有了继续挣扎的想法和念头，这不是在开玩笑嘛，现如今在这股异常恐怖的威严压力压迫之下，乾坤上人他们感觉周易一个念头就能把他们给轻松灭杀掉，在这样的情况下，还谈什么抗争和阴谋诡计啊，能够保存性命就不赖了。
　　于是在周易强势推动之下，这个一统玄界的基调，就这么顺理成章的定下来了。
　　要知道，此时聚集在逍遥宫总部山门入口处的这些玄界强者，他们基本上代表了整个玄界六成左右的强大势力，至于另外四成到五成，则是掌控在逍遥宫手里面。
　　这样一来的话，便是相当于周易一举就把整个玄界差不多给掌控在自己的手里了，有这些玄界当中的顶级强者们为自己服务，给他收集海量资源，可以说周易花费巨大代价，进入玄界当中的目的已经达到了。
　　而一统整个玄界之后，核心势力自然还是以逍遥宫为主，对此，周易并没有去过多的干涉什么，反正他的目的就是为了收拢资源.

第三百一十二章：用高一个层次的眼神看世界

　　面对实力如此强大的周易，乾坤上人等一干玄界强者们深刻的认识到了一个问题，那就是凭借他们这些所谓的玄界中的强者，在周易面前根本就算不得什么。
　　周易实在是太强大了，不说之前周易冲入到双方对决中心处，只身承受了如此恐怖的攻势力量却毫发无损，但是说方才周易面色平淡的说话，然后把身上强悍的气息激发出来，笼罩住了乾坤上人等一干玄界强者们的时候，在这种情况下，乾坤上人等一干玄界强者们，他们觉得自己等人在周易的气息要之下，就如同一只蝼蚁般弱小。
　　这个说法真是一点都不夸张，在那个瞬间，乾坤上人他们觉得周易随便动一下念头，仿佛就能把他们轻而易举的灭杀掉似的，这个实在是太不可思议了。
　　当这样的感觉从乾坤上人等一干玄界强者们心里面冒出来之际，他们基本上第一时间就明白了一点，那就是面前这个看起来年纪轻轻的周易，其实力之恐怖，委实已经达到了一个令他们不可想象的层次，这根本不是他们所能与之抗衡的超级恐怖人物。
　　而乾坤上人等玄界强者们都是一些聪明人，当他们意识到这一点以后，心里面其实便都纷纷有了决定，这个跟当初的迪玛希亚他们挺相像的。
　　毕竟在生死问题面前，其他所谓的一些事情，都不过是一些小问题罢了。
　　正是因为乾坤上人等一干玄界强者们心里面都非常清楚，如果不在周易面前表现出顺从之意的话，那么他们的命运将会只有一个，那就是被周易强行抹杀掉。
　　迫于无奈之下，乾坤上人等一干玄界强者们最终都纷纷选择妥协，臣服于周易，这个属实有些无奈，但却又没什么太好的办法，因为实力决定一切，而周易所展露出来的实力，是能够横推整个玄界的，在这种强力之下，乾坤上人他们除了顺从难不成还能主动去找死嘛？
　　这显然是一件不太可能的事情，眼下就是这样的状况，当乾坤上人等一众玄界强者们都选择臣服周易之后，接下来的事情就没什么好说的了，他们直到现在才明白，为什么之前迪玛希亚以及逍遥宫其他高层人物们会表现的那般强硬了，感情是在这段时间里面，逍遥宫这些高层人物们已经重新找到了一~个强大的靠山。
　　这个靠山的实力之恐怖，连玄界当中前第一强者卡尔索都不能与之比拟，甚至卡尔索还是被这个实力强大的靠山给击杀掉的，每当乾坤上人等一干玄界强者们心里面想到这一点之际，他们就不由得暗生怒意，觉得自己等人被-坑了。
　　只不过在这个时候，他们也不敢多说什么，看看迪玛希亚在周易面前展露出的那副熟络姿态，就足以说明了许多东西啊，乾坤上人看着这一幕，尤其在那儿暗自咬牙，觉得这个迪玛希亚，真不是个东西，竟然在-这里准备阴人。
　　唯一让乾坤上人他们感觉到有些安慰的是，周易这个实力强大的恐怖存在，他的态度似乎还挺平缓的，并没有之前他们要跟迪玛希亚等人动手而有什么太过明显的不同之处。
　　“我不管你们之间有什么恩怨，或是你们彼此之间有什么勾心动脚的想法和念头，这是你们自己的事情，而我统一整个玄界的目的只有一个，那就是获取海量的资源，只要把这个事情给我办好了，我们大家都安好，至于剩下的事情，像你们这么聪明的人，就算我不说你们也应该能想到吧？”
　　逍遥宫总部议事大厅里，周易坐在上首位，面色平淡的看着迪玛希亚、乾坤上人等一众玄界强者们，语气平缓的这般说道。
　　“请掌门大人放心，您需要的事情，我们一定倾尽全力给您办好，无论如何都不会影响到您的事儿。”
　　迪玛希亚通过这些天与周易的接触，对于周易的脾性了解了许多，此时听到周易这样说以后，他当即站起身来，一脸恭敬的对周易这般保证说道。
    0 ···求鲜花· ······
　　见到被迪玛希亚抢先一步，乾坤上人心里面不由得暗自咬牙，但这个没有啥好的办法，迪玛希亚这好听话都已经提前说了出来，想收回来也不太可能，而乾坤上人在短时间内又想不出其他什么好听话语，所以他只能暗自不爽的跟着站起来，笑盈盈的对周易表达自己赞同这一点，无论如何都要把周易的事情给办好。
　　不得不说，这两个都是精明人，他们都知道周易那翻是什么意思，无非就是不会去管他们私下竞争的事情，也就是说，你们暗地里想怎么彼此竞争，他周易都不在乎，但只要不耽误我的事儿那就没什么问题。
    ....... ... .......
　　但是倘若你们因为暗地里彼此竞争，而没有分寸损害了我的利益的话，那你们就给我等着瞧吧，没错，周易这番话当中，把这一层意思就这么非常直白的表现了出来。
　　至于议事厅里面其他玄界强者们，虽然说在这玄界当中也有着极高的地位，但是看眼下这个情况，迪玛希亚和乾坤上人明显是占了先机，他们自然也想与之竞争，但与迪玛希亚和乾坤上人相比，却是明显落了下风。
　　不过在听了周易这番话以后，他们心里面也都纷纷涌动心思，冒出了各种各样的想法和念头，看来以后这暗自竞争的情况是要不可避免的发生了。
　　只不过周易并不在乎这一点，只要这些玄界强者们能够按时给他把资源呈现上来，就算是他们私底下打破天周易也懒得去理会。
　　可以说现在的周易，他的眼光和格局，已经拔高到了一定的程度，至少在这玄界当中，周易就是典型的独一档般的存在。
　　在敲定下这个事情以后，周易在玄界里面的第一轮收割资源便正式启动了起来，而负责执行的便是这些玄界里面的一众强者们了入.

第三百一十三章：释放孤独感的小手段

　　还别说，乾坤上人、迪玛希亚等一众玄界强者们，在玄界经营了这么长时间，对于在玄界当中进行资源调动方面的问题还真是手到擒来，一切都进行的非常顺畅。
　　再加上如今在玄界当中，也没有谁敢不开眼，阻挠这个进一步融合，成为一个超级大宗门的逍遥门行动，各方基本上都努力配合，在这种情况下，整个玄界进入到了一种搞节奏资源调动当中。
　　这样没用多长时间，第一批资源便已经调集到了逍遥宫总部，堆积成了一座小山，看着很是宏伟，必须得承认，这玄界所积累的资源确实恐怖，就连周易看到这一幕场景之后，都情不自禁的被震撼到了。
　　“系统快点看一“七三七”下，这批庞大资源能兑换多少气运值？”
　　周易第一时间在脑海中询问气运签到系统，心里面可谓是充满了期待，要知道，这一次周易在没有进入玄界的时候，就已经前后砸了三十五亿气运值之多，这可都是实打实投资出去的，如今周易已经成功的把玄界给掌控在自己手里了，他自然希望能够回本了。
　　“这批资源可以兑换二十亿气运值，请问宿主是否兑换？”
　　几乎在周易话音刚落下的瞬间，气运签到系统冷冰冰的提示音就在周易脑海当中响了起来，听到气运签到系统给出来的数字，周易顿时有些不满意，面前这么大一堆资源，密密麻麻堆积在这里，都已经形成一片小山了，气运签到系统这个抠门货，竟然才给二十亿？
　　其实按照正常情况来看，气运签到系统给出来的这个价格也委实不少了，可问题是在周易前期投资的这笔数字来看，周易对系统给出来的二十亿气运值顿时很不满意，这个差距委实有些太大了，周易心里面要是没有想法那才是一件天大怪事儿。
　　“系统，我严重有理由怀疑你在宰熟客，这么大一堆资源，你怎么才能给我二十亿气运值？要知道我当初决定进入玄界之时，前期投资就比这多了，你总不能让我费时费力折腾一番，最后还弄个赔本买卖吧？”
　　心里面很不满意的周易，在气运签到系统面前压根不会压着，直接便发泄了出来。
　　毕竟这玩意儿鼓捣一番居然连本儿都回不来，这种事情谁能受得了啊，反正周易是难以忍受，另外就是在与气运签到系统打交道的过程当中，周易也慢慢摸索出经验来了，那就是当气运签到系统开出一些价码的时候，绝对不能跟个愣头青似的一口答应下来，必须得有一个讨价还价的过程才行。
　　之所以这样做，倒不是说周易真的在贪图什么，无非就是想要借助这个机会，调戏一下高冷的系统罢了，另外就是说不准系统突然会在什么时候脑子抽抽，若是真的跟他进行讨价还价，最后在得到点什么甜头的话，那岂不是相当于白赚的嘛？
　　总之在周易看来，在这种时候，多上一嘴肯定是没有错的，就像现在这样，反正周易多上一嘴又不吃什么亏，万一系统脑子抽了给他点有效回应，那不是爽歪歪嘛。
　　当然了，除去这个原因之外，其实还有一个原因也非常重要，那就是在这个世上，穿越者身份和气运签到系统可是周易身上最大的秘密了。
　　这两者可谓是周易心里面最大的底线，也是他自己一个人独守的秘密，哪怕是与关系最为亲近之人，周易也从来没有去分享过。
　　所以别看平时周易似乎很风光，实力强大，天赋出众，还有一堆如花似玉的老婆，这小日子过得是风生水起，别提多得意了。
　　但在周易心底最深处，其实他是非常孤独的，因为他是意外穿越来到这个世界的，等穿越到这个世界之后，又觉醒了金手指，气运签到系统，周易有意识的把这两个他身上最大的秘密给封存了起来。
　　短时间内自然不会出现什么问题，可是随着时间不断推移，周易内心深处的这种孤独感觉，其实也在不断加剧着，也正是因为还有这一次因素存在，所以周易但凡是遇到机会，都会下意识的与气运签到系统贫嘴一番0 ...
　　通过这样的方式，要是能够从气运签到系统那里获取到点额外好处的话，那自然是一笔稳赚不赔的买卖，换句话说，要是赚不到的话，周易也不会失望，反正这个东西该怎么说呢，跟系统这样轻松的聊天，反而能让周易心底的那种孤独之感有所缓解。
　　说白了，就是在有的时候，周易干脆直接就把气运签到系统当成了一个倾诉对象，就像现在这样，周易在脑海中与气运签到系统对话的时候，所表露出来的那一面是他平常在别人面前轻易不会表现出来的一种状态。
　　哪怕是在父母亲人身边都不会表现出来，因为在周易的心里面，因为这份孤独感，让他刻意的划出来了一条线，基本上平日里越过这条线的事儿，周易根本就不允许让其发生。
　　“宿主进入玄界前期投资三十五亿气运值，这是一次性投资，但是在玄界当中，宿主收割资源却是一条长线发展路子，另外提醒宿主一点，玄界地域浩大，可探索的地域还有很多，凭借宿主1.6当前所掌控的权势，只要手段得当，获取二批、三批甚至更多批资源，只不过是时间早晚的问题罢了，是以系统此次针对这批资源开出来的二十亿气运值价格只高不低。”
　　还别说，听到周易的抱怨，向来高冷的气运签到系统竟然非常罕见的给出来了一个高谈阔论般的大篇回复。
　　周易听着脑海里传达出来系统冷冰冰的回复声音，他心里面却是直接乐开了花，不过周易可没有在气运签到系统面前把这一点表现出来，他直接翻了一个大大的白眼，在脑海中道：“谁知道你说的是真的假的，再说想要探索未知区域又不是随口说说的事儿。”.

第三百一十四章：系统商城

　　“系统升级完成，更新了系统商城，里面有宿主适合探索玄界无人区的物品。”
　　气运签到系统倒是也不去跟周易再去打什么口水战了，直截了当的这般说道。
　　周易听到气运签到系统给出来的这个回复，他当即目瞪口呆，这个气运签到系统，莫不是在这里给他搞推荐营销？这个委实有些太过奇葩了，毕竟在周易心里面，这气运签到系统是何其的高冷啊，现在竟然主动搞起了营销。
　　气运签到系统明显感应到了周易心里面的想法，不过对此系统倒是没有给出什么太大的反应，总的来说，气运签到系统还是主要走高冷路线的。
　　“这是系统给宿主提供的建议，至于宿主要不要采纳，这是宿主自己的事情，系统无权干涉这一点，现在宿主是否打定了主意，是否确定兑换？03”
　　很明显，在与周易说了这么多以后，气运签到系统已经懒得再去多说什么了，直接在周易脑海中这般冷冰冰的询问道。
　　“当然兑换啊，只是系统，真的不能再多一些了吗？毕竟这批资源都堆积成了一座小山啊，这么多资源，多少能再加点吧？”
　　周易寻思着都已经跟气运签到系统鼓捣这么多了，索性也不嫌麻烦，还想最后在争取一番。
　　只不过气运签到系统给出来的反应却是让周易非常失望，因为气运签到系统根本就没有要搭理周易的意思，把他的话就这么当成了耳旁风。
　　对此，周易只好干巴巴的笑了一声，却是拿这气运签到系统没有什么太好的办法，虽然说周易是气运签到系统的宿主，但是在周易的心里面，气运签到系统是一种完全超出他理解范畴的一种特殊存在。
　　周易不知道气运签到系统究竟是一种怎么样的存在，是否为有形之体，不过当前来看，气运签到系统多半为无形之物，至少随着周易实力不断提升，他对于自身的了解也在不断增多。
　　事实上周易一直就没有停止过探查自己身体这个事情，毕竟在周易的理解当中，他的身上有气运签到系统，所以周易一直以来心里面都在思索一个问题，这个问题就是关于气运签到系统究竟是何来历的问题。
　　因为到目前为止，周易都不确定气运签到系统究竟是以什么样的方式存在着，究竟是有形还是无形的呢？对于这个问题，周易心里面一直非常好奇，但却没能得出什么答案。
　　随着周易的实力不断提升，他对于自己身体状况的了解程度也达到了一个非常深刻的地步，但是周易每一次探查身体，都没有发现自己体内多出什么东西，正是因为这个缘故，所以使得周易每次探查身体都没有什么确切的结果。
　　心里面浮现出这些想法和念头的周易，满是期待的等气运签到系统给自己一个答复，迫切的希望系统所给出来的答复能是一个天大的惊喜，但让周易无语的是，等了半天，他根本就没有得到什么回应，没错，周易又一次被气运签到系统给直接无视掉了。
　　这让周易顿时有些无语，最后只好兴致欠缺的同意兑换，当他做出这个决定的瞬间，气运签到系统冷冰冰的回复声音便在周易的脑海当中响了起来，提醒他二十亿气运值已经到了他的账户上，至于那一大堆资源，则是凭空消失不见了。
　　对于这样的状况，周易早已经见怪不怪了，这便是气运签到系统的德性了，高冷的跟茅厕里面的石头一般，典型的又臭又硬，连个话都递不进去。
　　不过总的来说，周易对于这二十亿气运值的入账还是挺满意的，毕竟周易又不是那种榆木疙瘩，他自然知道气运签到系统之前说的并没有什么错，玄界其实与巫师世界一样，都属于那种周易的私人资源世界类型，这个与炎黄界融合世界还不一样。
　　炎黄界融合世界那边，虽然算是周易的根基所在，可以说完全处于周易的掌控当中，但是在炎黄界融合世界那边，还存在着诸多竞争者，这些可都是潜在威胁啊，虽然周易对于自己有着极大的信心，但周易却必须得承认一点，那就是如果他实力不能一直强大下去的话，炎黄界融合世界是有可能被其他融合小世界的气运主角给掠夺过去的。
　　但是巫师世界和玄界的性质却不一样，在这两个世界当中，根本就没有那么多潜在威胁，而凭借周易的强悍实力，他是必然能把这两个世界一直掌控在自己手里的。
　　另外还有一点让周易非常期待的事情，那便是按照气运签到系统上一次签到抽出的往返符来看，以后像这样的事情还会经常发生，这样的话，就意味着日后像巫师世界740、玄界这样的私人资源世界会越来越多。
　　这让周易对于未来充满了期待，而眼下周易在收到二十亿气运值到账的提升消息后，他先是看了一眼自己当前的气运值总数，五百亿出头的样子，看起来已经不少了，但距离周易初步拟定的目标还有着一段不小的距离。
　　让周易这会儿就去想着动用一次神级签到，根本就不怎么现实，至少从当前他手头的气运值来看，还办不到这一点。
　　不过周易暂时倒也不着急，尽管最近周易所遇到的对手越来越强大，但周易自己也在进步着，他知道自己当前阶段最应该做的事情就是尽快的搜集资源，凑够一次神级签到，那样的话，周易动用这一次神级签到功能，便极有可能让自己的实力直接有一个质的提升。
　　这个才是当前最为重要的事情，至于其他的都是虚的，根本就不值一提，周易脑子很清楚，在意识到这点之后，他便直接进入到了气运签到系统更新后的系统商城当中，颇为好奇的查看了起来。
　　目前这个系统商城里面的物品并不多，但功能挺出众的.

第三百一十五章：看了个寂寞

　　周易打开更新过后的系统商城后，随意浏览了一番，发现目前为止系统商城里面更新出来的商品数量虽然不少，里面有一些物品的功能也挺强悍，但是对当前的周易而言，用处却是不怎么大。
　　因为现在周易的战力，已经能够达到一个半步神级左右的程度了，虽然勉强能够与神级强者一战，但周易却是必须得承认，在面对神级强者的时候，他在应对之际必然会万分困难。
　　关于这一点，周易目前是一点都不会怀疑，因为在最近这段时间内，周易也遇到了数位或是修为境界达到半步神级，或是自身有了半步神级的战力，遇到好几个这样的对手，交锋之后，虽然周易都取得了胜利，但并不是那种碾压式的胜利，而是需要交锋一定招数才能办到。
　　通过这个对比来看，毫无疑问，修为或者战力达到神级的强者，必然会更加恐怖，这是不用辩驳的事实，所以说到底，以周易目前的实力来看，他动用所有后续手段，其战力大概就是能够达到与神级强者一战的程度。
　　而这也算得上是周易当前的一个小上限了，在这样的情况下，半步神级功能以下的物品，周易着实有些看不上眼，因为对他没有什么太大的帮助，至于半步神级以上的物品也不是说没有，甚至有很多，但是这个价格，就贵到了一个让周易近乎咋舌的地步。
　　就拿周易现在身上的气运值来说，有五百多亿的气运值，看起来五百多亿气运值似乎已经不少了，能够进行五百多次皇级签到，可问题是现在皇级签到对于周易来说委实没有多大的用处啊。
　　所以当周易认识到了当下的现状之后，他便很明智的在皇级签到这个坎儿上停下来了，因为暂时继续皇级签到，大概率对周易的实力提升没有多大的帮助，与其如此的话，周易这边倒不如积攒气运值，进行一次神级签到呢。
　　一万次皇级签到能够兑换一次神级签到，而现在周易这边才仅仅只不过够五百多次皇级签到罢了，距离一万次皇级签到…..这是真特么的遥远，光是想想就让周易好一阵头大。
　　而像系统商城里面所更新出来的神级甚至圣级物品着实有不少，那功能光是看着就让周易眼馋不已，但是这个价格确实太过恐怖了，随随便便一个起步价都在万亿以上，以周易当前的身家，根本就买不起啊。
　　当然了，在周易身上也有值钱东西，就拿那个投影空间境来说，其本身价值就是一万亿，但是周易现在可舍不得直接出手投影空间镜，毕竟投影空间镜的功能非常强悍，不说别的，光是能定住时空就是一件大杀器，更何况还有着可以掉落对手神通法宝的功能。
　　这两项功能对于周易来说，简直就跟一个聚宝盆没有什么太大的差别，如果用的好的话，以后这个投影空间镜就是一个能够源源不断下金蛋的老母鸡，像这种杀鸡取卵的事情，周易自然不会蠢的去做了，因为实在是太不划算了。
　　虽然说现在投影空间镜不过是一件皇级巅峰法宝，但是这可是一个可以进化的法宝啊，以后价值注定不可估量，远不是区区一万亿气运值所能比拟的，像这样的顶级宝贝，如果没了的话，以后再想签到搞出来简直太难了，所以从一开始的时候，周易就没有想过要通过售卖投影空间镜来获取气运值的想法。
　　事实上除去投影空间镜之外，周易身上倒是还有几件不错的东西，但要是论实际价值的话，其实跟投影空间镜有着不小的差距，这样一来的话，基本上就没有什么售卖的价值了。
　　最重要的是，哪怕是售卖了那些东西，对于周易当前情况来说，也是杯水车薪的，并不会让他马上拥有进行一次神级签到的气运值，这样一来的话，又能有什么意义可言呢？
　　这个现状让周易颇为无奈，无比眼馋的盯着系统商城里面罗列出来的那些神级、圣级宝物看了又看，却是干瞪眼买不起啊，这把周易眼馋的不轻。
　　其实周易现在也很苦闷，因为就算是他有了一万亿气运值，以他的状况而言，估计大概率不会去搞什么神级签到，因为在周易身上，还有寸芒刀意和素裙女子画像这两个大杀器呢，这两个神通都是那种可成长神通，反正就是指定签到抽取嘛。
　　如果周易付出一万亿气运值进行指定抽取的话，是必定能抽出神级寸芒刀意或者神级素裙女子画像里面的无敌剑意神通的，这两者对于周易自身实力的提升，可谓是能起到非常直接的作用。
　　关于这一点，委实也没有什么好说的，反正对于当前周易这点身家来说，这一切还都太遥远了，现在就去想那些东西，着实有些不切实际，周易可没有做白日梦的习惯。
　　盯着这些神级、圣级物品恋恋不舍的看了一会儿之后，周易终于把目光移开了，又朝着其他物品看了过去。
　　不得不说，这一次气运签到系统更新出来的(赵吗的)系统商城里面，各种各样的物品还真非常全面，有功法类的物品，不用多说，功法也是如此，各个级别的功法基本上都有售卖，另外还有防御类法宝，攻击类法宝，神通术法，以及特殊宝物之类的东西，总之琳琅满目，光是看着就周易生出来一股眼花缭乱都感觉。
　　只不过很可惜，绝大多数功能出奇的宝物神通术法甚至是功法之类的东西，凭借周易当前这点身家根本就买不起，这样一来的话，周易就只能干瞪眼看了。
　　这样看了好一会儿之后，周易也没有找出什么能够让他心动的东西，主要是他看上的自己买不起，自己能够买起的东西，在当前阶段而言，对周易又没什么大用，这就导致周易看来看去看了个寂寞.

第三百一十六章：效率提升

　　迪玛希亚、乾坤上人等一干玄界强者们此时流露出来的疑惑不解神态，自然都被周易看在了眼里，对此周易只是淡淡一笑，对于这一幕场景，他心里面早有预料。
　　“不用怀疑，这是五艘运输舰的钥匙，你们只需要通过这枚钥匙就能进入到运输舰内部去了。”周易取出了一枚钥匙形状的物品，这个其实就是运输舰的掌控权限罢了。
　　周易从气运签到系统那里兑换这五艘运输舰的时候，关于这五艘运输舰的掌控权限，无非是一种更为抽象的东西罢了，基本上就在周易的一念之间便能进行操控。
　　只不过在关于这五艘运输舰的使用方面，周易肯定不会自己亲自动手去操作，这个完全犯不上，交给迪玛希亚、乾坤上人等一干玄界强者们去鼓捣就好了。
　　为了使用方便，周易便直接把这五艘运输舰的使用权限给添加到这五个钥匙上面去了，正如同周易自己所说的那样740，通过这五个钥匙，便能拥有这五艘运输舰的掌控权限。
　　果不其然，当迪玛希亚、乾坤上人他们分化好钥匙，而后熟悉运输舰的掌控权限，并且进入到这五艘运输舰内部以后，他们当即就被狠狠震惊到了。
　　因为单从外表来看的话，这五艘运输舰的体积实在是太小了，给人感觉就好像是根本存放不了多少东西似的，但是当他们进入到这五艘运输舰内部以后，却是发现这里面赫然是另有乾坤，居然有着极大的空间。
　　看到这极为奇异的现象，迪玛希亚、乾坤上人等一干玄界强者们着实被折服了，他们委实不知道周易究竟是怎么炼制出这等奇妙物品的，尤其是当他们了解到运输舰的强悍功能之后，这样的感触就变得更加强烈了。
　　“这五艘运输舰结合这五份玄界详尽地图，能够发挥出更大的功效，具体如何操作，其实也很简单，把这两者连接融合到一起便可以了。”
　　周易把迪玛希亚、乾坤上人等一干玄界强者们脸上流露出来的震惊神色自然都看在了眼里，他脸上泛出了一抹颇为淡然的笑容，而后便把那五张玄界的详尽地图直接打入到了这五艘运输舰当中，两者融为了一体，紧接着便在运输舰的引导屏幕上，出现了无数个光点。
　　这些光点密密麻麻的，颜色区分很是明显，一个个都散发着淡淡的光芒，看起来给人一种很是繁杂的感觉，但实际上这些光点便代表着一个个地方，绿色的是已经被探索到的区域，黄色的是没有全数被探索到的区域，至于红色，则是那些对于玄界强者们来说完全陌生的区域，此时这些东西在引导屏幕上，便这么非常直观的呈现了出来，可谓是异常奇妙。
　　当迪玛希亚、乾坤上人等一干玄界强者们，在了解到这些东西以后，他们属实被震撼的不轻，直到现在他们才彻底意识到，周易给他们提供的地图以及五艘运输舰的功能有多么的强悍，简直严重超乎了他们的想象。
　　“这个实在是太猛了，尊敬的掌门大人，您这是怎么鼓捣出的这宝贝啊，天纵奇才，用天纵奇才来形容您简直一点都不过分。”
　　以前的乾坤上人可不是什么马屁精，只不过当他遇到周易，在见识到周易的强大以后，连乾坤上人自己都有些搞不太懂，他怎么(adbg)就变成一个爱拍周易马屁的人了呢？
　　只不过有一点乾坤上人心里面倒是挺明确的，那就是在拍周易马屁的时候，他心里面完全没有生出过半点负担，反而一切都很顺理成章的样子。
　　“有运输舰和玄界详尽地图相结合，想必能大幅度加快你们收集资源速度，希望你们不要让我失望。”周易看着迪玛希亚、乾坤上人等一干玄界强者们淡笑着说道。
　　“嘿嘿，之前我等只能在玄界当前已知区域内探索，现在有了这个功能强大的运输舰以后，就用不着局限与此了，令人尊敬的掌门大人，您只需要等我们的好消息便可。”
　　不得不说，乾坤上人这拍马屁的节奏是越来越拿捏的准了，一脸谄媚笑着，让一旁迪玛希亚等人看了以后心里面瞬间生出来一股恶寒感觉。
　　周易倒是没有什么太大的反应，反正对于周易来说，迪玛希亚、乾坤上人他们只要能够按照他的要求大幅度的在玄界当中收集资源便一切都好，若是办事儿不利的话，哪怕是乾坤上人这马屁拍的再怎么热切，周易也不介意收拾他。
　　接下来的这段时间，周易倒是也没有离开玄界这边，至于迪玛希亚、乾坤上人等一干玄界强者们，他们则是都没有闲着，而是分成了五波，按照玄界详尽地图上的五个方位分开探索，除此之外，还有几股人马负责在当前已知区域内进行收集资源，可谓是双管齐下，一点都不耽搁。
　　现在玄界这些强者们心里面的想法和念头很简单，那就是全身心的投入到帮周易搜集资源的进程中，反正连玄界里面最强大的一批强者们，都已经发自真心的臣服周易了，其他级别强者就更不用说了。
　　可以说到了现在这一步以后，周易已经算得上是把整个玄界彻底给拿下了，完全掌控在了手里，甚至这个掌控强度还更要在巫师世界之上，从这方面来说，当前这个局面状况倒是让周易看了以后心里面挺满意的。
　　事情正如同周易之前所预料的那样，有了从系统商城里面兑换的五艘运输舰以后，玄界里面一众强者们收集资源的效率确实是大幅度增加了，短短不过半个月时间罢了，周易这边就又收到了六波资源，而这六波资源，其中五波是来自于那五艘运输舰，另外一波，则是从玄界目前人类已经探索到的区域汇聚过来的。
　　值得一提的是，这五波资源数量都极其巨大，让周易很是满意.

第三百一十七章：新的打算

　　周易所指的那五波资源，自然是迪玛希亚、乾坤上人等一干玄界强者们，驱使运输舰从玄界无人区地带收集到的资源数量，五艘运输舰，每一艘所收集到的资源，兑换成气运值以后，则是都有三十亿左右的样子，这样一来的话，五波资源加起来就有一百五十亿气运值了。
　　至于另外一波，从玄界当前已知区域收集起来的资源数量则是要稍微少上一些，但也有二十亿气运值左右的样子，与上次相比基本上差不多。
　　加上这一百七十亿气运值，如今周易身上的气运值总量便有将近七百亿了。
　　要是放在以前的话，身上有这么大一笔气运值，周易心里面早就不知道膨胀成什么样子了，但是现在周易心里面有着宏大目标，他只是觉得这波气运值~实在是太少了。
　　毕竟要进行一次神级签到所需要的气运值，是进行一次皇级签到的万倍之多，这个数字周易光是想想就感觉一-阵头大。
　　但是没办法，形势比人强，不过好在周易现在属于多方面发展，而玄界和巫师世界，则是相当于两个周易的私人世界，基本上用不着担心被入侵的问题，这能让周易多少安心一点。
　　接下来的这三个月时间，周易绝大多数都待在玄界周边，只是得空去了一趟巫师世界那边，收集了一波资源。
　　如今周易在巫师世界的名头那是绝对的大，根本就没有谁能与周易抗衡，这一次进入到巫师世界以后，周易的目标很明确，就是对着整个玄界的那些势力们发了声，要统一整个巫师世界，这样做的话，能方便周易更好的积累资源。
　　还别说，周易这边放话以后，在巫师世界里面，尽管存在着许多古老的强大势力，但却根本就没有人敢放出什么反对声音，基本上都不敢有什么抵抗，让周易顺利的完成了统一。
　　而后便没有什么好说的了，从巫师世界这边，风痕无忌这一次收集到了二十亿左右的气运值，也算是一笔不小的数字了。
　　总的来说，现如今周易在巫师世界和玄界这两个世界当中，收获可谓是极其巨大了。
　　想当初周易在刚面对卡尔索的时候，他这边提前出了三十五亿气运值，现在可以说都已经翻倍回本了。
　　只不过周易在这个事情上面，所希望获取的东西更多罢了，这样一来的话，就显得周易在这两个世界当中所获取到的收益，似乎与他期望的少了许多，但实际上严格说起来的话，绝对不能算少了，只不过周易期望的数字实在是太大了。
　　就这样，周易在三个月之后，又收集了数波资源，最后把身家凑到了一千亿气运值，算是完成了正题目标的十分之一，前路漫漫其修远兮，依旧任重而道远啊。
　　看着自己当前账户上的一千亿气运值，周易不由长叹了一口气，心里面这般感慨起来。
　　凭借周易现如今的实力，他在玄界和巫师世界里面都留下了空间坐标，这样一来的话，周易其实也用不着一直长待在这里面。
　　是以在三个月以后，周易便带着这一千亿气运值离开了玄界，打算直接返回到炎黄界融合小世界当中，毕竟这一次出去的时间也不算短了，炎黄界那边也不能完全抛下。
　　世界融合之后，炎黄界这边的世界规模实在是太庞大了，尤其是融入进来那么多个小世界，基本上每一个小世界里面都有一个实力强大的气运主角。
　　别看这些小世界之间都有界壁存在，但其实对于这些小世界里面的气运主角来说，这个所谓的界壁委实算不得什么。
　　正是因为周易心里面明白这一点，所以周易也不敢长时间的离开炎黄界融合小世界，不然的话，搞不好还真会有什么不可测的变故出现。
　　不过周易每一次离开倒也不是说完全变成了甩手掌柜，他每次在离开的时候，都会给周玄、秦颖、慕剑璃等人身上留下一些保命用的物品。
    0 ···求鲜花· ······
　　像这一次周易离开炎黄界融合小世界的时候，就把皇级巅峰的素裙女子画像里面的无敌剑意，给他们分别留下了三道。
　　虽然说像这样的无敌剑意，都是用一道就是少一道，但分散在这么多成员身上以后，数量还是非常多的，另外周易还教了他们合击之法，这样一来的话，就使得他们在紧要时刻，能够把通过这样的合击之法激发出半步神级的攻势。
　　在如今的炎黄界融合小世界当中，半步神级的攻势力量，绝对算得上是一股非常强悍的力量了，至少短时间内来说是这样的。
    ....... .... 0
　　或许在未来会有神级强者出现，甚至是现在就有可能出现了这等级别的强者，但对于当前的现状，周易现在虽然心里面有些急迫，但却也没有什么太好的办法。
　　毕竟严格说起来，气运签到系统已经算是很牛逼的了，让周易的整体实力提升速度非常快，只不过当周易在那几个道家小世界转悠了一圈之后，让他心里面的紧迫感变得更加强烈罢了。
　　而这一次周易返回到炎黄界融合小世界当中，便是要集中精力把那个悟道空间给开辟出来，其实正常来说，悟道空间应该是先一步被开辟出来的。
　　但周易在把悟道石成功融合到神级以后，他先去了一趟巫师世界，原本在周易的计划当中，进入巫师世界并不会耽搁太多的时间，但周易却又根本没想到，在巫师世界里面居然还有一个上级世界玄界。
　　而进入玄界之后，周易耽搁的时间委实长了一些，所以就使得这个事情被耽搁了下来。
　　现在玄界和巫师世界的状况基本上都已经非常稳定了，周易暂时没什么事儿了，只需要偶尔返回一下收取资源便可以了，于是周易便打算在返回到炎黄界融合小世界以后，先抓紧一些，把悟道空间这个事儿先给集中精力办了入.

第三百一十八章：丈量选址

　　心里面做出这个打算的周易，对迪玛希亚、乾坤上人等一干玄界强者们叮嘱了一番，让他们在这段时间内不得懈怠，加快帮自己收集资源的步伐和力度，而后周易又来到了巫师世界当中，对在巫师世界里面的负责人同样这番叮咛一番。
　　做完这些以后，周易这才没有停留，直接返回到了炎黄界融合小世界当中去了。
　　炎黄界融合小世界这边看起来挺平稳的，并没有发生什么意外状况，至少在周易刚来到炎黄界小世界的时候，并没有发现什么异常之处。
　　出现在炎黄界小世界，周易没有耽搁，直接返回到了周家，现如今的周家一片鼎盛，完全统一了整个炎黄界小世界，另外“七四三”还有另外一个周家血脉占据的小世界，可以说这两个小世界里面的资源，都是任凭周易索取。
　　而得益于周易，现如今炎黄界小世界的灵气龙脉吞噬了十多条其他小世界的灵气龙脉，已经壮大到了一个非常夸张的地步了。
　　现如今的炎黄界小世界里面灵气异常充裕，与当初相比，浓郁了至少有几十倍甚至上百倍之多，随便呼吸一口气都带着灵气的芬芳，恍若人间仙境一般。
　　“太好了，夫君终于回来了。”
　　周易返回周家，周玄、秦颖、慕剑璃等人自然都第一时间知晓了，他们纷纷迎了过来，脸上都流露出了遮掩不住的欣喜之意。
　　这一次周易又是离开了好几个月时间，中间并没有回来过，只是破开空间把大祭司、精灵女王雪莉丝以及整个精灵族给迁徙了进来，但周易自己却是并没有现身。
　　这让周家众人多少有些遗憾，而后便是几个月时间一晃而过，这次周易终于返回来了，周家上下充斥着喜气洋洋之态。
　　现如今的周易，在周家当中那就是当之无愧的主心骨，甚至不仅是周家，对于整个炎黄界小世界来说，周易都是主心骨，只要有周易在，整个炎黄界小世界万众生灵都十分安宁。
　　大祭司、精灵女王雪莉丝她们在得到消息后也都第一时间赶回到了周家，必须得承认，如今炎黄界小世界这边的灵气浓郁程度，远不是巫师世界所能比拟的，甚至不要说是巫师世界了，纵然是玄界也远远不能与炎黄界小世界相较。
　　精灵族的生命之树迁徙到炎黄界小世界以后，没用多长时间就适应了，而且因为炎黄界小世界灵气浓郁程度，以及不同的法则秩序之力，在这番冲击之下，生命之树进一步得到了滋润，出现了更加惊人的变化，按照大祭司她们的推测，生命之树极有可能向着生命圣树方向进化，如果真到了这一步的话，那么整个精灵族都会因此而出现一个极大的蜕变。
　　如今精灵族的新址就坐落在周家总部附近的一片茂密丛林当中，这是周易当初便为精灵族选定好的新址，整个精灵族迁徙进来以后，很快就喜欢上了这里。
　　时隔几个月返回周家，周易拜见了父母以及一众亲人，又接见了炎黄界小世界里面的一些主要下属之后，接下来的七天时间，周易便把自己完全交给了一众妻子们。
　　不得不说，这真是令无数男人羡慕的七天时间，大被同眠，在这七天时间里面，周易可谓是把双修功法的精髓淋漓尽致的呈现了出来，享尽了鱼水之欢。
『!空'白'』' 6"9!89,25?8,50　　七天过后，周易便不再去耽搁什么了，而是离开了周家，就这么在炎黄界小世界里面转悠起来，周易在丈量地势。
　　虽然如今的炎黄界用小世界来形容，但实际上炎黄界地域极其浩大，毕竟在融合世界这个大事儿发生之前，炎黄界小世界本身就是一方独立存在的世界，规模自然不小。
　　周易现在想要凭借手里的神级悟道石把悟道空间彻底鼓捣出来，在周易的设想当中，悟道空间应当成为炎黄界小世界里面的标志性建筑物，至于大体模样，周易这边已经想好了，就是标准的塔状0 ...
　　抱着这样的想法和念头，周易便想着把悟道空间放在炎黄界小世界的中心地带，而这样做的话，其实还有多个好处，按照周易最初的想法，建立这个悟道空间，无非就是想着让炎黄界小世界这边的整体实力，在悟道空间帮助下能有所提升。
　　而当这个事情真的打算实施的时候，周易心里面则是又冒出了一些新的想法，像悟道空间这种超然平台，想要进入其间的话，自然不能免费。
　　通过这样的方式，可以让悟道空间也变成周易收集资源的一个手段，由于悟道空间的本身属性便是拥有不同的时间流速，这样一来的话，在悟道空间层次构造方面，就能让周易有更多的选择性，不同层次的悟道空间，收取的资源费用自然不一样，按照周易的初步想法，下一层朝着上一层递进，都是以百倍资源为代价。
　　当然了，这个基数肯定不是太高，就拿最底层悟道空间来说，周易所开出来的进入价格，肯定是绝大多数民众都能接受的一个价格，要是在这个基础上，想要进一步的有所提升，那么这个基础价格就要百倍翻翻了。
　　而这个便是周易初步拟定的计1.6划了，不过现在还处于构思阶段，具体要如何实行，还是要等周易把悟道空间平台彻底完成之后在做定夺。
　　以周易当前的实力来说，丈量选址这个事情实在是太简单了，根本就没有用上多长时间，周易就找到了炎黄界小世界的中心地带，这里有一个黄金比例，是这个小世界道与理交织最为完美之处，对于这个中心地带，周易心里面自然是非常满意的。
　　选定到了这里以后，周易便没有过多耽搁，而是直接在脑海当中与气运签到系统联络，让系统出手开辟悟道空间。
　　反正悟道空间的基础核心就是神级悟道石，周易已经把这一条满足了.

第三百一十九章：恐怖的悟道空间功能

　　“系统，这是我脑海中想象的悟道空间的样子，按照这个模式来的话，你这边应该没有什么问题吧？”
　　丈量好地址以后，周易没有耽搁，直接在脑海中对气运签到系统这般说道，然后把自己心里面所想象的塔型建筑物呈现了出来，让气运签到系统捕捉到这个场景。
　　“没有问题，建立塔型悟道空间需要五千万气运值，请问宿主是否选择扣除？”
　　几乎在周易话音落下的瞬间，气运签到系统冷冰冰的提升声音便在周易的脑海当中响了起来，周易听着气运签到系统开出来的条件，他瞬间感觉真的好冷。
　　“五千万气运值？我说系统你确定不是在这里宰大户宰熟客吗？悟道空间的基础核心不是那块儿神级悟道石嘛，现在我都已经把悟道石搞来了，你直接演03化就可以了，干嘛还要收取如此昂贵的费用啊？”
　　现在周易心里面的目标只有一个，那就是早日积累万亿气运值，快点来一次神级签到，把自身的硬实力给提升上来，只有这样，在如今的炎黄界融合世界里面，他周易才能拥有更大的竞争力。
　　毕竟这一次融入进来这么多小世界，这么多气运主角一起争锋，这绝对是一场无比恐怖的巨大乱世，在这样的情况下，周易也好，其他小世界里面的气运主角也罢，他们想要在这场滔天乱世当中争锋出头，唯一的途径就是疯狂的提升自己的实力。
　　只有强大的实力才是最最扎实的基础，不然的话，说什么都是妄谈，根本就没有什么太大的用处，正是因为这个缘故，所以对于周易来说，现在每一笔气运值都非常的重要，哪怕是五千万气运值对于周易如今的身家来说根本就算不得什么，但是当周易听到气运签到系统所开出来的这个价格之际，他却是依旧不可避免的感到肉痛不已。
　　不过现在遇到这种事情，周易这边的处理方法很简单，那就是直接跟气运签到系统扯皮就好了，不管结果怎么样，反正这样扯皮一下肯定是没坏处的。
　　正如同周易所预料的那样，面对周易的叫嚷，气运签到系统一如既往的高冷，根本就没有要搭理周易的意思，这让周易讨了个无趣。
　　“扣除吧。”心生无奈之意的周易只能耸了耸肩膀，眼下已经没有什么好说的了，反正都已经到了这个地步，周易总不能因为这区区五千万气运值就放弃到手的东西吧。
　　“五千万气运值扣除成功，现在开始建设塔状悟道空间。”
　　周易的脑海中传来了气运签到系统冷冰冰的提示音，随着提示音落下，在周易选定好的位置上，泛起来了一道乳白色的光晕，看起来很是玄奥，充斥着一股淡淡的岁月气息。
　　拥有不同时间流速的悟道空间里面，本身就蕴含着岁月的力量，所以当这股气息弥漫出来，并且被周易所感应到以后，周易心里面倒是没有什么好奇怪的，这都是他意料当中的事情。
　　乳白色光晕弥漫开来，然后便可以看到，有一尊拳头大小的塔型建筑物呈现了出来，就好像是在乳白色光晕当中孕育一般，随着时间的推移，这个小塔的面积在不断变大，而且这个过程耗时并不算太长，没过多长时间，这道塔型建筑物看起来便给人一种恢弘壮阔的感觉了。
　　当这个塔型建筑物彻底成型的那一刻，虚空当中亦是传出了阵阵波动气息，这股波动很是浩瀚，激发出来的瞬间，便直接从四面八方扩散出去，瞬间便笼罩了整个炎黄界小世界。
　　可以说这个过程真是挺震撼的，周易作为主导者一方，看着这一幕，心里面犹自生出来了一股被深深震撼到的感觉。
　　在这一刻，塔状的悟道空间便彻底成型了，高耸入云，波澜壮阔，仿佛要直通天地一般，通体乳白色，不仅如此，在塔状悟道空间的表层，更是弥漫着一道乳白色的光晕，并没有因为这个塔状悟道空间成长到这一步，那片乳白色光晕有所消散。
　　必须得承认，这个场景实在是太惊人了，周易仰头看着悟道空间，这个建筑物成型的刹那，便于周易形成了一种非常特殊的联系。
　　这个东西完全受周易掌控，而后周易简单的看了一下，对于这个塔状悟道空间的具体状况便有了一些基本的了解。
　　正是如同周易之前所预料的那样，悟道空间确实非常奇妙，塔身一共九层，前面五层，时间流速最高十倍递增，而后从第五层到第六层开始，这个时间流速便成了十倍递增，第六层到第七层，更是百倍递增，而第七层到第八层则是千倍递增，最后的第九层悟道空间743，里面的时间流速更是达到了恐怖的万倍。
　　不得不说，这个时间流速真的是太夸张了，万倍啊，光是想想就无比恐怖，在这个空间里面，外界过一年，而在悟道空间里面将会过去十万年，对于那些缺乏时间和底蕴的修士来说，这里简直就是一处修炼圣地。
　　虽然说时间流速非常夸张，但使用限制也极大，当然了，话说回来还是消耗，这个消耗真的是太大了，让人根本不容小觑。
　　不说别的，光是以周易现在的身家，不要说开第九层的万倍时间流速悟道空间了，连千倍那个都开启不了，只不过开了区区百倍罢了。
　　这个倒是也在周易的预料当中，因为眼下这个事情本来就是这样的，如果周易一上来就能使用一万倍时间流速悟道空间的话，那才是一件很不可思议且不合常理的事情呢。
　　但这个却是并不妨碍周易心动流口水，终有一天，周易定然要把整个悟道空间都给检索出来，等到了那个时候，有这等强悍底蕴在，就算是在整个浩大的融合世界当中，又有谁能够与自己相抗衡呢？这让周易信心满满.

第三百二十章：逼格有点低

　　当然了，就目前来说，周易这边对于塔状悟道空间的基础掌控处于六层百倍递增阶段。
　　这里需要说明一下，悟道空间里面的十倍、百倍、千倍、万倍等递增速度，这个并不是说在下一阶层的百倍千倍以上，这个说法委实有些太过夸张了，根本就不合常理。
　　悟道空间的时间流速有一个基础值，后面那些翻倍，都是在这个基础值上进行翻翻的，这个基础值其实就是十年时间流速，也就是说正常时间一年的话，在悟道空间里面第一层当中所过去的时间就是十年。
　　在前面五层当中的过度，基本上都是每提升一层叠加十年，第二层二十年，第三层三十年，第五层五十年，而到了第六层的时候，则是开始翻翻，直接在基础值十年的基础上翻十倍之多，可以说从这个阶段，这个翻翻就已经变得恐怖了起来。
　　所以说千万不要小看现在周易所掌控的权限只不过是能开启百倍阶段，实际上在基础值为十年的基础上，百倍的话就是一千年了。
　　也就是说，在外界过去一年的情况下，悟道空间第七层里面就直接度过了一千年，这是一个何等夸张的比例啊，可以说光是看着就让人眼晕。
　　但要是说第八层以及第九层悟道空间相比的话，那无疑是更加恐怖的，千倍递增就是相当于一比一万，而万倍递增则是直接疯涨到了一比十万的程度。
　　想象一下，在第九层悟道空间里面待上十万年，外面正常时间不过是才过去一年罢了，试问这个得有多么恐怖啊。
　　在了解到这些东西以后，周易不由得咧嘴笑了，悟道空间这功能还真是强悍，如果光是在时间流速方面变态也就罢了，可问题是在悟道空间里面进行参悟，那效果比起外面来定然是要强上许多倍的啊，毕竟悟道空间的核心基础可是神级悟道石。
　　悟道石本身就是天地间的一奇物，非常罕见，更是有着混沌至宝的称号，像这样的至宝，自然有着非同一般的功效。
　　至于进入悟道空间定价方面，这个倒也难不住周易，像第一层只有基础值一比十比例时间流速的悟道空间，周易定价就是按照炎黄界小世界里面的物价来定就好了，一千块灵石，至于后面几层的价格，则是按照时间流速那个翻倍情况来相应递增，唯一不同的就是把十年这个基础值换成了一千块灵石的基础价格罢了，这个对于周易来说实在是太方便了。
　　把这个东西定好以后，接下来周易所要做的事情自然就是顺利开张了。
　　周易掌控着炎黄界小世界的灵气龙脉，在炎黄界小世界当中，不夸张点说，周易几乎相当于天道般的无上存在了，所以周易只需念头一动，便轻而易举的把这个消息给传达了出去。
　　事实上像悟道空间出现的事儿，也根本用不着周易去刻意的宣传什么，由气运签到系统开辟出来的悟道空间，本身就恢弘壮阔，散发出来阵阵无比强悍的气息。
　　而且这种气息波动还是以悟道空间为中心，向着四面八方扩散的，这样一来的话，哪怕是不用周易去刻意宣传什么，炎黄界小世界里面的亿万民众们，在感受到悟道空间激发出来的玄奥波动气息，他们自己也会过来探索的。
　　只不过周易这样宣扬一方的话，普及度会更高罢了，而周易宣传的方法也非常特别，无非就是通过炎黄界灵气龙脉，直接传达出一个烙印，与炎黄界小世界亿万民众心目当中呈现出来，于是他们自然而然的就能接收到这个消息了。
　　以周易现如今的实力，在通过炎黄界小世界灵气龙脉来进行推广这个事情，要做到这一点实在是太容易不过了，根本就不废什么事儿。
　　没用多长时间，在炎黄界小世界当中，悟道空间便成了一个人尽皆知的事儿了，当炎黄界小世界里面的亿万民众知道悟道空间的强悍功能以后，他们一个个顿时都癫狂了，纷纷不远万里的朝着悟道空间所在的方向赶了过来。
　　当然了，炎黄界小世界人口基数其实并不小，而且由于炎黄界小世界的灵气龙脉吞噬了十多条其他小世界灵气龙脉的缘故，所以使得整个炎黄界小世界的灵气异常浓郁。
　　灵气浓郁的好处是什么呢？除了让本身就有基础的修士更容易提升自己的实力之外，哪怕是那些没什么基础的普通人，身体也会得到极大的洗礼和改善。
　　说的不夸张一点，现在的炎黄界小世界纵然说成是全民皆修也不为过，归根结底还是炎黄界小世界灵气异常浓郁所造成的，这才是最大的基础。
　　一般通俗来讲，像悟道空间这样的存在，进入参悟的修士数量肯定是有限制的，但悟道空间却是一个例外，当初周易在心里面构思的时候，就和气运签到系统关于这个问题着重讨论过，最后气运签到系统为了满足周易这方面的顾虑，这才把基础值设定成了十年。
　　基础值设定为十年以后，其实远不是表面上看起来那么简(赵吗好)单的，因为是一比十的比例，所以在悟道空间里面，一波缴费最多可以待一年，至于其他时间随修炼着自己定夺，这样一来的话，就使得整体基数延长了许多。
　　要知道，正常情况下，像悟道空间这类型的法宝基本上都是以天来计算的，而现如今在气运签到系统特意设定之下，把天这个基数变成了年，这样做的话，就大幅度的提升了悟道空间同时间修百亿之多，这个数量已经算是非常庞大的了，周易对此也非常满意。
　　不过周易根据炎黄界小世界亿万民众赶来的状况当中倒是发现了一些问题，那就是通过自己来赶路前往悟道空间，这个在周易看来实在是太矬了，一点逼格都没有，这个有些不符合周易心里面的预期效果.

第三百二十一章：奸商行径

　　“系统，把这个在改进一下吧，以你的能力来说，这应该是轻而易举之事儿吧？”
　　心里面冒出这样想法的周易，当即在脑海中对气运签到系统这般语态委婉的说道，此时周易之所以会流露出这样的语气神态，无非是想要从中周旋一下，不想让气运签到系统因为这点事情就跟他再度狮子大开口。
　　“就是一个简单的空间传送设置罢了，这个免费赠送。”
　　在周易话音落下没多长时间后，气运签到系统冷冰冰的回复声音便在周易的脑海当中响了起来，对于周易来说，气运签到系统的这番回复真是太可爱了。
　　虽然冷冰冰的，听起来没什么感情波动，但只要不花费周易的气运值，周易就爱死了这样的感觉，现在周易日子过的紧巴巴，大有朝着周扒皮的趋势发展。
　　只不过在眼下这种时候，周易也没有什么太好的办法，心头目标任重而道远，不节省点根本就没搞头啊。
　　气运签到系统的工作效率一如既往的高，只用743了很短的时间，就把周易心里面所想的那种高逼格的空间传送给鼓捣出来了。
　　“现在已经重新设定过了，只需要在心里面想象悟道空间，然后便可以通过空间门户进入到悟道空间当中，在这个过程当中，身为悟道空间的掌控者，宿主可以有设定传送所需费用，这个费用收益系统占据八成，宿主两成。”
　　前一刻还以为自己占了便宜从而喜笑颜开的周易，在听到气运签到系统这番冷冰冰的回复声音之际，周易脸上的喜悦笑容当即就凝固了。
　　此时周易感觉自己就好像是吃了一大把死苍蝇，恶心，难受，无语，憋屈…..这特么叫什么事儿啊，原本周易以为这一次气运签到系统不收取他的费用，免费帮他鼓捣这个高逼格东西，是气运签到系统这边良心发现，不忍心再度剥削自己了。
　　妈了个蛋的，感情根本就不是这样啊，完全是自己多想了，原来贪婪的气运签到系统竟然是(adbg)在这里等着自己。
　　周易又不是什么大傻子，炎黄界小世界里面的人口基数这么大，再加上气运签到系统有这么多层，可以说这是一笔非常庞大的收益。
　　而在传送的过程当中，必定能造就出一笔不菲的财富，这个是真的庞大啊，甚至可以用源源不断来形容，毕竟这可是标准的长期收益，如果这笔收益归周易一个人掌管的话，那么不用多说，周易必然要处于一个乐开花的节奏。
　　但是现在，气运签到系统却要如此贪婪，竟然要硬生生的从中分食，夺取周易的蛋糕和肥肉，这让周易怎么能忍受啊，他心情变得极其糟糕，顿时有种想要跳脚骂娘的冲动。
　　“我说系统，你这样做就有点不厚道了啊，不就让你建立一个空间传送站吗，你居然这么心黑，直接收取八成收益，这未免也太夸张了吧。”
　　心里面想要跳脚骂娘的周易，当即便很是不平衡的对气运签到系统这般叫嚷起来。
　　“世上没有免费的午餐，如果宿主想要收益均衡的话，可以付出一笔气运值，毕竟维持空间传送需要不少的能量，这个需要系统来完成。”
　　对此，气运签到系统给出了一个无懈可击的说法，至少在周易听来是这样，让他不好反驳。
　　“什么意思？你说清楚点。”周易瞪大了眼睛，在这一刻，他觉得气运签到系统真是太坑爹了，哪有这样办事儿的，明明说好是免费的，但却这般不地道，打着免费的名头，结果干着却是收取高额利润的事情，这让周易觉得实在是太操蛋了，根本就不能接受啊。
　　“很简单，在悟道空间上面建立这样一个空间传送站，如果系统免费建立的话，日后收益占据八成，而宿主要是对这个分配方式不满意，便可以付出一定的气运值来购买这个收益值，至于如何做决定，这是宿主的事儿，系统不会横加干涉。”
　　不得不承认，眼下气运签到系统所说的这番话，在周易听来就是一个十足的奸商啊，根本不带商量的那种奸商，就好像是每一步都给算计好了似的，让周易始终处于一个无比被动的局面，只能被系统这般牵着鼻子走。
　　“我靠，服了，真是服了，那你倒是说说，这个收益值怎么购买，我警告你系统，被你这样一搞，现在我的心情很不好，你最好不要太过分，不然大家以后朋友都没得做。”
　　周易这会儿脸色漆黑一片，心情也跟着糟糕到了极点，实在是太操蛋了，哪有这么办事儿的啊，虽然气运签到系统这边还没有开价呢，不过以周易对气运签到系统的了解，觉得这一次系统所开出来的这个收购收益股份的价格肯定不能低。
　　“一千万气运值收购一成收益值，宿主收购的上限为五成收益值。”
　　气运签到系统根本就没有什么犹豫，直接就给出了一个让周易无比蛋疼的答复。
　　“靠，这么说来，我这边又五千万气运值没了？”周易瞪大了眼睛，虽然五千万气运值以周易现在的身家来说不算太多，但这也是一笔不小的数字了啊。
　　尤其是被气运签到系统以这样的方式收割走，这总让周易心里面生出来一股很是憋屈的感觉，就好像是被系统给算计了似的。
　　不对，眼下这样的状况，哪里是好像被算计，他就是被气运签到系统给活生生的算计了啊，而且还是不带商量的那种算计，这让周易心情顿时变得更加郁闷了，很不是滋味。
　　如果气运签到系统一开始说免费的时候，就把这个方案给罗列出来，或许周易心情还会稍微好受那么一点点，而这样给他来个马后炮以后，让周易心里面是真的很不爽。
　　“当然了，如果宿主不想支付的话也可以，这个决定权完全在宿主这边，系统不会干涉。”.

第三百二十二章：剥削宿主的系统

　　气运签到系统声音冷冰冰的，不夹杂一点情绪，这冷冰冰的声音出现在周易脑海里，却是让周易心里那股想要跳脚骂娘的冲动变得更加强烈了。
　　“一千万气运值收购一成收益……系统，你是真坑啊。”周易脑门上青筋直跳，在这一刻，气运签到系统这周扒皮的印象算是在周易脑海里留下了深深的烙印。
　　不过说起这个事情来，周易也是真的无奈，虽然他很是不爽气运签到系统这番做法，但周易也没有什么办法啊，毕竟周易可不是什么大傻子，不仅不傻反而还很精明，他当然知道这个空间传送收益有多么的庞大。
　　事实上周易心里面有一个想法，那就是扩张炎黄界小世界，现在周易身上的炎黄界灵气龙脉，已经吞噬了十多条其他融合小世界的灵气龙脉了，这意味着那些小世界的气运主角都已经被周易给击杀了。
　　当然了，也并不是说这些气运主角都是被周易给击杀了，有的气运主角被其他人击杀了，融合了那个世界的灵气龙脉，然后这个掠杀者被周易击杀以后，那个灵气龙脉自然就被臣服周易的炎黄界灵气龙脉给直接吞噬掉了。
　　反正不管怎么说，在周易看来，那些已经没有气运主角的融合小世界，其实就相当于一些无主的世界，如果把这些世界都吸纳进来的话，那么毫无疑问，炎黄界小世界必定会在之前基础上再度融合，实际上在很早的时候，周易就已经开始思索这个事情的可行度有多高了。
　　尽管周易心里面冒出了这样的想法和念头，还没有去进一步的实践呢，但周易心里面有一股非常强烈的预感，他觉得这个事情十有八九能够达成，毕竟对于这些小世界而言，核心基础点就是灵气龙脉了，现如今灵气龙脉都已经被吞噬了，那么把这些世界吸纳进来还不是一件轻而易举的事情吗？
　　如果事情真如同周易所想这样的话，那么毫无疑问，日后不断融合其他小世界的炎黄小世界，其规模必然会不断扩大，与此同时，人口基数也会随之暴涨，这样一来的话，悟道空间这个空间传送点所带来的收益，又岂是一个恐怖所能形容的啊。
　　正是因为周易心里面已经差不多提前预料到了这一点，所以他才知道，眼下这个事情绝对不能以炎黄界小世界当前规模和人~口基数来看待。
　　今后悟道空间的空间传送点所带来的收益，必将是源源不断的，千万不要小看这个门票费用，传送一下或许花费不了多少，但架不住基数无比庞大啊，而且每个人还绝不是传送一次那么简单呢，这样一来的话，这个使用频率也会变得非-常频繁。
　　被气运签到系统这么一搞，周易的心情简直如同过山车一般，觉得整个人都有些不太好了，不要看此时的气运签到系统语气很是冰冷，不带什么情绪，但是天可怜见，气运签到系统这番话语以及这个做派落在周易身上，天知道周易心情有多恼-火呢。
　　虽然周易心里面着实有些恼怒和肉痛，但是在这个事情上他属实没有什么办法，话说回来，要是光看气运签到系统此时开出来的这个价格的话，其实还算说的过去。
　　一成收益一千万气运值，对于当前的周易来说真的算不了什么，尤其是想到这个收益在未来真正能够达到的规模，就更是如此了。
　　尽管这样，但周易心里面还是很不爽，不爽气运签到系统这个做派，明明说的很好听，是在免费帮他做这个东西，但转眼就给周易来了这么一手，这让周易感觉自己就好像是被气运签到系统给算计了似的。
　　不管是谁，但凡是被算计，估计心情都不会好到哪里去，像这样的事情发生在周易身上后也是这样的，眼下周易就没什么好说的了，虽然心情实在恼火的厉害，但这五千万气运值，他还是得捏着鼻子给气运签到系统支付啊。
    0 ···求鲜花· ······
　　毕竟这个东西可是一锤子买卖，这一次购买，以后这个收益对于周易来说可就是固定的了，不然要是真的每次获取收益的时候，都被气运签到系统分刮八成之多，那周易看了以后，估计得心疼的吐血。
　　“对了系统，我购买收益后，不会再有什么变动了吧？毕竟就当前情况来看，炎黄界小世界的规模似乎是有一定可提升的空间，等这个空间提升了以后，你不能再给我弄出什么幺蛾子来吧？”
　　虽然周易心里面已经做出了决定，打算要支付这笔气运值了，但周易忽然想到了这个问题，为了避免气运签到系统日后再给自己带来什么猝不及防的惊喜，周易寻思着还是提前跟气运签到系统把这个事情给敲定好，免得在被坑。
    ....... .... ...
　　真是无语了，别人家的系统都是想方设法的帮助自己的宿主提升，而自己这个系统倒好，完全化身成了周扒皮，换着花样剥削宿主，这让周易真是有些不知道该说什么好。
　　“这个宿主完全不用担心，哪怕是今后炎黄界小世界规模扩大到一个非常夸张的地步，在这个事情上，系统也不会有所干涉。”
　　气运签到系统倒是光棍，很快就在周易脑海中给出了回应。
　　“好，这可是你自己说的，希望到时候不要给我闹出什么幺蛾子，扣除那五千万气运值吧。”
　　这个答复还算是让周易稍微满意一些，他也长松了一口气，但还是咬着牙对气运签到系统这般无比肉痛的说道。
　　在这个事情事情上面，气运签到系统的办事儿效率是真的不低，很快就扣除了五千万气运值，然后没用多长时间，就把悟道空间的这个空间传送点，按照周易的要求给鼓捣出来了。
　　如此一来，周易在悟道空间的空间传送点收益方面，如今占据了七成之多，而另外三成，则是归系统所有入.

第三百二十三章：完善

　　事实证明，气运签到系统在扣除周易气运值这一块儿，速度从来都不含糊，那叫一个快速，在周易还没有怎么反应过来的时候，这个事情差不多就已经被敲定了。
　　“叮……成功扣除五千万气运值，悟道空间的空间传送点收益，系统占据三成，宿主占据七成，如果宿主没有疑义的话，从今往后就按照这个比例实行。”
　　气运签到系统冷冰冰的提示音在周易的脑海当中响了起来，听了气运签到系统给出来的回复声音，周易不由翻了个大白眼，这系统说的是真好听，什么叫没有疑义，他从一开始就有疑义好不，只不过似乎根本就没什么卵用。
　　如果有可能的话，周易宁愿把“七四七”所有收益值都购买回来，讲良心话，虽然在这个事情上面，气运签到系统办的有些不怎么地道，但就在悟道空间这个空间传送点收益值购买问题方面，一千万气运值购买一成是真的太便宜了。
　　周易又不是什么鼠目寸光之辈，他看得很长远，自然知道这其中的真正利益有多巨大，虽然说五千万气运值也不算少了，但要真的说到跟这笔收益价值相比的话，恐怕还真算不得什么，这个说法可是一点都不带夸张的，尤其当周易把炎黄界小世界再度扩充之后更是如此。
　　只不过周易心里面想的很美妙，但看起来气运签到系统这边也有制约条件啊，最多就允许周易这边收购五成收益值，反正看这个架势，气运签到系统无论如何都要占上一份的。
　　这个委实让周易有些无奈，但却又没有什么太好的办法，毕竟在周易的这段生命历程当中，这气运签到系统就是典型的爸爸般存在，以后想要飞黄腾达，傲视整个融合世界，还得依靠气运签到系统才能办到啊。
　　正是因为周易心里面对于这一点心知肚明，所以此时他纵然再怎么不爽也没有什么好的办法，只能眼睁睁看着气运签到系统在这里耍流氓。
　　“我能有什么疑义呢，就按照这个来好了。”心里面涌现出这样想法和念头的周易，懒洋洋的答应了一声。
　　而气运签到系统那边，显然也不想在因为这个事情在与周易继续折腾了，收到周易这边的确认消息以后，草草回复了一下，便算是把这个事情给做成了，从今往后，悟道空间这个空间传送点收益就这么敲定下来了。
　　接下来的事情，对于周易来说就很简单了，他直接通过炎黄界灵气龙脉对着整个炎黄界小世界传达消息，至于所传达消息的内容，无非就是对那些打算赶路以及正在路上的炎黄小世界亿万民众们传达出来一个消息，告诉他们不用这样费劲的赶路了，只需要心里面默想，然后扣除相应的门票费用，便能直接传送过来了。
　　这个东西说起来好像挺复杂的样子，只不过周易在通过炎黄界小世界灵气龙脉操作这个事情的时候，却是很简单，一点都不困难。
　　因为这个东西该怎么说呢，如今的炎黄界小世界里面的灵气龙脉，其实就相当于弱化版的天道一般，至少在炎黄界小世界里面能够起到这样的作用。
　　要知道，现在整个炎黄界小世界，因为灵气龙脉吞噬了十多条其他小世界灵气龙脉的缘故，都在享受着浓郁到极致的灵气反哺，严格说起来，这些可都是灵气龙脉带给他们的。
　　正是因为这个缘故，所以灵气龙脉在各自小世界当中所起到的作用，实际上本身就相当于一个弱化版的天道，虽然还没有达到天道的存在，但总的来说，就是在朝着这个方向进化。
　　做好这个事情之后，悟道空间这边基本上就没有周易什么事儿了，现在系统已经做的很好了，周易剩下的只需要坐等收益就好了。
　　至于这个传送门票费用，周易倒是没有怎么剥削，根据距离远近，收取的费用不尽相同，但总的来说，基本上是以平民价格为准，都能消费起的样子，反正在这个事情上面，周易的想法很简单，主要是看重了这个量化使用0 ...
　　做好这个事情以后，周易便把这个事情暂时给放下了，他返回了周家，这个悟道空间本来就是周易通过系统鼓捣出来的，相当于周易的私人物品，是以周家人使用悟道空间功能，自然用不着这么麻烦。
　　而以周易当前的权益，周家人自然能够第一批享受这个待遇，在这点上，周易自然不会吝啬，这也是周易原本的初衷。
　　周玄、慕剑璃等人他们不用多说，自然都是第一批就进入到悟道空间里面进行修炼了，至于周易，他反而没有着急进去。
　　对于周易来说，眼下最重要的事情是收集资源，因为单纯的修炼，对于如今的周易来说，所能起到的效果着实不算太大，反正周易有更好的路子可走，所以他从一开始的时候，就压根没有想过要凭借悟道空间来提升自己的修为。
　　因为这个东西对于周易来说，实在是有些杯水车薪，根本就起不到什么太大的作用，与其这样花费时间修炼，倒不如在这个时候多进入几个融合小世界，宰杀几个气运主角，然后吞噬灵气龙脉，1.6获取资源兑换气运值来的更直接一些呢。
　　周易心里面是这样想的，当然了，他也是这样做的，所以当周易把这些事情都给安顿好以后，便又再度行动了起来。
　　这一次没有悟道石在后面追赶，周易此次出来倒是也显得很是悠然，并没有什么急迫之感，他完全采取一种随缘姿态，进入哪个融合小世界算哪个，反正对于周易来说，不管是进入那个融合小世界的状况都一样，就是击杀该小世界的气运主角，然后吞噬灵气龙脉，就这么简单罢了，这个事情一点都不复杂。
　　如果以一个俯视的角度来看的话，如今的融合世界就相当于一个巨大的气泡.

第三百二十四章：美轮美奂的蓝色星球

　　而在这个大气泡的包裹之下，则是密密麻麻的小气泡，每一个气泡便代表着一个小世界，现如今这个融合后的世界，大概情况就是这个样子。
　　周易自然没有特殊上帝俯览视角来查看这一切，毕竟融合后的世界规模实在是太大了，不说别的，就拿炎黄界小世界来说，作为一个曾经独立存在的世界，炎黄界小世界的规模可以说已经算是非常浩大的了，若非如此的话，也承受不起一个世界之名。
　　但是现在，大融合时代来临以后，像炎黄界小世界这样的世界，则是多达三万多个，这么多之前完全独立存在的世界，现在以这样一种方式共存与一个超级大世界当中，由此可见，这个超级大世界的规模有多么的宏大了。
　　虽然周易并没有这种俯览般的特殊上帝视03角，但对于如今融合世界的整体状况，周易就算是凭借自身脑补，也能想到这个画面是何等的惊人和盛大。
　　离开炎黄界小世界的周易，就这么随意前行着，融合大世界里面的众多小世界，也就是之前描述的那种小气泡，其实就是每个小世界的界壁。
　　而在这些界壁之间，则是凶险的乱流空间地带，只有实力达到一定程度，才有资格击穿各自世界的界壁，只有实力强盛到一个更加恐怖的地步，才有能力与这些乱流空间地带当中游走，这就是融合后大世界的一些基本状况了。
　　此时的周易，他就在这片乱流空间地带里面随意的前行着，这次出行与上一次不同，上一次因为周易想要获取其他悟道石进行融合，所以针对性极强，知道自己要去干什么。
　　而这一次周易则是没有什么太过鲜明的计划，至于想要去哪个小世界，他也没有认真考量过，所以现在周易这般前行，可以说完全是相当于开启了随缘模式。
　　“嗯，就这个小世界了，气息挺古怪的，希望能获得让我满意的机缘造化。”
　　前行的过程当中，周易思感延伸出去，在他的视角当中，出现了一个接一个界壁，密密麻麻的，闪烁着各种各样的璀璨光晕。
　　最终周易的思感锁定了其中一个泛着淡蓝色光晕的界壁，从这个界壁里面，周易感应到了一股非常特殊的气息，就好像是在这个融合小世界当中，有什么奇异的东西在吸引着自己似的，不得不说，这个感觉实在是太特殊太新颖了，周易还是第一次遇到这种状况。
　　以周易现如今的实力，他自然是用不着去规避什么，既然心里面生出来了这样的特殊感觉，那就没有什么好犹豫的，周易当即便做出了这个决定，而后便凝神朝着这个淡蓝色界壁所在的方向快步走了过去。
　　“这股气息竟然这般熟悉，莫非这是……我之前的那个世界？”当周易逐渐接近这个闪烁着淡蓝色光晕界壁小世界之际，周易心头那股异常熟悉的感觉，顿时变得更加强烈了。
　　与此同时，周易那双眼眸当中，也绽放出来了两道格外璀璨的神光，这个熟悉的世界，淡蓝色成圆形的小世界，带给他的那种熟悉感觉实在是太强烈了，简直强烈到了无以复加的地步，这让周易心头发颤，因为周易心里面的预感让他不能镇定。
　　要知道，周易是穿越到炎黄界小世界的，原本周易以为，穿越之后，自己此生再也难以回到之前那个世界了，虽然说周易性子洒脱，穿越之前就是一个普普通通的青年，而穿越之后的精彩生活，让周易感觉自己整个人一下子得到了新生。
　　但是在周易的内心深处，却是始终有一个特殊情节，对于故土的特殊情节，这一点根本就难以抹杀，在那个世界当中，看似也是与炎黄界有着同一个蓝本的世界，那个世界有的历史人物，在明朝之前，在炎黄界小世界当中也都应有尽有。
　　只不过这两个世界的发展历程终归不同，尤其是在明朝的时候，更是出现了翻天覆地的巨大变化，从而使得后面的发展完全不一样了。
　　这个差别可谓是极其巨大，虽然周易不得不承认，炎黄界小世界的这个发展历程充斥着更加巨大的吸引力，但是在周易的心里面，对于之前他从小长到大的故土，却是同样充满了眷恋，穿越者的这个秘密，对于周易而言，跟他身上的气运签到系统几乎一样重要。
　　原本在周易的心里面，那个穿越之前的故土，已经成为了他心里面最美好的梦，这一生恐怕都无法去触及了，哪怕是这一次有这么多小世界融合在一起，形成了一个超级大世界，周易也不认为他之前生存的那个世界会在这些融合小世界当中。
　747　但是现在，当周易被这个闪烁着淡蓝色光晕的界壁吸引了注意力，而后当他赶到这里，感应到了这个小世界的某些气息之后，使得周易心里面生出来了一股非常强烈的直觉，他觉得这个小世界，似乎就是自己之前所在的那个世界，那颗美轮美奂的蓝色星球。
　　过了好一会儿，周易才压抑住了内心澎湃的激动情绪，在这个过程当中，周易的脑海里面浮现出来了许多道身影，他的父母双亲，他的亲朋好友，那些关系好的关系生硬的同学，还有那道仿佛烙印在周易心底深处的唯美身影，在这一刻，周易心绪繁杂至极。
　　“咦，这个世界与之前相比，似乎出现了不小的转变啊。”
　　深深吸了一口气之后，周易情绪差不多平静下来了，毕竟如今的周易，比他刚穿越到炎黄界小世界时候的状态，也不知道好了多少倍，尤其是实力方面，更是提升到了一个非常强悍的地步，这些东西，都使得周易不再是那个没什么成就的小屌丝青年了。
　　可以说关于这一点，从骨子里面就发生了巨大的改变，对于周易来说，这是一种新生.

第三百二十五章：两个目标

　　虽说如此，当时当周易这一次极其意外的出现在这颗熟悉的星球外面的时候，他的心里面还是不由自主的涌现出来了一阵阵异常复杂的情绪。
　　带着这样复杂的情绪，周易便直接破开这个闪烁着淡蓝色光晕的界壁，下一瞬间，周易便出现在了这个令他无比熟悉的世界当中去了。
　　没错，在正式进入这个世界的一瞬间，周易的心里面真的涌现出来了一股无法用言语来形容的熟悉感觉，这种感觉甚至让周易有些不知道该怎么来形容，这是一种极其特殊的亲近感。
　　在没有穿越之前的时候，说心里话，周易对于他所在的那个世界，基本上没有什么太大的期待感，每天过着一成不变的生活，麻木，枯燥，乏味，没有什么激情，看不到什么希望，甚至在周易看来，他每天过得都是行尸走肉般的生活。
　　人就是这样，归于平淡的时候，总希望生活里面能够多上一些激情澎湃的场面，当激情过后，又想着归于平淡。
　　当初的周易，他从来没有想过自己会穿越到一个多姿多彩的世界里面去，这样的念头他压根就不会冒出来，因为这个事情在周易的生活理念里面，实在是太虚幻了。
　　但是周易又怎么能知道，像这样玄而又玄的事情，竟然真的发生了呢，而且来的还这么的猝不及防，可以说极大的出乎了周易的预料。
　　穿越后的金手指加身，以及在炎黄界小世界里面成功立足，并且把实力提升到如今这个地步，对于周易来说，这既是理所当然，又是梦一般的场景。
　　而眼下该怎么说呢，当周易出现在这里以后，他心里面是真的涌现出来了一股非常异样的情绪，这股情绪很是特殊，让周易自己都有些不知所措。
　　因为从周易成功穿越以后，他压根就没有想过，自己有朝一日竟然会再度返回到那个令他无比熟悉的世界当中去，说心里话，当周易穿越以后，那个熟悉的故土，便真的成了一个梦境般的虚幻存在，虽然他知道一切，但却又无能为力，认为自己这辈子都不可能回去了。
　　而现在，这个惊喜来的实在是太意外了，周易属实想不到，这一次的融合大世界，竟然把他的故乡世界也给一并融合进来了，不仅如此，更是让周易在漫无目的的行走当中，居然直接碰到了这个世界。
　　当周易出现在这个世界里面，感受着一阵阵无比熟悉的气息扑面而来的时候，周易那颗心突然不由自主的颤抖了起来，与此同时，周易的情绪在这一刻变得异常复杂，根本就不受他的控制，而周易现在也压根不想去控制什么东西。
　　他把自己强大的神念放开了，探知着这个世界的一切，这是一种特殊的上帝视角，至少对于眼下的周易来说是这样的。
　　“看来这一次融合给这个世界带来了极大的改变啊，不仅世界规模整体大了上百倍之多，就连体系规模都跟着发生了翻天覆地的巨大转变．ˇ。”
　　周易如今的神念延伸范围非常广，没用多长时间，神念就远远的延伸了出去，他知道自己的感知没有错，这个世界，正是他所熟悉的那个世界。
　　只不过与周易当初穿越时候相比，眼下这个世界的状况，确实是出现了巨大的变化，像周易之前所熟悉的名山大川，现在整体规模都扩大了好几十倍之多，同时这个世界里面的灵气分布也是非常的浓郁，就好像是这一次世界大融合，把这个世界里面的一些隐性东西给彻底激活了似的，呈现出来了一种与之前完全不一样的局面。
　　要知道，在周易的印象当中，这个世界之前所走的路线，就是一种非常普通的进化路线，并没有什么出奇之处，至于修炼这东西，也是压根没有的，毕竟是一个现代文明世界，以科技发展为主，人类虽然是这个世界的主体掌控者，但必须得承认，人类个体实力很弱小。
　　在这个世界里面，有格斗，有古武传说，也有各种各样的炼体项目，但总的来说，都是控制在一个范围内的，至少在周易穿越之前是呈现出来了一个这样的状况。
　　而眼下呢，则明显不是这样了，因为现在这个世界，明显激发出来了一种非常特殊的体系，要说是依旧走科技路线的话，其实也不是这样的。
　　因为这个东西该怎么说呢，周易穿越前的那个世界，科技水平发展虽然已经有了一定的规模，但其实还是非常落后的，只不过算是刚刚起步罢了。
　　正是因为这个缘故，所以这个世界哪怕是经过某些特殊激发以后，想要走一个科技为主的路子，明显还是不赶趟，因为科技水平太过落后了，根本就没有这个条件好不。
　　所以说到底，现如今这个蓝色星球里面，科技水平所起到的作用，无非就是一个辅助性的作用罢了，并不能起到什么决定性的作用。
　　而这个世界里面当今的人类，则是觉醒了一种非常特殊的力量，叫做异能力量，经过这一次世界大融合之(赵吗赵)际，在这个世界里面所激发出来的特殊力量，正是这种异能力量，说的在简单直白一些，这就是一种激发人体潜能的手段。
　　这个世界里面的人类，也通过激发异能力量，让自身的个体实力有了一个非常大的飙升，感受到这一点之后，周易嘴角泛出了一抹轻笑补。
　　如果换做是其他融合小世界的话，周易在进入以后，肯定不会多说什么废话，会在第一时间四下出击，寻找该世界的气运主角和灵气龙脉，但是这个世界对于周易来说委实有些特殊，所以周易没有马上这样做。
　　他现在需要做的事情有两个，首先就是看看那些与他相熟之人，另外一个，就是四下看一看，以一个绝世强者视角，重新来认识一下这个世界.

第三百二十六章：最大的安慰

　　周易嘴角泛出了一抹笑容，随即收起了神念，认准一个方向，便快速飞了过去。
　　在周易穿越之前，科技水平虽然说相对于那些正统的科技世界来说弱小了不少，但也发展二三百年了，最明显的一点就是发展到了外太空。
　　这一次周易破开界壁进入到这个熟悉的蓝色星球世界以后，却是并没有发现什么外太空设备，不过这个倒是也不怎么奇怪，想来在这次世界大变当中，有许多东西跟着发生了改变。
　　不过这个对于周易来说倒是不怎么重要，没去过多理会这一点的周易，直接朝着自己出生的城市快速飞了过去。
　　这是南方的一个小城市，名叫南通市，这里是典型的江南水乡，景色唯美，是一个令人心旷神怡的好地方。
　　来到这里之后，周易感觉自己整个人的精神都松弛下来了，回到了故土，这让周易心潮澎湃，他也不知道该怎么形容眼下这样的感觉，总之就是非常舒服。
　　虽然说周易的亲747人，在他穿越之前就已经相继离世了，但是周易对于这个世界，却是依旧充满了感情，从小照顾周易的奶奶，是周易最大的牵挂，这一次意外的回到了这个熟悉的世界，周易第一时间赶到了奶奶的住所，他想要看看奶奶在这个天地变化怎么样了。
　　按照周易的估计，天地变化如此巨大，这个蓝色星球世界的灵气更是浓郁到了这等境地，毫无疑问，人类的整体寿命必定会大幅度延长。
　　虽然说起来奶奶的年龄应该已经很老迈了，但是周易是发自真心的希望，奶奶能够健健康康的活着，周易会想办法带着奶奶回到炎黄界小世界，毕竟那里的灵气要更加浓郁。
　　抱着这样的想法和念头，周易没用多长时间，就已经来到了他从小长大的那个院子。
　　在周易刚上小学的时候，因为一场交通意外，周易的父母双双身亡，对于周易来说，这场变故来的实在是太突兀了，让他有一种天要塌陷下来的感觉，从那个时候起，慈祥的奶奶便成了周易唯一的依靠。
　　周易不知道该怎么形容那段岁月，极度灰暗当中，又充斥着淡淡的温情，可以说，全是慈祥的奶奶给周易撑起了一片天，让他的世界没有彻底被这浓密的黑暗笼罩。
　　在周易的心里面，奶奶就是这世上让他唯一牵挂的亲人了，只不过让周易猝不及防的是，他突然就穿越了，这让周易心里面充满了担忧和牵挂，只不过遇上这样的事情，纵然周易心里面再怎么有想法也没有什么办法，毕竟这个东西该怎么说，根本就不受周易的控制，这可是穿越啊，周易身上既然发生了这样的事情，他也只能这么带着遗憾在新的世界里生存了。
　　好在上天对待周易并不薄凉，给了周易穿越者必备的金手指，让他在修炼这条路上逆流而上，取得了很是骄人的成绩，虽然说周易在那几个道家小世界里面，遇到的对手实力越来越强大了，同时在这个大融合世界里面，估计也有不少这等级别的强者，或者是更加强大的存在，但总的来说，周易对于自身是充满了信心的。
　　现在周易不去想这些事情，他看着这个无比熟悉的院子，哪怕是穿越之后，也不止一次梦到过的院子，整个人心里面充斥着一股非常特殊的感觉。
　　最重要的是，周易从这个院子里面，感(adbg)受到了一股无比亲切无比熟悉的气息，这是他的奶奶，虽然已经很老迈了，但是这一次天地大变，整个世界的灵气变得无比浓郁，果然正如同周易所预料的那样，奶奶的寿命被延长了。
　　她老人家还活着，对于周易来说，这简直就是一个最好的消息了。
　　心情激动到身躯颤抖的周易，在这一刻他根本就不是什么实力强大的绝世强者，他只是一个从迷途当中归来的孩子啊。
　　“奶奶…….”周易走到了院子里面，看着坐在躺椅上的老太太，他的眼眶湿润了。
　　如果没记错的话，奶奶今年应该有接近九十岁高龄了，当然了，前提是在这个世界当中的时间流速和炎黄界小世界一样的情况下。
　　不过对于周易来说，眼下这个东西已经不怎么重要了，不管奶奶的年龄多大，只要她老人家还活着，这就是最值得安慰的一件事情。
　　“小易……这是我的孙子小易回来了吗？”
　　皱纹密布的奶奶抬起头，一双很是浑浊的眼睛紧紧盯着周易，眼眶瞬间就红了。
　　“是我奶奶，孙儿不孝，竟然一走这么多年。”周易噗通一声跪在了奶奶面前，心绪变得异常激动，这是把他养大的奶奶啊，跪在奶奶面前，感受着奶奶身上散发出来的慈祥气息，对于周易来说，这简直就是上天最大的恩赐。
　　“嗯，我家小易回来就好，回来就好，奶奶这把老骨头撑着不离开，就是担心小易回家找不到人，让奶奶看看我孙儿小易。”
　　奶奶颤颤巍巍的探出手掌，在周易脸上摸着，周易哭着也笑着，这样的感觉真的是太好了，尤其是当周易探查到，奶奶的身体和精神状态竟然都非常健康出众的时候，他的心情就一下子变得更好了。
　　奶奶还活着，状态还这么好，周易还能有什么不满足的呢？
　　以前放假回家，奶奶都会做周易最喜欢的饭菜，现在奶奶已经上了岁数，实在是太老了，周易自然不能让奶奶再动手了，他让奶奶坐在椅子上，自己亲自下厨，做了适合老人家吃的可口饭菜，当然了，周易在这些饭菜里面，还特意从灵气龙脉上吸取了一部分灵气添加进去。
　　虽然说奶奶的身体精神状况都很好，但是奶奶毕竟是一个普通人，并没有什么修为，所以周易就只能通过这样的方式来帮助奶奶改善身体了，至于他穿越的事情，不打算对老人说出来.

第三百二十七章：松弛有度

　　尤其是这次周易竟然在这样溜达的途中，发现了自己的故土，这个事情的出现，实际上对于周易来说，委实造成了不小的冲击力。
　　至少在周易心目当中的穿越现象，似乎有着极大的不同，按照周易的理解，他觉得自己估计没有可能回到故土了，但眼下突然发现这个蓝色星球小世界，却是让周易对于穿越有了一些新的理解。
　　只不过这个念头还很朦胧，而这个念头基本上也属于在周易脑海中快速闪过类型，眼下周易也懒得去纠结这些事情，他索性让自己安下心来，借助这个机会，好好的陪在奶奶身边。
　　在穿越以后，周易其实一直过着一种快节奏生活，哪怕是周易成为了气运签到系统宿主，实力进展速度很快，但是给周易的感觉，他似乎一直都处于一个紧绷状态，很少有放松的时候，而现如今安安静静的陪在年迈的奶奶身边，却是让周易的心里面，生出来了一股久违的宁静感觉，这让周易的精神很放松，~也觉得很惬意。
　　这样陪了奶奶几天以后，周易的实力并没有出现什么太大的提升，但是心境方面的东西，周易却是感觉自我-升华不少。
　　像修炼这种事情，肯定是不能一味的处于紧绷状态，这样反而起不到最好的效果，就像周易现在这样，偶尔放松一下，反而能让自己的状态有一个更大的提升。
　　在周易陪着年迈奶奶的这段时间内，一些周易之前的同学好友也都和周易见过了，其实主要就是住在附近的一些同学，也算是周易发小，从小玩到大，感情很深厚，彼此之间一直有着联络，至少在穿越之前是这样的。
　　而当周易莫名其妙的穿越以后，纵然他有这个联络心思，也没办法做到了，这一次回来，看到昔日的一些发小同学们，周易的心情也跟着好了许多。
　　更让周易感到高兴的是，在他的这些同学当中，基本上都已经成功的开启了修炼之路。
　　实际上关于这一点，周易这边倒是没有什么好意外的，毕竟这个东西该怎么说呢，这一次世界大融合时代来临以后，这三万多个融合进来的小世界，基本上各自的灵气龙脉都成功觉醒了，这样一来的话，灵气龙脉给各自世界所提供的能量支撑，绝对达到了一个非常夸张的地步。
　　像那些原本的普通人，在这波陡然加剧的灵气冲击之下，直接开启修炼灵根根本就算不得什么难事，反而称得上是一件非常普遍的事情。
　　而像这样的状况，不仅是在这个蓝色星球世界里面是这样的，哪怕是在炎黄界小世界或是其他小世界当中，基本上也都是这样的情况，就拿炎黄界小世界来说，由于在周易主动出击之下，炎黄界小世界的灵气龙脉吞噬了十多条其他小世界的灵气龙脉，这就使得炎黄界小世界这边的灵气整体浓郁程度，达到了一个非常恐怖的地步。
　　至少眼下这颗蓝色星球小世界里面的灵气，要是说浓郁程度的话，则是根本没办法跟炎黄界小世界那边相较，双方可以说根本就不在一个层次上。
　　不过就算这样，这波灵气冲击之下，也让周易那些原本普普通通的发小、同学们成功的跨入到了修炼这条路当中。
　　经过了解之后，周易发现在自己穿越之前的这个世界里面，修炼体系与炎黄界小世界那边截然不同，甚至跟巫师世界和玄界那边也有着不小的差别。
　　反正就目前来说，以周易当前所进入和接触过的小世界来看，自己穿越之前所在的这个蓝色星球世界里面所流行的修炼体系，完全是另外一个全新的体系。
　　经过几天的观察和梳理之后，周易对于这个世界的修炼体系有了一个最基本的了解。
　　其实说白了就是一种异能路线，在这个世界当中，普通人基数当然不小，而在这些普通人当中，有那么一部分人，则是会觉醒一些特殊能量。
    0 ···求鲜花· ······
　　这些拥有着不同属性的异能力量，在通过一种独特方式修炼之后，便会逐渐提升，而到了如今，像这种异能力量，在这个世界当中差不多已经成为了主旋律。
　　就像跟周易关心亲近的这几个好朋友，张小凡所觉醒的是火系异能，这是一种攻击性非常强大的异能力量，而黄杨所觉醒的雷系异能同样非常可怕，甚至在稀少程度上要比火属性异能力更加稀有。
　　而那个面容恬静无瑕疵，肌肤雪白，气质清冷的大美女苏雪，她觉醒的异能力量很是古怪，拥有很强的治愈效果，这个异能也非常罕见，在这颗蓝色星球为主的世界里面，拥有治愈效果的易能师非常吃香，毕竟有这样一位奶妈级别的存在，便相当于是多了一条命。
    ....... ..... 0
　　苏雪出现在这里以后，就时不时的朝着周易这边看几眼，当然了，苏雪来的次数并不多，只不过是偶尔来一下罢了，但每一次苏雪出现，都会让黄杨、张小凡他们发出阵阵狼嚎。
　　“我说周易啊，要不是沾你的光，我们平时可都是见不上苏雪大美女啊，这段时间几乎隔几天就能见上一次，幸福就是这么简单。”
　　张小凡脸上流露出一副猪哥相，凑到周易身边挤眉弄眼的说道。
　　一旁的黄杨虽然表情没有张小凡这么夸张，但这小子秉性就是两个字，爱装，尤其在有美女的地方更是这样，黄杨往往刻意表现的很是高冷范。
　　只不过周易和张小凡实在是太了解黄杨了，知道他是怎么回事儿，所以当他们看到黄杨再度流露出来的高冷范，两人心里面齐齐的竖起了一根中指。
　　苏雪自然听到了几个男人之间的对话，对此，苏雪表现很是平淡，根本就没有什么太大的反应，只是一双明亮的眼眸，偶尔间会朝着周易这边看过去，里面闪动出一些看起来很是意味深长的神色入.

第三百二十八章：小跟班

　　周易自然捕捉到了这点，实际上说起来，他和苏雪之间的缘分还挺深的。
　　他们两个是小学同学，住在同一个片区，但同片区不同命。
　　周易这边怎么说呢，父母双亲都在的时候，他们家里的生活条件其实还挺不错的，不过自从周易父母因为意外出车祸双双身亡之后，这家里面的生活状况就一天不如一天了。
　　而苏雪家的整体经济情况一直就很好，早在十多年前的时候，她们就住的就是独栋别墅，可以说苏雪从小就是那种富贵人家的小公主一般。
　　刚开始在学校里面的时候，周易见到苏雪以后，基本上也和其他男同学一样，根本不敢接近，觉得跟他们年纪相仿的苏“七五零”雪身上，有一股远超同龄的成熟。
　　之所以苏雪会让周易他们见了以后心里面生出这样的感觉，无非就是因为苏雪与其他十一二岁小女孩儿同学们相比起来，整个人显得很是高冷和特立独行，另外再加上周雪的家世在学校里面也不是什么秘密，众人都知道，这样一来的话，似乎从苏雪身上散发出来这种特殊的气息，也就没有什么好奇怪的了。
　　而周易之所以会生出和苏雪亲近，并且主动去接近的想法和念头，还要说这和他一直暗地里关注苏雪有着极大的关系。
　　尽管当时的周易年龄不大，十一二岁，对许多东西都不了解，也没有什么概念，但这并不妨碍周易心里面对美好东西产生美感，并且想要接近这个美好的东西的想法。
　　当然了，碍于苏雪给他们传达出来的这种特殊气息，刚一开始的时候，周易也只是敢在远处暗暗看着，根本没有勇气上前，毕竟谁让在他们心里面，苏雪就是那个遥不可及的小公主呢？这个可是有着很大威慑力的，尤其是对于他们这些小孩子来说更是如此。
　　周易一次在角落里面见到苏雪一个人偷偷哭泣，哭完以后，又装作若无其事的样子，显得那么高冷，在看到这一幕之后，周易的心灵就被触及到了。
　　也是从这一刻开始，周易才第一次知道，原来苏雪也是一个普通孩子，她遇到烦心事儿也会对哭泣，只是苏雪为什么要一个人偷偷的哭呢？
　　不得不说，那个时候的周易实在是太天真了，因为太多东西真的都很不懂，于是他发自心里的找了一个理由和借口，那就是苏雪平日里总是一个人，身边根本就没有什么朋友。
　　男同学不敢跟苏雪走在一起，只敢站在远处偷偷摸摸的看着，根本不敢靠近，至于女同学，估计也会自发的在苏雪面前生出一股高攀不上的感觉的吧，总之在苏雪身边，就连女同学也没有一个出来跟她交朋友，在周易看来，这实在是太孤独了，这种孤独也太可怕了。
　　之前周易还不能理解这个事情，可是当周易看到苏雪偷偷躲在角落里哭的场景以后，他这次发自内心的觉得，原来孤独竟然能可怕到让苏雪这样的小公主都哭泣的地步。
　　没错，在周易的心里面，他简单而又直接的认为，苏雪之所以会一个人躲在角落里哭泣，完全就是因为苏雪在学校里面太孤单了，一个朋友都没有，看着大家都有朋友伙伴，而她自己却只是一个人，在这种情况下，苏雪只能孤单的哭了.....周易心里面就是这样想的，而且还来的很是理所当然，于是当周易这样去想的时候，他便暗自做出了一个决定。
　　当周易做出这个决定，并且打算去实施的时候，天知道他付出了多么巨大的勇气，必须得承认，这第一步真是太难迈出去了。
　　不过周易身上终归有那么一股子坚韧秉性，在这股坚韧性格推动下，周易在小学生涯当中，直接变成了一个小跟班，至于要变成谁的小跟班，这自然是不用多说的，除了苏雪这个高冷漂亮的小公主外还能有谁呢？
　　当苏雪发现自己身边竟然在不知道什么时候多出来一个小跟班的时候，她自己也不知道该说什么好了，刚开始的时候，苏雪还能对这个流着鼻涕的家伙瞪眼睛，用这样的方式警告这个家伙离自己远一点0 ...
　　一般情况下，当苏雪这样做的时候，都能起到不小的效果，很少会有人不识趣的继续围上来烦自己，但周易这个同龄小男孩却明显不是这样的。
　　苏雪都已经对着周易瞪过好几次眼睛了，但根本就没什么用处，周易就跟看不到似的，或者在那里装傻充愣，就这么紧紧黏在苏雪身边。
　　倒是离得也不算太近，当给旁边人造成的感觉，就好像是他们两个是走在一起似的，见连着几次都是这样，苏雪只能无奈的瞪眼睛，到了最后，她干脆连眼睛都懒得瞪了。
　　因为这样做对于周易这个厚脸皮的根本就没有什么用，而且看这个架势，周易是根本不打算离开了，就这么铁着心要粘着自己。
　　说心里话，周易这个做法，让苏雪真的很烦，她可不想跟谁交朋友，更不要说是周易这个莫名其妙，突然间就跟狗皮膏药般黏上来的家伙了。
　　在这个过程当中，苏雪尝试着去无视周易，尽量的不去看他，争取把他当1.6成空气，原本以为这样做的话，很快就能把周易给自动屏蔽掉了，但是当苏雪真的这样做的时候，却发现所起到的效果好些根本不怎么大。
　　尽管苏雪都已经下意识的不去看周易了，但总是在不经意之间，周易那张面庞会出现在她眼前，也不知道怎么回事儿，只要出现一下，就让苏雪的心情顿时变得极其郁闷。
　　周易和苏雪的小学，基本上就是这么过来的，到了初中以后，他们又来到了同一所中学，虽然年龄增长了，也从少年时期步入到了青少年时期，但这种特殊的关系却是并没有发生改变，不过在这个时候，他们倒是形成了一种特殊的默契.

第三百二十九章：极大的进展

　　好像经过这么几年的过度时间以后，苏雪这边已经习惯了身边这个跟屁虫般的存在，至于周易这边呢，他经过这几年的磨练以后，整个人早已经变得刀枪不入了。
　　他根本就不去管苏雪这边是怎么样的想法，也根本不去管周边人怎么看他跟在苏雪身边这个事情，总之现在的周易，他的脸皮真是厚到了一定程度，至于心理素质，更是没的说。
　　像周易这个表现，被张小凡、黄杨看在眼里后，这两个从小一起长大的好朋友，都毫不避讳的对周易表达出了鄙视之情。
　　对此，周易的脸皮很厚，根本就不在乎了，整个中学三年时期，周易还是维持着往日的节奏，就这么环绕在苏雪身边，把小跟班这个角色是表现的淋漓尽致，让不少人咬牙切齿的同时，也对这个厚脸皮的家伙生出03了无比佩服的情绪。
　　毕竟像这样的事情，没有几个敢这样做啊，尤其是随着年龄增大，苏雪变得更加亭亭玉立，与此同时，苏雪身上那股冰冷的气息，也变得越发浓烈了，让人光是看着就不敢接近。
　　至少绝大多数人根本不敢去主动接近，而在这样的状况下，周易则是成了一个特殊存在，他好像完全感受不到苏雪身上散发出来的冰冷气息似的，整个人跟在苏雪身边，乐呵呵的，就这么不要脸皮的过着。
　　这样初中三年过去以后，更为巧合的是，周易和苏雪在升高中的时候，又升到了同一个学校，当升到高中以后，周易和苏雪都已经正式成为了一个青少年，确切的说法是青少年晚期，马上就要升级成为青年了。
　　当年龄到了这一步之后，不管是男的还是女的，心里面都会因为随着青春期的来临而出现一些改变，男女有别的念头和想法也会衍生出来。
　　尤其是女孩子，先天性的要比男孩子更加成熟一些，这样的想法也会来的更加强烈。
　　在这个过程当中，苏雪表现的尤其强烈，明明在初中的时候，苏雪都已经习惯了身边有周易这么一个烦人小跟班的存在了，可是当升到高中以后，苏雪这边竟然又出现了反弹，对周易的态度又出现了极大的抗拒。
　　总之就是各种不顺眼，不止一次明里暗里让周易离自己远一点，这冷冰冰的气息，就好像是要把周易给冻成冰雕似的。
　　只不过很可惜，气息冰冷的苏雪，遇上了油盐不进的周易，这真是一点办法都没有。
　　周易的面皮委实厚到了一定程度，不管苏雪表现的如何冰冷、生气还有不耐烦，周易这边都能当做没有这回事儿一般，或者像是压根感受不到苏雪身上传达出来的这些气息，就这么油盐不进、死皮赖脸的跟在苏雪身边，继续做着无耻小跟班的角色。
　　只不过到了高中以后，周易的竞争者也多了起来，在这个过程当中，周易基本上隔三差五的就要和别人干一架，而周易和黄杨以及张小凡的情谊，基本上也是在这个时间段培养起来的，他们两个与周易整天厮混在一起，主要是有干架场面的时候厮混在一起，倒也一起经历了不少津津乐道的事件。
　　至于苏雪，对于身边除了周易之外，又多出两个跟班事儿，她也有些无语了。
　　对此，苏雪也没有什么办法，慢慢的习惯了以后，苏雪的心理状态反而再度出现了转变，居然开始渐渐的习惯这一幕了。
　　当然了，不管是之前还是之后，周易都是绝对的主导者，哪怕是后面加入进来的黄杨和张小凡，他们也只能以周易马首是瞻。
　　在这个事情当中，周易跟他们说的很明白，苏雪是他的女人，不允许别人染指，哪怕是好兄弟也不行，于是张小凡和黄杨便有了自知之明，最重要的是，作为旁观者，他们两个发现，苏雪在对待周易的时候，确实跟对待别人有着极大的不同。
　　虽然也是没有给过什么好脸色，但是这个好脸色真的有些不太一样，当张小凡和黄杨在看出来这一点之后，两人心里面虽然有些小嫉妒，但却也没有其他什么更好的办法，只能暗自祝福周易这个厚脸皮的家伙了，竟然真的通过这样厚颜无耻的方法，得到了美丽小公主的特别关注，这真是太该死了。
　　高中时段结束以后，理所当然的迎来了青春气息洋溢的大学阶段。
　　在大学阶段，想要凑在一起本身就不怎么容易，不过周易在这个时候，把自己厚颜无耻的一幕进一步的表露了出来，他死皮赖脸的赖在苏雪身边，硬是跟苏雪去了同一所大学，在张小凡和黄杨，以及其他人看来，苏雪这个美丽冰冷的小公主，似乎真的要被周易这个死皮赖脸的癞蛤753蟆给成功拿下了。
　　哪怕是周易自己心里面也是这样想的，他觉得自己跟苏雪之间，似乎真的出现了一些说不清道不明的东西，尤其是在最近的相处过程当中，这样的感觉变得更加明显了。
　　尤其是当苏雪有一次主动询问周易要报考什么大学的时候，周易就更加敏感的捕捉到了这一点，这让周易兴奋到了极点，这个美丽冰冷的小公主，要成为他的女朋友了吗？
　　带着这样的期盼，周易和苏雪迎来了多姿多彩的大学生活，大学生活，令人无比向往的校园生活，这里面充满了青春和自由的气息，不管恋爱也好，其他也罢，一切似乎都变得顺理成章起来。
　　在这个阶段，周易和苏雪之间的交往，似乎真的变得更加深入了一些，甚至有的时候，周易偶尔还能牵到苏雪的小手，尽管这个时间不会太长，但是对于周易来说，这绝对是一个天大的进展了好不。
　　至于在其他人眼里，他们对周易更是充满了羡慕和嫉妒，大学生就变得理智了许多，至少周易在大学生涯的时候，干架的次数和频率减少了许多.

第三百三十章：情感纠葛

　　在整个大学生涯当中，周易和苏雪的感情增进状况很是客观。
　　不对，也不能说是感情增进，实际上一直都是周易死皮赖脸的赖在苏雪身边，至于出落的越发花容月貌、亭亭玉立的苏雪，她则是一如既往的高冷，从不会刻意的给周易什么好脸色。
　　对此，周易这边其实早已经定好了基调，不管他与苏雪最后会走到哪一步，但就目前来说，他周易绝对是苏雪身边最为亲近的异性男子了，关于这一点，周易可以说有着十足的信心。
　　而周易和苏雪之间的关系，真正有了突破性进展，还是因为一次意外状况。
　　这个意外状况倒是跟什么英雄救美的狗血桥段没有关系，纯粹是一次苏雪逛街的时候，周易赖在了苏雪身边，陪着她一起逛街。
　　而后在过一个十字路口的时候，一个小女孩儿，闯红灯跑到了马路上，周易奋不顾身的救下了这个小女孩儿，而他自己则是倒在了血泊当中。
　　之后的事儿，周易就不怎么清楚了，至于之前所说的与苏雪改善关系之类的事情，则是纯属周易自己的猜测，因为从这次车祸事情以后，周易这边就直接穿越了，之后的事情，他完全不知道后续是什么样了。
　　但是这一次周易通过这样的意外状况，返回到了这个世界以后，周易这个小院里面，除了黄杨和张小凡经常过来以后，让周易颇为意外的是，苏雪竟然也过来好几次了。
　　从苏雪这个举动上，周易自然看出来了一些东西，另外张小凡、黄杨两人私下里跟周易说过，原本苏雪早已经不在这个城市生活了，这一次听说周易回来后，苏雪是特意赶回来的。
　　当周易听了张小凡他们所说的这番话以后，不由的愣了一下，心里面一时间生出来了一些分外复杂的情绪，甚至都有些不知道该说什么好了。
　　实际上在对于和苏雪如何的关系上面，周易在穿越以后，就已经很少去想了。
　　没有穿越之前，周易就是一个平凡的不起眼的穷屌丝，但是当周易穿越了以后，他的生命历程真的出现了太大的改变，甚至不夸张点说，如今的周易，可以完全用变了一个人来形容。
　　如今的周易，强大的实力，让他骨子里面的某些本性被成功的激发了出来，就是一种无形的霸气，像这样的霸气，完全是用充足的信心给堆砌起来的。
　　而这一切的改变，都和周易这次穿越之后有了金手指系统，然后他的整体实力有了巨大提升，有着最为直接的关系。
　　可以说这个改变对于周易的影响非常巨大，而正是因为这丝改变，使得周易在看到苏雪的时候，与之前出现了非常巨大的改变。
　　之前的周易，在苏雪面前基本上没有什么抵抗力可言，甚至达到了会瞬间迷失的那种程度，但是这一次呢，当周易看到苏雪以后，虽然说苏雪更加美丽了，身材更加出众，气质也是提升了一个档次，与之前相比，这魅力不知道又提升了多少倍。
　　但周易再度面对苏雪的时候，却不会轻易迷失了，周易身边已经有了数位极品美丽的妻妾了，论容貌身材气质方面的东西，她们与苏雪相比，一点都没有落到下风。
　　而现在周易对于苏雪的感觉，更多的应该是一种颇为特殊的情愫，毕竟在穿越之前的某个时段，周易的心里面一直被这个叫苏雪的女子充斥满了，满满的都是她。
　　这一段时光对周易的影响非常大，哪怕是到了现在也不能忘却。
　　同时，对于周易来说，苏雪其实是他穿越之后的一丝留恋，这一次周易返回到这颗熟悉的蓝色星球，看到那个熟悉而又陌生的美丽女子，这让他心里面的情绪一度变得非常复杂。
　　这种感觉具体该怎么形容，周易也说不上来，不过当他偶尔和苏雪对视，从苏雪的眼神当中，捕捉到一些非常特殊的东西之际，这会让周易心里面涌现出一股非常舒服的感觉。
　　“那是，从小到大，你们哪一次不是跟着我沾光啊，包括你们能有苏大美女的联络方式，要不是我的话，哪里有这个可能性，像你们两个这么挫的，实在是难啊．ˇ。”
　　周易不想在这个话题上过多的去说什么，只是故意这样叹着气说道。
　　“｀ 々呸，你小子还是这样，嘴巴太贱了，但贱的可爱，话说老大，当初你究竟去了哪里？”
　　关于这个问题，在这段时间里面，张小凡和黄杨已经不止一次询问过周易了，苏雪在与周易见面以后，虽然他们两个也私下里单独相处过，但苏雪却是没有这样询问过。
　　不过看苏雪的神态，周易自然能够看得出来，苏雪对这个问题明显也很好奇和重视。
　　其实对于这个问题，周易这边也很迷茫，他当初为了救那个小女孩儿，出了车祸以后，直接昏迷了，醒来之后就穿越了，至于中间究竟发生过什么事情，这个周易还真不怎么清楚。
　　正是因为周易自己心里面也不清不楚的，所以他压根就不知道该怎么回答张小凡、黄杨他们的问(赵李好)题，因此周易每一次都刻意的搪塞过去了。
　　“这是个秘密，以后你们自然会知道，至于现在嘛，不方便透露，哈哈。”这一次也不例外，周易刻意卖了个关子，不打算在这个问题上去过多的说什么词。
　　“得，我算是听明白了老大，你这是有见不得人的事儿啊，该不是跟我们的苏大美女有什么关系吧，算了，还是不打听了，黄杨，我们是不是该撤了，给某两个人一些自由空间。”
　　张小凡听到周易这样说，直接翻了个白眼，不打算去继续询问了，他们和周易从小一起长大，是真正的发小，对于周易的性格非常了解。
　　知道有些事情，如果周易愿意说的话，不用他们开口周易也会主动告知，不然的话，根本问不出来.

第三百三十一章：刻意改变的东西

　　虽然没有从周易这里问出什么东西来，但黄杨和张小凡这两个损友倒是挺识趣的，看着一旁亭亭玉立的苏雪，在看着突然现身归来的周易，他们心里面都非常高兴。
　　对于周易和苏雪之间的故事，黄杨和张小凡自然知道的很清楚，高中时候，周易没脸没皮的跟在苏雪身边，经常因为这个事情与别人干架，那个时候黄杨和张小凡可是没少帮助周易与别人打架呢，他们这可是真正的发小感情。
　　而在苏雪这个事情上，其实也没有什么好说的，黄杨、张小凡都能看得出来，在上了大学以后，周易和苏雪之间的关系，实际上就已经开始变得微妙起来了。
　　尽管那个时候的苏雪，还是冷冰冰的，恍若一座冰冻万年的冰山似的，虽然非常美丽，但隔着老远，这股冷意就不知道惊退了多少追求者。
　　唯独周易这个异数，他就好像是压根感受不到这点似的，不管苏雪身上散发出来的气息有多么的冰冷，周易都能安然无恙的待在753苏雪身边，说起来这也真是一个奇迹。
　　反正扪心自问，倘若是换做黄杨和张小凡两人的话，他们想要做到周易这个地步，那是没有太大可能的。
　　而周易最终的坚持，无疑是开花结果了，至少从苏雪现在面对周易时候，身上所表露出来的神态当中，便直接说明了许多东西。
　　不当电灯泡的黄杨和张小凡离开了，小院子里，年迈的奶奶正坐在躺椅上晒着太阳打盹，就剩下周易和苏雪两人大眼瞪小眼在院子里站着，不得不说，这个气氛看上去委实有些尴尬。
　　哪怕是周易自己心里面也是冒出了这样的感觉，苏雪这个女孩子怎么说呢，对于周易而言，那就是梦中情人一般的存在，或者更确切的说法，就是周易的初恋启蒙，尽管在与苏雪的相处过程当中，周易似乎压根就没有机会在苏雪面前捅破这一层想法和念头。
　　但是在周易的心里面，他其实早已经这样认为了，把(adbg)苏雪当成了他的梦中女神，如果周易在经过那场交通事故突然穿越以后，依旧是一个普通人的话，恐怕周易这样的心态并不会发生多大的改变，毕竟他骨子里的一些东西并没有发生什么太大的改变。
　　可问题是现在的周易，跟穿越之前相比，这个差距实在是太大了，大到仿佛直接变了一个人般的程度，这个说法可是一点都不带夸张的，周易自己心里面也明白这一点。
　　在炎黄界小世界，玄界，巫师世界，那几个道家小世界，以及另外一个周家统治的小世界里面，现在的周易简直就是神一般的人物，拥有着莫大的威严。
　　哪怕是在这个无比熟悉的蓝色星球世界里面，实际上以周易的实力来说，他在这个世界当中依旧属于最最顶尖的存在，甚至这个世界里面的气运主角，也未必是周易的对手。
　　正是因为这个转变实在是太大了，所以当周易再度与苏雪见面以后，他们之间的这种相处关系，却也跟着发生了极大的改变。
　　至少以前周易可以没脸没皮的跟在苏雪身边，像这样的事情，以周易现在的身份，他也压根做不出来啊。
　　那个时候的周易，他在面对苏雪的时候，心里面会下意识的生出来一种自卑感觉，觉得自己好像是配不上苏雪一般，这样的感觉非常强烈，正是因为这个缘故，所以哪怕是周易心里面明明知道自己对苏雪的感情有多么的深厚，但周易却是从来不敢表现出来。
　　但是现在就不一样了，当周易的实力提升到如今这个地步以后，他的心态与之前相比，无疑有了一个翻天覆地般的巨大变化。
　　这个变化最为显眼之处，就是当周易再度面对苏雪的时候，心里面那股自卑感觉已经消失的无影无踪了，至少他能够站在一个平等的甚至是超然的角度去对待苏雪。
　　只不过当周易回到这个熟悉的故土以后，使得他心里面生出来了一股非常特殊的感觉，周易是发自心底的不想去破坏心里面某些珍贵的回忆，而正是因为这个缘故，所以当周易在面对苏雪或者是黄杨和张小凡他们的时候，都下意识的想保持原样。
　　只不过如今时过迁境，有许多东西早已经改变了，在想要去刻意的保持原样的话，反而会显得有些不伦不类。
　　现在院子里就剩下周易和苏雪两人站着了，苏雪与过去相比，看上去无疑是更加美丽了，身材更好，气质更出众，还有一点非常鲜明，那就是苏雪身上那股天然冷意气质并没有消散多少，这个和多年之前相比的话，依稀还是很熟悉的。
　　眼下周易和苏雪就这么站在院子里相互对视着，过了好一会儿都没有什么好说的，这让现场气氛似乎变得更加尴尬了。
　　“我们出去走走吧？”最终还是苏雪似乎有些招架不住了，直勾勾盯着周易，率先开口这般说道。
　　“乐意之至。”周易点头笑了笑，故意做出一个之前做舔狗时候惯有的笑容。
　　苏雪看到周易脸上浮现出来的这个笑容后，不由得翻了个白眼，很明显，在苏雪的心里面，显然也是回想到了当初的某些经历。
　　虽然已经过去不少时间了，但是那一段经历，却很是刻骨铭心，至少对于苏雪和周易他们来说是这样的，想要忘却的话，却也不是那么容易的。
　　通幽小径中，绿荫葱葱，周易和苏雪并肩行走在小道上，男的英俊潇洒，女的面容绝美，就恍若画中人般，呈现出来一副很是唯美的感觉。
　　“当初到底发生了什么事情？你为什么会突然失踪？”
　　沉默了好一会儿之后，苏雪终于再度忍不住率先开口说话了。
　　这是苏雪心里面好几年的疑问，当初周易救那个小女孩儿，然后出交通事故的一幕场景，苏雪至今难以忘怀.

第三百三十二章：得出穿越结论

　　“突然失踪嘛？当时情况是什么样的？你也知道，那次出车祸以后，有一段时间我本身就处于一种无意识的状态，有许多事情，我这边也不怎么清楚。”
　　周易其实已经推演出来一些东西了，关于他穿越前后的事情，说简单也简单，但说复杂也确实是挺复杂的，因为首先这个事情就及其复杂和不可思议，放在一般人身上，根本就是一件不敢想象的事情。
　　反正在周易的思绪里面，他就是出车祸时候直接晕了过去，而等他醒过来以后，他就莫名其妙的穿越了。
　　但这些东西要是跟苏雪说的话，说心里话，周易还真是不太好细说这个东西，关键是在周易自身的感觉里面，他觉得这个东西压根就无从说起。
　　一时间不知道该怎么开口周易，没有什么太好的办法，只好主动把话题引到苏雪那边，让苏雪自己来谈论这方面的东西。
　　听到周易这样说，苏雪这边倒是没有生出什么太过复杂的想法，她轻轻点了点头，道：“当时你救了那个小女孩儿，直接倒在了血泊当中，那个小女孩儿没什么大碍，只是擦伤了，而你的伤势却非常严重，直接陷入到了昏迷当中。”
　　说到这里，苏雪微微停顿了一下，这才开口又继续说道：“后来我们把你送到了医院，可是第二天我去医院看望你的时候，你就凭空失踪不见了，纵然调取医院监控也没有半点发现，这就是这个事情的整个经过了。”
　　苏雪紧紧盯着周易，很明显，在苏雪心里面，对于周易失踪后的事情非常好奇，同时，周易奋不顾身救助那个小女孩儿的举动，对苏雪所造成的冲击力也是极其巨大的。
　　从小学到高中，在到大学，虽然因为周易整天跟在苏雪身边的行为，使得苏雪和周易之间建立起来了一股非常特殊的联系，只不过就拿苏雪来说，她在习惯周易陪伴在身边的同时，心里面还不可避免的对周易形成了一~种固有的印象。
　　那就是周易的脸皮实在是太厚了，简直堪称顶级大无赖，根本不管别人心里面是怎么想的，只是一味的按照自己心里面的想法办事儿，什么都不顾，就那么整天跟在身边，像苏雪这种高冷性子的女人，要是说对周易这个无赖行为没有怒意的话，那简直就是骗-人的鬼话。
　　但是当苏雪看到周易为了一个陌生的小女孩，在那种极度危险和紧张的时刻，奋不顾身的去帮忙救助的时候，乃至到了周易被车子撞中，整个人就这么倒在血泊中的时候，必须得承认，这一幕场景，对于苏雪所造成的冲击力实-在是太巨大了。
　　而因为这个事情，也使得周易在苏雪心里面所造成的印象，发生了不小的改观，要不然的话，这一次苏雪在听到周易突然出现的消息以后，她也不会放下身边的事情不管，直接从另外一个城市赶到这里了，而且还是一待就这么多天，甚至大有在这里常驻的意思。
　　“哦，原来是这样，这个东西该怎么说呢，算了，我就把自己所遇到的情况跟你直接说一下好了，至于你相不相信，或者是能不能理解，那就不是我所能掌控的事情了。”
　　周易苦笑了一声，当即做出了这个决定，但他只是会说出一部分，并不会把自己全部经历的事情都说出来。
　　抱着这样的想法和念头，周易在简单酝酿了一下之后，便对苏雪道：“当初我只记得自己挺身而出救了那个小女孩儿，然后确实陷入到了昏迷当中，只是当我清醒过来以后，却是发现自己已经来到了一个完全陌生的地方，这个地方叫炎黄界，是一个与我们这个世界截然不同的世界，我的经历大概就是这样了，你能理解吗？”
　　周易一脸苦笑的看着苏雪这般说道，至于他在炎黄界当中的后续经历，周易并没有要对苏雪详细诉说的意思，毕竟之前周易一直跟在苏雪身边，这个举动委实有些太过自卑了，而现在要是周易对苏雪说起这段飞黄腾达经历的话，这会让周易心里面下意识生出来一种念头，就好像是他在刻意跟苏雪炫耀的念头。
    0 ···求鲜花· ······
　　像这样的事情，周易可做不出来，尽管现在周易的心性已经有了一个翻天覆地的巨大提升和改变，但是当涉及到这些心灵方面的东西时候，周易还是下意识的去回避了。
　　说白了还是之前的那些经历，对周易的影响实在太大了，或者更确切的说法是，这段经历在周易穿越前的生活里面，占据了太大的比重。
    ....... ..... .......
　　想想也是，周易从小学的时候，就成为了苏雪身边的一个小跟班，一直到初中，高中，乃至大学，基本上都在这样做，这个比重占的实在是太大了，可以说直接在周易的生活里，留下了极其深刻的烙印。
　　而且这还不是一蹴而就的，是经过了时间的考验，一步一步达成了照射下东西，所以哪怕是如今的周易，身上就算是出现了翻天覆地般的巨大变化以后，他心里面对于这些依旧非常在意。
　　“穿越？你的意思是，你穿越到了另外一个叫炎黄界的陌生世界当中去了？”
　　苏雪听到周易这样说，美丽俏脸上浮现出来了异常震惊的神色。
　　穿越这个词汇，在这个蓝色星球世界里面并算不得什么，主要是小说、电视剧、电影等传播媒体上，有过太多的相关描述，让绝大多数人都在潜移默化当中接收过相关的信息。
　　虽然绝大多数人都并不认为这样的事情会真的发生，但这并不妨碍他们心里面知道这些东西，这两者说起来也并不矛盾。
　　所以此时苏雪在听了周易简单讲述的事情经过，再加上当初周易离奇从医院失踪不见的事儿，就使得苏雪轻而易举的得出了这个结论，但这个结论实在是太离奇了，所以她很是震惊入.

第三百三十三章：天生双系

　　“差不多就是这个意思吧，你呢，最近过的怎么样？”
　　周易都已经把整个过程说的这么详细了，苏雪此时得出他穿越的结论，也在常理当中。
　　甚至周易自己有了这一次经历之后，他严重怀疑在这颗蓝色星球上，也真的有过穿越者的存在，而且还是那种身临其境穿越到了不同世界当中。
　　若非如此的话，那些小说、电视、电影里面关于穿越的描写，怎么会细致到那种程度呢？
　　“我过的还行，按照原本正常的轨道来说的话，我的生活原本是平稳安宁的，但谁能想到，有朝一日，这个世界当中竟然会觉醒这种特殊的力量体系呢，而我也觉醒了其中一种，真是不知道算好事儿还“七五七”是坏事儿。”
　　苏雪摇头笑了笑，在说这番话的时候，她脸上神色看起来给人一种很是复杂的感觉。
　　周易从苏雪脸上流露出的这个神色当中就能看出来，这其中必然是有什么事情发生了，不然的话，以他对苏雪的了解，苏雪怎么会浮现出这样的欲言又止神色呢？
　　在周易心目当中，苏雪可是标准的冰山美人，平日里都是喜怒不形于色的，而现在苏雪在与他说这番话的时候，神色波动这般大，很明显就不正常。
　　虽然说周易已经捕捉到了这点，但像这种暗自推敲出来的东西，周易也不会跟个莽夫般直接问出来。
　　“我属实有些好奇，依照你这冷冰冰的性子，觉醒的力量不应该也偏冷的吗，为何你居然会觉醒治愈性方面的异能，这个属实有些暖了。”
　　在这段时间里，周易对这个蓝色星球世界里面的力量体系也有了一定程度的了解，知道这些觉醒异能方面的东西，真是五花八门，什么样的都有。
　　而对于苏雪竟然觉醒了治愈属性异能，周易着实有些惊讶，便忍不住问了出来。
　　听到周易这样说，苏雪眼眸当中浮现出来了一抹极为特殊的神色，她就这么直勾勾的盯着周易，眼神当中透露出来的身材很是奇特。
　　与苏雪认识这么长时间，说心里话，周易还从来没有被苏雪这样盯着瞧过，这让周易心里面不由得生出来了一股极为特殊的感觉。
　　难不成自己这一次意外穿越归来之后变的更帅了，乃至让苏雪这个冰山美人都情不自禁的被自己魅力俘获了吗？要不然的话，苏雪此时干嘛用这样的眼神盯着自己直勾勾的瞧。
　　可惜很快周易就知道这完全就是自己多想了，苏雪这样盯着周易看了好一会儿之后，也不知道怎么回事儿，周易突然感受到了一股莫名冷意席卷了过来，这让周易当场从某些幻想当中惊醒了过来，而后稍微一感应，周易便知道这个冷意来源是什么了。
　　“冰系能量，小雪，你竟然觉醒了双系吗？”
　　周易不由瞪大了眼睛，看着苏雪极为吃惊的说道。
　　如果周易对蓝色星球世界里面的状况不了解的话，他或许还不会这般惊讶，但在进入这个熟悉的蓝色星球世界这些天里，周易委实有了不少了解。
　　可以说到目前为止，在整个蓝色星球世界官方异能体系资料里面，觉醒双系这种事情，连一例都没有出现过，光是这个数据概率，本身就已经说明了不少问题。
　　而苏雪竟然是天生双系，治愈系只不过是表象罢了，苏雪还有另外一系，冰系异能。
　　这注定是一件极为罕见的事情，苏雪冰雪聪明，她显然懂得藏拙，知道木秀于林风必摧之的道理，所以对于自己天生双系的事情，苏雪非常明智的没有宣扬出去，对于苏雪这个做法，周易是非常赞同的。
　　只不过当周易震惊过后，心里却是不由得涌现出来了一股颇为奇特的情绪。
　　天生双系，这可以说是苏雪身上最大的秘密了，可是现在，苏雪却是直接把这个秘密分享给自己知道了，试问一下，这究竟意味着什么呢？
　　当周易脑海当中浮现出这样的想法和念头之际，他是真的有种被震惊到的感觉，当然了，在这个途中，周易心里面也泛出了一抹非常微妙的情绪0 ...
　　不管苏雪是怎么想的，光是她选择与自己分享最大秘密的时候，有一些东西其实就已经相当于是提前注定的了。
　　只不过不管苏雪还是周易，他们都是聪明人，至少思想交流处于同一个频道，是以他们谁也没有去特意点明这个。
　　苏雪稍微展示了一下之后，便把这股冰系异能力量给撤回来了，就这么直勾勾盯着周易不说话，而在苏雪美丽绝伦的俏脸上，依旧是泛出了一抹看起来很是耐人寻味的神色。
　　“我对你太了解了，小雪，你是不是遇到了一些事情？”
　　周易率先打破了沉默，看着苏雪脸色认真的询问道。
　　“确实遇到了一些事情，只不过这些事情，不是你能帮我解决的，这一次......算了，不说这个了，陪我好好走走吧，有很长时间没一起走过了。”
　　苏雪脸上泛出了一抹浅笑，显得极为惊艳，恍若春暖花开一般，饶是周易身边的众女俱都美若天仙，但苏雪脸上这个笑容还是把周易给惊艳到了。
　　平日里苏雪都冷着一张脸，很少笑，像这样的人，突然笑起来的时候1.6，那股冲击力真的很强烈，此时周易对于这一点感受尤其明显。
　　“发什么呆呢？”捕捉到周易脸上流露出的异样情绪，苏雪直接瞪起了眼睛。
　　虽然说这次周易回来后，身上气质似乎出现了一些变化，但对于周易，苏雪同样非常熟悉，一看周易这脸上流露出的表情神态，苏雪就能联想到不少东西。
　　此时苏雪就觉得周易脑海里一定不是在想什么好画面，所以苏雪干脆不惯着周易，直接瞪起了眼睛。
　　“哈哈，你可不要误会，我就是单纯的回忆一下过往，绝对没想其他的。”周易干巴巴一笑，颇为心虚的这般回应道.

第三百三十四章：周易做出的决定

　　听到周易这样说，苏雪直接瞪了眼周易，也懒得跟周易在这个问题上过多纠结。
　　周易看的没错，苏雪心里面确实有心事儿，不过周易实力实在是太强大了，比苏雪也不知道强出了多少倍，再加上周易并没有在苏雪面前刻意展现出来，这样一来的话，在苏雪眼中，周易就是一个标准的普通人。
　　所以像这些事情，苏雪话都已经到嘴边了，却是又吞咽了下去，并没有对着周易讲出来。
　　显然在苏雪看来，这样的事情，就算是跟周易说了也没有什么大的用处，反而让周易这边徒增烦恼，同时也不能帮助自己解决问题，既然这样的话，那干脆不说好了。
　　周易也能看出苏雪心里面的想法，对此，周易只是笑了笑，并没有去继续追问什么，反正周易心里面已经做出了一个决定，现在也不着急跟苏雪说太多东西，过几天时候，给苏雪来一个惊03喜岂不是更好嘛。
　　抱着这样的想法和念头，苏雪和周易两人就这么走在绿荫小道上，气氛变得格外融洽，还有那么一丝丝暧昧。
　　像这样的场景，之前在苏雪和周易身上也不知道发生过多少次了，每一次都是苏雪在前面走着，而周易在后面跟着，而现在，是苏雪主动邀请周易陪她一起走，两人也不是那种一前一后的姿态，而是就这么并排走在一起，对于他们两个来说，这一幕倒是有了不少追忆。
　　“我听说近期有个同学聚会？到时候你会不会参加？”
　　绕着这条绿荫小道走了一圈之后，周易打破了沉默，看着苏雪询问道。
　　“是黄杨和张小凡跟你说的吧？这个同学聚会你也要过去吗？”
　　苏雪看了眼周易，美丽面颊上浮现出来了一抹很是意味深长的神色。
　　“怎么，看你这个样子，似乎并不想我也过过去？莫非你这边有什么顾虑吗？”周易眼神何等犀利，听到苏雪这样说以后，他当即看出来了一些东西，不由开口问道。
　　“嗯，我确实不希望你跟着过去，如果是换做天地没有发生巨变之前的话，我肯定不会阻拦你，这一次你失踪了这么长时间回来，大家一起聚聚没什么不好的，但是现在......”
　　说到这里，苏雪脸上泛出了一抹迟疑神色，似乎像是在斟酌什么似的，这样沉默了一会儿之后，苏雪这才微微叹了一口气，道：“现如今天地发生巨变之后，我们这些同学之间的情谊方面，也跟着发生了巨大的转变。”
　　“不少人都觉醒了异能力量，以前同学聚会，大家聊得无非就是各方面学业上的问题，以及毕业后的工作问题，这些东西有强有弱，但总体来说无伤大雅，不过一顿饭的事儿罢了，但是现在就不同了，现在大家见面以后，讨论更多的就是异能力量觉醒方面的东西了。”
　　“周易，你是个聪明人，有些东西相信用不着我点的太透彻你也能理解吧？因为我的缘故，在读书时候，你跟不少人都有矛盾，这一次要是在同学聚会上露面的话，保不准会有人找你麻烦，如果真发生这样的事情，真的没有什么意思。”
　　苏雪没有什么好隐瞒和顾虑的，也不知道从什么时候开始，苏雪和周易之间就形成了一种非常特殊的关系，在这种特殊关系面前，苏雪对周易的关心，也绝对不是虚情假意，而是完全发自真心的。
　　就像眼下这样，苏雪在已经提前预料到一些东西的情况下，她会出于替周易考虑的想法，而开口这般劝阻周易，就是不想周易在不怎么重要的同学聚会上面遭人白眼和排挤。
　　“如果我被欺负了，你应该不会坐视不管吧？毕竟从你对我说的这些话当中，我听出来了一些东西，小雪，你是关心我的，对吗？”
　　周易听到苏雪这样说以后，不由轻轻笑了笑，像这样的事情，他周易何曾会放在心上啊。
　　这一次进入到这个无比熟悉的蓝色星球世界，周易可不是单纯的追忆一番过往，这个虽然挺重要的，但对于周易来说，这个蓝色星球世界里面的某些东西，他还是要去争取的。
　　例如在这个世界当中的气运主角，周易既然进来了，肯定是要与对方碰一碰的。
　　还有就是这个蓝色星球世界里面的灵气龙脉，周易肯定也是要一并取走的，因为这个东西该怎么说呢，现在整个融合大世界里面，基本上就处于一个全面竞争的阶段。
　　在这个阶段里面，基本上各个小世界里面的气运主角们，他们都要拼命的去争夺，尤其是在这个前期阶段的时候，更是如此，如果谁懈怠了，必然会处于落后局面。
　　一旦落后了，遭殃的可不仅仅是自己，还有757自己背后的亲人朋友，以及所在的世界，基本上都会跟着遭殃。
　　正是因为这个缘故，所以在能够提升自身实力的时候，周易也不会谦让，哪怕是这个蓝色星球是周易穿越之前所在的世界也一样，周易并不会因为这个而就不去做什么。
　　对于周易来说，如果他真是因为这个就退缩的话，那实在是太蠢了，根本就不符合周易的行事风格。
　　只不过像这些东西，周易并不会对苏雪讲罢了，或者以后的话，因为双方关系彻底发生变化的时候，哪怕是用不着周易刻意说什么，苏雪也能够自己看到一些东西。
　　但是现在嘛，对于周易来说，实在是没有提前透露的必要。
　　“嗯，我肯定不会坐视不管的，这么说你决定前往了？周易，其实真没这个必要的。”
　　苏雪也是一个冰雪聪明的女子，她对于周易也非常熟悉，在听到周易这样说以后，心里面就已经明白，周易这是已经做出了决定。
　　当看出来这一点之际，苏雪直接轻轻皱起了眉头，说心里话，对于周易做出来的这个决定，苏雪其实是有些不怎么赞同的.

第三百三十五章：聚会之前的风波

　　只不过苏雪性子很平淡，像这样的事情，她提醒了周易以后，就算是尽力了，如果周易坚持要去的话，苏雪也不可能做出拼命阻拦的事儿。
　　三天过后，周易出现在了隔壁城市，这是他们当初读大学时候的城市，是一个省级的城市，在当初的时候，这个城市的规模就已经算是很浩大的了。
　　而经过天地异变以后，这个城市规模进一步增长，比起之前足足提升了四五倍之多，至于人口数量，也自然跟着翻翻了。
　　看着这个城市所发生的变化，周易心里面也是好一阵感慨，只不过对于周易来说，这座城市留给他最深刻的记忆，还是跟苏雪有关。
　　大学毕业后，苏雪就留在了这所城市当中，而周易则是直接穿越到了炎黄界小世界。
　　后来苏雪便一直在这个城市里面发展，得益于周易，使得黄杨和张小凡一直跟苏雪保持联系，要不然的话，苏雪也未必能得到周易突然回归的消息。
　　当周易再度来到这个城市以后，自然是提前联系了苏雪，而在这几天当中，周易基本上每天都跟苏雪待在一起，晚上便是同学聚会了，对于这场同学聚会，周易看的很平淡。
　　几年前上大学时候，因为苏雪缘故，周易在大学期间其实也和不少同学起过矛盾，当然了，这个矛盾主要还是一些男同学为主，对此周易也不怎么在意。
　　因此要是说起同学之间的感情的话，对于周易来说，还真没有多少，他唯一所在意的不过是苏雪罢了。
　　这一次苏雪与周易见面后的表现，让周易看出苏雪身上应该是发生了一些事情，要不然的话，以苏雪的清冷性子，也不会再周易面前流露出那样的神态了。
　　现在这个东西该怎么说呢，苏雪遇到了难题，周易肯定是不会坐视不管的，具体详情如何，就要看今天晚上是怎么一回事儿了。
　　如果给苏雪带来烦心事儿之人识趣的话，看在曾经是同学的份儿上，周易或许不会过多计较，但要是对方不识趣的话，那周易也不是什么好脾气之人。
　　时间过得很快，晚上，唐江大酒楼，这场同学聚会便正式开启了。
　　当周易陪着苏雪赶过来的时候，门口负责迎接的三个年轻人当中，其中一个看起来很是贵气的年轻人在看到周易之后，却是不由的皱起了眉头，脸上更是流露出一缕隐隐的寒意。
　　这个年轻人叫周斌，在读大学的时候，马龙就是班里面的风云人物，同时也是他们的班长，据说家境很好，是学校里面公认的白马王子。
　　只不过马龙对其他人根本看不上，他一心只想追求苏雪，奈何苏雪性格清冷，根本不予理会，哪怕是马龙再怎么上心，也没有起到什么效果。
　　而在这个时候，整天跟在苏雪身边的周易，自然就引起了马龙的不满，因为这个事情，马龙明里暗里没少针对过周易，可谓是闹了不少不愉快。
　　现如今都过去好几年了，在这个过程当中，马龙自然也听到了周易失踪的消息，这让马龙心里面很是高兴，而在天地发生异变之后，马龙觉醒了非常霸道的雷属性异能，这让马龙的前途一下子变得不可估量起来，再加上马龙身后庞大的架势辅助，这使得马龙在修炼异能力量这条路上，直接领先了绝大多数人。
　　这种领先可不是一加一那么简单，而是直接十以上起步，这个说法可是一点都不带夸张的，如今的马龙，他的整体实力可以说早已经远远超出了同龄人，至于在这些同学们当中，马龙也是当之无愧的第一强者。
　　而这一次的同学聚会，也是马龙提议举办的。
　　“你过来了啊小雪，这位看的有些面熟，他是谁啊．ˇ？”
　　马龙城府很深，明明在看到周易的时候，他心里面已经很不愉快了，同时也通过周易的容貌辨认出了周易是谁，但是在眼下这个时候，马龙却是故意流露出一副根本就不认识周易的样子，这让周易看了以后，只觉得这个马龙没什么长进，实在是太幼稚了。
　　没办法，马龙虽然在他们这些同学们当中实力很强，但是放眼整个世界，却根本算不得什么，而周易就不一样了，不管是在炎黄界小世界，还是其他小世界当中，以周易的实力，那可都是妥妥的拔尖存在。
　　在这一点上，周易简直把马龙甩出了十万八千里远，至于马龙的这点实力，也根本不被周易放在眼里，甚至不夸张点说，周易随意一跟小手指就能轻易灭杀马龙千百次。
　　当实力差距变得如此巨大之际，马龙在周易眼中简直跟蝼蚁没有什么太大的差别。
　　正是因为这个缘故，所以当周易看到马龙的这番表现以后，他直接淡笑着摇了摇头，根本就没有把马龙这个举动给放在心上。
　　双方层次差距实在是太大了，换做是你，会跟一个蝼蚁去过多的计较吗？
　　反正周易绝对不会跟一个蚂蚁计较什么，所以此时周易自然而然的就把刻意在苏雪面前流露出这番表现的马龙给忽略掉了，甚至周易都没有要跟(赵王的)马龙介绍自己的意思。
　　对于周易来说，根本就没有这个必要好不，以他的身份，像马龙这种对他心怀敌意的蝼蚁，根本就没有资格认识他好不。
　　“｀ 々你不认识他了吗？这是周易，也是我们的同学尾。”
　　苏雪在听到马龙这样说以后，面上并没有流露出太大的情绪波动，只是开口这般淡淡介绍了一下周易的名字。
　　而后在开口介绍的同时，苏雪不动声色的用眼角余光瞥了周易一眼，见到周易脸上带着笑容，表露出一副不为所动的样子，苏雪便也安下了心，没有再去做过多的表示。
　　“周易？我们的同学？这个名字还真的有些印象呢，就是记得不太清楚了，估计读书时候很普通吧，你们两个有印象吗？”.

第三百三十六章：复杂关系

　　马龙挑了挑眉毛，脸上做出一副故作惊讶的神色，但是他的眼眸深处，却是泛出了一抹格外森寒的光晕。
　　事实上马龙怎么会认不出周易呢，根本就不可能的好不，大学期间，周易带给马龙的印象实在是太深刻了，当然是那种极其不好的印象。
　　在马龙看来，周易这个屌丝，整天跟个哈巴狗似的待在苏雪身边，属于那种赶都赶不走的类型，每每想到这一幕，马龙就禁不住的牙痒痒。
　　之前的时候，马龙拿周易没什么太好的办法也就算了，但是现在可不一样了，现在这个世界异变之后，觉醒了极为特殊的异能力量。
　　而马龙自身也算得上是一方强者了，更何况如今马龙的底气还不仅仅是这样。
　　马龙的亲哥哥马跃资质更为恐怖，在年轻一代当中，近乎无敌的存在。
　　甚至在马跃上次闭关之前，与马龙等人交谈过一番，如今的马跃，他的实力进一步提升，蓝星世界的灵气龙脉，最近要择主了。
　　根据马跃的说法，这场竞争当中，他的机会非常大，如果马龙能够脱颖而出的话，那么在整个蓝星世界当中，马跃的实力必然会有一个大跳跃。
760　　对于这一幕，马龙非常期待，他知道这个事情究竟意味着什么，毕竟当初世界大融合的时候，天地传下的意念他们也都听到了。
　　都知道灵气龙脉认主究竟意味着什么，一旦马跃真的争夺到了这个东西以后，那么从今往后，他们马家的地位将会大不一样。
　　而这也是马龙的底气之一，他的哥哥实在是太出众了，有这样一个哥哥在，他马龙岂能不得意吗？
　　更何况在这短暂的接触当中，马龙也看了出来，周易基本上跟一个普通人看起没什么太大的差别，像这样一个普通人，如今在马龙眼里面，基本上跟一只蝼蚁差不多。
　　所以马龙在看到周易以后，根本就不把他放在眼里。
　　“周易？这个名字好像有点印象，但不太深刻。”
　　跟马龙一起站在那儿的两个男同学，倒是挺配合马龙的，此时他们脸上都流露出浑不在意的笑容，一副根本没把周易放在心上的样子。
　　“没印象就算了，这个倒是也不怎么重要，既然是跟小雪一起过来的，还是我们同学的话，那就一起进去吧。”
　　马龙耸了耸肩膀，笑眯眯的对苏雪道，至于站在苏雪身边的周易，则是被马龙给彻底无视掉了。
　　“那就进去吧。”不等苏雪开口说什么，周易便率先笑着说道。
　　周易感知非常敏锐，当马龙他们这样说以后，周易便第一时间察觉到，苏雪身上的寒意加重了一些，以周易对苏雪的了解，如果他不开口搭腔的话，苏雪必然会为自己讨个说法。
　　只不过在周易看来，眼下这个场面，不过是一个普普通通的同学聚会罢了，周易根本就不怎么放在心上，他的目的就是过来看看，让苏雪为难的事情究竟是什么。
　　不过从眼下这个状况来看，苏雪的烦心事儿似乎和马龙没有什么太大的关系，既然这样的话，那么周易就更不在乎马龙是什么态度了。
　　反正以周易的强大，他又岂会在乎一只蝼蚁的想法？根本就不可能的好不。
　　“好，那就进去吧。”
　　听到周易主动搭腔说话，苏雪盯着周易深深看了一眼，她身上的那股冰寒之意依旧十分强烈，但苏雪却是没有再去开口多说什么。
　　在马龙他们三人亲自带领下，周易和苏雪走进了酒楼大厅。
　　这是一家装修豪华的酒楼，里面布置的富丽堂皇。
　　“这家(adbg)酒楼是专门招待异能力量者的，普通人的话，就算再怎么有钱也没资格进入，周易是吧，你今天可是跟着小雪沾光了。”
　　马龙瞥了眼跟着苏雪并排走在一起的周易，他的眼眸深处闪动出来了一道寒光，但马龙这个人城府极深，却是并没有把这一点明着表露出来。
　　“马龙，你不要叫我小雪。”
　　苏雪脸上却是浮现出了一抹反感神色，对着马龙不客气的说道。
　　感受到苏雪格外冷硬的态度，马龙脸上神色不由变得僵硬了一下，不过他倒是没有开口再多说什么。
　　这真是一场无聊透顶的同学聚会，至少对于周易来说是这样的。
　　尽管现场这些都是大学里面的同学，分开也没几年，但是奈何周易在大学时光的时候，根本就没怎么去关注其他人，注意力都放在了苏雪身上。
　　在这里面坐着四五十个人，周易虽然看着都挺面熟的，但能叫出名字的却委实没有几个。
　　另外还有一点就是这个同学聚会，也不知道是要彰显某些人的地位还是怎么样，总之就是两极分化挺严重的，那些实力强的，有发展潜力的精英们坐在了一桌。
　　周易原本是想跟苏雪坐在一桌上的，但这个马龙真却是直接找周易麻烦，反正按照他的意思，就是在原定安排当中，这一桌人满了，没有周易的位置。
　　对此，周易倒是也不怎么在乎，索性就随便找了个位置坐下了，反正周易也看出来了，苏雪的烦心事儿并不是在这里，既然这样的话，那周易也就没有什么必要去大动干戈了。
　　其他人都在饭桌上热情洋溢的联络感情，唯独周易待在这里跟个隐身人一样，全程处于自己的小世界当中。
　　马龙倒是偶尔关注一下周易，原本他还想找周易麻烦，可是当他看到周易老老实实的坐在角落里的样子，这让马龙顿时没了这方面的兴趣。
　　毕竟现在身份不一样了，如果他马龙跟周易这种小杂鱼计较，岂不是有失身份吗？
　　“小雪.......不，现在不能这么叫你了，不对，应该是以后也不能这么叫了，你知道的小雪，我大哥马跃对你有好感，以后你进入我们马家以后，我们就是一家人了，你可是我未来的嫂子啊。”
　　马龙端起了酒杯，对着苏雪笑盈盈说道.

第三百三十七章：与众不同的方式

　　另一个桌子上，周易不由得挑了挑眉毛，尽管现场很嘈杂，但马龙在对苏雪说这番话的时候，却是并没有去刻意遮掩，而周易的灵觉又很强，第一时间便听到了。
　　马龙还有个哥哥？而且他这个哥哥还对苏雪有意思？
　　真是岂有此理，有自己在，苏雪岂能让马龙的那个什么哥哥染指，真是天方夜谭。
　　心里面浮现出这样想法和念头的周易，直接冷笑了一声，却是没有~做出什么表示。
　　反正马龙的这个哥哥又不在这里，周易纵然想发威也没地方可发，至于找马龙这个虫子的麻烦，周易根本就没-有这个兴趣。
　　在周易心里面，马龙就跟一只蝼蚁般，根本没有被他放在眼里，双方的差距实在是太大了。
　　就这样，这场无聊透顶的同学聚会就这么结束了。
　　本来周易以为这个事情就这样过去了，但让周易没想到的是，在这场同学聚会接近尾声的时候，马龙这边又闹出了幺蛾子。
　　原本马龙是没有这个想法的，但是当他收到了一条消息之后，马龙脸上当即浮现出了一抹颇为得意的笑容，而后直接提高声音，对着现场所有人说道：“各位，我这边临时得到消息，带着大家一起见证一场盛大事件。”
　　这个消息并不是马跃发给马龙的，而是马家家主，也就是马龙的父亲发给马龙的，这条消息，马龙父亲不仅发给了马龙，而是给他所有关系网之人都发过去了，就是想通过这样的方式来进行造势，让所有人亲眼见证他们马家的辉煌路。
　　不仅如此，甚至财大气粗的马家，还买下了这个时段的电视转播权，要通过这种普及媒体，在全球开放这件盛世。
　　而马龙因为他自身身份缘故，是有资格邀请一部分好友亲临现场的。
　　毫无疑问，马龙是一个性子极为跳脱之人，但凡是这种能够让他大放异彩的场面，他基本上都不会放过的，所以当马龙得到这个消息以后，便直接得意洋洋的公开宣布了。
　　“到底是什么大场面啊马龙，大家都是同学，你就不要卖关子了，直接说出来啊。”
　　现场这些同学们看到马龙脸上流露出格外神秘的神色，又给出了这样的说法，好奇心顿时被纷纷勾动起来，这使得马龙在瞬间成为了现场的中心人物。
　　马龙非常享受这种被众人环绕的场景，只不过稍微有些可惜，苏雪是被他大哥看中的女人，不然的话，若是能够在这个冰山美人身边尽显威风的话，那得是一件多么美妙的事情啊。
　　“是一个入场券，至于关于这场盛大事件的讯息，我只透露四个字，全球联盟，好了，剩下的你们自己做决定吧，要不要去现场观摩，全看你们自己的选择，当然了，苏雪同学不一样，苏雪同学可是我马家的特邀嘉宾，所以苏雪同学可是必须要过钱的，哈哈。”
　　马龙先是卖了个关子，而后长笑一声，当着所有同学的面，对着苏雪这般大声说道。
　　听到马龙这样说，苏雪直接皱起了眉头，本就冰冷无比的面庞，在这一瞬间看起来就好像是冰冻了一般，透露出阵阵冰冷气息。
　　“马龙，我可没有答应过你要去参加这个临时性的大场面。”
　　苏雪不想参与这个，这段时间以来，苏雪也知道了不少事情，知道马家真正的依仗是什么，无非就是马跃那个惊世天才罢了。
　　全球联盟算是一场选拔争夺赛，与其他小世界里面的情况不一样，其他小世界里，气运主角出现以后，灵气龙脉会去主动前往认主。
　　但是在这个蓝色星球世界里面，却并不是这样的。
　　而是通过这样一种全球性的选拔活动，来最终定夺这个事情。
　　马家的马跃，就是这样一个举世瞩目的超级天才，他实力强大，天赋出众，年纪虽然不大，但就算是一些老一辈强者，也已经不是马跃的对手了。
　　只不过苏雪却是对马跃没有什么太大的兴趣，这个东西该怎么说呢，尽管马跃是一个非常优秀的年轻人，但是苏雪却是根本没有那种感觉，而且马跃这样的举动，更像是在通过一些东西去强迫苏雪似的，这是苏雪所不喜欢的。
    0 ···求鲜花· ······
　　如果光是这样也就罢了，但是现在的马家，因为马跃的出众表现，势力大到了一个非常夸张的程度，苏雪架势不凡，之前还能勉强与马家持平，但是现在嘛，双方差距实在是太大了。
　　当马跃表现出了对苏雪感兴趣的一面以后，马家那边没什么好说的，他们都是以马跃为头的，只要马跃高兴，怎么做都可以。
    ....... ...... 0
　　苏家这边却是除了苏雪的父母之外，其他人都希望这个事情能够促成。
　　而这个正是最近让苏雪颇为烦心的事情。
　　现在马龙又当着众人的面，直接把这一层给捅了出来，这让苏雪很不满意，她不喜欢这样，但却又没有什么太好的办法，毕竟现在的苏雪可不是她一个人那么简单，她的背后还有整个苏家，这些东西，都让苏雪变得不是那么自由。
　　尤其是在自己的事情上面，苏雪自己都不能做主，可以说对于苏雪这样的女孩儿而言，这是一件颇为悲哀和无奈的事情。
　　周易了解到这些东西以后，脸上浮现出了一个颇为不屑的冷笑。
　　对于这个蓝色星球世界里面发生的事情，以周易的视野，自然很轻易的就能做出一些推断。
　　很明显，蓝色星球世界的气运主角，应该是以一种掠夺式的方式来进行的，如果周易所料不错的话，这个所谓的全球联盟赛事，那些所有能够上得台面的选手，他们基本上都是一些大气运的人才。
　　通过一场场交战，失败的一方，其气运值自然会被获胜的一方给掠夺掉，这样一层一个环节，当到了后期阶段以后，便会抉择出一个集气运与一身的强者，而这个强者，就是这个世界最后的气运主角入.

第三百三十八章：提前预见马家的结局

　　这个方式倒是挺新颖的，反正到目前为止，周易所进入的融合小世界也不少了，但像蓝色星球世界里面的这种状况，在此之前却是从来没有遇到过。
　　现在这个世界里面的气运主角还没有出现，所以周易这边索性也不着急了，按照当前收集到的讯息来看，马龙的哥哥马跃就是一个种子选手，最关键的是，这个马跃竟然敢打苏雪的主意，这个就让周易有些不爽了。
　　所以从这个时候开始，在周易心里面，这个马跃基本上跟一个死人没有什么太大的区别了，至于马家，一旦没有马跃这个顶级妖孽天才做支撑，还能翻起什么浪花吗？
　　答案显然是不可能的，正所谓站的越高，摔落下“七六零”来的时候就跌的越惨，现在因为马跃的缘故，使得马家也直接一跃成为了这个世界里面的顶级强势家族。
　　在这个过程当中，不用多说，马家必然会疯狂的扩张势力，积累庞大资源。
　　马跃这边安然存在的时候，自然没什么好说的，马家根本就不必去顾及太多东西，只要马跃能够持续不断的成长起来，他们马家基本上就用不着去害怕什么东西。
　　而现在这个状况该怎么说呢，有朝一日，一旦马跃这边出现了什么问题的话，那么不用多说，疯狂扩张势力的马家必然会面临一个非常凄惨的局面。
　　其实这个局面说起来，跟玄界那边的状况很相似，逍遥宫的势力多么强大，占据了玄界半壁江山的程度，可一旦当逍遥宫的最强者陨落之后，逍遥宫当时所处的局面，又岂是一个凄惨了得、风雨飘摇所能形容的。
　　可以说要不是周易这边看重了逍遥宫的便利条件的话，在玄界当中，逍遥宫早就被群起瓜分掉了。
　　这是一种不可逆转的大势，对于逍遥宫来说是这样的，对于马家来说也是这样的。
　　唯一不同的是，逍遥宫那边有能让周易去生出兴趣利用的东西，但是对于马家，周易心里面只有厌恶和不爽，不管是马龙也好，还是马跃也罢，他们的行为都让周易很不爽，所以连带的这个马家，也让周易这边生不出半点好感了。
　　而眼下就没有什么好说的了，当马跃在周易眼中相当于一个死人的时候，对于当前疯狂扩张势力的马家，也就根本不在周易眼里了，周易根本就没有把他们放在心上好不。
　　抱着这样的想法和念头，周易倒是没有马上去发作什么，而是继续饶有兴致的当一个旁观者，想要亲自看看在这个蓝色星球世界里面，这个气运主角出现的整个过程。
　　而当这个世界里面的气运主角抉择出来以后，不管是不是马跃对于周易来说都无所谓。
　　这个东西该怎么说呢，如果是马跃的话，那么周易就会亲自动手击杀马跃，而如果是其他妖孽天才最终脱颖而出的话，那么根据周易对这个事情的了解，不用多说，争夺失败的马跃，必然也会迎来被灭杀的命运。
　　所以当周易了解到眼下这个事情的整体态势，以及马跃当前正在做的事情以后，在他的心里面，马跃基本上就跟一个死人没有什么太大的区别了。
　　而马龙显然并不知道，他的一些张扬举动，以及刻意在周易面前表露出来的一些嚣张举态，会给马家迎来这样一场滔天覆灭灾难。
　　并不知道这一切的马龙，他现在心情很高涨，在一众同学们当中，肆意的展露着自己的门路和地位，享受着被众人欢欢注视的感觉，这个对于马龙来说实在是太美妙了。
　　很快这些同学们就都做出了决定，要知道，像全球联盟这样的盛大事件，他们这些普通学生根本就没有接近的门路，平日里最多不过是通过全球直播去看看罢了，当一个普普通通的电视观众，也就是这样了。
　　但是如今他们的老同学马龙却是有这么强大的门路，可以让他们这些人亲临现场去观看，这份体验和荣耀自然是大不相同的，因此当这些同学们意识到这一点以后，不少人当即便兴奋激动了起来，对于接下来要前往的地方也是格外神往0 ...
　　“周易是吧，既然都是同学，那就一起去吧，本来你是没这个资格的，但既然你是跟着苏雪一起过来的，那自然就没什么问题了。”
　　马龙享受了一番被众人环绕的场面以后，特意朝着周易这边看了过来，开口说这番话的时候，马龙整个人的鼻孔都要翘起来了。
　　对此，周易只是淡淡一笑，根本就没有开口搭腔，马龙看到周易给出来的反应以后，他心情着实有些不爽。
　　“你的情况跟其他同学不一样，我们其他同学能有这个资格一起前往进入到那个场地当中，那是因为他们本身都是异能力量拥有者，而你不过是一个普通人罢了。”
　　“正常情况来说，你就连进入这个包间的资格都没有，而这一切都是因为你沾了苏雪的光，毕竟苏雪可是有很大希望成为我未来嫂子的，相当于我们马家自家人。”
　　马龙心里面暗自不爽冷笑了一声之后，这才又对着周易这般说道。
　　“马龙你不要胡说，我从来没有答应过你们马家什1.6么事情。”
　　马龙说的这番话让苏雪听了以后心里面很不喜欢，她直接当着这么多同学的面反驳马龙。
　　听到苏雪这样说，马龙脸上的笑容顿时变得尴尬起来。
　　只不过对于苏雪，马龙还真的不敢太过放肆，一来是马龙自己心里面本身就对苏雪抱有幻想，如果不是他哥哥马跃对苏雪起了心思的话，马龙是真的不会把苏雪拱手让给别人的。
　　而现在既然是自己的哥哥对苏雪有了想法，马龙根本就连不甘的想法都不敢冒出来。
　　“话虽这样说，但我的哥哥远不是一般人所能比拟的，苏雪，你之前也和我哥哥见过一面，能够被我哥哥看重，这是你的福分。”.

第三百三十九章：朦胧心思

　　马龙看着苏雪笑盈盈的说道。
　　在说这番话的时候，马龙脸上流露出了一股天然的优越感。
　　苏雪俏脸上泛起了一层寒霜，甚至就连她身边的温度，似乎都跟着下降了好几度。
　　“马龙，我不喜欢这样的话，我也与你们马家那边没有什么关系，如果你再提这个的话，以后我们之间连同学关系都不必保持了。”
　　苏雪此时表现的很强硬，不想在这个问题上与马龙纠缠什么。
　　“好好，既然你不喜欢听，那我们就不说这个了，但是接下来我们前往的那个场地，你可一定得一同前行啊。”
　　对于马龙来说，这可是一个硬性任务，今天在来这里的时候，马跃特意跟他交代了这点。
　　现如今在整个马家里面，马跃的话就是最高命令，虽然马龙和马跃是亲兄弟，但马龙可不敢半点违逆马跃的意思。
　　“是啊苏雪同学，这可是全球联盟举办的浩03大盛世活动啊，如果你不去的话，那实在是太扫兴了。”
　　其他同学也都纷纷开口劝阻苏雪，如今的马龙，在他们这些同学当中有着极大的威望，这些同学们也都知道马家当中竟然有人可以参与到全球联盟盛事活动当中，这是一个多么巨大的荣耀。
　　同时他们也明白，马家有人参与到这种盛事活动当中，究竟意味着什么。
　　可以毫不夸张的说，如今的马家，绝对有着成长为巨无霸的势头，而这些同学们既然都跟马龙搭上了关系，他们当然不想把这层关系给抛开了，也都想着借助眼下这个机会去巴结马龙，希望能够在马龙这里加深印象。
　　另外这些同学们可都不是什么大傻子，方才马龙都已经对苏雪把话题挑的那么明白了，不少人羡慕，不少人嫉妒，都觉得苏雪真是太幸运了，竟然能够引得那种级别人物的青睐。
　　只不过苏雪在这里的当众表态，却是让那么一部分羡慕嫉妒恨的女同学暗地里直骂故作清高心机婊，觉得苏雪肯定是早就想这样做想疯了，还偏偏要做出一副冰清玉洁的举态来，实在是一朵超级无敌的白莲花啊。
　　可是没有谁敢当众把这层意思表达出来，都是心里面暗自破口大骂。
　　如果这个机会换到他们身上的话，哪里还会有什么犹豫啊，必定要第一时间答应的，可是苏雪得来了这个机会，却还要故意这番表现，实在惹人嫉恨。
　　当然了，心里面抱着这样想法的那些同学们，他们显然是真的不了解苏雪，因为苏雪根本就不是那样的人，对于权势之类的东西，在苏雪的骨子里面，就先天性带着一股子极为淡漠的情绪，根本就不热衷这个。
　　周易对苏雪的性子极为了解，他自然能看得出来，此时苏雪心里面是真的很反感与马龙哥哥有什么关系，她并不在乎这个。
　　尤其是苏雪性子淡漠，像这样的事情，不管她答应与否，都是一件极为私人的事情，但是现在却被马龙这般大肆宣扬出来，这让苏雪更为不满。
　　只不过对于苏雪表露出的心态，周易这边却是没有什么太大的表示。
　　周易就这么坐在椅子上，悠然自得的吃着面前的食物，根本就没有什么多余的表示。
　　哪怕是苏雪在说这番话的时候，朝着周易这边特意看了一眼，但周易就跟没看见似的，这让苏雪心里面不由得生出了一股更加不满的小情绪。
　　只是苏雪自己并没有意识到这点，在她的意识当中，纯粹当做自己的糟糕情绪由来，是因为马龙当众宣扬那些她不喜欢言论导致的，压根就没有去往周易这边多想什么。
　　或许更确切的说法是，哪怕苏雪自己心里面意识到了这一点，她也会刻意的去淡化这样的情绪，毕竟这个东西该怎么说呢，苏雪和周易之间的关系，实际上并没有好到那种程度。
　　这个苏雪自己也很清楚，之前与周易的相处过程当中，基本上都是周易厚着脸皮赖在苏雪身边，而苏雪在面对周易的时候，向来都是表现出一副高高在上的冰冷姿态，从来没有对周易许诺过什么东西。
　　哪怕是周易这个厚脸皮的家伙，曾经在大学里面的时候，曾经趁着苏雪这边防备松懈的时候，偷偷抓过一两次小手，但也就仅此而已罢了。
　　要说苏雪对周易这边真正的态度改观，还是要说从周易那次舍己救人的事件。
　　那次周易在看到那个小女孩儿身陷危险当中的时候，根本就不带犹豫的，那鱼跃出去的身姿，直到过去了这么多年，依旧在苏雪心里面留下了极其深刻的印象。
　　这个印象实在是太深刻了，也正是因为那次的事件，让苏雪对周易的印象发生了极大的改观，哪怕是到了现在以后，依旧对于当760初那一幕场景没有忘怀。
　　而这一次周易在失踪了这么长时间回来以后，苏雪自己都意识到了一些东西，是她和周易关系的问题，关于这个东西，苏雪自己其实是很矛盾的。
　　说到底，苏雪本身还是很高傲的，但是当苏雪听闻了周易回来的消息，然后主动放下身段去与周易见面的时候，其实便已经注定了一些事情。
　　只不过这个事情非常隐晦，不管是对苏雪来说还是对周易来说都是这样的。
　　他们都没有去刻意挑明这个话题的意思，所以哪怕是在这段时间里面，他们都已经见过好几次面了，但却并没有在这方面事情上深入聊下去。
　　眼下苏雪面临着马家逼迫的事情，苏雪这方面的心思便隐约间闪动了一下，不过她性子淡漠，见到周易这边流露出一副故作没听到的样子，这让苏雪着实有些无奈和生气。
　　但面对周易，苏雪又知道自己实在没有什么理由去表现自己的不满，更何况，在苏雪看来，周易就是一个普通人，既然是普通人的话，从某方面来说，与他们就已经不是一个世界的人了.

第三百四十章：气运光圈上双数

　　这是一个颇为无奈的现状，也是苏雪并不想看到的一个现状。
　　只不过有的时候，现实就是这么的无奈，哪怕是苏雪并不喜欢这样的状况出现，但是她却必须得承认，也不知道从什么时候起，在她和周易之间，就已经出现了一道巨大鸿沟。
　　之前的苏雪，从来没有想过要与周易这个厚脸皮的家伙会发生点什么。
　　而现在的苏雪呢，在当初周易舍己救人的时候，就已经给苏雪留下了特别深刻的印象，从那个时候开始，就让苏雪的心里面，给周易留下了一角位置。
　　这一次周易突然出现，就使得苏雪心里面那种特殊的感觉一下子变得非常强烈，同时她心底的这角位置也变得大了极多。
　　但是话说回来，这道鸿沟终究还是存在的，这让苏雪心里面一时间变得很矛盾。
　　沉默当中，苏雪跟着一群气氛高涨的同学们，通过空间传送阵来到了一个规格很是宏高的场地，这个场地便是全球联盟大赛的举办场地了。
　　在如今的蓝色星球世界当中，这场大赛可以说是吸引了整个世界的目光。
　　谁也不知道全球联盟究竟为何突然之间要发起这样的一场赛事，但这个显然已经不重要了，或许是冥冥当中自有天意在推动。
　　总之现在蓝色星球里面的诸多大势力们，他们其实早已经达成了一个共识，那就是最终从这场盛大赛事当中脱颖而出的超级天才，恐怕会成为一个整个蓝色星球世界的主人。
　　尽管谁也不知道，他们为什么心里面会冒出这样的想法和念头，只不过随着全球联盟所举办的这场盛大赛事的规模越来越宏大，所受到的关注越来越高，这样的想法和念头，就直接自然而然的衍生出来了。
　　而现在就更没有什么好说的了，当这场盛大赛事对决到当前这个份儿上以后，不少人也是知道了气运这个东西，也知道这些举世瞩目的超级天才们，每获取一场胜利，身上就会多出一道无形气运。
　　不对，也不能说是无形气运，而是这个气运是以一种光圈形势给显化出来的，能被众人所看到，这些气运光圈很是耀眼，若非是同等拥有气运光圈之人对上他们的话，哪怕是实力更为强大，也基本上不是对手。
　　眼下周易他们进入到这个场地以后，并没有受到什么阻拦，反而还得到了礼遇招待。
　　原因无他，自然是因为马家的马跃表现无比出众的缘故了。
　　在全球联盟所举办的这场盛大赛事当中，出众的天才数量极多，这些天才们身上是都有大气运的，而在彼此争夺的过程当中，马跃如今已经算是其中的佼佼者了。
　　不说别的，在马跃身上积累的气运光圈，现在已经有十个之多了。
　　而在现场当中，气运光圈数量上双的顶级妖孽天才们，加上马跃在内，也不过区区三人罢了，这样一来的话，就使得不仅是马跃备受瞩目，哪怕是其背后的马家，也成为了被全球瞩目的超级大势力了。
　　正是因为这个缘故，所以当周易他们跟着马龙一起赶到这里的时候，全球联盟这边因为马家和马跃的缘故，对周易他们的态度也是非常的友善。
　　而那些同学们，因为全球联盟的友善态度，也让他们对马龙以及马家更为崇拜了，一时间，在马龙身边聚集了好多个同学，基本上各个都发出巴结赞美的声音。
　　对于这样的场面，马龙实在是太享受了，他感觉自己浑身上下轻飘飘的，都不知道该怎么来形容好了，总之这样的感觉实在是太爽了。
　　“这就是我们的观战区域了，我哥哥实力非常强大，在这场最终争夺战当中，我哥哥可是有着极大几率拔得头筹的，等到了那个时候，不夸张点说，我哥哥就是我们这个世界当中最具气运之人，关于这个究竟代表着什么，恐怕用不着我多说，你们也都明白吧．ˇ？”
　　马龙挺直了胸膛，装腔作势的干咳了两声，先是环视了一圈，最后把目光定格在了苏雪身上开口这般说道。
　　“我们当然知道这个预示着什么了，到时候马跃大哥就会成为全世界最具气运之人，没有谁是马跃大哥的对手，而整个世界，也将以马跃大哥为尊。”
　　一个同学脸上带着巴结献媚的笑容，对着马龙这般讨好说道。
　　其他同学也都纷纷点头，发表着类似的观点，总之就是各种吹嘘，吹嘘马跃，吹嘘马家，吹嘘马龙，以及他们这些人能够与马龙为伍，实在是一件天大的幸事。
　　唯独周易和苏雪表现的有些另类，周易则是根本不在乎这里面的门道，反正以他的实力来说，这个根本就算不得什么。
　　至于苏雪这边，她的骨子里则是充斥着一股天然的傲气，像这种拍马屁的事情，苏雪也压根干不出来啊。
　　“｀ 々那个谁......你叫周易对吧，关于我大哥马跃的事情，你怎么看？”
　　马龙被一众同学环绕着吹捧，他一颗心早就飘飘然了。
　　对于苏雪，马龙着实是不好多说什么，但是对周易就不一样了，在跟周易说话的(赵王好)时候，马龙直接表现出了一副高高在上的架势改。
　　周易听了马龙这个问题，他不由得翻了个白眼，压根就不想搭理马龙这个傻逼。
　　而就当周易打算开口说点什么的时候，马龙居然不等周易开口而率先去表态了。
　　“哦，你只是一个普通人，根本就没有资格参与讨论这些事情，今天你能够站在这里，全是苏雪同学的面子，要不然的话，我跟你关系不熟，根本没必要带你来这里现场观摩。”
　　本来马龙是不想针对周易这个普通人的，奈何在过来的路上，周易和苏雪挨在一起，这一幕场景看在马龙眼里面，让他着实很不爽，所以马龙一有机会，就阴阳怪气的找周易麻烦，想通过在这样的方式来发泄自己内心深处的不满之意.

第三百四十一章：气运争夺对决

　　对于马龙这样的蝼蚁不自知行为，周易都懒得跟他过多计较。
　　不过好在马龙刺激了一下周易，看到周易并没有给出太大的反应之后，他这边就主动停止了这样的行为。
　　否则的话，依照周易的性子，倘若马龙敢不知所谓的继续找寻周易麻烦，那周易也绝对不会惯着他，估计不等这场全球联盟气运争夺赛结果出来，周易这边就得先出手灭杀了马龙。
　　而现在马龙尝到了甜头以后并没有去再度招惹周易，这也是相当于救了他的一条小命。
　　接下来众人便陆续就坐了，原本在马龙的计划当中，是把苏雪放到了前排，跟他自己坐在一起，可是苏雪却是直接选择跟周易坐在一块儿。
　　马龙看到这一幕，脸上的不爽神色又是不由自主的流露了出来。
　　当初在读大学的时候，是周易每天不要脸的黏在苏雪身边，而现在毕业以后，天地发生了如此巨大的转变，周易这边是一个没什么前途的普通人情况下，居然反而是苏雪主动往周易这边去靠近呢。
　　767“马少，要不要我们教训他一顿，周易这个废物让人看了太不爽。”
　　两个狗腿子同学看到马龙脸上浮现出的一抹阴沉神色之后，第一时间巴结道。
　　“暂时不用，就让他先得意一会儿，现在全球联盟气运争夺赛正处于关键时期，我们这边不要起什么乱子，免得让我大哥分心。”
　　马龙倒是也算识大体之人，制止了两个拍马屁同学的提议，又冷冰冰的用看死人般的眼神看了一眼周易，这才不去管他们两个了，把注意力放到了擂台上面去了。
　　此时擂台上，在蓝色星球当中，十个最具气运的天才都已经踏上了擂台，通过彼此对决的方式，要决出那个气运之力最为强大之人。
　　随便哪一个天才，在各自国家都是鼎鼎有名的大人物，马跃这边也例外。
　　分组是通过抓阄方式进行的，这些程序和其他赛事基本上差不多，并没有什么太大的出入，无非就是要进行好几场对决(adbg)罢了。
　　反正其目的都是为了决出最后的那个最强者，在这个过程当中，是绝对不能失败的，因为一旦失败的话，就相当于失去了争夺资格。
　　唯有一路超越各个强敌，以不败战绩走到最后的天才，才有资格成为整个蓝色星球世界里面独一无二的气运之子。
　　激烈的对决很快就开始了，但必须得承认，像马跃以及另外两个气运光圈达到双数的顶级妖孽天才，他们身上能够聚集到这么多气运光圈，的确不是没原因的，而他们的实力，在这些天才们当中，也都是有目共睹的。
　　到目前为止，马跃与另外两个这等级数的天才已经各自战过一场了，基本上他们都是以一种碾压的姿态拿下胜利的。
　　这样一轮过后，已经有一半天才被淘汰掉了。
　　失败的他们，自然已经没有了这个继续去争夺的资格，至于眼下嘛，也没什么好说的了，剩下的五个顶级天才，接下来将会有一个幸运儿。
　　一个轮空，剩下的四个分组进行对决，这个东西完全凭借各自的运气，不会有暗箱操作这种事情发生，对于这场赛事，全球联盟这边只不过是一个辅助机构罢了。
　　他们只不过是被选中作为承办方罢了，至于这场赛事的真正决定权，实际上根本就不在全球联盟这个庞大组织手上。
　　甚至可以说从一开始的时候，这场赛事便由一个更为不可思议的存在暗中掌控者，谁也不知道在这背后的存在究竟什么来头，但反正就是地位极其超然的那种罢了。
　　反正在这场规则当中，并没有什么公平或者不公平一说，在这场赛事真正掌控者看来，运气也是非常重要的一环，更何况在这场轮空过后，最后想要获取到最后的胜利，还需要实实在在的硬实力来去夺得最后冠军的。
　　总之就是先一步晚一步的问题罢了，毕竟这场赛事的核心要义可不是说要去争夺前三甲还是怎么的，只有一个冠军是最终的目标，不能夺取冠军的话，哪怕是把名次冲的在高也没有什么大用，因为终究是淘汰者。
　　很快轮空的名额就被抽取出来了，完全是凭借运气的抽法，结果出来的瞬间，马家这边的围观者们当中，便都直接爆发出来了一阵无比轰动的欢呼声响。
　　没错，马跃的运气是真的挺不错的，居然从五出一当中获取了这个轮空名额。
　　一众马家这边的围观者们，一个个都热烈欢呼着，看着这一幕，心里面都是无比的激动，在他们看来，马跃能够成为这个幸运儿，其象征意义实在是太大了，简直如同天选之子一般，光是想想就让人心绪变得异常激动。
　　看得出来，对于这个结果，马跃自己也很高兴，这点从他脸上洋溢出来的那抹浅笑当中便可窥见一二了。
　　这个东西该怎么说呢，马跃平日里总是板着一张脸，像一张扑克牌似的，根本看不出其他表情，而现在这个轮空名额结果出来以后，马跃却是罕见的笑了，这个冲击力委实有些强烈。
　　而另外两个身上气运光圈达到双数的顶级妖孽天才，此时他们的心情看起来也不怎么好的样子，虽然他们心里面都非常清楚，这个轮空名额实际上并不能决定最终冠军归属权，但是这个幸运的轮空名额不是自己而是其他天才，这个事实还是让他们有些郁闷。
　　正如同马家众人此时无比兴奋激动那样，似乎这个轮空名额，已经隐隐预示了一些东西似的，尽管他们这些人很少会去相信这些东西，可是当这个事情真的发生以后，他们还是会情不自禁的往这个方面去想。
　　接下来剩余的四个天才捉双对决就没什么好说的了，也不知道是不是巧合，总之那两个气运光圈上双数的顶级妖孽天才，他们分位直接错开了.

第三百四十二章：残酷的气运争夺

　　没有出现什么太大意外状况，这两个气运光圈达到双数的妖孽天才，他们的整体实力却是非常强悍。
　　虽然他们两个所分配到的对手也很强大，但是与这两个顶级妖孽天才相比，终归还是有一些差距的。
　　就这方面而言，最后的结果也没有出现什么冷门反转之类的狗血事件，最后以这两个气运光圈达到双数的妖孽天才获得胜利结束了。
　　现在加上前一轮幸运抽取到轮空席位的马跃，在全球联盟的这场赛事擂台上面，一共还有三个顶级妖孽天才，而这三个妖孽天才该怎么说呢，也算是众望所归的吧。
　　毕竟在这么多竞争者们当中，他们确实是表现非常出众，一路上所遇到的对手，基本上都被他们以一种碾压式的方式给击败了。
　　而接下来的对决，便是由马跃率先出场，分别于另外两个气运光圈达到双数的天才进行对决，在这个过程当中，马跃如果第一场就失败了，那么则就没有第二场参与的必要了。
　　因为在这场对决当中，失败者本身就没有继续登顶的资格。
　　所以在这个时候，幸运的小天平，又需要在先前已经出场对决过的两个妖孽天才当中决定出来，说白了就是谁先开始于马跃进行对决罢了。
　　反正总的来说，对于这两个顶级妖孽天才而言，这个出场顺序其实也没有什么太大的决定性作用，因为原则上来说，他们终归是~要取得胜利的。
　　至于这个差别嘛，无非就是谁会多-战一场罢了。
　　说起这个来，其实方才的马跃也处于这个行列当中，这个东西有利有弊，两者之间-是相互依存的。
　　就拿马跃来说，在上一轮当中，五个竞争者，他非常幸运的抽取到了那个唯一的轮空机会，这让所有人都羡慕马跃的好运气，可以从这一轮考验当中直接脱颖而出。
　　但实际上这个东西该怎么说呢，轮空了一场之后，马跃便等于是少战了一场，没有这个胜场，那么马跃身上所累积的气运光圈数量便相当于是少了一圈。
　　而这就是弊端一方了，马跃明白这一点，但与之相比，他更看重的则是这个幸运名额。
　　因为在马跃看来，在这个过程当中，他更加需要的是某种认可，现在这个认可落到了他的身上，他心里面自然分外满意了。
　　至于另外两个气运光圈达到双数的顶级妖孽天才，对于这个东西，他们两个自然也是心知肚明的，所以在接下来抽取先后出场顺序的时候，这两个顶级妖孽天才的神色也都非常平静。
　　他们心里面都非常清楚，想要击败所有竞争者，最终成功登顶，就得去克服所有的困难，而现在他们所经历的一切，便是一场场困难。
　　面对这些困难，他们别无选择，只能静心面对，只有保持一个良好的心态，才能让他们在这条路上走得更加长远。
　　尤其是到了现在这个地步以后，他们基本上都已经非常接近终点了。
　　可以毫不夸张的说，蓝色星球所举办的这场擂台赛事，本身就是相当于一个独木桥，众多身上蕴含大气运的年轻天才们，他们在这个独木桥上所需要做的事情，无非就是拼尽全力去争渡罢了。
　　在争渡的过程当中，有人会前行，有人则是会被刷下来。
　　这都是不可避免的事情，毕竟这个东西该怎么说呢，规则体系就是这样，不可能让所有妖孽天才们都晋级，因为最终的名额只有那么一个。
　　所以对于这些参与竞争的妖孽天才们来说，这个事情本身就是非常残酷的。
　　眼下就没什么好说的了，抽签结果很快就出来了，这一次率先出场与马跃进行对决的，正是一个来自美利坚的妖孽天才亨克。
　　“马跃，虽然上一轮你非常幸运的抽取到了这个轮空名额，说心里话，当时看到这个结果以后，就连我都对你生出了一些嫉妒羡慕的情绪。”
　　“但是当我击败了自己的对手以后，这种心态就直接出现了翻天覆地般的巨大变化。”
    0 ···求鲜花· ······
　　“因为在我的身上多出来了这个东西，之前我只有十一道气运光圈，可是我方才的对手，又送给了我一道，只要击败你的话，我身上的气运光圈数量就会达到十二道之多，等到了那个时候，面对已经积累了十三道气运光圈的马莎利文，我也相当于有了与他进行终极一战的底气与勇气。”
　　“所以这对我来说是一个好事情，而你的幸运将会到此为止，因为我亨克会成为你的终结者。”
　　亨克看着站在自己对面的马跃，脸色冷酷的这般说道。
    ....... ...... .......
　　“我现在身上也有十一道气运光圈，击败了你之后，虽然不会直接达到十二道气运光圈之多，但对于我来说，也将会是一场无比巨大的进步。”
　　“所以从这方面来说的话，我也是你的终结者。”
　　马跃那张扑克脸又摆了出来，对着亨克这般面无表情的说道。
　　至于擂台下面，不管是支持马跃的还是支持亨克的观众，现在心情都无比的紧张，尤其是这两个顶级妖孽天才的背后家族，更是把心都提到了嗓子眼。
　　这个他们不不担心根本就不可能，因为这个东西该怎么说呢，根本就不受他们的控制啊，可以毫不夸张的说，这些家族未来会走到哪一步，最终地位会融合，可以说跟这两个顶级妖孽天才最终对决结果有着最为直接的关系。
　　关于这一点，实在是没什么好辩驳的，至于原因，之前就已经分析过了。
　　这一战终是开启了，现场当中，估计也只有周易最为放松了。
　　他就这么一脸无所谓的看着在擂台上争锋的马跃和亨克，虽然这两个顶级妖孽天才的实力确实非常强大，至少对于这个世界里面的其他强者们来说，已经强大到了一个及其夸张的地步了，但是在周易眼中，他们的实力却也不过就那样罢了入.

第三百四十三章：现场观摩带来的震撼

　　正是因为这个缘故，所以尽管此时擂台上面的对决可谓是异常的激烈，让其他围观者们看的心潮澎湃，但周易这边神色却是异常的平静，根本就不放在心上。
　　“你倒是挺淡定的，要是一般普通人看到如此激烈的对决，早就不知道震惊成什么样子了。”
　　坐在周易身边的苏雪，她在关注擂台上比拼状况的同时，亦是会时不时的关注一下周易这边的情况，可是当苏雪看到周易从始至终神色竟然都是异常平静的时候，说心里话，苏雪是真的有被周易这个表现给震惊到了。
　　“对我来说没什么的。”周易淡淡笑了笑，开口这般说道。
　　苏雪则是轻轻点了点头，道：“也对，你只是一“七六七”个普通人，从这些对决当中并不能看出太多东西，不过这样倒是也挺好的，免得你心里面生出其他负担来。”
　　当听到周易这样说以后，苏雪却是下意识以为周易对于自己只是一个普通人的事情早已经认命了，根本就不敢想象，周易之所以这样说，完全是因为他看不上马跃和亨克的表现罢了。
　　周易自然从苏雪这番话语当中听出了她的话外之音，只不过周易并没有要给苏雪解释的意思，既然苏雪以及其他同学们，从一开始的时候就已经误会了，那就让他们误会好了。
　　反正到了最后，周易终归是要一鸣惊人的，等到了那个时候，周易不介意给苏雪以及其他同学们带来一场天大的惊喜。
　　“老大，你在哪儿呢，我和黄杨去你家了，没找到你，收到快回话啊，全球联盟擂台赛终极对决场开启了，现在可是马跃和亨克之间的对决，这个对决结果实在是太重要了，过来一起围观啊老大。”
　　周易跑到苏雪生活的城市与她参加同学聚会一事儿，黄杨和张小凡可不知道。
　　他们三个是小学、初中以及高中同学，在大学的时候并没有待在一起，是以这场同学聚会，黄杨和张小凡并没有参与进来。
　　此时张小凡他们正联络好了一帮高中同学，一起通过直播观看这场精彩对决呢。
　　观看之余，张小凡和黄杨也没有忘记好兄弟周易，张小凡更是抽空给周易发了一个讯息，报告他们那边的状况。
　　“哦，你们先看吧，我在现场看呢。”
　　周易看到张小凡发来的讯息，他嘴角泛出了一抹轻笑，与此同时，周易的心里面也涌现出了一股暖意，作为一起从小到大的好兄弟，能够在这种时刻都被惦记关心着，可以说让周易心里面非常感动。
　　“什么？你在现场？我说老大，这个玩笑可不好笑啊，我们什么来历谁还不知道啊，像全球联盟所举办的这种级别赛事，除非是有一定身份和大关系之人，不然的话根本没资格前往现场观摩啊，不说其他的，光是去现场这昂贵的费用，就根本不是我们所能承担起的。”
　　“老大你就不要跟我开玩笑了，是不是这几天拿下了苏雪女神，你们两人找地方甜蜜蜜去了？”张小凡看到周易发来的讯息之后，他直接瞪大了眼睛。
　　而后张小凡脑袋飞速运转，觉得周易这番话必然是不可信的。
　　毕竟他们从小一起长到大，彼此之间家底是怎么样的，可以说都非常清楚，更何况这次周易出现以后，他还是一个普通人呢，看样子根本就没有觉醒出什么异能力量，在这样的情况下，周易怎么可能突然跑到全球联盟赛事现场去观看呢？
　　这个怎么想都不可能啊，所以张小凡的视频通话直接打了过来。
　　周易笑了笑，也没有什么好避讳的，直接便接通了视频电话，当看到周易和苏雪竟然并排坐在一起的时候，张小凡脸上顿时流露出了一副是个男人都懂的笑容。
　　“哈哈老大，被我说中了吧，你跟苏雪女神果然待在一起，老实交代，你们在哪里厮混，也不选个好时间，现在全球联盟赛事正到了一个关键时期，这个时候进行儿女私情不太好吧老大？我们得有点追求啊0 ...”
　　张小凡一本正经的对周易道。
　　苏雪又不是聋子，自然把张小凡这番话都给听到了，听到张小凡这样说以后，苏雪洁白脑门上当即浮现出来了三道黑线。
　　只不过苏雪性子委实高冷，眼神冰冷的瞪了一眼张小凡，却是并没有开口多说什么。
　　周易则是嘿嘿干笑了一声，道：“不要胡说小凡，我和小雪真的在现场呢，不信的话我给你看看好了。”
　　当下周易便调转摄像头，对准了擂台方向，然后又在观众席里面拍摄了一圈。
　　另外一边，张小凡、黄杨以及他们那群高中同学们，则是都瞪大了眼睛，脸上纷纷浮现出遮掩不住的震惊神色。
　　没办法，这一幕不震惊不行啊，周易什么样子他们这些同学能不清楚吗，以前在学校的时候，就是一个小屌丝啊，每天都跟在苏雪屁股后面，不说别的，就在现场这些高中同学里面，就有不少同学因为周易整天跟在苏雪身后这个事情和周易他们干过架。
　　而现在周易竟然直接来到了全球联盟赛事的现场，这......这简直太梦幻了好不，让他们甚至都忍不住冒出了一个念头1.6，那就是自己莫非是处于某种特殊幻觉当中吗？
　　“老......老大，你们真的在现场观看？我靠，这太牛叉了吧。”
　　黄杨和张小凡现在已经没什么好反驳的了，纵然他们心里面依旧是一万个不相信，但眼下这一幕场景，却是由不得他们不信的。
　　“不过就是来到现场看一场赛事罢了，有什么大惊小怪的，瞧你们这点出息。”
　　周易对于黄杨、张小凡他们这个反应，只觉得太好笑了。
　　不过随即周易便也想通了缘由，这个实在不能怪黄杨、张小凡他们这般震惊，毕竟这个东西该怎么说呢，周易实力强大，所站的高度实在太高了，根本不是黄杨他们所能比拟的.

第三百四十四章：获得完胜

　　“好吧，老大就是老大，我张小凡算是服气了。”
　　看着周易一脸淡定的模样，张小凡深深吸了一口气，依旧是万分震撼的对周易这般说道，想到周易现在只不过是一个普通人罢了，但他却能如此淡定。
　　而自己一个堂堂的异能力量觉醒者，却是表现的这般毛躁，纵然周易是老大，他这个表现也未免太跌份了。
　　不过张小凡环顾自己身边众人，一个个基本上都是目瞪口呆不敢置信的样子，这让张小凡心里面多少平衡了一些，对周易这般轻叹着说道。
　　“嗯，没其他事儿的话就先挂了。”
　　周易也不想在这个时候多说什么废话，反正这会儿显然也不适合聊天。
　　张小凡他们倒是也都挺识趣的，又表示了一番对周易的敬佩之情以后，这才恋恋不舍的挂断了通讯电话。
　　哎，这可是去现场观看啊，光是想想就让人期待，可惜他们这些不入流的穷屌丝只能隔着屏幕看直播了03，而在瞧瞧人家周易，挨着苏雪这个美丽女神，在现场看着这场激动人心的对决，这不管怎么想心里面都是各种羡慕嫉妒恨啊。
　　随着马跃和亨克的对决场面逐渐激烈起来，现场这些围观者们的情绪也被调动的更加高昂了，剧烈的欢呼声响可谓是一浪高过一浪。
　　尽管论气运光圈数量，马跃这边要比亨克少上一个，但是必须得承认，马跃的天赋以及战力的确非常出众，面对亨克这个强大对手，马跃拿出来的表现非常强势霸道，根本就没有半点退缩之意。
　　虽然周易对马跃以及马家众人都不怎么感冒，但是以周易的眼力来看，还是很轻易的看出了一些局势变化。
　　这个亨克的确很强大，但是与马跃相比，他终究少了一些东西，说的在直白一些，就是对决中的冲劲和拼劲。
　　可以说这个东西完全是自身性格使然，想要后天培育出来基本上是不怎么可能的。
　　而现在马跃可谓是把他这个特点淋漓尽致的发挥了出来，反观亨克这边，明明有着不弱于马跃的实力，但因为他在这方面落了下风的缘故，所以导致一些本来不属于马跃的机会，就这么被马跃给一点一点的争取了过来。
　　马龙等一干马家众人们，当他们看到马跃在与亨克这个顶级妖孽天才对决当中，竟然在场面上慢慢占据了一些主动性的时候，他们顿时分外激动的欢呼起来，拼命的给马跃加油助威，希望马跃能够一鼓作气拿下这场对决。
　　而马跃的表现确实不负众望，他在拼出了一定的优势以后，便牢牢抓住了这个优势，并没有让优势溜走，而是抓住当前的优势，然后一点一点扩大。
　　随着时间不断推移，亨克这边的状况是越来越糟糕了，而马跃这边却已经通过这种滚雪球的方式，把自身优势不断扩大。
　　那些支持马跃的围观者们则是气氛热烈的欢呼起来，那声浪一浪高过一浪。
　　至于支持亨克这边的围观者们，则是一片沉寂，就好像是进入到了太平间似的。
　　亨克脸色异常阴沉，在这场对决开始阶段，亨克可不认为自己会在与马跃的对决当中落到下风去。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，亨克身上的累积的气运光圈数量可是要比马跃多一圈的，虽然说这个并不代表多少战力，但其实也已经足以说明亨克的实力有多强大了。
　　可是此时在与马跃的对决过程当中，却是让亨克生出一股有些喘不过气的感觉。
　　而现在马跃的优势更是扩大到了这种地步，更是让亨克心情很是不爽，只不过就算他再怎么不爽也没有什么办法，在这场对决当中，亨克又不能去认输，只能选择继续去拼下去了。
　　只不过随着时间不断推移，亨克这边的劣势也在不断扩大。
　　毕竟马跃可不是什么鱼腩选手，他的战力和实战经验都非常丰富，眼下就更没什么好说的了，都已经是到手的优势，马跃又怎么会拱手让出去呢？
　　这是根本不可能的事情，眼下就没什么好说的了，马跃所占据的优势越来越大，到了最后，更是把巨大的优势转化成了胜势。
　　当到了这个地步以后，亨克脸色已经阴沉到了极点，他自己也知道，现在已经大势已去了。
　　这是一个让亨克万分不甘心的结果，只不过亨克没什么太好的办法，只好主动认输。
　　毕竟主动认输和被马跃硬生生打下擂台，还是多少能保存一些脸面的。
　　当亨克跳下擂台认输以后，那些支持马跃的围观者们，顿时爆发出了如雷震耳的欢呼声响，至于那些支持马跃的围观者们，就好像是在这一瞬间体内的力气都被抽空了似的，纷纷瘫坐在椅子上，不知道该说什么好了。
　　苏雪看到这一幕场景以770后，她的脸色变得更加冰寒。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，自从她与马跃见过一次之后，马跃便如同一头饿狼般盯上了苏雪，更是多次以各种方式对苏雪表达出了爱慕之意。
　　这是苏雪所不喜欢的，只不过虽然苏雪是一个很有自己主见和性格的一个女人，但面对这样的事情，有的时候让苏雪也很无力。
　　就像之前马龙所说的那样，苏雪哪怕是不为自己考虑，也得为背后的苏家多考虑考虑，而在这些东西牵绊之下，就会让苏雪心里面生出一股身不由己之感。
　　周易自然能看出一些苏雪的心绪，只不过在这个时候，周易也懒得去多说什么东西，像苏雪所担忧的事情，在周易看来，这根本就没有什么大不了的。
　　反正在周易眼中，现在马跃基本上已经和一个死人没有多大的区别了，既然如此的话，那还有什么好担心的呢。
　　只不过苏雪并不知道这一点啊，眼下苏雪看着站在擂台上一脸意气奋发之色的马跃，这让苏雪的心情无论如何都好不起来，心情一时间复杂到了极点.

第三百四十五章：心思细腻的应对方式

　　说心里话，现在苏雪心情真的非常矛盾。
　　当马跃对苏雪表现出那方面意思的时候，在苏雪的心里面，就已经对马跃没什么好感了，而如今马跃的表现竟然这么出众，已经来到了最后的决胜阶段，一旦当马跃拿下最后的胜利以后，试想一下，马跃以及马家到时候所掌握的权势该有多么庞大啊。
　　等到了那个时候，苏雪觉得自己在马跃和马家面前，根本就没有抗衡的资本。
　　如果是从这点出发的话，那么苏雪还真不希望马跃能够走到最后。
　　但是这个东西该怎么说呢，马跃毕竟代表的是华人一方，而苏雪又不想这个气运争夺华人输给外国人，这是民族大气节导致她冒出这样想法的。
　　这样一来的话，就使得苏雪面对眼下这个状况，心里面一时间变得左右为难。
　　马跃在战胜亨克以后，脸上再度露出了发自心底的笑容，而后他径直朝着苏雪这边遥遥看了过来，眼神是那般的炙热，根本就不带遮掩的。
　　苏雪第一时间撇过了头，脸上神色看起来愈发的冰寒了。
　　马跃却是根本不在乎苏雪这个表情变化，对于马跃来说，等他战胜最后一个对手，在这个世界上，他便是气运最为强大之人，根本就没有谁能够与他抗衡。
　　等到了那个时候，这个世界上所有的一切都将归他马跃所有，苏雪这个冰山美人也不例外。
　　更何况像马跃这等级别的天才人物，他其实根本就不是什么贪图美色之人。
　　马跃之所以对苏雪这么感兴趣，完全是因为马跃从苏雪的身上，感应到了一些非常有趣的东西，在马跃的猜测当中，苏雪的情况很特殊，甚至特殊到了关乎他未来的程度。
　　而正是因为马跃在见到苏雪之后，心里面生出了这样的感觉，所以才让马跃一直表现出了对苏雪非常感兴趣的模样，哪怕是他的弟弟马龙，在看到马跃这个举态以后，也下意识的以为马跃是被苏雪的美貌给吸引住了。
　　但事实上却根本不是这样的，关于这个事情，马跃究竟是怎么想的，估计也只有马跃自己最为清楚了。
　　眼下马跃在朝着苏雪这边意味深长的看了一眼之后，也没有过多耽搁，而是直接看向了擂台的另一方，他在全球联盟这场气运争夺站当中最后一个对手，同时也是最为强大的一个对手，马莎利文。
　　在这些对手当中，马莎利文绝对称得上是一件大山了，他一路走来，都展露出来了极其强大的实力，哪怕是在五进一的时候，马莎利文的表现也绝对是统治级别的。
　　所以说心里话，在面对马莎利文的时候，纵然是向来极为自信的马跃，其实心里面也有着极大的压力，毕竟马莎利文所表现出来的东西实在是太强大了，这个可是不容忽视的。
　　眼下马跃在击败亨克以后，他身上的气运光圈数量又多了一道，现在已经到了十二道之多，看起来好像只是增加了一道，但实际上根本不是这样的。
　　因为亨克自身气运光圈数量就已经上双了，像他这等级别的强者，自然也远远不是一些普通天才所能比拟的。
　　所以从亨克身上获取的这道气运光圈，真的很粗大，里面蕴含的力量也非常庞大，这对于马跃来说，毫无疑问又是一个巨大的补充。
　　这样一来的话，也使得马跃在面对马莎利文的时候，自身信心也变得更加充足了一些。
　　毕竟在与亨克进行一战之后，使得马跃的整体实力再度有了提升，这对于马跃来说，无疑是一个极好的消息。
　　全球联盟设定的这个擂台非常奇妙，选手在结束对决以后，投入能量石，在极短的时间内，就能恢复到巅峰状态。
　　所以尽管马跃刚才跟亨克之间的对决进行了很长一段时间，也有了不少的消耗，但是在这短短片刻时间内，马跃已经恢复到了最最巅峰的状态。
　　也正是因为这个缘故，所以蓝色星球世界里面的这些顶级妖孽天才们，在一天时间内才能够连着进行这么多场次的对决，不然的话，根本就不可能一天内结束。
　　很明显，这个幕后真正主办者，在这件事儿上，表现的也非常急迫。
　　要不然的话，全球联盟这边也不会拿出规格等级这么高的擂台来让这些拥有大气运的年轻天才们彼此对决了。
　　此时，马莎利文嘴角泛出了一抹极为自信的笑容，他一眼看出马跃已经恢复到了最最巅峰的状态，所以马莎利文这边也没有什么好耽搁的，他就这么大步走进了场中。
　　不得不说，马莎利文真的是太可怕了，他在走上擂台的时候，整个人身上并没有流露出什么太过显眼和特殊的气息，但众多围观者们看着移动起来的马莎利文，心里面却是都生出了极其巨大的压迫力。
　　要知道，这还是一众旁观者们所生出来的感觉，而他们都坐在擂台下面围观，所感受到的这股压迫力，不过边角散发出的罢了。
　　但是站在马莎利文对面的马跃呢，他所承受的东西显然就不止是这些了。
　　而此时的马跃(赵赵的)，虽然在战胜亨克以后，让他的整体实力再度有了提升，但是当马莎利文迎面走过来的时候，必须得承认，在这一刻，马跃心里面不由自主的生出来了极其巨大的压力阻。
　　不过马跃也不是什么寻常之人，他心里面很清楚，此时实力无比强大的马莎利文，就是自己最直接的对手，待会儿两人可是要拼尽全力去争锋对决的。
　　所以当马跃感受到马莎利文身上传达出来的强悍压迫力之际，他没有退缩半步，而是选择直接上前一步。
　　没错，马跃这个人的心思真的很细腻，他并没有上前太多，只是踏出了一步，把自己的态度和想法给表露了出来。
　　就这么简单而已，而当马跃上前一步之后，从他身上亦是激发出一股磅礴气势.

第三百四十六章：最终对决

　　此时马跃通过这样的方式，成功的把马莎利文之前的气势压迫给化解掉了。
　　而且必须得承认，此时马跃所采取的这种手段，确实非常有效。
　　至少在这波暗中对决当中，并没有让自己处于下风。
　　“有点意思，你知道吗，我虽然非常迷恋你们东方的文化，但是对于你们这些东方人，我却是非常厌恶，因为在我的认知里面，你们这些东方男人实在是太虚伪了。”
　　马莎利文看着马跃，嘴角泛出了一抹不屑冷笑，开口这般说道。
　　“彼此彼此，在我眼中，你们这些西方人种就是未开化的种族，所以你也不要在我面前有什么优越感，没用。”
　　马跃同样冷哼一声，面对马莎利文，表现出了当仁不让的一面。
　　“好，既然如此，那就没什么好说的了，直接一战吧。”
　　激烈的对决直接爆发开来，不得不承认，马跃与马莎利文之间的对决，要比之前任何一场对决都要更加激烈。
　　甚至比起马跃和亨克那一战也更是如此，擂台下面，一众围观者们的情绪在极短的时间内都被调动了起来。
　　唯独支持马跃的和支持马莎利文773的一众支持者们，他们虽然情绪也被调动起来了，但心里面太过担忧，属实有些忐忑。
　　毕竟这场对决对于他们来说影响实在是太大了，尤其是这是最后一场对决，都已经走到最后一步了。
　　这是一个典型的独木桥之争，唯有最终的胜利者才能获取一切，至于失败者，只能被淘汰，就像之前被马跃击败的亨克，尽管之前亨克有着极大的名气和众多的支持者，可是当亨克落败以后，他便无人问津了。
　　正所谓胜者为王败者寇，全球联盟所举办的这场战事，严格说起来就是这么的残酷。
　　马跃和马莎利文之间的实力整体差不多，双方性格里面也都有拼的那一股劲儿，在对决当中，真是把分毫必争这一点淋漓尽致的体现了出来。
　　到现在为止，双方都已经对决了足足有一千五百多招了，但是当前擂台上的形势，居然还是平分秋色，别说是胜利天平了，甚至就连优劣势都没有明显的展露出来。
　　由此可见，马跃和马莎利文之间的这场对决有多么的激烈了。
　　周易他们周边，那些同学们看着如此精彩的对决，早已经如痴如醉了，一个个情绪都异常的高涨，纷纷给马跃加油打气。
　　唯独周易这边最显平静，至于苏雪，虽然看上去苏雪就是一个非常出众的冰山美人，这如此精彩的对决，仿佛没有撩动她的心扉一般，但实际上根本不是这样的。
　　周易能够看得出来，此时苏雪内心其实是非常紧张的，毕竟苏雪并不是以一个平常人心态来看待这场对决的。
　　没办法，谁让马跃在一早的时候，就对苏雪表露出了很感兴趣的一面呢。
　　苏雪自己都以为马跃对她是有那种心思的，就更不要说是其他人了。
　　周易则还是老样子，观看整个对决过程的时候，周易面色非常平静，并没有浮现出太大的情绪波动。
　　“你怎么这么平静？是不是看不懂这场对决呢？”
　　苏雪其实也在暗中关注周易这边的状况，当她察觉到周易从始至终都表现的这般平静的时候，说心里话，苏雪是真的吃惊了。
　　毕竟在苏雪的认知里面，觉得周易就是一个普通人，一般普通人见到这样的场面，哪里会这么无动于衷呢？
　　“不过是一场不分生死的对决罢了，能有什么好惊讶的，更何况这个东西对我又没有什么太大的影响，(adbg)正所谓事不关己高高挂起，我犯得着激动吗？”
　　周易咧嘴一笑，也没有对苏雪去刻意的点明什么，而是以一种无所谓的态度开口这般说道。
　　苏雪听到周易这样说以后，面无表情的点了点头，没有在开口多说什么。
　　不得不说，周易这个说法其实也算挺靠谱的，但这个东西该怎么说呢，周易一个普通人，竟然能表现的这么淡定，就这点而言，还是让苏雪心里面挺佩服的。
　　就这样，在众人的议论声当中，马跃和马莎利文这场对决继续进行着。
　　随着时间的推移，他们两人之间的对决实在是太激烈了。
　　都已经对决超过三千招了，但依旧呈现出一片势均力敌的架势。
　　对决到这个份儿上，是马莎利文绝对不愿意看到的场面，毕竟这个东西该怎么说呢，马莎利文身上的气运光圈是要比马跃更多的，如果按照这个来论的话，马莎利文的实力应该更强大才对。
　　但是眼下双方对决的实际情况却是马莎利文和马跃斗了个旗鼓相当，这可不是马莎利文想要看到的局面。
　　一直以来，马莎利文身为西方那边赫赫有名的超级妖孽天才，他都是自视甚高的，哪怕是面对马跃这个最后一战对手，其实马莎利文从一开始的时候，也是压根没有把马跃给放在心上的。
　　马莎利文对自己有着极大的信心，认为马跃根本就不是自己的对手，双方一旦对决的话，他能够非常轻松的击败马跃。
　　但是眼下这个对决状况，却是明显出乎了马莎利文的意料。
　　“真是出乎我的意料，你这个虚伪的东方人实力竟然这么强大，能够和我交战到这个地步，不过你的表现也就到此为止了，因为接下来，我绝对不会再给你半点机会，你就准备受死吧。”
　　马莎利文狞笑一声，对着马跃这般冷冰冰说道。
　　“你的废话一直这么多吗？如果我是你的话，不会刻意说出这番话来，因为这样反而会显得你心虚。”
　　马跃脸上面色不变，尽管一口气跟马莎利文对决了这么多招以后，对于马跃来说委实有着不小的消耗，但这个东西该怎么说呢，像马跃这等级别的妖孽天才，他们的意志力都是极其出众的。
　　就像马跃和马莎利文，他们都能很好的掌控自己的情绪.

第三百四十七章：打个赌吧，反正闲着也是闲着

　　但必要的斗嘴还是要有的，尤其当马莎利文这边主动开口找茬，如果马跃不回应的话，总给人一种仿佛落了下风般的感觉。
　　现在马跃和马莎利文之间的对决，正到了一个白热化的阶段，马跃是一点亏都不想吃，所以在明知道用处不怎么大的情况下，马跃依旧开口回怼马莎利文。
　　只不过事情就像马跃自己所想的那样，凭借口头上说的一些东西，对于这场对决根本就起不到什么太大的作用。
　　在意识到这点以后，马莎利文和马跃便也都打住了心思，不在这方面继续多进行什么口舌之争了，他们的~对决又开启了。
　　不管是对马跃还是对马莎利文来说，这都是一场无-比辛苦的对决。
　　他们两人的实力处于伯仲之间，而且对决经验都异常丰富，双方都已经对决这么多招了，但却连最基本的优劣势都没有区分出来，由此可见，这场对决进行-的多么焦灼了。
　　就这样，马跃和马莎利文两人就好像是两个不知疲倦的机器一般，尽管这种高强度的对决，让他们的精神都变得格外疲累，但他们都已经来到了这场赛事的最后一步，只要战胜对方，就能开启一个全新的未来。
　　必须得承认，这个诱惑真的是太大了，而且像马跃和马莎利文这样的顶级妖孽天才，他们所追求的东西也就是这个罢了，是以在这种情况下，自然更不会生出半点放弃的想法了。
　　随着时间不断推移，马跃和马莎利文基本上已经打出了真火，尽管到了这个地步，他们之间的对决招式数量已经超过了五千招了，但他们依旧处于一个旗鼓相当的局面。
　　看样子按照这个形势发展下去，估计短时间内想要出现一个结果是不太可能的了。
　　“真是有些太无聊了，他们这样下去得打到什么时候啊。”
　　有围观者已经不由得开始冒出了这样的心思，毕竟对决五千多招可不是说说那么简单，再加上这场对决如此激烈，从而使得一众围观者们的精神都处于一个紧绷状态。
　　在这样的情况下，短时间内精神紧绷或许还好说一些，可长时间都处于这种状态的话，那毫无疑问是一个非常痛苦的事情。
　　眼下就没什么好说的了，这个东西又不会因为他们的抱怨而出现什么太大的改观，除非他们不想看这场对决，否则的话，对于整体局势根本就起不到什么太大的影响。
　　周边不少围观者们的心里面，基本上也都冒出了类似这样的心思，只不过他们也知道，像这样的抱怨基本上没什么太大的作用，所以与其如此的话，倒不如安静的看这场对决。
　　“你是不是也很紧张，害怕这个马跃会获胜？”
　　周易看着身边挺直腰板的苏雪，不由笑着问道。
　　“我没有紧张。”苏雪白了周易一眼，在这个时候，苏雪心情着实有些烦躁，她并不想在在这个话题上跟周易做过多的讨论。
　　周易耸了耸肩膀，他自然一眼看出了苏雪的烦躁情绪，所以周易便没有在这个时候去开口多说什么，对于苏雪，在周易的心里面，一直有着一份非常特殊的情愫，而这一次能够意外的回到这里，周易自己也挺珍惜这种感觉的。
　　“你说他们两个谁会获胜？”
　　又过了好一会儿之后，周易嘴角泛出了一抹轻笑，突然看着身边情绪有些不太正常的苏雪询问道。
　　“不知道啊，看起来他们两个实力处于一个平分秋色的阶段，就连战力也是如此，都已经对决这么多招了，但是他们双方却是谁也没有占到半点便宜，这个属实有些不太好说。”
　　面对周易提出来的这个问题，苏雪倒是没有表现出半点不耐烦情绪，能够看得出来，在这个问题上面，苏雪显然也是愿意跟周易进行去讨论的。
　　而苏雪现在对周易说的确实是她的心里话，对于马跃和马莎利文之间的这场对决，苏雪现在也的确看不出什么门道来。
    0 ···求鲜花· ······
　　这个感觉该怎么形容呢，双方对决实际上早已经进入到了一个白热化阶段了，正常情况来说，哪怕是短时间内分不出胜负，但胜利的天平会向着哪一方倾斜，都是可以看出来的。
　　但是在马跃和马莎利文的这场对决当中，却是连半点倾斜倾向都没有呈现出来，不要说是苏雪了，现场这么多围观者，以及通过视频直播观看的这么多人，他们都没有从中看出什么东西来。
　　马跃和马莎利文这两个妖孽天才，他们的实力确实太强大了，而且更为不可思议的是，他们两人的战斗意识竟然也是如此的相近，都已经对决这么多招了，依旧处于一个平分秋色的状态，照着眼下这个态势打下去，等他们分出最后的胜负，真是不知道得到什么时候了。
    ....... ....... .......
　　“不如我们随便做个猜测好了，就当打个小赌，反正闲着也是闲着，怎么样小雪，敢不敢跟我赌啊？”
　　周易眨巴了一下眼睛，笑盈盈的看着苏雪，就好像是一头大灰狼在诱惑一只纯情的小白兔一般，话语当中充满了煽动力。
　　坐在不远处的马龙等人，自然也听到了周易和苏雪的对话。
　　说心里话，听着周易与苏雪这般亲密的交谈，马龙心里面真是生出来了一股极其不爽的情绪，如果不是顾及到一些影响的话，马龙真是想给上周易几个大嘴巴子。
　　只不过在眼下这个时候，马龙肯定是不能这么做的，他只好咬着后槽牙，回过头来朝着周易恶狠狠的瞪了过来。
　　但周易才不会把马龙放在心上呢，甚至在马龙这样做的时候，周易连眼皮子都没有去抬一下，这是直接把马龙给当成空气的节奏。
　　这让马龙脸色不由得变得异常阴沉起来，重重哼了一声之后，这才扭过头去。
　　苏雪自然把这一幕都看到了眼里，她眉头先是皱了一下，但随即心里面便涌现出了好奇念头入.

第三百四十八章：打赌

　　至于苏雪好奇的原因，自然还是因为周易从始至终都表现的太过平静镇定了。
　　说心里话，一般正常情况下，普通人看到这么激烈的对决，就算是再怎么置身于外，也绝对不能像周易这般平静啊。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，普通人本身就没有达到这个高度，看到了远远超出想象的东西，又怎么能无动于衷呢？
　　如果从这方面来说的话，周易这边的表现属实有些太过惊人了。
　　但偏偏从苏雪这个角度来看，从周易身上根本就看不出什么特殊之处来，就是一个普通人啊，这让苏雪心里面好奇的同时也疑惑不已。
　　周易自然把苏雪脸上神态反应都看在眼里，对此，周易完全“七七七”表露出一副仿佛什么都没看到的架势，嘴角微笑不变，就这么盯着苏雪，眼眸当中泛出一抹逼视般的光芒，要继续找苏雪完成这个小赌约呢。
　　“好啊，你说赌什么？”
　　苏雪这会儿看着马跃和马莎利文之间的对决，心里面紧张之余也着实有些烦躁，此时听到周易的这个提议之后，苏雪也不禁来了兴趣，便看着周易回应道。
　　“赌注我暂时没有想好，要不这样吧，如果我输了，我答应你一个条件，义不容辞的条件，如果你输了，也答应我一个这样的条件怎么样？”
　　周易想了一下，对苏雪笑着道。
　　“好，就这么决定了，你觉得他们两个谁会获胜？”
　　苏雪倒是也爽快，既然决定要跟周易打这个小赌了，也没有什么好迟疑的，直接痛快的询问周易。
　　“女士优先，你可以先行选择，后面那个剩下的答案就是我的了。”
　　周易耸了耸肩膀，并不想去占这个便宜。
　　因为如果周易率先开口做选择的话，那么苏雪基本上没有赢的可能性，以周易的眼力劲儿，他自然能轻而易举的看出马跃和马莎利文谁的潜力更大一些。
　　尽管在其他人眼中，马跃和马莎利文之间的对决异常焦灼，仿佛一直都不相上下似的，但这些人看不出这些东西来，无非是因为他们所站的高度不够罢了，站的低，能看到的东西自然也就少了，所以他们从中看不出一些更细微的东西也算是无可厚非。
　　而周易就不一样了，周易的实力实在是太强大了，根本就不是这些人可与与他比拟的，此时周易随意盯着台上的马跃和马莎利文看两眼，就能从中看出不少东西来了。
　　所以如果周易和苏雪之间的这个小赌，由周易来先做选择的话，那么不用多说，苏雪基本上是必输的局面。
　　而在这个颇有趣味的小赌上面，周易又不想去故意放水还是怎么的，他也想从中呈现出一些意外东西可以给自己带来一些新鲜刺激，所以周易觉得还是让苏雪做选择好了。
　　由苏雪做选择，苏雪与现场其他围观者们一样，从这场对决当中也看不出什么东西，但还有五成的运气因素存在啊。
　　这样一来的话，就使得这场小赌局充满了一种不确定性。
　　“你倒是挺有绅士风度的，你确定要我先行选择，不会后悔？”
　　苏雪挑了挑眉毛，盯着周易开口问话的时候，绝美俏脸上浮现出来了一抹看起来颇为俏皮的神色。
　　“哈哈，输给你有什么好后悔的，迫不及待。”
　　周易轻笑一声，像这样轻松聊天的感觉真的太舒服了，在炎黄界小世界当中，虽然周易同样有不少亲人朋友，而且他也成为了炎黄界小世界里面的最强者，但是在周易的心里面，却是一直压着一个秘密，这个秘密就是关于穿越的秘密。
　　这方面的东西，就是周易心里面最大的底线，他从来没有对其他人吐露过，不管是周易的一众女人们，还是他在炎黄界的父母，周易都没有去说过这些东西。
　　现在周易回到这里，他心情其实一直便处于一种极为放松的状态，这次跟苏雪聊天也是这样，让周易有种仿佛找到了本我般的感觉0 ...
　　“好，看在这么多年你第一次对我这么绅士的份儿上，那我就不客气了。”
　　苏雪点头笑了笑，然后便扭头盯着擂台上依旧打的难分难解的马跃和马莎利文细细看了起来。
　　说心里话，从他们这些旁观者角度来看，想要做出一个判断真的是太困难了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，马跃和马莎利文，他们完全就处于一个不分上下的状态，都已经对决好几千招了，但在这么多招对决情况下，居然没有分出太过明显的优劣势，完全就是一副势均力敌的模样。
　　开玩笑归开玩笑，可是真要苏雪此时在马跃和马莎利文两人当中选出来一个的话，说心里话，这个还真有些为难。
　　苏雪越是盯着两人看，心里面就越是难以做出抉择，渐渐地，苏雪微微皱起了眉头，流露出一副很难做出抉择的样子。
　　周易看着苏雪流露出这个样子，他当然能想到苏雪此时有多为难了，所以周易表现的非常耐心，并没有要催促的意思，就让苏雪自己慢慢的做选择好了。
　　“还真是不好做出决定啊，虽然我很讨厌马跃这个人，但不得不说，在我的感1.6觉里面，马跃身上萦绕的气运光圈数量毕竟要比马莎利文少上一道。”
　　“如果从这方面来说的话，其实严格说起来，马跃的整体实力应该比马莎利文差劲一筹才对。”
　　“可是此时他们两人在对决了这么长时间以后，马跃却是表现出了与马莎利文不相上下的样子，要做到这点本身就很不容易，同时也说明了不少问题。”
　　“所以我心里面已经有了答案，我认为这两人相比，马跃的潜力毫无疑问应该要更大一些，反正我也不知道究竟对不对，但在当下这样的状况当中，我似乎也只能从这方面来进行考量了。”
　　过了好一会儿以后，苏雪终于做出了这个决定，对周易这般笑着说道.

第三百四十九章：早就有了笃定答案

　　“现在马跃和马莎利文的对决状况显示，他们基本上处于一个势均力敌的阶段，而在这个过程当中，马跃的这番表现，却是无疑彰显出了更大的潜力。”
　　“尽管说心里话，我并不喜欢马跃这个人，但却又必须得承认，他确实天纵奇才，能够走到如今这一步，终归还是有着很大道理的，所以我觉得最终马跃会获得胜利。”
　　苏雪平时非常高冷，基本上不会发表什么长篇大论，但是这次周易主动提及的打赌，却好像是把苏雪的兴致给激发出来了一般，让苏雪滔滔不绝的分析起来，并且在分析结束后，还顺便给了周易一个答复。
　　“既然你选择了马跃，那么看样子我也只能选择马莎利文了啊。”
　　周易听到苏雪的这番分析，他脸上浮现出来了一抹分外平和的微笑，事实上在听了苏雪的这番分析以后，周易是发自内心觉得苏03雪真是一个冰雪聪明的女孩儿。
　　因为她的这番论调真的是有理有据，更是绝大多数人都联想不到的。
　　毕竟马跃和马莎利文之间的对决实在是太激烈了，基本上看不出有什么明显的优劣势，这个本身就说明了不少问题。
　　许多在看到这两人对决到这个份儿上以后，不管是支持马跃的还是支持马莎利文的，基本上心里面都是生出来一股不知道该从何谈起的感觉。
　　因为就算他们再怎么支持自己看中的那个人，但却又必须得承认，另外一个人的表现，实在是太出色了，完全就不落下风啊。
　　正因为马跃和马莎利文都表现的这么出色，所以在眼下这个势均力敌的时候，让他们选出一个最终的胜利者，这个真是太过纠结了，许多人在面临这个选择的时候，基本上都会迎来一头雾水的状况，这个根本就不受他们的控制。
　　至于最后或许能够给出一个答案，但不用多说，这个答案十有八九也是随便蒙一个出来的。
　　而苏雪就不一样了，在苏雪刚开始进行选择的时候，周易相信苏雪也一定像其他人一样，就处于这样一头雾水的状态当中，根本无从做出一个有理有据的选择。
　　但苏雪却是很聪明，眼光也很锐利，她没有花费多长时间，就找到了一些根据，最重要的是，苏雪所找到的这个根据说法，可并不是信口胡说的，而是确实很有道理。
　　坐在周易和苏雪身边的不少围观者们，他们在观看这场对决的同时，其实也有被周易和苏雪的对话给吸引到了。
　　在听了苏雪给出来的这个说法以后，他们的不少同学们都觉得苏雪的这番分析很有道理，至少听起来是很靠谱的样子，因为从马跃的这个表现来看，他在身上气运光圈少上一道的情况下，能够与马莎利文战到这个地步，本身就已经说明了不少问题。
　　眼下就是这样的情况，现在周边这些同学们也都纷纷点头，显得颇为认可苏雪的那个分析，至于苏雪说她不喜欢马跃这个人的话，这些同学们干脆就当做没有听到的样子。
　　这个事儿可不能宣扬，马跃如此天纵奇才，那是纵然不能得罪的人物，不然的话，以后估计死都不知道怎么死的。
　　“周易，你让我先选，不就是早已经料到自己会面临这样的局面了吗，根本就不会有选择的余地了啊，所以看样子你也只能选择马莎利文了呢。”
　　苏雪听到周易这样说，不由抿嘴一笑，这个笑容从气质冰冷的苏雪脸上浮现出来，瞬间传达出了一股令人无比惊艳的美感，周边一些男同学们都禁不住的看呆了。
　　周易也看的有些失神，必须得承认，绝美面颊上上突然绽放出笑颜的苏雪，真的是太美了。
　　不过周易终归不是什么凡俗之辈，他有着极高的自制力，只不过是在刹那失神之际，周易脸上神色便恢复了平静，他脸上泛出了一抹轻笑。
　　“你说的对，当我把选择权让给你的时候，我这边本身就没有什么选择了，按照这个算法来看的话，一人一半的几率，不过既然你选择了马跃的话，那么接下来我就用不着再去选什么了，小雪，这场赌局你赢了，我欠你一件义不容辞的事情。”
　　周易并没有要去选马莎利文的样子，而是直接对苏雪这般说道。
　　“哦？你都不选一下马莎利文吗？难道说从一开始的时候，你也看好马跃？”
　　听到周易这样说，苏雪不由挑了挑眉毛，俏脸上禁不住浮现出一抹颇为惊讶的神色。
　　很明显，周易方才所说的这番话，显然是苏雪没有想到的，原本在苏雪的想象当中，她觉得在自己做出选择以后，周易会颇为大度的选择另外一个，然后777摆出一副淡然姿态来跟自己决出个输赢胜负来。
　　可是让苏雪万万想不到的是，周易根本就没有这样做，如果换成是其他人的话，肯定就会去选剩下的马莎利文了，毕竟按照正常人的想法来看的话，不管是马跃还是马莎利文，他们当前毕竟还是处于一个势均力敌的阶段，究竟这双方谁会获取最终胜利，这个是真的不太好说的。
　　而周易这边呢，则是根本就没有要去选择的意思，看样子周易就好像是非常笃定马跃会获取这场对决胜利似的，他都已经懒得去做出这个选择了。
　　“没什么好选的了，小雪，你真是一个聪明的姑娘，这场对决，马跃必胜，总之我输了，我欠你一个条件，这可不是一个小赌注。”
　　周易笑着摇了摇头，而后用一种无比肯定的语气对苏雪这般说道。
　　“现在结果还没有出来呢，这么早就做出这个结论，是不是太早了一些？我方才那番话也算是随口胡说的，未必真是这样，说不定最后马莎利文会获取胜利呢？”
　　“毕竟马莎利文自身实力很强大，而且他身上的气运光圈数量还要多上一道。”.

第三百五十章：遭受口诛笔伐式的围攻

　　苏雪心里面着实有些疑惑，她还是觉得周易直接给出一个如此笃定的判断实在有些太不能理解，开口对周易这般说道。
　　“马莎利文真正的问题不在他的战力、战斗经验以及战斗意识等方面，而是因为他有一个非常致命的因素，至少与马跃相比，这个致命因素便直接起了决定性因素。”
　　“而马莎利文这个致命因素，就是因为他后继乏力。”
　　周易淡淡一笑，对满脸不解神色的苏雪这般道。
　　“后继乏力？什么意思？周易，你不过是一个普通人罢了，从哪里得出这个结论的？我看你就是在这里乱说吧。”
　　一个挨着周易他们坐着的男同学，在听到周易所说的这番话以后，禁不住道。
　　周易根本没有去看这个男同学一眼，只是面色平淡的看着苏雪，嘴角泛出了一抹轻笑。
　　倒是苏雪在听到这个男同学这样说周易后，她的脸上泛出了一抹不太高兴的神色，不过苏雪显然也不想在这个问题上去多做什么计较，而是朝着周易这边看了一眼之后，脸上浮现出来了一抹仿佛在沉思的神色。
　　“是不是你也是因为马跃身上气运光圈数量要比马莎利文少上一道，所以才做出了这个推论，也是从这方面，认定这个马莎利文是必然要落败的？”
　　苏雪在思索了一阵之后，重新看着周易问道。
　　“嗯，我是有这样的想法，至于究竟是不是这样，这个还需要时间来验证，他们两个已经对决了这么多招，尽管他们实力挺强，但对于他们来说，当对决到了这个阶段以后，本身就已经都达到了一个近乎极致的程度。”
　　“可以说在眼下这个阶段，决定最终胜负走向的已经不是他们各自实力深浅了，事实上经过这无比漫长的对决便已经能够得出结论了，在本身实力方面，马跃和马莎利文是处于一个势均力敌程度的，基本上不分上下．ˇ。”
　　“在前期对决的时候，就会呈现出他们方才那样的状况，不过到了后期嘛，真正考验的就是承受压力以及自身潜力方面的东西了。”
　　说到这里，周易微微停顿了一下，嘴角的笑容依旧分外平淡，但却散发出一股很是自信的光芒，道：“所以结合这些东西，便可以推断出这个结论，说到底这个马跃的后续潜力要比马莎利文更大一些，而这个后续潜力，则就决定了这场对决的最终走向。”
　　“既然这个马莎利文都已经处于一个必败的局面了，那我还压他干什么，小雪，你可真是冰雪聪明，原本我以为你是要通过运气来做出一个选择，但我没有想到，你找到了一条别人没看到的细节，并且还把这个细节给放大了，所以我们这场赌局你赢了。”
　　周易不吝啬的对苏雪夸赞道。
　　苏雪听到周易这番言语，她也不知道怎么回事儿，竟然生出一股好有道理的感觉，这个着实让苏雪感到有些不可思议，毕竟这个东西该怎么说呢，在他们看来，周易就是一个没有什么异能力量的普通人啊。
　　可是话说回来，像周易方才做出来的那些判断，又岂是一个普通人所能说出来的吗？
　　当苏雪心里面浮现出这样的想法和念头之际，她在看向周易的时候，美丽俏脸上不由的浮现出来了一抹分外古怪的神色，就好像是要把周易给看个通透似的。
　　“为什么突然用这样的眼神盯着我看，你这样会让我有很大压力的。”
　　周易脸上笑容不减，在对苏雪说这番话的时候，那股从容不迫的举态依旧不减丝毫。
　　“周易，你这张嘴可是这能说，也真会说啊，不得不承认，就连我听了你说的这番话以后，都觉得你分析的好有道理。”
　　“虽然你小子这番论调是在支持我大哥，但我还是想说你在胡说八道，像我大哥他们这个层次的强者，他们之间的对决，又岂能用这样的论调做出判断？”
　　马龙也听到了周易这番话，尽管周易说这番话的时候，是完全站在了马跃这边来说的，这个让马龙听了以后心里面很满意。
　　但是就连马龙自己也不知道怎么回事儿，当他看到周易在苏雪这边侃侃而谈的时候，心里面就不由自主的生出来了一股很是不爽的感觉。
　　心里面冒出这样想法和念头的马龙，便当着一众同学们的面，对着周易这边冷笑着说道。
　　“｀ 々哦，照你这个说法，显然你是不同意你大哥马跃会获胜了对吗？”
　　周易虽然懒得跟马龙计较，但在这个时候，还是这样淡淡回了一句。
　　马龙一张脸顿时憋成了酱紫色，恶狠狠瞪了眼周易，道：“你这个没有觉醒异能力量的废物，不懂就不要乱说话，废物就应该有废物的觉悟，否则我不介意要人把你从这里丢出去。”
　　很明显，此时的马龙都已经有些气急败坏了，没有半点风度的对周易叫嚣道。
　　周易耸了耸肩膀，淡淡看眼马龙不屑道：“你不过是一个依仗别人的狗罢了，不会有什么好下场的。”
　　“混账废物，你是不是找死？”
　　马龙暴怒，指着周易怒喝(赵赵赵)道劲。
　　其他同学也都纷纷对着周易指指点点，各种指责。
　　“周易，你只不过是一个普通人罢了，能够进入到这个会场当中观看，完全是凭借马少的面子，你不知道感恩也就罢了，居然还敢对马少口出狂妄之言，实在是太过分了，我怎么会有你这样的同学，真是我的耻辱。”
　　一个马龙的狗腿子同学，此时直勾勾盯着周易，唾沫星子横飞，恨不得都喷到周易脸上才甘心。
　　只不过很可惜，他和周易之间隔着好几个同学呢，于是中间的同学们遭殃了，不少人脸上纷纷流露出无比嫌弃的神色，不动声色的躲避着人工喷壶。
　　“是啊，周易你既然是一个普通人，就要有一个普通人的觉悟，这种事情是你所能讨论的吗？”.

第三百五十一章：自讨无趣

　　其他有意要巴结马龙的同学们，此时也都来了兴致，纷纷对着周易各种指责起来。
　　这一幕发生以后，他们反倒把注意力都从争战激烈的擂台上转移到了周易身上。
　　没办法，马跃和马莎利文此时的对决虽然激烈，但是他们之间的对决实在是太焦灼了，而且还持续了这么长时间，委实有些审美疲劳了。
　　现在周易和苏雪打的这个小赌，反而吸引了周边这些人的注意力，他们也都乐于在这个时候巴结马龙，反正讨伐周易对于这些学生们来说又没什么压力。
　　谁让周易只不过是一个没有觉醒异能力量的普通人呢。
　　在如今这个时代，没有觉醒异能力量，基本上就相当于废人一般，关于这一点，委实没什么好说的。
　　这种异能力量全面降临之前，整个蓝色星球世界里面的层次分布，基本上以钱和权来划分，有钱人不但能享受非常丰富的物质供应，更是能享受非常丰富的精神需求供应。
　　而当异能力量时代全面来临以后，钱和权虽然依旧非常重要，但780异能力量者的出现，却是能让他们从中去横插一杠。
　　这个本身就没有什么好说的，毕竟当不少人都觉醒异能力量以后，个体实力顿时就变得强大了许多，这可比之前所说的古武之类的东西要更加强大。
　　国家概念虽然依旧存在，但必须得承认，当异能力量慢慢成为整个世界的主流力量以后，就使得国家概念开始变得大幅度虚化了起来。
　　毕竟面对普遍个体增强，国家的统治力也会随之薄弱，这本身就是一个不争的事实。
　　就拿此时马跃和马莎利文之间的这场对决来说，不管他们两个最终谁获胜，最后那个获胜之人立刻会成为整个蓝色星球世界当中最最尊贵之人。
　　这基本上已经成为了一个公认的事实，正是因为这个缘故，所以像那些没有觉醒异能力量的普通人，基本上就是废人一般，根本不被其他人重视。
　　而周易的情况则是有些特殊，明明周易的实力非常强(adbg)大，但是他已经强大到了让其他人看不出根脚的地步，再加上周易从来没有刻意去显摆什么东西，所以在其他同学们眼中，周易就是一个不折不扣的废人。
　　在这种情况下，他们自然不会对着周易说什么好话了，而是都巴结马龙，毕竟从当前的场面来看，马跃获胜的几率可以说非常大。
　　哪怕是在跟马莎利文的对决当中，基本上还没有呈现出一个太过明显的苗头，但这个东西该怎么说呢，马跃能够站到如今这个高度，本身就已经相当于蕴含着极其巨大的希望了。
　　关于这个道理，其实没有什么好的了，反正马家这边因为马跃的崛起，声势已经非常浩大了，巴结马家能让他们以后有更好的发展，所以在做这种事情的时候，他们心里面是一点违和感都没有。
　　总之现在的周易，他所面对的场景，就是一个被众人集中讨伐的场面。
　　对此，周易表现的很是平淡，就好像根本不把这些东西放在眼里似的，至于那些同学指责周易的话语，周易这边也没有什么太大的反应，只是盯着身边的苏雪。
　　苏雪美若天仙，看苏雪这个大美女不比看其他人来的香吗？
　　而且还是一群心里面对周易抱有敌意的人，这样一来，周易就更懒得去看他们了。
　　“嗯，这样说你就相当于是认输了吗？如果这样的话，那这个条件我可就先记下了。”
　　原本按照苏雪心里面的想法，她是想着帮助周易打抱不平的，可是在看到周易这个态度以后，苏雪顿时懒得去多说什么了。
　　因为苏雪突然发现，似乎周易此时采取的这个应对办法也很不错，既然周边都是一群苍蝇，这是暂时不可避免的事情，但究竟要不要跟这些嗡嗡嗡的苍蝇一般计较，这就是一件自己所能亲自掌控的事情了。
　　而周易这个做法就很睿智，选择不跟那些苍蝇们计较，苏雪看明白这一点以后，她也就没什么好说的了，直接不去理睬周边那些齐刷刷指责周易的同学们，美丽俏脸上同样浮现出一股仿佛没有听到他们说话的意思，都没有去看上其他人一眼，就这么直勾勾盯着周易开口这样说道。
　　“当然是我输了，在我看来，让你先行选择本身就是一个五五开的局面，因为倘若我先选的话，肯定要选马跃的，既然你已经先选了，那我就没必要去再做选择了，没有多大的意义。”
　　周易淡淡一笑，继续坚持自己的这个说法。
　　其他同学见到周易和苏雪两人竟然如此默契，摆出这样一幅模样，这让他们心里面顿时感觉有些火大，可是凭着这一点指责周易，还真不太好说出口。
　　毕竟苏雪也是这样的态度，如果指桑骂槐到苏雪身上的话，那可是这些同学们谁都不敢去做的事情，谁让马跃已经不止一次公开表示过对苏雪有好感了呢。
　　正是因为这个缘故，所以在这些同学们心目当中，其实苏雪的重要性可以说已经不在马龙之下了，如果有朝一日，苏雪和马跃真的成亲的话，搞不好苏雪的重要性还要更在马龙之上呢，所以这些同学们是万万不敢得罪苏雪的。
　　于是他们面对这样的状况，也只能强行压着心头浮现出来的不满之意，心里面像是吃了死苍蝇一般难受。
　　而马龙那边呢，现在同样不好多说什么。
　　虽然马龙心里面对周易很不满意，但周易在讨论这个事情的时候，从始至终都是在说他比较看好马跃，这样一来的话，马龙还真找不到什么好理由继续触周易的眉头，只好也做出一副仿佛没有听到的样子，坐在那里暗自不爽起来。
　　马龙表现出了这样的态度，其他同学们也不好在这个事情上继续多做什么文章，于是也都把注意力放到了擂台之上.

第三百五十二章：胜负倾斜

　　正如同周易所分析的那样，当马跃和马莎利文之间的对决进行到了这个地步以后，本身异能力量都已经消耗的差不多了。
　　不管是马跃还是马莎利文，他们基本上都处于一个油尽干枯的地步了，依旧能够停留在擂台上继续对决，支撑他们的无非就是无比坚定的意志罢了。
　　而到了这种境地，马跃和马莎利文每发出一招都异常的痛苦，不过在这种情况下，对于他们各自潜力开发无疑能起到极其巨大的作用。
　　马跃和马莎利文显然也都明白这个道理，所以他们根本就没有半点要松懈的意思，依旧咬紧牙关专心对决。
　　明明他们的身体已经疲累到了极点，但是他们的意志力却是无比坚定，精神领域更是处于一个极为亢奋的状态。
　　周易面色平静的看着这一幕，脸上没有浮现出太大的波动变化。
　　至于苏雪，反倒是比周易看起来要更加紧张，而在这个时候，苏雪看的更多的反而不是马跃了，而是与马跃对决的马莎利文。
　　说心里话，之前苏雪按照自己心头想法，提出了那个说法以后，苏雪也不知道这个究竟能不能站得住脚。
　　不过这个东西该怎么说呢，当听到周易给出来的说法以后，苏雪反而觉得周易说的很有道理，同时苏雪自己也不知道怎么回事儿，明明她也知道周易就是一个普通人，可是在这个时候，苏雪反而对~周易非常信赖。
　　尤其是当周易在看到苏雪做出选择以后，压根就没有要去选马莎利文的意思，直接就选择了认输，可以说周易这个态度，也是让苏雪听了以后心里面生出了一股-非常特殊的感觉。
　　眼下就没什么好说的了，当马跃和马莎利文之间的对决进行到这个份儿上以后，双方可以说都已经进入到了一个针尖对麦芒的地步。
　　潜力激发之下，马跃果然要比马莎利文更强大，尤其在眼下这种地步的时候更是如此。
　　当马跃开始渐渐占据上风的时候，马莎利文的脸色已经难看到了极点。
　　他自己当然也感受到了这其中的变化，对于这个变化，可不是马莎利文所希望看到的场景。
　　因为马莎利文自己心里面也非常清楚这一点究竟意味着什么，到了这个程度以后，双方比拼的已经不是各自实力方面的东西了，而是未来发展潜力。
　　可是当马莎利文发现自己的未来发展潜力，居然比不上马跃的时候，他的心态差点当场炸裂了，这可绝对不是说说那么简单，让马莎利文心里面不由自主的生出了一股颓然之感。
　　“不，这不可能，我实力比你强大，身上气运光圈数量也要在你之上，在这种情况下，你的潜力怎么能比我更强大呢？”
　　已经处于下风的马莎利文，心里面生出了一股强烈的不甘之意。
　　因为到眼下这个状况的时候，马莎利文的身体早已经筋疲力尽了，在这个时候，随便一根稻草几乎都能把人压垮，更不要说是马跃直接取得领先了。
　　正是因为这个缘故，所以当马莎利文意识到这一点之后，他的心态几乎直接要崩溃了，整个人更是没办法平静下来。
　　“这个很奇怪吗？马莎利文，虽然你的实力确实很强大，但说到底不过是当前实力罢了。”
　　“跟你对决了这么长时间，拼斗到这个地步以后，事实足以证明，我当前的实力并不在你之下。”
　　“而说到后续潜力问题，当你我二人拼到油尽灯枯的程度以后，激发出了各自身上的潜力，但是在这一环节下，我却是占据了上风，这就表明我在未来潜力方面比你更加强大。”
　　“所以马莎利文，你根本就不能与我相较，这场对决到了这里，说心里话，你属实给我造成了不小的麻烦，不过也就到此为止了。”
　　马跃冷哼了一声，对于马莎利文这番话并没有什么太大的意外，反而分外冷漠的这番说道。
    0 ···求鲜花· ······
　　“这怎么可能，我马莎利文天资绝艳，潜力怎么可能落后与人？”
　　马莎利文听到马跃这样说，脸色顿时变得一片铁青，整个人都有些不太好了。
　　只不过眼下马莎利文所处的状况并不好，面对这样的情况，他这边也没有什么太好的办法，之前还势均力敌的局势，随着优势慢慢向着马跃这边倾斜以后，马莎利文这边就已经开始承受起了无比巨大的压力。
　　虽然说这个优势倾斜程度并不算太大，只是一点一点转变，但以马莎利文此时的状态，局面出现这样的倾斜幅度，毫无疑问，已经算得上是一件非常可怕的事情了。
    ....... ........ 0
　　毕竟此时的马莎利文，在与马跃对决了这么长时间以后，他早已经有了种筋疲力尽的感觉，如果能看到获胜希望的话，或许还能给马莎利文来点信心支撑。
　　但是眼下这种状况该怎么说呢，当局势开始慢慢朝着有利于马跃的那一面倾斜的时候，马莎利文的心态其实就已经开始不受控制的崩溃了。
　　这本身就是一种非常正常的现象，如果像这样的事情发生在马跃身上，马莎利文相信马跃绝对会跟他一样，根本就生不出什么继续抗争的念头。
　　因为这个东西本来就已经没有什么可继续挣扎的余地了，面对这样的状况，让马莎利文生出来了一股天要亡我般的无奈感慨。
　　“有些事情你想不承认也不行，马莎利文，我承认你是一个令人尊重的对手，但是这场对决，终归要有一个胜利者出现，不可能以平局收场。”
　　“值得庆幸的是，这场对决最终的胜利者是我，至于你，将会成为我通往无敌道路上的垫脚石罢了。”
　　马跃耸了耸肩膀，说实在话，进行最后这场对决之际，哪怕是马跃对自己有着极大的信心，但是面对马莎利文这个异常强劲的对手，马跃心里面还是承受了极其巨大压力的。
　　事实上也确实如此入.

第三百五十三章：本能的战意

　　毕竟马莎利文在这一路上的表现都非常的强势，从全球联盟举办这场气运争夺大赛开始，马莎利文就展露出了强大而又霸道的一面出来。
　　一路上各种过关斩将，呈现出了一种无敌的大势，尤其是马莎利文身上所累积的气运光圈数量，更是一路领先，死死的压住了其他选手，这个可不是说说那么简单。
　　可以毫不夸张的说，像马莎利文这样的对手，在整个蓝色星球世界里面，不管是谁对上都绝不会有半点轻松之意，毕竟从身上气运光圈数量来看，马莎利文所聚集的最多，从某方面来说，这个东西本身就已经代表了实力，算是实力的象征。
　　马跃也是如此，尽管马跃对自己有“七八零”着极大的信心，但是在面对马莎利文的时候，马跃心里面是一点都不敢放松，从这场对决刚开始的时候就是这样的。
　　面对马莎利文，哪怕是马莎利文表现出来一些看似微不足道的东西，马跃也不敢有半点轻视之意，反而要绞尽脑汁动用手段把场子给找回来。
　　因为马跃的想法很简单，在与马莎利文的这场对决当中，他不愿意在对决之前或者是对决中段的时候，让自己显露出式微的一面来。
　　这是马跃一直非常看重的东西，而从他跟马莎利文对上以后，马跃便是这样去做的，事实证明马跃如此重视马莎利文并没有什么太大的毛病，他这样步步为营的做法，也为自己占据优势起到了极其重要的作用。
　　就像现在这样，当马跃和马莎利文之间的这场对决，进行到眼下这个后期阶段时候，他们双方都已经筋疲力尽了，完全就是凭借着一股坚定意志力在支撑着他们。
　　可以说在这样的状态之下，马跃和马莎利文之间的这场对决，其实从某种意义上来说，已经开始升华了，这一点真的非常重要。
　　就像前面所说的那样，到了这一步之后，他们比拼的已经不是什么单纯的实力和战力了，更是转移到了潜力方面的层次，这是一个听起来很玄乎的东西，但不可否认的是，这个东西确实存在，不管是在蓝色星球世界，还是在其他世界当中，都有着关于潜力的说法。
　　而在这方面的较量上，马跃表现明显更为亮眼一眼，这是一个让马莎利文看了以后很是不甘心的结果，只不过有的时候，事实就是这么残酷。
　　哪怕是马莎利文再怎么不甘心看到这样的结果出现，但却也无能为力，因为当马莎利文和马跃对决到当下这个程度的时候，他们的身体疲累程度，真的已经达到了一个近乎极限的程度了，这个可绝对不是说说那么简单的。
　　眼下处于这样的状况当中，纵然马莎利文心里面有再多的不甘之意，但他当前在与马跃对决的局势处于劣势当中，这却是一个无需争辩的事实。
　　面对这实实在在的劣势长明，该怎么挽回呢？想要挽回的话，就算是已经有了策略，可是在执行的时候，也不是空口说白话那么简单，需要付出一些实质性的努力。
　　而这个才是能够起到决定性因素的东西，可是现在的马莎利文，他在这种极度疲累的状态下，真的还能够拿出这样实质性的东西吗？
　　说老实话，这个真的需要打上一个大大的问号。
　　因为在面对这样状况的时候，绝望之意是必然要出现的，人一旦绝望，心态就会大概率的跟着炸裂，一旦心态炸裂，自暴自弃便会紧跟着席卷过来。
　　现在的马莎利文，他明显就是进入到了一个类似这样的循环当中去了。
　　面对这样的状况，马莎利文脸色难看到了极点，与此同时，在他的心里面也不由自主的生出来了一股无能为力般的感觉。
　　没错，此时的马莎利文，面对马跃已经领先的局面，他看到这一幕之后，心里面确实不受控制的生出来了一股无能为力般的感觉。
　　这种感觉真是太糟糕了，如果可能的话，马莎利文宁愿自己这辈子都不要去品尝这种感觉，但这个东西根本就不受他的控制，所以马莎利文心里面就算有再多的不甘，在眼下这种极度疲累的时候，他似乎也只能选择认命0 ...
　　当然了，像马莎利文这样的存在，他心里面哪怕是已经生出了认命的想法和念头，也不会马上就缴械投降的。
　　正是因为这个缘故，所以此时的马莎利文，他其实依旧在抗争，尽管他自己都清楚，在这场对决当中，想要拿下马跃的希望已经不怎么大了，但马莎利文的拳脚依旧机械般的舞动着。
　　“马莎利文，都已经到了这个时候，莫非你还要继续挣扎吗？说心里话，你现在所谓的挣扎，对于最终的事实根本起不到什么作用。”
　　马跃这会儿身体自然也是疲累到了极点，但是当他占据了上风以后，这就让马跃本就亢奋的心情，顿时变得更加炽烈了。
　　现在马跃的精神海仿佛要燃烧起来一般，完全处于一个近乎升华的状态，在这种状态之下，让马跃完全有余力跟马莎利文说话。
　　“哼，不管有没有作用这都是我的事儿，更何况你现在不过是建立优势罢了，这个优势并没有达到转变为胜势的程度1.6，所以马跃你少在这里小人得意，想要通过言语瓦解我的斗志，你自己觉得这个可能性大吗？”
　　马莎利文听到马跃这样说，直接冷哼了一声，开口这般反驳道。
　　尽管这会儿马莎利文都已经没有什么力气了，但不得不承认，他的斗志是真的非常旺盛，而且这就是一种发自骨髓深处的东西，似乎不需要马莎利文自己去调动什么，而是他疲累的身体，在本能之下就这么战了下去，像是永远不知道疲累似的。
　　“说的也对，其实你做出这样的选择，正是我所希望看到的场景，如果你直接投降的话，我反而会很无趣。”.

第三百五十四章：败相显露

　　马跃淡淡一笑，现在他这边已经占据了绝对优势，是以马跃状态非常放松。
　　马莎利文则就不一样了，在这场争锋对决当中，他们两个都是走到最后的人。
　　获胜的一方，将会得到巨大的好处，甚至能够掌控整个蓝色星球世界，这个说法一点都不夸张，因为全球联盟举办的这场赛事，本质上就是这样的。
　　尽管参与进来的拥有大气运的天才数量居多，但在这场赛事当中，并没有什么第二名、第三名以及其他名次一说，只有唯一的胜者才是王道。
　　因为从本质上来说，全球联盟举办的这场赛事，本身就相当于一场封王赛事。
　　他们会通过这样的方式，选出蓝色星球当中气运最强盛之人，在强大气运环绕之下，这个被选出来的王者，他最终会成为这个世界的霸主。
　　事实上关于这方面的东西，哪怕是全球联盟主办方们也不03太了解，在他们看来，这场赛事的最终获胜者，或许还需要不少的时间才能真正成长起来。
　　但是周易这个旁观者心里面却是很明白，实际情况根本就不是这样的，当这个最终获胜的一方呈现出来以后，这个获胜者会瞬间把蓝色星球里面的所有气运集聚在自己身上。
　　在这种情况下，这个获胜者就是天地的宠儿，用更为通俗的话来说，就是这个世界里面当之无愧的气运主角。
　　而由于这是一场大势缘故，所以这个世界的气运主角与其他世界的气运主角还有些不太一样，其他世界的气运主角，会有一个循序渐进的过程。
　　但蓝色星球里面的这个气运主角，却是根本不需要循序渐进的过程，蓝色星球里面的这个气运主角，在气运加身的一瞬间，他的实力也会瞬间暴涨起来。
　　这个东西听起来似乎有些不太讲理，但实际上就是这样一个状况，毕竟在其他融合世界里面，气运主角早已经在天地大融合开始之前就已经择定出来了。
　　而蓝色星球世界里面的气运主角，却已经在进入到争夺器期限以后，依旧没有抉择出来，从这方面来说，蓝色星球世界本身就已经处于落后阶段了。
　　正是因为这个缘故，所以当蓝色星球世界这边通过这样的方式，把这个世界里面的气运主角选择出来以后，会直接给他来一个爆发式的实力提升，让他的实力瞬间提升到一个非常恐怖的地步，至少达到了在这个世界当中没有敌手的程度。
　　只不过现在其他人并不知道这一点，而周易却是一个例外，现在周易心里面明白这一点，他当然懒得去宣扬什么，这并不符合周易的行事风格。
　　当马跃这边在擂台上占据了绝对优势以后，可以看到，马跃拿下支持者们脸上都泛出了异常激动的神色，像马龙他们，现在都忍不住要手舞足蹈了。
　　这个事情真是太振奋人心了，对于这场赛事最终获胜者所获得的好处之巨大，他们这些身为选手直系势力之人，所要了解到的东西，明显要比外人更多一些。
　　其实这个已经不是那么太过重要了，毕竟在全球联盟所举办的这个过程当中，不少人以及势力，都已经看出了这个东西。
　　现在马家众人都已经坐不住了，他们神色激动的站了起来，迫不及待的想要迎接马跃彻底击败马莎利文那一刻到来。
　　至于马莎利文那边的支持者们，此时则是呈现出来一片死水状态。
　　在这场对决刚开始之前，马莎利文的这些支持者们心里面还抱着极大的希望，甚至根本就不把马跃给放在眼里，毕竟一路走来，马莎利文都表现的非常强势。
　　而且最关键的是，马莎利文身上的气运光圈数量，从头到尾都是众多拥有大气运妖孽天才里面最多的，这个可是一个非常明显的优势。
　　所以在马莎利文的这些支持者们看来，马莎利文就是正儿八经的天选之子，区区一个来自东方的马跃，怎么能够与马莎利文这个天选之子相抗衡呢？这是一件根本不可能的事情好不。
　　可是现在，看着擂台上面所呈现出来的局势，马莎利文的这些狂热支持者们顿时都闭嘴了，包括马莎利文背后的那个庞大家族亦是如此，他们脸上神色俱是阴沉到了极点，根本就不能接受眼下这个现实。
　　虽然说此时擂台上的马莎利文依旧在抗争，并没有缴械投降，但是擂台下面的这些围观者们又不是什么瞎子，他们自然能够看得出来，马莎利文所处的境地，当真已经到了极度糟糕的地步，他这边的劣势程度越来越大。
　　尽管马莎利文不愿意认输，依旧想要从中谋的一丝丝机会，但这个机会实在是太渺茫了，渺茫到了让马780莎利文这些最为狂热的支持者们都心生绝望的地步。
　　“马莎利文，就算你再怎么不愿意认命也没用，如果你不想主动认输的话，那么我不介意亲自动手把你打下擂台，让你像条死狗一般站不起来。”
　　马跃神色变得异常冰冷，整个人身上透露出一股肃杀的气息。
　　此时的马跃，因为精神过于亢奋的缘故，他给人一种异常振奋的感觉，明明身体已经疲累到了极点，但是马跃却是看上去很活跃。
　　与之相比，马莎利文这边的状态委实有些太糟糕了，尽管还在抗争，但光是从精神状态方面来看，马莎利文就远远比不上马跃，这简直就是天地之差。
　　“不，我不甘心，为什么，为什么我的潜力会比不上你？这不合理，非常不合理啊，我马莎利文何等的惊才绝艳，怎么会沦落到这种地步？”
　　“一直以来，其他天才都是我马莎利文成长路上的垫脚石，我不会成为其他天才的垫脚石，纵然是你马跃也不行，我不甘心就此失败，马跃，我要把你彻底击败，把你彻彻底底的踩在脚下。”
　　马莎利文疯狂咆哮道.

第三百五十五章：特殊情谊

　　“都已经落到这步田地了，你还能发出这般疯狗式样的咆哮，马莎利文，你莫非在想屁吃吗？”马跃淡淡一笑，不无讥讽的对马莎利文这样说道。
　　事实上这会儿擂台下面的不少围观者们，在听到马莎利文极其失态的咆哮声以后，许多人都不由自主的摇了摇头，觉得马莎利文此时这个举动，简直就是堪称负犬的远吠，不但没有展露出什么威势，反而让他看起来可怜无比。
　　甚至就连不少马莎利文的铁杆支持者们，此时心里面也冒出了类似这样的想法。
　　在他们看来，此时的马莎利文在与马跃的这场对决当中，委实已经处于一个大势已去的状态，想要把局面掌控回来，基本上是一件不可能做到的事情。
　　毕竟现在他们已经经过了极其漫长的对决，自身都处于一个非常疲惫的状态，在这样的状况下，想要把劣势给找回来，实在是一件异常困难的事情。
　　马莎利文心里面万分的不甘，这么多拥有气运的天才在这场赛事上闯荡，中途有许多人被淘汰掉了，马莎利文作为种子选手，走到如今这最后一步，只要获胜，他就能够成为万中无一的无上存在。
　　可是现在，马莎利文却是在临门一脚的情况下败北了。
　　纵然马莎利文心里面有再多的不甘情绪也不管用，因为在这种状况当中，他所能做的事情已经非常有限了。
　　或者更确切的说法是，此时的马莎利文，他心里面还想着要去做更多的事情，但他那疲惫的身躯，已经不足以支撑他的这些不甘想法了。
　　最后结果并没有出现什么惊天逆转，因为随着时间推移，马莎利文的不甘之意也渐渐的被绝望给取代了，马跃的对决经验真的是太老道了，根本就不留给马莎利文什么机会，在这样的情况下，马莎利文甚至就连想捡漏都做不到。
　　现在就没什么好说的了，当极度不甘心的马莎利文，被马跃一掌正中胸口之后，马莎利文已经没有什么力道去做支撑了，也无从去化解，直接被马跃这一掌给击打的倒飞了出去。
　　倒飞出去的马莎利文，脸色异常的苍白，简直难看到了极点，他无力的朝着擂台方向看去，只见此时擂台上面，马跃一脸意气风发的站在上面，那动人的身姿，让马莎利文看了以后心里面涌现出来了莫大的渴望。
　　原本在马莎利文的想象当中，这个场景本来应该是为他准备的，但是现在却不是这样的了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，当马莎利文彻底落败的一刹那，在马莎利文的心里面，便有一根紧紧绷着的弦给断开了，与此同时，那些原本萦绕在马莎利文身体表层的气运光圈，此时如同流水般涌动起来，最后更是从马莎利文身上剥离了出去。
　　“不，不要散，求你们不要散．ˇ。”
　　马莎利文看到这一幕，眼眸当中闪动过一抹无比惊慌的神色，他下意识的探出手臂，摊开手掌，像是要抓住什么似的，但最后却是抓了个寂寞，这样做根本无济于事。
　　败了就是败了，这是一个残酷的现实，马莎利文最终无力的垂下手臂，在这一刻，他眼眸里透露出的光晕，顿时充满了沧桑和疲惫。
　　而与马莎利文截然不同的是，此时站在擂台上的马跃，他的身板却是挺得笔直，身上散发出来一道道无比凌厉的气息。
　　不仅如此，虚空高处，更是有隐隐的轰隆声响传达了出来。
　　这闷雷般的声响响彻天地，最终虚空高处更是浮现出来了一道七彩虹桥。
　　从七彩虹桥之上，有道道动人仙乐传达了出来，随后便有一道道七彩虹光垂落下来，就这么落在了擂台上的马跃身上，在这一刻，马跃给人感觉就好像是天之骄子一般，让无数人看的心驰神往不已。
　　“胜利了，马跃终究是获取了这场对决的胜利，真是太不可思议了，在这场对决之前，又有谁敢想象马跃会获得胜利呢？”
　　“毕竟马跃身上的气运光圈数量要比马莎利文少上一道，在不少人看来，这就是自身实力最为直接的体现啊。”
　　“但是现在好像已经尘埃落定了，马跃胜利了，他赢得了所有，从今往后，马跃会成为我们这个世界最受上天眷顾之人。”
　　“｀ 々你们看看马跃身上的气运光圈数量，这已经数不清楚了。”
　　“更确切的说法是现在马跃身上的气运光圈数量，已经不能用一道或者几道十几道来形容了，而是连绵成了一片，光是让人看着就感觉无比的耀眼，这实在是太不可思议了。”
　　擂台下面，无数人仰头看着擂台上被七彩虹光笼罩住的马跃，议论纷纷道。
　　“马跃果然获胜了，周易，你是不是早就知道了这个结果？”
　　此时的苏雪盯着擂台上的马跃，她也有些失神。
　　倒不是说苏雪被马跃此时散发出来的神采迷住了还是怎么样，而是当马跃获得优势并且击败马莎利文以后，苏雪心里面就情不自禁的冒出了周易的身影纲。
　　想着周易的言论，以及在说这些话的时候，(赵钱好)周易脸上流露出来的无比自信神态，这一切反而如同刀削烙印一般，就这么深深的刻在了苏雪的心海深处，根本就挥之不去。
　　“这个没有什么好奇怪的，恭喜你，那场赌局可是你获胜了呢，我欠你一件事情，你可要把这个机会好好把握住啊。”
　　周易却是没有要在这个话题上过多讨论的意思，他嘴角泛出了一抹轻笑，对苏雪这般说道。
　　“我现在心里面突然冒出了一个想法，这个条件我得留着呢，让你永远欠着我是不是要更好一些呢？”
　　苏雪绝美的面庞上泛出了一抹动人笑意，她就这么盯着周易，在这一刻，苏雪也不知道自己心里面究竟是怎么想的，反而在不经意间，好像对周易有了那么一丝丝非常特殊的情谊.

第三百五十六章：实力疯狂提升的马跃察觉到周易不简单

　　“永远欠着？”
　　听到苏雪这样说，周易不禁眨巴了一下眼睛。
　　周易当然能从苏雪这番话当中捕捉到一些非常特殊的东西，更何况周易从来都不是那种迟钝之人。
　　“嗯.....算了，还是不说这个了，等以后再说吧，说不定什么时候我会直接把这个用了。”
　　苏雪被周易这样盯着有些不太自在，她晶莹如玉的绝美脸颊上不由泛出了一抹分外诱人的红晕，很明显，苏雪自己也感觉到这个时候气氛有些太过暧昧了。
　　像这样的感觉，苏雪之前从来没有体会到过，哪怕是在与周易之前相处的时候，也从来没有生出来过。
　　毕竟那个时候的苏雪，还是一个高高在上的冰冷女神，像周易这样的跟班，想要走入她的心里面，光靠死皮赖脸显然是不够的。
　　而在那段时间里面，苏雪身边又只有周易这么一个异性，而且还是跟随了她这么长时间的异性，所以其他人也压根没什么机会与苏雪接触。
　　这样一来的话，苏雪又哪里能有什么机会体会这样的感觉呢？
　　不过话说回来，像苏雪这样的女孩子，秉性终归还是属于那种很内敛的类型，与周易这样才暧昧了一小会儿，苏雪就有783些招架不住了，急忙避开了周易的目光，不与他对视了。
　　周易却是在微微愣了一下之后，随即轻笑起来。
　　而在这个时候，擂台上面的马跃，他如同天之骄子......不对，此时的马跃就是一个彻头彻尾的天骄之子，他浑身上下萦绕笼罩着极其浓郁的气运光芒。
　　与此同时，虚空高处的唯美仙乐，还有那七彩虹光，把这里衬托的简直如同仙境一般。
　　马跃通体被玄光笼罩，身上气息节节攀升。
　　没错，在这短短时间内，马跃的实力在疯狂提升，至少比之前强大了好几倍之多，而这个时间间隔还非常短。
　　更不可思议的是，发生在马跃身上的这个变化并没有停下来，还在继续着，如果让此时的马跃和马莎利文再度对决的话，那么实力疯狂提升后的马跃，绝对能轻松的碾压马莎利文。
　　擂台下面，神色状态稍微恢复了一些的马莎利文，在看到这一幕之后，他的脸色更是难看到了极点，心里面涌现出了无比强烈的苦涩情绪，惆怅的一句话都不想说。
　　原本凭借马莎利文的实力，他是有着极大资格争夺这一切的，但是因为落败，他只能眼睁睁看着马跃身上浮现出如此翻天覆地般的巨大变化。
　　马莎利文长长叹了一口气，他的眼眸当中泛起了晦涩黯然光晕，他知道，从今往后，在这个蓝色星球世界里面，马跃就是当之无愧的第一强者。
　　至于他自己，则是跟马跃再也没有了什么可比性，双方之间的差距只会越来越大。
　　这是一个不需要争辩的事实，马莎利文痛苦的闭上了眼睛，不想继续看这一幕了。
　　而擂台下其他围观者以及提前落败的选手们，此时也都直勾勾盯着擂台上的马跃看着，在这一刻，马跃成了这片区域的中心。
　　这样过去了好一会儿之后，马跃身上力量提升波动终于停止下来了，此时的马跃，在无数人眼中，包括与他对决那么久的马莎利文眼中，都透露出来了一股深不可测的感觉。
　　可以说除去周易之外，现场以及直播屏幕前的无数观众们，他们都看不透马跃。
　　这次马跃从众多拥有大气运的妖孽天才当中脱颖而出，使得他的实力一举突破到了极其高深的程度，至少在这个蓝色星球世界里面，马跃已经没对手了。
　　当然了，周易肯定不在这个行列当中。
　　此时的马(adbg)跃，他的实力处于皇级巅峰级别。按照正常情况来说，马跃的实力在短短时间内提升到这个程度，绝对算得上一件非常恐怖的事情了。
　　但是在周易眼中，这点实力却根本算不得什么。
　　毕竟现在的马跃，他其实就相当于蓝色星球里面的气运主角了，像其他融合小世界里面的气运主角，达到半步神级的就已经有不少了，至少周易就碰到过好多个，而马跃现在连这个境界都没有达到，简直弱小的可怜。
　　“稍微有些奇怪啊，这个世界的气运主角都已经衍生出来了，为何灵气龙脉还没有什么动静呢？”
　　周易心里面浮现出一抹疑惑之意，像灵气龙脉他是能够正常感应到的，就拿之前的那个融合小世界来说，尽管灵气龙脉还没有出世，但周易却是能找到灵气龙脉的所在地，而在这个蓝色星球世界里面，却是有些例外。
　　不得不说，这个委实有些不同寻常，像这样的状况，周易迄今为止还是第一次遇到。
　　“这到底是怎么回事儿呢？蓝色星球世界似乎有些不太一样啊。”
　　周易蹙起了眉头，心里面的疑惑之意变得更加强烈了。
　　就在这个时候，完成实力蜕变的马跃，他朝着这边看了过来。
　　原本马跃是直接朝着苏雪这边看过来的，可是马跃自己也不知道怎么回事儿，当他眼角余光扫过周易之际，马跃心里面却是猛的生出来了一股莫名的悸动之感。
　　要知道，之前马跃虽然也留意过周易，不过他并没有把周易放在眼里，在他看来，周易就是一个普通人罢了。
　　可是当马跃的实力提升到皇级巅峰程度以后，他自身的感知力也随之有了巨大的提升，此时的马跃，却是从周易身上感应到了一些颇为特殊的东西。
　　“你是什么人?”
　　马跃不去看苏雪了，而是紧紧盯着周易，沉声问道。
　　“大哥，他是我的大学同学，废物一个，连异能力量都没有觉醒。”
　　马龙见状，急忙跳出来寻找存在感，其他同学也是纷纷附和。
　　“你们都给我闭嘴。”
　　马跃身上浮现出来了一抹异常威严的压迫气息，直接对着马龙他们呵斥道。
　　马龙以及那些附和的同学们心里一颤，顿时不敢多说半句废话.

第三百五十七章：全民关注

　　此时的马跃，在完成这次蜕变以后，他身上多出了一股无形的威严气息。
　　在马龙等人的感觉里面，马跃就好像是变了一个人般，让他们心里面生出来了一股莫名的震颤感，甚至都不敢与马跃直视。
　　“你究竟是什么人？我能从你身上感应出一股隐隐的不寻常之意，所以你真的只是我弟弟马龙他们的同学吗？”
　　马跃紧紧盯着周易，此时他的全部注意力都放~在了周易身上。
　　正如同马跃之前从周易身上没有感应到半点东西，那不过是因为马跃自身实力不够罢了，而现在当马跃成为蓝色星球世界的气运主角以后，这一切便都出现了翻天覆地般的巨大变化，使得马跃的感知力有了一个质的提升，终于察觉到了周易-身上的异常之处。
　　苏雪、马龙以及他们这帮同学们，在听到马跃这番话以后，都齐刷刷的扭头朝着周易这边看了-过来。
　　他们一个个脸上都浮现出了极度震惊的神色，在他们的眼中，周易这个大学同学，就是一个普通人啊，连异能力量都没有觉醒过来。
　　关于这一点，马龙、苏雪等人心里面早已经形成了一种固有念头，那就是一旦觉醒异能力量以后，身上会出现一个特殊的磁场，在这种磁场影响之下，也能让人感应到那股异能波动气息。
　　这个东西非常显眼，马龙他们都能轻易感应出来。
　　可是从周易身上，他们却是从来没有感应到半点异能波动气息，这样一来的话，在马龙等人的认知当中，周易就是一个彻头彻尾的普通人，根本就没有什么出奇之处，甚至不值得让他们去高看一眼。
　　但现在马跃的这番话，却是把他们心里面的固有念头直接击打的支离破碎，让所有人都震惊不已。
　　在众人注目之下，周易神色异常平淡，就好像根本没有什么太大的感觉似的。
　　之前的时候，周易的神态其实也一直都是这样的平淡，在众人的认知当中，他们都认为周易这个人性子就是这样。
　　但是此时在看的时候，哪怕是马龙、苏雪等人，他们也都明显生出了一股不一样的感觉。
　　因为此时的周易，他的神态看起来实在是太平静了，尤其是在马跃的目光逼视之下，像马龙、苏雪他们等人心里面都不由自主的生出了一股浑身不自在的感觉。
　　可是反观周易呢，他面色平静，却是好像根本没有受到什么影响似的，不得不说，光是周易此时的这个表现，就已经很不寻常了，反正要是换做马龙他们的话，是绝对做不到像周易这般平静的。
　　看到周易拿出这个表现，之前那些说周易只是一个普通人，心里面还各种瞧不起周易的同学们，此时他们一个个脸上神色都难看到了极点。
　　“不会吧，这个不声不响的周易，莫非他真的是一个让马跃都忌惮的超级妖孽天才吗？”
　　“只是这怎么可能啊，周易是我们的大学同学，据说他家境一般，就算是侥幸觉醒了异能力量，也没有相应的修炼资源啊，在这种情况下，他天资再怎么妖孽，又能强大到哪里去呢？”
　　“我也觉得这个东西不太可能，只是如果说周易真是一个普通人的话，在这种情况下，他是怎么能做到这般淡定平静的？反正换做是我的话，估计早就腿肚子发软了，更不要说是和马跃这种级别的强者对视了。”
　　“只是马跃现在这么强大，如果他认为周易有问题的话，那又怎么会看错呢？”
　　“是啊，如果从这方面来看的话，那么这个周易简直就是一个妖孽级别的存在啊。”
　　“哎，真是太可惜了，究竟是哪个傻逼说周易是废物普通人的，早知道这样的话，我就提前跟周易提前打好交情了，搞成现在这样真是太操蛋了。”
　　“我反而觉得你用不着担心这点，以马跃现在的实力，在这个世上还有谁能跟他抗衡呢？”
　　“纵然周易实力很强大，但他绝对强大不过马跃，所以到头来结果其实都一样，我们只需要跟马龙同学搞好关系就可以了。”
    0 ···求鲜花· ······
　　在这个过程当中，一众同学们纷纷开口说自己心里面的想法和念头，有的抱怨，有的迟疑，还有一部分亲近马龙的同学们，脸色难看的这般自我安慰着。
　　正所谓多个朋友多条路，如果他们在讨好马跃的同时，能把周易也顺带着讨好的话，那么以后不就是一片坦途了吗？
　　可是在之前的时候，因为他们想要刻意讨好马龙的缘故，可以说算是把周易给得罪了个半死，现在就算是想挽回也没这个脸皮啊。
    ....... ........ ...
　　此时，马跃直视周易这一幕场景，并不仅仅是现场这些观众们看到了，这一幕场景，直接通过直播摄像头传了出去，让蓝色星球世界无数围观者们都看到了。
　　“等等，谁能告诉我这究竟是怎么一回事儿？”
　　“马家的这个大魔王，他此时直勾勾盯着周易老大究竟是要干嘛？还有方才马跃对周易老大所说的这番话究竟是什么意思，我怎么有些听不懂啊？”
　　此时，正与一群高中同学观看这场直播的黄杨和张小凡都瞪大了眼睛，他们看着这一幕场景，感觉这个世界在这一刻都变得不真实起来。
　　这一次周易在消失好几年时间突然出现以后，让张小凡和黄杨心情都非常激动，他们可是从小长到大的好朋友，根本就不在乎周易没有觉醒异能力量的事情。
　　哪怕周易只是一个普通人，他们也不会嫌弃，依旧是发自心底的把周易当成那个与他们一起玩耍的老大。
　　可是现在情况似乎有些不太对啊，周易之前出现在现场观看这场全球联盟举办的擂台赛时候，就已经让黄杨和张小凡两人心里面无比吃惊了。
　　而现在，这场擂台赛的最终获胜者马跃，却更是在众目睽睽之下，对周易表现出如此郑重的关注，这很不正常入.

第三百五十八章：错失机缘造化

　　还有方才马跃对周易所说的那番话，可以说通过这个直播平台，直接传扬到了全世界每个角落，基本上所有观看直播的观众们，都清楚的听到了马跃对周易说的话。
　　甚至就连之前那些登上擂台但已经失败的拥有大气运的妖孽天才们，此时也都不由自主的把目光放到了马跃和周易身上。
　　他们的实力与马跃相差实在是太大了，这个东西该怎么说呢，在这场滔天气运福泽垂青下来之前，或许那些天才们与马跃之间的实力差距还不是太大。
　　可现在就不一样了，如今的马跃，经过那短短时间的提升，完全达到了另外一个截然不同的高度，使得之前那些还能够与马跃抗衡的天才们，“七八七”就在这片刻时间，便已经被马跃给远远的甩到了身后。
　　所以马跃能够从周易身上感应到一丝丝异样状态，但是像亨克、马莎利文等天才们，却是依旧从周易自身上看不出什么太过异样的东西来。
　　当然了，这些天才们又不是傻子，此时马跃针对周易而流露出的态度，其实本身就已经说明了不少问题，当他们看到这一幕之后，一个个心里面便也都有了想法，知道这个看起来非常面生的周易，恐怕真是一个了不得的强者。
　　若非如此的话，马跃在经过这般实力疯狂提升之后，怎么会唯独注意到周易呢？
　　更何况周易还从始至终都表现的这般平静从容，哪怕是在马跃的目光逼视之下，脸色也没有呈现出什么太过明显的变化。
　　要做到这一点可不容易，这样一来的话，周易不平凡的一面，便似乎进一步的坐实了。
　　不说别人，就说此时正坐在周易身边的苏雪，说心里话，此时的苏雪，她美丽无比的面庞上，同样流露出了分外震惊的神色，一脸不可思议的看着身边淡定从容的周易，有种不知道该说什么好的感觉。
　　一直以来，对于周易的印象，在苏雪心里面早已经形成了一种固有的态度，这点跟黄杨、张小凡他们基本上一样。
　　那就是苏雪也并没有从周易身上感应到什么异能觉醒力量，所以在苏雪的心里面，就下意识的把周易当成了一个没有觉醒异能力量的普通人。
　　尽管因为这一次周易失踪回来后，苏雪本人对周易的感官发生了极大的变化，但是这个东西该怎么说呢，本来苏雪一直都认为周易是一个普通人，可是现在周易突然变得不普通了，而且还是那种出乎意料的强大，如此一来，对苏雪造成的冲击力自然极其巨大了。
　　苏雪就这么侧着脸庞，直勾勾盯着周易，那双美丽如同宝石般的眼眸里面，散发出来阵阵极度不可思议的神色，仿佛要把这个坐在身边脸上带着淡然而又平静笑容的男人，给看个通透一般，只不过任凭苏雪怎么看，都看不出什么来。
　　她只觉得此时的周易，浑身上下就好像是罩着一层淡淡的纱雾，神秘的让人目眩神迷。
　　“周易，你真的不是什么普通人？”这样过了好半响以后，苏雪终于没忍住对着周易开口说话了，甚至就连话语当中都透露出来了一股极度震惊之意。
　　“这个其实不怎么重要吧小雪？”
　　周易淡淡一笑，根本就不去管一旁直勾勾盯着自己的马跃了，尽管马跃在获得天地气运垂青之后，实力暴涨到了一个非常恐怖的程度，同时也势现场的中心焦点，是众人公认的天之骄子，但是在周易心里面，马跃连苏雪的一根汗毛都比不上。
　　“那你怎么不提前和我说啊，我还以为你从来没有觉醒过异能力量，一直是一个普通人呢。”苏雪感觉自己脑袋里面晕晕乎乎的，必须得承认，发生在周易身上的这个反转实在是太大了，让苏雪这样的女孩子都在一时间接受不了，就更不要说是其他人了。
　　“有一点我从来没有否认过，那就是我确实没有觉醒过异能力量，但这个东西该怎么说呢，没有觉醒过异能力量，并不意味着我不可以变得强大起来，这完全是两码事儿0 ...”
　　周易脸上笑容看起来愈发的平淡，对苏雪这般道。
　　“有意思，这番话倒是有点意思，看来你是触发了其他机缘造化。”
　　在一旁被周易冷落好久的马跃，在听到周易所说的这番话以后，他终于见缝插针开口说话，通过这番话来强调自己的存在感。
　　“你叫周易是吧？真是一个古老而又玄妙的名字，这个名字就跟你这个人一样，都透露出来一股让人看不透的味道。”
　　“只不过很可惜，像你这样的人物，如果参加全球联盟举办的这场气运擂台争夺赛的话，估计以你的实力，我们其他人都没有与你抗衡的资格。”
　　“但我是真的不知道你心里面究竟是怎么想的，竟然错过了这个机会，甚至还让我成为了最后的赢家，有意思，这个真是太有意思了。”
　　马跃这一开口说话就给人一种仿佛根本停不下来的感觉，对着周易这般洋洋得意的说道。
　　“所以你想表达什么呢？”
　　周易终于正眼看了眼马跃，开口淡淡笑着问道。
　　“我是说你错浪费了自1.6己的绝世天赋，本来应该属于你的东西，结果你却没有去争夺，现在这个机缘造化落在了我马跃身上，使得我实力瞬间暴涨，到了这个时候，你再想获取这个滔天机缘造化，已经是一件不太可能的事情了。”
　　“因为我是绝对不会让你得逞的，现在你可听明白了我想要表达的意思？”
　　马跃在开口说这番话的时候，那双眼眸当中激射出来了两道异常迫人的锐利个寒芒，就好像是马跃也想通过这样的方式，一下子把周易给看个通透似的。
　　只不过很可惜，与其他人的感官一样，在马跃的眼里面，周易同样是好像身上笼罩着一层神秘纱雾，让他也根本看不出什么来.

第三百五十九章：别有企图

　　“嗯，听明白了，但是对我而言这个并不重要。”
　　“更何况现在说这个东西也没有什么意思，至少对我来说是这样的，我们暂且不谈这个，先来谈谈关于她的问题好了。”
　　周易却是伸手指了指身边的苏雪，对着马跃这样说道。
　　随着周易面色平静的做出这个举动，使得苏雪一下子成为了现场倍受瞩目的焦点所在。
　　这一幕场景来的实在是太突兀了，让苏雪自己心里面都生出来了一股猝不及防般的感觉。
　　“周易，这个跟我有什么关系，你直接说你们的事儿就好了嘛。”
　　好在苏雪从小到大一直都是在被众人关注的目光当中过来的，眼下成为了中心人物，苏雪虽然心里面稍微有些慌乱，但很快就恢复了镇定，忙对周易道。
　　“这个事儿跟你有直接关系，最重要的是，这个家伙对你心怀不轨，我知道你一直在担心这个事情，所以我们先把03你担心的问题解决掉好了。”
　　周易对着苏雪微笑着说道。
　　“你知道我担心什么？”苏雪在众目睽睽之下被周易这般看着，也不知道怎么回事儿，在这一刻，苏雪心里面却是没来由的涌现出来了一些慌乱情绪，这个根本就不受她的控制。
　　这种心间小鹿乱撞的感觉，苏雪之前从来没有体会过，这一次在面对周易的时候，苏雪心里面却是直接生出了这样的感觉。
　　“嗯，大概能猜到一些，只不过这个事情或许并不是你所想的那样，从他看向你的目光里面，我捕捉到了一些其他东西，炽烈，兴致勃勃等等情绪交杂在一起。”
　　周易点点头，对苏雪笑着说道。
　　听到周易所用的这些形容词汇，苏雪莹白如玉的面庞上，却是不由自主的泛出了丝丝动人红晕，她微微低头，属实被周易这番话说的有些不好意思了。
　　明明苏雪对于马跃的种种表态很不喜欢，不过当这些话从周易嘴巴里面说出来的时候，却是又带给苏雪一种完全不同的感觉，这种感觉具体该怎么形容，苏雪自己也有些说不上来，但是这个东西对她所造成的影响就是这么明显，让苏雪想要忽略都做不到。
　　不过苏雪终究是一个平日里习惯高冷一面示人的女子，因此在短暂的表露出了小女人娇羞举态之后，很快就恢复了平日的高冷姿态。
　　“我跟他没什么的，周易，你不要多想。”
　　苏雪也不知道自己为什么会在这个时候对周易说出这么一番话来，反正苏雪只知道一点，这个可是自己的心里话，绝对不带半点水分的，而在这个时候苏雪也不想让周易这边去多想什么，总之她把自己心里面想说的话说出来以后，她自己也能多少安心一些，这就是苏雪自己内心深处最真实的想法和念头了。
　　“嗯，我当然知道你跟这个家伙没什么，更何况我之前那番话还没有说完呢，我所说的先解决你的事情，可不是你心里面所想的那种事情，而是其他方面的东西。”
　　周易看着苏雪这个表情神态，又怎么看不出她心里面在想什么，对此，周易自己都觉得有些好笑。
　　之前周易和苏雪相处的时候，基本上每天都是周易眼巴巴的在后面追着苏雪跑，那个时候苏雪多高冷啊，但是现在不一样，这一次周易返回以后，苏雪却好像是对周易的感官和看法一下子出现了一个翻天覆地般的巨大变化。
　　这个变化真是太明显了，从苏雪身上，周易能够感应出来一些情绪，这是遮掩不住的东西。
　　不过周易倒不是在那儿说胡话还是怎么的，而是周易心里面确实是这样寻思的，他眼下要跟苏雪说的事情，本来就不是苏雪所想的那样，而是每一次马跃在盯着苏雪看的时候，眼神里面所透露出来的东西，确实不太一样。
　　但又和那种男人追求女人的目光不一样，从马跃的眼神里面，周易看到了另外一些东西。
　　“其实你想要的并不是苏雪的心或者身体对吧，我知道你对她另有企图。”
　　“而且这个东西着实有些奇怪，在你没有获取擂台赛第一名之前，你看向苏雪的时候，就隐隐透露出来了那种别有企图的感觉，当然了，你肯定知道，我这里所说的企图，并不是什么男女之间的企图，你还不至于无聊到这种地步。”
　　“当你获得擂台赛第一名，身上聚集了滔天气运，自身实力也随之暴涨以后，你这边的情况却是又有些不太一样了。”
　　“按理说当你的实力提升到这个地步以后，你对苏雪的那种企图之心应该减弱一些才对，毕竟苏雪的实力在你眼中根本就算不得什么。”
　　“但是从你身上所表露出来的东西，却根本不是这样的，所以说我心787里面是真的很好奇，不知道你究竟是怎么想的。”
　　“马跃，现在你的实力提升到这种地步以后，应该没有什么顾忌了吧，不妨把你心里面的真实想法说出来，大家在这个问题上好好聊聊，说不定彼此都能受到点什么启发呢，你说是不是这个道理？”
　　周易看着马跃开口这般笑着说道。
　　说心里话，周易对于这一点是真的挺好奇的，虽然马跃在大庭广众之下，不止一次对苏雪表露出了关注的一幕状态，甚至就连马龙这个亲弟弟都情不自禁的认为马跃这是看上了苏雪，想要和苏雪发展成那种关系。
　　甚至在有的时候，马龙还会脱口而出叫苏雪嫂子。
　　就连马龙都被误导成了这样，就更不要说是其他人了，毕竟苏雪的容貌身段都极美，马跃这种天之骄子能看上苏雪也算不得什么太过奇怪的事情。
　　但是这个东西该怎么说呢，周易实力强大，眼神更是无比毒辣，他从马跃的眼神当中，却是看出了一些更加深层次的东西，周易能够看得出来，马跃眼神里面表露出来的绝对不是什么男女之情.

第三百六十章：瞬间发动无敌剑意

　　只不过像这个层次的东西，也是只有周易看了出来，至于其他人，却是压根没有想到这个层面去。
　　马龙等人见到马跃对待苏雪的态度不一样，他们心里面下意识认为马跃看上了苏雪。
　　毕竟苏雪这样的冰山美人，要容貌有容貌，要身段有身段，要气质有气质，像这样的极品大美女，又有哪个年轻男子能抗拒呢？
　　虽然马跃天纵奇才，但他终归是一个血气方刚的年轻人，所以马跃对苏雪有这方面的想法，在马龙等人看来，这是一件再正常不过的事情。
　　“跟你有什么好聊的，虽然你实力很强，但关于她的事情，和你没有半点关系，这个事儿你最好不要掺和，免得自误。”
　　马跃回过神来，经过这番实力疯狂提升以后，马跃身上多出来了一股无形的威严气息。
　　虽然马跃从周易身上感应到了一缕奇异之处，不过这个东西该怎么说呢，其实马跃说到底还是并没有把周易给放在心上。
　　毕竟现在的马跃，他就是天之骄子，把众多妖孽天才身材的气运聚集在自己身上的同时，还受到了天地垂青，这个好处实在是太巨大了。
　　在这个蓝色星球世界里面，马跃这个气运主角身份早已经坐实了。
　　此时的马跃，处于这种情况之下，他当然不会把周易给放在心上了。
　　正是因为这个缘故，所以马跃在与周易说话的时候，脸上情不自禁的浮现出来了一抹倨傲神色，对着周易这般淡淡说道。
　　“这话我就不爱听了。”
　　“谁说我跟苏雪没有关系的？”周易却是不以为意的笑了笑，虽然马跃经过这番天地垂青以后实力疯狂提升，但也不过是提升到了皇级巅峰罢了，这点实力，还真不被周易看在眼里。
　　“不过现在说这个其实一点都不重要，我想知道，你从苏雪身上，真正看重了什么．ˇ？”
　　这个才是周易心里面最为关心的问题，因为当马跃的实力开始疯狂提升之际，周易发现苏雪身上似乎也开始传达出一些让他非常熟悉的波动气息。
　　也不知道怎么回事儿，当周易从苏雪身上感应到这点以后，这让周易的心里面没来由的生出一股莫名的紧张之意。
　　并不是说周易害怕什么，以周易的实力，根本无需惧怕任何东西，他只是有些担心，担心在苏雪的身上会出现一些不太好的变故。
　　周易绝对不希望看到苏雪发生什么不好的事情，正是因为这个缘故，所以现在周易才会对这一点如此关心，而从目前状况来看，显然是马跃在更早一些的时候，就已经提前发现苏雪身上的特殊之处了，而当马跃实力提升以后，马跃显然从苏雪身上感应到了更多东西。
　　也正是因为这样，所以当马跃盯着苏雪看的的时候，眼眸当中所浮动出来的光芒才会更加璀璨，就好像是迫不及待的希望某个瑰宝快点出世一般。
　　说心里话，马跃眼神当中表露出来的东西，让周易看了以后心里面很是厌恶，厌恶的同时还很恼火，而更让周易心情无比烦躁的是，在这种情况下，周易心里面那股很不好的预感也变得越来越强烈了。
　　像周易这等级别的强者，他的思感本身就非常敏锐，一旦当他心里面生出类似这样的不好预感，那就预示着十有八九会有不好的事情发生。
　　而且这个不好的事情，还大概率是周易没办法阻止的，正是因为周易隐隐预感到了这一点，所以现在他的心情才会这般恼火和烦躁，恨不得直接一拳砸击在马跃脸上。
　　“你觉得我会告诉你吗？”
　　马跃听到周易这样询问，他的脸上浮现出来了一抹看起来很是意味深长的笑容，这抹笑容里面，饱含着浓浓的不屑和讥讽之意。
　　“不管你会不会告诉我，总之你是要有所行动的对吧？正常情况下，只要你这边有行动，我都可以从中捕捉到一些东西。”
　　“但这是正常情况下，如果换做往常的话，我倒是不介意陪你玩一玩，但是现在嘛，很抱歉，我心情很恼火，实在没心思跟你玩儿这个游戏，所以我直接灭杀你的话，就能把所有事情都解决掉了。”
　　周易也懒得跟马跃多说什么废话了，脸色异常平淡的对马跃这般道。
　　“｀ 々真是天大的笑话，击杀我，就凭你吗？你有这个资格吗？”
　　马跃听到周易这样说，就好像是听到了世上最为好笑的笑话一般。
　　“有没有这个资格不是你说了算，无敌剑意。”
　　周易直接激发出来了一道皇级巅峰的无敌剑意，在周易看来，凭借这道无敌剑意，自然不是当前马跃所能与之抗衡的。
　　虽然现在马跃的实力，看起来好像也是达到了这个级别，但这个东西该怎么说呢，周易的皇级巅峰无敌剑意，那可是皇级这个层次最最巅峰的战力，这个绝对不是马跃到了这个境界就能与之抗衡的。
　　说白了就是如今马跃的实力达到了这个级别以后，还是有些瑕疵的，但是周易所激发出来的无敌剑意，却是根本没有什么瑕疵纸。
　　这就是最大的差距所在(赵钱赵)，在这样的差距之下，周易绝对不相信马跃能够抵挡住自己激发出来的这道无敌剑意。
　　抱着这样的想法和念头，当周易激发出无敌剑意的一瞬间，一道异常凌厉的剑光，恍若白驹过隙一般从虚空当中快速划过。
　　仿佛突破了时间和空间的凌厉剑意，就这么闪烁了一下之后，便瞬间来到了马跃面前。
　　面对周易的突然发难，马跃这边可以说完全没有什么准备，甚至就连基本的反应都没有做出来。
　　没办法，周易的无敌剑意速度实在是太快了，马跃根本就没有反应过来，而后他的胸口便被这道无敌剑意给结结实实的斩中了。
　　就在这一刻，在马跃的身体表层，却是突然浮现出来了一抹乳白是光晕护罩，看着很是奇特.

第三百六十一章：天道护体神光

　　“嗯？天道护体神光？”
　　周易看到马跃身上浮现出来的这道乳白色光晕护罩，不由挑了挑眉毛，脸上泛出了一抹略显惊讶的神色，他属实没有想到，马跃的气运竟然强悍到了这种地步，连天道护体神光这种东西都给冒出来了，这个东西可是很少见的。
　　看马跃此时的脸色，很明显，就连马跃自己也没有想到在自己的身上会出现这么一道乳白色的光晕护罩出来。
　　按照马跃之前心里面的想法，在面对周易突兀之际发动出来的这波攻势时候，马跃在明知道自己已经躲不开的情况下，他实际上是打算通过强硬手段里进行抗衡的。
　　毕竟这个时候的马跃，他其实也没有什么多余的选择机会了，只能通过这样的方式来进行抵挡了，但是现在马跃身体表层出现的这道乳白色光晕护罩，却是让马跃不用这么做了。
　　这道乳白色光晕护罩，看起来好像只有薄薄的一层，但实际上其防护效果却是非常出众的，周易这次激发出来的无敌剑意，并不是组合型的无敌剑意787，就是通过素裙女子画像所激发出来的正常皇级巅峰级别的无敌剑意。
　　在周易看来，凭借这道皇级巅峰级别无敌剑意对付马跃应该是绰绰有余的了。
　　但是让周易所没有想到的是，马跃的气运竟然如此强大，在他身上竟然出现了一道这样的护体神光，遇到这样的状况，周易倒是也不怎么难堪。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，像这样的天地垂青护体光晕，周易知道并不会太长久，或者说出现的次数极其有限，毕竟这不是马跃自己修炼出来的防御护罩。
　　每次出现的时候，都是有一定消耗的，而且这个消耗还不小的样子。
　　眼下就没什么好说的了，既然有这道护体光晕护罩出现了，马跃之前紧绷起来的神经，一下子放松了许多，整个人脸上也泛出了一抹轻笑。
　　“这便是你所发动的攻势吗？说心里话，你这波攻势真的是挺突兀的，只不过对我来说却是根本没什么用。(adbg)”
　　马跃脸上笑容很是轻松，不过虽然马跃在开口说话时候所流露出的神态，好像对周易方才表现不屑一顾的样子，但实际上却根本不是这样的。
　　此时马跃心里面却是充满了震惊之意，对于自己身上出现的这道乳白色光晕护罩，就连马跃自己都不知道究竟是什么东西。
　　但是当周易在看到他身上出现的这个乳白色光晕护罩的时候，却是直接脱口而出，把这个东西给说了出来，很明显，周易知道这个东西，而马跃却不知道，这让马跃心里面多少有些不太舒服，毕竟他自己都不怎么了解，周易怎么就知道了呢？
　　而现场其他人，现在对于周易的种种猜测，可谓是得到了验证。
　　因为周易这波出手时候所造成的威势实在是太惊人了，马跃乃是何等强大的妖孽天才人物啊，实力实在是太强大了，连马莎利文都不是马跃的对手。
　　更何况在经过天地气运垂青仪式之后，明眼人都看得出来，马跃的实力是进一步的提升了，这样一来的话，在不少人心里面，基本上已经认定马跃就是当今世上的最强者了。
　　可是现在，周易面对如此强大的马跃，他所发动出来的攻势却是凌厉到了这种地步，而且更为恐怖的是，实力如此强大的马跃，面对周易所发动出来的攻势，他却根本闪躲不开，就这么直接被结结实实的命中了。
　　要不是马跃身上突然出现一道乳白色光晕护罩的话，这波碰撞之后的情况是怎么样的，这个东西还真的不好说呢。
　　马龙看到这一幕之际，心里面是直泛嘀咕，那些周易的大学同学们，此时也是一个个脸色僵硬，都有种不知道该说什么的感觉了。
　　之前同学聚会，以及跟着马龙赶到这里的时候，他们这些同学一个个都瞧不起周易，认为周易就是一个无足轻重的普通人，和他们根本就不在一个层次上。
　　可是现在来看，他们和周易确实不在同一个层次上，只不过与之前截然不同的是，现在周易所站的层次实在是太高了，而他们反而没办法与周易相较了。
　　这真是多么痛的领悟，还是多么残酷的现实，这些大学同学们，一个个都感觉自己脸颊火辣辣的，就好像被结结实实抽了十几个大嘴巴子似的，难受的都不知道该怎么来形容了。
　　苏雪同样目瞪口呆，一副不知道该说什么的样子。
　　尽管之前马跃对待周易的态度，让苏雪知道周易不是什么普通人，实力也很强大，但是直到看到周易出手之后，苏雪才意识到周易竟然强大到了这种地步。
　　他所发动出来的攻势，竟然连马跃都躲避不开。
　　心里面冒出这样想法和念头苏雪，在看向周易的时候，她那双美眸当中泛出了一抹极为璀璨的光彩，在这一刻，苏雪承认自己真的心动了。
　　“我靠，这是什么情况，周易老大怎么突然变得这么强了，这还是我所认识的那个周易老大吗？”
　　此时，通过直播画面看这一幕的黄杨这张小凡，以及他们那些高中同学们，现在也都是一个个瞪大了眼睛，脸上浮现出了极度不可思议的神色。
　　他们谁也想不到，周易竟然能强大到这种地步。
　　甚至不仅仅是黄杨、张小凡等这些认识周易的人心里面这般震惊，这一幕惊人场面通过直播平台传达出去以后，无数人都看到了刚才所发生的事情。
　　现在这个蓝色星球世界当中，周易这个极为陌生的年轻人，一下子出了大名，所有人都极其震惊，他们并不知道周易究竟是从哪里冒出来的，同时也不知道，周易怎么会有一身如此强大的实力。
　　另外他们也不明白，既然周易的实力这般强大，那么他为何不参加全球联盟所举办的这场赛事呢？.

第三百六十二章：主动约战

　　毕竟根据周易方才对马跃发动攻势的表现来看，如果周易选择参加这场全球联盟举办的气运妖孽天才赛事的话，那还有马跃他们什么事儿啊，周易必定能一路横扫。
　　但是现在周易并没有参加这场赛事，而是让马跃一举夺魁。
　　显而易见，马跃在夺魁之后，他从中获得了极其巨大的好处，更是天道垂青，在马跃遇到危险之际，主动降下了天道护体神光，帮助马跃抵挡危险。
　　“周易，有这道护体神光存在，看来你想灭杀我是不可能的了。”
　　马跃脸上泛出了一抹轻笑，周易激发出来的那道无敌剑意落在马跃身上以后，还没有来得及对马跃造成什么伤害呢，结果马跃身体表层浮现出来那道乳白色光晕护罩。
　　而周易激发出来的这道无敌剑意，在与这个乳白色光晕护罩接触以后，却是荡漾出了层层涟漪，根本就没有起到什么作用，就这样被抵挡下来了。
　　亲眼目睹了这一幕场景以后，让马跃心里面生出了莫大的信心，觉得有这样的护体神光存在，他还有什么好惧怕的。
　　本身他的实力就已经非常强大了，现在还有这种天道护体神光，这不是妥妥的无敌吗？
　　“你不要高兴的太早，像这样的天道护体神光，不过是间断性产物罢了，等过去这个阶段以后，便~会彻底消散。”
　　周易却是一副不为所动的样子，脸上浮现出来了一抹-分外平淡的笑容。
　　“你不是我的对手，不管你想对小雪做什么，我都-不会答应的。”
　　周易直勾勾盯着马跃，面色平静的这般说道。
　　“大话谁不会说，你只不过是攻击速度快一点罢了，除了这一点之外，还有什么值得称道的呢？”
　　“另外你难不成真以为我打不过你吗？”
　　对于周易所说的这番话，马跃听了以后心里面很是不爽，他可不爱听这个东西，毕竟该怎么说呢，在马跃看来，他的实力能够提升到如今这个地步，都是凭借他自己一步一步争取过来的。
　　在这整个过程当中，马跃的天赋潜力俱是淋漓尽致的展现了出来。
　　不仅如此，击败所有竞争对手以后，马跃身上的气运之强大，也达到了一个堪称顶峰的地步，这对于马跃来说实在是太重要了。
　　尤其是享受到天地垂青以后更是如此，使得马跃的实力，直接有了一个跨越式的提升，如今的马跃比起之前与马莎利文对决时候，也不知道强大了多少倍。
　　马跃有信心，如果让他现在和马莎利文对决，只需要一个小手指，就能轻松击败马莎利文，这就是马跃如今心头底气所在之处，他自身实力比起之前强大了那么多倍，又有什么好害怕的呢，而周易现在却是对马跃这样说，这让马跃心里很不服气。
　　“我知道你很不服气，但是很可惜，这就是事实，你确实不是我的对手。”
　　周易神色很是平静，并没有因为马跃这番话而流露出什么太大的情绪波动变化。
　　“当然了，现在对于我而言，这个东西一点都不重要，我关心的是小雪身上究竟有什么秘密，你对小雪究竟有什么企图？”
　　周易直勾勾盯着马跃开口问道。
　　在这个过程当中，周易也没有忘记把自己一部分神识放到苏雪身上，感应她身上出现的朦胧变化。
　　只不过这个东西真的很奇特，明明周易的实力这么强大，根本就不是马跃所能与之抗衡的，但为什么马跃能够从苏雪身上发现一些东西，而周易这边却是没有什么太过明显的察觉呢？在周易看来，这个事情属实有些不太正常，同时也有些出乎周易的预料，这让周易的心情顿时变得非常恼火。
　　他不喜欢这种事情不受掌控的感觉，只不过眼下这个事情该怎么说呢，面对这样的状况，周易现在自己这边根本就得不出结论，所以哪怕是心里面再怎么恶心，也只好开口询问马跃。
    0 ···求鲜花· ······
　　“本来我是不打算告诉你的，让你这样一直猜来猜去也挺好的，但你不是说我不是你的对手吗，所以我还是想验证一下，跟你战上一场，如果你能战胜我，自然能够知道其中秘辛，但若是战胜不了我的话，那么很可惜，你只能死不瞑目了。”
　　马跃脸上浮现出来了格外阴沉狰狞的笑容，对着周易这般阴阴的说道。
　　他现在对周易生出了森寒杀意，因为从周易身上，马跃感受到了一股隐隐的威胁之意，这种感觉让马跃心情很不爽。
　　尤其是当马跃受到天地垂青以后，他的实力提升到那种地步，这让马跃觉得自己已经天下无敌了，在这个世上，已经没有谁能够阻挡自己了。
    ....... ........ .......
　　可是马跃却是想不到，就在他心里面刚冒出这样的想法和念头之际，却是发现了周易这个无比古怪的家伙。
　　这真是让马跃心情无比的恶劣，就像是吃了一把活苍蝇似的，真是被恶心的欲仙欲死啊。
　　现在周易竟然说他马跃不是周易的对手，像马跃这样高傲的妖孽天才，岂能忍得下这口气。
　　抱着这样的想法和念头，所以现在马跃面对周易的时候，他身为超级妖孽天才的傲气完全被激发了出来，尤其是当着这么多人的面，如果不正这个名的话，马跃又怎么能安生呢？
　　最重要的是，马跃想要击杀周易，说到底还是因为马跃从周易身上感受到了某种特殊的威胁，这个威胁感觉对于马跃这种存在来说，就是一个大忌讳。
　　如果不能发现也就罢了，现在既然发现了这个东西，那就肯定不能当做什么事情都没有发生的样子，所以就算是从这个方面来想到话，马跃也绝对不会放过周易的。
　　“哦？看来和我交战的过程当中，能够让你激发出来一些东西啊，既然这样的话，那我就放心了，同时我也想看看，你到底有什么古怪，小雪身上有什么秘辛。”入.

第三百六十三章：不能成为别人的笑柄

　　听到马跃这样说，周易脸上却是泛出了一抹颇为平淡的笑容，就好像是对马跃这个说法一点都不在乎似的。
　　不过这个倒是周易心里面的真实想法，并没有说要去刻意遮掩还是怎么的。
　　反正周易对于自己的实力有着十足的信心，面对马跃这样的皇级巅峰级别强者，周易如果都没有信心拿下的话，那岂不是太扯淡了吗。
　　毕竟在此之前，周易遇到过不少实力更加强大的气运主角，他们当中有好几个都已经达到了半步神级的地步，面对这等级别的强者，周易都已经拿下了，而此时的马跃不过是一个皇级巅峰级别强者罢了，周易又怎么会在乎呢？
　　“来吧，既然你之前已经“七八七”发动过一次攻击了，那么这次就该换做我来发动攻势了。”
　　“我倒要看看，面对我发出的攻势，你究竟能不能抵挡住。”
　　马跃冷哼一声，在说这番话的时候，他心里面很是不服气，毕竟之前周易发动那波攻势的时候，实在是太突兀了，而且速度极快，让马跃这边根本就没有什么反应的余地。
　　结果他整个人就像一个靶子似的，被这么结结实实的击中了。
　　现在马跃毫无疑问是想要把这个场子给找回来的，所以此时抓住这个机会后，马跃便对周易这般迫不及待的说道。
　　开口说话间，马跃便抬起手臂，对着周易打出了自己的拿手攻势。
　　还别说，马跃实力飙升到皇级巅峰以后，和周易之间的距离确实拉近了一些，至少达到了能够在周易面前蹦跶一两下的程度。
　　此时的马跃，他对周易所发动出来的这波攻势，对于周易来说，就如同挠痒痒一般，根本不被周易放在眼里。
　　正常情况下，以周易的实力，就算是站在那里让马跃打也是丝毫不惧的，不过现在周易也是真心想恶心一下马跃，因为从马跃之前那翻话语当中，周易知道马跃是想在他身上找回场子呢。
　　至于这个场子马跃究竟打算怎么往回找，这个还不容易知道吗，无非就是方才周易对着马跃发动攻击的时候，马跃在猝不及防的情况下，至少是马跃自己这么认为的，在这种情况下，他根本就没有能够躲避开周易的攻击，就这么被结结实实的命中了。
　　虽然因为天地护体神光的出现，使得马跃这边并没有受到什么伤害，但是对于马跃来说，他被周易这么击中，让他很没有面子，于是马跃心里面便有了这个找回场子的想法。
　　那就是他发动一波攻势，击中周易的话，这个面子就算是拉回来了，抱着这样的想法和念头，马跃此时才对周易发动了这波看似异常强悍的攻势。
　　而周易对于马跃这个心态，自然非常清楚的了解到了，所以马跃此时想要用自身攻势攻击到周易，属实是一件不可能的事情。
　　周易都已经把马跃这个心态给精准的抓到了，又怎么会让他如愿以偿呢，根本就不可能的好不，所以周易嘴角泛出一抹轻笑之后，身体便已经开始腾挪了。
　　尽管马跃的攻击速度说起来是真的快，可是在周易眼中，却根本没什么，就像现在这样，在旁人眼中，马跃腾挪移动之间，速度简直给人一种快到极点般的感觉。
　　但是这个东西该怎么说呢，在周易的眼中，马跃这极具速度的攻势，却是被直接放慢了，这跟周易掌握的时间方面的神通有着最为直接的关系。
　　当马跃的攻势在周易眼中被无限放慢以后，凭借周易的实力，想要躲避开的话，岂不是太容易了吗，一点都不影响。
　　抱着这样的想法和念头，周易便这样做了，脸上带着无比从容的神色，就这么轻而易举的把马跃发出的攻势给躲避开了。
　　在这番对比之下，周易的灵活和马跃的笨拙举动一下子形成了一个及其鲜明的对比，当然了，如果马跃能够击中周易的话，那自然没什么好说的，必然是马跃给人一种帅到爆炸般的感觉0 ...
　　可是马跃现在一番操作猛如虎，结果到了最后，连周易的衣角都没有碰到，这样一来，反而顿时显得自己攻势举动无比笨拙。
　　“这怎么可能，你的身形怎么能灵活到这种地步？”
　　马跃见自己所发出来的攻势竟然根本没有碰到周易，这让他直接瞪大了眼睛，脸上更是浮现出来了一抹很是不敢置信的神色。
　　“我的攻势速度极快，你不应该这么轻松的躲过去才对，这到底是怎么回事儿？”
　　在这一刻，马跃在极度错愕的情况下，甚至对自己生出了一些莫名的怀疑，这种感觉对马跃来说，真是太糟糕了，让他有些不能接受这一点。
　　“我知道你心里面不服气，没关系，反正我有的是时间，你可以再度尝试一下，看看你所发动出来的攻势能不能碰到我的衣角。”
　　周易脸上泛出一抹异常平淡的笑容，就好像是他方才所做的事情，只不过是一件微不足道的小事儿一般，甚至都没有让周易生出什么异样的情绪波动来。
　　听了周易所说的这番话，马跃一张脸完全憋成了血红色，他重重的哼了一声，而后便重新抬1.6起了手臂，再度调动体内灵力，没错，正如同周易所说的那样，此时的马跃，他确实很不服气，虽然方才攻击为什么会落空，这让马跃自己都有些错愕。
　　不知道究竟是怎么一回事儿，但他心里面还是抱着一丝侥幸心理的，说的再直白一些，那就是马跃可不认为自己的攻势真的连周易的衣角都碰不到，这个简直太扯淡了。
　　在这样的想法和念头推动下，马跃便再度动了起来，这一波攻势当中，马跃的神态变得更加专注，争取不错过一丝丝细节性的东西，全神贯注的投入其中，他的目的非常明确，那就是这一波攻势一定要攻击到周易的身上，绝对不能成为别人的笑柄.

第三百六十四章：认识到一个残酷的现实问题

　　抱着这样想法和念头的马跃，在进行这波攻势的时候，他真是打起了十二分精神，不敢有半点懈怠之意。
　　很快，马跃这波攻势就彻底成型了，这完全是一个区域性的攻击，直接覆盖了一大片区域，很明显，马跃想通过这样覆盖性的攻击方式，全面封锁住周易这边的躲避路线。
　　“我靠，马跃这个家伙有点太无耻了吧，他想从我们周易老大身上找回场子是没错，但你至少不能这么不要脸啊。”
　　“我们周易老大方才所发动出来的攻势，完全就不是那种覆盖性的攻击，但是这家伙在一击不中的情况下，竟然选择发动这种类型的攻势，就算是击中了我们老大又能怎么样？从本质上来说，这个马跃已经输了。”
　　此时，张小凡、黄杨等人正在通过直播看这一幕，看到马跃竟然采取这么不要脸的攻击方式之际，张小凡当即破口大骂起来，连着骂这个马跃好不03要脸，实在是太过分了。
　　至于在现场这边，擂台下面，此时已经腾出一片空地的围观者们当中，同样不乏类似这样的议论声响，毕竟当马跃这样做的时候，他其实就已经不算是在往回找场子了，而是主动丢脸面行为好不。
　　像马跃之前对着周易所发动的那种攻击方式，哪怕是没有命中周易，旁边这些围观者们在看到以后，也也会暗呼刺激，觉得这样的对决方式真是太有意思了。
　　而现在马跃在心态失衡之下，做出这样的举动，使得这场对决的性质，一下子发生了不小的变化。
　　现在不少围观者们心里面都在暗自鄙视马跃，但却不敢表现出来。
　　毕竟马跃的实力摆在这儿，私下里这样想想就好了，如果真的当着马跃的面，把这些东西说出来，这不是等于在主动找死吗？
　　“真是太奇怪了，大哥为什么要改变策略呢，他这样做，就算是打到这个周易，也得不到什么好处啊。”
　　现在马龙也是看的皱起了眉头，觉得自己大哥马跃这个选择真是一大败笔，在马龙看来，自己的哥哥马跃实力这么强大，堂堂正正的击败击杀周易不香吗，反而是通过这样的争锋方式，让自己落到了下成，最后纵然能够获胜，也会给人留下话柄。
　　反正马龙觉得这要是换做自己的话，他肯定是不会做出这种事情来的，眼下就没什么好说的了，纵然马龙心里面再怎么不满意，他现在也只能这般干瞪眼看着。
　　马跃却是根本懒得计较这么多东西，对于他来说，不管采取那种策略，只要击中周易，这就说明自己的策略是有效的，同时也是他马跃凭借自己的真实实力击中了周易，有这一点就够了，至于其他人心里面的那些想法，马跃完全嗤之以鼻。
　　拜托，这是生死决斗，又不是过家家，谁跟你在生死决斗当中进行那种傻逼君子行为，反正马跃觉得在这样的对决当中遵守教条真是一件奇蠢无比的事情，反正马跃是肯定不会做这种蠢事儿的。
　　“马跃，你是不是以为你打出这种区域性覆盖攻势，就能摸着我的衣角了？”
　　“我告诉你，你是在做梦，就凭你这种战斗力不过五的渣渣，如果我不愿意的话，你这辈子都想碰我一下。”
　　就在这个时候，周易轻飘飘的声音传达了出来，在众人眼里面，此时的周易，他的身形之灵活，就好像是化作了穿花蝴蝶一般，就这样来回快速的穿梭着。
　　更为关键的是，周易所穿梭的点，完全就在马跃这片攻势区域覆盖范围之内。
　　按照正常情况来说，此时这片区域都已经被马跃的攻势给笼罩住了，不管周易怎么蹦跶，他都应该处于马跃的攻击范围才对，根本没办法躲避啊。
　　但是现场这个实际情况却显然根本不是这样的，马跃这边的状况怎么说呢，虽然此时他鼓捣出来了这种覆盖一片区域的攻击之法，但是在这片区域当中，却是存在着许多缝隙。
　　这种缝隙是不受控制流露出来的，马跃自己也知道他的攻势当中有这些缝隙存在。
　　只是让马跃有些想不到的是，周易的洞悉力竟然强悍到了这种地步，在如此紧张的情况之下，居然精准的找到了这些缝隙，不仅如此，还能利用这些缝隙来躲避自己的攻势。
　　当马跃看清楚事情整个状况以后，他的脸色顿时变得无比难看，心里面更是生出来了一股极度不敢置信的神色。
　　眼下周易所采取的应对之法，说心里话，真是远远超出了马跃的预料，甚至让他有些不敢相信自己所看到的场景了。
　　反正马跃自己心里面清楚，倘若让他处于周易所在位置的话，面对同等状况，马跃觉得自己肯定是没办法做到像周易790这样，利用攻势间的小缝隙进行跳跃躲避攻势。
　　这个不但需要极其灵活的身法，更是需要强大的洞悉力，随便少上一样都做不到这点。
　　虽然马跃不想承认这一点，但是眼下这个事实都已经成型了，这可不是马跃自己不想承认就能避免的东西，这个根本就是无法避免的好不。
　　尤其是在这个过程当中，更是让马跃极为清醒的认识到了一个无比残酷的现实问题，那就是周易的实力，或许真的在他马跃之上。
　　没错，此时马跃的心里面，下意识的冒出了这样的想法和念头。
　　当他心里面冒出这样的想法和念头之际，就连马跃自己都被吓了一大跳，觉得自己莫非是失心疯了不成，怎么能有这样的想法出现呢？
　　在这个世上，他马跃可是受到天地垂青的无上妖孽天才，尤其在全球联盟举办的这场气运赛事当中，马跃更是一路过关斩将，击败了那么多强敌，才获得了头名。
　　获得头名之后，他更是在天地反哺之下，实力爆炸性的提升到了那种程度，在这种情况下，他怎么会比不上周易呢？.

第三百六十五章：心态崩溃的马跃

　　可以说，方才马跃击败马莎利文，作为这场赛事的头名站在擂台上面，这个时候的马跃，他就是整个蓝色星球世界里面的天之骄子。
　　整个世界上最最璀璨的光芒都照耀在了马跃身上，让他身上散发出万丈光彩。
　　毫无疑问，处于这种状态下的马跃，他整个人的情绪是激动昂扬的，是充满自信的，同时也是最最自负的。
　　可是就在马跃对自己最为自信的时候，却是和周易给碰上了，而且还在一碰上之后，就吃了亏，甚至连个场子都找不回来，这种事情发生在马跃身上，尤其是此时这种极度自负心态的马跃身上，让马跃如何能接受啊？
　　他根本就接受不了这个东西，脸色变得异常难看，本来马跃都已经认定在这个世上，他的实力就是当之无愧最为强大的了。
　　可是现在，残酷的现实来的太快了，马跃都没有来得及享受这方面的东西，就提前被周易给打破了，这对于马跃来说，简直就像吃了一把活苍蝇般恶心难受。
　　现在面对周易，马跃脸色更是难看到了极点，他都已经把这种区域性攻势都施展出来了，但却是依旧没有对周易造成什么影响，反而让自己进一步被打击到了。
　　这让马跃有些悲愤，他属实不清楚，这个周易究竟是从哪里冒出来的，明明现在是他马跃受到了天地垂青，是天地间名正言顺的天之骄子，所有的璀璨光芒，都应该集聚在自己身上才对啊。
　　可是现在，随着周易莫名其妙的出现，不但把马跃的好心情给破坏的干干净净，更是让马跃有些无奈的是，从当前的表现来看，他确实是被周易给稳稳压了一头。
　　这让心高气傲的马跃属实有些不能接受这一点。
　　方才周易发动第一波攻势的时候，速度快到了极致，马跃这边根本就躲避不了，被瞬间击中了，而这一次换做马跃对周易发动攻势，之前那一波攻击，马跃觉得他已经尽很大力气了，也很专注了，但却是被周易给轻而易举的躲避开了。
　　之后马跃为了能够找回场子，干脆使出了不要脸的手段，把这种区域覆盖型攻击方式也给用了出来，但让马跃脸蛋火辣疼的是，周易的洞悉力和身法实在是太强悍了，在这种程度的攻击之下，他居然能够找到覆盖性攻击中间的微小缝隙。
　　更为不可思议的是，马跃在找到这些缝隙以后，还都在极短的时间内就都利用上了。
　　要知道，在剧烈攻势当中，这种覆盖性攻势里面存在的缝隙，其实并不是待在原地不动的，而是以一种非常杂乱无序的状态在随时乱动。
　　在这种情况下，想要利用好这些杂乱无章的缝隙进行躲藏，委实是一件很不可能的事情，反正马跃自己扪心自问的话，他知道自己是肯定做不到这一点的。
　　而现在这个东西该怎么说呢，周易在处于这种情况之下，他居然直接做到了这一点，说心里话，当马跃看到周易这波操作以后，他委实被狠狠的震惊到了。
　　只不过像马跃这等性子的妖孽天才，在处于这种情况之下，他肯定是不会承认自己比不上周易的，所以这会儿脸色阴沉到极点的马跃，就这么死死盯着周易，那双眼睛在看周易的时候，就好像是看着苦大仇深的绝世大敌一般，恨不得就这么用眼神把周易给分解成碎片。
　　“你到底是什么来历？为什么会强大到这种地步．ˇ？”
　　马跃紧紧盯着周易，心里面不由自主的涌现出了一抹隐隐的慌乱情绪。
　　“这个不重要，难不成直到现在你还不愿意说嘛？”
　　关于自身来历方面的东西，周易根本就没心情和马跃探究什么，对于周易而言，他真正关心的是苏雪。
　　毫无疑问，马跃一定是对苏雪有着某种企图心思的，但这个企图偏偏不是男人对女人的企图，而是另外一种让人说不清道不明的心思。
　　这样一来的话，则就有些奇怪了，都是年轻男女，既然马跃对苏雪生出的心思不是那种男女方面的心思，那么在苏雪的身上，还有什么东西吸引着马跃呢？
　　周易是真的有些搞不懂这点，他自从来到这个蓝色星球世界以后，没用多长时间，就和苏雪碰面了。
　　说心里话，周易自己从苏雪身上并没有看出什么东西来，哪怕是察觉到马跃对苏雪有所企图之后，周易观察的更加仔细了，但却依旧没有看出什么来。
　　而在这种情况之下，马跃实力明明比不上周易，但他却是从苏雪身上看出来了更多的东西，这个就着实有些出乎周易的预料了，让周易有些搞不懂，这究竟是一个什么情况了。
　　所以此时周易也懒得跟马跃多说什么废话，他还是更加关心苏雪身上的事情，也不知道怎么回事儿，从周易发现马跃对苏雪别有企图的那一刻起，周易的心里面就生出了一股隐隐的预感，这个预感是跟苏雪有关的驴。
　　周易觉得，在苏雪身上，绝对会发生一件远超他预料的大事儿，至于更多的东西，周易也不太清楚，因为这种感觉(赵诺的)实在是太朦胧了，周易也不知道该怎么来形容。
　　毕竟这个东西实在是太模糊了，周易也难以做出一个定论，不过看此时马跃的神态，很明显，马跃显然要知道更多的东西，这个属实让周易有些不能理解。
　　他心里面也是有心结，觉得自己实力在没有之上，洞察力也是如此，既然这样的话，为什么他就难以察觉到苏雪身上的异样呢？
　　这对于周易来说，简直就如同千古奇迷一般，让周易完全不知道该怎么寻思这个问题了。
　　眼下就没什么好说的了，周易在自己看不出什么东西的情况下，他就只能询问马跃了。
　　只不过看马跃此时这个样子，他显然是不会这么轻易告诉自己的，不过周易还是愿意多嘴问一问的.

第三百六十六章：想躲？速度再快十倍也没戏

　　“嘿嘿，周易，你确定你想知道这个答案吗？”
　　听到周易再度询问，马跃脸上浮现出来了一个看起来格外阴沉的笑容，就好像是在谋划什么不可告人的阴谋计划一般。
　　说心里话，当周易看到马跃脸上的这个笑容时候，他的心情是真的非常恼火，真是有一种想要一拳砸击在马跃脸上的冲动。
　　“没错，我确实想知道这个答案，只不过看你这个样子，显然是不会满足我这个愿望的，所以问你也是白问，对吧？”
　　周易看着一脸阴沉笑着的马跃，脸色平淡的这般说道。
　　“不，这一次你错了，你不是想知道这个美女身上有什么秘密吗，其实很简单，我是真的打算告诉你，不过在此之前，我觉得我们两个还是堂堂正正的打上一场在说。”
　　“就像我之前跟你说的那样，你想知道事情真相的话，只有一条途径，那就是与我一战，若是凭借你的实力，能够逼迫出来一些东西的话，或许能让你更快的看到事情真相。”
　　“不过若是你没有这个790实力的话，那就抱歉了，我会亲手击杀你，让你带着无尽的遗憾离世，没错，现实就是这么残酷。”
　　在开口说这番话的时候，马跃脸上的笑容看起来更加的阴沉了，甚至还多出来了一抹狡诈之意，让人看得很不舒服。
　　反正周易在看到马跃脸上流露出来的这个笑容时候，他心里面那股想要狠狠给上马跃一拳的冲动，顿时变得更加强烈了。
　　不过周易在轻轻吸了一口气以后，却是打消了这个主意，反正在周易的计划里，马跃成为了蓝色星球世界里面的气运主角以后，周易就没打算要放过他。
　　现在马跃既然主动提及了这点，这个刚好和周易的想法不谋而合，既然这样的话，那就没什么好说的了，直接一战就是了。
　　虽然说马跃刚刚成为这个蓝色星球世界里面的气运主角，但是马跃这家伙的气运确实很强大，竟然直接获得了天地垂青，连天道护体神光这种极为罕见的东西都出现了。
　　毕竟迄今为止，周易还是第一次看到天道护体神光的出现，而马跃身上却是能够出现这个东西，这足以表明马跃的气运有多么的强悍了。
　　眼下就没什么好说的了，既然他们都已经把话说到这个份儿上了，纵然马跃身上有天道护体神光会出现，周易心里面也没有什么好担心的。
　　反正周易清楚，像天道护体神光这种东西，又不是说一直防护下去的，实际上是有个界限的，或者说次数的，在马跃身上，并不会无休无止的出现这种天道护体神光。
　　更何况现在这个比拼，周易所需要做的事情，就是以绝对强大的实力压制马跃就可以了，只要能够保持对马跃的压制，那么马跃身上纵然会出现天道护体神光也无所谓，反正这样又不会对周易这边造成什么伤害。
　　尽管反过来说，周易也不会对马跃造成什么伤害，但这种情况下的马跃，其实就相当于周易手头上的一个免费人肉沙包，任凭他暴揍的那种。
　　现在周易看马跃很不爽，所以那就没什么好说的了，既然马跃主动求揍，周易干嘛不满足他这个愿望呢？
　　抱着这样的想法和念头，接下来周易便和马跃正式交手了。
　　他们两人的实力该怎么说呢，如今的马跃，显然根本就不是周易的对手，毕竟周易这边，不管是寸芒刀意，还是素裙(adbg)女子画像里面的无敌剑意，都已经达到了皇级巅峰程度。
　　而且还是那种最最巅峰的程度，这两样大杀器，随便祭出来哪一样，都不是马跃所能与之抗衡的，更不要说现在周易还开发出来了组合型的无敌建议和寸芒刀意，施展组合型的这两种大杀器以后，不管是寸芒刀意，还是素裙女子画像里面的无敌剑意威能力量，都能达到半步神级的程度。
　　这个级别的威能力量，更不是此时的马跃所能抗衡的。
　　不过眼下这个时候，周易并没有要马上用出组合型无敌剑意或是寸芒刀意，因为现在就动用的话，压根就没有这个必要。
　　毕竟现在的马跃身上还有天道护体神光，动用这些强大杀器也根本没什么用，既然这样的话，周易当然不会傻兮兮的动用了。
　　此时面对马跃，周易也懒得再去多说什么废话了，直接激发了素裙女子画像里面的无敌剑意，瞬间爆发出来，仿佛要突破时间和空间一般，光芒闪动，便直接出现在了马跃面前。
　　“又是这一招？这次你休想攻击到我。”
　　马跃看到这一幕，脸色当即变得异常阴沉起来，他暴怒喝骂之际，整个人的身体变快速腾挪闪动起来。
　　之前被周易用这一招攻击到了，这让马跃感觉脸上无光，现在看到周易竟然又施展出了这一招，有过之前的经验，马跃心里面底气十足，觉得他这次一定能够躲避开。
　　“想要躲避？就算你的速度再快上十倍也没这个可能性，给我中。”
　　周易自然看出来了马跃的想法，只不过马跃想要躲开周易激发出来的无敌剑意，这怎么可能吗，无敌剑意本身就带着锁定功能，激发出来之际，就已经死死的锁定住了马跃的气息。
　　在这种情况下，马跃施展身法进行腾挪闪躲，其实根本就起不到多大的作用，毕竟无敌剑意的速度极快，快到那种近乎突破时间和空间的程度，在这种情况下，马跃的身法速度又怎么能赶得上呢？
　　双方差别巨大好不，正是因为这个缘故，所以此时的周易，才有足够底气对马跃说出这番话来，没错，周易并没有夸大其词，而是实话实说罢了。
　　“放屁，在我提前有准备的情况下，你所发动出来的攻势休想碰到我一片衣角。”马跃听到周易这样说，一张脸上充满了怒意，对着周易极度愤怒的咆哮道.

第三百六十七章：活靶子马跃

　　“我说了你躲不开，就必然躲不开，纵然你在这里疯狂咆哮也无济于事。”
　　周易却是淡淡一笑，在他眼中，此时马跃这番疯狂叫嚷，就如同负犬的远吠一般，根本就不值得重视。
　　不过话说回来也确实是这样的，马跃本身就在周易心目当中算不得什么，若非他有什么天道护体神光的话，马跃早已经不知道被周易给斩杀多少次了。
　　现在就没什么好说的了，反正暂时杀不死马跃，所以周易索性就陪马跃~慢慢玩儿好了。
　　话音落下的同时，周易所发出的无敌剑意，已经破空而-来，直追马跃而去。
　　尽管在这个过程当中，马跃都已经在快速闪躲了，但正如同之前所说的那样，周易激发出来的无敌剑意所呈现出来的乃是一种极致速度。
　　这种速度真是快到了极点，虽然说马跃这边的闪躲速度也很快，但根无敌剑意这种极致速度相比，也不知道差了多少个档次。
　　所以眼下根本就没什么好说的了，面对周易激发出来的无敌剑意，马跃尽管愤怒叫嚷着绝对不会让击中，但这个东西该怎么说呢，马跃就算叫嚷的再怎么厉害又能有什么用呢？
　　根本就躲不开秦政所发动的攻击好不。
　　眼下就是这样的状况，当虚空当中闪动过这道无敌剑意的刹那，马跃直接瞪大了眼睛。
　　因为在光芒闪动的瞬间，马跃就身躯巨震，整个人直接被结结实实击中了，劈飞出去十多米远。
　　在这个过程当中，尽管天道护体神光第一时间浮现出来了，把马跃身躯都给笼罩在内了，但却没什么太大的用处，虽然马跃没有受伤，但他却被劈飞了。
　　这样被劈飞出去以后，马跃脸上浮现出来了极度不敢置信的神色。
　　“这怎么可能，你的攻击速度怎么能强悍到这种程度？”
　　马跃直接瞪大了眼睛，脸色在这瞬间更是难看到了极点，通过这一幕场景，让马跃心里面更是有了一个无比清晰的认识，那就是他确确实实的被周易给比下去了。
　　从开始到现在，周易这边一共发动过两次攻击，而马跃这边呢，也是如此，同样的两次攻击，结果周易两次攻击，都轻而易举的命中了马跃。
　　至于马跃这两波攻势，却是根本没有碰到周易，这个差距实在太大了。
　　让马跃心里面一时间有些不能接受这个事情，这个属实有些让他不敢置信，他实在有些想不通，周易的攻击速度怎么能快到这个地步呢？
　　“哇，真是亮瞎我的狗眼，这还是我所认识的周易老大吗？要不要这么夸张啊，连着两次发动攻击，都让这个马跃无处躲避，这岂不是意味着周易老大的实力，远远不是这个马跃所能相提并论的？”
　　通过直播观看这一幕的张小凡、黄杨等人，现在都情不自禁的瞪大了双眼，这一幕场景委实有些出乎他们的预料。
　　这一次周易失踪这么长时间以后再度返回，这个东西该怎么说呢，对于张小凡、黄杨他们来说，心里面只有惊喜。
　　至于周易这边有没有觉醒什么异能力量，他们根本懒得去管这个，反正对于他们来说，重要的是周易赶回来了，这个是他们最为在乎的事情。
　　虽然说黄杨、张小凡两人心里面都是这样想的，但说心里话，他们还是稍微有些遗憾的，毕竟这次突然出现的周易，他身上并没有那种觉醒异能力量后的气息流露出来。
　　这样一来的话，就意味着周易将会是一个普通人，一个普通人啊，在如今这个世上，又能有什么作为呢？
　　不过好在身为从小一起长到大的好兄弟，他们也压根没有想过周易未来能有多大的发展，只要健康平安就好了。
　　但是现在，当周易表现出来如此强大的实力之际，却是让黄杨和张小凡两人都被狠狠的震惊到了，甚至他们一度以为自己是不是处于某种特殊的幻觉当中。
　　这个实在有些太不可思议了，让他们根本不太清楚，周易的实力怎么能强大到这种地步呢？
    0 ···求鲜花· ······
　　“哈哈，这终究是一个好事儿，周易老大竟然这么强大，连这个集聚大气运的马跃，也根本没办法和周易老大抗衡，这岂不是意味着我们以后也能跟着周易老大吃香的喝辣的了吗？”
　　张小凡大笑一声，对着黄杨这般畅快说道。
　　“谁说不是呢，不过这个马跃，他身上这个天道护体神光还真是麻烦啊，要不是有这个东西阻挡的话，马跃早就被周易老大给击杀了。”
　　黄杨亦是愤愤不平的这番叫嚷道，原本他们对马跃没有什么恶感，但是当马跃主动开始针对周易，并且和周易建立起矛盾以后，那就没什么好说的了，张小凡和黄杨瞬间就成为了马跃一身黑好不。
    ....... ......... 0
　　与他们一起看直播的那些高中同学们，现在看着周易大发神威的场面，一个个脸上都是浮现出来了极度震惊神色，都有些不知道该说什么好了。
　　而在现场当中，这样的场景同样发生在了周易这些大学同学们身上。
　　之前在同学聚会上，这些同学们响应马龙的号召，不少人可是都对周易各种冷嘲暗讽过，言辞当中根本就没有什么尊重可言。
　　甚至不要说是尊重了，有不少亲近巴结马龙的同学们，还不止一次的对周易表露出来了敌意，都不带遮掩的，就差脸上写跪舔马龙几个字了。
　　现在他们看着与马跃大战而且还占据绝对优势的周易，一个个心思都复杂到了极点。
　　此时这个场面该怎么说呢，周易可不是占据绝对优势那么简单，而是从始至终，马跃根本就不能和周易抗衡好不。
　　若非有那个天道护体神光充当乌龟壳子的话，就如同张小凡、黄杨他们所说那样，马跃早已经被周易给斩杀掉了。
　　现在的马跃，在周易面前，就是一个不折不扣的活靶子，还是躲都躲不过的那种入.

第三百六十八章：人肉沙包

　　于是接下来现场当中便呈现出来了一副无比滑稽而又可笑的画面。
　　只见在周易持续不断攻击下，身上照着天道护体神光的马跃，完全成了一个活靶子，在整个场地上四下飞舞着。
　　不对，并不是马跃自己在飞舞，而是他不断被周易击飞，一下接一下，都不带有缓冲的那种，周易看起来也非常享受这一幕，他就这样不断出击，马跃在他面前简直连一点抗衡余地都没有，这边倒飞出去几十米，那边倒飞出去几百米。
　　这一幕场景，简直亮瞎了无数人的眼睛。
　　“天啊，这还是我心目当中那个天纵奇才马跃吗？要知道，他可是击败了大魔神马莎利文的存在啊，更是得到了天地垂“七九三”青，按理说他已经是这个世上最强大的存在了啊。”
　　“可是现在马跃的这个表现，简直就是人肉沙包，一点抵抗能力都没有。”
　　“谁能告诉我这个暴揍马跃的年轻人究竟是何方神圣，他的实力怎么会强大到这种地步，之前根本就没有听说过这号人物存在。”
　　现场，以及直播画面外，无数看到这一幕的围观者们，现在心里面都生出来了一种三观都被严重颠覆的感觉，这一幕场景对他们所造成的冲击力实在是太巨大了，让他们心里面生出来了一股极度不敢置信的感觉。
　　“我靠，强大，周易老大真是太强悍了，亏得我还以为周易老大没有觉醒异能力量就是一个普通人，妈的，真是瞎了我的狗眼，周易老大，我永远膜拜你。”
　　张小凡和黄杨两人通过直播画面看到这一幕场景，这两人已经完全癫狂了。
　　苏雪也是一脸不可思议的瞪大了眼睛，她的心里面涌现出来了一股异常混乱的情绪，整个人都有些晕晕乎乎。
　　“周易怎么会这么强大？亏得我之前还那样想，以为他就是一个普通人，跟我处于两个完全不同的层次，现在来看，我之前的想法多么的可笑。”
　　苏雪紧紧盯着暴揍马跃的周易，美眸当中泛出了阵阵异彩，心里面也是涌现出来了一些格外悸动的情绪。
　　必须得承认，当前这一幕场景，让苏雪整个人都激动了，她属实有些不敢相信自己所看到的画面，但是现在这极度惊人的场景就这么真真切切的呈现出来，根本就不是什么幻觉啊。
　　至于现场的这些围观者们，更是不知道该说什么好了。
　　而周易的那些同学们，包括一直看周易很不顺眼的马龙，现在都是一个个目瞪口呆，完全不知道该说什么好了。
　　“天杀的，哪个狗日的说周易是普通人了，他要是普通人的话，我就是三等残疾了好不？实力如此恐怖的强者竟然被我接连嘲讽，我想一头撞死。”
　　一个之前巴结马龙的同学，此时脸色异常难看，心里面后悔万分的这般说道。
　　事实上不仅是这个同学，现场这些周易的大学同学们，不少人心里面都非常后悔，如果他们早知道周易的实力竟然这么强悍的话，谁还会去巴结马龙啊？
　　马龙是什么东西，简直连给周易提鞋都不配。
　　甚至不要说是马龙了，就算是马跃又如何呢？尽管马跃得到了天地垂青，方才更是展露出来了天之骄子的风范，是全场毋庸置疑的瞩目焦点，但是这又如何呢？
　　看看现在马跃这个天之骄子的表现，他也压根没有给周易提鞋的资格啊，双方实力根本就不在一个层次上，马跃在周易面前太笨拙了，简直是任凭揉捏的那种，连点反抗余地都没有，差距实在是太过巨大了。
　　一众马家族人们，现在他们心里面是一点都高兴不起来了。
　　原本当马跃击败亨利，又击败马莎利文，身上集聚了无数气运之后，马跃受到天地垂青，实力再度出现了爆炸式的疯狂提升，这让马家人心里面自豪骄傲不已。
　　他们的脑海当中都已经开始提前幻想日后他们在马跃带领之下，统治整个蓝色星球世界的美妙场景了0 ...
　　可是这样的美妙幻想才刚刚冒出头就被硬生生的掐断了，现在他们心里面最大的骄傲马跃，正在被这个不知道是从哪里冒出来的年轻人疯狂暴揍。
　　老天，这一幕实在是太疯狂了，马家众人更是深刻的体验了一把过山车之感。
　　这特么的简直没有天理，现场无数围观者们根本就想不通，周易究竟是从哪里冒出来的怪物了，实力竟然恐怖到了这种境地。
　　“不，你怎么能这么强大，我不相信。”
　　不要说是周边的那些极度震惊的围观者们了，哪怕是当事人马跃，他自己也极度不敢置信。
　　连着数次被周易当做人肉沙包，不断被击飞，这让马跃心里面生出来了无比巨大的屈辱之感，如果有可能的话，马跃真是想把周易给千刀万剐才能甘心。
　　只不过现在马跃根本就做不到这一点，尽管马跃身上有天道护体神光笼罩，使得他在这整个过程当中并没有受到什么伤害，但是这个东西该怎么说呢，现在马跃心里面实在是太屈辱了，眼下这一幕，跟他心里面料想的场景完全不一样啊。
　　甚至对于马跃来说，这一幕场景应该反过来才对啊，明明他才是天之骄子，1.6明明他才是那个主导一切之人，但是现在怎么完全变了。
　　马跃自己也有些搞不懂，他在极度愤怒和极度不敢置信当中也属实有些迷茫，不知道周易究竟是从哪里冒出来的了。
　　“混沌，该死的混蛋，我要撕碎你啊。”
　　就在马跃心里面这样寻思的时候，他身上再度连续传来强烈的震动之感。
　　没错，在这短短十几秒的时间内，马跃又被周易给连着击飞了，这边被击飞出去还没有落地呢，结果周易所发动出来的攻势却是又从另外一边激射过来，然后马跃就在这样强悍的攻势当中，整个人被强行改变方向，这种感觉真是太难受了.

第三百六十九章：苏雪身上最大的秘辛

　　在这样连续不断的撞击当中，马跃早已经晕头转向了，甚至连东南西北都有些分不清楚了。
　　当然了，对于马跃来说，这样的感觉其实根本算不得什么了，因为这种剧烈的屈辱感，才是一件让他更为崩溃的事情。
　　面对这样的状况，马跃还偏偏没有什么办法挽回当前的局面，这让他的心情变得极为糟糕，根本就不知道该怎么办好了。
　　“真是该死，这个家伙怎么能够强大到这种地步呢，他究竟是哪里冒出来的？”
　　马跃惊怒不已，对于此时的状况，他根本没什么好的应对办法，而且看这个架势，周易暂时根本就没有要停下来的意思，似乎这样暴揍上瘾了似的。
　　周易的这个表现，让马跃更是愤怒不已。
　　“你现在清醒点没？我在问你一遍，小雪身上究竟有什么秘密，为什么你会对小雪有想法？”
　　周易暴揍了好一会儿之后，停下了手，就这么居高临下看着躺倒03在地上的马跃问道。
　　马跃抬起头来，身上的天道护体神光不断吞吐着光芒。
　　在这个过程当中，有天道护体神光护体，让马跃并没有受伤，只不过这种屈辱感觉真是太强烈了，毕竟此时的马跃，他可是标准的天之骄子，自然有着特属于天之骄子的那份骄傲。
　　只不过此时在周易不阶段的打击之下，马跃心头的骄傲之感早已经被击打的支离破碎了，根本就支撑不起来。
　　而在这样的情况下，马跃还没有什么太好的应对办法。
　　“你想知道她身上究竟有什么秘密吗？”
　　此时听到周易询问之后，马跃脸上泛出了一抹分外狰狞的笑容，伸手指着苏雪，对着周易语态森林的说道。
　　“没错，我确实想知道小雪身上的秘密，而且已经询问你不下三次了，莫非你是个智障吗？连这么标准的人话都听不清楚？”
　　周易对马跃可没有什么好感，更不会跟他客气什么，此时听到马跃这样说以后，周易直接毫不客气的大骂起来。
　　马跃一张脸顿时憋得通红，身上怒意不断攀升，恨不得把周易给千刀万剐才能甘心，但是在眼下这样的状况当中，马跃也知道，跟周易做口舌之争，根本就没有什么太大的意义。
　　所以马跃也没有在这方面继续去计较，而是站起身以后，舒展了一下身体，身上散发出来了一股异常森寒之意。
『空白:』 "6,98!9:2,58"50　　“你算是彻底激怒我了，也罢，关于这个女人身上的秘密，本来就遮掩不住，既然如此的话，那就没什么好说的了，我现在就让你看看她身上隐藏的秘密是什么。”
　　此时马跃脸上的笑容，看起来属实有些诡异阴森，让人看着很不舒服。
　　周易听到马跃这样说，看着马跃脸上流露出来的笑容，他眉头不由轻轻皱了一下，说心里话，在这一刻周易是真的想一拳砸在马跃脸上，把他砸一个满脸桃花开。
　　只不过这个东西该怎么说呢，现在周易也不想跟马跃做什么口头之争了，毕竟周易是真的想搞清楚苏雪身上究竟有什么秘密。
================================

『空白』
更多小说资源欢迎进群 
本群分享飞卢刺猬猫，菠萝包等全网小说资源。欢迎进群

(小说交流群：1022115028）

(次元交流群：287716717）

(小说内部群：220523149）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载 后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================

点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX　　现在根据马跃这个说法，很明显，蕴含在苏雪身上的秘辛，应该还很不小的样子，只是这个东西究竟是什么，说心里话，直到现在周易也没有摸索清楚。
　　但是看马跃此时的状态，他明显是要自己去主动揭露这个秘密了，既然这样的话，那么周易反而也不着急了，干脆就这样看着好了。
　　他倒要看看这个马跃究竟能不能弄出什么幺蛾子来，反正这个东西该怎么说呢，周易有把握，如果马跃胆敢在这个过程当中做出伤害苏雪的举动的话，那么周易肯定不会坐视不管，而是会选择第一时间出手相助苏雪。
　　这就是周易这边最大的底线了，只要苏雪不受伤害，那么不管马跃怎么折腾，周易都希望能够看到整个过程究竟是怎么样的。
　　因为他实在是太想探究清楚这个问题了。
　　马跃脸上的笑容却是看起来愈发的诡异了，他摊开了手掌，就这么遥遥对着苏雪所在的方向，可以清晰的看到，从马跃的手掌当中，弥漫出来了一道隐隐的光晕。
　　这道光线给人一种非常玄奥的感觉，当然了，这是对于现场其他人来说是这样的。
　　只不过对于周易来说，此时马跃的这个操作，委实算不得什么。
　　从马跃双掌当中激发出来的这道璀璨光束当中，蕴含着一缕无形的天道之力罢了，正是因为这个缘故，所以这道璀璨光束才会给人带来这样的感觉。
　　可是就算是这样，对于周易来说，这也没有什么好稀奇的啊，毕竟这个东西该怎么说呢，无非就是一缕天道之力罢了。
　　可是这个东西和苏雪身上秘辛又能有什么关系呢？
　　如果苏雪身上的秘793辛，只不过是和天道之力相关的话，在周易看来，自己不应该看不出来才对啊，所以现在周易心里面委实充满了困惑，因为眼下这个事情，属实有些出乎周易的预料，让他根本想不通，这究竟是怎么一回事儿了。
　　“这是什么意思？等等，在小雪身上竟然也浮现出来了一道光圈，这道光圈上面散发出来的气息，怎么给我带来了如此怪异的感觉？”
　　就在周易心里面生出一股万分困惑的感觉之际，他突然发现，随着马跃做出这个举动，在苏雪的身上，就好像是有什么特殊的东西被激发出来了似的，在苏雪的身上，映照出来了一道乳白色的光圈。
　　这道乳白色的光圈看起来很是晶莹剔透，尤其是萦绕在苏雪身体表层以后，更是把苏雪衬托的如同九天下凡的仙女一般，充斥着无尽的魅力，让现场不少人看着不由自主的生出来了一股目眩神迷之感。
　　“啊，怎么会有这样的事情发生，小雪她竟然是这个世界的灵气龙脉？不对，小雪的体内竟然有这个世界的灵气龙脉存在，这怎么可能。”.

第三百七十章：等待最佳出手时机到来

　　之前周易也进入过不少其他融合小世界，甚至炎黄界小世界的灵气龙脉，还吞噬了十多条其他小世界的灵气龙脉，壮大到了一个非常夸张的地步。
　　在其他融合小世界当中，灵气龙脉基本上都处于灵气充裕的山川地带，要么是没有出世，要么是出世以后主动找到气运之子认主，当然了，还有就是被气运之子降服。
　　总之大概情况基本上都是这样的，可是现在，通过马跃这番操作以后，周易却是从苏雪的身上，感应到了一股特属于灵气龙脉的气息，这让周易委实大吃一惊，一时间有些不太敢相信这个事情，甚至一度认为是不是哪个环节出现了错误，导致自己判断错了？
　　可是现在从苏雪身上散发出来的气息实在是太明显不过了，周易对于灵气龙脉的气息当然非常敏感，怎么会认错呢？
　　所以此时周易一脸不可思议的看着苏雪，整个人脸上浮现出来了异常震惊的神色。
　　他心里面实在是太混乱了，觉得眼下这一幕情景实在是有些操蛋和离奇，在苏雪体内竟然封存着灵气龙脉？而且看这个样子，这个灵气龙脉在没有激活之前，就是融入于苏雪骨血内的，这样一来的话，一旦灵气龙脉被抽离出来，那么不用多说，必然会对苏雪造成极其不好的影响，这才是事情最为严重的地方。
　　而根据马跃此时的操作来看，他所做的事情，就是在彻底激活苏雪身体里面封存的灵气龙脉，并且要把灵气龙脉给提取出来，他是想着通过这样的方式来提升自己的实力。
　　难怪之前马跃在看向苏雪的时候，目光会那么奇特了，难怪之前自己询问马跃的时候，他会给出这样的答案，原来这才是根本原因所在。
　　只不过让周易感到无比费解的是，以他的实力，纵然灵气龙脉没有激活，他也应该能够从苏雪身上感应到这点才对。
　　但事实却是在此之前，周易并没有从苏雪身上看出半点不妥之处，一切看起来都十分正常，这个事情则就有些蹊跷了，让周易同样有些不能理解，不知道为什么会有这样的事情出现。
　　“系统，这到底是怎么回事儿，为什么我之前没有察觉到苏雪身上的异常之处．ˇ？”
　　满心疑惑的周易，在脑海中询问系统道，如今他也只能通过系统来解惑了，毕竟这个东西该怎么说呢，周易自己属实有些看不明白怎么回事儿，哪怕是得悉了部分事情真相，但依旧有些模糊，甚至在心绪混乱状况之下，周易自己更不好做出猜测了。
　　“苏雪体内封存的灵气龙脉，乃是一种非常特殊的隐性灵气龙脉，规格级别要在其他灵气龙脉之上。”
　　“因为是隐性灵气龙脉缘故，所以只有该世界真正的气运之子才能有所感应，至于其他人，哪怕是实力再强也难以感应。”
　　很快，在周易脑海当中便传来了系统冷冰冰的回复声音。
　　可以说系统的这番回答，把周易心头的疑惑之处都给解答清楚了，原来苏雪体内封存，不对，更确切的说法是与苏雪并存的灵气龙脉属性竟然是隐形的，而且探查条件还这么苛刻。
　　虽然周易的实力确实要远在马跃之上，但周易并不是这个蓝色星球世界里面的气运主角，所以他才没有葱苏雪身上看出什么异常之处。
　　搞明白这点之后，周易心情这才稍微舒畅了一些，但他还是有些不太放心，毕竟苏雪这样的状况，委实有些太过诡异了，一旦与她并存的灵气龙脉被提取出来的话，不用多说，苏雪必然会受到极大的影响，搞不好的话，还会有生命危险，这可不是周易所愿意看到的。
　　“系统，隐形灵气龙脉提取出来，会不会对宿主造成什么不好的影响？有没有什么改善的方法呢？”
　　虽然周易心里面已经差不多提前预料到这个结果了，但是周易当然不希望看到苏雪这边发生什么不好的事情，所以他便又在脑海中询问系统道，希望能够从系统这里得到一个能够让自己满意的答复，哪怕是消耗一部分气运值，只要是能够帮助到苏雪的话，那么周易肯定是会毫不犹豫的去做的。
　　“一般来说强行提取出来的话，宿主会直接因为生命力枯竭而死亡，但对于宿主来说，却是能够解决这个问题，如果宿主来进行吞噬这条隐形灵气龙脉，可以选择反哺，这样一来就不存在什么问题了。”
　　周易脑海中再度传来系统冷冰冰的回复玩。
　　“｀ 々嗯，明白了，如果让马跃这个小子来强行抽取的话，那么不用多说，以他的性格，根本就不会去管小雪的死活，既然这样的话，那我肯定不能让他来抽取封存在小雪体内的灵气龙脉了。”
　　听到系统这个回复，周易点了点头，毕竟现在炎黄界小世界里面的灵气龙脉，已经吞噬了十多条其他融合小世界的灵气龙脉，规模壮大了许多，进行反哺的话，完全没什么问题。
　　这样一来的话，周易便知道怎么做了，他现在需要做的事情，就是阻止马跃通过提取与苏雪并(赵诺好)存的隐形灵气龙脉就可以了。
　　对于怎么强行阻止，这当然难不倒周易，毕竟这个东西该怎么说呢，炎黄界小世界的灵气龙脉，都已经吞噬过这么多条灵气龙脉了，周易怎么可能不知道怎么去运作这个东西。
　　所以此时周易在了解到这些东西以后，脸上便泛出了一抹颇为自信的笑容，就这么静静的看着马跃在那里激活与苏雪并存的隐性灵气龙脉，并没有去出手干预什么。
　　周易心里面非常清楚，现在出手干预，根本就起不到什么效果，不仅如此，反而有可能会伤害到苏雪。
　　所以此时最好的做法，就是让马跃彻彻底底的激活与苏雪并存的隐形灵气龙脉，然后在马跃准备强行提取的时候，才是周易出手的最佳时机.

第三百七十一章：巨龙咆哮

　　马跃现在脸上重新浮现出来了很是自信的笑容，他在此之前的时候，就从苏雪身上察觉到了异样之处，这是一种非常特别的吸引力，并不是那种男女之情，但从第一次见到苏雪的时候，马跃心里面就生出了这样的感觉，他知道这个女孩子对自己很重要。
　　只不过具体是哪里重要，说心里话，马跃也不太清楚。
　　而现在就不一样了，当马跃击败了马莎利文，获得全球联盟举办这场赛事的冠军之后，马跃身上聚集了大气运，不仅如此，当马跃受到天地垂青以后，他这边在获得极大好处的同时，也明白了许多东西。
　　其中就包括发生在苏雪身上的事情，马跃这一次算是清晰的知道为什么自己当初在第一次与苏雪见面的时候，心里面会生出一种如此特殊的感觉了。
　　那是因为苏雪本身就是与蓝色星球世界里面的灵气龙脉共存，这是一种非常特殊的存在。
　　而马跃身为蓝色星球世界里面的气运主角，他与这个世界里面的灵气龙脉，本身就有着一种793非常玄妙的联系，正是因为这个缘故，所以当马跃气运主角的身份彻底激活以后，他才会明白这么多东西。
　　同时马跃也知道了，自己一旦把灵气龙脉激活以后，就会获得极大的好处，能够让他的实力，在如今的基础上进一步提升。
　　没错，现在马跃不是周易的对手，关于这一点，就连马跃自己也承认了，这个委实没有什么好辩驳的，毕竟这个东西该怎么说呢，方才马跃如同人肉沙包一般被周易压着暴揍，这个东西本身就已经说明了不少问题。
　　而现在被逼迫到这一步的马跃，既然可以通过这样的方式来进一步的提升自己的实力，他当然不会错过了。
　　此时马跃不断打出一套套无比玄奥的手决，身上弥漫出来了一道乳白色的光线，而这道光线在与苏雪身体表层的乳白色光圈接触在一起之后，直接就连接在了一起。
　　这一幕看起来委实有些诡异，但又非常玄奥，现场众(adbg)多围观者们，在看到这一幕之际，不少人都瞪大了双眼，不知道这又是什么状况。
　　“这到底怎么回事儿，我怎么突然发现这个世界变得如此陌生。”
　　“先是我们的周易老大，实力莫名其妙的如此强大，压着马跃这个大魔头暴打，而后又是苏雪嫂子，她怎么好像也变得跟之前有些不太一样了，就好像是有了一个全新的身份似的。”
　　“这一切实在是太诡异了，我感觉我的脑袋现在已经有些不太够用了，老天啊，谁能站出来帮我解释一下，这特么的到底是怎么一回事儿啊。”
　　正在通过直播平台观看这一幕的张小凡，此时他整个人脸色都有些垮了，现在一幕接一幕超出他预料的事情接连出现，让张小凡心里面生出来了一股很不舒服的感觉。
　　就如同他自己所说的那样，这些事情实在是有些太过离奇了，原本对于他来说非常熟悉的人，可是在这突然间却是变得无比陌生，就好像是整个世界都被颠覆了似的。
　　像这样的事情，估计不管放在谁身上都一样，都会生出像张小凡当前这样的感觉。
　　事实上此时坐在张小凡身边的黄杨，虽然他并没有在第一时间开口说话，不过此时黄杨的脸色，也是如此，基本上跟张小凡差不多。
　　没错，黄杨在异常真的同时，他的心里面也生出了跟张小凡相类似的感觉，那就是整个世界似乎一下子变得非常陌生，让他有些搞不懂，这到底是怎么了。
　　为什么周易老大的苏雪突然间就变得这么陌生了，他们身上怎么像是都充斥着令人难以解释的大秘密似的。
　　不得不说，这样的感觉真是太难受了，只不过在眼下这个时候，不管是张小凡还是黄杨，他们当前能够做的，也就是待在这里通过直播屏幕看看事情的进展，顺便跟绝大多数人围观者们一样，抒发一下内心深处的震惊之意。
　　除了这样做以外，他们也参与不进来了。
　　像马龙等一干周易的大学同学们，此时他们的心情又何尝不是如此呢，要知道，他们可是都待在现场查看这一幕。
　　看着这一系列远远超出他们预料的诡异状况出现，马龙他们感觉自己的大脑都有些不太够用了。
　　先是周易突然变得这么强大，根本就不是什么废人，而后又是苏雪，原本马龙他们都以为马跃对苏雪生出来的是男女之情，不过现在来看，显然根本就不是这样的啊。
　　好像苏雪反而成了一个成就马跃的工具似的，原来这才是事情真相。
　　随着时间不断推移，苏雪身上散发出来的气息越来越明显，而现场当中，也弥漫出来了浓郁的雾气。
　　不对，更为确切的说法是，现场弥漫出来的雾气，其实都是灵气。
　　而这些无比浓烈的灵气，其实都是以苏雪身体为中心扩散出来的。
　　这一幕场景对于周易来说实在是太平常了，毕竟这个东西该怎么说呢，苏雪与蓝色星球世界里面的灵气龙脉处于一个共存状态，此时她体内的灵气龙脉被马跃施展秘法激活以后，使得这整个蓝色星球世界都多出了一丝活力。
　　而这个现场的灵气之浓郁，更是远远超出其他地方，这就是灵气龙脉自带的威力了。
　　不管是哪个融合小世界里面的灵气龙脉，其实状况都是这样的，一旦激活，就异常的浓郁。
　　终于，像这样的状况持续了十多分钟以后，在苏雪的周身，已经有道道看起来颇为虚幻的龙形虚影在盘旋，明明苏雪就站在那里没有张口，可是从苏雪所站立的方向，却是传出来了一阵阵颇具威严的咆哮声响。
　　这是巨龙咆哮，莫大威严气息贯彻天地，让无数人听了以后，心里面都生出来了巨大的压迫力，根本就不受他们的控制.

第三百七十二章：接连失败

　　这是正儿八经的巨龙咆哮，蓝色星球世界里面的灵气龙脉，同样有着莫大的威严。
　　此时从苏雪的身上，不断有如此恐怖的气息弥漫出来，给现场许多围观者们带来了极大的震撼，让他们有些不敢相信这一切。
　　毕竟在此之前，谁敢相信，在苏雪这个无比美丽的女子身上，竟然会传达出如此恐怖的威严气息，而现在这一幕就这么真真切切的发生了，纵然许多人不敢相信自己所看到的东西，但却依旧不得不去强行接受这一点。
　　“好强大的气息，这是注定属于我的力量，一旦我将这股力量容纳与体内之后，这世上还有谁是我的对手？”
　　看着这一幕，马跃脸上浮现出来了极为兴奋的表情，他是真的非常激动，纵然马跃早已经从苏雪身上感应出来了不少东西，可是当他动用秘法，把苏雪体内的灵气龙脉激发出来以后，马跃还是不由自主的被狠狠的震惊到了。
　　正如同马跃自己大笑所说的那样，苏雪身上散发出来的力量气息实在是太庞大了，完全达到了一个近乎极致的程度，这让马跃自己都受到了极大的震动，就更不要说是其他人了。
　　而现在面对这样的状况，马跃根本就不想有半点停留，而是双手舞动的频率变得更加迅速了，双臂带起了层层幻影，在这个过程当中，马跃的身体表层，也弥漫出来了一层看起来颇为玄奥的乳白色光圈，给人一种很是神圣的感觉。
　　此时在马跃身上浮现出来的乳白色光圈，跟苏雪身上的乳白色光圈看起来非常相像，这似乎完全就是一种同源力量。
　　其实这个东西就是同源力量，如果说马跃是蓝色星球世界里面，被天地所认可的气运主角的话，那么毫无疑问，苏雪就是这个世界上与马跃相对~应的天命女主。
　　只不过很可惜，因为周易出现在这个世界当中的缘故，所以使得马跃和苏雪之间注定不会发生什么事情，而且马跃对于苏雪的感觉，也不是那-种通俗的男女之情。
　　马跃此时已经把所有的前序准备工作都给完成了，接下来他所需要做的事情，就是直接把苏雪体内的灵力龙脉吸纳过来就可以了，对于马跃来说，这个事情实在是太简单了，无非就是她一个念头的事情罢了，一点都不-费力。
　　心里面泛出这样想法和念头的马跃，当下便没有迟疑什么，而是直接去这样做了，可是下一瞬间，马跃却是陡然瞪大了眼睛，脸上浮现出来了一抹极度不敢置信的神色。
　　“这怎么可能，为什么这股让我感觉无比亲切的庞大力量，并没有被我吸纳过来，不应该的啊，这股力量注定要归我马跃所有，绝对不会出现半点意外才对，这到底是怎么回事儿？”
　　必须得承认，当发现自己没有像预料当中的那样，把苏雪身体里面已经彻底完成激发的灵气龙脉力量吸纳过来的刹那，马跃整个人直接抓狂了，这是一件让他根本就不能接受的事情。
　　“这到底是怎么回事儿，究竟是哪个环节出现了问题，对，一定是这样的，只是这怎么可能啊，在我所接收到的讯息当中，这股力量注定要归我所有。”
　　马跃脑门上青筋迭起，眼下这一幕极大的出乎了他的预料，这让马跃整个人顿时暴怒咆哮起来，与此同时，马跃双臂舞动的频率更快了，没错，此时的马跃并不想放弃，虽然上一次尝试吸纳失败了，但是马跃还想着继续尝试，所以此时他便再度动了起来。
　　这个过程速度极快，只不过让马跃无比绝望的情况出现了，但他再度去引动苏雪身上灵气龙脉力量的时候，像方才那样的状况却是再度发生了。
　　马跃并没有成功做到这一点，他再次失败了。
　　“该死的混蛋，是不是你在暗中干预？竟然敢坏我大事儿，我要杀了你。”
　　马跃彻底暴怒，他一脸愤怒的瞪着周易，在眼下这个时候，马跃也只能把所有缘由都往周易身上推了，毕竟在他看来，现场当中，除去周易有这个能力干扰自己之外，其他人根本就办不到这一点。
    0 ···求鲜花· ······
　　正是因为这个缘故，所以现在马跃直接便把心头所有怒火都对着周易给倾泻了出来。
　　“无能狂怒之辈，除了在这里叫嚣之外你还能做什么？废物。”
　　听到马跃这样说，周易给出来的回应非常简单，脸上满是不屑轻蔑神色。
　　不过这会儿周易心里面确实在偷笑，他从系统那里得到了具体解决方法以后，心里面就已经拿定了主意。
    ....... ......... ...
　　马跃之前那一系列举动，对于周易来说，就是故意让他这么做的罢了，毕竟这个东西该怎么说呢，因为周易并不是蓝色星球世界里面气运主角的缘故，所以使得他在激发这个世界灵气龙脉方面比不上马跃。
　　不过对于这个状况，周易这边倒是一点都不着急，反正他对自己有着极大信心，同时也有绝对把握，能够在马跃进行吸纳灵气龙脉之前抢先一步夺取过来。
　　之前马跃之所以会连着两次都吸纳失败，那是因为周易支付了一部分气运值，把苏雪体内的灵气龙脉给定住了。
　　在这种情况下，马跃当然不可能成功了，而这个东西都是周易计划当中的事情，马跃并不知道这些东西，所以现在的马跃才会如此绝望暴怒。
　　看着暴跳如雷的马跃，周易脸上的不屑神色变得更加强烈，不过在这个时候，周易也懒得去跟马跃多说什么废话了。
　　现在马跃已经成功的把苏雪体内的灵气龙脉给激活了，所以周易接下来要做的事情也很简单，那就是由他来通过炎黄界小世界里面的灵气龙脉，对蓝色星球世界里面的灵气龙脉进行吞噬。
　　不过这一次可不是简单的吞噬，而是在进行这个过程的时候，还要适时的反哺出一部分能量给苏雪入.

第三百七十三章：从不会让你失望

　　这样一来的话，就能让苏雪受不到什么伤害了。
　　马跃当然看到了这一幕场景，这让他脸上当即浮现出来了一抹极度不敢置信的神色。
　　“这不可能，灵气龙脉是我的专属之物啊，你怎么能够吞噬？”
　　“像这样的事情怎么能发生呢，到底是哪里出现了问题，你这个该死的混蛋，到底什么来头，快给我住手。”
　　马跃整个人都要抓狂了，他辛辛苦苦的激发了灵气龙脉，原本想着自己占为己有，但是等他付出了行动，打算收获果实的时候，却是被周易给拦截了。
　　这让马跃怎么能甘心，他现在整个人的情绪都已经无限接近于崩溃边缘了，这根本就不是马跃所希望看到“七九三”的结果好不。
　　只不过此时这个事情该怎么说呢，根本就不受马跃的控制，纵然他万分不甘心，可是面对周易驱使炎黄界小世界灵气龙脉吞噬蓝色星球世界的灵气龙脉举动，马跃却是只能干瞪眼看着，至于要说到阻止的话，说心里话，马跃是真有这个想法，但却无能为力。
　　不得不说，这种感觉真是太糟糕了，让马跃心情变得极坏，面对这样的状况，他这个原本受到天地垂青的气运主角反而成了边缘人物。
　　苏雪也是一脸不可思议的看着周易，身为当事人之一，苏雪当然清楚这会儿在她身上究竟发生了什么事情。
　　原本方才她体内灵气龙脉，被马跃通过特殊秘法激发出来的时候，苏雪在这一瞬间感受到了自身的强大，当然了，像苏雪所感应到的强大感觉，无非就是一种假象罢了。
　　因为她作为一个载体，其实是没办法动用这股庞大的灵气能量的，而当周易中途插手，开始吞噬蓝色星球的灵气龙脉之际，苏雪心里面顿时生出来了一股空荡荡的感觉。
　　这是生命力被剥夺而生出来的特有感觉，在这一刻，苏雪的心里面生出来了一股无比强烈的预感，那就是一旦自己体内的灵气龙脉如果被吞噬掉的话，那么将意味着她的生命也将会就此走到终点。
　　面对生命流失的无奈状况，要说心里面不恐慌的话，这简直就是骗人的鬼话，哪怕是苏雪这样性情淡然的女子，在面对这种情况的时候，她也不由自主的生出来了一股害怕之感。
　　只不过在这个时候，苏雪是无能为力的，因为她根本就没办法去抗争什么，只能硬生生的承受这些东西。
　　而就当苏雪无比深切的感受着自己生命力流逝，心里面生出一股无比绝望情绪的时候，却是有一股分外浩荡的灵气，就这么疯狂的涌入到了苏雪的身体里面。
　　在这瞬间，苏雪心里顿时生出一股难以言表的充盈之感，这种感觉真是太舒服了，方才流失的生命力，竟然在这一刻直接都得到了填补。
　　感受着生命力重新变得充盈的舒适感觉，苏雪表情直愣愣的盯着周易，她当然知道，这是周易办到的事情。
　　这让苏雪心里面顿时生出来了一股很受触动的感觉，方才苏雪体内的灵气龙脉，被马跃彻底激发出来以后，周易突然出手，采取吞噬手段的时候，苏雪其实是有些悲伤的。
　　因为她非常清楚周易这个举动意味着什么，是在夺取果实。
　　这段时间的相处以来，苏雪对周易生出了非常特殊的情愫，或者说，当初周易在离奇失踪之前的那翻举动，就已经让苏雪心里面深深的触动了。
　　而这一次周易来到这里以后，让苏雪心里面的这种特殊情愫也彻底荡漾开了。
　　可是现在周易的那翻举动，却是等于在要苏雪的性命，这让苏雪不由得心生怅然之感，还以为周易也跟马跃一样，是在贪图自己体内封存的磅礴灵气。
　　但是随着苏雪体内疯狂的涌入反哺灵气，这让苏雪心里面这样的想法顿时被击打的支离破碎，很明显，事实根本就不是这样的，周易并不是贪图她什么，反而是通过这样的方式在帮助苏雪0 ...
　　当苏雪心里面明白过来这一点之际，她当即开心的笑了，没错，在这一刻，苏雪的心灵通畅，觉得自己是真的没有什么遗憾了，就算是现在立即死去，她也是满心欢喜的。
　　其实当马跃开始激发苏雪体内封存的灵气龙脉的时候，苏雪就隐隐意识到了一些东西，这是一种非常特殊的感觉，具体是什么，苏雪也说不上来，因为实在是太朦胧了。
　　只不过对于苏雪来说，这其实是一种不太好的预感。
　　那就是自己的结局或许不会太好，正是因为这个缘故，所以苏雪才会泛出这样的想法。
　　而现在呢，随着体内不断有庞大灵力涌入进来，苏雪心里面这一次生出来了一股较为清晰的感觉，这是一种被抽离开来的感觉。
　　原本苏雪是与蓝色星球世界里面的灵气龙脉，属于共同存在的，可是随着周易的这番举动，现在苏雪和蓝色星球世界灵气龙脉之间的那种紧密联系，正在不断被清除。
　　随着时间不断推移，苏雪心里面生出来的感觉也越来越强烈，她也不知道怎么回事儿，反正对于苏雪来说，这无疑是一件好的变化。
　　眼下就没什么可好说的了，周1.6易这样做的目的，当然就是不想对苏雪造成什么伤害，事实证明所提供的这个做法真是一点毛病都没有。
　　至少这个做法是可行的，随着炎黄界小世界的灵气龙脉一边吞噬蓝色星球世界里面的灵气龙脉，一边对苏雪进行反哺，周易这边可以清晰察觉到，苏雪并没有受到什么太大的影响，而这无疑就是一个非常好的现象，也是周易所希望看到的局面。
　　而马跃那边则就不这么认为了，从始至终，马跃就从来没有在意过苏雪的死活。
　　他更关心的是自己能够获得庞大的力量，而现在却是被周易这么横插一杠以后，使得马跃这边的状况顿时变得极其糟糕起来.

第三百七十四章：信心依旧充足

　　按照马跃心里面的原本想法，他是想借用苏雪体内的磅礴灵力来提升自己的实力。
　　可实现现在苏雪体内无比磅礴的灵力，却是都被周易给吞噬掉了，至于马跃这边，则是什么都没有捞着，这让马跃怎么能甘心，他看着周易目呲欲裂，简直恨不得把周易给千刀万剐才能甘心，嘴巴里面更是发出阵阵咆哮声响，如同暴怒的野兽一般，哪有半点丰彩可言。
　　只不过像眼下这种情况，纵然马跃再怎么心急崩溃也没有什么用。
　　周易更不会给马跃留下什么机会，炎黄界小世界灵气龙脉在整个吞噬过程当中极为顺利，根本就没有受到什么太大的阻碍。
　　没过多长时间，就已经完成了吞噬，与此同时，苏雪因为灵气反哺缘故，也并没有受到什么太大的影响。
　　可以说现在苏雪身上那种和蓝色星球世界灵气龙脉共存的弊端，都已经被完美无缺的03消融掉了，这让周易顿时变得很心安。
　　尽管在这个时候，周易心里面生出来了一股隐隐不安的感觉，只不过眼下一切都进行的很顺利，这让周易并没有去多想什么。
　　或者说，周易认为自己心里面突然生出来了这样的感觉，正是自己心里多想了，所以周易也没有当成一回事儿。
　　现在周易已经把苏雪身上的问题给解决掉了，眼下这个进度让周易感觉极为满意，接下来要做的事情就很简单了，马跃不是一直在他面前蹦跶吗？
　　当蓝色星球世界里面的灵气龙脉也被周易给捷足先登了，这样一来的话，周易就不准备给马跃继续留什么机会了。
　　虽然在这个时候，马跃身上依旧有天道护体神光存在，但当周易解决了苏雪身上的问题以后，心里面可谓是再也没有什么其他顾及了。
　　“马跃，想来这便是你最后的手段了吧，事已至此，你还有什么好蹦跶的？”
　　“我要是你的话，到了这步田地，就乖乖的把脖子洗干净凑过来好了，还挣扎个什么劲儿呢？”周易看着五官都已经要扭曲变形的马跃，不由这般笑着说道。
　　“哼，周易，你少在这里得意，我身上有天道护体神光，你想要杀我是绝对不可能的，我是这个世界的气运主角，获得天地垂青的我，根本就不是你所能抗衡的。”
　　“反正你也杀不死我，只要我这次活着离开，用不了多长时间，我的实力就会再度飙升，等到了那个时候，你必然不是我的对手。”
　　马跃心里面最大的愿望就是能够把周易这个威胁极大的家伙给当场灭杀掉，但是这个东西该怎么说呢，周易的表现之强悍，委实有些出乎马跃的预料。
　　面对这样的状况，马跃现在心里面最初的想法已经发生了改变，他知道，凭借自己当前的实力，想要把周易击杀，基本上是一件不可能完成的事情。
　　毕竟周易的实力实在是太强大了，一想到方才自己被周易压着暴打的场景，马跃心里面就生出一股无比憋屈的感觉。
　　只不过这个东西该怎么说呢，纵然马跃心里面再怎么憋屈愤怒也没有什么太好的办法，现在这样的状况，他能够保住性命就是一件很不错的事情了。
　　正常情况来说，马跃与周易实力差距如此巨大，他必然是没有什么活命机会的。
　　但是马跃气运强大，身为这个世界的气运主角，他更是获得了天地垂青，这可以说是马跃当前唯一的安慰了。
　　而现在马跃已经不去想着击败或者是击杀周易了，这个根本就不现实，他的想法也发生了翻天覆地般的巨大变化，那就是先逃离此地，能够活下来再说。
　　不过好在马跃身上有天道护体神光，方才被周易压着暴揍的时候，马跃已经充分体验到天道护体神光的防御能力有多霸道了，可以说根本就没有受到什么太大的影响，被周易暴揍了那么长时间，马跃这边一点伤也没有受。
　　甚至连一点点震动之伤都没有，除了有些丢人和屈辱之外，马跃并没有受到其他什么影响，这让马跃心头底气顿时变得充足了许多。
　　他可不相信周易能够拿天道护体神光有什么办法，毕竟之前他都已经攻击那么长时间了，都没有攻破天道护体神光护罩，所以马跃觉得自己肯定是非常安全的。
　　抱着这样的想法和念头，此时听到周易这样说以后，马跃脸上不由泛出了一抹不屑冷笑之意。
　　对于自己的天赋，马跃心里面其实一直非常自傲的，他知道自己这边的状况，也知道自己的潜力有多巨大。
　　之前在没有获得天地垂青之前，面对马莎利文那等强大的对手，马跃都能击败马莎利文获得胜利，这就已经表明他马797跃的实力和潜力有多么的强大了。
　　而现在马跃获得了天地垂青以后，这让他的潜力进一步的被激发出来了。
　　正是因为这个缘故，所以马跃心里面有着绝对的信心，那就是他觉得以自己的潜力，只要能够给自己足够长的时间的话，那么自己的修炼速度，必定不是周易所能相较的。
　　一旦等他的实力超越了周易以后，等那个时候在动手灭杀周易，还不是小菜一碟吗？
　　抱着这样的想法和念头，让马跃心里面重新充满了信心，在面对周易的时候，他也不怎么惧怕了，反正现在马跃知道，有天道护体神光护着自己，他是绝对不会死的，既然这样的话，那还有什么好担忧的。
　　所以现在马跃唯一需要做的事情，就是快点离开此地，离周易越远越好，只有这样，他才能有足够长的时间来进行提升自己。
　　眼下就没什么好说的了，心里面做出这样的决定以后，马跃也懒得继续和周易这边多说什么废话了，因为他现在根本就打不过周易，这样一来的话，就使得他这边说的越多越是丢人，马跃可不想继续丢人了.

第三百七十五章：狼狈逃窜

　　心里面浮现出这样想法和念头的马跃，他现在是一刻都不想在这里待了，只想快点逃离这里，至于其他的事情，马跃现在也根本顾不得了。
　　已经做出这个决定的马跃，接下来便不再迟疑，他又对着周易这边狠狠放下一番狠话之际，这才直接闪动身形，朝着外围放下快速奔逃出去。
　　“在你放狠话的时候，我是真的以为你要跟我进行搏命，但让我没想到的是，你居然是在为了逃跑而做铺垫。”
　　“只不过很可惜，在我面前逃跑，你觉得有这个可能性吗？如果我不想让你走，纵然是天道复苏出面阻止，也休想助你离开。”
　　周易看着快速远遁的周易，嘴角浮现出来了一抹异常平淡的笑容，似乎对这一切，根本就看不上眼似的，而周易这幅漫不经心般的语调，却是也透露出来了一股无比庞大的自信。
　　“少在这里说大话，周易，我虽然打不过你，但想逃离此地的话，还是一件轻而易举的事情，至于你想要击杀我，根本就没有这个可能性，我身上有天道护体神光庇佑，你根本杀不了我，何必浪费这个时间？”
　　马跃的声音远远的传达了过来，这会儿马跃把身上所有力气都用来逃命了，至于其他的东西，他也压根顾不上了，尽管马跃自己也知道，此时他这个做法，属实有些太过屈辱了，但是对于马跃来说，他是一点办法都没有。
　　谁让他的实力根本就比不过周易呢，哪怕是受到天地垂青，自身实力大幅度暴涨以后也是这样，面对周易，基本上就是处于一个被疯狂暴揍的局面。
　　这个属实让马跃有些难以接受，但这个事情就是这么残酷，根本不是马跃不能接受就会有所改变的，现在马跃心里面明白这一点之际，他自己也有些无奈，只能一边快速奔逃，一边对着周易这般隔空喊话了。
　　现场众人，以及正在通过直播屏幕来观看这一幕的无数观众们，现在委实被马跃不顾一切狼狈逃窜的场景给惊呆了。
　　要知道，之前在全球联盟举办的那场赛事上，马跃作为倍受关注的超级妖孽天才，他是多么的耀眼夺目啊，先是击败了亨克，最后更是在与马莎利文的对决当中，经过漫长而又艰苦的拼搏，成功的把马莎利文这个劲敌也给击败了。
　　在那个时候，马跃就是不少人心里面所崇拜的对象，因为马跃这个战绩实在是太耀眼了，想让人忽视都难，甚至当马跃击败了亨克和马莎利文之后，他身上汇聚了如此众多的气运光环，使得他的实力有了一个大幅度的提升。
　　不少人认为，处于这种情况下的马跃，他的实力必然已经无敌了，从今往后，整个世界都将处于马跃的统治之下。
　　可是谁能想到，马跃享受这种被万众瞩目的待遇并没有维持多长时间，就被突然跳出来的周易给打破了。
　　周易就好像是凭空冒出来的一般，实力真是出乎意料的强大，就连这么强大的马跃，在周易面前都完全是一个活靶子，根本就没有什么抗争的余地。
　　眼下就没什么好说的了，在周易的逼迫之下，如今的马跃更是如同一个丧家之犬一般疯狂逃窜，哪里还有半点天之骄子风度可言？
　　无数围观者们，看着狼狈逃窜的马跃，他们只觉得自己的三观都被颠覆掉了，一个个心里面都生出来了一股很是不敢置信的感觉，就好像是自己看到了什么幻觉一般。
　　只是所有人都知道，眼下这一幕场景，虽然对他们造成了极大的冲击力，甚至让不少人心里面生出了一股很是荒谬的感觉，但是这个东西该怎么说呢，周易强大的实力，在之前的时候，就已经淋漓尽致的彰显出来了。
　　先前周易暴揍马跃的场景，已经让无数对马跃心生崇拜之意的围观者们心碎了，觉得自己的信仰被狠狠的糟蹋了。
　　而现在马跃招架不住，直接狼狈逃窜的一幕场景，似乎也就变得顺理成章了，并不是一件让他们完全不能接受的事情。
　　马龙以及马家众人，在看着这一幕的时候，他们一个个神色复杂，都不知道该说什么好了，心情可谓是糟糕到了极点，毕竟在他们心目当中，马跃就是他们马家振兴的最强大后盾。
　　但是现在随着马跃落败在周易手上，狼狈逃窜的时候，就已经没有什么好说的了。
　　这一切都已经变得不复存在了，很明显，因为马跃这番逃窜行为，恐怕以后他们马家也会沦为笑柄，不对，不是以后，现在马龙他们就感觉心里面各种不自在了责。
　　只不过他们当然不能把这种感觉在其他人面前表达出来，只能脸色阴沉的看着马跃快速远离的方向，一个个都不知道该怎么办了。
　　至于马龙的这些大学同学们，方才他们恨不得各种巴结跪舔马龙，但是现在，当他们看到这一幕之际，心里面同样很不是滋味，不少人更是开始悄悄挪动脚步，选择性的远离马龙，然后神色复杂的看着周易那边，脸色难看到了极点。
　　本来这场同学聚(赵诺赵)会，对于他们来说，真是一个亲近周易的好机会。
　　但是谁能想到，周易这个变态级别强者完全就不按照常理出牌啊，他的实力明明强大到了这种地步，可是却装成一个连异能力量都没有觉醒的样子，在这种情况下，谁敢去跟周易亲近啊，只能选择跟马龙接近，毕竟这个东西该怎么说呢，马家的马跃在那个时候，可是公认的妖孽级别天才人物啊。
　　现在局面一下子变成了这样，让他们顿时不知道该说什么好了。
　　“｀ 々周易老大真是猛啊，竟然把马跃打的狼狈逃窜了，膜拜，以后周易老大就是我张小凡膜拜的对象．ˇ。”
　　通过直播屏幕看到这一幕的张小凡，此时张大了嘴巴，不由自主的发出了阵阵惊叹声.

第三百七十六章：难堪局面

　　“谁说不是呢，周易老大确实太强大了，这表现简直太无敌了，让人心折啊。”
　　黄杨也是连连点头，委实被视频直播当中这一幕场景震撼的不轻。
　　之前马跃表现的多么过火啊，天之骄子，所有光芒都云集到了马跃身上，他就是整个天地当中最受瞩目的存在。
　　可是现在呢，马跃不但被周易暴揍，现在更是这般狼狈逃窜，都不敢在这里待下去了。
　　“我说过你跑不了就绝对不会食言，没有我的允许，你就算跑到天涯海角也没用。”
　　周易看着已经化作一个小黑点的马跃，脸上泛出了一抹不屑冷笑。
　　话音落下之际，周易便直接激发出来了一道素裙女子画像上的无敌剑意。
　　这道无敌剑意在激发出来的瞬间，便直接展露出来了仿佛要破开空间无视时间的能力，与虚空当中闪现，下一次出现的时候，便已经来到了飞速逃窜的马跃身前。
　　没错，周易激发出来的无敌剑意，不仅速度要远在马跃之上，而且在激发出来的第一时间，便已经把马跃给锁定住了。
　　像这样锁定以797后，马跃根本就没有躲避的可能性，必须与周易激发出来的无敌剑意进行硬抗，至于说到马跃想要通过其他方式与周易进行取巧周旋的话，基本上不存在这个可能性的。
　　“不，这不可能，你所发动出来的攻势，怎么能够犀利到这种程度？我都已经跑出这么远了，这波攻势怎么会瞬间出现在我身前。”
　　正在飞速奔逃的马跃，第一时间察觉到了异常之处，他脸上浮现出来了一抹极度不敢置信的神色，这种被锁定气息的感觉实在是太难受了，就好像是被一只阴冷毒辣的眼睛注视着一般，让马跃心里面生出来了一股浑身不自在的感觉。
　　更让马跃心里面感到万分难受的是，面对周易所发动出来的攻击，他第一时间就知道自己根本没办法做出半点逃避举动。
　　因为在这一瞬间，马跃心里面生出来了一股非常强烈的感觉，那就是如果他逃避的话，那么必将会迎来毁灭性的打击。
　　在这个时候，明明马跃身体表层笼罩着天道护体神光护罩，在这个护罩防护之下，马跃其实应该底气挺足才对，可是这个东西该怎么说呢，当马跃心里面生出这股气机被锁定住的感觉时候，他就下意识的生出来了这种紧张感。
　　于是原本快速奔逃的马跃，在这一刻便停了下来，转而鼓动双臂，调动体内灵力，组织起一波攻势，去跟周易激发出来的这道无敌剑意进行抗衡。
　　只不过周易激发出来的这道无敌剑意威能实在是太强悍了，双方在接触的一瞬间，马跃便直接被击飞了。
　　而让马跃感到万分难堪的是，马跃被击飞的方向则是太尴尬了，因为他竟然朝着全球联盟的擂台这边飞了过来。
　　之前马跃心里面做出决定，要尽快逃离这里的时候，他的速度真是全面展开了，在现场许多人没有反应过来的情况下，马跃便开始飞速逃窜了。
　　可是现在当周易对着马跃发动攻势了以后，马跃却是直接被周易这波攻势给击打的又倒飞了回来，更让不少围观者们心里面感到无语的是，马跃飞回来时候的速度，竟然要比他之前逃离这里的时候速度更快。
　　而且看这个架势，快了还不止一个档次的样子，不得不说，这真是一个天大的讽刺。
　　当看到这极度滑稽的一幕场景时候，现场当中不少围观者在无语同时，心里面都觉得异常(adbg)的尴尬，他们这是在替马跃这个天之骄子感到尴尬。
　　甚至就连马龙以及其他马家之人，现在也都是面红耳赤，心里面涌现出一股很是丢人的感觉，如果地上有个缝的话，他们真想一头栽进去。
　　这个实在是太丢人了，让他们这些旁观者们看着还很不舒服。
　　“真是好手段，竟然又把我迫回来了，只不过这样做能有什么用？你又破不开我身上的天道护体神光，所以我便是绝对安全的。”
　　“周易，你的实力就算比我更强大又能怎么样，反正你杀不了我，哼，只要给我足够长的时间，用不了多久，我的实力就会超过你，等到了那个时候，我必将以碾压姿态灭杀你，让你后悔来到这个世上。”
　　马跃直勾勾盯着周易，因为心头有种极度屈辱感缘故，此时马跃在与周易说话的时候，五官都扭曲起来了。
　　在马跃心里面，简直恨不得把周易现在就给千刀万剐了，但是没办法，他的实力比不上周易，甚至跟周易有着不小的差距，所以现在显然是做不到这点的。
　　不过这个东西该怎么说呢，倒是不妨碍马跃在周易面前表露信心，反正关于这方面，马跃对自己有着非常充足的信心。
　　他觉得只要给自己足够的时间，以自己的天赋和潜力，必定能够追上周易。
　　等到了那个时候，他马跃还有什么好担心的？
　　区区一个周易，还不是任凭他揉捏吗？
　　心里面抱着这种想法和念头的马跃，根本就没有要隐藏自己心思的意思，因为在马跃看来，都已经到了这个时候，如果还继续隐藏心思的话，那实在是太过愚蠢了，因为这样做简直一点意义都没有。
　　“志向倒是挺大的，只不过在我面前谈这些东西，你自己觉得靠谱吗？”
　　周易听到马跃这样说，不由摇了摇头，脸上泛出了一抹很是平静的笑容，根本就没有把马跃这番话放在心上。
　　在周易看来，此时马跃对他所说的这番话，就跟小孩子赌气一般，根本就没什么实际意义，像这样的狠话，放出来有什么用？
　　反正现在马跃又做不到这一点。
　　“另外马跃，你莫非真的以为我拿这个所谓的天道护体神光没有办法吗？”
　　“如果我说只要我愿意的话，可以轻而易举的撕碎这个护体神光你信吗？”.

第三百七十七章：破开天道护体神光

　　周易看着身上笼罩着一层乳白色光晕护罩的马跃，嘴角泛出了一抹轻笑，对着马跃这般一脸浑不在意的说道。
　　这倒不是说周易自己心里面有什么想法还是怎么回事儿，而是对于这个，他心里面真的不怎么在意，事实上以周易的实力而言，蓝色星球世界降在马跃身上的天道护体神光，护体规格级别虽然非常高，但就像周易自己所说的那样，难不成周易真的拿这个东西没有办法？
　　答案自然是否定的，周易身上还有气运签到系统在，只需要周易付出一部分气运值，就算马跃身上有层天道护体神光防护又如何呢，他还不是任凭周易随意碾压斩杀吗？
　　只不过周易刚开始的时候，确实曾想过要击杀马跃，只不过在那个时候，他心里面始终很不安，因为苏雪身上所发生~的事情而不安。
　　周易可不想看到苏雪这边出现什么不好的事情，正是因为在周易心里面有着这样一层顾虑存在，所以周易才没有动用系-统之力来对付马跃。
　　而现在就不一样了，通过马跃引导激发，周易已经彻底明白苏雪身上到底发生了什么事儿，而且周易也通过自己的实际行动去帮助了苏雪，现在对于周易来说，苏雪这边的安全性已经不需要去考虑了，因为她身上最大的危机都-已经解除掉了。
　　这样一来的话，周易这边就没什么好顾及的了，反正他最大的担忧就是苏雪，现在既然苏雪没什么问题，那就没什么好说的了。
　　“破开我的天道护体神光？你在做梦吗？我身上这道护体光罩可是天道之力凝结而成的，凭你也想打破这些天道之力？简直就是天大的笑话。”
　　听到周易这样说，马跃直接不屑一顾的笑了起来，他根本就不相信周易所说的话，这不是开玩笑的吗，如果周易真有这个本事的话，前面哪里还用得着这么客气，直接上手攻击就是，不是一早就能把他给灭杀掉了，还浪费这么多时间干什么。
　　反正现在马跃心里面下意识就是这样寻思的，他根本就不认为周易真的有本事能够破开他身上的天道护体神光。
　　“跟你说这么多本来就没什么用，也对，像你这样的人，只有在绝对事实面前才能深刻的认清楚现实，在此之前，你肯定是要死鸭子嘴硬。”
　　周易却是笑了笑，他也懒得去跟马跃在这里争辩什么，反正马跃这个气运主角，周易是肯定要击杀的，所以现在周易也不想去多说什么了，再加上他已经没有什么顾忌，所以在话音落下之际，周易便直接在脑海中与气运签到系统沟通起来。
　　至于所沟通的东西，自然便是如何破掉马跃身体表层天道护体神光一事儿了。
　　正如同周易所预料的那般，气运签到系统果然强悍，尽管此时笼罩在马跃身体表层的乳白色光芒护罩，乃是由天道之力构造而成的，但是气运签到系统却是完全有能力打破这个由天道之力凝结而成的天道护体神光。
　　当然了，周易想要做到这一点的话，自然要付出一定的代价，而这个代价就是消耗一部分气运值，这个对于当前的周易来说，其实也算不得什么太大的问题。
　　反正以周易当前所积累的气运值，想要凑齐一次神级签到，还差着不少呢，所以现在周易心里面也不怎么着急，干脆就付出一部分气运值先把马跃这个气运主角给灭了在说。
　　随着周易的气运值被扣除，周易对着马跃再度激发出来了一道素裙女子画像里面的无敌剑意，这道无敌剑意与之前相比，表层似乎也多出了一些极其特殊的光芒。
　　没错，气运签到系统在扣除周易的气运值以后，并不是说会直接作用在马跃的天道护体神光之上，让其失去效用，而是通过一种非常玄妙奇特的方式，作用在周易激发出来的攻势上面，通过这样的方式，从而让马跃身上的护体神光如同空气一般，对周易所激发出来的攻势根本就起不到什么半点的防护作用。
    0 ···求鲜花· ······
　　周易心里面当然也明白这一点，所以他脸上泛出了一抹颇为自信的笑容，对着马跃，就这么发动了攻击，这道无敌剑意在激发出来的瞬间，仿佛破开了时间和空间的限制一般，直接闪现了一下，下一瞬间，便已经来到了马跃面前。
　　看到这一幕，马跃直接瞪大了眼睛，虽然周易这波攻势还没有落到他的身上，但是马跃自己也不知道怎么一回事儿，在这一刻，他心里面突然生出来了一股莫名的危机感。
    ....... ......... .......
　　这股莫名的危机感觉，就好像腊月天的寒风一般，嗖嗖的刮在他身上，这刺骨的痛感，让马跃浑身上下当即就浮现出来了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　这种感觉让马跃很不自在，只不过在周易所发动的这波凌厉攻势面前，马跃所能做的事情却并不多，他甚至连多余的闪躲反应都做不到。
　　因为周易所发动出来的攻势层次级别，和马跃的根本就不在一个档次上，或者说，根本就不是马跃所能够与之抗衡的。
　　所以在这个时候，尽管马跃心里面已经生出来了一股很不好的感觉，但他却是如同一只待宰的羔羊一般，根本就没办法闪躲开来。
　　这样一来，当这道无敌剑意仿佛破开时间和空间再度出现的时候，马跃就这么表情直愣愣的站在原地，任凭这道凌厉无匹的无敌剑意斩落在自己身上。
　　下一瞬间，马跃听到了极为清脆的咔嚓声响，这是他身上骨头瞬间断裂所发出来的声音，显得格外刺耳，马跃听着这极为刺耳的声音，感觉自己心里面就好像有恐怖的毛毛虫在爬动似的，只不过在这个时候，马跃却是根本无暇顾及这方面的东西。
　　因为他紧接着就感受到了一股无比尖锐的剧痛之感席卷全身，这让马跃当即瞪大了眼睛入.

第三百七十八章：低声下气的求饶

　　刺痛，无比尖锐的刺痛，当这一道无敌剑意落在马跃身上，这让马跃心里面不由自主的生出一股惊骇欲绝之感。
　　从周易交锋以来，马跃身上有天道护体神光笼罩，这让他心里面根本就没有什么好害怕的，毕竟这个东西该怎么说呢，有天道护体神光存在，马跃心里面有一种很安定的感觉。
　　在马跃看来，天道护体神光乃是天地凝结出来的庞大力量，这是一种无比超凡脱俗的力量，根本就不是人力可以打破的。
　　可是现在，周易这波恐怖攻势激发出来以后，却是让马跃第一次承受了无比刺痛之感。
　　感受到这股尖锐刺痛之际，马跃心里面顿时涌现出一股无比恐慌之感，他这“八零零”一刻是真的害怕了，可以清晰看到，当周易激发出来的这道无敌剑意彻底激发出来以后，马跃身体表层的那道乳白色的天道护体神光，直接裂开了一个大口子。
　　而马跃的胸腹部位，更是出现了一道大口子，殷红的鲜血流淌出来，在这一瞬间，马跃心里面是真真切切感受到了一股强烈的死寂之感。
　　这种深刻的死亡之感该怎么说呢，仿佛沁入骨髓一般，对于马跃来说，绝对是一种大恐惧。
　　感受着这股无形但却又极具压迫感的巨大恐惧，马跃眼睛瞪的极大，脸色更是无比的苍白，从周易这波攻势当中，马跃感受到了死亡的威胁。
　　在此之前，马跃从来没有体会过这样的感觉，但是现在当周易激发出来的这道无敌剑意，把他身体表层弥漫的天道护体神光给破开以后，却是让马跃心里面生出来了这样的感觉。
　　“不，这不可能，你怎么可能破开我的天道护体神光？”
　　马跃脸上浮现出来了一抹极度不敢置信的神色，他是真的有些接受不了这个事情，毕竟天道护体神光可是马跃身上最后的保障了。
　　在马跃的认知当中，他的天道护体神光是绝对不会因为外力而破碎的，之前周易对着马跃发动了那么多次攻击，都没有打破他的天道护体神光，所以马跃便理所当然认为，周易是拿自己的天道护体神光是没有办法的。
　　但是眼下这个状况，却是严重的出乎了马跃的认知，让他一时间有些不知道该怎么办了。
　　这种极度绝望之感，让马跃的大脑一片空白，他就这么面色直愣愣的盯着周易，都不知道该说什么好了。
　　“没有什么是不可能的，我之前之所以没有马上对你下杀手，无非是因为在我看来天道护体神光并不会一直生效，我只需要耐心等待就可以轻而易举的将你灭杀掉了。”
　　“只不过当你对小雪做出这种事情以后，我已经不想看你活这么长时间了，因为不说别的，光是你胆敢做出伤害小雪的事情，就是绝对不值得被原谅。”
　　周易面色平淡的看着马跃，嘴角泛出了一抹轻笑。
　　只不过当马跃看到周易脸上流露出的这个笑容之际，他心里面却是生出了一股不寒而栗的感觉，根本就不受他的控制。
　　眼下就没什么好说的了，现在周易已经把马跃身上的天道护体神光给破开了，以周易和马跃之间的实力差距来说，现在马跃根本就没有半点与周易可抗衡的资本了。
　　“不，你不能杀我，周易，我是拥有大气运之人，在这个世上，如果说你是第一强者的话，那么毫无疑问，我必然是当仁不让的第二强者，所以像我这样的强者数量绝对不会多，你饶我一命，我马跃发誓日后给你当牛做马。”
　　马跃脑袋总算清醒了一些，知道现在自己已经没有什么指望了，只能对周易这般哀求道。
　　“想给我当牛做马，你有这个资格吗？”
　　听到马跃这样说，周易淡淡一笑，神色间充满了不屑和讥讽，像马跃这点实力，周易又怎么会看在眼里呢，根本就不在乎的好不。
　　至于马跃求饶想要周易放过他，这个从一开始的时候就不存在，毕竟这个东西该怎么说呢，马跃是蓝色星球世界里面气运主角，而周易击杀马跃的话，则会获得一些气运值，如果不击杀马跃的话，周易这边就难以获得0 ...
　　所以对于周易来说，这个根本就没什么好说的，从一开始的时候，周易就没想过要留马跃的性命，而现在就更不用说了。
　　马跃居然胆敢做出伤害苏雪的事情，这是周易绝对不能容忍的事情，就像现在这样，哪怕是马跃在这里跟周易祈求，周易也根本就不放在心上。
　　“你不要杀我，求你了周易，我们两个无冤无仇，你没必要把事情做得这么绝。”
　　马跃不想死，对他来说，他的人生才达到了巅峰，还没有真正开始享受这一切呢，结果就直接被压回了解放前。
　　这让马跃怎么能甘心？他无论如何都不能接受这一点，只不过现在马跃也没有什么太好的办法，周易的实力比他强出了太多，马跃根本就没有太多可以抗衡的余地。
　　只不过让马跃感到无比绝望的是，他都已经这样低声下气的去求饶了，甚至连对周易效忠的话都说了出来，但周易却是流露出一副根本不为所动的样子。
　　“你究竟怎么才1.6可以饶我一命？只要你肯放过我，不管你开出什么条件我都答应。”
　　马跃暗中咬了咬牙，对周易这样说道，可以说当到了这个地步以后，马跃已经把自己的身段降到了最低。
　　他别无祈求，只是希望自己能够在周易手下活命，只不过对于马跃来说，此时这个希望都变成了无比艰难的奢望。
　　周易身上散发出来一股无比冰冷的气息，根本就没有要理会马跃的意思，马跃在开口说这番话的时候，他自然能够清晰的感应到周易身上散发出来的那股冰冷气息，这股气息让马跃生出了一股无比寒冷的感觉，根本就不受他的控制，同时也让他心里面充满了绝望.

第三百七十九章：马家的天塌了

　　“放过你是不可能的，不过你应该也无憾了，毕竟在临死之前也算是辉煌了一把。”
　　周易面色平淡的笑了笑，对于马跃发出来的请求，周易这边根本就不加理会。
　　不过话说回来，此时周易对马跃所说的这番话倒也没什么太大的问题，在此之前，马跃确实挺风光的。
　　全球联盟举办的这场规模宏大的擂台赛，没有什么好说的，最终马跃成了最大的赢家，不仅如此，在战胜所有对手，获得头名之后，马跃不但聚集了这些参赛选手们身上的所有气运，更是得到了天地垂青，让他身上的气运之强烈，绝对达到了一个令人不敢想象的地步。
　　那个时候的马跃，毫无疑问就是整个世界当中最受瞩目的存在，要知道，这一切可都是通过直播画面传达出去了的，被无数蓝色星球世界的民众都看到了，像这样的风光待遇，委实太03让人羡慕了，因为马跃在那一刻就是天之骄子。
　　这样来说的话，此时周易这番话属实没什么毛病。
　　马跃自己心里面也明白这点，但这个东西该怎么说呢，马跃现在很不甘心，他不想自己就这么死了，但是没办法，看周易现在这个架势，根本就没有要放过马跃的意思。
　　下一瞬间，周易便毫不留情的把这道无敌剑意斩了出去，然后没什么好说的，马跃最大的屏障就是那道天地护体神光了。
　　现在天道护体神光已经破碎了，这样一来，在周易这道无敌剑意面前，马跃简直一点抗争能力都没有，整个人瞬间就被劈斩成两半了。
　　看着倒在地上直接毙命的马跃，周边一众围观者们脸上都浮现出来了分外古怪的神色，尽管他们通过之前的状况，就早已经看出来马跃根本不是周易的对手，可是马跃身上毕竟有那道天道护体神光存在，而且看样子，那道天道护体神光的防御力非常强悍，至少在短时间内是没办法破开的。
　　但是谁能想到，这一次周易却是如此轻松的就把萦绕在马跃身上的这道天道护体神光给破开了，至于马跃，这个方才还备受瞩目的存在，现在已经被无情的灭杀掉了。
　　对于现场不少人来说，这一幕场景简直就如同过山车一般，让他们都不知道该怎么形容这会儿的感觉了，之前的马跃，那是何等的瞩目，何等的荣耀，可是这才过去多长时间，马跃就这么被斩杀掉了。
　　要知道，在此之前，不少人都以为马跃会成为这个世界的最强者，在未来很长一段时间内，这个世界都要被马跃统治，但是眼下这个反转，来的也实在是太快了。
　　此时周易无疑已经成为了现场当中最受瞩目的存在了，成为了真正的天之骄子，马跃都不是周易的对手，试问还有谁能够与马跃抗衡呢？
　　苏雪瞪大眼睛看着这一幕，美丽的面庞上浮现出来了极为震惊的神色，整个人心里面都生出来了一股晕晕乎乎的感觉，就好像是看到了什么幻觉似的。
　　“周易老大简直就是让我膜拜的对象啊，他就是我心目当中的神。”
　　张小凡整个人都激动了，他现在情绪极度亢奋，明明是周易获得了这场对决的胜利，可是张小凡却是生出了极大的代入感，他觉得自己好像才是那个终极赢家一般。
　　黄杨与张小凡差不多，他的心里面也生出来了非常亢奋的情绪。
　　现在就没什么好说的了，谁能想到周易的实力竟然这么强，在此之前，他们都以为周易不过是一个连异能力量都没有觉醒的普通人罢了。
　　尽管对于张小凡和黄杨来说，周易是他们从小到大的好伙伴，也是他们公认的老大，乃至他们两个觉醒了各自的异能力量以后，也没有对周易生出半点小瞧之心。
　　但没有这个心思归没有这个心思，可是当他们看到在周易身上，竟然发生了如此巨大的反转之际，却还是不由自主的被狠狠的震惊到了。
　　这种感觉来的实在是太强烈了，让他们想要忽略都不可能做到，至于要说让控制这样的感觉，那更是他们所做不到的，毕竟现在周易所做的这一系列事情，远远超出了他们的预料。
　　“叮......恭喜宿主击杀了气运主角，获得气运值三亿。”
　　就在周易击杀马跃的一瞬间，在他的脑海当中传来了气运签到系统发出来的提示音。
　　“才三亿气运值？与之前遇到的其他世界气运主角相比，确实差劲了一些，不过聊胜于无，也算是不错的了。”
　　听到系统传来的提示音，周易嘴角泛出了一抹轻笑，虽然有点小失望，不过想到马跃的实力那么弱，气运值能够上亿，也算是一件800很不错的事情了。
　　而现场当中，此时马家众人的心情，已经彻底跌落到了谷底，当马跃击败马莎利文，获取全球联盟举办的这场气运争夺擂台赛事的冠军时候，马家从上到下所有人心情都变得无比激动，他们不知道该怎么形容自己的亢奋情绪，总之，在他们眼中，仿佛已经提前看到了他们马氏家族从今往后登临整个世界巅峰的场景了。
　　可是谁能想到，马跃的辉煌竟然这么短暂，还没有来得及怎么绽放呢，居然就此凋零了。
　　这让不少马家之人心里面顿时好像生出来了一股仿佛做了一个美妙长梦的感觉，而现在，随着马跃被周易斩杀，他们都顾不得悲伤难过，让他们有些不舍的是，这个美妙的梦境，就这么被无情的打断了。
　　对于马龙等一众马家人来说，这个现实实在是太过残酷了，让他们有些不能接受这一点，但是这个东西该怎么说呢，像这样的事情，并不是说他们不能接受就不会发生。
　　现在就这么实实在在的发生了以后，不管他们能不能接受这个现实，现在他们都已经意识到了一个问题，那就是马家的天塌了.

第三百八十章：苏雪的答复

　　没错，对于马龙等人来说，现在马家的天就是塌了。
　　明明这会儿天气明媚，阳光耀眼，但是马家众人却是感觉面前一片漆黑，这种感觉，让他们根本看不到半点光亮，也看不到半点希望，不得不说，这种感觉真是太糟糕了。
　　只不过在眼下这个时候，现场众多围观者们，根本就没有谁去关注马家众人的状况。
　　对于那些普通围观者们来说，马家的众人，就跟之前亨克、马莎利文以及其他参赛选手们背后的家族和支持者们一样，当落败以后，他们就不值得关注了。
　　而之前还和马龙亲近，想要讨好马龙的一众大学同学们，现在他们的脸色都难看到了极点，尤其是那几个所谓马龙的天赋，现在更是生出一股不知道该怎么办的感觉。
　　在这种情况下，让他们亲近周易，这显然是一件极为困难的事情。
　　哪怕是这些同学们的脸皮都很厚，但在眼下这种情况当中，他们可压根拉不下这个脸来，当然了，这还不是一个最为关键的问题。
　　对于这部分大学同学来说，现在就算是他们上赶着去找周易套近乎，恐怕也根本就不会得到周易的回应，这才是一个最为要命的问题。
　　现在不少周易的大学同学们，简直肠子都要悔青了。
　　明明之前周易没有爆发出来这些东西的时候，他们都是有机会借助同学情谊，能够跟周易拉近关系的，但是这么好的机会，却是被他们这么硬生生的错过了。
　　尤其想到他们之所以会错过一个这么好的机会，完全是因为马龙这边刻意去针对周易的缘故，这就让不少大学同学们，在看向马龙的时候，脸上都不由自主的流露出了一股格外憎恨的神色，基本上都不带遮掩的那种。
　　包括之前一部分和马龙已经走得很亲近，甚至暗地里跟马龙宣誓，要效忠马龙的几个同学，此时在看向马龙的时候，眼睛里面也不由得透露出来了类似这样的光芒。
　　马龙自然感受到了这些充满恶意的目光注视，只不过这会儿马龙心情糟糕到了极点，根本就看不到半点希望了，他心情复杂到了极点，根本就无暇估计值这些同学们的态度转变了。
　　至于周易这边，在击杀了马跃之后，他并没有要去找马龙麻烦的意思，在周易眼中，马龙简直就是一只微不足道的蝼蚁，根本就不值得他去正眼看待。
　　击杀马跃的话，至少还能让周易获取一部分气运值呢，但是击杀马龙呢，却是什么都没有，所以说，从始至终马龙在周易这边都没有什么价值。
　　至于马龙之前挑衅周易的种种举动，在周易眼中，就是一只蝼蚁挑衅巨龙，试想一下，如果换做你是巨龙，会在乎蝼蚁的挑衅吗？
　　根本就不会放在心上的好不，毕竟双方的差距实在是太过巨大了，甚至不是相差一个档次那么简单，所以在周易这边来说，根本就没有去关注在乎马龙的意思。
　　“小雪，你现在是怎么样的想法．ˇ？”
　　周易漫步来到了一脸震惊的苏雪面前，脸上泛出了一抹和煦的笑容。
　　在周易心目当中，苏雪肯定与其他人有所不同，巧合之下来到这个蓝色星球世界以后，还能遇到苏雪，还能与苏雪有这番交流沟通，最重要的是，周易还能得到苏雪的情愫，这对于周易来说，本身就已经是一件非常值得庆贺的事情了。
　　“太正了，周易，你远远出乎了我的预料。”
　　被周易这样盯着，苏雪白净的面庞上不由自主的浮现出来了一抹诱人红晕，只不过这一次苏雪表现的很勇敢，并没有让内心羞涩情绪战胜自己，就这么抬起头，勇敢的与周易对视着，然后开口对周易这般说道。
　　“我打算带你走，你是什么想法，要不要接受我的邀请？”
　　周易笑了笑，苏雪这样勇敢，是周易预料当中的事情，只不过现在周易提出来这个条件的时候，他心里面还是有些底气不充足，毕竟在周易的生命历程当中，苏雪所占据的比重其实是很大的。
　　所以当周易对苏雪提出来这个说法的时候，他属实有些没底，不知道接下来苏雪会给出一个怎么样的回应。
　　“是去你之前所去的那个世界吗？”
　　苏雪听到周易这样说，她脸上泛出了一抹诱人红晕，脸上泛出了一抹好奇神色，直勾勾盯着周易开口询问道。
　　在这个时候，苏雪也不知道怎么回事儿，她的心里面突然生出来了一股非常忐忑的情绪，根本就不受她的控制。
　　毕竟在苏雪的认知当中，周易此时提出来这个说法，让她着实有些意外，或者说在苏雪心里面，其实已经幻想过这一幕了，可是当周易真的提出来的时候，还是让苏雪心里面不由自主的生出来了一些颇为慌乱的小情绪规。
　　而除此之外，苏雪其实还另有想法，那就是周易可是提出来让她去一个颇为陌生的世界，在这种情况之下，苏雪也不知道自己该怎么做这个决定了。
　　毕竟这个可不是从一个城市前往另外一个城市的事情，而是从一个世界前往另外一个世界的事情，这个事情对于苏雪来说，同样是(钱的的)一个非常大的挑战。
　　“｀ 々没错，我的根基在那个世界当中，那是一个非常奇妙的世界，要远比这个世界更有趣。”
　　周易笑着点了点头，虽然苏雪没有马上给出他想要的回应，但是当周易听到苏雪这样说，而后看到苏雪脸上流露出来的神色之际，周易其实心里面已经有一些判断了。
　　“如果你点头答应的话，那么我会带你离开这个世界。”
　　周易微微停顿了一下之后，又看着苏雪开口这般说道。
　　“我......我现在没办法做出这个决定，能不能给我一点点时间，让我稍微缓冲一下好吗？”
　　苏雪美丽的脸上浮现出来了一抹看起来颇为犹豫的神色，很明显，这会儿的苏雪，她自己其实也没有准确答案.

第三百八十一章：斩出一片虚妄

　　“嗯，其实也不是马上离开的，在离开之前，你可以和家人做个告别，另外就是我们可以把这个世界的坐标记录下来，以后想回来的话随时都可以。”
　　对于苏雪此时表现出来的心绪，周易这边当然能够理解了，其实苏雪在听到周易提出来的提议，并没有直接开口拒绝的时候，周易就已经知道苏雪心里面是怎么样的想法了。
　　像苏雪这样的女孩子，平日里都给人一种非常高冷的感觉，可是一旦当这种类型的女孩子坠入爱河以后，她们便会迸发出火热的激情。
　　很明显，当下苏雪所处的状况便是这样的。
　　“谢谢你周易。”苏雪听到周易这样说，美丽的面价上泛出了一抹轻笑，还夹杂着一丝丝动人的羞涩之意，散发出来了异常惊人的魅力。
　　现在就没什么好说的了，马跃这个气运主角已经被周易给击杀掉了，接下来所要做的事情，自然就是陪着苏雪去看望她的家人了。
　　这是一段非常惬意的时光，因为在这个过800程当中，不管是周易还是苏雪，他们都敞开了心扉，相处的极为自然和谐，周易很喜欢这样的气氛，显然苏雪这边也是这样的。
　　看望过苏雪的家人之后，周易又带着苏雪回到了他奶奶的住处，在这里，他们与黄杨和张小凡小聚了一番，这让周易心里面生出来了一股异常充足的感觉。
　　其实在周易的心里面，一直就有着一部分缺失，对于他来说，这是遗憾，不过这一次意外的进入到蓝色星球世界，却是相当于一下子把这些东西都给弥补回来了。
　　对于周易来说，这个真的挺重要的，毕竟之前的周易，他心里面实际上一直都有种莫名的孤独感觉，这种感觉被周易压在了心底最深处，哪怕是对父母亲人都没有去诉说过。
　　很快几天时间就过去了，在这几天当中，周易带着苏雪，游历遍了蓝色星球世界每一处角落，这种无比充实的感觉让周易非常舒服，而随着时间不断推移，距(adbg)离周易离开这个世界的日子也越来越近了。
　　当然了，以周易的实力，他想要离开的话，随时都可以办到，只不过这些天来，周易都是在照顾苏雪这边的情绪，毕竟这样的事情，对于苏雪来说，委实是一场不小的挑战，他们这可是堪称跨世界旅行，苏雪难免会有紧张之感。
　　为了照顾苏雪的情绪，周易索性就把这个时间延长一些，尽量的让苏雪这边减少牵挂。
　　“其实如果你父母愿意的话，我也可以把他们带着一起离开的。”
　　周易牵着苏雪的小手，嘴角泛出一抹分外柔和的笑容，对着苏雪开口这般说道。
　　“嗯，不过我知道，我父母他们应该不会选择离开的，谢谢你周易。”
　　苏雪自然能够明白周易这边的心意，这几天和周易相处的时间，真是苏雪到目前为止最为开心愉悦的一段时光了，虽然在很小的时候，苏雪就和周易认识了。
　　只不过一直以来，高冷的苏雪和周易之间，似乎并没有生出过那种异样的情愫，或许还有一个更为确切的说法，那就是周易对苏雪一直都有这方面的想法和念头，而苏雪这边呢，则是女神范十足，并不会轻易的对周易敞开自己的心扉。
　　而这一次则就不一样了，周易在失踪了这么长时间突然出现以后，一下子勾动起了苏雪内心深处的回忆，尤其是当初周易飞扑救人的画面，更是如同烙印一般深深的刻在了苏雪的心灵深处，这一幕场景，对于苏雪来说，可谓是形成了极大的冲击力。
　　实际上从那个时候开始，苏雪就已经对周易的看法发生了一些改观，如果当时周易没有失踪的话，他们这样继续的相处下去，恐怕根本用不了这么长时间，他们之间的感情就会有一个非常美好的结果。
　　不过这一次周易通过这样的方式，再度出现在蓝色星球世界以后，却是把这个遗憾给补充了，不管是对周易还是对苏雪来说，实际上都是这样的。
　　眼下就没什么好说的了，这一次周易无比惊艳的表现，不仅震惊了苏雪，也震惊了世人，最重要的是，当苏雪和周易两人彼此敞开心扉以后，他们便已经毫无阻碍了。
　　正如同周易所想的那样，当周易提出要带着苏雪离开这个世界的时候，苏雪并没有直接开口拒绝，这本身就已经表明了苏雪这边的心意。
　　“所以你现在做好决定了吗？要不要随我离开这个世界，去外面世界看一看？”
　　周易就这么直勾勾的注视着苏雪，柔声询问道。
　　“嗯，我愿意随你一起离开。”在周易的注视之下，苏雪莹白的绝美面颊上，浮现出来了一抹无比诱人的红晕，不过这一次苏雪却是同样表现的非常坚强，她并没有移开目光，而是就这么和周易对视着，并且给了周易一个无比确信的答复。
　　“那好，既然这样的话，那我们现在就离开好了。”
　　从一开始的时候，周易就是一个行事非常果断之人，听到苏雪给出了确切而又无比肯定的答复，周易心情非常愉悦，他直接激发出来了一道无敌剑意，朝着虚空便劈斩了过去。
　　以周易的实力，破开虚空实在是一件太过轻松的事情了，根本就没什么难度。
　　至少当周易激发出来一道无敌剑意，对着蓝色星球世界的虚空劈斩出去的时候，周易就对自己充满了信心，并不认为会有什么出人意料的状况出现。
　　但有的时候，意外来的就是这么猝不及防，就像现在这样，周易激发出来无敌剑意，对着虚空劈斩过去以后，他料想当中的空间裂缝并没有出现，而周易所激发出来的这道无敌剑意，就好像是真的斩到了一片虚无地带一般，就这么直接消散掉了，就如同一颗石子滴入大海一般，并没有溅起任何波澜.

第三百八十二章：强烈十数倍的不安感觉

　　“咦，这是什么情况，我激发出来的这道无敌剑意，竟然没有破开空间？”
　　看到这一幕，周易脸上直接浮现出来一抹分外诧异的神色，这个委实有些出乎他的意料，在此之前，周易从来没有想过竟然会有这样的意外状况出现。
　　“系统，这到底是怎么回事儿，为什么我的无敌剑意并没有起到什么效果呢?”
　　好在周易身后有系统，有什么不懂之处，周易可以随时询问系统，从系统这边得到解惑。
　　“宿主所破开的空间并不是真正的空间，而是一片虚妄。”
　　没过多长时间，气运签到系统冷冰冰的回复声音，就在周易的脑海当中响了起来。
　　“虚妄的空间？这是什么意思，系统，麻烦你把话说得简单明白一点，为什么我有些听不太懂呢？”
　　听到气运签到系统给出来的答复，周易不由得翻了个白眼，他是真的没有听懂系统这番话究竟是什么意思，毕竟这个东西该怎么说呢，在周易看来，无论如何都不该跟虚妄有什么关联吧，来到蓝色星球世界以后，周易可从来没有觉得自己遇到过什么虚妄之事儿。
　　不管是与黄杨、张小凡他们的接触，还是与苏雪之间的相处都是如此，就连前段时间周易出手击杀马跃这个气运主角的时候，他也得到了实实在在的气运值反馈，这些东西可~是都做不得假的。
　　更何况当初发现蓝色星球世界，并且进入到这里面的时候，周易就是破开空间进入其间的，可是现在周易打算离开的时候，却是突然遇到了这种莫名其妙的事情，这个委实让周易有些摸不准头脑，最重要的是，系统给出来的解惑回复，还让周易有些听不太懂的样子。
　　这让周易一时间有些不太明白，心里很是疑惑，不由对着气运签到系统抱-怨道。
　　“算了，你也不要跟我解释什么虚妄不虚妄的问题了，我们直接点好了，系统，破开虚妄，让我看到真正的空间需要多少气运值？直接扣除吧。”
　　周易在脑海中对气运签到系统抱怨完之后，便也冷静下来，随即明白这样抱怨没什么太大的意义，纵然是从系统这边得到更详尽的解释也于事无补。
　　反正这会儿周易也懒得去浪费这个时间，他索性直接对气运签到系统这般说道，既然按照系统给出来的说法，此时周易所看到的这片虚空，乃是一片虚妄场景的话，那就来点实际的，干脆直接和系统交易，让系统把这片虚妄场景给破开好了。
　　“破开虚妄场景需要扣除一亿气运值，请问宿主确定扣除气运值吗？”
　　气运签到系统在周易脑海中发出来的声音冷冰冰的，不携带一丝丝感情道。
　　“一亿气运值？要不要这么夸张，我说系统，你是不是又在这里宰肥羊？”
　　周易一听到破除虚妄画面竟然需要这么多气运值，当即就瞪大了眼睛，觉得气运签到系统是不是又在这里等着宰自己呢？
　　“等破除所有虚妄场景，宿主看到所有事情真相以后便会明白系统绝对不会胡乱开价。”
　　对于周易这边提出来的质疑，气运签到系统则是表现的非常高冷，在周易脑海中这般回复道。
　　周易听着气运签到系统给出来的回复，心里面顿时生出来了一股很是无语的感觉，一时间都有些不知道该怎么搭腔了。
　　“好吧，我倒要看看所谓的真相是什么，真是太无厘头了，难不成我现如今所在的世界，是一个虚假的世界吗？真是太滑稽了，这种事情怎么可能发生。”
　　周易不由冷笑了一声，他属实有些不能接受这个事情，毕竟这个东西该怎么说呢，这段时间以来，周易所经历的一切，在他看来都是实实在在发生的，如果按照系统给出来的这个说法，岂不是相当于他这段时间一直都活在虚妄当中吗？
　　只是这怎么可能呢，周易光是听着这个说法，心里面就不由自主的生出来了一股无比荒谬的感觉，根本就不能接受这一点。
    0 ···求鲜花· ······
　　“扣除气运值吧系统，我倒要看看究竟是怎么回事儿。”
　　周易心里面浮现出来了一堆乱七八糟的想法和念头，在脑海中对气运签到系统说这番话的时候，周易下意识的朝着苏雪这边看了一眼。
　　也不知道怎么回事儿，当周易看向苏雪，并且感受着掌心里面的温度时候，周易的心里面突然没来由的生出来了一股很是不妙的感觉。
　　这种感觉出现的实在是太仓促了，让周易一时间都有些不明所以。
　　在这一刻，周易脑海中一下子浮现出来了一幅画面，这幅画面就是当初在全球联盟举办的擂台赛上，周易和马跃对在了一起，而后当周易看出马跃对苏雪存着不一样想法的时候，周易心里面就曾浮现出来过一种很是不妙的感觉。
    ........ 0 ...
　　只不过当时的周易，把这一切都放在了马跃身上，认为是马跃对苏雪起了什么不好的坏心思，所以才导致他也跟着生出来了这样的不好感觉。
　　但是现在，当他看着苏雪，心里面再度生出这种很不好的感觉之际，周易却是在恍惚之间突然明白了一点，那就是凭借马跃的那点实力，根本就没有可能带给自己不安宁的感觉。
　　毫无疑问，在苏雪身上，一定还会有其他什么不好的事情发生，而最让周易感到无比揪心的是，这个事情会让周易很无力。
　　没错，当初的周易，他心里面泛出这种很不好的感觉时候，心里面就曾生出来过一种很无力的感觉，但是现在，跟气运签到系统发生这段对话，并且做出决定，要凭借系统之力破除虚妄的时候，周易心里面生出来的这种很不好的无力感觉，却是一下子强烈了十数倍之多。
　　这让周易的心情顿时变得极为糟糕，他脸色也变得阴沉了许多，对于这个未知的东西，让周易很不安，他不知道究竟是哪里出现了问题入.

第三百八十三章：一场梦

　　反正不管怎么样，有一点周易心里面还是非常清楚的，那就是一旦当他心里面生出来这样的感觉之际，这显然就是一件极为不利的事情。
　　尤其是这个感觉还是跟苏雪有直接关系的时候，就更是如此了。
　　很快气运签到系统就传达来了扣除气运值成功的提示音，紧接着便开始打破虚妄。
　　不得不说，气运签到系统真是太顶了，虽然说收费确实挺高的，但办事儿效率确实没的说，随着气运签到系统开始打破虚妄，周易心里面猛然生出来了一股非常特殊的感觉。
　　这个感觉具体该怎么形容，周易这边也说不上来，反正就是在突然间发现这天原来已经不是他所看到的天，而这“八零三”地，也不是他所看到的地。
　　更让周易深感匪夷所思的是，就连站在周易身边，跟周易手牵手的苏雪，在这一瞬间，竟然也好像变得不再是那个人了。
　　周易静心感受着这一幕变化，他的脸色一下子变得异常僵硬起来，因为在这一刻，周易心里面那股深深的无力感觉，也随之变得更加强烈了。
　　“系统，这到底是怎么回事儿，究竟是哪里出现了问题，为什么我这会儿所看到的以及所感受到的东西，跟方才相比，有一种截然不同的感觉呢？”
　　周易心里面生出来了一股很是不安的感觉，他现在没有其他的办法，毕竟眼下出现的状况实在是太过特殊了，让周易一时间有些摸不清头脑。
　　面对这样的状况，周易所能选择求助的对象，自然就是气运签到系统了。
　　随着系统发力，不断打破面前的虚妄现象，周易视野当中的场景，也在不断发生着变化，这个变化看起来极其诡异，方才看起来无比平静的虚空，现在竟然浮现出来了一阵阵无比浓郁的气息，顷刻间就是浓雾笼罩。
　　这个突然出现的浓雾非常诡异，让周易都受到了不小的影响，他不知道该怎么形容这样的感觉，总之在这浓雾笼罩之下，周易四下环视，所能穿透的距离已经变得极其有限了。
　　但是对于周易来说，当前所发生的种种状况，显然还不是最为糟糕的状况。
　　因为在这个时候，还有更加让周易感到不可思议的状况出现了，那就是他脚下的大地，也不知道是什么缘故，竟然开始随之转动了。
　　随着大地不断转动，周易的思感里面能够异常清晰的察觉到一种奇特的感觉呈现出来，那就是面前的天地，好像是在破裂一般，如同泡沫那样，变得很是松散，给人一种分外虚幻的感觉，天在崩，地在裂，天地规则也已经开始陷入到了一片无比混乱的状态当中去了。
　　“系统，你不要告诉我这一切都是虚幻的存在，我不愿意相信这一点。”
　　之前周易对气运签到系统发出提问的时候，气运签到系统并没有去回应，而是像没有听到一般，根本就没有要对周易说点什么的意思。
　　要是换做往常的话，周易肯定也不会对系统在表示什么东西了，但是眼下的情况实在是太诡异了，他实在有些拿不准，最让周易感到心里面有些不安的是，在他的感觉当中，牵着苏雪的小手，竟然也变得有些虚幻了。
　　在周易的感觉当中，就好像是自己手里面握着一团空气似的，这让周易顿时生出来了些许慌乱的情绪。
　　其实在这个时候，周易心里面已经生出来了一股隐隐的预感，那就是在苏雪他们身上，极有可能会发生一些很不好的事情，而且这个事情多半还是他不能阻止的状况。
　　虽然说周易的心里面已经冒出了这样的感觉，但他却是有些不愿意接受这个事情，或者更确切的说法是，周易还想要争取更多的东西，并不想让一些不太好的事情就此发生。
　　正是因为这个缘故，所以此时感到很不安的周易，他只好再度在脑海中对气运签到系统开口询问起来，希望在这个时候，气运签到系统能不要这么高冷的无视自己，至少给他一些准确的答复，能够让自己安安心也好啊0 ...
　　只不过让周易属实有些无语的状况出现了，气运签到系统根本就没有要搭理周易的意思，始终保持沉默，这让周易心里面那股不安的感觉顿时变得更加强烈了。
　　“气运签到系统，你不要装哑巴，快跟我说说这到底是怎么回事儿？”
　　这一下周易算是彻底绷不住了，因为在他眼中，近在咫尺的苏雪，这会儿身躯居然开始呈现出一片虚幻之感，就好像是随时要融入到空气当中一般。
　　傻子都知道，这个情况实在是太不寻常了，这让周易心里面慌乱之感大幅度加剧，他不知道该怎么办才好，只好在脑海中对着气运签到系统怒声吼道。
　　“从一开始的时候，这里就是一个虚幻的世界，并不是真实存在的，或者还有一个更为确切的说法，那就是这个所谓的蓝色星球世界，只不过是宿主记忆深处存储的世界，在特定的条件之下，通过一些特殊的器物引导，从而牵引着宿主进入到了这样一个世界当中去了。”
　　终于，在周易急声询问之下，气1.6运签到系统冷冰冰的声音终于在周易脑海中响了起来。
　　听着气运签到系统给出来的这个说法，周易脸色不由一变，猛然间意识到了一个非常严重的问题。
　　此时的苏雪，她的身躯已经变得非常虚幻了，这极其诡异的一幕场景，周易此时再度看在眼里的时候，他的心里面竟然不由自主的生出来了一股格外麻木的感觉。
　　因为方才气运签到系统在周易脑海中所说的那番话，已经表达的非常清楚了，原来这一切都相当于一场梦，一场无比美丽的梦。
　　之前在蓝色星球世界所经历的那一切场景，实在是太唯美了，甚至太真实了，真实到让周易都没有察觉到半点异常的程度.

第三百八十四章：并不是完全虚假的世界

　　可是现在，随着气运签到系统在扣除气运值开始破除虚妄以后，哪怕是周易心里面再怎么不愿意承认，但却也不得不去接受一个残酷的事实，那就是发生在蓝色星球世界里面的一切，都是一场美丽而又执着的梦罢了。
　　说心里话，当周易开始尝试着接受这个事实的时候，他心里面还是真的有些遗憾的。
　　这不是周易所希望看到的事情，同时周易也恍然了，为何他在面对苏雪的时候，心里面会莫名的生出一股无力感，这种感觉一度让周易烦躁不已，不知道问题究竟出在了哪里。
　　现在周易总算明白了，还有之前马跃能够察觉到苏雪身上的异样状况，而周易的实力明明要比马跃更强，却是一直没有从苏雪身上察觉到什么异常之处。
　　当时不知道具体状况的周易，还在心里面给自己找了一个看似03能够说得过去的理由和借口，那就是之所以会有这样的情况出现，无非就是因为马跃是蓝色星球世界里面的气运主角，正是因为这个缘故，所以马跃才能够在很早的时候就察觉到苏雪身上的不同之处。
　　只不过现如今再回想的话，周易便轻而易举的找出了不少矛盾之处，毕竟马跃第一次对苏雪生出异样想法的时候，他还没有成为蓝色星球世界里面的气运主角呢，在那个时候，其实还存在着不少变数呢，像亨克，马莎利文等妖孽天才，他们同样气运强大，是极有可能在擂台赛上取得头名的，难不成马跃从那个时候开始，就已经早早注定是气运主角了吗？
　　抛开这方面因素不谈，周易觉得之所以会有这样的状况出现，恐怕还和一件事情有着最为直接的关联，那就是自己之所以查探不到苏雪身上的不同之处，归根结底还是因为自己从始至终都是一个局外人的缘故。
　　没错，从一开始的时候，周易就没有真正的融入到这个世界里面，与此同时，周易也想明白了一些事情，他是在一种毫无知觉的状况之下陷入到这种幻境当中去的。
　　很明显，这场幻境的威力非常强大，能让周易没有任何防备的中招，不仅如此，在整个过程当中，周易尽管经历了不少事情，但他却从来没有朝着幻境方面想过。
　　如果周易不是有气运签到系统的话，天知道他得被蒙蔽到什么时候呢，别的不说，单单是周易想要从这个极度真实的幻境世界当中脱离出来就是一件万分困难的事情。
　　对于这一点，周易心里面是根本不带半点怀疑之意的，倘若不是从气运签到系统这里获得解惑的话，周易真是没什么信心凭借自身力量脱离这个幻境空间。
　　而现在就没必要担心什么了，周易身上有气运签到系统，身为系统宿主，周易自然能从中获取到不少便利条件，就像现在这样，当周易激发出来一道无敌剑意，并没有斩开这片空间的时候，他就已经意识到了异样之处。
　　然后周易根本就没有半点迟疑，第一时间和气运签到系统进行沟通，因为周易知道，这个事情很不正常，按照正常情况来说，如果是真实存在的小世界的话，那么凭借周易的实力，他无疑是能轻而易举破开空间的，这一点在之前已经不止一次得到过验证了。
　　“小雪......”周易压下心头乱七八糟的想法和念头，他直勾勾盯着已经变得非常虚幻的苏雪，神色一时间变得异常复杂。
　　更为不可思议的是，按理说应该是幻境当中诞生出来的苏雪，她却好像是完全有着属于自己的情感思维一般，此时苏雪的脸上，亦是浮现出来了分外慌乱的神色。
　　整个人脸上流露出了分外悲伤的神色，很明显，此时的苏雪，她显然也意识到了一些事情，已经看上去很是虚幻的苏雪，可以清晰看到，她美丽的面庞上挂着晶莹剔透的泪珠。
　　虽然这泪珠也给人一种很是虚幻的感觉，但是毫无疑问，这种情况下的眼泪，只会带给人更大的冲击力，至少当周易在看到这一幕情况之际，他的心里面就不由自主的生出来了一股剧烈抽搐的感觉，这是一种很不好的感觉，周易觉得自己的心脏，仿佛被一只无形的大手给攥住了，让他在这一刻就连呼吸都变得异常困难起来。
　　“周易，这是怎么了，为什么突然之间我整个人变得透明了？”
　　“这到底是怎么回事儿啊，我感觉自己仿佛要消失了，周易，求求你，帮帮我，我不要消失，我们之间的感情好不容易才有了一个结果，我不想就这样消失啊。”
　　“我有预感，如果这次消失的话，那么从今往后，我们将再也不能见面了，我不想要整个结果，周易，你不是曾答应过我一个条件吗803，这个条件，你......可还愿意履行？”
　　苏雪看上去一脸急迫的样子，她就这么直勾勾的盯着周易，美丽的面庞上泛出来了婉转哀怨的神色，传达出来了一股无形的凄凉感觉。
　　听着苏雪说的这些话，看着苏雪变得近乎透明的面庞，周易感觉自己的心都要碎了。
　　方才在听了气运签到系统所说的那番话以后，周易心里面便冒出了一个想法，认为这一切都是虚假的，像他之前和苏雪交往都会如同泡沫一般碎裂。
　　甚至让周易有些绝望的是，他严重怀疑处于某种特殊幻境当中的自己，所有的一切都是自己幻想出来的。
　　包括与黄杨、张小凡之间的兄弟情义，还包括自己和苏雪感情突破的一系列进展场景，这些都是虚假的，在那个时候，周易心里面就冒出了这样的想法和念头。
　　虽然这个想法让周易一度生出来一股仿佛要窒息般的感觉，但对于当时的周易来说，这就是一个血淋淋的残酷现实，没办法改变，谁让这一切都是虚妄的存在呢，包括这个世界也是如此.

第三百八十五章：幻珠构造出来的特殊世界

　　说心里话，方才周易之所以会那般慌乱那般急迫，就是因为他心里面浮现出来了类似这样的念头，这让周易心里面很不甘。
　　这段时间以来，不管是与黄杨、张小凡等人的相处，还是跟苏雪在一起的场景画面，都让周易非常的放松和舒服，可是现在到头来，一切却是在突然之间都变成了一个极为虚假的存在，这让周易怎么能接受这一点呢？
　　正是因为这个缘故，所以周易才迫切的呼唤气运签到系统，想要气运签到系统出面搭理自己，或者更确切的说法，是周易在感受到无比强烈的无力之感以后，面对这种无能为力的状况，他希望气运签到系统能够帮助自己改善这种局面。
　　只不过这个东西该怎么说呢，气运签到系统虽然给周易做出了解释，但这个解释并不是周易想要看到的结果。
　　而现在直勾勾盯着变得越来越虚幻的苏雪，看着她满脸的哀切神色，还有听着苏雪带着祈求娓娓道来的话语，这一切都让周易无比的心碎。
　　此时苏雪每一个微小的举动，都如同一柄大锤子一般，一下接以下的砸击在周易的心坎儿上，让他浑身发闷，却又根本找不到什么发泄的途径。
　　不得不说，这样的感觉真是太难受了，而更让周易感到无比绝望的是，面对这样的状况，周易这边还偏偏没有什么太好的解决办法。
　　尤其是看着苏雪的身影变得越来越虚幻，仿佛随时都要融入空气当中的样子，看着这一幕，周易心里面生出来了一股无比尖锐的刺痛感。
　　“小雪，你不要害怕，我会想办法的，不会让你离开我的。”
　　周易紧紧盯着苏雪，听着苏雪说这些话，周易就知道自己之前的某些想法错了。
　　在他想象当中，这处于幻境当中的一切都是虚假的存在，包括爱情和兄弟情，不过当周易听着苏雪此时仿佛发自灵魂般的呢喃诉说，他那颗心却是不由自主的颤抖了。
　　因为在这一刻，周易突然发现，苏雪原来并不是完全虚幻的，至少处于这种状态下的苏雪，在对周易说这番话的时候，周易能够无比清晰的感受到苏雪话语当中所蕴含的情谊。
　　这绝对不是自己凭空幻想出来的场景，苏雪是真的存在，她与自己所经历的一切，也并不是完完全全的幻觉，而是一样真实存在的。
　　说心里话，当周易意识到这一点以后，他心里面一下子涌现出来了分外激动的情绪，这个对于周易来说实在是有着极其重大的意义。
　　如果这些天所经历的一切，都是在幻境当中根据自己的记忆幻想出来的画面的话，那么毫无疑问，周易必然会陷入到一个非常失落的情境中去。
　　而现在就不一样了，当周易发现了这一点之后，他整个人的情绪一下子振奋了起来，就好像是发现了什么新大陆似的，就连那双眼眸当中都绽放出来了两道极其璀璨的光芒。
　　“不是幻觉，系统，我在蓝色星球世界里面所经历的一切，并不是完完全全的幻境场景，对吗？你不要跟我打马虎眼，这个对我来说非常重要．ˇ。”
　　意识到这点的周易，先是简单的开口安抚了一下苏雪，然后便在脑海中对气运签到系统急匆匆的询问道。
　　“没错，宿主这段时间的经历，从某方面来说，确实不是完全的幻境。”
　　这一次气运签到系统并没有保持沉默，而是很快就给出了回应。
　　“这是一个亦真亦幻的世界，因为如果只是单纯的幻境世界，是绝对没办法起到这么好的效果，让宿主在此之前察觉不到半点异常之处。”
　　气运签到系统冷冰冰的声音在周易脑海中响了起来。
　　“果真如此，所以黄杨、张小凡他们与我的兄弟情义，也没有半点虚假对吧？还有苏雪，她也相当于是一种真实的存在对吧？”
　　听到气运签到系统这样说，周易激动的再度询问道。
　　“嗯，从某方面来说，确实是这样的，只不过这个东西该怎么说呢，虽然并不是完全的虚假，但也只是有一部分真实场景罢了，这是幻珠的威力，通过幻珠，沟通了一个真实存在的世界，在这个特殊的世界里面，宿主与记忆深处中的这些人，来了一场真实的交流。”
　　气运签到系统显然从始至终都没有受到半点影响，不过这个倒是一点也不出乎周易的预料，毕竟在周易心目当中，气运签到系统可是极其超然的存在，虽然处于某种特殊幻境当中，让周易完全沉迷其间，但系统肯定是不会陷入到幻境当中去的拔。
　　而且当周易听到气运签到系统这番回复以后，他自己也渐渐搞明白了一个事实，那就是这个幻珠沟通的真实存在世界，其实是从自己记忆深处搜寻出来的，然后通过自己的记忆探索进行连接沟通，从而真的找到了那个的的确确真实存在的世界，并且还通过一种非常特殊的手段，让自己在这个由幻珠构造出来的特殊世界里面，与黄杨、张小凡、苏雪他们进行接触。
　　想明白了这些东西以后，周易心情又重新激动了起来。
　　这个对(钱的好)于周易来说真的是太重要了，虽然眼下这个现状让周易心里面有种很是无力的感觉，但是这个东西该怎么说呢，只要这一切并不是完全虚假的存在，那么对于周易来说，那就是最大的慰藉了。
　　至于苏雪这边的情况，周易现在只能寄托希望与气运签到系统身上了。
　　“｀ 々系统，先不要管这个，我怎么才能留住小雪？”
　　“只要能留住小雪，哪怕把我身上所有气运值都扣除掉我也在所不惜。”
　　周易心里面闪动过这些想法和念头，最终都化为了一个点，定格在了逐渐透明化的苏雪身上去了。
　　当然了，还有黄杨和张小凡，随着身处之地发生如此巨大变化，周易仿佛站在一个超然的位置，观看整个蓝色星球世界.

第三百八十六章：系统给出的解决办法

　　在周易眼中，蓝色星球世界就好像是化为了一个巨大的气泡，而后随着时间不断推移，这个气泡也在不断的破碎。
　　每破碎一片区域，就会有一大笔人直接随之消散，在这个过程当中，周易看到了一些熟人，包括黄杨和张小凡这两个从小到大的好兄弟，他们也遭遇了这样的事情。
　　也不知道是不是周易的错觉，当黄杨和张小凡因为所在区域气泡碎裂而即将消失的时候，他们两个就好像是心生某种特殊感应一般，朝着周易这个方向看了过来。
　　他们两个人激动的挥舞着双臂，好像在大声叫嚷着什么，只不过这个东西该怎么说呢，并没有起到什么太大的作用，因为周易根本就听不到他们在说什么。
　　紧接着，这片区域的气泡彻底碎裂，黄杨和张小凡便和其他人一样，直接就这么原地消散不见了，就好像是从来都没有出现过一般。
　　必须得承认，这一幕场景看起来实在是太过诡异了，反正周易在看到这一幕场景的时候，他心里面顿803时生出来了一股很不舒服的感觉。
　　他不希望这样的事情发生，因为现在周易心里面已经明白了不少东西，知道这个蓝色星球世界，虽然主体上来说是虚幻的，但实际上是有一部分真实情境融入进来的。
　　而那部分真实融入进来的情境，则就是苏雪、黄杨、张小凡等人，他们都是蓝色星球世界里面真实的人，通过这样的一种方式，在这个由幻珠构造出来的特殊世界里面相聚在一起，一起经历过了一些事情。
　　虽然随着眼下不断破碎的气泡，把这种恍若幻境一般的感觉更进一步的呈现出来了，但是周易却知道，这些熟悉的故人，他们都是真实存在的，并且与自己在这个特殊空间里面实实在在的交流过。
　　只不过这个交流的媒介，就是在这个极为特殊的世界里面罢了。
　　而这一切并不是周易自己单纯幻想出来的场景，对于周易来说，这一点能够确定其实就已经足够了，说心里话，当周易和气运签到系统沟通过以后，他属实有些害怕，生怕自己这段时间在蓝色星球世界里面所经历的一切，都是他自己幻想出来的。
　　如果真是这样的话，那么不用多说，周易心里面必然是要被各种遗憾情绪填充满的，在这段时间里面，周易获得了亲情，友情，爱情，最重要的是，这段特殊的经历，让周易心里面的一部分空缺内容被填充满了，现在面对这样的状况，周易心情变得极为难受。
　　因为这并不是他所希望看到的场景，但是这个东西该怎么时候呢，周易看着这恍若灭世一般的场景，不断的在自己面前浮现出来，而他又对这样的状况，根本没办法去做什么阻止，在这一刻，周易就跟一个局外人一般，只能这么眼睁睁的看着。
　　这种很是无力的绝望感觉，让周易心里面非常厌恶，因为这个事情根本就不受他的掌控，这才是一件最为操蛋的事情。
　　现在就没什么好说的了，在周易身边，此时苏雪的身躯已经接近透明化了，似乎随手都要融入于虚空当中一般。
　　看着几近透明化的苏雪，美丽俏脸上流露出哀怨惊恐的神色，周易心如刀绞。
　　“系统，我不想让他们消失，你有没有什么办法能帮助我做到这一点？只要能帮助到我，你尽管出价。”
　　在这一刻，周易是什么都顾不(adbg)上了，他不想失信于苏雪。
　　之前在马跃和马莎利文对决的时候，周易和苏雪打了一个赌，赌注是答应对方一个条件，周易当时可不知道会发生这样的事情，在他的心里面，还认为日后跟苏雪的相处时间会很多，所以周易便直接答应了下来。
　　现在苏雪已经开出了这个条件，她不想就此消失，不想和周易就此永远错过，可是面对这样无力的绝望局面，周易凭借自己属实没有什么办法了，他只能把所有希望都寄托在气运签到系统上面，希望气运签到系统能够帮助自己。
　　在周易心里面，气运签到系统就是一个无所不能的超然存在，周易不想失信于苏雪，这不过是一个最为浅显的理由罢了，至于真正的原因，那就是在周易的心里面，他其实对苏雪也是割舍不下的，这样的一份情，周易又怎么能轻易错过呢？
　　正是因为这个缘故，所以现在周易根本就没什么好说的，本来辛辛苦苦积攒的这些气运值，对于周易来说，也是有着大用的，但是为了苏雪，周易知道自己可以割舍这一切。
　　因为周易心里面生出来了一股非常强烈的直觉，如果这一次他跟苏雪错过的话，那么就真的会变成永别了，这可不是周易所希望看到的场景，他不想永别。
　　或者更为确切的说法是，周易现在心里面还有着一份寄托，这份寄托该怎么说呢，算是周易对那个真正的自己所做的最后一次缅怀吧。
　　而周易不想这个东西沦为记忆，他想要切切实实的掌握一些东西，而不是单纯的记忆，这个并不能说周易贪心还是怎么的，而是周易发自心底所生出来的一份诉求。
　　他不希望这样的事情发生，所以现在的周易，便毫无保留的对气运签到系统这般恳求道。
　　“如果是其他人的话，不管是有没有消失，都没办法挽回，或者说，凭借你当前的积累，支撑不起这个代价。”
　　“而这个女孩则是不一样，宿主与她有一些非常特殊的联系，通过这个联系，宿主可以做到变相留下她。”
　　气运签到系统并没有马上回应周易，而是沉默了片刻之后，其冷冰冰的声音才在周易脑海当中响了起来。
　　“系统，你快点跟我说说这个方法到底是什么？”
　　周易听到气运签到系统这样说，已经根本顾不得其他了，那双眼眸当中直接绽放出了璀璨光彩.

第三百八十七章：另类的存在方式

　　对于周易来说，此时气运签到系统给出来的这个说法，实在算得上是一件天大的好消息了。
　　毕竟现在周易心里面已经清楚了，他当前所处的这种状况，并不是完全的虚假，但也并不是完全的真实，而自己之所以会陷入到这个境地，似乎还跟一个叫幻珠的东西有关联。
　　这个幻珠是怎么回事儿，以及背后是什么人操控来针对自己，关于这方面的事情，周易现在并不打算去做过多的考量。
　　反正等他彻底脱离这个半真半假的幻境空间以后，自然要讨~一个公道回来的。
　　而在此之前，让周易最为在意的事儿，便是苏雪这个事情了。
　　原本按照周易自己心里面的想法，他是想把黄杨、张小凡他们也一起留下的，不过通过气运签到系统方才那番话来看，以周易当前的状况来看，显然是根本-做不到这点的。
　　不过这个东西该怎么说呢，虽然这个结果让周易心里面多少有些小遗憾，但眼下更为重要的却是苏雪这个事情。
　　毕竟按照气运签到系统现在给出的说法来看，他是极有可能帮助到苏雪的，而就拿周易自己来说，他也不希望看到苏雪永久的消失，而现在面对这样的状况，周易所能依靠的也就是气运签到系统了，所以周易在听到气运签到系统所给出来的这番回复话语之后，整个人的情绪便在第一时间被调动了起来。
　　“你不要墨迹啊系统，快点跟我说说，究竟怎么做才能留下小雪？”
　　此时的周易，情绪都开始不由自主的变得焦躁起来，他在脑海中对着气运签到系统这般大声催促着询问道。
　　“苏雪的身体非常特殊，或者还有一个更为确切的说法，那就是她自身的状况非常特殊，她与蓝色星球世界里面的灵气龙脉为伴生共存体，之前从她体内抽取蓝色星球世界灵气龙脉的时候，把这一层关系硬生生的剥离了开来。”
　　“倘若现在宿主想要留下一片真实印记的话，那么只有一个办法，就是把这个属于蓝色星球世界的灵气龙脉，重新还回给苏雪这名女子。”
　　气运签到系统在沉默了片刻之后，冷冰冰的声音便又重新在周易的脑海当中响了起来。
　　“已经被剥夺出来的灵气龙脉还能被还回去？”
　　周易听到气运签到系统给出来了这样的说法，他当即瞪大了眼睛，脸上更是浮现出来了一抹颇为惊讶的神色，这个说法委实有些出乎周易的预料。
　　至少在此之前的时候，周易就压根没有往这方面寻思过，毕竟一直以来，炎黄界小世界的灵气龙脉，吞噬了其他融合小世界的灵气龙脉之后，基本上都是让炎黄界小世界的灵气龙脉自己去消化了。
　　这其中究竟有没有出现什么后续的变化，说心里话，周易在此之前根本就没有去过多的关注过，因为他真正所在意的是炎黄界小世界灵气龙脉吞噬了其他融合小世界的灵气龙脉以后所产生出来的大环境变化。
　　因为这个东西对于周易来说，无疑是有着一个最为直观的呈现的，关于这一点，本身就没有什么好说的，毕竟每一次炎黄界小世界的灵气龙脉在吞噬了其他融合世界的灵气龙脉以后，都能让周易这边跟着受到不少的好处。
　　与此同时，炎黄界小世界也会因为炎黄界灵气龙脉进一步增强的缘故，整体大环境变得更加优质，对于周易来说，有这个变化其实就已经足够了。
　　正是因为这个缘故，所以在此之前的时候，周易并没有去过多的寻思过这方面的问题。
　　而现在听到气运签到系统所给出来的这个说法以后，却是没什么好说的了，心里面刚冒出来了这个念头，就被周易自己给打消掉了。
　　这不是开玩笑嘛，如果不能这样做的话，气运签到系统又怎么会给出这一的说法呢？
　　当周易心里面这样寻思的时候，他就第一时间清楚了，这个肯定不是什么问题的。
    0 ···求鲜花· ······
　　“系统，可是这样做以后呢？难不成通过这样的做法，让苏雪重新和蓝色星球世界里面的灵气龙脉达成一个伴生状态，就能帮助到她了吗？”
　　周易理顺这一点之后，随之脑海中又冒出了新的疑问，他便直接再度询问了出来。
　　“如果仅仅是这样的话，当然是不足以留下她的，宿主需要提供五千万气运值，让这个女子与蓝色星球世界灵气龙脉彻底融合，再度重新完成一次吞噬，通过这样的方式，可以变相留下这个女孩子。”
　　气运签到系统很快就又给出了答复，很明显，这不是一个能够让周易满意的答复。
    ........ 0 .......
　　因为在他的心里面，还想要更多，但是按照气运签到系统所给出来的这个说法，通过这种方式留下苏雪以后，她以后就彻底不能算一个人了，最多能留下一点意识，然后以灵气龙脉的方式存活。
　　明白这一点的周易，他的心里面不由得生出来了一股颇为苦涩的情绪，因为周易并不能确定，苏雪如果是以这样的方式存活下来的话，究竟能有什么意义呢？
　　至少周易从中看不到什么太大的意义，同时周易也不太清楚，苏雪自己究竟是怎么样的想法，如果是以这样的方式留下的话，苏雪能不能接受这一点呢？
　　说心里话，这个真是要打上一个大大的问号的。
　　“小雪......”
　　心里面浮现出这种想法和念头的周易，他直勾勾盯着已经几乎要完全透明化的苏雪，脸上流露出来了一抹欲言又止的神色。
　　因为这个事情，周易是真的不知道该怎么开口能够好一些。
　　“周易，我不想离开，因为我心里面有一个非常强烈的预感，如果这次跟你分离的话，那么从今往后，我们将再也没办法见面了，这不是我所希望看到的事情，我不想和你永久的分离，所以求求你了周易，一定想办法帮帮我。”入.

第三百八十八章：苏雪开出的条件

　　虽然这个时候的苏雪，看起来身躯已经接近透明了，但是周易却是能够清晰的看到，苏雪的面庞上还是有大滴大滴的泪水滴落下来。
　　她一脸祈求的看着周易，把自己心里面最最真实的想法，就这么淋漓尽致的表露了出来。
　　周易听到苏雪这样说，他心里面属实受到了不小的触动，这段时间以来，周易和苏雪游历了蓝色星球世界不少地方，双方感情也很深厚了。
　　对于苏雪的想法，周易当然能够理解，他知道苏雪就是单纯的不想和自己分开，而现在苏雪表露出来了与她往日性子截然不同的一面，可以说是对着周易把自己最最真实的一面给展露了出来。
　　或者用一个更为“八零七”确切的说法是，在周易印象当中，之前的苏雪，根本就没有对周易表露过这方面的思绪。
　　但是在这生离死别之际，苏雪却是直接对着周易表露出来了从未展露过的一面。
　　“我知道你的意思小雪，可是如果通过这样的方式把你留在我身边的话，会对你以后产生巨大的影响，我不知道你能不能接受这样的生活。”
　　此时周易心里面亦是充满了浓浓的苦涩之意，这个根本就不受他的控制，毕竟这个东西该怎么说呢，按照气运签到系统所给出来的说法，这委实让周易不知道该怎么决定这个事情。
　　周易又不是什么二愣子，他自然清楚气运签到系统给出来这个说法以后究竟意味着什么。
　　倘若苏雪从今往后和蓝色星球世界里面的灵气龙脉融为一体之后，那么当炎黄界灵气龙脉把蓝色星球世界的灵气龙脉吞噬掉，岂不是意味着连同苏雪也一并被吞噬了吗？
　　周易当然知道，气运签到系统显然就是通过这样的方式，等于是让苏雪的意识保留了下来，并且留在了周易身边。
　　而在周易看来，苏雪一旦以这样的一种方式存活下来的话，那么苏雪基本上就是相当于是灵气龙脉了，从今往后，她将不再是以一个人的身份存活在这个世界上了。
　　正是因为周易心里面明白这一点，所以现在他是真的非常犹豫，其实像苏雪之前所说的那番话，周易自己又何尝没有这方面的感触呢？
　　之前黄杨、张小凡他们都已经彻底消失不见了，而当他们消失的瞬间，周易就真真切切的感受到了一股无比尖锐的心痛之意。
　　在那一瞬间，周易就非常清楚，从今往后，黄杨、张小凡他们恐怕是彻彻底底的消失不见了，现在这个事情落到了苏雪身上，而根据气运签到系统的说法来看，周易想要留下苏雪唯一的办法，恐怕就是通过这样的方式来把苏雪给留下了。
　　所以说现在周易自己也很矛盾，他委实不知道该怎么做这个抉择，而看着此时身躯已经无限接近透明的苏雪，周易心痛之余，只能把气运签到系统给出来的说法，原原本本的说给苏雪听，用最简便的语言，让苏雪明白这个事情的定性。
　　“小雪，这就是整个事情的经过了，如果我把你强行留下来的话，以后的你，虽然能跟我待在一起，但你只会成为意识般的存在。”
　　周易在说这番话的时候，脸上泛出了一抹遮掩不住的苦涩之意。
　　说心里话，此时的周易，他心头上那股无力之感变得更加强烈了，之前当周易看到马跃对苏雪表现出异样状态的时候，周易心里面就曾生出过这样的感觉。
　　只不过在那个时候，周易一直以为这种感觉是因为马跃才出现的，而直到现在周易才明白，原来这个事情从一开始的时候就跟马跃没有多大的关系。
　　而是因为这个世界本身就是一个半真半假的世界，必须得承认，这幻珠的威能效用实在是太强悍了，实力达到周易这种地步之人，竟然也被迷惑到了。
　　若不是有气运签到系统的话，周易想要打破幻珠的限制，恐怕还真有不小的难度呢0 ...
　　而在这个半真半假的世界当中，周易想要把苏雪给留下来，却是只能通过这样的一种方式去做，必须得承认，对于周易来说，这种感觉真是堪称无力到了极点。
　　自从周易穿越到炎黄界小世界以后，他何曾遇到过这样的事情，可是现在，周易却是深切的体会到了这一点，这让周易属实有些心酸和无奈，因为面对这样的状况，周易这边实在没有什么太好的解决办法。
　　而像眼下气运签到系统所提出来的这个做法，可以说就当前而言，已经是最好的解决办法了，因为周易心里面同样清楚，如果这一次不把苏雪留在身边的话，那么从今往后，在他的生命当中，恐怕会和苏雪再也不会生出半点交集。
　　周易不想有这样的事情发生，但以这样的一种方式把苏雪留在身边，这又不是周易希望看到的局面，所以现在周易真的很难办，因为他是真的不太清楚，通过这样的方式把苏雪留在身边，究竟是不是一件对的事情。
　　“周易，之前我们打赌，你输给了我一个条件，现在我已经做出了决定。”
　　“之前你留在我身边的时候，我没有珍惜，当你失踪以后，我心里面曾泛1.6起过无数的思念，这一次你重新出现在我的面前，虽然我并不知道这具体是怎么回事，但是我知道，我是真的很开心。”
　　“可以毫不夸张的这样说，与你相处的这段时光，是我这些年来最快乐的一段日子了。”
　　“周易，我不想这份快乐只是短暂的过往，我希望这是一份永恒之情。”
　　“那个条件我已经想好了，就是留在你的身边，只要能够留在你身边，不管是以怎么样的方式存在，我都无怨无悔。”
　　面庞都接近透明的苏雪，此时在对周易说这番话的时候，她那凄美的俏脸上浮现出来了一抹无比真挚的神色，很明显，在这一刻，苏雪已然对周易透露心扉.

第三百八十九章：取代

　　“系统，如果苏雪通过这样的方式留在我身边，她以后有没有可能重新变成一个人？”
　　听到苏雪这样说，周易感觉自己心里面最柔软的地方，就好像是被用力抓了一下似的，他很不喜欢这样的感觉，但是眼下这个状况就是这么残酷，让周易这边也没有什么太好的办法，他现在唯一能做的，就是在脑海当中与气运签到系统来确认这一点。
　　说心里话，周易是希望气运签到系统给出一个令他满意的答案，哪怕是只有一丝丝希望也好，至少比完完全全的绝望局面强啊。
　　“只要宿主的气运值足够多，要做到这一点自然没什么问题。”
　　气运签到系统的回复声音很快就在周易脑海当中响了起来。
　　对于气运签到系统所给出来的这个答复，周易总体来说还是比较满意的，只不过他自己心里面也清楚，虽然在这个时候，气运签到系统并03没有给出一个准确的数字，但这个东西该怎么说呢，光是听到气运签到系统给出这样的回复，周易其实就已经能想到，这个数字必定极其庞大，至少周易现在的身家不足以支撑他做到这一点。
　　但不管怎么样，气运签到系统所给出来的这个回复，至少表明了确实给了周易那么一丝丝希望，虽然这个希望极其渺茫，但总比绝望来的强。
　　“对了系统，我现在把苏雪留下后，她岂不是相当于要被炎黄界小世界里面的灵气龙脉给吞噬掉？这样做的话，会不会对苏雪造成一些不太好的影响呢？”
　　周易听到气运签到系统给出来的答复，他心里面很是满意，只不过随即周易就想到了另外一层因素，毕竟这个东西该怎么说呢，现在按照气运签到系统所给出来的这个办法来做的话，苏雪就相当于是蓝色星球世界里面的灵气龙脉了。
　　在这种情况下，苏雪被炎黄界小世界的灵气龙脉吞噬掉以后，究竟会不会有什么不可测的负面影响呢？
　　虽然说在不久之前，关于这一点上，周易其实已经跟气运签到系统探索过这方面的问题，只不过在那个时候，周易并没有想到这一层。
　　因为气运签到系统在回复周易的时候，其实并没有给出一个详尽的答复，这样一来的话，这一切就显得有些模糊了，而且方才周易在与气运签到系统进行沟通的时候，他们所围绕的方向，就是这样做的可行性究竟有多高。
　　而周易在明白气运签到系统既然提出来这一点，就必定可行后，就没有去深入的多想什么，不过现在就不一样了，现在当周易真的打算这样去做的时候，这个问题他却是不得不考虑。
　　如果这样做会对苏雪造成什么不太好的影响的话，那么说不得周易就又得犹豫一番了。
　　“非但不会有什么影响，她反而会从中获取到巨大的好处。”
　　这一次气运签到系统针对周易提出的这个问题，给出了一个让周易非常满意的答复。
　　“哦？具体说说系统啊，苏雪会从中获取到怎么样的好处呢？”
　　听到气运签到系统这样说，周易不由挑了挑眉毛，脸上亦是跟着浮现出来了一抹意动神色，如果这个事情对苏雪有不好影响的话，还真会让周易迟疑。
　　不过现在既然对苏雪有好处，那么周易在去这样做的时候，心里面基本上就已经没有什么太大的负担了。
　　毕竟按照气运签到系统所给出的说法来看，苏雪并不会永久性的处于这种状态当中，只要周易这边所积累的资本足够厚重的话，完全可以通过系统让苏雪重新变成一个人。
　　这一点可以说真的非常重要，而当周易听到气运签到系统这样说以后，他心里面属实来了兴趣，想要知道通过这样的做法，究竟能带给苏雪怎么样的巨大好处呢？
　　要知道，能够从气运签到系统这里得到这样的回复，这足以表明这个好处真的了不得，周易对于气运签到系统还是很了解的，所以现在周易心里面也很是期待。
　　“可以让苏雪取代炎黄界小世界灵气龙脉的意志，从今往后，苏雪就相当于是炎黄界小世界灵气龙脉了。”
　　气运签到系统很快就给出了答复。
　　周易听到系统这样说以后，他则是惊讶的挑了挑眉毛，此时气运签到系统所给出来的这个说法，委实有些出乎周易的预料。
　　原本周易以为，通过这样的方式，让炎黄界融合小世界的灵气龙脉把苏雪吞噬了以后，从今往后，苏雪将会成为炎黄界小世界灵气龙脉附属般的存在。
　　可是现在来看，事情显然不是这样的，因为在这个过程当中，气运签到系统居然可以让苏雪成为更加主导般的存在，这样807一来的话，周易这边还能有什么不满意的呢？
　　“要真是这样的话，那倒是一件挺不错的事情。”
　　周易嘴角泛出了一抹极为放松的笑容，这一次他是真的满意了，说到底，炎黄界小世界里面的灵气龙脉，基本上就是跟周易待在一起的，如果能被苏雪所取代的话，那么毫无疑问，从某方面来说，周易会跟苏雪的关系变得更加亲密。
　　唯一的问题，就是处于这种状态下的苏雪，她并不能算作是一个人，而是变成了一个龙型般的存在，不过周易知道，苏雪如果真的成为了炎黄界小世界灵气龙脉的话，那么随着周易不断灭杀其他融合小世界里面的气运主角，带着苏雪吞噬其他世界的灵气龙脉，那么苏雪的实力只会变得越来越强大。
　　毫无疑问，气运签到系统方才给出来的那个苏雪会获得巨大好处的说法，来源就是这里了。
　　毕竟这可是一个可成长性的变化，这样不断提升进化之下，苏雪必然会从中获得不菲的感悟，这个东西确实挺重要的，了解到这一点之后，周易此时心里面是真的非常满意，已经有些迫不及待了.

第三百九十章：完成转化

　　周易在了解到这些情况以后，他倒是没有什么好隐瞒的，直接对着身躯几近透明化的苏雪，把这方面的状况跟她说了。
　　“我愿意周易，不要说通过这种方式留在你身边有这个好处了，纵然没有什么好处，我也选择留在你身边，要不然的话，我们今生今世恐怕将会再也没有什么交集了。”
　　听了周易所说的那番话，苏雪用力的点头，对周易这般说道。
　　周易心里面属实有些感动，脑海中亦是浮现出来了之前和苏雪交往的点点滴滴，这些回忆很美好看，填补了周易心里面一部分空缺，对于他来说，可谓是有着非常重大的意义。
　　更为关键的是，周易是一个有血有肉的人，此时苏雪所说的这番话，让周易听了以后感慨颇多，他当下不在犹豫，直接做出了决定，并且在脑海当中，把自己做出来的这个决定对着气运签到系统说了出来。
　　“扣除气运值成功，现在正式开启转换程序。”
　　气运签到系统在听了周易做出来的决定之后，便第一时间开启了这道程序。
　　不得不说，气运签到系统的办事儿效率是真的高，距离系统给周易做出回应没过多长时间，在苏雪的身上，就散发出来了一股非常奇特的气息。
　　周易对于苏雪身上激发出来的这股奇特气息却是一点都不陌生。
　　因为这是灵气龙脉所特有的气息，随着苏雪身上散发出来这样的气息，可以清晰看到，在苏雪的身上，确实出现了一些非常明显的变化。
　　而最为直观的变化，就是苏雪本来已经无限接近于透明的身躯，竟然开始变得凝实起来，就好像是苏雪这个人，重新从虚空当中呈现出来了一般，给人一种很是奇妙的感觉。
　　苏雪显然也感受到了自身的变化，她低头打量自己，看着重新呈现出身形的躯体，苏雪美丽的面庞上浮现出来了一抹颇为动人的喜悦笑容。
　　除此之外，苏雪还感受到了一股异常浓郁的灵力从自己的身体里面激发了出来，这股灵力分外的雄浑，对于苏雪来说，这种感觉真是太舒服了。
　　苏雪并不知道这个变化意味着什么，但周易却是非常清楚，此时苏雪身上之所以会出现这样的变化，那是因为在气运签到系统的干涉之下，苏雪正在进行着一个转换过程，从一个灵气龙脉承载体的身份，正在转变为蓝色星球世界的灵气龙脉。
　　这的确是一个非常重要的变化，在这个变化进行途中，可以看到在苏雪的身上，有一道龙型的光圈浮现出来，不仅如此，随着时间不断推移，这道龙型光圈就好像是真的化为了一头威风凛凛的巨龙一般，发出阵阵震慑人心的咆哮声响。
　　等这个变化彻底完成以后，周易再度看向苏雪的时候，感觉却是跟之前完全不一样了，虽然苏雪依旧是俏生生的站在原地，但是周易心里面非常清楚，此时的苏雪，她已经不能被称之为一个人了，因为现在的苏雪，她就是蓝色星球世界的灵气龙脉。
　　“系统，现在是不是可以开启吞噬程序了．ˇ？”
　　感受到苏雪身上发生的变化之后，周易脸色变得复杂了一些，心情也是如此，不过周易可不是那种优柔寡断的性子，之前没有做出决定的时候，考虑到各方因素，会让周易陷入到各种纠结当中。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，有许多决定跟周易并没有什么直接关系，而且那些关键点都在苏雪身上，这样一来的话，周易自然要陷入到各种纠结当中去了。
　　可是现在就不一样了，当周易听了苏雪提出来的要求，而他自己也做出这个决定以后，那么周易就不去继续优柔寡断的纠结什么了。
　　反正这个事情都已经开始做了，哪怕是再怎么纠结也于事无补，所以周易在这个时候，又直接恢复到了自己平日的那一面当中去了。
　　“可以叫出炎黄界小世界的灵气龙脉出来进行吞噬了。”
　　气运签到系统冷冰冰的回复声音在周易的脑海当中响了起来垃。
　　“嗯，那行，只是在这个过程当中，系统你不会干看着不管不顾吧？就这样让炎黄界小世界的灵气龙脉把苏雪吞噬了，她会不会沦为被动一方？”
　　“｀ 々毕竟苏雪现在虽然成为了蓝色星球世界的灵气龙脉，但蓝色星球世界的灵气龙脉太弱了，至少跟已经吞噬了十多条其他融合小世界的炎黄界灵气龙脉相比，这个差距委实太大了，就这样直接吞噬的话，苏雪不会受到什么不可测的伤害吧？”
　　尽管在这个时候，周易心里面基本上已经得出了答案，同时他对气运签到系统的能力也非常信赖，但是在这个关键时期，说心里话，周易此时还是有些忐忑的。
　　这个根本就不受周易的控制，他知道，在当前这种情况下，只有气运签到系统出手才是最为稳妥的，不然的话，凭借苏雪当前这点实力，还真没办法跟炎黄界小世界里面的灵气龙脉相抗衡，不说别的，光是二者之间的体型就彰显出来了不少东西。
　　“宿主(钱了的)尽管施为。”
　　气运签到系统给出了一个颇为高冷的回复。
　　收到气运签到系统的回复，周易这边算是彻底心安了，接下来就没有什么好迟疑的了，周易直接把炎黄界小世界里面的灵气龙脉叫了出来。
　　一声威严的咆哮声响彻天地，吞噬了十几条其他融合小世界灵气龙脉的炎黄界灵气龙脉，现如今龙躯庞大，方一出现，就徜徉与九天之上，占据了半边天，散发出来了异常惊人的威势气息。
　　此时已经化身成为蓝色星球世界灵气龙脉的苏雪，当她见到炎黄界小世界灵气龙脉的瞬间，美丽面庞上不由自主浮现出来了一抹颇为惊慌的神色，这个根本就不受苏雪的控制，毕竟炎黄界小世界里面的灵气龙脉实在是太强大了.

第三百九十一章：沟通

　　只是很快，苏雪就情不自禁的瞪大了眼睛，此时发生在她身上的事情，极大的出乎了苏雪的预料。
　　原本炎黄界小世界里面的灵气龙脉，从周易身体里面窜出来的时候，给苏雪带来了极大的压力，让她心里面生出来了一股无比颤栗之感。
　　毕竟炎黄界小世界里面的灵气龙脉，在吞噬了十多条其他融合小世界灵气龙脉以后，变得实在是太强大了，比苏雪强出了太多，这是一个不容辩驳的事实。
　　可是当炎黄界小世界里面的灵气龙脉，舞动着巨大的身躯，朝着苏雪所在方向俯冲过来，并且在极短的时间内，就把苏雪给笼罩住的时候，苏雪却是猛然发现，自己的心灵在这一刻反而变得平静下来了。
　　这是一种非常特殊的感觉，就连苏雪自己也有些说不清楚，她不知道该怎么来形容这样的感觉，但是苏雪也不知道怎么回事儿，在这个时候，她的心里面就是生出来了一股颇为安定的感觉，好像根本用不着害怕什么似的。
　　与此820同时，苏雪发现自己的身体表层，竟然不知道在什么时候多出来了一道薄薄的光型护罩，如果不仔细看的话，还难以发现，这个光型护罩散发着非常柔和的光晕，就这么把苏雪浑身上下包裹起来。
　　苏雪很快就明白了，正是因为有这个薄薄一层光型护罩护住自己身体的缘故，所以才使得炎黄界小世界里面灵气龙脉把她包裹住以后，那股无比摄人的气息才没有让苏雪在第一时间崩溃，反而能保持着一个非常平静的姿态。
　　虽然苏雪并不知道自己身上为什么会突然之间出现这么一个光型护罩，但是她的心里面却是冒出了一个隐隐的念头，那就是这个东西必然是跟一旁的周易有着直接关系的。
　　心里面冒出这样想法和念头的苏雪，便朝着周易这边看了过去，只见此时的周易，也正在直勾勾盯着苏雪，眼眸当中透露出来的光芒非常专注。
　　看到周易脸上流露出来的专注表情，苏雪(adbg)感觉浑身上下顿时变得暖烘烘的，从周易这个举动当中，苏雪非常明显的感受到了周易那翻关怀之意。
　　这让苏醒非常感动，不过很快，苏雪的注意力就被炎黄界小世界里面的灵气龙脉给吸引过去了，现在炎黄界小世界里面的灵气龙脉，舞动着无比庞大的身躯，张开巨大龙嘴愤怒咆哮。
　　当周易把它放出来的那一刻，炎黄界小世界里的灵气龙脉就知道自己该做什么了，那就是把面前这个人形的灵气龙脉给吞噬掉。
　　但让炎黄界小世界灵气龙脉无比愤怒的是，这个人形灵气龙脉身体表层笼罩着的这个薄薄护罩，竟然有着非常强悍的防御力，尽管炎黄界小世界灵气龙脉已经拼尽全力去冲击了，但却根本没有起到什么太大的作用，环绕在苏雪身上的这道光型护罩，轻而易举的就把炎黄界小世界灵气龙脉所发动的攻势都给抵挡下来了。
　　“系统，能不能有个办法，让炎黄界灵气龙脉和苏雪的意识共存？”
　　就在这个时候，紧紧关注这个局面的周易忍不住在脑海中对气运签到系统这般说道。
　　在周易心里面其实早有想法，那就是他并不想让苏雪就此消失，同时也不希望苏雪从今往后彻底沦为灵气龙脉一般的存在。
　　因为周易是真的想让苏雪彻彻底底的来到他身边，作为一个人来到他的身边，而不是以这样的方式来进行陪伴，这个并不符合周易的初衷。
　　至于炎黄界小世界里面的这个灵气龙脉，其实它跟在周易身边也有不短时间了，算是那种有灵气意识的存在，周易同样也不想让这个意识消亡掉。
　　在周易看来，苏雪只不过是短时间内占据一下罢了，并不会长久的成为灵气龙脉般的存在，等以后自身积累足够多了，周易是想着把苏雪从这种状态当中剥离出来的，让她从今往后，真正的变成一个人陪伴在自己身边。
　　正是因为周易心里面有着这样的想法和念头，所以面对当前这个状况，周易心里面其实也着实有些矛盾，他又不希望炎黄界小世界灵气龙脉原本意识被磨灭了。
　　“关于这一点，宿主可以自己跟炎黄界小世界灵气龙脉进行沟通。”
　　气运签到系统冷冰冰的回复声音在周易脑海当中响了起来。
　　“嗯？我自己和沟通？这样做可以吗？”
　　周易听到气运签到系统给出来的回复，他的眼睛里面不由泛起了一道亮光，根据周易对气运签到系统的了解，他知道，一般情况下，气运签到系统所给出来的建议，基本上都是可行性的东西，对于这一点，周易还是非常信赖的。
　　“当然可以沟通，炎黄界小世界里的灵气龙脉有自己的意识，在最开始的时候，它选择臣服与你，这便表明了许多东西，如果宿主想要的是共存而非一方取代另一方的话，这样反而会更容易达成。”
　　这一次气运签到系统给出来的说法很详尽，同时也算是给周易了一个非常明确的建议。
　　“我知道了系统，那行，我现在就尝试跟炎黄界小世界灵气龙脉进行沟通。”
　　周易脸上浮现出来了长松一口气的神色，而后他直接对炎黄界小世界灵气龙脉道：“这个灵气龙脉对我有大用，让他暂时和你共存，以后你还是你，否则，就要迎来被彻底毁灭的下场，你自己做决定。”
　　还别说，听到周易这样说，炎黄界灵气龙脉发出了一阵轰鸣的咆哮声响，对于炎黄界灵气龙脉来说，当它做出决定臣服于周易的时候，其实就已经相当于认周易为主人了。
　　现在周易既然给出了这样的指令，炎黄界小世界里的灵气龙脉当然不会违背了。
　　一阵震耳欲聋的咆哮声过后，炎黄界小世界的灵气龙脉慢慢收敛了身上散发出来的恐怖气势.

第三百九十二章：准备揪出这个气运主角

　　此时炎黄界小世界里面的灵气龙脉，在听到周易的传音以后，没有选择抗争，而是听从了周易的这个建议。
　　随着炎黄界灵气龙脉做出这个举动，苏雪的神色看起来更加的平静了，这个过程所持续的时间并不算太长，只用了大约十几分钟的样子就结束了。
　　等这个过程彻底结束以后便可以看得出来，在炎黄界小世界的灵气龙脉表层，出现了一道白色的身影，这是一个人形的身影，虽然有些朦胧，但周易在看到这个白色身影的时候，情绪却是有些激动。
　　因为周易知道，这个白色身影就是苏雪的意识，从现在开始，苏雪将会以这样的方式留在周易身边，她不会消失了。
　　“小雪，你能听到我的声音吗？”
　　周易对着这个白色朦胧身影传出了一缕意识，开口这般询问道。
　　“可以的周易，我现在的状态非常奇特，这让我很安心，因为我可以和你待在一起了。”
　　苏雪悦耳动听的声音在周易的脑海当中响了起来，听到苏雪这样说，周易悬着的心终于放回了肚子里面，他知道这个事情成了。
　　“放心吧小雪，以后我会让你重新以人类的身份待在我身边的，相信这一天并不~会太过久远的。”
　　周易当然不能让苏雪一直都维持这样的状态，这个跟周易本身意愿并不相-符。
　　“周易，我能够留在你身边就已经非常满足了，至于其他的东西，你也用不着刻意强求，一切随缘好了。”
　　现在的苏雪，以这样的形态存在着，她倒是真的有种无欲无求的念头，反正现在苏雪的目的已经达到了，就如同她自己所说的那样，现在苏雪非常满足。
　　“嗯，我把灵气龙脉收回来了，你现在也是炎黄界小世界灵气龙脉的一部分，只要你愿意，可以随时现身出来，现在我还有一件事情要去解决。”
　　周易笑着点了点头，对苏雪这般说道。
　　苏雪乖巧的点了点头，下一瞬间，她便和炎黄界小世界里面的灵气龙脉一起返回了，与此同时，这个剧烈颤动的蓝色星球世界，也开始出现更大规模的解体现象。
　　对此，周易只是面无表情的看着，他知道这个半真半假的幻境世界将要彻底毁灭了，但这个事情却不是终点。
　　说心里话，现在周易心里面属实有些悲哀，他知道黄杨、张小凡等人已经永远的消失了，或者这个幻境破灭以后，他们会回到原本属于自己的世界，但是在周易的生命历程当中，从今往后却是跟他们再也不会有什么交集了。
　　对于周易来说，与黄杨、张小凡他们之间的友谊，那就是一段最为纯粹的友谊，可是现在这一切就这么破灭了。
　　而现在周易也算是深刻的明白了一点，那就是为什么他会在之前的幻境世界里面生出来一股无能为力的感觉了，现在周易才知道，原来他之所以会无能为力，并不仅仅是因为苏雪身上发生的事情，还有他那两个好朋友。
　　看着近在眼前，有温度，有情感，能够正常交流，但实际上不过都是镜花水月罢了。
　　此时心里面闪动过一抹悲意的周易，也不想去过多的说什么了，能够把苏雪留下，已经是一件让周易感到很欣慰的事情了，而在这个事情当中，周易所能留下的人，也不过是只有一个苏雪罢了。
　　就这还是因为苏雪自身的特殊性才能达成，而像黄杨他们，纵然周易有心也无力。
　　只不过这笔账周易却是要好好算一算，当然是要跟利用幻珠把周易带到这个半真半假幻境世界里面的那个幕后主导者算账了。
　　心里面抱着这样想法和念头的周易，此时就这么面无表情的站在原地，任凭这个世界出现这样崩塌毁灭的状况，这个过程足足持续了半个多小时的时间，现在终于结束了。
　　结束以后，周易环顾四周，他这才惊然发现，自己居然依旧处于炎黄界融合小世界当中，只不过周易现在所处的地带非常荒芜。
    0 ···求鲜花· ······
　　他只不过是稍微感应了一下，就直接知道了自己当前的所在位置。
　　眼下就没什么好说的了，周易环目四看，四周空荡荡的，并没有发现什么异常之处，略微思索一番之后，周易神念展开，下一刻，他发现了一些轻微的异样之感从头顶上方传达下来。
　　然后周易豁然抬头，便看到了一颗近乎透明的珠子，只有拳头大小的样子，也不知道是用什么材质打造而成的，此时这颗近乎透明的珠子，就这么悬空漂浮在周易头顶上方，缓缓转动着。
    ........ .. 0
　　之前陷入幻境世界的时候，周易这边可谓是一无所觉，根本就在什么都没有察觉的情况下直接便中招了。
　　而现在当周易从这个半真半假的幻境世界里面抽身出来以后，他却是发现了这个珠子上面流动着一股非常古怪的力量。
　　这是周易在此之前从来没有接触过的力量，现在看着这一幕，周易陷入到了沉思当中。
　　他当然不会相信，像拥有这种级别伟力的珠子会凭白无故的出现在炎黄界小世界当中，很明显，这是有其他融合小世界里面的气运主角，悄无声息的进入到了炎黄界小世界当中，并且找到了自己，而且还给他布下了这招暗棋。
　　“你不打算现身出来吗？如果不出来的话，这颗幻珠我就当成战利品收下了。”
　　周易再度环顾四周，尽管在周易的神念范围当中，并没有察觉到其他人存在的气息，但是周易心里面非常清楚，此时这个幻珠的主人，必定就隐藏在暗中。
　　至于这个人究竟躲在什么地方，这个却不是周易当前所能得悉的。
　　这颗幻珠威力实在是太强悍了，连周易这等强大的存在都能毫无察觉的中招，不用多说，这颗幻珠必定携带着非常惊人的隐匿效果。
　　而周易现在要做的就是逼迫那个气运主角现身入.

第三百九十三章：无所不能的系统

　　至于周易喊话，说是要把这颗幻珠收为战利品的话，这当然不是周易在这儿空口放白话。
　　在见到这颗幻珠的时候，周易便在脑海当中与气运签到系统沟通过了，通过气运签到系统给出来的答复，使得周易知道这颗幻珠是一件被绑定的物品，达到了神级程度。
　　也就是说，这枚幻珠，竟然是一件神级至宝，现在周易的实力充其量也就是能够与半步神级强者相抗衡的程度，如果遇到神级强者，还真不好应对。
　　但是现在，这个不知道从哪个融合小世界里面过来的气运主角，其竟然有一颗神级至宝幻珠，这个实在是太不可思议了。
　　“系统，像这样已经绑定了的至宝，我能不能动“八二三”用？”
　　说心里话，对于幻珠的能力，周易当前还处于挖掘阶段，不过不用多说，既然这枚幻珠的级别的达到了神级，那就一定很不凡。
　　周易当然是想留着自己用一段时间了，只不过很可惜，气运签到系统给出来的回复却是让周易这个想法和念头直接落空了。
　　“不可以，这是终身绑定至宝，不过宿主可以选择把这枚幻珠出售给系统，价值五千万气运值。”
　　“系统，你确定不是在坑我？这枚幻珠可是神级至宝，一件神级至宝怎么也得十亿起步吧，你竟然只给我开价五千万气运值我说系统，薅羊毛薅到这种程度是不是太过分了？”
　　听到气运签到系统给出来的报价，周易当即就不满叫嚣起来。
　　在得知这个神级至宝幻珠自己压根使用不了的时候，周易心里面就冒出了要出售给系统的打算，只不过气运签到系统所开出来的这个价格，实在是有些太过分了，低到了让周易一听就觉得自己如同二傻子般被狠宰的感觉。
　　周易可不想接受这样的事情，尽管气运签到系统向来都很靠谱，但是这一次这家伙宰起他来貌似也挺靠谱啊，周易心里面抱着这样的想法和念头，当即便跟气运签到系统据理力争起来，希望能够通过这样的做法，让气运签到系统不要这么肆无忌惮的剥削自己。
　　“请你明白一点宿主，系统回收物品的价格绝对是童叟无欺的，正常情况来说，一枚神级至宝的价值确实在十亿到十五亿的这个区间之内。”
　　“但是这枚幻珠却不一样，因为其绑定特性就相当于局限了其本身的价值，现在这枚幻珠确实只值这么多，如果宿主不愿意的话，当然可以不出售。”
　　对此，气运签到系统表现的非常高冷，根本就没有要和周易讨价还价的意思，哪怕是周易在这个时候表现的再怎么歇斯底里也没用。
　　周易听到气运签到系统这样说，不由得翻了个白眼，心里面那是一万个不舒服，但却拿气运签到系统委实没什么办法，谁让他这个宿主也得叫气运签到系统爸爸呢。
　　这一次要不是有气运签到系统的话，光是凭借周易自己的能力，想要从这枚幻珠设定出来的半真半假幻境世界里面出来的话，必定是极其困难的。
　　关于这一点，周易心里面倒是有一个极为清晰的认知，而现在气运签到系统对于这枚幻珠能够开出这样的报价，那便说明在当前这种情况下，气运签到系统是有能力直接收走这枚幻珠的，这个对于周易来说显然非常重要。
　　“得，五千万就五千万吧，反正我已经被你剥削惯了，也不在这一次上了。”
　　“只不过系统，现在你究竟能不能直接收了这枚幻珠？”
　　为了保险起见，周易还是在脑海中询问气运签到系统道。
　　万一这枚幻珠在当前这种状态下并不能被气运签到系统给收取掉的话，那么不用多说，周易对上这枚神级至宝幻珠背后的真正主人，恐怕少不了要花费一番心思才能拿下对方。
　　而这枚神级至宝幻珠既然属于伴生法宝，那么如果被气运签到系统给强行收取掉的话，毫无疑问，对于这个气运主角的实力必定会造成极其巨大的影响0 ...
　　周易心里面浮现出来了这个想法，是以在脑海中跟气运签到系统确定这一点。
　　“当然可以。”
　　气运签到系统直接高冷的给出了一个让周易颇为满意的答复。
　　“嗯，这样就好，至少能让我底气充足了。”
　　听到气运签到系统给出来的答复，周易满意的笑了笑，而后他便停止了和气运签到系统之间的对话，而是不去看四周了，就这么直勾勾盯着自己头顶上方的这颗幻珠，等待幻珠背后主人现身出来。
　　只不过周易在放完这番话后，等了好一会儿，却是根本没有得到什么回应，就好像是对方压根没有听到自己所说的话似的。
　　这让周易顿时变得很不满，“怎么，莫非你不相信我所说的话吗？哼，我数三个数，如果三个数后你还不出来的话，那么纵然你想后悔也晚了。”
　　周易冷哼了一声之后，便开始数数。
　　“幻珠是我的伴生法器，你根本没办法收取。”
　　就在周易话音落下之际，便有一道清冷的声音传达过来，随着话音落下，在周易面前三米处，一道看起来宽大肥胖的身影，就这么毫1.6无征兆的出现了。
　　这是一个身宽体胖的大胖子，身材看起来很是雄伟，长相很喜感，一双眼睛又细又长，在开口说话之间，眼眸当中有精光流露出来，很明显，这个看起来人畜无害的胖子，委实是一个狡诈奸猾之辈。
　　只不过周易看着毫无征兆出现在自己面前的胖子，他心里面属实有些震惊，因为这个胖子的出场方式实在是太过诡异了，就好像是他这个肥胖的身子，直接从虚空当中凭空出现一般，这个委实有着不小的难度。
　　如果换做周易的话，凭借他当前的实力，破开虚空并不算什么难事儿，但破开虚空的同时还不引发半点波澜，这个则就有些困难了，而这个胖子却是做到了这点.

第三百九十四章：寻求解惑

　　周易微微眯着眼睛，打量着面前这个看似人畜无害的胖子，心里面则是暗暗称奇。
　　现在周易心里面之所以会冒出这样奇怪的念头，实在是因为这个胖子太不寻常了，之前周易在进入到其他融合小世界里面，碰到那些世界里面的气运主角以后，基本上都能看穿对方的修为究竟处于哪一个境界。
　　可是此时在周易眼中，他却是根本看不透这个胖子的根脚，至少在周易看来，这个胖子就跟一个普通人似的，从他身上根本察觉不到半点波动气息。
　　但如果说胖子是一个普通人的话，那显然又是一件不可能的事情，这样一来的话，周易反而有些纠结了，直勾勾盯着面前这个胖子，心里面是越发觉得古怪了。
　　“你是什么人，来自哪个融合小世界？你的实力达到了什么境界？”
　　周易心里面一边琢磨着，一边开口询问道。
　　“我来自的世界你永远想象不到，更何况这03个也并不重要。”
　　“倒是你这个家伙挺让我吃惊的，我前往了不少融合小世界，也遇到过不少实力强大的气运主角，但是能像你这样破开幻珠幻境世界的，你却是头一个，这个委实让我有些吃惊啊。”
　　这个胖子笑盈盈的看着周易这般说道。
　　不过他显然也没有说什么谎话，因为在周易打量这个胖子的时候，这个胖子同样在打量周易，而胖子刚才的这番说法其实也是没什么问题的。
　　一般情况而言，毫无防备的进入到幻珠构造的幻境世界当中以后，基本上都会被胖子随意宰割，但是在周易身上这个却是失效了。
　　更何况不论修为高低，按照幻珠规则，如果在限定的时间内没有从幻境世界里面出来的话，那么便会被永远的留在那个世界当中，基本上跟死亡没有什么太大的差别了。
　　可是周易呢，却是直接从幻境世界当中出来了，不仅如此，更是让幻珠构造出来的这个幻境世界直接破灭了，要做到这一点，实在是太困难了，但周易就是一个典型的例子，他现在就这么出来了。
　　正是因为这个缘故，所以胖子在看向周易时候，心里面也是充满了好奇，而除去好奇之意外，这个胖子还稍微有些无奈，那就是他明白，做到这一点的周易，已经不是他所能对付的了。
　　毕竟自身情况只有自己最为清楚，胖子能够成为他们那个世界的气运主角，最大的依仗就是这枚神级至宝幻珠了，幻珠为这个胖子的伴生法器，有这枚幻珠辅助，胖子行动起来可谓是无往不利，但却没想到今天在周易这里栽了个跟头。
　　“按理说你的实力并没有达到神级境界，应该绝对不可能突破幻珠构造出来的幻境世界才对，所以你究竟是怎么办到这点的，不妨给我透露一下？毕竟我们两个相逢也算是有缘。”
　　没错，这个胖子此次现身出来跟周易聊天，他抱着很强的目的性，就是想要跟周易套套话，看看周易究竟是凭借什么能力破除幻境的。
　　说心里话，像他们这些气运主角，如今都已经走上了一条彼此争锋的道路上，根本就不存在手下留情这个说法，彼此之间终究是要对决的，因为当他们成为各自世界的气运主角，当这些融合小世界出现了这个大融合现象之后，一切便可谓都有了定数。
　　而对于这个胖子来说，他最大的凭仗就是这个神级至宝幻珠了，如果不搞清楚这一点的话，胖子始终难以安心。
　　“这当然是我的秘密了，你觉得我会说出来吗？”
　　周易听到胖子这样说，不由用一种仿佛看白痴般的眼神看着这个胖子淡淡说道。
　　“从你的身上我感受不到半点气息，虽然你似乎有些能力，但我有个非常强烈的直觉，那就是你自身的实力肯定很一般，关于这一点我没有说错吧？”
　　“说的没错，我自己的实力确实马马虎虎不值一提，不过这个并不重要，我有幻珠，凭借幻珠胖爷我便能纵横四海。”
　　胖子打了个哈哈，并没有否认这一点，而是直接光明正大的承认了。
　　“嗯，如果是这样的话，有一点便能基本确认了，你此时站在我面前，是不是也是这枚幻珠构造出来的一种幻象手段呢？实际上你本人根本就不在我面前，这是一具虚假的身体，所以我才不能从你身上感受到半点气息，我这个判断也没有毛病吧？”
　　周易听了这个胖子的回复以后，他心头的疑问也算是有所解答了。
　　说实在话，现如今的周易委实并没有做好直面神级强者的准备，倘若这个来历不明的胖子，他的实力真的达到神级程度的话，那么对于周易来说，委实是一个不小的威胁。
　　这可不是周易所希望发生的事情，而现827在通过跟胖子这番交流以后，也使得周易这边理清了一些头绪，至少心里面则是稍稍的松了一口气。
　　“确实没毛病，有幻珠在，你这辈子都寻找不到我的真身藏匿处，我已经回答了你两个问题，礼尚往来，你是不是也该为我解惑呢？”
　　胖子笑着点了点头，然后摆出来了一副看起来很是诚恳的表情，对着周易笑道。
　　“这个先不谈，我很好奇，你是怎么能断定我的实力没有达到神级呢？”
　　“毕竟按照你的说法，你自身的实力只能是一般，别说皇级了，估计连王级都没有达到吧？在这种情况下，你又怎么能断定我的修为境界呢？”
　　这也是周易心里面好奇的点之一，正常情况下，他休想从这个狡诈奸猾的胖子身上得到半点答案，但是现在情况很明显，这个胖子在现身出来以后，便表现的很诚恳，像是要与周易开诚布公一般。
　　既然这个胖子主动表露出来了这层意思，周易当然不会放过这个机会了，索性趁着这个机会，抓着这个胖子好好询问一番，争取让心头疑惑得到解答.

第三百九十五章：锲而不舍的胖子

　　“我说大兄弟，你这光让我回答问题，你这边却是铁公鸡一毛不拔，这有点说不过去吧？”
　　“平日里胖爷自问脸皮都已经算是厚的了，但却没想到今日遇到了对手，看兄弟你样貌生的这么俊俏，这面皮子怎么能比胖子还厚呢？”
　　胖子见周易这边根本没有要帮自己解惑的意思，不仅如此，还接二连三的提问，打探的还都是他的秘辛，这让胖子有些招架不住了，那胖乎乎的圆脸上当即泛出了一抹苦涩之意。
　　“这是我最后一个问题，只要你回答了以后，我可以让你得悉一部分真相，至少是一个能够让你铭记终生的真相。”
　　听到胖子这样说，周易嘴角浮现出来了一抹淡笑，对着胖子这般说道。
　　“你确定是最后一个问题？我们都不带骗人的啊。”
　　胖子在这一刻仿佛化身成为了一只纯洁的小白兔，直勾勾盯着周易，摆出一副想让周易给他一个保证的架势。
　　周易看到胖子流露出这样一面来，他心里委实觉得有些好笑，不过周易又不是什么傻子蠢货，他当然知道，别看这个胖子面相憨厚，跟他推心置腹的聊天，好像很好打交道，但实际上这不过都是表象罢了。
　　在周易看来，这个胖子才是典型的吃人不吐骨头，他现在之所以跟自己这么套近乎，无非就是想知道自己破开幻珠幻境的能力是什么，一旦胖子搞清楚这点以后，必定会露出他的獠牙，对于这一点，周易心里面可是非常清楚的。
　　是以别看现在周易和这个胖子聊得很开心，双方也没有什么火气，但这不过都是暂时现象罢了。
　　而以周易和胖子现在的情况，不管是周易这边从胖子那里得到想要的答案，还是胖子从周易这边得到想要的答案，一旦获得了需要的东西以后，那情况必定会变得完全不一样。
　　正是因为周易心里面对于这一点有一个非常清醒的认知，所以现在胖子在周易面前摆出这么一副姿态以后，周易根本就没有当成一回事儿。
　　“你看我像是那种言而无信之人吗．ˇ？”
　　周易对胖子淡笑反问道。
　　“也对，胖爷看大兄弟你眉目英挺，一看就是典型的少年英雄，是断然不会做出言而无信之事儿的，既然大兄弟想要得知这个答案，胖爷也不会藏着掖着。”
　　“毕竟在胖爷看来，能够和大兄弟相遇就是有缘，而在相遇之后还能聊的这么投机，那更是缘上加缘，不瞒你说大兄弟，胖爷我对这缘分最是看重了。”
　　“胖爷之所以能够断定大兄弟你的实力没有达到神级程度，其根本原因无非还是在这枚幻珠之上罢了。”
　　说到这里，胖子微微停顿了一下，那双细长的眼睛当中闪动出来了一抹看起来颇为得意的光芒。
　　很明显，看这个样子就能知道，胖子对于自己能够拥有这么一件牛逼轰轰的伴生法器很是满意。
　　“胖爷的这枚伴生法器幻珠威能强大，不但能制造幻境，而且还有着非常强悍的防御能力，甚至如果胖爷愿意的话，就算是凭借这枚幻珠发挥出恐怖的攻击力也算不得什么难事儿。”
　　“如果换做是其他人的话，胖爷在动用幻珠制造幻境能力不能得手的情况下，早就发动其攻击能力了，但是大兄弟你却不一样，胖爷跟大兄弟一见如故，是以不玩儿这些残忍手段，摸着良心说话，胖爷是真的想交你这个兄弟。”
　　胖子说着说着这言辞顿时又变得异常恳切起来，如果换做是一般人，估计还真得被这个胖子给忽悠过去。
　　但周易是什么人，他当然不会被胖子这番九假一真的话语给期瞒过去，更何况周易从一开始的时候就没想过要跟这个胖子交朋友。
　　而且周易清楚，这个胖子就是在满口跑飞龙，屁的交朋友攀兄弟，在他们这些气运主角之间，注定就是你死我活的局面，根本就不会有其他的结果。
　　亏得这个胖子现在能脸不红心不跳的对他说这番话，必须得承认，这个胖子委实是个人才，只不过他今天遇上了对手。
　　这个胖子敢进入炎黄界小世界找周易的麻烦，注定要一脚踢在铁板上，反正周易是不打算放过这个胖子了抬。
　　“｀ 々嗯，你倒是跟我想到一块儿去了，这个幻珠还有这么强悍的能力吗？只是我属实有些想不明白，就这么一枚珠子罢了，它怎么能鉴别出我的实力呢？”
　　周易笑着点了点头，既然这个胖子要跟周易装疯卖傻，那周易索性就配合这个胖子好了。
　　“很简单，幻珠构造出来的幻境空间，实际上是有上限的，一旦突破神级强者进入到幻境空间的话，便会出现自行崩溃现象。”
　　“而你既然能够毫无防备的被我引入到这幻境空间当中去，光是凭借这一点，便足以说明大兄弟你的实力没有达到这个级别，不然的话，我根本就不能奈何大兄弟你呀。”
　　不得不说，这个胖子为了达到目的是真的拼，直接把周易想要知道的东西都给毫无保留的说出来了，这个倒是让周易挺(钱好的)满意的。
　　事已至此，周易这边的目的都已经达到了，而这个狡诈奸猾的胖子，周易却是不打算留了。
　　“我说大兄弟，现在我都已经回答你三个问题了，正所谓事不过三，现在你总该回答胖爷我的问题了吧，说心里话，胖爷是无论如何都想不通，明明你的实力并没有达到这个境界，但是为什么你能让幻珠构造出来的幻境世界直接崩溃呢？”
　　“这个实在是太不合理了，在此之前，胖爷还从来没有遇到过这么古怪的事情呢，我说大兄弟啊，这到底是怎么一回事儿，你能不能跟胖爷说说，究竟是怎么做到这一点的呢？”
　　胖子直勾勾盯着周易，那张胖乎乎的脸上泛出了一抹苦兮兮的神色，神态间变得更加坦诚恳切了.

第三百九十六章：修复能力

　　只不过很可惜，胖子遇上了周易，他的戏演的再好也没有什么卵用，因为周易压根就不吃他这一套。
　　“我之前不是说过吗，会给你一个终生得以铭记的真相的，我这个人说话一向算话。”
　　“只不过这个真相可能有些残酷，小胖子，你可得千万沉住气啊。”
　　周易并没有要直接给胖子回复的意思，而是脸上挤出了一抹看起来很是高深莫测的笑容，只不过周易这个笑容在胖子看来属实有点坏，简直就是充满了浓浓恶意那种坏。
　　“大兄弟，你别看胖爷我实力不怎么样，但这一生可是见识过不少大风大浪的，有什么你尽管说好了，胖爷我自幼就有一颗大心脏。”
　　胖子抬起手臂，用那只胖乎乎的手掌拍打着自己的胸口笑嘻嘻说道。
　　“嗯，我首先要做的事情，就是把你的幻珠夺取过来，这是我的战利品，因为在这个幻珠构造的世界里面，让我有了一些很不好的遭遇，这让我心情很不愉快。”
　　“其次，当我收取了你的幻珠以后，我会杀了你。”
　　“至于原因，不用我多830说什么，你心里面也清楚，像我们这种身份之人，天生就是对立的，注定不能成朋友，只能是敌人，这是不容辩驳的事实。”
　　周易脸色严肃了起来，现在周易已经率先从胖子这里得到了他想要的答复，所以周易也用不着跟胖子在这边演戏了。
　　在开口说这番话的时候，周易身上更是散发出来了一股沁人寒意，这是赤裸裸的杀机。
　　可以说在这一刻，周易这边都已经不去掩饰什么东西了，把自己的目的就这么在胖子面前直接给亮明了，至于胖子这边怎么看待自己，这个根本就不在周易的考量范围之内。
　　“我说大兄弟，你这样就有些不地道了，亏得胖爷跟你推心置腹聊了这么久，还打心底想要认你做兄弟，但胖爷我却没有想到，你这个看起来俊俏的大兄弟，却是养不熟的白眼狼啊。”
　　“另外你说想要收取胖爷的幻珠，大兄弟，你怕是不知道伴生法器是什么吧？”
　　“不过也对，在这个世上，能够有资格接触这种级别法器之人本身少之又少，白眼狼大兄弟你不知道这方面知识讯息也是情理当中的事情。”
　　“这个胖爷并不怪你无知，至于你说要击杀胖爷的事情，胖爷也不跟你计较，因为凭你的实力根本就办不到这点，所以这个胖爷就纯粹当做没有听到好了，没办法，谁让胖爷这个人天生就大度呢？”
　　“但是这些都不重要，胖爷现在只关心一件事情，那就是你究竟有什么诡异能力，居然能够破除幻珠构造出来的幻境世界，甚至让幻境世界直接陷入到了全面崩溃境地。”
　　“这个委实有些超乎胖爷的认知，所以你如果不想胖爷再度引导你进入绝望幻境世界的话，最好给胖爷老实的交代出来，否则悔之晚矣。”
　　事已至此，胖子也不跟周易装什么纯洁小白兔了，他又不是什么傻子，自然也看出来了，周易就是那种油盐不进之人。
　　只不过胖子对这个真的非常好奇，当然了，他之所以会如此孜孜不倦的从周易这里寻求答案，归根结底还是因为幻珠有一项非常特殊的能力，那就是自我修复。
　　一旦当胖子了解到其中详情以后，他便可以在短时间内引导修复，从而让幻珠规避这方面的缺陷，这样一来的话，周易便相当于是胖子的囊中之物了，基本上会处于一个任凭胖子宰割的境(adbg)地，而这个才是胖子真正想要达成的目的。
　　“算了，反正在我眼中你不过是一个死人罢了，另外念在你这个家伙倒是挺有趣的份儿上，我就满足你这个好奇心好了。”
　　必须得承认，经过这波半真半假的蓝色星球世界之旅以后，对周易的心性影响还是非常大的，如果换做以前的话，他当然不会跟这个胖子说这些东西，毕竟跟一个将死之人浪费这么多口舌能有什么意义呢？
　　简直就是凭白的浪费时间。
　　不过现在周易心绪波动确实挺强烈的，所以他倒是不介意跟这个狡猾奸诈的胖子说说这方面的事情，满足一下这个胖子的好奇心。
　　“我是系统宿主，有系统在，我不惧怕任何幻境，你现在明白了吗？”
　　周易这次没有遮掩，把自己能够破除幻珠构造出来的幻境世界彻底整崩溃的缘由就这么光明正大的说了出来。
　　反正周易这边根本就没有什么好畏惧的，所以根本就不在乎这些东西。
　　“哦？系统宿主吗？原来是这样。”
　　听到周易终于给出了答案，胖子那双细长的眼睛里面顿时激射出来了两道精光，紧接着，他嘴角便泛出了一抹看起来颇为诡异的笑容。
　　“哈哈，你这个家伙倒是挺出乎胖爷预料的，不过倒是也不奇怪，这次融合的这么多小世界，里面的气运主角真是有着各种各样的奇葩能力，看来胖爷想要登临巅峰还需要很长一段路要走啊。”
　　“只不过大兄弟，你注定要成为胖爷成功路上的垫脚石，另外你太小看幻珠的能力了，幻珠乃是胖爷的伴生法器，胖爷自己虽然没有多么强大的修为，但身为伴生法器宿主，胖爷却是有着无与伦比的修复能力。”
　　“在胖爷的引导之下，能过轻而易举的通过幻珠寻找到你背后系统的气息，然后在把该气息通过一种让你绝对想象不到的方式模拟出来，从而修补这部分缺陷。”
　　“哈哈，所以你告诉胖爷这些东西，只会让胖爷变得更加强大，现在大兄弟，胖爷要去进行修复了，你自己在这儿待着回味人生吧，记住，这将是你生命历程当中最后的时光了，等胖爷修复好幻珠这个缺陷以后，一定会亲自把你的脑袋从脖子上拧下来的。”
　　胖子嘿嘿怪笑着，等他这番话音落下之际，胖子的身影便已经消失不见了.

第三百九十七章：灭杀胖子

　　“真是太天真了，你难不成以为我会给你这个修复机会嘛？”
　　“虽然就算是你成功修复了幻珠的这个弊端也拿我没什么办法，但我却懒得跟你多做计较了，现在我就把幻珠收取掉，让你失去最大的凭仗。”
　　周易看着从自己面前无声无息消失的胖子，嘴角泛出了一抹不屑冷笑。
　　不过说心里话，此时周易心里面倒是也挺吃惊的，因为从这个狡猾奸诈的胖子出现到他离开这个阶段当中，很明显，自己还处于某~种幻境场景当中。
　　若非如此的话，胖子绝对不会呈现出这么诡异的形-态的。
　　只不过很可惜，这个胖子根本就不知道周易的气运签到系统有多么的牛逼，此时胖子虽然从周易这里得知了结果，可是他想要凭借幻珠对付周易，本身就是一件不怎么可能的-事情。
　　“小子，你少在这里胡说大话了，胖爷这枚幻珠的威能力量有多强悍谁有胖爷清楚？你小子这点实力，一旦胖爷拿捏到了你破局的关键点，你就是只能任凭胖爷宰杀。”
　　“还想着收取胖爷的幻珠，你小子在做梦吗？这可是胖爷的伴生法器，你小子怎么收取？”
　　“你要是真能够收取的话，胖爷我就叫你声爷爷。”
　　周易话音落下之后，胖子嚣张狂妄的声音从四面八方传扬过来，恍如浪潮一般，给人一种很是怪异的感觉。
　　只不过当周易听了胖子所说的这番话以后，他的嘴角却是不由的泛出了一抹冷笑，这是一抹恶作剧般的冷笑。
　　“系统，直接收取这枚幻珠，兑换五千万气运值。”
　　周易知道他从胖子这里已经得不到其他什么好处了，在了解到自己所需要的东西以后，周易也正如同他之前跟胖子所说的那样，不想跟这个狡猾奸诈的胖子再去多做什么纠缠了。
　　所以周易直接在脑海中对气运签到系统说道。
　　气运签到系统的动作那是真的快，几乎在周易说完这番话没多长时间就直接发动了。
　　一股非常奇特的力量冒了出来，径直涌向了周易头顶上方的这颗神级至宝幻珠，可以清晰看到，当这股奇特力量接近幻珠的时候，虚空当中都荡漾出来了一层恍若波纹般的纹络。
　　很明显，这是这枚幻珠感应到了危险，想要通过抵抗来规避危险，只不过这次出手的可是气运签到系统，以气运签到系统的本事，又怎么会是一枚区区神级的幻珠所能抵抗的。
　　根本就没有掀起多大的波澜，下一瞬间，在周易头顶上方不断旋转的幻珠就直接消失不见了，与此同时，在周易的脑海当中，则是传来了气运签到系统发出来的冷冰冰提示声音，提示周易五千万气运值到账了。
　　与此同时，周易才愕然发现，原来他之前所看到的场景竟然还不是真实的场景，可以说依旧处于幻珠当中，是幻珠制造出来的小幻境场景。
　　而现在幻珠被气运签到系统收走以后，则是把这里的本来面目暴露出来了。
　　原来这里所在地距离周家其实并不远，不过就是周家西北部的一个山林当中罢了，而在周易面前三米开外，一个身宽体胖、浑身上下散发出一股贱兮兮气息的家伙，正瞪大一双细长的眼睛，直勾勾盯着自己看呢。
　　“混蛋啊，你小子究竟做了什么，胖爷的幻珠哪里去了？你把幻珠还给胖爷，否则胖爷跟你拼命。”
　　这个胖子委实惊呆了，原本是他趴在这里，跟戏耍猴子一般戏耍周易呢，结果他却是没有想到，周易竟然真的有本事能够把他的伴生法器给收走。
　　要知道，这可是伴生法器啊，可不是什么乱七八糟不入流的东西，但是现在这一幕就是这样发生了，让胖子不想承认都不行。
　　随即意识到发生了什么事情的胖子就暴怒起来，他根本就顾不上害怕了，正如同胖子之前自己对周易所说的那样，胖子本身的实力很一般，周易一根手指就能轻松灭杀十个胖子。
    0 ···求鲜花· ······
　　他之所以能够成为他那个世界的气运主角，完全就是因为这枚幻珠的缘故才达成的，可以说幻珠就是他最大的依靠了，可是现在幻珠却是直接被周易给收走了，更为可怕的是，当这枚幻珠被周易收取走以后，胖子竟然发现自己跟幻珠之间的联系，也被一股莫名力量给切断了，而这个才是让胖子最为惊慌和不愿意接受的事情。
　　失去了幻珠的胖子，就如同一个疯子一般，直接朝着周易这边扑了过来，这凶神恶煞的模样，就好像是要把周易给活撕了一般。
　　周易才不会惯这个胖子呢，直接激发出一道无敌剑意，瞬间劈斩在胖子身躯上，下一刻，胖子的脑袋便和身体分家了。
    ........ ... ...
　　直到死去这个胖子依旧保持瞪大眼睛，五官狰狞的模样，很明显，同为气运主角，这个胖子根本就不是什么善茬。
　　“叮……恭喜宿主击杀气运主角，获得气运值一亿。”
　　而当周易击杀了胖子的瞬间，在周易的脑海当中，则是传来了气运签到系统发出来的提示音，这个着实有些太少了，只有区区一亿气运值。
　　只不过从一开始的时候，周易就没有报多大的希望，毕竟周易心里面非常清楚，这次真正的收益应该是在那枚神级幻珠之上的，结果谁能想到，气运签到系统竟然这么坑，回收的价格只不过是区区五千万罢了。
　　这样算下来的话，周易从这个胖子身上所获取到的收益，一共也不过是区区一亿五千万气运值罢了，不得不说，这个数字真是少的可怜，让周易都有些瞧不上了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，蚊子再小也是肉，能有点收益总比没有来的强。
　　当然了，除去这个之外，其实这个胖子还是积累了不少好东西，而最好的东西，无非就是他身上的灵气龙脉了。
　　胖子死亡瞬间一道灵气龙脉便从他体内冲了出来入.

第三百九十八章：进入一个新的世界

　　这个胖子在这方面果然没有说胡话，他竟然已经击杀了五个气运主角，胖子这条灵气龙脉上有五个光圈，这便意味着其吞噬了五条灵气龙脉。
　　而现在胖子一死，周易自然就不客气的笑纳了。
　　炎黄界融合小世界的灵气龙脉一出，胖子这条灵气龙脉根本就没得玩儿，只用了极短的时间就被彻底吞噬掉了。
　　周易又跟苏雪交流了一番之后，这才返回到了周家。
　　虽然在周易的感知当中，他似乎离开周家的时间已经很久了，但实际上这一切不过都是幻觉罢了，在幻境世界当中所度过的时间和现实时间根本不一样。
　　返回周家之后，自然是少不了与众女一番温存的，虽然“八三三”实际没有过去多长时间，但是在周易心里面，却是实打实的过去了这么长时间。
　　反正周家这边也没什么事情，周易简单修整了两三天之后，便再度出发了。
　　这一次周易没有陷入到幻境世界当中，而是进入到了另外一个融合小世界当中。
　　这个融合小世界的情况倒是有些不太一样，和巫师世界不同，这也是一个现代世界，但在这个世界当中，却是有鬼怪存在的。
　　周易很快就搞明白这竟然是我和僵尸有个约会世界。
　　只不过当世界融合以后，在这个世界里面有些东西就被改变了，总的来说，就是整体实力大幅度提升了。
　　此时周易所出现的地方，便是那栋大楼了，此时这里一切看起来都很平静，与之前的蓝色星球世界看起来有些相似，在这个世界当中，灵气龙脉还没有成型，至于气运主角也没有出现呢，或者说已经有了初步的苗头，但并没有彻底完成显化。
　　周易对于这个世界自然是非常熟悉的，只是对于这个世界里面的气运主角究竟是谁，说心里话，现在周易也有些拿不准。
　　正常来说，在我和僵尸有个约会世界里面，气运主角应该是有两个，一男一女，男的不用多说，自然是被将臣咬过的况天绝了，而女的则是马家的马小玲。
　　只不过当周易进入到这个融合小世界以后，却是发现和自己所想的有些不太一样，因为周易化身为一个普通的租户，住进这栋大楼已经三天了，在这三天当中，周易接触了不少人，马小玲和况天绝他都见过了，而他们两个人虽然有些本事，但自身实力却很弱。
　　严格说起，作为一个融合世界里面的气运主角，实力是绝对不该这么羸弱的才对，也正是因为这个缘故，所以现在周易心里面还有些不太确定。
　　他认为或许是因为世界融合的缘故，所以使得我和僵尸有个约会世界里面的整体状况也发生了不小的改变。
　　而要是从实力方面来说的话，后期的况天绝实力倒是提升起来了，但那可是非常遥远的事情了，至少就当前而言，基本上是不可能的。
　　周易现在进入到我和僵尸有个约会世界以后，他反而有种初次进入到巫师世界的既视感，因为在这个世界当中，给周易的感觉就好像是来到了剧情初始时候一般。
　　要知道，这样的情况可是非常少见的，在此之前，周易也进入过好几个道家的融合小世界，在那些小世界里面，各自世界的气运主角，基本上都已经达到了一个非常高的高度了。
　　可是在这个世界里面，却是另外一种截然不同的状况，所以此时周易心里面属实有些疑惑，不知道这个世界当中的状况究竟是怎么样的。
　　虽然周易心里面有疑惑，但是必须得承认，现在周易的心态倒是挺端正的，他是一点都不着急，完全就是抱着既来之则安之的想法在这里游历。
　　反正既然进来了，那么到了最后，这个世界里面的气运主角，周易肯定是要斩杀掉的，另外这个世界的灵气龙脉也绝对不能跑，都要被周易给一并收编的。
　　这是一个大方向，绝对不能有所偏差，抱着这样的想法和念头，周易索性就当把自己当成了一个普通的住户，他要亲自看看，这个世界里面究竟会出现一些怎么样的变化0 ...
　　就像之前所说那样，周易对这个世界的整体情况很熟悉，他知道在我和僵尸有个约会世界里面，基本上就是围绕这栋大楼开展剧情的，虽然整体剧情很简单，但是这条脉络却是很清晰，在这个过程当中，周易相信自己不会在这里面耽搁太久的时间。
　　毕竟像这样的世界，基本上都会很快出现一个结果的，如果耽搁时间太长的话，周易这边倒是不会受到什么太大的影响，但是这个世界的气运主角以及这个世界本身嘛，恐怕就要成为一个鸡肋了。
　　正是因为这个缘故，所以周易心里面便做出了这个判断，而接下来就没什么好说的了，周易租的这间房正在裁缝的隔壁，他是特意想着离这娘两近一些。
　　毕竟不管是老好人裁缝还是这个老太太，可都不是什么省油的灯。
　　反正在刚开始的这三天内，一切倒是都挺正常的，并没有什么过于出奇的情况出现，无非就是此时老好人裁缝的那个变态老娘已经是一个活死人形体了，这个老太太实在是太偏执了，在她的约1.6束管控之下，老好人裁缝完全就是一个最最典型的妈宝男。
　　不过周易知道，用不了多长时间，这个妈宝男就要蜕变了。
　　因为她母亲的死亡而受到剧烈刺激，从而完成蜕变。
　　吃过早餐以后，周易打算出去转转，对于现代都市环境，说心里话，周易还是充满亲切感的，虽然炎黄界小世界也是现代都市环境，但与真正的都市环境相比，终究还是有些差别的。
　　“周先生要出去啊，想做衣服可以来找我，作为邻居，手工费我就不收取了。”
　　在周易出门的时候，刚好碰到要下楼扔垃圾的老好人裁缝，老好人裁缝文质彬彬的跟周易打招呼道.

第三百九十九章：局外旁观

　　“嗯，如果有需要的话我一定会找你的。”
　　周易对老好人裁缝笑了笑，其实说心里话，对于这个老好人裁缝，在前期阶段的时候，周易还是觉得他挺可怜的，虽然在这个老好人裁缝心里面，最重要的人就是他的妈妈了，可以称得上是一个十足的大孝子。
　　但是这个东西该怎么说呢，老好人裁缝和他母亲之间的关系，委实已经陷入到了一个近乎偏执的状态当中去了。
　　如果他母亲为人善良可亲也就算了，偏偏老好人裁缝的母亲性子却是更加的偏执，认准的事情基本上不会改变，而且还是那种不达成目的不罢休的类型。
　　而正是因为老好人裁缝母亲有这样的性子，再加上老好人裁缝对于自己母亲所提出来的任何要求基本上都不会拒绝，而是想尽办法满足，所以才会迎来最后那种极为悲惨的结局。
　　虽然心里面知道后续的大概发展，但周易却是并03不打算去从中改变什么。
　　总的来说，现在周易的心态是处于一个非常超然的阶段，在没有利益可图的情况下，他才懒得去从中干涉什么呢，反正又得不到什么好处。
　　两人聊着天下了楼，周易则是晃悠着朝着马小玲工作室的方向赶了过去。
　　前天周易和马小玲见了一面，那还是因为马小玲来这栋大楼找她的好闺蜜，两人不过是在电梯里偶遇了一下。
　　不得不说，马小玲真是典型的大美女，身材高挑，肌肤白皙，五官精致的找不到半点瑕疵，再加上马小玲自己本身就干着这样的工作，又是有真本事之人，所以马小玲本身的气质里面就带着一股子非常出众的英气。
　　像这种等级的大美女，周易遇到了滋润不想错过，当然了，这里也得有个前提，那就是马小玲并不是这个世界里面的气运主角才行，不然的话那就没什么好说的了，就算是马小玲再怎么美丽，周易也不会留情的。
　　“你是阳光家园里面的新租户周先生吧，是专门过来找我的吗？”
　　马小玲一眼就认出了周易，她看到周易走进办公室以后，脸上不禁流露出了一抹好奇神色，直勾勾盯着周易询问道。
　　“嗯，我确实是专程过来找你的。”
　　周易笑着点了点头，他这次出来，目的就是想要再度确认一下，看看马小玲究竟是不是这个世界的气运主角，虽然马小玲在这个世界里面的戏份很充足，但周易却是觉得马小玲更多的应该是第一女主的模式，至于这个第一气运主角，终究应该算在况天绝身上。
　　毕竟从一开始的时候，这个世界的主线牵引就在况天绝身上，更何况到了后面，况天绝成长到了一个非常厉害的地步，甚至都可以和将臣对抗了。
　　当然了，这些都是正常世界里面的剧情，但是在现实世界当中，这个则就明显有些说不通了，就像周易来到这个世界以后，可以非常明显的察觉到，这个世界里面的整体灵气非常浓郁，甚至就连刚开启大融合时代时候的炎黄界小世界也不能与之相比。
　　而之所以会出现这样的状况，那就说明这是一个双层融合的世界，所谓的双层融合世界，就是说像我和僵尸有个约会世界里面，其实是有好几个系列的。
　　但是在这个融合世界当中，却是直接把这些系列世界给糅合到一起了，在这样的情况下，世界体系必然会出现一些改变，这些都是不可避免的事情。
　　一般情况来说，周易在见到这些剧情里面的主要人物以后，基本上都能第一时间做出断定，可是有些奇怪的是，周易现在已经分别见到了马小玲和况天绝，但是从他们的身上，周易却是并没有感受到气运主角该有的气息。
　　这个状况在周易这边看来属实有些太奇怪了，因为从这个现象来看的话，似乎他们在这个全新的世界里面，所占据的根本就不是主导地位了。
　　这样一来的话，那么对于这个世界的认知，就跟周易原本所熟悉的那个世界将会出现极大的偏差，周易也需要找到这个世界真正的气运主角才行。
　　在周易的想象当中，如果这个世界的气运主角不是马小玲和况天绝的话，那就只能是将臣了，而在原著情节当中，将臣戏份实在算不得太多，只不过是一个起到贯穿作用的配角罢了，还不是那种很重要的配角。
　　不过有一点倒是没什么疑问，那就是将臣的实力绝对是顶尖的存在。
　　周易看着马小玲，心里面浮现出来了这些乱七八糟的想法，并没有开口说话。
　　“周先生，周先生？您过来找我可是有什么事儿吗?”
　　马小玲却是不知道周易脑子里正在寻思这些东西，她只是被周易这样直勾勾盯着有些833不好意思罢了。
　　说起来马小玲是一个性格很爽朗的女孩，一般情况下，是极少会出现这种状况的，只是很奇怪，但她被周易这样盯着看得时候，马小玲却是发觉自己心里面涌现出一股莫名的慌乱之意，根本就不受自己的控制。
　　“哦，不好意思，我刚刚走神了。”
　　周易咧嘴笑了笑，道：“我住的那栋楼气息有些古怪，我知道你是专门做这方面工作的，上次你过去的时候，难道没有发现什么奇特之处吗？”
　　这次周易过来寻找马小玲，就是单纯的想要确定一下马小玲这边究竟是什么状况，所以在听到马小玲问话之后，周易便随便找了个理由和借口搪塞道，反正那栋楼确实不干净，因为况天绝和那个小孩子都在那儿住着呢。
　　周易先一步赶到马小玲这里，说的直白一些，无非就是因为马小玲是一个绝顶大美女罢了，像这样辣手摧花的事情，如果能避免的话，最好还是避免掉好了。
　　“没有什么特别的地方啊，你是不是生出什么错觉了？”
　　马小玲听到周易这样说，不由皱起了眉头.

第四百章：出乎意料的状况

　　“我的感觉不会错，回头有时间你去那边再看看好了。”
　　周易笑了笑，他突然发觉自己主动来这里似乎有些多此一举了，其实压根就没有这个必要，不管这个世界的气运主角是谁，最后总归要出现的，反正都已经来到这个世界了，只需要等这个气运主角自己跳出来就好了。
　　在这一刻，周易直接想通了这一点，然后他耸了耸肩膀，整个人都变得洒脱起来。
　　马小玲看着周易，却是没有马上说话，心里面在寻思周易这番话的可信度究竟有多高。
　　只不过随即马小玲就打消了这个念头，在她的感知当中，周易不过是一个普通人罢了，一个普通人的感觉又能灵敏到什么程度呢？
　　和马小玲闲聊了几句后，周易便找了个借口离开了，虽然说现在周易已经想通这点了，但他在返回那栋大楼以后，还是去近距离和况天绝接触了一下。
　　这一次还是跟之前一样，从况天绝身上，周易同样没有看出什么东西来。
　　同样闲聊了几句，周易这才返回了自己的住处。
　　接下来的这段时间，周易基本上都留在了自己的屋子里面，并没有再出去。
　　而在这几天当中，这栋大楼里面所发生的整体大事情倒是没有什么太大的改变，首先是老好人裁缝的那个偏执母亲确实出问题了，变成了一个活死人般的存在。
　　根本不需要进入到屋子里面，在走廊里面就能闻到一股怪味，臭烘烘的，完全就是一股尸体味道，另外就是况天绝和那个小僵尸所居住的屋子，虽然他们两个身上并没有那种怪味，但他们身上却是有着非常浓郁的阴气，这个周易一眼就能看出来。
　　后面所发展的事情，基本上跟周易之前所知道的差不多，老好人裁缝家里面发生了变故，况天绝和马小玲合力解决，在这个过程当中，周易完全就是充当了一个过客的角色。
　　这样过去了大概有半个月的时间，终于有新的变化迎来了，这是天地当中出现的一种浩大变故，一道震耳欲聋的轰隆巨响声传遍整个天地，让无数人心灵都随之颤抖。
　　老好人裁缝将要彻底黑化，今天是他的头七日子，整个天空阴云密布，沉甸甸的云层仿佛要压落下来一般，让人光是看着就喘不过气来。
　　而这个晚上所发生的事情，在周易眼中，基本上就跟小儿科一般，并没有什么太大的意思，但这明显不过是一个开始罢了。
　　真正转机点还是在将臣身上，没错，在这个晚上，将臣出现了。
　　感受到这栋大楼里面密布的浓郁阴气之后，将臣被吸引过来了，这个时候周易把注意力放到了将臣身上，结果却是并没有从将臣身上看出来那股属于气运主角的气息。
　　说心里话，当将臣身上也没有这个反应的时候，周易是真的感觉有些奇怪了。
　　因为在这个世界里面，除了这几个人之外，周易委实想不到还能有谁会成为这个世界里的气运主角。
　　抱着不干涉的态度，接下来的这段时间，周易都是以一个普通旁观者的身份注视着整个事态的发展。
　　不得不说，在这个世界当中的运行节奏，明显要快了许多，就像播放连续剧似的，有的时候，剧情进展甚至都是带跳跃的那种。
　　不过好在这个过程并不算太长，周易也终于找到了这个世界真正的气运主角。
　　竟然是女娲。
　　当看到女娲居然是这个世界的气运主角的时候，周易是着实吃了一惊，这个跟他之前预料的完全不一样，要知道，根据周易对这个世界剧情的了解，他非常清楚，女娲在整个过程当中所出现的次数可以说是屈指可数的。
　　但是现在，这个世界的气运主角却不是马小玲也不是况天绝，而是女娲这个出场次数并不多之人。
　　只不过周易很快就想明白了缘由，在这个世界当中，原来并不是看主线剧情定夺气运主角的，而是根据实力来定夺的。
　　毫无疑问，女娲作为创世神一般的存在，她的整体实力确实最为强大，只不过当周易出手以后，一切则是都变成了镜花水月，根本就不值一提。
　　女娲的实力同样达到了半步神级的地步，至于灵气龙脉，则是马家那条神龙，可以说这一切发展既有些出乎意料，又似乎在情理当中。
　　毕竟这个世界上的人类都是女娲创造出来的，将臣虽然是个例外，但要是说论自身实力的话，将臣却根本不是女娲的对手。
　　在确认了女娲就是气运主角以后，周易根本没有要耽搁的打算，干脆利落的击杀了女娲，获得八亿气运值，这才离开了这个世界。
　　重新返回炎黄界小世界，周易心情却是难以高涨，因为周易明白，现在对于他来说，最重要的事情就是尽快的提升实力，只有自身强大起来才是王道。
　　只不过这个东西该怎么说呢，周易想要进行一次神级签到所需要的气运值实在是太多了，凭他当前的这点气运值还差的远呢。
　　好在目前为止，周易还没有遇到一个神级强者呢，不然的话，必然是一个大麻烦。
(钱好赵)
　　返回炎黄界小世界以后，周易又去了一趟巫师世界和玄界，经过这段时间的过度，这两个世界倒是积累了不少资源。
　　周易直接把这些资源都兑换成了气运值，现在周易身上已经有五百亿气运值了，但距离一万亿气运值还是相差甚远，没办法，周易当前所能想到获取气运值的方法，就是进入其他融合小世界击杀那些气运主角来获得。
　　就这样，接下来的这段时间，周易基本上就陷入到了一个这样的循环当中，进入了一个接一个小世界当中，不断击杀这些小世界的气运主角，这个过程足足持续了两年时间，在这两年时间当中，周易至少击杀了十个融合小世界里面的气运主角，获得了一百亿左右的气运值，这个收获可以说不算小了苗.

第四百零一章：周易的新计划

　　至于炎黄界小世界的灵气龙脉，现在则已经足足吞噬了二十二条其他小世界的灵气龙脉，整体出现了一个脱胎换骨般的巨大变化。
　　苏雪现在的状态，就是相当于一部分炎黄界灵气龙脉，随着炎黄界小世界灵气龙脉不断壮大，苏醒这边所得到的好处无疑也是巨大的。
　　现在周易虽然没有能够凑齐开启一次神级签到的气运值，不过在这两年时间里，周易的运气倒是挺不错的。
　　首先他获得了一张一次性神级技能体验卡，这个体验卡的作用，说白了就是能够加持在机能之上，使得这个技能瞬间拥有神级巅峰的威力。
　　目前周易手上的技能倒是不少，寸芒刀意，素裙女子画像的无敌剑意都很好用，具体用在哪个上面，现在倒是不着急做决断，反正到时候随机应变就好了。
　　不管怎么说，有了这张一次性神级技能体验卡以后，周易手上相当于又多了一个杀手锏，这个东西对于周易来说无疑是一件非常重要的事情。
　　而除837此之外，周易还获得了一件不错的物品，那就是周易获得了盖天世界往返卡。
　　当周易看到这个东西的时候，心里面是真的挺激动的，上一次周易获得了巫师世界往返卡，结果不用多说，周易从中获得了巨大的好处。
　　而这一次呢，周易所获得的这个盖天世界往返卡则明显价值要更高。
　　毕竟论起规模之宏大，盖天世界又岂是区区巫师世界所能比拟的，二者之间根本就不在一个档次上好不。
　　周易在巫师世界那边都获取到了那么多的机缘，不用多说，在盖天世界里面所能获取的资源必定更加丰厚，毕竟在盖天世界里面，有着太多的古老传承了，什么帝族圣地，以及那些生命禁区之类的存在，这些对于周易来说都太重要了。
　　另外最主要的一点就是周易对于盖天世界里面的整体状况实在是太熟悉了，甚至要比巫师世界更加熟悉，如此一来的话，周易对于进入盖天世界(adbg)顿时充满了期待。
　　很明显，这一次要是进入盖天世界的话，估计要在里面待上不少世界，保守估计都得至少三年起步的样子，在离开之前，周易当然得先把家里面的事情安排好。
　　现在周易的组合型寸芒刀意还有皇级素裙女子画像里的无敌剑意，都相当于半步神级的战力，所以没什么好说的，周易准备在离开之前，给周玄以及众女们留下些组合型无敌剑意，至于寸芒刀意，则是有些不太合适，消耗太大了。
　　周易动用寸芒刀意的时候都有些扛不住，就不要说他们了，而与寸芒刀意相比，周玄他们使用素裙女子画像里面的皇级无敌剑意明显更加得心应手，毕竟之前周易就给她们留下过无敌剑意，只不过这一次为了保险起见，周易留给他们的是组合型无敌剑意，这个威能要更加的强悍。
　　不过这是周易必须要做的事情，因为只有家族里面稳定了，周易才能无忧离开。
　　有了这些防护之外，可以说一般的气运主角来周家找麻烦，基本上相当于自寻死路。
　　甚至不夸张点说，实力没有达到神级的气运主角来到周家基本上都得跪。
　　在周易打算离开之前，自然少不了与众女们好好温存一番，这一次精灵族的大祭司她们也都过来了，放肆了一个星期之后，周易这才开启了往返符，直接来到了盖天世界当中。
　　正如同周易之前对盖天世界所了解的那样，这是一个规模无比宏大的世界，只不过周易进入这个世界的时候，正是剧情开始的时候。
　　这个时代的盖天世界，灵气很是匮乏，正处于一个末法时代，在如今的盖天世界当中，连一个圣人境强者都没有。
　　而周易在了解到这些讯息之后，他心里面倒是挺满意的，毕竟这个东西该怎么说呢，现在周易的实力，严格说起来其实也就相当于当今盖天世界里面的神王级别实力，像这个世界里面的那些圣地雄主之类的存在，在周易面前都是典型的弟弟，根本不足为惧。
　　但周易知道，神王境的实力在短时间内的话，或许还能有点用处，一旦等天地异变开启，万物灵气复苏的话，那么这个实力就不太够用了。
　　像那些生命禁区里面，可是都有着大帝级别存在的，这个级别的强者，却是目前周易根本不能招惹的存在。
　　关于这一点，周易倒是挺有自知之明的，他在实力没有达到这个高度之前，是肯定不会去招惹这个级别存在的，不然的话，那就是跟主动找死没有什么太大的区别。
　　当然了，这些都是以后的事情，毕竟周易这边有着得天独厚的条件，他的修为不会一直停滞不前，更何况周易对于盖天世界里面气运主角的历程非常熟悉，不就是那个心黑的叶黑子吗，周易对他的情况实在是太了解了。
　　而周易当前所出现的地方，正是叶黑初次通过那条古路来到这个奇幻世界的时候，在刚开始的时候，剧情发展比较缓慢，叶黑并没有太大的发展，无非就是跟一些不入流的小宗门里面的的弟子以及长老斗斗心机，这些都不怎么重要。
　　属于正常机缘范畴，更何况现在这等级别的机缘周易要是去夺取的话，那么这个吃相未免就太难看了些。
　　根据周易对叶黑这个气运主角的了解，叶黑在盖天世界当中，真正获取到的第一个大机缘，应该就是那个青铜片了，这是一个至宝，叶黑也正是从获取到这个青铜片开始，才和日后那个才情无双的女帝沾染了关系。
　　而周易来到盖天世界以后，所要做的第一个事情，自然就是把这一点给掐断了，他要把属于叶黑的机缘造化，都拉到自己身上来，通过这样的方式，不断掠夺叶黑的气运，顺便收取资源，从而来一步一步的获取气运值.

第四百零二章：坐看风起云涌

　　当然了，叶黑身为盖天世界里面的气运主角，他身上的气运值实际上是非常庞大的，这正是周易所需要的东西，所以压榨叶黑周易是绝对不会心软的。
　　另外就是盖天世界规格极其宏大，使得周易对这个世界里面的那些资源造化物也非常向往，可谓是充满了浓浓的期待之意。
　　心里面浮现出初步的行动计划之后，周易嘴角便泛出了一抹轻笑。
　　他对于盖天世界里面的情况非常熟悉，同时又知道现在正是剧情最初的时候，现在周易已经确定了第一步行动是什么，他便没有耽搁，而是直接来到了那处断崖之上。
　　这处断崖可不简单，号称乃是妖帝陵墓，里面蕴含着数不尽的宝贝。
　　最近这段时间，关于妖帝陵墓现世的消息早已经传扬出去了，这片区域可谓是风云涌动，引来了各方人马。
　　诸多大家族、大宗门以及圣地势力里面的那些强者们都赶了过来，可以说是大能遍地走，教主多如狗般的盛宴状况。
　　周易直接来到了这附近，他所选择的地方很简单，就是当初叶黑初次赶到的这处崖壁上，说是崖壁，其实也就是半山腰，完了妖帝后人刚好在这片断崖上放置了一个类似聚宝盆般的存在，只要妖帝陵墓开启，有法宝飞出来以后，因为聚宝盆缘故，这些法宝的飞行轨迹和方向便会受到影响，直接被吸引过来。
　　要不说叶黑这个气运主角气运强大呢，当初什么都算不上的叶黑，随便一个强者都能一根手指轻松灭了他，但这个家伙在无敌气运牵引之下，就是能机缘巧合并且还没有伤痛的赶到这里，不仅如此，时机还偏偏无比巧合，这里的守卫~还刚好被引开了。
　　你说这狗血的剧情，若非叶黑是气运主角的话，岂不是要被随随便便灭杀个千八百-次啊。
　　周易现身到这里的时候，叶黑还没有过来呢，而且他刚好目睹了一场好戏，在一个美丽的女子主导之下，正把一个聚宝盆镶嵌在了断崖当中，完事儿之后，还在聚宝盆表层覆盖了一个微型的-隐匿传送阵法。
　　很明显，这个后续布置手段可以说是完全为了获取宝贝而建立的。
　　对此，看到这一切的周易倒是并没有去上前干涉什么，他就是站在一旁静静看着事太发展。
　　反正这个东西该怎么说呢，眼下妖帝后人布置这些手段，都不过算是一段过度剧情罢了，在周易看来，这一切真正的作用还是为叶黑这个气运主角做服务。
　　尽管妖帝后人通过这番布置，着实获取到了一些宝贝，但是没什么用啊，那个号称中州至宝的物件却是被叶黑给获取到了，至少在原著情节当中是这样的。
　　要知道，在这个时期的叶黑，他的实力太弱小了，但却是能在机缘巧合之下获取到让无数教主级别强者都心动的至宝，由此可见他身上所蕴含的气运之力有多么的强大了。
　　没有去干涉的周易，直接找了一处隐秘之地盘膝坐下，这样静等了几天之后，这片区域已经完全可以用风云际会来形容了。
　　随着各个圣地、帝族以及大势力的成员赶过来，导致这片区域当中都充斥着一股格外凝重的氛围，这股山雨欲来风满楼的气息已经充斥了每一个角落。
　　对此，周易都是抱着不去理会的态度，整个人如同一个雕塑般隐匿在这里，并没有现身。
　　这一日，周易突然睁开了眼睛，他看到了一个瘦小的身影进入到了这片区域当中。
　　当然了，用瘦小来形容这道身影，显然是有些稍微不准确的，因为说的再直白一些，这就是一个少年罢了，至少从外表来看的话是这样的。
　　别人或许会把这个少年当成普通人来看待，毕竟这个少年身上的气息很是羸弱，根本就不会被人重视的样子，但周易却是知道这个少年的来历一点都不简单。
　　因为这个少年就是盖天世界里面的气运主角叶黑，此时的叶黑，距离他从何同学经历那场九龙拉棺变故来到这个世界不到两年罢了，在这途中，这个少年来到这个世界的第一站就很是不凡，他吞食了荒古禁区的神秘果实，使得原本一个二十多岁的青年，回到了十二三岁的少年时代。
    0 ···求鲜花· ······
　　所以说从外表来看，这就是一个少年，但实际上他的灵魂可是一点都不年轻，就是一个标准的青年。
　　这个少年在进入到这片区域的时候，显得很是谨慎，四下看着，像是在防备什么人似的。
　　周易当然知道，此时的叶黑无非就是通过这样的方式采取一种自保性的手段罢了。
    ........ ... .......
　　但这并不是重点，因为随着叶黑这个气运主角出现在这里，使得周易清楚，接下来将会有更多有意思的事情发生。
　　果不其然，主线剧情的顽固性是绝对不会轻易改变的，或者说，气运主角的强大，是让人咋舌的，在气运主角气机牵引之下，妖帝陵墓外围终于被打开了。
　　一道响彻天地般的巨响传达出来以后，一股无形的帝级威严气息散布正片区域，而后在这道恐怖的妖帝气息压迫之下，一件接一件的法宝，如同天女散花一般从妖帝陵墓当中激射出来，散落到各个方向。
　　但总的来说，因为这边区域有妖帝后人提前布置下聚宝盆的缘故，所以飞往这个方向的法宝，不管是数量还是质量，都是出奇的高。
　　这不，周易很快就看到了极其滑稽的一幕，这一幕场景周易本身却是挺熟悉的，那就是气运主角叶黑所在的区域，直接飞来了一把青铜匕首。
　　叶黑看到这个匕首，整个人一双眼睛当即就放光了，高兴的心花怒放起来，但是叶黑还没有高兴多长时间呢，就有一个无良道士出现了。
　　“无量那个天尊，贫道窥的一缕天机，这个匕首跟贫道有大缘分。”
　　面对如此不要脸的无良道士，叶黑只能咬牙切齿的把匕首奉上入.

第四百零三章：腹黑和厚脸皮

　　接下来几次又是这样，每当叶黑这边发现什么好东西，这个无良道士总会出现不要脸的抢夺，对此，实力还非常羸弱的叶黑，虽然心里面想要把这个无良胖子暴揍一顿，但终究只能忍耐，谁让形势比人强呢？
　　周易在暗中看着这一幕，只觉得太好笑了，反正他就抱着看戏的姿态，不到关键点的时候不去干涉，就任凭其发展好了。
　　这样三番五次过后，叶黑自己都郁闷了，甚至都不希望有什么好东西朝着自己这边飞过来，或者是被自己发现了，不然的话，心里面刚涌现出点小兴奋，结果都被这个无良道士给破坏了，这种感觉实在是糟糕透顶。
　　叶黑可不想继续经历这样的事情了，“八三七”只不过就算是这样，接下来还是有好几样东西朝着这边激射过来，毕竟在附近这处断崖上，有妖帝后人提前布置好的聚宝盆在此，这个聚宝盆功效还是挺强大的。
　　尤其是这个聚宝盆为妖帝后人布置出来的，在进行布置这个牵引阵法的时候，妖帝后人更是放入了一滴妖帝血，这样一来的话，就使得妖帝陵墓内的法宝，遵循着这股气息，更加得心应手的激射过来。
　　在这样的情况下，叶黑顿时成了一个小红人，因为到了这个时候，已经不止是无良道士一个人关注这里了，而是其他势力里面的一些大人物们，也都眼巴巴跑过来查看。
　　为了不错失任何一点细节，甚至这些大人物们在这片区域附近排查的时候，连带着也会把叶黑浑身上下检查一遍。
　　还好叶黑身上唯一值钱的玩意儿储存在他的丹田海当中，而在他的丹田海里面，又根本不会显化出来，这样一来的话，纵然别人在他身上怎么搜寻，都起不到什么大用。
　　反正对于叶黑来说，最让他宝贝的东西没有被搜走，抱着这样的想法和念头，叶黑倒是在这种事情当中也抱着一种无所谓的心态。
　　谁让他的实力最弱呢，在这里跟本就没有什么太大的竞争力，如果不是因为关心好友安危的话，叶黑才不想掺和到这个事情里面来。
　　就当叶黑心里面这样寻思的时候，他的脚下却是不小心踢到了一个物件，把他脚尖都给磕碰疼了，这让叶黑心里面吃惊不已。
　　要知道，现在叶黑的实力虽然不怎么样，但因为他是特殊体质缘故，所以别看叶黑现在只是一副少年样子，但实际上叶黑的肉体强度非常强悍，而现在叶黑随意一脚踢在这块儿生锈的铜片上，竟然直接感受到了剧痛，这个本身就是一件不可思议的事情。
　　不管怎么样，这使得叶黑知道，这个看起来不怎么样的破铜片倒是挺硬的。
　　在这种地方出现的任何一件物品，叶黑是都不敢掉以轻心，不过至于说到这块儿生锈的破铜片嘛，说心里话，叶黑可不认为这块儿生锈的铜片能是什么好东西。
　　既然这样......叶黑当即展露出了其腹黑一面，虽然他当前形象看起来就是一个纯洁的少年，但周易知道，叶黑可是标准的一肚子坏水，坑起人来那都不带犹豫的。
　　“该死的无良道士，仗着实力比小爷强大接连抢夺小爷到手的宝贝，小爷跟你不共戴天。”
　　“虽然现在小爷不能把你怎么样，但提前收点利息总是不错的。”
　　尽管在这段时间内，有不少人过来搜寻叶黑身上有没有私藏什么宝贝，但是在叶黑心里面，最记恨之人还是最开始出现的那个无良的胖子。
　　正如同叶黑自己心里面所寻思的那样，虽然现在他不能把这个无良道士怎么样，但用这个生锈铜片调戏一下无良道士还是没问题的。
　　于是腹黑的叶黑，第一时间把这枚生锈的破铜片塞进了怀里，完了以后还做出来一副贼眉鼠眼颇为警惕的模样，跟做贼似的四下看着，像是生怕别人发现什么似的。
　　“无良那个天尊，贫道果然与小哥有缘，小哥是不是又得到什么好宝贝了，快点让贫道帮你把把关0 ...”
　　果不其然，这个无良的道士还真是阴魂不散，就在叶黑做出这幅举动没多久的时候，无良道士的声音变传了过来。
　　“我说道长，我这边真没有什么东西了，您去其他地方看看啊，别总围绕着小子转悠啊。”
　　叶黑一脸警惕的看着无良道士，脸上流露出一副仿佛要哭出来的模样，在开口说这番话的同时，叶黑也是把戏演的很绝，一边开口说着话，一边还用手捂着腹部，明眼人就能直接看出来，叶黑肯定是得到什么东西藏在那里了。
　　当然了，像这样的场景，如果是放在成年人身上的话，或许还会有些猫腻，不过现在叶黑的外形实在是太有欺骗感了，就是一个纯真少年，他这番举态，反而展露出了少年人该有的纯真一面，至少在这个无良道士看来是这样的。
　　“小哥你这话就不对了，贫道与你有缘，这是天赐的缘分，要不然贫道怎么会心有灵犀的围绕着小哥转悠呢？”
　　“我们也都不要打什么马虎眼了，贫道一看小哥这个样子，就肯定是获得了什么了不得的宝贝，快拿出来让频道看看，说不定频道与这个宝贝有缘呢。”1.6
　　要说无良道士这个不要脸，就算是暗中的周易看了以后也是不由得生出来了一股叹为观止的感觉，这个真是登峰造极啊，脸皮能厚到这种程度，这真是一种境界了。
　　“不要吧道长......”叶黑心里面也在痛骂无良道士不要脸，不过这正是他希望看到的一幕场景，所以故意配合演戏。
　　“小哥，贫道这个人虽然脾气好，但俗话说的好，兔子急了还咬人，要是小哥不听从贫道好言好语劝告的话，待会儿后悔可就晚了。”
　　无良道士稍微把脸色摆正了一些，对着叶黑这般威胁着说道。
　　“哎，既然这样的话，那就交给道长好了。”.

第四百零四章：无垠塔，价值一万亿气运值

　　叶黑脸上浮现出了一抹苦涩之意，然后有些不情不愿的从怀中把那块儿生了锈的破铜片取出来，还做出一副恋恋不舍的模样，就这么给无良道士递了过去。
　　“无量个天尊，这是什么宝贝啊，看起来跟贫道是真的有缘啊。”
　　无良道士一双眼睛里面当即泛出了亮晶晶的光彩，整个人都激动了起来，迫不及待的接过这块儿生锈的破铜片。
　　只不过无良道士翻来覆去看了好一阵以后，却是根本没有看出什么玄机来，在他眼中，这就是一块儿破破烂烂的绿铜片，根本就没有什么价值好不。
　　“你这小子不厚道啊，竟然戏弄道爷。”
　　精明的无良道士看着叶黑脸上流露出来的憋笑神态，他当即明白了这是怎么一回事，这让无良道士心里面生出来了一股莫名火气，他知道自己这是被面前这个小家伙给耍了，向来都是无良道士戏耍03别人，何曾被别人这样戏耍过自己啊？
　　如果换做往常的话，这口恶气要是不出的话，还真不是无良道士的风格。
　　不过现在该怎么说呢，来到这片区域以后，无良道士从叶黑这里可是顺走了不少好东西，如果换做叶黑是一个成年人的话，这个无良道士心里面或许还不会有其他什么乱七八糟的想法，但是谁让叶黑现在的外表形态，看起来就是一个十一二岁的清秀孩子呢？
　　虽然说无良道士这个人是出了名的心黑脸皮厚，可是现在看着这个清秀的少年，他心头的火气顿时被无奈化解了。
　　“得，贫道乃是得道高人，犯不着跟你这个毛头孩子一般计较，你小子哪凉快哪待着去。”
　　无良道士瞪了叶黑一眼后，随手把那块儿生了锈了破铜片丢在了地上，然后气呼呼的转身离开了。
　　叶黑看着无良道士快速离去的身影，他则是嘿嘿轻笑了一声，然后便也转身离开了。
　　只不过往前走了四五步远之后，叶黑却是突然间福至心灵，脑海中冒出来了一个非常新奇的想法和念头，那就是这一次来到这片区域以后，明明这里运势不错，飞来了各种各样的宝贝，他自己也拿到了不少，结果最后却是根本没有一件落在自己手上。
　　这个委实让叶黑有些不太舒服，面对这样的情况，如果让叶黑就这样空着手离开的话，那岂不是天大的罪过吗？至少他心里面不会爽快啊。
　　“哎，虽然是一个一无是处的破烂铜片，但终究也算是利用这个生锈铜片戏耍过了那个可恶透顶的无良道士，留下做个纪念倒是也挺不错的。”
　　叶黑心里面突然冒出来了这样的想法之后，他便又转过身来，朝着之前无良道士丢下破烂铜片的地方走了过去。
　　只不过在这个时候，却是有让叶黑无比惊讶的事情发生了。
　　刚才他记得，那个无良道士就是把那块儿生了锈的破铜片丢在这里的，从自己转身离开，也不过是才走了五六米远的距离，可是当他转过身来打算去寻找的时候，那块儿生了锈的铜片，竟然非常离奇的消失不见了。
　　这个状况委实有些出乎叶黑预料，让他有些不能接受这个结果，叶黑的脸色变得难看起来，甚至一度以为是不是自己心里面生出了幻觉，还不忘揉了揉眼睛，但是根本没有什么用，因为哪怕是他把眼睛瞪得再大，也根本看不到那块儿生了锈的绿铜片究竟去了哪里。
　　“这到底是怎么回事儿啊，难不成说那块儿生了锈的铜片根本就不是什么凡俗物品，而是一件神物，它自己生了翅膀飞走了不成？”
　　叶黑心里面不由得冒出了这样的念头，当他这样寻思的时候，心情顿时变得更加糟糕了。
　　这可真算不得一个好消息啊，至少不是叶黑所希望看到的消息。
　　隐藏在暗中的周易，看着原地转圈寻找那块绿铜片的叶黑，他的嘴角却是不由得泛出了一抹轻笑，现在叶黑想要得到这块儿绿铜片，当然是一件不可能的事情啦，因为这块儿绿铜片现在已经到了周易的手上。
　　对于这段剧情极为熟悉的周易，当然知道这个绿铜片根本就不是什么普通凡物，事实上它是一件至宝的一部分，这件至宝在无尽岁月之前，可是有着极大名头的。
　　果不其然，周易获取到这枚铜片之后，便在脑海中对着气运签到系统询问道：“系统，这块儿绿铜片究竟什么来头，价值多少？”
　　“这是无垠塔的一部分，价值十亿气运值，如果宿主能够凑齐完整的无垠塔，价值一万亿气运值。”
　　气运签到系统很快就在周易脑海当中给出了回复，听到气运签到系统给出来的说法，周易则是直接瞪大了眼睛，万万840没有想到，这块儿绿铜片的来历竟然这么大。
　　尽管在此之前周易就清楚，这块儿绿铜片算得上是叶黑身上的一件大机缘造化事件了，但是对于这个机缘造化究竟有多大，这在周易心里面属实没什么概念。
　　现在周易算是明白了，这场机缘造化，属实相当于千分之一的神级签到啊，最重要的是凑齐整个塔身，也就是把无垠塔其他部分都给寻找到，这样一来的话，他就能够直接获得一万亿气运值，这可以让周易进行一次神级签到了。
　　必须得承认，现在周易心里面最大的执念就是进行一次神级签到，而且还是指定的神级签到，因为随着时间不断推移，周易也明白，自己所遇到的对手，这实力是越来越强大了。
　　在这种情况之下，周易唯一能做的事情，就是尽快的把自己的实力提升起来，只有自己实力足够强大，这样的话，他才能有更多的话语权，同时在这场大环境竞争当中，有更大的立足之本。
　　正是因为这个缘故，所以当周易听了气运签到系统给出来的说法以后，他的那双眼睛直接就泛起了一抹亮晶晶的光彩.

第四百零五章：盯紧气运主角

　　按照气运签到系统所给出来的说法，一旦周易在盖天世界当中，把这个小塔都给凑齐的话，那么他的实力便会得到大幅度的提升，必须得承认，这个对于周易来说，有着极大的诱惑力。
　　“盖天世界不愧为规模浩大的世界，我才进来没多长时间，就遇到了如此巨大的机缘造化，虽然当前来说只是获得了这么一小部分，但以我对盖天世界这么熟悉，想来要把这个无垠塔凑齐的话，必然不成什么太大问题的。”
　　对于这一点，周易对自己还是有着极大信心的。
　　解决了这边事情以后，周易便暂时性的离开了，至于叶黑返回寻找那个生锈的破铜片，却一无所获的事情，周易则是根本没有放在心上。
　　当然了，按照后续一段小情节来说的话，其他势力以及那个无良道士，他们也都知道这个绿铜片的来历有多大了。
　　其他人还好说一点，但这个无良道士，还是翻来覆去的询问叶黑，在这个过程当中，无良道士急的差点没当场跳起来，这么宝贝的东西，都已经经过他的手了，结果却又被他亲手丢掉了地上。
　　对于无良道士这种爱宝如命的人来说，这样的经历实在是太折磨了。
　　只不过很可惜，这个无良道士所不知道的情况是，身为无垠塔一部分的绿铜片，注定跟他没有什么缘分，之前是被叶黑给获取到了，而当周易来到这个世界以后，不用多说，他是肯定要获取到的。
　　毕竟话说回来，还是因为周易对盖天世界当中的剧情实在是太熟悉了，从一开始的时候，周易就知道这个绿铜片不是什么凡俗物品，而现在就用不着多说什么了，现在周易已经如愿以偿的获取到了这件宝物，并且通过气运签到系统知道了这个宝物的真正价值有多么的巨大，这一切都让周易心里面非常满意。
　　至于无良道士和叶黑这两人心里面如何懊悔，周易则是一点都不在乎，反正现在最大的好处已经被他周易得到了，至于其他人的心情如何，周易才懒得管他们去死。
　　“真是太该死了，这么一件宝贝，怎么会凭空消失不见呢．ˇ？”
　　“我也真是犯贱啊，明明都已经到了我手里，下一次我就能获取到了啊，但现在却是眼睁睁看着这件宝贝不翼而飞了。”
　　不要说是无良道士在那里捶胸顿足了，当叶黑了解到事情真相以后，他心里面也是懊悔不已，毕竟这段时间，这个事情发酵的非常厉害。
　　而且关于这个绿铜片的来历，也传扬了出来，这可是让中州皇庭都非常在意的至宝啊。
　　随着叶黑心里面泛出无比懊悔的想法和念头，或许是急怒攻心的缘故，叶黑突然感觉自己心里面生出来了一股仿佛针扎般的尖锐剧痛，这让他感觉很不舒服，但却又偏偏没什么太好的办法，只能自己一个人硬生生的承受下来。
　　“叮......恭喜宿主成功夺取气运主角三千万气运值。”
　　当叶黑了解到这块儿绿铜片的真实来历，并且心里面暗自懊恼的时候，周易的脑海当中却是突然传出来了气运签到系统发出的提示音。
　　这让周易的心情顿时变得愉悦起来，这可真是一个好消息啊，虽然说这一次叶黑身上所流失的气运值并不算太多，但对于周易来说，气运值这玩意儿，能夺取一点算一点，总比什么都没有来的舒服滋润。
　　尤其是周易心里面有一个宏大目标，想要快点凑齐一次神级签到，然后把自己的实力尽快提升起来，正是因为这个缘故，使得周易现在差不多养成了蚊子再小也是肉的心态。
　　“在盖天世界当中，有好几个女主，鬼脸面具女帝虽然没有跟气运主角叶黑实质性的发生过什么，但叶黑的发展历程，可以说跟这个女帝有着非常直接的联系。”
　　“只不过像哭又像笑的鬼脸面具女帝，她的来头实在是太大了，现在还不是招惹的时候，暂时就先不打这个女帝的主意了。”
　　“但另外一个女主就不一样了，姬家的小公主姬紫玥，她在原著剧情当中，可是叶黑的妻子，而且还给叶黑生了一个女儿，最后更是被叶黑送入到了仙界当中，这个机缘造化可是真不小啊。”
　　“｀ 々现在我既然已经来到了这里，姬紫玥这个第一女主，自然不能被叶黑得到了，根据大剧情来看的话，距离叶黑与姬家这位小公主见面也用不了多长时间了，这样一来的话，为了夺取更多的气运，倒是不妨先接触一下姬家的这个小月亮。”
　　周易在离开这片区域以后，心里面便泛出了新的行动计划。
　　盖天世界规模非常宏大，周易来到这里以后，凭借他对盖天世界剧情的熟悉程度，其实是可以去跳着做一些事情的。
　　只不过在前期阶段，周易却是寻思着还是跟着叶黑的步伐来展开行动，毕竟通过周易对这些气运主角打交道来看，这些气运主角身上的气运之强大，简直不能说了。
　　受到天地垂青的气运主角，哪怕是被周易半路截胡，往往也能通过其无(钱吗的)比庞大的气运，在极短的时间内又获取到其他机缘造化。
　　像这样的事情，周易遇到也不是一次两次了，可以说这样的套路，哪怕是周易自己看了以后心里面也很无语。
　　只不过这个东西该怎么说呢，就算是周易心里面再怎么无语也没办法去多说什么。
　　“当前的叶黑正处于发展阶段，既然这样的话，在前期阶段就先盯紧一些吧，总之这个气运主角叶黑必须的掌控在手里，不能让其出现什么太大的变数。”
　　周易心里面很快就做出了决定，有了初步计划以后，周易倒是也没有去浪费什么时间，而是直接朝着下一处地方赶了过去，根据周易对盖天世界剧情熟悉情况来看，接下来的盖天世界当中，将会有大事件发生了直.

第四百零六章：与天命女主相见

　　这个所谓的大事件，自然就是妖帝陵墓被开启，然后妖帝后人被以姬家为首的帝族以及一众圣地强者们合力针对，从而陷入到了一个非常危险的境地。
　　面对这样的状况，妖族当中便有绝世大能看不过眼，扬言要为妖帝后人讨一个说法。
　　在这样的背景环境之下，一场震动整个盖天世界的混战便算是正式开启了。
　　而这个事情，在盖天世界近三千年历史当中，也算是一件颇为罕见的大冲突事件了，只不过在这个大冲突事件当中，周易却是直接扮演了一个旁观者的角色，并没有要进入其间进行干涉的意思。
　　周易知道，这个事件不过是一个剧情过渡性事件罢了，对于气运主角叶黑来说，这个事件则是起到了一个非常重要的推动作用，就如同不可抗拒的命运齿轮推动一般，推动着叶黑这个气运主角与他相对应的第一天命女主姬紫玥相见。
　　并且在随后，他们会一起经历一些影响彼此一生的事情，这毫无疑问是一个非840常重要的主线剧情了，同时也是气运主角叶黑生命历程当中一场巨大的机缘造化。
　　周易对于这一段剧情非常熟悉，现如今他既然已经来到了盖天世界当中，自然不能让这个事情按照既定的轨道来运行了。
　　就像是之前周易出手抢夺原本属于气运主角叶黑的机缘造化一般，这一次周易同样打算延续着这个大脉络从中进行干涉。
　　只有这样，一步一个脚印，把属于气运主角叶黑的机缘造化都抢夺过来，这样才能让自己逐步吞噬叶黑身上的大气运，同时还能慢慢的取而代之，最终成为盖天世界当中有绝对话语权般的无上存在。
　　而这个就是周易心里面最真实的打算了，按照正常剧情节奏来说的话，叶黑在妖族大能与帝族姬家以及其他圣地强者争锋的过程当中，还要经历一些事件，例如和妖族那位大能结交，和姬家前期交恶等等，这些东西，显然都是他这个一穷二白的气运主角正常崛起之路。
　　只不过在这个阶段，气运主角叶黑的这些所谓结交权势的铺垫事件，周易却是根本看不上这点蝇头小利，他来到了一处城池当中，这座城叫做望月城。
　　周易之所以会在这个时候赶到这里，无非是因为此时姬家的那个小月亮姬紫玥就待在这个城池里面，此时的姬紫玥，身上穿着一袭紫衣，明媚皓齿，身上散发出来一股说不出的纯美之意，光是看着就让人很是赏心悦目。
　　来到这座城池之后，周易便直接来到了姬紫玥的落脚点，此时的姬紫玥，正跟着姬家的一位族老在这里历练。
　　这个姬家族老实力在如今的盖天世界当中，自然算得上是出类拔萃的强大，不过在周易眼里面却是根本算不得什么。
　　而且周易也知道，这个叫姬彩慧的老妪，乃是姬紫玥的祖姑姑，实力并没有达到大能境界，在前期阶段，跟气运主角叶黑的关系闹的非常僵硬。
　　而叶黑也是因为姬彩慧不断针对的缘故，在前期时候，跟姬家敌对情况非常严重，姬彩慧更是因为和气运主角叶黑关系不对付的缘故，最后导致他直接殒命了。
　　周易对这些东西倒是挺了解的，这个姬彩慧如果识趣的话，她最好不要招惹周易，否则的话，周易不介意让姬彩慧感受一番花儿为什么这么红。
　　与气运主角叶黑不一样(adbg)，当前的叶黑，他正处于一个发展初阶阶段，实力太弱小了，就算是在姬彩慧这种不入流的角色面前，也得硬生生受人家欺负。
　　直到很久以后，他的圣体有所小成以后，才把姬彩慧给灭杀掉了。
　　但是周易的情况可是跟气运主角叶黑一点都不一样的，毕竟这个东西该怎么说呢，周易的实力之强大，远不是当前的气运主角叶黑所能比拟的，这完全就是两个截然不同的概念。
　　正是因为这个缘故，所以现在叶黑可谓是底气十足，这个姬彩慧如果敢在自己面前嘚瑟的话，周易是绝对不会跟她手下留情的。
　　而此时周易坐在这间酒楼的大厅里面，脸上泛起一抹轻笑，看着坐在对面吃饭的姬紫玥一行人，如今的姬紫玥，正是出落的花容月貌时候，那股少女清纯气息扑面而来，让人光是看着就有种赏心悦目之感。
　　“不愧是号称盖天世界当中与气运主角相对应的第一天命女主，之前单凭想象，姬紫玥虽然无比美丽，但更多的却是一种灵动之感，而现在看起来的话，姬紫玥的容貌身段也是找不到半点瑕疵，绝对不在其灵动气质之下啊。”
　　周易看着姬紫玥，心里面这样寻思着，眼神里满是赞叹之意。
　　从周易坐到这里的时候，姬紫玥便注意到了周易，如今的周易，他虽然不是盖天世界里面的气运主角，但周易样貌非常英俊，而且气质非常出众，身上自带着一股淡然出尘的气息，这样的气息对于异性有着极大的杀伤力。
　　尤其是对于像姬紫玥这样的小姑娘来说更是如此，姬紫玥在看到周易的瞬间，心里面就生出了好感，而在这个过程当中，其实还和周易吞噬了一部分叶黑气运有着一定的关系。
　　这样一来的话，就使得姬紫玥在看向周易的时候，心里面下意识的生出来了一股朦胧好感。
　　不得不说，姬紫玥身上那股灵动气息真是太出众了，当姬紫玥发现周易也是眼眸含笑，盯着自己直勾勾看的时候，姬紫玥那股少女俏皮灵动心性顿时展露出来，对着周易颇为调皮的眨巴了一下眼睛，嘴角泛出一抹轻笑之际，脸颊上浮现出来两个小酒窝，看起来可爱极了。
　　至于姬彩慧等人，他们倒是也看到了周易，不过姬彩慧倒是并没有怎么放在心上，现在姬彩慧的主要作用还是体现在气运主角叶黑身上，跟周易这边没有多大关系.

第四百零七章：遭遇追杀的兄妹

　　而对于周易来说，此时跟姬紫玥见上一面便已经算可以了，至于要说有没有机会进一步做交流，说心里话，这个周易倒是不怎么在乎。
　　反正像这样的事情，也急不在一时，最重要的是，周易知道，用不了多长时间，姬紫玥就得面临一些危险状况了。
　　别看现在姬紫玥她们逍遥自在的坐在这里吃饭，实际上在这个时候，妖族的大能以及一些强者们已经出动了，这些妖族强者所针对的对象，自然是以姬家为主的。
　　而这一次姬家联合其他几个家族以及圣地所对付的乃是妖帝后人，这样一来的话，就导致跟妖帝后人一脉关系极好的大能怒火旺盛，他们甚至指名道姓放出了话，让姬家的这些后人们也做好心理准备，大能~要对他们出手了。
　　在如今的姬家，年轻一代当中，姬浩越、姬紫玥这兄妹两倒是挺不错的，他们都是非常特殊的体质，自身资质也非常出众，而现在姬家这边率先欺负了妖族大帝的后人，所以导致妖族大能放出了狠话，不仅如此，根据世人对这个妖族大能的了解，这个妖族大能平日行事可谓雷厉风行，既然放出了这样的狠话，绝对不是说说那-么简单。
　　“姑姑，我哥哥真的没事儿吗？我听说那个妖族大能已经捕捉到了哥哥的行踪。”
　　姬紫玥显然也明白这方面的东西，她脸上泛出了一抹忧色，对着满头银发的姬彩慧这般开口询问道。
　　“放心吧紫玥，你哥哥不会有事儿的，在浩越身边也有我们姬家强者跟随，只不过临时走散罢了，更何况你哥哥的实力强大，那个所谓的妖族大能，他想通过这种以大欺小方式欺凌你哥哥，未必能获取一个好结果。”
　　提起这个事情，姬彩慧心情就变得非常糟糕，有些咬牙切齿的说道。
　　很明显，姬彩慧对于妖族大能这般行事非常不满，只不过姬彩慧却也不想想，若非是他们姬家联合其他几个出名圣地以及家族势力，率先打人家妖帝后人一脉主意的话，这个妖族大能又怎么会做出这样的举动呢？
　　而现在就没什么好说的了，在这场大混乱当中，连带着姬家年轻一代也步入到了世人的眼帘当中，事实上没过多长时间，姬家当今最负盛名的天才俊杰姬浩越，号称拥有神王体的姬浩越，直接被这位妖族大能给盯上了。
　　这是一场让整个姬家上下无比揪心的大追杀活动，或者更确切的说法是一场大逃亡活动，姬浩越虽然资质出众，实力也非常强悍，但这只不过是在年轻一代当中来说是这样的，至于要说和这位追杀他的妖族大能相比，双方之间委实还有着不小的差距。
　　说的不夸张一点，如果让姬浩越停留下来和这位妖族大能正面抗衡的话，估计他连三招都支撑不下来，就会迅速被灭杀当场，这是一件无需辩驳的事实，因为大能级别的强者，对于像姬浩越这种年轻一代强者来说，实力实在是超出了太多。
　　而姬浩越在被这位妖族大能追杀的过程当中，自然是各种各样的险象环生，有几次甚至几乎步入到了绝境当中的地步，但是不得不说，姬浩越身为姬家当中倍受重视的一个年轻天才俊杰，姬家在姬浩越身上倾斜的资源着实不少。
　　至少那些逃命手段就有很多，在这种情况之下，姬浩越每一次基本上都是在近乎绝境的程度下，险而又险的躲开了必杀一击。
　　在这段时间内，姬紫玥每天这边每天都是忧心忡忡的，只不过他们这边也不怎么轻松，因为当那位妖族大能追杀姬紫玥的哥哥姬浩越的时候，姬紫玥这边的消息也被透露出去了，顿时有其他妖族强者找上了门。
　　毕竟虽然姬紫玥年龄不算大，但她的名声却是与自己哥哥姬浩越一般，早已经在盖天世界年轻一代当中流传开了。
　　在这种情况下，本身就已经没有什么好说的了，当其他妖族强者找到姬紫玥她们一行人行踪，并且出手之际，单单凭借一个姬彩慧，却是根本应付不过来。
    0 ···求鲜花· ······
　　很快姬紫玥就和姬彩慧他们冲散了，而在这个时候，周易虽然没有马上出面，但却也没有放任不管，而是一直在暗中跟着，打算等姬紫玥真正陷入到一个绝境状况之际在出手相助。
　　同时周易心里面也非常清楚，在这个过程当中，因为身为气运主角的缘故，叶黑这个原本是局外人的家伙，也会被一步一步推动到这个事情当中。
　　当然了，像叶黑这样的气运主角，他被推进来以后，无非就是需要在一个合适的时机当中和第一天命女主姬紫玥的相见罢了。
    ........ .... 0
　　周易当然清楚这些东西，所以他当然不能让叶黑顺利达成这一点，周易没有来到盖天世界当中的时候，叶黑这个气运主角，会因为自身强大气运缘故，面临各种各样的机遇，而且还都是让别人分外眼红的机缘造化。
　　现在周易进入到了盖天世界当中以后，叶黑这个气运主角，再想获得这些东西就难了，周易对于盖天世界当中的剧情非常熟悉，同时也对于叶黑的际遇脉络非常清楚，他只需要在一个正确的点上出面干涉的话，就能轻而易举的让叶黑这个气运主角一无所获。
　　而在这个过程当中，叶黑身上的气运也会不断流失，这些流失的气运，也都会被周易所吸取到，反正就是这么一个过程。
　　现在周易则是把目光放到了姬紫玥身上，尽管周易知道叶黑在一股无形大势推动之下，也在朝着这边靠近，但是有周易在这里，叶黑这个气运主角想要接近姬紫玥，并且获得姬紫玥的好感，基本上是一件不怎么可能的事情了。
　　反正周易才不会给叶黑这个机会呢，此时的姬紫玥，正一个人走在荒野小道里，虽然气质依旧灵动，但多少有些狼狈入.

第四百零八章：展露真实一面

　　尤其是在姬紫玥的背后，有追踪者，这让姬紫玥根本就不能放松警惕。
　　现在姬紫玥可谓是真正处于了一个孤立无援的境地，周易嘴角浮现出来了一抹轻笑，他从暗中走了出来，就如同一个寻常人一般出现，不过并没有出现在姬紫玥身边。
　　周易对姬紫玥这个第一天命女主同样非常熟悉，姬紫玥是一个非常聪慧的女孩子，在躲避追杀的过程当中，如果能找到一个依靠，她是肯定不会错过的。
　　而周易正是想着要满足这一点，虽然和原剧情稍微有些不一样的是，在原剧情当中，是姬紫玥主动找到叶黑的，而在现实世界里，却是周易刻意设计了这一点。
　　不然正常情况下，如果“八四零”周易有意遮掩自身气息，哪怕是姬紫玥的体质再怎么特殊，有多么强悍的特殊能力，也休想感应到周易的存在。
　　现在周易只不过是故意把自身气息暴露出来，正着急的姬紫玥，在感应到周易身上散发出来的气息之后，走投无路的情况下，姬紫玥根本没有其他办法，只能抱着死马当作活马医的心态朝着周易这边快速奔了过来。
　　与此同时，气运主角叶黑也朝着这片区域赶了过来。
　　在往这边走的时候，就连叶黑自己也不太清楚究竟是怎么回事儿，他只感觉冥冥当中好像有什么东西吸引着自己似的，或者说是在前方有什么对他来说极为重要的东西会出现。
　　或者还有一个更为确切的说法，那就是叶黑自己也不清楚是怎么样的心态，总之在不知不觉间，就朝着某个方向前行着，这样的说法或许更为贴切一些。
　　总之就是在各种各样因素影响之下，盖天世界的气运主角叶黑也已经来到了这片区域，只不过很可惜，正常情况来说，与叶黑相对应的第一天命女主，她在感应到叶黑的气息之后，应该是朝着叶黑那边过去的。
　　但是当周易出现在这里以后，这一切就都被硬生生的改变了，可以说现在的姬紫玥已经被周易给半路截胡了。
　　心力憔悴的姬紫玥很快就看到了周易，当她见到周易的瞬间，那双灵动的眼眸当中，当即就有璀璨的光晕亮了起来。
　　“啊，竟然是你，真是太有缘分了。”
　　姬紫玥看到周易之后，美丽无瑕疵的面庞上当即浮现出来了一抹颇为惊喜之意，或许跟周易之前吞噬过气运主角叶黑身上的气运有一定关联，姬紫玥在看到周易之后，心里面就下意识的生出来了一股莫名的亲近之感，这样的亲近之感完全是从姬紫玥内心生出迸发出来的，根本就不受她的控制。
　　“嗯，确实挺有缘分的，没想到在这荒郊野岭与你相遇了，我记得你身边不是有好几个同伴吗，怎么就剩下你一个人了？”
　　周易笑着点了点头，然后看着姬紫玥开口询问道。
　　“有人对我不利，我的几个同伴都被冲散了。”姬紫玥俏脸上浮现出来了一抹气呼呼的神色，她真是一个非常特殊的女孩子，哪怕是做出非常生气的表情，看起来也是那么的可爱灵动，就如同一个漂亮的精灵一般，让人看了，不由得生出来一股极其美妙的感觉。
　　“哦，也就是说你此时正被人追杀对吧？追杀你的是什么人？”
　　周易听到姬紫玥这样说，脸色平静的点了点头，他当然知道这是怎么回事儿，只不过周易的性子恬淡，哪怕是他心里面对姬紫玥有想法，也不会过于急躁的表现出来。
　　“是妖族的强者，他们刻意针对我们，算了不说了，这里太危险了，我跟你待在一起恐怕会给你带来灭顶之灾的。”
　　姬紫玥眨动着一双亮晶晶的眼眸，直勾勾盯着周易这般说道。
　　周易对此只是笑了笑，想到了原剧情当中的情节，原本是叶黑在突围的时候劫持了姬紫玥，然后两人开启了一段令人羡慕的情感经历。
　　但是在现实世界里面，当周易出现了以后，却是没有了劫持这一段，完全就是周易散发出自身气息以后，姬紫玥根据冥冥当中的一些指示，主动找到了周易0 ...
　　现在周易当然不会离开了，虽然他不会做出劫持姬紫玥的举动，但是很明显，当周易出现在盖天世界里面，并且介入到这一段剧情以后，原本属于气运主角叶黑的待遇，现如今就已经完全落在了周易身上。
　　当然了，到目前为止还有些差异，周易知道在这段剧情当中，对气运主角叶黑来说最大的机缘造化，就是在青铜殿里面的那些万物母气了。
　　如今周易取代叶黑在这里跟姬紫玥相遇之后，不用多说，这万物母气自然也就跟叶黑没有什么缘分了。
　　抱着这样的想法和念头，周易道：“既然撞见了，我当然不能当做视而不见了，更何况你直接朝我所在方向跑了过来，这也算是我们之间有缘分吧。”
　　“之前不管你被人追击的多狼狈，遇到了多么凶险的事情，到了我身边，这一切就都过去了，不管追击你的敌人实力有多强大都是如此。”
　　周易面色平和的对姬紫玥这般说道。
　　“哼，你就吹牛吧，我看你年纪也不大，顶多跟本仙女差不多的样子，没想到吹起牛来倒是一套一套1.6的。”
　　听到周易这样说，姬紫玥心里面属实有些感动，但她这个人性子很是俏皮灵动，虽然感动无比，但却并没有当着周易的面表现出来，而是挥舞着晶莹雪白的小拳头对周易这般说道。
　　“是不是吹牛你待会儿就知道了，总之跟在我身边，别人休想伤害到你。”
　　周易自然知道姬紫玥是什么样的性子，而且他也清楚，当姬紫玥用这样的一种语气对自己说话的时候，其实从某方面来说已经表明了姬紫玥对于自己的态度发生了一些转变，至少已经开始把自己最为真实的一面，对着周易慢慢展露了出来。
　　这个是周易颇为看重的东西.

第四百零九章：傲娇小情绪

　　“希望你不是说大话哦，追杀我的人实力非常强大呢。”
　　姬紫玥耸了耸肩膀，说心里话，在听到周易这样说以后，姬紫玥是有些不相信周易能有多强实力的，毕竟周易看起来是这么的年轻，和自己哥哥姬浩越差不多大的样子。
　　而她的哥哥姬浩越，在盖天世界年轻一代当中声名极大，神王体非常不凡，姬浩越自身资质也是无比的出众，在姬紫玥眼中，自己哥哥姬浩越在盖天世界年轻一代当中绝对已经称得上凤毛麟角般的存在了。
　　至于周易，在此之前，姬紫玥压根就没有听说过周易这号人物的存在，盖天世界里面圣地、帝族还真有不少，或许有那么一种可能性，周易可能是某个圣地或者是帝族里面的核心天才，但就算是这样，恐怕周易的实力也是跟姬浩越差不多的样子。
　　反正姬紫玥心里面是这样寻思的，她可不认为周易03能够比自己的哥哥更加强大。
　　这一次妖族方面着实被激出了真火，妖族大帝对于妖族而言有着非常神圣的地位，现如今妖族后人被欺负之后，妖族许多强者都出动了。
　　像姬浩越这等级别的天才，在妖族老一辈强者追杀下，根本就没有什么太大的抗衡资本，只能一味的逃命，但就算是这样，也是狼狈不堪，时不时的要陷入到险象环生的境地当中去。
　　不过还别说，虽然姬紫玥心里面是这样寻思的，但说起来也着实有些奇怪，这段时间以来，姬紫玥一直被妖族强者追杀，使得她每日都处于精神紧绷的状态，不管走到哪里都觉得很不安全，仿佛随时会遇到凶险之事儿。
　　但来到周易身边以后，姬紫玥心里面那股隐隐不安的感觉却是消散了许多，反而变得安定起来，这个实在是太奇怪了，就连姬紫玥自己都有些疑惑，不知道为什么会有这样的事情发生，而这个现象也让姬紫玥对周易愈发好奇起来。
　　接下来的这段旅途，周易带着姬紫玥在这条小道上随意走着，没有去刻意遮掩什么东西，就这么寻常游走，传达出来了几分惬意情绪。
　　只不过像这样轻松愉悦的状态并没有维持多长时间就被打破了。
　　有数道强大气息正朝着他们所在的方位快速接近着，周易脸上泛出了一抹轻笑，看眼身边还没有察觉到半点异样气息的姬紫玥，笑道：“看来这一次你们姬家是真的把妖族给得罪狠了，对方来意很凶啊。”
　　“怎么突然想起这样说？是不是你察觉到了什么？”
　　“不可能的，本仙女天纵奇才，日后是注定要成仙做祖的，现在本仙女都没有发现半点异常之处，你的灵觉怎么可能比本仙女还要更敏锐？”
　　听到周易突然这样说，聪慧的姬紫玥第一时间察觉到了什么，叽叽喳喳的说了一大通，言辞之间，那股小自恋情绪却是淋漓尽致的凸显了出来，给人一种很是可爱的感觉。
　　见状，周易只是淡淡笑了笑，却是并没有开口多说什么。
　　“哎，你这个家伙也不知道怎么回事儿，明明看着很年轻，但怎么和我哥哥一个样啊，整天做出一副高深莫测的样子，让人不知道你们心里面在想什么。”
　　姬紫玥看到周易流露出这样的神态，她不由的嘟起了嘴巴。
　　现在姬紫玥是想着要跟周易说些话的，但是看周易这个样子，实在是太高冷了，这让姬紫玥心里面有些小不满，不管怎么样，在姬紫玥心里面，她都认为自己是一个当世无双的小仙女，周易在自己面前却是并没有表现出太多主动搭话的意思。
　　对于一个大美女来说，在异性面前感受到这种不被重视的感觉，实在是太糟糕了，姬紫玥探出脚踢着地面上的小石子，通过这样的小动作发泄自己心里的不满情绪。
　　“不过话说回来，在这个事情上，我们姬家长辈或许真的做了一些过分的事情，但这个跟我们这些年轻一辈的没有多大的关系啊。”
　　现在姬紫玥完全化作了一个话痨，她见周易这边不怎么开口说话，自己索性自顾自的说了起来，反正就两个人走在一起，如果谁都不说话，那岂不是太闷了吗。
　　只不过姬紫玥这番话音刚落下，她脸上就不由自主的浮现出来了一抹分外紧张的神色。
　　姬紫玥是姬家的小月亮，在年轻一代当中，姬紫玥的名气也非常大，压根就不在姬浩越之下，姬紫玥的体质非常特殊，自身也有一些很是不凡的能力。
　　此时姬紫玥亦是生出了一股隐隐的心悸感觉，察觉到了危险之后，姬紫玥的心情顿时变得糟糕起来，同时她在看向周易这边的时候，脸上亦是不由得浮现出来了一抹格外惊讶的神843色。
　　“原来你刚刚真的察觉到了一些东西，这怎么可能啊，本仙女的灵觉非常敏锐，一般人根本比不上，我哥哥姬浩越很厉害吧，但在灵觉方面，他跟我却是差远了。”
　　说到这里，姬紫玥不由得挥舞了两下雪白晶莹的小拳头，通过这样的方式表达自己心里面的傲娇情绪。
　　“你到底是怎么办到的了，是不是你的身上有什么了不起的宝贝啊，快拿出来给我看看。”
　　姬紫玥又化身成为了一只小麻雀，叽叽喳喳的说了起来，不过姬紫玥的声音很是悦耳，如同美妙的音符一般，周易听着姬紫玥不断说话，心里面不但没有什么烦闷情绪，反而觉得非常美妙。
　　“我有一些特殊能力，而这个能力在灵觉感应方面又较为显著，你要知道，这世上有特殊能力的人可不止你一个。”
　　周易看着姬紫玥，用一种故意刺激姬紫玥的口吻开口这般说道。
　　“反正本仙女是最棒的，现在追杀我的妖族强者马上就要过来了，你该为自己方才吹过的牛皮负责人了，让本仙女看看，你究竟有多大的本事能让你这么说大话。”.

第四百一十章：傲娇少女心

　　姬紫玥眨巴着漂亮的大眼睛，一脸娇憨的对周易这样说道。
　　这段时间以来，姬紫玥整天面临被妖族强者追杀的境地，尤其是与姬彩慧等人被冲散以后，姬紫玥每天过的更是提心吊胆，没有一刻能安下心来。
　　但是这个东西说起来真的很奇怪，自从与周易相遇以后，姬紫玥心里面就变得格外安定起来，哪怕是在姬紫玥眼中，周易这个年轻人的实力最多也不过是与她的哥哥姬浩越相当罢了，但就算是这样，姬紫玥现在心里面反而也没有什么好害怕的了。
　　姬紫玥自己也不知道这究竟是怎么一回事儿，或许在某一个时刻，姬紫玥心里面也曾冒出过可能会被妖族强者杀死的念头，可当她一想到自己死的时候并不会孤独，至少身边有周易做陪伴的时候，这就让她的心情变得好受了许多。
　　当然了，虽然姬紫玥心里面这样寻思过，但是她却并没有把这层意思对周易表达出来过。
　　现在妖族强者已经追杀过来了，姬紫玥斜眼看着周易，方才周易可是把牛皮吹的很响亮，姬紫玥也是抱着好玩心态，故意对着周易这样说道。
　　不过姬紫玥虽然开口对着周易这般说着，但是她心里面却是已经提前打定了主意，那就是当妖族强者过来以后，姬紫玥肯定不能真的看周易为自己拼命。
　　说到底姬紫玥还是一个非常善良纯真的小姑娘，平日里吹吹牛打打趣这没什么，但如果说真是因为自己的缘故，而让周易也随之陷入到险境当中去的话，这却不是姬紫玥想要看到的场景，她也不希望有这样的事情发生。
　　“嗯，你待会儿站在我身旁看着就是了，有我在这里，不管对方来头多大，实力有多强，都休想伤害到你一根汗毛．ˇ。”
　　周易对姬紫玥的脾性当然非常熟悉了，知道她骨子里就是一个非常善良的姑娘，不过周易也没有把这层给点破，而是在瞥了姬紫玥一眼之后，故意煞有介事的这般开口说道。
　　“哼，都到了这个地步还吹牛，你这个人也真是的，明明看起来不像是那么招摇的人，但没想到都是假象啊。”
　　听到周易这样说，姬紫玥不由得翻了个白眼，她才不认为周易真的有本事做到这一点呢，现在姬紫玥心情很平静，并没有什么慌乱之感。
　　正如同之前所说那样，姬紫玥跟周易开开玩笑这没什么，眼下这个事情如果真的没有挽回余地的话，姬紫玥肯定不能因为自己的缘故把周易也给搭上去。
　　“今天看来是逃不出去了，我们的气机已经被锁定住了，这次过来追击的妖族强者非常强大啊，这实力恐怕就算是没有达到圣主级别也有半步圣主级别的实力了，这等级别的强者，绝对不是我们两人所能抗衡的。”
　　“所以待会儿你不要多说什么废话，我会开口祈求他们饶你一命的，你可不要胡乱冲动行事啊，否则把小命搭进去就不能怪本仙女了。”
　　姬紫玥在认真思索一番之后，心里面已经打定了主意，对着周易这般开口说道。
　　“你不过一个小姑娘罢了，身上又没有什么筹码，妖族强者见到我跟你在一起，他们在击杀了你以后，又怎么会放过我呢？”
　　周易听到姬紫玥这样说，心里面也玩性打起，抱着故意逗弄一下姬紫玥的意思笑着说道。
　　“哼，本仙女资质超级无敌出众，天赋潜力更是无与伦比，如果吧?遇到命运多舛状况的话，以后注定是成仙做祖般的无上存在，你说本仙女身上可能没有一些好东西吗？”
　　一说起这个，姬紫玥这边明显就来劲了，挥舞着手臂，在这里傲娇的自我吹擂起来，说完这番话之际，姬紫玥还不忘丢给周易一个极为好看的大白眼来结尾，把那牛哄哄小仙女姿态真是给淋漓尽致的展露了出来。
　　“你真是我见过的女孩子当中最会吹牛说大话的了，在说这些自吹自擂话语的时候，简直连草稿都不带打的，张口就来啊。”
　　周易不由叹了一口气，在原著剧情当中，他就知道姬紫玥是一个极为自恋的女孩子，不过也正是这一点，才把姬紫玥的性格衬托的无比可爱。
　　而在现实当中遇到姬紫玥以后，周易算是近距离的体验到了这一点，听着姬紫玥在那儿张牙舞爪的说着这些嚣张话语，周易心里面觉得好笑之余，亦是被姬紫玥这个漂亮灵动的美丽姑娘展露出来的傲娇一面给吸引了。
　　“｀ 々谁说我吹牛了，如果本仙女这次不死的话，以后必定成仙，等本仙女真正成仙以后，你就算是想巴结本仙女也没有这个机会了，所以现在本仙女给你一个表现机会。”
　　姬紫玥这会儿完全就是抱着一个苦中作乐般的姿态来说这番话的，毕竟这个东西该怎么说呢，现在有实力至少达到半步圣主级别强者追击到了这边，正速度极快的朝着他们所在的方向赶来，为了防止他们两个逃脱，那个半步圣主级别强者更是提前把姬紫玥的气机给锁定住了，这一幕让姬紫玥整个人直接绝望了。
　　反正她(钱吗好)思来想去，在这样的状况之下，基本上已经没有什么逃生的希望了，既然如此的话，以姬紫玥的乐观性子来说，她自然要笑着来面对这个事情了。
　　姬紫玥心里面的想法很简单，如果她处于必死局面的话，那就想办法把周易抛开。
　　而在此之前，她倒是不介意跟周易吹吹牛皮。
　　主要是姬紫玥以为是他们两人的气机被锁定了，但实际上根本不是这样的，姬紫玥所不知道的情况是，周易并没有被锁定气机，甚至说的不夸张一些，那个所谓的半步圣主级别强者，压根就没有发觉周易的存在，就更不要说什么锁定气机了茅。
　　而姬紫玥并不知道这一点，她还以为周易也被对方锁定气机了，所以并没有提议让周易先行离开.

第四百一十一章：震惊的妖族强者

　　不过姬紫玥也压根不会冒出这样的想法，毕竟在姬紫玥心里面，一直认为周易的实力与自己的哥哥姬浩越差不多，而像半步圣主级别的强者，又根本不是姬浩越所能抗衡的。
　　这样一来的话，周易自然也就不能抗衡了。
　　当然了，这一切不过都是姬紫玥心里面的想法罢了，倘若让她知道周易的实力之强，远不是姬浩越之流所能比拟的话，天知道姬紫玥会震惊成什么样子呢。
　　“你倒是挺好心的，我还以为你这个吹牛皮大王会拿我挡刀呢，没想到你却是惦记着让我先行离开，就冲这一点，你得到了我的好感。”
　　周易看着姬紫玥，故意用一种一本正经的口吻跟她开玩笑道。
　　“切，你把本仙女当成什么人啦，本仙女天性善良，在此之前与你又无冤无仇的，现在当然不会做出那些卑鄙的事情了。”
　　听到周易这样说，姬紫玥则是直接翻了一个白眼，只不过在说这番话的时候，姬紫玥的心情却是有些好不起来。
　　毕竟眼下的姬紫玥，马上就要面临一场生死危843机了，最可怕的是，在姬紫玥看来，自己在这场生死危机当中，根本就没有什么避免的可能性，像这样的事情，不管是发生在谁的身上也开心不起来啊。
　　姬紫玥心里面冒出了这样的想法和念头，整个人也兴奋不起来了，表露出来了一副听天由命的神态。
　　周易看到姬紫玥脸上流露出这样的神态，他当即就明白，现在姬紫玥差不多已经处于一个放弃求生的状态了。
　　不过周易倒是没有去开口多说什么，反正现在跟姬紫玥说再多的东西，或者是给她信誓旦旦的保证什么，姬紫玥都不会相信的，反而会无比固执的认为周易就是一个吹牛皮大王。
　　既然如此的话，那周易还有什么好说的呢，干脆就让事情来临之后，他直接用强势手段做到就可以了，不管在什么时候，打消质疑最好的方法就是用绝对的事实说话。
　　在绝对的事实面前，一切语言力量都是无比苍白的，而周易现在心(adbg)里面就是抱着这样的想法和念头，脸色平静的注视着前方，在周易的感知当中，那股气息距离这里越来越近了，顶多就是两三公里的样子。
　　而以对方的赶路速度，这区区两三公里的距离，也就是几个呼吸时间罢了。
　　果不其然，当周易心里面这样寻思的时候，在他的视野当中已经看到了数道身影朝着这边快速逼近，这数道身影里面，至少有三个实力达到半步圣主级别了，可以说在如今的盖天世界当中，这已经算得上是一股非常强大的力量了。
　　毕竟如今的盖天世界还处于一个末法凋零时代，顶级强者数量稀少，纵然有一些老古董很强大，但因为天地大环境的缘故，他们也只能通过各种各样的办法来延长自己的寿命。
　　要知道，在这个天地灵气稀薄的时代，这些强者们的寿命也都受到了极大的影响，如果放在灵气充裕的时代，一个圣主级别强者至少能活上万载岁月，甚至通过一些特殊方法进行维持的话，能够活的更加久远。
　　但是现在呢，一个圣主级别强者能够活上一千年已经算是长的了，至于说到一万年，那是只有传说中的大帝级别强者才有可能凭借自身无比旺盛的血气活这么长时间。
　　而要是放到远古甚至乱古时代的话，大帝级别强者的寿命至少都是十万年起步的，这就是最大的差距了，寿命局限了许多东西。
　　也正是因为这个天地大环境缘故，所以在这个灵气萧条的时代，整个盖天世界也随之带给人一种无比萧条的感觉。
　　不过周易知道，眼下这种情况都是暂时的罢了，因为现在盖天世界这种糟糕大环境基本上已经跌落到了一个谷底，达到这个底线之后，就会出现一个反弹现象，也就是俗称的万物复苏，到时候天地灵气会井喷出来，从而造就出来一个无比璀璨的大世。
　　现在可不是寻思这些东西的时候，这数道身影正是妖族强者，平时放在外面的话，这种级别的强者都堪称是大能级别强者了。
　　而现在这些妖族强者，他们出现在这里的时候，一个个身上都散发出来了异常森冷的杀意，而这个杀意当然是针对姬紫玥的。
　　不过当他们看到站在姬紫玥身边的周易时候，这几个妖族强者们脸上却是纷纷流露出了无比惊讶的神色。
　　因为在他们的感知当中，并没有感应到周易的存在，只是察觉到了姬紫玥的气息，可是现在周易却是出现在了这里，这让他们属实有些不太能理解。
　　必须得承认，这个感觉实在是有些太奇怪了，明明在他们感知当中，根本就没有周易这个人存在，可是当他们用肉眼看过去的时候，却又是能够清晰无比的看到周易就站在那里。
　　这几个妖族强者一个个都直愣愣的盯着周易，脸上浮现出来了阴沉不定的神色，一时间都不知道该说什么了。
　　“你是什么人？”
　　过了好一会儿，一个带头的妖族强者终于忍不住对着周易开口这般问道。
　　至于站在周易身边的姬紫玥，这几个妖族强者现在已经压根顾不上了，毕竟这个东西该怎么说呢，与周易相比，姬紫玥这边反而不怎么重要了。
　　虽然说姬紫玥才是这些妖族强者们此行的目标，但姬紫玥身边出现的周易，委实是一个非常陌生的强者，实力达到他们这等地步的强者，竟然根本感知不到周易的存在。
　　这让几个妖族强者心里面格外的震惊，他们属实有些搞不懂周易究竟是什么来头，同时也有些摸不清楚周易和姬紫玥究竟是什么关系。
　　难不成说，这个来历不明看起来很年轻的家伙，莫非是姬家里面的一个老怪物不成？
　　这个妖族强者在开口询问的同时心里忍不住泛起了这个念头.

第四百一十二章：仙王体

　　只不过当这个妖族强者心里面泛出这样的想法和念头，然后在朝着周易这边看过去的时候，却是发现周易的眉眼当中，根本就没有流露出半点岁月沧桑之感。
　　这不管怎么看都是一个年轻人啊，尤其是周易身上散发出来的那股生命活力，这怎么都跟那种不知名的老怪物不沾边。
　　与此同时，这个妖族强者也通过观察骨龄之法看出周易确实是一个年轻人，但这样一来的话，他心里面反而更加惊疑不定了。
　　因为此时周易带给这几个妖族强者的感觉实在是太古怪了，明明用肉眼去看的时候，可以轻而易举的看到，周易就活生生的站在那里。
　　不过当他们微微眯起眼睛，用神识进行查探的时候，在他们神识笼罩范围之内，却是空荡荡一片，根本就捕捉不到半点关于周易的气息。
　　一般正常情况来说，像这等级别的强者，他们的神识在很多时候都已经取代五官了，像眼睛看到的耳朵听到的，往往都不如神识查探到的更加直观敏锐。
　　只不过像现在这种无比矛盾的古怪状况，对这几个妖族强者来说还是第一次遇到。
　　“我是她的朋友，你们杀气腾腾的来到此地，莫非是想要对她不利吗？”
　　周易对着这几个妖族~强者明知故问道。
　　“你的朋友？敢问阁下可是也来自-姬家？”
　　听到周易这样说，这几个妖族强者脸色当即变得凝重起来，通过骨龄观察，确定周易确实是一个年轻人，而并不是什么老妖怪之际，这几个妖族强者虽然心里面依旧有些忌惮，不过他们却是也稍微-放下了一些心。
　　毕竟如果周易只不过是一个年轻人的话，纵然他的天赋再怎么了不得，其实力又能强大到哪里去呢？
　　至于说到此时周易这种可以屏蔽神识的能力，便自然而然的被这几个妖族强者认为是周易身上携带着这方面的秘宝，毕竟在盖天世界当中，有各种各样的法宝，拥有各种各样千奇百怪的能力，在这其中出现几件规避神识的法宝也算不得什么稀奇事情。
　　与此相比，如果说周易是凭借自身能力做到这一点的话，这个反而会显得太过不可思议了。
　　当这几个妖族强者心里面做出这个判断之际，他们再度看向周易的时候，心里面已经不像是刚开始那么紧张凝重了。
　　“我不是来自姬家，但姬紫玥确实是我的朋友.....”
　　“不，我和他不过是刚刚认识罢了，你们要找的人是我，跟他没有关系，你们放他离开，要杀要剐我会主动配合你们的。”
　　就在这个时候，站在周易身侧的姬紫玥突然开口说话了，她上来就直接撇清了和周易的关系，很明显，姬紫玥这是不想把周易牵扯到这个事情里面来。
　　“另外你们这段时间追我追的这么紧，想必也是打探到了一些关于我的信息对吧？我可以很肯定的告诉你们，之前你们打探到的消息没有错，我身上确实有着大秘辛，这是一种非常罕见的体质，如果你们不按照我所说的那样做的话，我会选择自行绷断这种特殊体质，让你们竹篮打水一场空。”
　　见这几个妖族强者对于自己所说的话并没有流露出什么太大的反应，姬紫玥猛的一咬牙，又补充着说道。
　　这一次这几个妖族强者神色终于动容了，没错，此次妖族强者们出动猎杀姬家年轻天骄姬浩越和姬紫玥，以及其他姬家年轻子弟，最主要的目标，其实并不是姬浩越这个神王体，而是姬紫玥这颗明珠小月亮。
　　虽然姬浩越的神王体同样非常可怕，但是在盖天世界当中，像这样的神王体质，却并不是什么个例，而且在盖天世界里面，四千年前就出现了一个，只不过是出现在了姜家。
　　一代神王虽强，但那也得顺利成长到神王境才可以，不然的话，成长不起来的神王，又能有什么用呢？
　　而与姬浩越相比，姬紫玥这个特殊体质却是更加吸引妖族强者们的关注，因为根据他们得到的消息来看，姬紫玥的体质非常特殊，纵然是纵观整个古史，像姬紫玥这样特殊的体质也没有几例，更确切的说法是，连一例都没有流传出来过。
    0 ···求鲜花· ······
　　或许之前也有这样的体质出现过，但这种特殊体质却是并没有成长起来，也正是因为这个缘故，所以才使得姬紫玥的这个体质更加的特殊。
　　事实上对于姬紫玥的这种体质，要说了解的话，在盖天世界当中，又能有谁比周易更加清楚呢？
　　周易对于盖天世界的状况非常清楚，他知道姬紫玥的体质确实非常特殊罕见，也比姬浩越的体质更加优越，只不过想要成长起来的话，却也是更加的困难。
    ........ .... .......
　　姬紫玥的体质乃是非常罕见的仙王体质，放在无比古老的时代，这种体质无比霸道，顺利成长起来的话，会直接跨入到仙王之境。
　　只不过经历了漫长岁月变迁，到了如今这个末法时代以后，这种体质其实跟叶黑那个体质差不多，都受到了极大的禁锢，甚至姬紫玥的这个体质所受到的禁锢之大，要更在气运主角叶黑之上。
　　而仙王体也是姬紫玥身上最大的秘密了，姬家对于这个非常在意，但这个消息还是流露了出去，同时还被妖族强者给捕捉到了，也正是因为这个缘故，为了对付姬紫玥这个小丫头，妖族这边更是出动了数个半步圣主级别强者来进行追击。
　　要知道，哪怕是对于拥有神王体的姬浩越，妖族这边也没有花费这么大的力气，由此可见，妖族这边对姬紫玥的这种特殊体质有多么的重视了。
　　而现在姬紫玥所谈论的正是这个问题，她想要把周易从这个事情里面摘出来的办法，也就是通过自身的特殊体质来做文章了，这个可以说已经算是姬紫玥身上最大的秘密了。
　　说心里话，此时周易还真的挺感动的入.

第四百一十三章：杀意

　　毕竟在这个时候，姬紫玥是真的没有其他什么心思，而是单纯的想要把自己从这个事情里面撇开来。
　　平日里与姬紫玥相处的时候，她是各种精灵古怪，不过当遇到这种事情以后，姬紫玥纯真善良的一面就体现了出来。
　　“你无需如此的，我说过既然你找到了我，这就是缘分，现在你是我的朋友，别人休想对你不利。”
　　周易摇头笑了笑，对着姬紫玥道。
　　姬紫玥却是直接瞪起了眼睛，她才不相信周易所说的这番话呢，毕竟这个东西该怎么说呢，周易这么年轻，就算天赋潜力出众，那也需要时间才能成长起来。
　　可是面对现在这样的状况，在姬紫玥看来，以周易“八四七”的实力，根本就不足以帮助她解决这个事情，反而会被牵连其中。
　　这段时间以来，妖族和姬家、耀光圣地等势力可谓是打出了真火，姬家、耀光圣地这边的年轻天才俊杰被妖族强者追杀，相对应的是妖族的一些年轻天才处于同样的命运。
　　可以毫不夸张的说，这基本上就相当于在做断传承的事情，而当双方的矛盾达到这种地步的时候，基本上就没有什么人情可言了。
　　姬紫玥和周易相处的时候，虽然很喜欢跟周易开玩笑，但是当遇到生死危机的事情之际，她自然不会胡闹，而是想着把周易从这个事情里面摘出来。
　　“姬紫玥，你这番话可算数？如果算数的话，这个人可以离开了，但是有一个前提，你必须主动配合我们转嫁特殊体质。”
　　那个带头的妖族强者，在听到姬紫玥这样说以后，心里面略微一寻思，就果断的做出了决定，虽然现在这个带头的妖族强者对于周易身上的状况已经做出了自己的推测，甚至他就认为周易身上一定带着某种特殊秘宝，所以才导致自己一行强者没办法用气机锁定周易。
　　但是在这个时候，周易的重要性明显比不上姬紫玥，原本姬紫玥这种特殊体质，就算是在帝族姬家当中，也是一件顶级秘辛，只有寥寥数人知道。
　　这个世上的事情就是这样，没有不透风的强，现在妖族这些强者们在获取到这个消息以后，他们心里面就有了想法，因为在妖族秘法当中，有一种特殊手段，是可以进行体制转嫁的。
　　所以他们便打起了这个主意，想要把姬紫玥身上这种极为罕见的特殊体质转嫁到他们妖族当中的年轻强者身上去。
　　至于姬紫玥的体质究竟有多特殊，又或是真正来历是什么，这个却不是面前这几个妖族强者所能尽数悉知的了。
　　可以说在盖天世界当中，也就是非常熟悉剧情的周易对于这一切了如指掌，而现在这几个妖族强者，他们在不怎么清楚详情的情况下，就是单纯的想要把姬紫玥身上的特殊体质给夺取过来，毕竟按照他们所得到消息来看，姬紫玥的这个特殊体质，可是要比姬浩越的神王体更加强悍的体质啊。
　　不说别的，光是这一点就足以让这些妖族强者们动心了。
　　至于周易这边，其实这个状况该怎么说呢，尽管这几个妖族强者心里面都已经推测出周易身上有秘宝，但暂时放周易离开却是没什么的，等他们解决了姬紫玥这个事情以后，在去寻找周易夺宝不是一样的吗？
　　更何况，以妖族强者们的本事，想要找一个做下记号的人还不是一件轻而易举的事情吗，毕竟在这方面可是妖族最擅长的东西。
　　正是因为这个缘故，所以这个带头的妖族强者在听到姬紫玥这样说以后，他只是略微寻思一下，便非常果断的答应了姬紫玥的这个提议。
　　只不过这个妖族强者在答应姬紫玥这个提议的同时，他心里面却是不断发出阵阵冷笑，一双眼眸在偶尔间瞥到周易身上之际，更是寒意汹涌，很明显就是动了杀心。
　　这几个妖族强者的这点小心思哪里能瞒得过周易，更何况从一开始的时候周易就没打算要离开这里，毕竟姬紫玥可是盖天世界里面和气运主角叶黑相对应的第一天命女主，在这种情况下，周易当然不能让姬紫玥这边有什么不好的事儿发生了0 ...
　　至于这几个妖族强者，遇到周易也算是他们倒霉，这个根本就没什么好说的了，尤其是当周易感受到这几个妖族强者眼眸当中流露出来的森寒杀意之际，周易内心深处的杀意也是随之弥漫了出来。
　　“你这丫头平时吹起牛来没有边际，现在我跟你说点实话，你怎么还不相信了？”
　　周易不去理会这几个妖族强者了，而是看着姬紫玥笑了笑，道：“我说了没事儿就没事儿，你老老实实的待在我身边就好，就凭他们几个，根本不能把我怎么样。”
　　“另外你以为通过这样的方式让我先行离开他们便会放过我吗？”
　　“要知道，他们可是妖族强者，妖族强者最擅长的就是追踪了，如果我所料不差的话，现在我身上已经留下数道追踪印记了吧？或者说在这几个妖族强者当中，有擅长凭借气味追踪的，总之我就算是先行离开这里也难以摆脱他们，用不了多长时间，他们就会主动找到我。1.6”
　　“因为我从这几个妖族强者身上感受到了森寒杀意，所以你这个丫头就不要做什么蠢事儿了，反正这个事情我都已经牵连进来了，就算是现在想要抽身退出也做不到了。”
　　“至于这几个妖族强者嘛，如果识趣的话，或许是他们的幸运，不过看他们这个样子，多半是不识趣的。”
　　周易看了看几个妖族强者，脸上泛出了一抹淡淡的笑容，在对姬紫玥开口说这番话的时候，周易脸上的神色从头到尾都非常的平静，而在这抹平静当中，却是传达出来了一股无与伦比的霸气。
　　也不知道怎么回事儿，原本想继续反驳的姬紫玥，她却是突然间不知道该说什么好了.

第四百一十四章：怀璧其罪

　　不对，也不能这样来形容，因为在这个时候，姬紫玥发现自己的心里面竟然又凭空生出来一股格外安定的感觉。
　　像这样的感觉，姬紫玥已经有很长一段时间没有生出来过了，原本想张嘴说点什么的姬紫玥，当她从周易身上感受到这一点之后，姬紫玥那双眼眸当中浮现出来了一抹璀璨的光彩，而后便没有开口多说什么了。
　　“没想到你竟然看的这么透彻，原本我不想把这些东西说出来的，毕竟这个小丫头身上的特殊体质对我们的诱惑性不小。”
　　“只不过很可惜，从一开始的时候，姬家这个小丫头所谓的体质我们就没有报多大的希望，现在既然都已经把话题给挑明了，那就没什么好说的了。”
　　“小子，不管你什么来头，如今牵扯到这个事情当中，而且还不知死活的与我等纠缠，这就要怪你自己命苦了。”
03
　　妖族这个带头强者听到周易这样说以后，不由冷笑了一声，在开口说这番话的时候，身上散发出来了一股森然杀意。
　　而姬紫玥在听到这个妖族强者所说的这番话以后，她脸色则是直接白了一下，不过当姬紫玥看向周易的时候，她的脸色又很快恢复了平静。
　　“嗯，既然这样的话，那就没什么好说的了，你们动手吧，我倒要看看你们这些半步圣主级的妖族强者，究竟能有多大的本事。”
　　周易淡淡一笑，脸上泛出了一抹极为平淡的笑容，根本就懒得去多说什么了，在如今的盖天世界当中，半步圣主级别的强者似乎挺强大的，但实际上这个东西该怎么说呢，对于周易而言，这等级别的强者根本就算不得什么。
　　“牙尖嘴利之辈，虽然你身上确实有些特殊之处，不过你终究是太年轻了，虽然说在盖天世界当中，天赋和潜力也的确非常重要，只不过想成为一方强者，光是凭借天赋和潜力还是不够的，需要足够长的时间才能把这些东西转化为自身的实力。”
　　“而这正是你的短板，先前我还以为你是某个不知名的老怪物，但是通过观察骨龄，我能够清晰辨别出来，你的实际年龄连三十都不到，这么年轻，纵然你的天赋潜力再怎么出众实力也当有个限度。”
　　“所以说你想要凭借自己抵挡我们是一件根本不可能的事情，另外说实话，我对你身上的那件秘宝真的挺感兴趣的，竟然能够躲避过气机锁定，光是凭借这一点，就注定这是一件不容小觑的秘宝。”
　　“如果遇不到也就罢了，现在既然已经让我们碰上了，那么这件秘宝看来是跟你没有什么缘分，注定要归我妖族强者占有。”
　　这个带头妖族强者在不屑冷笑一声之后，对着周易这般说道。
　　他这番话语，可谓是把自己心里面的真正目的和企图给说了出来，同时也把盖天世界当中真正的生存现状通过这样的方式给展露了出来。
　　这本身就是一个弱肉强食的世界，遇到心动宝贝，不管来历，也不管之前是否有什么恩怨，趁着没人就杀人夺宝，而且看这个架势，现状妖族这个带头强者之前显然没少做过这样的事情，至少他现在说这番话的时候，语气神态实在是太自然了。
　　不过这个对于周易却是没什么大用，反正周易又不是什么寻常年轻人，他的实力摆在这里，别说是这几个半步圣主级别的妖族强者了，就算是盖天世界里面所谓的圣主级别强者，周易也根本不会放在眼里。
　　毕竟现在动用组合型寸芒刀意和组合型皇级巅峰素裙女子画像里的无敌剑意之际，他的攻击威能力量直接便能达到半步神级的程度。
　　当周易进入到盖天世界以后，心里面便暗自做过推算，知道以他现在的最高战力，基本上已经达到了圣人境左右的样子，如果在进一步的话，那就是准帝级别的战力了。
　　这个战力在如今的盖天世界当中可是非常强大的，就拿现阶段来说，还并没有这等级别的强者出现呢，圣主级别强者已经算是顶级存在了。
　　正是因为周易心里面明白这一点，所以他现在面对这几个半步圣主级别强者的时候，周易心绪非常平静，并没有生出半点慌乱之感。
　　再者说了，从一开始的时候，周易就没有想过要和姬紫玥说大话，既然周易已经说过，姬紫玥来到他身边是安全的，那么周易就绝对不会食言。
　　现在这几个半步圣主级别的妖族强者们，他们一个个身上都散发出异常森冷的杀意，直接把周易和姬紫玥两人给围了起来。
　　很明显，当到了眼下这种境地的时候，方才姬紫玥所开出的条件也已经完全不管用了，毕竟方才那个带头妖族强者说的非常明白，姬紫玥的体质虽然非常特847殊，但是对于他们来说，这个体质却并不是那种必须要得到的。
　　如果姬紫玥一心想要毁到这种体质的话，那么在击杀姬紫玥和强行获取这种特殊体质之间，这几个妖族强者他们宁愿选择强行击杀姬紫玥。
　　不管怎么说，姬紫玥都是帝族姬家的明珠，像姬紫玥这样的特殊体质，如果继续留在姬家的话，只会成为一种无形的隐患。
　　而对于这些妖族强者们来说，与其让这个隐患存在，倒不如直接毁了。
　　反正现在看姬紫玥的样子，如果她处于必死局面的话，以这个丫头的性格来看，基本上是不会让他们如意的。
　　这样一来的话，基本上就相当于这个特殊体质必须要毁去了，也正是因为这几个妖族强者心里面寻思到了这些东西，所以他们现在姬紫玥虽然依旧是他们必杀的目标，但周易的重要性却是也随之提升了上来。
　　尽管从一开始的时候，这里就没周易什么事儿，但是没办法，谁让这几个妖族强者推测出周易身上有秘宝呢，他现在是典型的怀璧其罪.

第四百一十五章：看不透的年轻人

　　不过这对于周易来说根本就没什么大不了的，反正对于自己的实力，周易有着非常充足的信心，尽管在盖天世界当中，还是有一些强者的，而且以现在这个阶段而言，这种级别的强者是能对周易造成一定程度威胁的。
　　如果像这样的情况，换做是别人的话，或许还有些不好拿捏。
　　但是在周易身上却是没什么太大的问题，归根结底，还是因为周易对盖天世界实在是太熟悉了，知道那些顶级强者在剧情初始阶段根本就不会出现。
　　更何况以周易对盖天世界状况的了解程度，他想要做到规避与这些顶级强者碰面，其实也是一件非常容易的事情。
　　当然了，现在说的这些东西基本上都是后话，没有什么太大的意义，就当前而言，还是解决现在的问题更为实际一些。
　　这几个半步圣主级别的妖族强者，他们的实力在现阶段自然是属于非常强大的存在，就像姬紫玥的哥哥姬浩越，他的神王体初成，正是展露锋芒的时候，但是在半步圣主级别强者面前，根本就没有什么太大的抗争余地。
　　如果换做是盖天世界其他年轻天才俊杰面对今天这个局面的话，基本上没什么好说的，在这几个半步圣主级别强者围攻之下，他们所能做的事情，无非就是尽全力逃跑罢了。
　　倘若他们也像周易一样，完全处于这几个半步圣主级别强者的包围圈当中的话，那就更没什么好说的了，估计必定会十死无生。
　　这个说法一点都不夸张，就拿原著剧情来说，当时的叶黑实力非常弱，他并没有处于这种被围攻的状况，同时或许是在现实世界的缘故，在现实世界当中，跟原著剧情里面的情节终归有些小差别。
　　就比如说气运主角叶黑和姬紫玥第一次相见，其实就是因为两人起了一些小矛盾，完了叶黑直接把姬紫玥给绑架了。
　　而在现实世界当中，像这样的情节根本就没有发生，这个可能和周易进入盖天世界有着极大的关系，这个东西该怎么说呢，当周易进入到盖天世界，并且抱着要破坏气运主角叶黑的一些机缘造化的想法和念头之际，现实世界里面的一些状况便发生了改变。
　　不仅如此，周易的气运可以说是非常的强大，并不在叶黑之下，不对，这个说法其实有些不太准确，因为周易的气运之强大，其实远远不是叶黑所能比拟的。
　　也正是因为这个缘故，所以当周易进入到盖天世界里面，并且开始干涉这里面的一些事情的时候，哪怕是叶黑身为盖天世界的气运主角，但却也没有什么太大的办法，只能被周易这般牵着鼻子走。
　　当周易和姬紫玥两人被围在这里的时候，气运主角叶黑也已经到了这附近，只不过叶黑现在受到周易影响实在是太大了，他就这么在附近转悠着，凭借叶黑当前的这点实力，哪怕是察觉到这边发生了什么异样状况，叶黑也没有这个胆子接近这里。
　　对于盖天世界气运主角叶黑的脾性，周易同样非常熟悉，他知道叶黑看起来有时候很胆大，甚至很搏命，但是叶黑在骨子里面其实是一个非常保守的人。
　　尤其是对于一些没什么把握的事情，叶黑很少主动去做，就像现在这种情况，一群半步圣主级别强者在这里办事儿，以叶黑这点实力，人家随随便便一个手指头就能轻松击杀了他，在这种情况下，叶黑当然不会往这边凑了。
　　哪怕是这里有与叶黑相对应的第一天命女主在这里也是这样，现在叶黑根本就不敢过来。
　　这几个妖族强者可不知道周易心里面在寻思什么，哪怕是站在周易身侧的姬紫玥，她这会儿也根本不知道周易脑海中竟然在寻思这些东西。
　　姬紫玥看到当前这个剑拔弩张的状况，她心里面已经生出来了一抹隐隐的绝望情绪，这个根本就不受姬紫玥的控制。
　　虽然说姬紫玥的体质非常特殊，但是姬紫玥当前的实力非常还是太弱了，在这几个半步圣主级别的妖族强者围攻之下，她知道自己一点机会都没有。
　　在与周易刚认识的时候，姬紫玥每天跟周易各种吹牛，可是现在这个东西该怎么说呢，当他们真的处于这样一种近乎绝望的境地时候，姬紫玥侧头看着站在身边的周易，也不知道怎么回事儿，在这一刻，姬紫玥心里面突然对周易生出了极大的好感。
　　尽管周易之前的话语，让姬紫玥一度认为周易就是在吹牛皮说大话，但不管周易究竟有没有吹牛，其实这个对于姬紫玥来说一点都不重要。
　　毕竟现在周易就站在这里，与她一起面对这个事情，并没有因为这几个妖族半步圣主级别强者把他们围住而去逃避或是什么的。
　　而当姬紫玥心里面冒出这样的想法之后，她在看向周易的时候，那双眼眸当中便情不自禁的多出来了一些东西。
　　周易实力何等强大，他虽然没有去看身边的姬紫玥，但是姬紫玥身上发生的这些微小变化，却是根本逃不脱周易的查探。
　　察觉到姬紫玥身上发生(钱吗赵)的真切变化之际，周易嘴角泛出了一抹轻笑，在这个时候，那几个妖族强者却是已经封死了四周所有的死角。
　　“｀ 々真是好大的胆子，都已经到了这个时候，你居然还能够笑的出来．ˇ。”
　　看到周易脸上浮现出来的笑容，那个带头的妖族强者先是愣了一下，而后嘴角泛出了一抹不屑冷笑，对着周易这般说道。
　　在这个妖族带头强者看来，周易此时的举态，就是在这里故意做作罢了，实际上根本就没有什么太大的用处，只不过也不知道怎么回事儿，对于周易，这个妖族带头强者心里面总是有一种看不真切的感觉柜。
　　这让妖族这个带头强者心里面很不舒服，只不过事情到了这个地步，双方已经没有选择余地了.

第四百一十六章：泛出希望

　　唯有一战才能选择所有问题，毕竟妖族这几个强者已经对周易身上的秘宝动心了，而周易也没有要放过这几个妖族强者的打算。
　　尤其是当这几个妖族半步圣主级别强者把周易和姬紫玥包围起来以后，基本上就相当于是不给他们两个留什么活路了。
　　正是因为这个缘故，所以当事情到了这个地步以后，不管是周易他们这边，还是这几个妖族强者这边，都知道现在多说什么都已经没有什么太大的用处了，唯有一战才是根本。
　　当现场气氛达到一个最为紧张的时刻，其中一个妖族的半步圣主级别强者，在开口轻喝了一声之际，气机便瞬间引动起来，紧接着便有一道无比狂暴的能量气息涌动出来，化作一道浩瀚长河，对着周易和姬紫玥席卷了过来。
　　姬紫玥当然感应到了这一点，毕竟在这股狂暴气息当中蕴含着无比森冷沁人的恐怖杀意。
　　这森冷杀意就如同尖锐的刀锋一般刺扎在姬紫玥的皮肤表层，令她很847不舒服。
　　感受到这点的姬紫玥，心里面根本就没有生出什么抗争的想法，主要是这个妖族强者的实力实在是太强大了，达到了半步圣主级别。
　　这等级别的强者发动出来的攻势，威能力量非常强悍，也根本不是姬紫玥这等级别的实力所能够与之抗衡的。
　　此时姬紫玥心里面生出来了一股绝望之感，她觉得自己下一瞬间就要被这股恐怖力量给彻底摧毁了，但是在这个时候，姬紫玥在绝望之余，心里竟然又有种莫名的安定感觉。
　　不用多说，姬紫玥心里面的安定感觉，自然是来自于身边的周易了。
　　尽管姬紫玥现在依旧不认为周易能够破开当前局面，但姬紫玥还是下意识的朝着周易这边靠近，与此同时心里亦是跟着泛起了一个念头，那就是临死之际有周易陪伴在身边也挺好的，至少黄泉路上不孤单。
　　就当姬紫玥心里面冒出这样的想法和念头之际，她却是突然极其敏感的察觉到了一股莫名暖意落在自己身上，然后只用了极短的时间，就把她浑身上下都给笼罩住了。
　　几乎在姬紫玥感受到这股暖意包裹住自己身躯的同时，她的耳畔便紧跟着传来了一阵轰鸣巨响声，这道轰隆隆的声响正是那个妖族的半步圣主级别强者，所发动出来的恐怖攻势力量撞击在姬紫玥身上所爆发出来的恐怖声浪。
　　不对，更为确切的说法，是这个妖族半步圣主级别强者发动的恐怖攻势力量，轰击在姬紫玥身体表层的这道光型护罩之上以后所发出来的轰鸣巨响声。
　　在这一刻，姬紫玥直接瞪大了眼睛，脸上浮现出来了一抹很是不可思议的神色。
　　原本妖族那个半步圣主级别的强者全力发动出来的攻势非常强悍，一道巨型光柱看起来就好像是能够吞噬一切似的，但是当这道威能气息无比恐怖的攻势力量轰击在这道薄薄一层光型护罩上之后，却是并没有把这层光型护罩给轰击破碎掉。
　　只见这道光型护罩表层，竟然泛起了丝丝缕缕的涟漪，然后这道涟漪扩散出去之际，就这么把妖族那个半步圣主级别强者所发动出来的攻势都给尽数抵挡下来了。
　　“这怎么可能，怎么会有这样的状况出现，难不成周易这个家伙真的没有吹牛，而是他真的有实力与这几个半步圣主级别强者相抗衡(adbg)？”
　　姬紫玥在极度震惊过后，心里面第一时间冒出了这样的想法和念头，因为她突然意识到，方才自己所体会到的这股暖意，正是从周易所在的方向传达出来的。
　　近距离亲眼见识到这股碰撞威能过程以后，也不知道怎么回事儿，姬紫玥心里面突然涌现出来了一股无法用言语来形容的安全感觉。
　　这种感觉真是太特别了，姬紫玥知道，她现在心里面之所以会生出这样的感觉，无非就是因为在她的身体表层多出来了一个光型护罩罢了。
　　这个光型护罩虽然看起来只有薄薄的一层，但这个东西该怎么说呢，这薄薄的一层护罩，却是非常的坚固，哪怕是那个妖族半步圣主级别强者所发动出来的攻势力量那般强悍，但是在这个光型护罩面前却是无功而返。
　　“这个光型护罩一定是你鼓捣出来的对不？”
　　姬紫玥瞪大眼睛朝着周易这边直勾勾的看了过去，在开口询问这番话的时候，姬紫玥美丽无瑕疵的面庞上依旧不由自主的浮现出来了一抹极度不敢置信的神色。
　　没办法，这个实在是由不得姬紫玥，毕竟这个东西该怎么说呢，周易是这么的年轻，按照正常情况来说，周易的实力应该是极其有限才对，可是现在，周易所表现出来的一些东西，却好远远出乎了姬紫玥的预料。
　　不说别的，光是此时周易鼓捣出来的这个光型护罩的防御能力，就让姬紫玥生出一股大吃一惊的感觉。
　　要知道，姬紫玥可是帝族姬家的一颗明珠，在盖天世界当中，传承久远的帝族姬家，毫无疑问称得上是盖天世界里面最最顶尖的家族之一了。
　　在姬家里面，自然有不少防身类的法宝，甚至姬紫玥自己身上就有数件这等类型的宝贝，只不过与周易鼓捣出的这道光型防御护罩相比，姬紫玥发现自己身上的那些防御类型法宝根本就没办法与之相比，双方根本就不在一个档次上。
　　必须得承认，这个委实有些让姬紫玥吃惊，她不知道周易究竟是怎么办到这一点的，但不可否认的是，当姬紫玥通过这样的方式逃过一劫之后，她心里反而迸发出来了一股生存的希望。
　　方才没有经历这一切之前，被几个半步圣主级别的妖族强者包围住，感受着一浪高过一浪的恐怖压迫气息，在姬紫玥的心里面，基本上已经相当于提前看到了死亡的阴影，充满了绝望.

第四百一十七章：崩溃求饶

　　而现在姬紫玥心里面的绝望之意已经完全被生还的希望给取代了。
　　之前动手的那个妖族强者，在看到这一幕之际，他不由的愣了一下，脸上浮现出来了一抹不可思议神色。
　　只不过更让这个妖族强者不可思议的事情还在后面呢，姬紫玥身上突然出现的那个光型护罩，自然是周易给她施加上去的。
　　至于周易自己，他则是压根没有搞什么护罩，那个妖族半步圣主级别强者所发动的攻势，并不是单单针对姬紫玥一个人，而是连同周易也一~并给笼罩进来了。
　　周易知道凭借姬紫玥当前的实力，根本就抵挡不住这波攻势，姬紫玥如果就这么被结结实实击中的话，就算是不死-也得半残。
　　但是周易这边就不存在什么问题了，看着朝自己身上轰击过来的恐怖攻势，周易脸色分外平静，他只是简单的抬起手臂，探出一根手指头，就这么漫不经心的点了一下。
　　至少在这几个妖族强者以及姬紫玥眼中，周易就是做了这么一个慢吞吞的举动，可是下一瞬间，让这几个妖族强者都无比震惊的状况就出现了。
　　只见周易这么一指点出去以后，先前那个妖族半步圣主级别强者所发动出来的攻势，就这么直接给戳散了。
　　咋然一看，就好像从来没有出现过一般，但实际上究竟怎么回事儿，现场众人其实都能够从中看出来一些端倪。
　　“这怎么可能，我这波攻势威能力量绝对达到了半步圣主级别，凭借你一个小年轻，根本就阻挡不住才对，但你怎么能如此轻易的就把我发动出来的攻势给打散了？”
　　“而且整个过程还这么随意，这绝对不可能，你究竟是怎么办到的？”
　　那个出手的妖族半步圣主级别强者，在看到这一幕之后，他一双眼睛顿时瞪得极大，脸上更是随之浮现出来了一抹极度不敢置信的神色。
　　很明显，眼下这一幕场景让他根本不能理解，他用看怪物般的眼神，就这么直勾勾的盯着周易，仿佛要把周易给看个通透一般。
　　只不过很可惜，现在的周易，在这个妖族半步圣主级别强者眼中，就如同深不可测的迷雾一般，他从周易身上根本就看不出什么东西来。
　　“真没有想到你居然是一个硬点子，今天这个事情是一个单纯的误会，我们是孔雀大王坐下弟子，小兄弟，还请看在孔雀大王的面子上不要跟我们一般见识，我们真心诚意给二位赔罪如何？”
　　此时就连那个带头的妖族半步圣主级别强者脸色也变得异常凝重起来，光是看着方才那一幕他就知道，自己一行人根本就不是周易的对手，别的不说，光是之前突然出手的那个妖族强者所发动出来的那波攻势威能，这个妖族带头强者就知道自己要是破解的话，绝对做不到像周易这般轻松如意的地步。
　　这个妖族半步圣主级别强者虽然自负，但他可不是什么蠢货，在盖天世界当中，如果不知天高地厚的话，那基本上都是活不长的。
　　而这个带头的妖族强者，能够成长到这个地步，自然是有些门道的，他现在心里面非常明白这一点，而当他意识到自己一行人根本就不是周易的对手之际，为了不送命，就只能放下姿态开口求饶了。
　　至于击杀姬家小月亮或是夺取周易身上秘宝一事儿，这也得自己有命才行啊。
　　“现在知道后悔了，早干什么去了？”
　　对此，周易表现的非常冷酷，他可不是什么好脾气之人，之前周易也算是给过这几个妖族半步圣主级别强者机会，甚至他们用气机锁定的时候，周易刻意没有让他们用气机把自己锁定住，通过这个举动，就相当于是周易在隐晦的告诉这些妖族强者一些东西了。
　　但是谁能想到，这几个妖族半步圣主级别强者，在看到周易这么年轻，又自以为是的推测出周易身上必定拥有某件了不得的秘宝，直接想要贪婪夺宝，世上哪有这么便宜的事儿。
    0 ···求鲜花· ······
　　更何况他们还主动对着周易和姬紫玥出手了，就算是凭借这一点，也等于是犯了死罪。
　　至于那个所谓的孔雀大王，周易自然知道那是一个怎么样的人物了，无非就是一个实力达到圣主级别的妖族大能存在罢了。
　　在盖天世界前期，孔雀大王之流确实是高高在上的大人物，寻常人根本就不敢招惹。
　　可是在周易眼中，这个孔雀大王却是什么都算不上，甚至到了后期阶段，孔雀大王之流基本上跟蝼蚁炮灰没有什么太大的区别。
　　对于这等级别人物的几个不成器手下，周易当然不会放在眼里了。
    ........ ..... 0
　　说的不好听一些，今日不要说是遇到孔雀大王坐下的几个帝子了，就算是孔雀大王亲临，周易也不会给他好果子吃的。
　　“在这个世上，做错时期的总是要偿还的，有些人是你们注定难以得罪的存在，而我正是其中之一，希望你们下辈子能行事低调一些，别仗着不入流的实力给自己招惹祸端。”
　　周易在开口说这番话的时候，身上直接流露出来了一抹异常森冷的杀意。
　　这股从周易身上激发出来的杀意，就恍若化为实质一般，席卷向这几个妖族半步圣主级别强者的瞬间，他们顿时感受到了一股莫大的压迫力，身躯在这一刻都直接僵硬住了。
　　“求您不要跟我们一般见识啊，还请饶命。”
　　见状，这几个妖族强者心里面顿时都变得慌乱不堪，尤其是方才突然对周易和姬紫玥动手的那个妖族半步圣主级别强者，他更是后悔的要死。
　　如果让他早知道周易这个看起来极为年轻的家伙竟然有着这么恐怖实力的话，就算是再借给他一万个胆子，他也不敢对周易出手啊，因为这实在跟主动找死没有什么太大的区别。
　　只不过现在说什么都晚了，周易又岂会对他们手下留情？入.

第四百一十八章：瞬息灭杀

　　“当你们胆敢对我生出杀意的时候，一切便已经没有了回旋余地。”
　　“另外我之前就跟你们说过，在这个世上，有些人是你们得罪不起的存在，所以下辈子投胎的时候记得把眼睛擦亮点。”
　　周易在开口说这番话的时候，脸上流露出了一抹森然冷意。
　　下一瞬间，周易便寄出了皇级巅峰素裙女子画像里面的无敌剑意，并不是组合型的无敌剑意，组合型的无敌剑意达到了半步神级程度，对付这几个妖族半步圣主级别强者实在是有些太过小题大做了。
　　甚至灭杀这几个妖族半步圣主级别强者，就算是周易动用皇级巅峰无敌剑意的话，都着实有种杀鸡焉用牛刀的感觉，但是没办“八五零”法，上一次周易直接把无敌剑意和寸芒刀意的级别提升到了皇级巅峰层次。
　　而对于这两项神通技能，周易这边早已经用顺手了，此时面对这几个妖族半步圣主级别强者，周易直接动用了一道皇级巅峰无敌剑意。
　　这道剑意一经施展出来，便仿佛直接突破了时间和空间的限制一般，瞬间便把这几名半步圣主级别的妖族强者给笼罩住了。
　　皇级巅峰无敌剑意何其霸道，这几个半步圣主级别的妖族强者只觉心头一慌，都来不及有所反应体内生机就被掐断了。
　　从周易这边祭出皇级巅峰级别素裙女子画像里的无敌剑意到这几个半步圣主级别的妖族强者生机断绝，整个过程不过是一眨眼的时间罢了，如同白驹过隙一般迅捷。
　　几道噗通声响过后，脑袋和身体分离开来的几个妖族半步圣主级别强者就这么直挺挺的倒在了地上，甚至在这个过程当中，他们连惨叫声都没有发出来就这么结束了。
　　没办法，在盖天世界当中，这几个妖族半步圣主级别强者，虽然已经号称是半步大能级别的存在了，地位极高，可是在周易面前，他们这点实力压根就不够看。
　　双方差距实在是太大了，所以他们被周易给秒杀当场，其实一点都不意外。
　　但眼下这一幕场景，却是极大的出乎了姬紫玥的意料，姬紫玥可不认为周易有如此强悍的实力，在她的理解当中，一直认为周易纵然有些手段，估摸着也就跟自己的哥哥姬浩越差不多的样子。
　　可是眼下周易的这番表现，却又哪里是姬浩越所能比拟的，双方可以说根本就不在一个档次上，纵然是十个姬浩越也不是周易的对手啊。
　　“这怎么可能，你究竟是怎么做到的，寒芒一闪，然后这几个妖族半步圣主级别强者就这么齐刷刷的陨落掉了？”
　　说心里话，哪怕是这一幕场景就这么发生在眼前，但姬紫玥却是心乱如麻，脑袋里更是晕晕乎乎的，觉得面前这一切都有些不太真切了，就好像是虚无缥缈的幻觉一般。
　　没办法，这个事情属实有些出乎姬紫玥的认知和预料，她原本是觉得自己已经没有什么生还希望了，毕竟在这几个半步圣主级别妖族强者赶到这里的时候，已经提前把姬紫玥的气机给锁定住了。
　　这让姬紫玥知道，她纵然想要逃跑，也基本上没有什么路子了，可是姬紫玥又怎么能想到，周易这个年轻的家伙竟然能够变态到这种地步。
　　像他所展露出来的实力，纵然是一些老一辈强者都没办法与之比拟啊，就更不要说什么年轻一代强者了。
　　要知道，姬紫玥的哥哥姬浩越，在年轻一代当中已经算是非常强大的存在了，可要是说跟周易相比的话，简直什么都算不上了。
　　这样过去了好一会儿，姬紫玥的情绪才稍微舒缓了一些，但还是不能彻底平静下来。
　　“你到底是怎么办到的，还有你发动的攻击究竟是一种怎么样的异象呢，实在是太特殊了，在此之前，我从来就没有听说过如此奇特的异象。”
　　方才周易动手的时候，姬紫玥隐约间只看见虚空当中有一道璀璨寒芒一闪而过，这近乎极致般的森寒之意，让姬紫玥当时就被狠狠震慑到了0 ...
　　整个过程就这么一瞬间罢了，当这道璀璨寒芒闪过以后，那几个半步圣主级别的妖族级别强者就这么横尸在地了。
　　这实在是太快了，快到了让姬紫玥晃神的程度。
　　出身于帝族姬家的姬紫玥，见识自然很不凡，尤其是在姬家当中，记录了不少非常有名的异象，而像姬紫玥的哥哥姬浩越，那就是一种非常神奇的异象，叫做海上生明月异象。
　　还有种种其他非常有名的异象等等，但是在周易方才动手的那刹那间，姬紫玥却愣是没有看出来周易施展的究竟是什么异象。
　　直到现在，姬紫玥心头还不时闪动着对的那道如同白驹过隙般的恐怖寒芒。
　　“这不是什么异象，无非就是一种简单的神通术法罢了。”
　　周易自然看出了姬紫玥脸上流露出的震惊神态，对此，周易并没有什么太大的表示，毕竟此时姬紫玥脸上的神态，其实正在周易的预料当中。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，周易的无敌剑意或是寸芒刀意，对于姬紫玥这种级别的存在来说，他们看不明白也不是什么不可理解的事情。
　　姬紫玥对于强者出招时候的1.6印象还停留在异象这个层次，实际上周易出招之际，这个层次级别已经达到了一个更高的程度，只不过姬紫玥看不出来而已。
　　现在则就没什么好说的了，追杀他们的几个妖族半步圣主级别强者，已经被周易一举灭杀掉了，笼罩在姬紫玥头上的死亡阴影也就此烟消云散。
　　尽管姬紫玥心里面还是各种震惊和不敢置信，但是这个东西该怎么说呢，现在被追杀的危机终于消除掉了，姬紫玥整个人都有种分外轻松的感觉。
　　“不管怎么说我都要谢谢你，原来你这个家伙没有吹牛，竟然真的这么厉害，有这么大的本事啊，你是不是某个老怪物？”.

第四百一十九章：起步差距

　　姬紫玥直勾勾盯着周易，一边这样说着，一边还上下打量着周易，就像是想要通过这样的方式，从周易身上看出来一些东西似的。
　　方才周易所展露出来的实力实在是太强大了，这让姬紫玥很不能理解。
　　她禁不住怀疑，站在自己面前的周易，虽然看起来非常的年轻，难不成这一切都是假象，实际上周易本尊是一个不知道活了多久的老怪物？
　　要不然的话，周易的实力怎么会强大到这种地步呢？她的哥哥姬浩越已经算是非常强大的了，至少在年轻一代当中可以说是这样的。
　　可是就拿周易方才的表现来看，姬紫玥这才发现，她的哥哥姬浩越在周易面前根本就什么都算不上啊，双方根本就不在一个档次上，这个差距委实有些太过巨大了。
　　正是因为这个缘故，所以现在姬紫玥才有些不能理解这个事情，毕竟这个东03西该怎么说呢，姬紫玥当然知道了，自己的哥哥姬浩越可并不是什么庸才，哪怕是在整个盖天世界当中，姬家的姬浩越，那可也是大名鼎鼎之辈啊。
　　在整个盖天世界当中，号称年轻一代里面数一数二的人物，像这等级别的存在，无论如何都不能用庸才来形容，都已经可以称之为妖孽了好不。
　　更何况姬浩越的神王体乃是盖天世界当中一种非常罕见的体质，据说神王体质最大的特点，就是凭借该体质可以毫无瓶颈的一路把修为提升到神王境界。
　　试想一下这个究竟意味着什么？
　　对于寻常修士来说，每前进一步都会遇到一个坎儿，想要把实力逐步提升起来，要面临各种各样的考验，一旦有哪一关通不过，这辈子都会止境与此，甚至搞不好的话还会迎来修为倒退的局面，在盖天世界当中，像这样修为倒退的事情也不是没有发生过。
　　但是姬浩越这种神王体质就不一样了，同样修炼，姬浩越的起步就是神王境界，也不知道比寻常修士强出了多少倍，双方根本就不在一个层次上好不。
　　像姬浩越这样的体质，不管放在哪个顶级家族或者是顶级势力当中，都是倍受重视的培养苗子好不，而在帝族姬家当中，也是如此，甚至在姬家内部已经流传出去了这样的一种说法，那就是当前的姬浩越，已经开始被姬家当做未来姬家家主来进行培养了。
　　在盖天世界里面，像帝族的家主，圣地的圣主，这些存在可都是典型的一方雄主，可谓是权势滔天，这个说法可是一点都不带夸张的。
　　而姬浩越在如此年轻之际，就已经隐隐可以探究到这个高度了，所以就算是从这方面来说的话，姬浩越未来的发展潜力也绝对不容小觑。
　　别看姬紫玥平时都是一副精灵古怪的样子，好像给人一种没心没肺的感觉，但实际上像这种超级大家族里面的明珠，又怎么可能真的是那种平凡之辈呢。
　　姬紫玥当然知道自己的哥哥姬浩越未来潜力有多么的巨大，也知道自己哥哥当前的实力，在盖天世界年轻一代当中有多么的恐怖，说的不夸张一点，现在的姬浩越，在盖天世界里面年轻一代当中，确实是堪称为翘楚般的存在。
　　可以说姬紫玥自身战力虽然比不过姬浩越，甚至还有着不小的差距，但是姬紫玥却是能够看出来自己的哥哥姬浩越的实力有多强，以及大概处于哪个阶段。
　　但是跟周易相比，这个差距委实有些太大了，这个却是做不得假的。
　　也正是因为这个缘故，所以现在姬紫玥才会这般震惊，都已经过去好一会儿了，但姬紫玥的脑袋里面还是晕晕乎乎的，有些不能接受这个事情。
　　“什么老怪物，你看我很老吗？”
　　听到姬紫玥这样说，周易直接不客气的探出两根手指，在姬紫玥光洁雪白的脑门上弹了一下，姬紫玥当即捂着脑门呼痛起来。
　　“你太放肆了周易，竟然敢弹本仙女脑门，虽然你现在的实力在本仙女之上，但要知道本仙女注定是仙人之资，未来尔等都要被本仙女甩在身后，你现在这样做是在提前结下仙人仇怨，小心本仙女以后镇压你万年的。”
　　现在姬紫玥跳脱灵动的一面又流露了出来，一双美丽大眼瞪着周易这般说道。
　　“等你以后成为仙人在说好了，现在跟我嚣张的说这些东西就是找揍。”
　　周易在开口说这番话的同时，不客气的再度探出了手指，砰的一声过后，在姬紫玥光洁脑门上又给来了一下。
　　这一次周易用的手劲不小，疼的姬紫玥泪眼汪汪，她怒目瞪视周易，却是不敢再去开口多说什么了，只是这么瞪着周易，恨不得扑上去咬周易两口。
850
　　“这几个尸体怎么处理啊，他们实力这般强大，在妖族当中必然也有着极高的地位，如果让妖族那边知道是我们击杀了妖族半步圣主级别的强者，而且还击杀了好几个之多，这必定会引发起一场轩然大波啊。”
　　姬紫玥在跟周易这样打闹了一阵之后，美丽的面庞上这才浮现出来了一抹担忧神色，看着周易这般询问道。
　　“这个无需担心，妖族那边如果有谁敢找麻烦的话，尽管让他们来就是了，总之你跟在我身边用不着担忧什么，我可以护你周全的。”
　　对于姬紫玥心里面担忧的事情，周易这边却是根本不怎么在乎，因为现在妖族这边和帝族姬家以及耀光圣地关系闹的极其僵硬。
　　这几方势力之间，老一辈强者争斗了一番之后，没有出现什么太大的结果，但这个仇怨已经结下了，于是这些老一辈强者们干脆就没有节操的开始对那些年轻一辈强者们出手了。
　　在这种情况之下，不管是妖族这边，还是帝族姬家和耀光圣地这边，死上几个半步圣主级别的强者，虽然也算大事儿，但其实严格说起来，也压根算不得什么.

第四百二十章：另一桩机缘

　　毕竟当前局势都已经发展到敌对双方灭杀各自势力年轻一代天骄的地步了，死上几个半步大能级别强者又有什么稀奇的呢？
　　听到周易这样说，姬紫玥一想也是这么一回事儿，她点头笑了笑，没有在开口多说什么，不过当姬紫玥朝着周易这边看过去的时候，她的眼眸当中却是悄然多出来了一些东西。
　　这一点就连姬紫玥自己都没有意识到，完全就是一种下意识行为。
　　“叮......恭喜宿主获得盖天世界第一天命女主的好感，获得气运值五千万。”
　　而就在这个时候，周易的脑海当中却是突然传来了气运签到系统清脆的提示声音。
　　“五千万气运值吗？倒是也不少了。”周易听到气运签到系统传达过来的提示音之后，嘴角当即就泛出了一抹轻笑。
　　他当然知道这个提示音意味着什么，从现在开始，姬紫玥这个天命女主，就算是正式跟他有了瓜葛，这原本是属于气运主角叶黑的机缘，现在直接落到了周易身上。
　　当周易听到气运签到系统传达的提示音之际，就在附近转悠的叶黑，他的心口却是突然间传来一阵尖锐剧痛，仿佛针扎似的很不舒服。
　　这让叶黑的脸色当即变得煞白一片，叶黑感觉在这一刻，好像有非常重要的东西离自己远去了似的，但具体是什么，他却又根本说不上来。
　　不过好在心口突然出现的剧痛以及心里面浮现出的这样感觉很快就消失不见了，这让叶黑在怅然疑惑之际，也很快把这个念头给抛到了一边。
　　叶黑有些莫名其妙的晃了晃脑袋，觉得自己一定是这段时间精神太紧绷了，所以才会在突然间出现这样的状况。
　　只不过当叶黑心里面这样寻思的时候，他却是没来由的生出来了一股茫然无措的感觉，之前他晃悠到这边的时候，其实本身就没有什么太大的目的性。
　　但却好像是冥冥当中自有某种特殊指引让他来到这片区域，但是现在，来自冥冥当中的那个特殊牵引之感却是消失不见了，这让叶黑心里面一时间生出来了一股仿佛迷失了方向般的感觉，让他在这瞬间有种不知道该怎么办了。
　　周易当然不会去管叶黑这边是什么情况，作为盖天世界的气运主角，对于周易来说，叶黑就是他天然的死对头，总之周易这边希望叶黑越惨越好呢，才不会去管叶黑这边具体状况如何，现在周易获得了天命女主姬紫玥的好感，他的心情别提多舒爽了。
　　说起来这现实世界和原著当中描述的场景，终究还是出现了不少的偏差，在原著当中，姬紫玥被叶黑这个气运主角绑架的一幕场景并没有发生。
　　原本周易以为，经过这么一个小插曲过后，那个对于气运主角叶黑来说非常重要的机缘地青铜圣殿估计不会出现了，毕竟这个情节偏差的有点太大了。
　　但是让周易没想到的状况出现了，就当他和姬紫玥漫步在这片山丘，欣赏四周美景之际，天空却是突然黑了下来，并且在这个过程当中，还伴随着轰隆隆的巨响声，异常的沉闷，就好像是直接从人的心底深处传达出来一般，很是诡异。
　　“这是怎么了，好端端的天怎么突然黑了．ˇ？”
　　感受到异常的姬紫玥，下意识的抬头朝着天空看过去，这一看姬紫玥当即花容失色，整个人都被狠狠的震惊到了。
　　“天啊，不好了周易，天要塌下来了，对着我们就这么压了下来，本仙女没有做过什么天怒人怨的事情啊，怎么会遭遇到这种天谴灾祸？”
　　“周易，你老实交代，是不是你曾做过什么见不得人的坏事儿，导致现在天谴落到了我们身上，让本仙女也跟着你一起遭殃了。”
　　在这一刻，姬紫玥又化身为了标准的话痨，对着周易叽叽喳喳的怪叫道。
　　只不过当姬紫玥看到周易此时的状态之际，姬紫玥却是又不由得愣住了，因为面对此时这种令人心惊胆战的意外状况，周易所给出来的反应却是太古怪了。
　　却见周易此时也是眯着眼睛盯着天空高处朝着这边快速降下的巨大黑影，他的脸上不但没有浮现出半点惊慌错乱神色，反而还带着一抹看起来很是高深莫测的笑容。
　　必须得承认，周易此时流露出来的这个表现，委实让姬紫玥有些看不太懂，她之前还觉得周易是一个非常正常的人，但是现在姬紫玥心里面的想法却是改变了，这个周易，一点都不正常啊，在这个时候，不是应该各种担忧害怕吗？怎么会有周易这样的反应呢？
　　“｀ 々喂，我说你是不是吓傻了，虽然你实力强大，但这胆子也太小了吧，本仙女都没有没被吓傻，你太没用了。”
　　姬紫玥心里面最后得出了这样的结论，用力一巴掌拍在周易的肩膀上大声嚷嚷道。
　　周易当然没有被吓傻，他之所以一点都不害怕，反而还会面带笑容，无非是因为周易知道接下来要发生什么事情罢了。
　　从虚空高处降落下来的巨大阴影，看起来好像是铺天盖地一般，仿佛是整片天空都要压落下(钱李的)来一般，但周易知道，真实情况却根本不是这样的。
　　因为这是一座在虚空当中游荡的古老圣殿在这里现身出现所导致的临时现象罢了，这并不是整片天空朝着这边压落下来，至于这片黑影，无非是光源的影响罢了。
　　“淡定一点，看到前面的悬崖没，待会儿这个东西会落到那里面，你跟我沾光了，属于我们的机缘来了，说不定我们能从中获取到莫大的好处呢。”
　　周易对着张牙舞爪的姬紫玥这般淡笑着说道松。
　　他当然知道，这个就是青铜圣殿了，原本周易以为青铜圣殿这处机缘是因为叶黑才出现的，不过现在来看，似乎跟姬紫玥也有着极大的关系啊。
　　要不然的话，青铜圣殿又怎么会在他们面前突然出现呢？.

第四百二十一章：青铜殿上的大帝气息

　　“看来姬紫玥身上的气运光环也很强大啊。”
　　周易心里面冒出了这样的想法和念头，看了眼身边一脸震惊神色的姬紫玥，暗自这般嘀咕着，他觉得这个事情倒是挺有意思的。
『;空?白'』? .69'8!9"2"58.50　　原本周易还以为没有经历过那一档子事儿以后，这个青铜圣殿不会出现了，不过现在来看，根本就不是这么一回事儿。
　　很明显，虽然当周易进入到盖天世界里面以后，对于盖天世界造成了不小的影响，尤其是对于气运主角叶黑来说更是如此，但是盖天世界原本的主线情节，却是并不会出现什么太大的变动，总的来说，就是一些该出现的主要东西终究还是要出现的。
　　在盖天世界里面，青铜圣殿的存在，其实算得上是一条引线，同时气运主角叶黑在青铜圣殿里面也获得了非常重要的东西。
　　只不过现在由于周易的原因，就使得叶黑跟这个大机缘没有什么太大的缘分了，而这正是周易所希望看到的一幕场景。
　　就在周易开口说这番话之际，只见那片从虚空高处落下来的853巨大黑影已经偏离了方向，并不是对着周易和姬紫玥两人直勾勾压过来的，而是正如同周易之前所指的那个悬崖方向那边降落了下去，发出了一道异常沉闷的砰砰声响，就连大地都跟着剧烈颤动了起来，就如同在地震一般，由此可见，这个青铜圣殿有多么的沉重了。
　　随着青铜圣殿这边落在悬崖当中，发出剧烈的沉闷声响，距离此地不远处，正一个人漫无目的游荡的叶黑，他却是突然生出来了一股心血来潮的感觉，就好像是心头的某根弦被引动了一般，这种感觉真的是太过奇特了。
　　但是当大地发生剧烈颤动状况之际，叶黑还是被吓了一大跳，虽然没有当场一屁股坐在地上，但这个现象却也是让叶黑好一阵心慌意乱，着实有些搞不懂发生了什么状况。
　　虽说如此，但是在叶黑的心里面，却是又出现了一股莫名的牵引感觉，其实对于气运主角叶黑自己来说，这个所谓的牵引感觉，无非(adbg)就是他心里面突然冒出了一个想要前往该地的念头罢了，而且这个念头还非常的强烈。
　　叶黑自己可不知道他是什么气运主角，不过对于叶黑来说，当他心里面生出这样的感觉和念头，而后他对这样的念头不去抗拒，照着心头的预感前往就是了。
　　抱着这样的想法和念头，叶黑就这么大步往前走着，随着距离那个青铜圣殿坠落的地方越来越近，叶黑心里面的期待感也随之变得越来越强烈。
　　像这样的感觉，在叶黑身上时有发生，但是像今天这样如此强烈的感觉，却是非常的罕见。
　　而当气运主角叶黑受到某种大气运指引，朝着青铜圣殿这边快速接近的时候，此时周易和姬紫玥两人也没有闲着。
　　这一次姬紫玥倒是显得主动了许多，她对于这个从虚空高处坠落下来的庞然大物非常感兴趣，主动拉着周易的手，朝着悬崖边儿上快速跑了过去。
　　“这到底是什么啊，那么大，遮天蔽日，我还以为是整片天空要落下来呢。”
　　姬紫玥一边急匆匆赶路，一边对着周易叽叽喳喳的说道。
　　“如果所料不差的话，应该是一件传说中的物品，可能是滔天机缘，也可能蕴含生死危机，你不害怕吗？”
　　周易当然知道这个从虚空高处坠落下来的东西是什么了，只不过在这个时候，周易却是并没有要去直接对姬紫玥点明的意思，毕竟这个东西该怎么说呢，像这方面的事情，在没有经历之前，周易觉得就算是跟姬紫玥说的再多也没有什么太大的意义。
　　更何况以姬家的底蕴，以及姬紫玥在帝族姬家的地位，她自然也知道关于青铜圣殿的一些事情，或者更为确切的说法是，姬紫玥听说过青铜圣殿的有关事宜。
　　只不过现在姬紫玥明显还没有想到这一环，而周易也没有要在这个时候帮助姬紫玥点明的意思，他的想法很简单，这个事情还是让姬紫玥自己经历过以后，自己去回味好了。
　　至于要说到让周易来点明这个事情，周易暂时没有这个想法，也不会去这样做的。
　　就这样，周易和姬紫玥速度极快的来到了悬崖这边，他们两个人都探着头朝着悬崖下面看了过去，原本这个断崖给人一种深不可测般的感觉，一眼根本就望不到底。
　　但是现在他们两个朝着悬崖下面看过去的时候，却是在不到一百米的深度，就看到了一个筒体散发着碧绿色的大殿矗立在哪里。
　　很明显，这就是青铜圣殿的顶端了，其实说是碧绿色也有些不太准确，因为在这个大殿顶层，生出了不少铜锈，而正是因为这些铜锈的存在，所以反倒是给周易和姬紫玥一种颇为古老的感觉。
　　事实上这个青铜圣殿的来历也确实非常古老，而且还跟盖天世界里面另外一个重要人物有着非常重大的联系。
　　在周易的计划当中，那个重要人物他是迟早要去碰面的，只不过现在显然还不到这个时候，周易对此倒是也不怎么着急。
　　而现在就没什么好说的了，虽然此时青铜圣殿已经坠落在了这个悬崖当中，周易和姬紫玥也是站在悬崖顶端，以一种居高临下的方式朝着青铜圣殿这边看着，但是这个时候，在他们的心里面却还是不由得生出来了一股恢弘壮阔之感。
　　这种感觉来的实在是太强烈了，周易却是情不自禁的眯起了眼睛，因为从这个青铜圣殿上面，周易却是感受到了一股极为特殊的气息。
　　毫无疑问，这股让周易格外重视的气息，实际上就是来自于青铜圣殿上面携带的那缕大帝级别气息了。
　　而这个大帝级别气息则又是来自于盖天世界里面那个才情无双的人物，也是周易日后需要去见的那个人物，这让周易从中推敲出来了一些东西.

第四百二十二章：大帝气息

　　“这便是大帝级别的气息吗？果然强大啊。”
　　在感受到青铜圣殿携带的那一缕大帝级别气息之后，必须得承认，哪怕是周易这样强大的存在，他也从中感受到了一股隐隐的压迫感。
　　这个感觉非常的明显，通过这一点，也使得周易心里面对盖天世界大帝级别强者的实力有了一个初步的判断。
　　“这等级别的强者，其实力绝对不在神级之下，甚至可能会更强啊。”
　　没错，这就是周易通过这个小细节所做出来的判断，做出这个推测结果以后，周易心里面属实有些震惊。
　　虽然在获得盖天世界的往返卡以后，周易就知道，在盖天世界当中，必然有些实力极其强大的存在，毕竟周易对盖天世界的整体状况非常熟悉，他也知道，盖天世界要比无视世界的规模宏大多了，强者基数更是高了不止一个档次。
　　可是当周易进入到盖天世界当中，真正探查到这个世界里面强者的实力之后，周易还是不由得被震惊到了。
　　在盖天世界里面，大帝级别强者毫无疑问就是一个标杆般的存在，至少常规状态下来说是这样的，之前周易对于大帝级别强者的具体实力还有些模糊，毕竟他进入盖天世界之后还没有接触过这等级别的存在。
　　但是现在，通过青铜圣殿上面散发出来的一缕大帝级别气息，这让周易知道，盖天世界里面的大帝级别强者，原来就是相当于神级强者，而像跟青铜圣殿有关联的这位大帝级别强者，她在大帝级别强者层次当中，算是拔尖的存在了，估摸着至少达到了~神级巅峰的程度。
　　不过周易却是知道，眼下这个猜测还不是这个存在的真正实力呢，因为根据周易对盖天世界的了解，他知道这个大帝级别强者最最巅峰的状态，可是红尘仙级别-的存在啊。
　　红尘仙.....这等级别强者的战力，恐怕就算是没有达到圣级，也有半步圣级的实力了，这个可是非常强大的，至少以周易当前的实力，是不足以与这等级别强者相抗-衡的。
　　而以周易现在的实力，要是放在盖天世界当中的话，周易暗中估摸一下，大概也就是相当于准帝级别强者的样子。
　　准帝级别的实力，在盖天世界当中虽然不能算是顶级强者，但就当前阶段而言，无疑是一个非常强大的存在了，关于这一点，周易心里面还是有着十足的信心。
　　之所以会这么有信心，归根结底还是因为周易对盖天世界的状况实在是太了解了，若非如此的话，周易也不能做到每一次都精准的抢到气运主角叶黑面前抢夺原本属于他的机缘造化了，对盖天世界的熟悉程度可以说是周易手上的一项大杀器。
　　毕竟就当前的盖天世界状况，正处于天地大环境最为糟糕的时代，灵气稀薄，虽然初步出现了复苏现象，但却不过是一个开端罢了，距离真正达到顶峰还非常的遥远。
　　而在当前阶段，圣主级别强者就已经算是一方豪雄般的存在了，在圣主级别强者之上还有神王级别强者，但是距离上一次出现神王级别强者，已经足足过去了四千年之多。
　　四千年里面，神王级别强者没有出现过一个，神王强者之上的半步圣人乃至圣人级别强者，以及更强的大圣级别强者，更是不会在这个阶段现身。
　　至于准帝级别强者，那就更不要说了，毕竟是带了一个帝字，现在就连神王级别强者都有四千年没有出现过了，带着帝字的强者无疑就更加稀有罕见了，甚至都能用传说级来形容了。
　　而周易现在就拥有堪比准帝巅峰级别的实力，试想一下，在这种情况之下，周易在盖天世界当中闯荡，还有什么好担心的呢？
　　除非是周易自己作死去招惹一些蛰伏的大帝级别强者存在，否则的话，他完全能在盖天世界当中肆意横行好不，这显然是一件毋庸置疑的事情。
　　而现在这个情况该怎么说呢，周易对盖天世界的整体状况这么熟悉，他明白自己的实力底线在哪里，所以自然会去主动规避一些东西了，从这方面而言，周易的优势简直比叶黑这个气运主角强的不要太多好不。
　　“喂，你在想什么呢，干嘛又发呆？”
　　一旁的姬紫玥，低头盯着恢弘壮阔的青铜圣殿看了好一会儿之后，这才极为震惊的抬起头，朝着周易这边看了过来。
　　只不过当姬紫玥看到周易一副发呆的样子，她心里面有些紧张的情况下，便不由自主的对着周易这般询问道。
　　“没什么，我刚才在想一些事情，怎么样，这个庞然大物是从虚空高处坠落下来的，里面必定很是不凡，要不要进去探索一番？”
    ........ ..... ...
　　周易压下了心头乱七八糟的想法，看着姬紫玥笑着道。
　　“这个会有危险吗？”
　　说心里话，此时姬紫玥早已经动了这个心思，但像这样的不明之物，终归有些让人忐忑，姬紫玥这个古灵精怪的美丽姑娘在这方面也不能免俗。
　　“危险肯定会有，但想要获取一些东西不付出怎么行呢？”
　　在周易看来姬紫玥问的完全就是一句废话，不过周易也知道姬紫玥的秉性是怎么样的，是以在对姬紫玥说这番话的时候，周易脸色神态非常平和。
　　“本仙女天纵之资，身上自然有着大气运眷顾，就算是遇到什么凶险之事儿也必定能逢凶化吉，就像方才被那几个妖族半步圣主级别强者追杀时候一样，既然这样的话，那么本仙女还有什么好害怕的呢？”
　　“不过就是区区一个从天上掉下来的神秘大殿罢了，本仙女决定闯了。”
　　姬紫玥这会儿要说心里面不担忧害怕的话，那简直就是骗人的鬼话。
　　但是姬紫玥骨子里面的冒险精神其实也非常旺盛，再加上好奇心爆棚，是以在这个时候直接便做出了决定，要进去闯一闯入.

第四百二十三章：占便宜

　　“嗯，那就进去瞧瞧好了。”
　　对于姬紫玥做出来的这个决定，周易当然不会拒绝了。
　　以周易对盖天世界的熟悉情况，他当然知道青铜圣殿里面的机缘造化是什么了，对于气运主角叶黑来说，他可是在青铜圣殿里面获得了万物母气。
　　这个实在是太重要了，因为万物母气非常罕见，乃是炼器至宝，而在原著剧情当中，叶黑的那件帝宝也正是以万物母气为主要核心的。
　　当然了，对于周易来说，万物母气对他来说，其实算是一件可有可无的东西，如果周易愿意的话，自然可以取出一缕万物母气融入到自己的武器当中，只不过这样的话，将意味着周易需要重新级联自身的武“八五三”器。
　　倘若周易不想这样做的话，那倒也挺简单的，万物母气乃是极其罕见的天才地宝，不用说，这等级别宝贝，在气运签到系统那儿肯定价值不菲，能够兑换到不少的气运值，这对于周易来说，自然也是一件血赚的事情了。
　　而除去以上两点之外，其实还有一个非常重要的因素，那就是周易知道，在青铜圣殿这边的机缘造化，对于气运主角叶黑来说，是一个非常重要的环节。
　　倘若气运主角叶黑因为自己的缘故，与这里的机缘造化之物彻底绝缘的话，那么必然会对叶黑这个气运主角造成极大的影响。
　　这样一来的话，作为这个事情的始作俑者，周易自然就能从中获取到一些好处了。
　　总的来说，周易对这方面的事情还是非常在乎的，正是因为考虑到了这些东西，所以周易对于这个来历甚大的青铜圣殿自然要去闯一闯了。
　　更何况之前周易还以为他用这样的方式与姬紫玥提前接触了以后，青铜圣殿这个情节便不会出现了，甚至还为此暗自心生遗憾。
　　但是现在青铜圣殿出现了，周易当然不会错过了，所以他无论如何都要去闯荡一番的。
　　而现在就没什么好说的了，做出这个决定以后，周易便带着姬紫玥朝着这个悬崖一跃而下，直接跳到了青铜圣殿的顶部。
　　说起来也着实有些奇怪，明明在周易和姬紫玥眼中，青铜圣殿的顶部虽然锈迹斑斑，但却很是平整，以他们这个角度朝着青铜圣殿跳下去的话，显然应该不会出现什么太大的意外，能够直接平稳的落在青铜圣殿顶端才对。
　　但是当周易姬紫玥抱着这样的想法和念头跳跃下去的时候，在他们眼中，却是看到了一件非常古怪的事情，那就是原本看起来非常平静的青铜圣殿顶端，就好像是提前感应到了什么似的，竟然直接浮现出来了一片玄光。
　　而这个不过是惊变前奏罢了，因为随着这片玄光在闪动了一阵之后，仅仅只用了极短的时间，就直接演化为了一片漩涡。
　　必须得承认，这一幕场景看起来是在是太过诡异了，让周易和姬紫玥心里面都生出来了一股摸不着头脑的感觉。
　　不过总的来说，周易这边还好一些，毕竟周易一早就知道，这个青铜圣殿很是不凡，他们终归是要进入到这个青铜圣殿内部去的，并且凭借自己对青铜圣殿的熟悉程度，还会从中获取到一些了不得的机缘造化之物。
　　至于姬紫玥这边则就不一样了，姬紫玥并不知道这些东西，甚至到现在为止，姬紫玥连青铜圣殿是什么都没有认出来，她现在看着突然出现异样变化的青铜圣殿顶端，心里面生出了莫大的疑虑，一颗心也是不由自主的提了起来，着实有些忐忑不安。
　　“这到底是什么情况啊，为什么突然会有这么诡异的状况出现啊，这个漩涡是什么东西，我们会不会被这个诡异的漩涡直接给卷进去啊？”
　　面对这突然出现的变故，姬紫玥这边的方寸是彻底乱了，在周易耳边叽叽喳喳的这般叫嚷着说道。
　　“没什么大不了的，像这种突然从天上掉下的东西，肯定很不凡，不管出现什么状况都不必太过担忧，你现在说这么多话，莫非是心里面害怕了吗？”
　　周易简单寻思了一下，就想到了这是怎么一回事儿，毫无疑问，他们两个必然是直接要跳入到这个漩涡里面的0 ...
　　至于在这个漩涡里面究竟会不会遇到什么危险，在周易看来，危险肯定是一方面，或者还有一个更为确切的说法，那就是这里应该算是一个简单的小考验吧。
　　这个小考验想来是有一定门槛限定的，不会让随便什么人都能够进入其间，而周易相信，凭借他和姬紫玥的实力，通过这道小考验自然是不成什么问题的。
　　毕竟根据周易对盖天世界的了解，以当初气运主角叶黑的那点实力都能进入，周易进入其中当然算不得什么了。
　　至于通过这道小考验之后究竟要通往哪里，这还用得着多说什么吗，这个漩涡自然会把他们直接传送到青铜圣殿内部。
　　只不过周易并没有把自己心里面所想到的东西明着对姬紫玥说出来，在周易看来，现在跟姬紫玥说这么多根本就没有什么太大的意义。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，姬紫玥现在有许多东西还不太了解，如果现在跟姬紫玥说太多的话，估计反而会让姬1.6紫玥心里面冒出一些其他的想法来。
　　反正就像周易一早之前所做的那种决定一般，就让姬紫玥自己去经历一些事情好了。
　　等姬紫玥这边经历过一些事情以后，有些事情，根本用不着周易这边去开口多说什么，姬紫玥自然会有一个清醒的认知。
　　这样一来的话，反而比周易主动对姬紫玥说点什么用处更大。
　　心里面浮现出这个想法和念头的周易，在说完这番话以后，他的嘴角便泛出了一抹轻笑，而后周易伸手揽住了姬紫玥的纤细腰肢，就这么把姬紫玥给搂在了怀里。
　　“哎呀，你个坏蛋，竟然敢占本仙女的便宜，是不是找打？”.

第四百二十四章：传送阵

　　感受到周易的手臂揽住了自己的腰肢，姬紫玥当即瞪大了眼睛，对着周易开口娇喝了一声，不过虽然如此，但姬紫玥倒也不是那种无理取闹的女子。
　　姬紫玥开口这样说着，但是很明显，通过这段时间的相处，姬紫玥也知道周易并不是那种爱占小便宜的轻薄之人，实在是因为此时这个大殿上突然出现的漩涡实在是太古怪了。
　　在这种情况之下，周易担心姬紫玥这边的状况倒是没有什么可惊讶的。
　　更何况此时姬紫玥被周易搂在怀里面，却是也让姬紫玥心里面生出来了一股非常特殊的安全感，这个对于姬紫玥来说，实在是太罕见了。
　　再有就是从小到大，姬紫玥从来没有跟异性男子这么亲密过，此时她被周易这样搂在怀里面，白净的俏脸上弥漫出来了朵朵诱人红云。
　　周易对此却是没有给出太大的反应，他的手臂反而搂的更紧了，要03知道，此时周易和姬紫玥坠落的速度更快了。
　　与此同时，那个从青铜圣殿顶端浮现出来的漩涡，就好像是里面有着什么特殊的吸力一般。
　　关于这一点，当周易和姬紫玥还站在悬崖顶端的时候，还并没有感受到这点呢。
　　可是当他和姬紫玥从这个悬崖顶端一跃而下的时候，在这个途中，却是一下子感受到了这股特殊的吸引力。
　　对此，周易尝试着去抗争了一下，但他却发现这个举动并没有起到什么太大的作用，因为从这个不断旋转的特殊漩涡上传达出来的吸引力实在是太强烈了，以周易的实力去抗争，竟然根本不能改变什么。
　　说心里话，这一幕场景让周易委实有些惊讶，不过稍微一寻思，周易便也明白是怎么回事儿了，毕竟这个东西该怎么说呢，青铜圣殿乃是跟那位才情无双大帝有着极大关联的存在。
　　不仅如此，在这个青铜圣殿之上，弥漫着一缕淡淡的帝威，虽然给人一种十分稀薄的感觉，但这股帝威却是非常的强大，这样一来的话，其实从某方来说，这个锈迹斑斑的青铜圣殿，其实就已经相当于是一件来历非同一般的帝宝了。
　　说的再直白一些，这就是一件神级帝宝，而周易现在最强实力施展出来，也不过是能够达到半步神级的地步罢了，在这种情况下，周易此时的抗争举动并没有起到什么太大的效果，倒也算不得一件让他不能接受的事情了。
　　就当周易和姬紫玥两人快速下降的时候，周易心里面浮现出来了这些乱七八糟的想法，这个下坠过程可以说非常快捷，就在周易把心里面这些想法给压下去的同时，他和姬紫玥就已经落在了这个漩涡当中去了。
　　周易知道一些东西，他的表现倒是非常镇定，在落入到这个漩涡里面以后，周易心里面不但没有生出半点慌张之感，此时周易还瞪大眼睛扭头四下看着。
　　但姬紫玥的表现跟周易相比，显然就大有不如了。
　　不过此时姬紫玥被周易这般搂在怀里面，她倒是也没有做出太大的挣扎举动，而且话说回来，姬紫玥也算是那种胆子极大的女孩子了。
　　幻想当中的恐怖事件并没有发生以后，姬紫玥便睁开了眼睛，美丽的俏脸上泛出了一抹极其古怪的神色，因为在姬紫玥的视野当中，此时他们所处的环境非常特殊，就好像是处于一片混沌当中一般。
　　这种感觉真是太奇特了，在此之前，姬紫玥还从来没有过像今天这样如此新奇的经历呢，尤其一想到在不久前，这个无比恢宏而又巨大的建筑物，遮天蔽日般的从虚空高处坠落下来的，这顿时就让姬紫玥心情变得更加激动和兴奋了。
　　“此时我们所经历的应该是一个非常特殊的传送过程，按照正常情况来说，一般传送过程都不会太漫长，想来等我们从这个特殊环境里面脱身出来以后，就会出现在这个大殿的内部了吧。”
　　周易像是看穿了姬紫玥内心想法一般，此时开口这般说道。
　　姬紫玥眨巴了一下眼睛，她张了张嘴巴，刚想说点什么，却是感觉自己身上猛的传来一阵无比强烈的拉扯感觉，就好像是失重一般。
　　这个感觉来的实在是太强烈了，直接把姬紫玥想要说的话给硬生生的打断了。
　　发出一声尖锐惊呼之后，姬紫玥便发现这股突然出现的古怪拉扯力道已经消失不见了，而当他们两个四下环视之际，却是发现所处的场景也与之前传送的时候有了极大的不同。
　　“这里莫非便是那个古怪建筑物的内部吗？真是太罕见了，我看到了一座来历神秘的古老建筑物从天空当中坠落下来，而现在，我居然又出现在了这个古怪大殿的内部？”
　　“莫非这是特857属于本仙女的机缘造化之地吗？”
　　“我就知道，本仙女乃是赫赫有名的仙人资质，一直以来之所以没有发展起来，无非是因为没有获取到相应的机缘造化罢了。”
　　“现在本仙女所经历的这一切，莫非便是化茧成蝶的关键性一步吗？”
　　脑洞大开的姬紫玥，一边环目四下看着，一边叽叽喳喳的这般说道，清脆悦耳的声音如同珠玉滴落一般传入到周易双耳当中，让周易的脑门上当即浮现出了一层细密的黑线。
　　姬紫玥的精灵古怪，那可是出了名的啊，而现在周易在于姬紫玥近距离接触之后，可谓是深刻的体会到了这一点。
　　“你在想什么呢，这个大殿都没有达到仙级层次，可能有蕴含成仙的机缘造化吗？”
　　在开口说这番话的同时，周易不客气的伸手在姬紫玥光洁的脑门上敲了一下。
　　“呼，痛死本仙女了，周易你好大的胆子，居然敢打本仙女的脑门，信不信本仙女发成仙得道之后镇压你一万年？”
　　姬紫玥疼的眼泪都要流出来了，蹦蹦跳跳的对着周易张牙舞爪的这般娇声呵斥道.

第四百二十五章：关于青铜圣殿的猜测

　　对于姬紫玥这般叫嚣，周易只是淡淡的笑了笑，他当然非常了解姬紫玥的秉性了，这个丫头精灵古怪，而这正是她的俏皮可爱之处。
　　“不过在这个大殿当中，我们或许真的能获取到一些东西，紫玥，你仔细看看，对于这个大殿，可有一些印象？”
　　周易一边扭头四下看着，一边尝试着引导姬紫玥道。
　　在青铜圣殿内部，弥漫着一股非常特殊的气息，玄奥莫测，同时还夹杂着一股淡淡的威严，更为古怪的是，当周易和姬紫玥进入到青铜圣殿内部的时候，他们心里面都生出来了一股非常古怪的感觉，就好像是在被某种特殊生灵监视一般。
　　“等等，我其实也觉得这个大殿好像有些印象，从虚空当中坠落的大殿，壮阔恢宏的气息，莫非这是青铜圣殿吗？”
　　在盖天世界当中，确实有着不少了不得的天灵地宝，而青铜圣殿在这些天灵地宝当中，无疑算是一件非常特殊的存在。
　　如果换做是寻常人的话，恐怕还真不太了解青铜圣殿的相关事宜，但姬紫玥却不一样，她是帝族姬家的明珠，在姬家当中，姬紫玥有着极高的地位，而凭借她的身份，也有资格接触一些顶级秘辛，是关于盖天世界里面的一些顶级秘辛。
　　姬紫玥曾经涉猎到的一块儿，就是青铜圣殿，她知道青铜圣殿的来历极大，但位置却又充满了很大的不确定性，似乎经常改变位置似的，不仅周期很长，而且还没什么定性。
　　“周易，你老实告诉我，是不是你已经想到这个大殿有着怎么样的来历了？”
　　在这一刻，心里面闪动过一些想法和念头的姬紫玥，她紧紧盯着周易，神色变得郑重了起来，不再是平日里那副古灵精怪的模样。
　　很明显，此时的姬紫玥她自己心里面也想到了一些东西，周易很神秘，在此之前，姬紫玥并没有听说过周易这号人物的存在，至于要说在盖天世界当中，究竟有没有一个姓周的强大的家族或者是超级强者，姬紫玥即便是绞尽脑汁也没有想出来一个。
　　但偏偏周易年纪轻轻，实力却是非常的强大，方才周易轻而易举的灭杀掉那几个妖族半步圣主级别强者，便是最好的证明。
　　这样一来的话，就使得姬紫玥心里面生出来了一股非常矛盾的感觉，一方面周易的强大充满了神秘，另外一方面根据周易的身份来历方面进行猜测，姬紫玥又潜意识的认为周易这边应该没有什么太大的根基才对。
　　就像之前所说的那样，如果在盖天世界里面没有什么根基的话，或许有可能把实力提升起来，但是关于盖天世界里面的一些秘辛，想要获取的话，却是难如登天。
　　关于这一点，其实没有什么好去辩驳的，因为这是一个非常正常的现象，毕竟盖天世界历史极其悠久，有很多东西，都与漫长的岁月当中消逝了。
　　而像盖天世界里面那些传承久远的家族和圣地，他们在传承不灭的情况下便能够保留下来一些东西，这些家族以及圣地的后辈族人，便能从这些传承当中得悉一些东西。
　　但是像那些没什么根脚的普通修者，他们却是没有这个途径，在这样的情况下，纵然是他们通过其他机缘造化把实力提升起来了，但是想要提升这方面的见闻，却是没有一个好的途径，所以自然就难以知晓了。
　　关于青铜圣殿的一切，其实也是这样的。
　　而在姬紫玥看来，神秘的周易应该也是这样的状况，正是因为这个缘故，所以现在姬紫玥心里面才会冒出这样的想法和念头。
　　只不过也不知道怎么回事儿，当姬紫玥朝着周易这边看过去，看到周易脸上流露出来的平和淡定神态，再加上周易开口所说的这番话，这就让姬紫玥心里面下意识的冒出了一个想法，那就是周易似乎也知晓关于青铜圣殿的一些东西。
　　倘若真是这样的话，那么不用多说，光是凭借这一点，就足以表明周易的来历非同一般了，至少在盖天世界当中，有着不菲的底蕴传承。
　　要不然的话，周易是根本没可能知道这些东西的，而当姬紫玥心里面这样寻思的时候，她突然发现自己竟然有些开心。
　　“｀ 々真是见鬼，这家伙就算有什么来历，我在这儿开心个什么劲儿．ˇ。”
　　意识到自己的心绪变化之际，姬紫玥莹白俏脸上当即泛起了一抹诱人红晕，心里面暗自嘀咕了一句，这是典型的小女儿心思，姬紫玥当然不会对着周易表露出来，不然的话就太羞人了，姬紫玥很快就平复了心里面乱七八糟的想法，一双宝石般的眼眸，就这么直勾勾的注视着周易，想要从周易这边获取到一个确切的答案。
　　“关于这个大殿，我心里面确实有一些想法，不过看你的样子，应该也是想到了一点东西才对。”
　　周易听到姬紫玥这样说以后，他只是点头笑了笑，对姬紫玥这样说道。
　　“你这家伙到底什么来头了，竟然连这个知道，虽然你还没有说，不过看你这个样子，我就知道你跟我想(钱李赵)到一块儿去了。”
　　“没错，我怀疑这个从天空中坠落下来的大殿应该就是传说中的青铜圣殿了。”
　　姬紫玥把周易提醒后的答案说了出来。
　　“嗯，看来你在姬家的地位确实不低，果然知道青铜圣殿，只是关于青铜圣殿，你这边是否还知道一些其他东西呢？”
　　周易笑着点了点头，而后看着姬紫玥询问道或。
　　“传言当中，青铜圣殿里面有一条通仙路，周易，你到底怎么知道这个的？还有就是关于青铜仙殿是一处通仙地的传言真的可靠吗？”
　　虽然姬紫玥并不知道周易到底什么来历，只不过这个东西该怎么说呢，在盖天世界里面，关于青铜圣殿的传说确实挺多的，但究竟是否属实，这却是一个未知数.

第四百二十六章：仙路以断

　　姬紫玥在帝族姬家当中，也只是零星的听说过一些关于青铜圣殿的传说，至于这青铜圣殿的具体信息如何，姬紫玥这边也不太清楚。
　　而她之所以会对青铜圣殿的印象这般深刻，说到底还是因为在姬紫玥听到的关于青铜圣殿的传说当中，有一条直接引起了姬紫玥的注意。
　　那就是据说在青铜圣殿里面，存在着一条特殊的道路，这是一条通往仙界的路，只要能够寻找到并且走在这条路上，那么顺着这条路一直走下去的话，就会进入到仙界当中。
　　可以说在这个传说当中，这其实相当于是一条另类的成仙路。
　　姬紫玥在很小的时候，心里面就冒出来过一个非常强烈的念头，而这个念头毫无疑问就是关于成仙的，在这个事情上，姬紫玥虽然自己经常会跟周易或者其他人开玩笑什么的，但是必须得承认，在姬紫玥的心里面，是真有这样的执念。
　　也正是因为这个缘故，所以当初姬紫玥在第一次听到了关于青铜圣殿的一些传说之后，她的心里面便生出来了一股非常向往的念头。
　　而857现在姬紫玥跟随周易一起进入到了青铜圣殿内部，说心里话，这让姬紫玥心里面生出来了一股非常特殊的感觉，仿佛是在圆梦，又好像是其他一些东西，总之具体是怎么样的状况，姬紫玥也有些说不上来。
　　不过姬紫玥显然并不是太过关心这些东西，至于她怎么进入青铜圣殿又或者是为什么要进入青铜圣殿，其实这些东西对于姬紫玥来说都不重要。
　　真正让姬紫玥在意的是，她想要知道，关于青铜圣殿里面的那个传说，究竟是不是真的，在青铜圣殿里面，是不是真的有那么一条特殊的道路，可以直接通往仙域。
　　心里面冒出这个疑问的姬紫玥，便直接对着周易问了出来。
　　这个说起来委实有些奇怪，毕竟这个东西该怎么说呢，原本在姬紫玥的心里面，觉得周易来历不明，但应该并不是有太大背景才对。
　　毕竟在姬紫玥的印象当中，盖天世界里面，好像并没有什么姓周的强大家族，也没有听说过姓周的强者存在，而周易更像是凭空冒出来的一般。
　　虽然姬紫玥并不认为周易能够知道这方面的消息，但是姬紫玥自己也不知道怎么回事儿，反正当他心里面冒出这个想法和念头之际，便直接问了出来。
　　“你还真信这个啊？成仙哪有那么容易，在极其遥远的年代，这个世界上曾经出现过仙，而且仙域和盖天世界的联系也称得上很紧密，在那个时代，成仙对于盖天世界上的强者们来说，并不是一件遥不可及的事情。”
　　“只不过随着时间推移，以及一些大事件的推动，使得仙域那边出现了问题，并且与盖天世界的路也都被断开了，在这种情况下，成仙已然是一种奢望了。”
　　“另外关于青铜圣殿的传言并没有错，原本在正常的情况下，青铜圣殿里面确实有一条路，而通过这条路是可以抵达仙域的，但是到了如今这个天地大环境无比萧条的年代，却是要有一个先决条件的。”
　　“紫玥，你可知道这个先决条件是什么吗？”
　　周易说到这里停了下来，嘴角泛出了一抹轻笑，而后看着姬紫玥开口询问道。
　　此时姬紫玥已经完全被周易这番话给震惊到了，这个东西该怎么说呢，在姬紫玥心里面，周易一直都是一个非常神秘的存在。
　　原本姬紫玥已经想过了，或许周易真的能够知(adbg)道一些东西，但她却是没有想到，在关于青铜圣殿的相关讯息上，周易竟然能够知道这么多，必须得承认，这个委实有些出乎姬紫玥的预料，不仅如此，这也让姬紫玥听了周易所说的这番话以后非常震惊。
　　因为姬紫玥实在有些想不通，周易究竟是怎么知道这些东西的，对于姬紫玥来说，这实在是一个天大的谜团。
　　心里面充满震惊之意的姬紫玥正在失神呢，压根没有听到周易突然开口对她询问，是以姬紫玥此时的表情依旧是直愣愣的。
　　“喂，你怎么了紫玥，好端端的突然发什么愣？”
　　周易看到姬紫玥在这儿发愣，他不由伸手在姬紫玥肩膀上轻轻拍了拍。
　　“啊，你说什么呢？”姬紫玥这才被惊醒过来，直勾勾的盯着周易，美丽俏脸上犹自浮现出一抹遮掩不住的震惊神色。
　　周易有些无奈的笑了笑，而后又把之前的问题重新问了一遍。
　　“什么先决条件啊，我想不出来，毕竟你这个说法实在是太矛盾了，按照你的说法以及世面上关于青铜圣殿的传言，都表明在青铜圣殿里面存在着这么一条路，但为什么会断开呢？”
　　姬紫玥把自己心里面的疑问问了出来。
　　“很简单，因为真正的原因并不在这条路上，而在于仙域本身。”
　　“现在仙域那边率先出现了问题，而这个才是最大的先决条件，只有仙域那边不存在问题，这一切才能够成立，但是现在这个东西该怎么说呢，仙域进不去了，自身有没有不死物质还难说呢，就更不要提成仙之类的事情了。”
　　“正是因为这个缘故，所以就算是青铜圣殿里面真的有这条路.....不对，这个说法并不太准确，因为在青铜圣殿里面，确实存在这么一条路，只不过就算是我们运气好找到了这条路也没有用。”
　　“曾经的仙路，现在已经变成了一条寻常路，不在是超然的成仙路了，既然这样的话，就算是我们侥幸找到这条路，然后走上去又能有什么用呢？”
　　说到这里，周易摊开了手臂，脸上泛出了一抹意味深长的笑容。
　　“嗯，听你这样一说的话，感觉还挺有道理的。”
　　姬紫玥轻轻点了点头，但是随即她的脸上就泛起了一抹好奇神色，紧紧盯着周易询问道：“你到底是谁，为什么会知道这么多？”.

第四百二十七章：神秘感

　　随即姬紫玥就瞪起了眼睛，脸上浮现出来了一抹格外震惊的神色。
　　尤其是方才周易在说这番话的时候，他说的太详细了，尽管姬紫玥也不知道周易所说的东西究竟是否属实，但光是看着周易说话时候流露出来的平静淡定神色，以及他有条不紊的讲述，从这些东西里面，其实就有着不小的说服力。
　　再加上以姬紫玥对周易的了解，这让她对周易的脾性多少有了一些了解。
　　而现在姬紫玥心里面却是并没有什么怀疑神色，反而下意识的认为周易说的这番话根本没什么太大的问题，姬紫玥之所以会生出这样的感觉，则是完全因为她单方~面信任周易罢了。
　　没错，两人一起经历过一些事情之后，使得姬紫玥对周易有了进一步的了解，而且在不知不觉当中，就使得姬紫玥对周易充满了-信任之感。
　　哪怕是在周易讲述这种顶级秘辛的时候，姬紫玥也是下意识的给出来-了这样的反应。
　　“我之所以会知道这么多东西，自然有我的途径，紫玥，你相不相信我所说的这番话呢？”
　　周易没有明着回答姬紫玥这个问题，而是绕了一个弯子后看着姬紫玥问道。
　　“我当然相信你所说的这些东西，只不过这个真是太惊人了，让我有些不敢想象，明明在我看来，你应该不是来自那种大家族大势力才对，可是这些东西如果你只是一个散修的话，又是断然不可能知晓的，这个实在是太矛盾了，让人不能理解。”
　　姬紫玥脸上浮现出来了一抹茫然神色，属实有些不知道该怎么办好了，索性直接把自己心里面所想的东西都给说了出来。
　　“嗯，所以对于青铜圣殿里面的这条所谓通仙路你就不要抱什么希望了。”
　　周易听到姬紫玥这样说以后，只是面色平静的点了点头，并没有要对姬紫玥在多说什么的意思，事实上这个东西就算是让周易来解释，也不太好去解释啊。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，周易难不成要对姬紫玥说他是来自于另外一个世界？完了之后在来到盖天世界之前，就已经对盖天世界非常熟悉了吗？
　　这样的话说出来，估计姬紫玥不但根本不能理解，反而还会把他当做疯子来看待。
　　正是因为这个缘故，所以周易知道自己根本就没必要去跟姬紫玥说太多的东西，说多了反而没有什么好处，就这样保持点神秘感岂不是挺好的嘛？
　　前面有一点倒是说的没有错，那就是周易对于盖天世界的状况确实太熟悉了，甚至和盖天世界有关的另外一个世界，周易也非常熟悉。
　　正是因为周易知道一些关于另外一个关联世界的具体状况，所以他才能更加直观的知道整个盖天世界的发展历程，也知道如今的盖天世界究竟处于一个什么样的阶段。
　　同时周易也非常清楚如今的仙域确实是出现了大变故，而之前留下来的许多条路，也基本上都变成了断路。
　　当然了，日后机缘到了的时候，其实根据姬紫玥的发展历程，是可以从一条断路上找到一些续补之道的。
　　而通过这样的方式，也导致姬紫玥真的进入到了仙域当中，成为了一名另类仙人，不说实力有没有提升吧，至少因为仙域当中残存的那些不死物质和特性，让姬紫玥保持着一个长生不死的状态。
　　可以说光是这样也已经血赚了，至少对于姬紫玥来说是这样的，这样一来的话，姬紫玥一直在这里本仙女本仙女的叫着，看起来倒是也没有什么太大的问题。
　　尽管姬紫玥日后的成仙之道跟正统方法有些不太一样，但通过这样的方式之后，姬紫玥也终究如愿以偿的成为了一个仙人。
　　周易心里面快速闪过这些东西，却是并没有对姬紫玥说出来。
　　他嘴角泛出了一抹轻笑，朝着姬紫玥这边看了过去，只见明媚皓齿，五官精致的找不到半点瑕疵的姬紫玥，此时依旧流露出来一副一脸懵逼的神态，很明显，姬紫玥直到现在心里面都充斥着无比强烈的震撼之意，显然对于周易的来头还是充满疑虑的。
    0 ···求鲜花· ······
　　“你就不要在这里多想了，既然我们进入到了青铜圣殿里面，倒是需要好好探索一番才是，这里可不简单啊，说不定会蕴藏一些了不得的机缘造化之物呢。”
　　周易看着姬紫玥在这里发愣，心里觉得挺好笑的，直接伸手抚摸了一下姬紫玥柔顺的秀发这般开口笑着说道。
　　“大胆，你是在占本仙女的便宜吗？”
　　姬紫玥见到周易这个亲昵举动却是直接瞪大了眼睛，莹白俏脸上更是布上了一层诱人红晕。
    ........ ..... .......
　　说心里话，从小到大，姬紫玥还从来没有和异性同龄人这般亲近过，另外还有一点让姬紫玥无比羞涩的是，当周易对她做出这般亲昵举动的时候，她心里面居然没有流露出什么抗拒之意，反而像是早已经习惯了周易这样做一般。
　　这个委实让姬紫玥自己都有些好奇和惊讶，她不知道这究竟是什么情况，但有一点已经可以确定了，那就是姬紫玥知道自己已经对周易生出好感了。
　　当周易和姬紫玥做出决定，要在青铜圣殿里面探索的时候，此时在青铜圣殿顶层的那个漩涡，早已经随着周易和姬紫玥进入到青铜圣殿而消失不见了。
　　与此同时，正在凭着冥冥当中的一种莫名感觉朝着这边接近的叶黑，他却是猛的摇了摇头，脸上随即浮现出来了一抹颇为茫然的神色。
　　紧接着便有一股无比尖锐的刺痛感觉浮现了出来，就好像是有一把无比锋锐的尖刀狠狠的扎在了他的心窝上似的。
　　这一幕感觉来的实在是太突兀和太强烈了，让气运主角叶黑在猝不及防的情况下，直接发出了一道闷哼声响，脸色随即变得一片惨白，在这一刻，叶黑心里面流露出一股非常强烈的失落感觉入.

第四百二十八章：一具尸骨

　　“这到底是怎么回事儿，为什么这段时间我心里面总会莫名其妙的生出这样的感觉，就好像是有什么对我极其重要东西离我而去似的，这种感觉真是太糟糕了。”
　　叶黑晃了晃脑袋，努力把心里面生出来的这种不适感觉丢到一边，但他还是忍不住这般嘀咕着，心情莫名的不爽起来。
　　像这样的状况，叶黑之前从来没有遇到过，但是在这段时间内，却是接二连三的出现。
　　现在叶黑也不想在这个事情上面过多的去纠结什么了，毕竟他心里面这样的感觉是突然冒出来的，而且还来的非常莫名其妙，反正对于叶黑来说，这就是一种虚无缥缈的感觉，倒是没有必要紧抓着不放。
　　“八五七”只不过现在叶黑心里面还是非常茫然，因为在刚才的时候，叶黑顺着心里面的那道莫名指引之意来到这片区域，可是当他走到这里之后，那股莫名的召唤之感却是突然消失不见了。
　　此时叶黑就这么茫然的站在原地，他也不知道是什么情况，就这样茫然无措的在原地站了一会儿之后，心里面再度生出来了一股茫然感觉。
　　叶黑当然不会知道了，他现在之所以会生出这样的感觉，完全就是因为原本属于他的一些机缘造化，被周易这边给强势夺走了。
　　这样一来的话，叶黑心里面自然会生出这样的感觉。
　　而现在就没有什么好说的了，此时叶黑心里面生出来的那种指引感觉已经消散不见了，在这种情况之下，叶黑这边也没有什么太好的办法，只好在暗自嘀咕了一会儿之后，这才又迈动脚步，朝着其他方向走开了。
　　至于要说到青铜圣殿这边的机缘造化，却是在叶黑的干涉之下，彻底没什么关系了。
　　当气运主角叶黑心里面生出这样的茫然感觉，并且与青铜圣殿这边机缘断开以后，叶黑这边也收到了气运签到系统传来的提示音。
　　这自然是因为周易这边抢夺了原本属于气运主角叶黑的机缘造化之后，顺便夺取了属于叶黑的气运值，对于周易来说，这自然是一件极好的事情了。
　　把心里面的想法压下去之后，周易倒是没有再去想这个事情，因为他知道，在青铜圣殿这边，关于叶黑的机缘造化还没有彻底完结呢，虽然现在来看，气运主角叶黑似乎与青铜圣殿这边的机缘造化彻底断开了联系，但是万物母气还没有出呢。
　　在原著当中，万物母气也是一件极为重要的天才地宝，而且还跟气运主角叶黑有着极大的关系，这个东西该怎么说呢，如果不是有万物母气打造而成的那尊顶的话，在盖天世界里面，气运主角叶黑也未必能够取得日后那么大的成就。
　　姬紫玥跟在周易身边，倒是没有察觉到周易身上发生的事情，这是一件极为正常的事情，如果能被姬紫玥察觉到，那才是一件不可思议的事情呢。
　　此时出现在周易和姬紫玥面前的是一条狭长的廊道，这条廊道整体呈现出一片青色，虽然很明亮，但却给人一种颇为压抑的感觉。
　　“周易，你说这条小道的尽头是什么地方啊？我们这样顺着走下去，会不会遇到什么不可测的凶险之事儿呢？”
　　也不知道怎么回事儿，当姬紫玥和周易踏上这条狭长的青色廊道之际，在姬紫玥的心里面，却是莫名的生出来了一股很是不安的感觉。
　　她也不知道这究竟是怎么回事儿，更搞不懂自己心里面怎么会突然生出来这样的感觉，而这种感觉让姬紫玥很不安，她下意识的靠近周易这边，紧紧挨着周易，感受到周易身上传达过来的温度，这才让姬紫玥略显不安的内心稍微平静了一些。
　　心情有些慌乱害怕的姬紫玥，在这里唯一的依靠就是周易了，便对周易这般询问道。
　　“青铜圣殿本身就是一处凶地，在这里遇到什么危险之事儿，自然算不得什么了不得事情，不过在我看来，你是有大气运之人，相信凭借你身上的气运，是能够屏蔽掉这里潜藏凶险的0 ...”
　　周易当然知道姬紫玥此时是什么心思，当她朝着周易这边主动靠过来的时候，周易便已经看出来了一些东西。
　　再说了周易对青铜圣殿里面发生的事情非常熟悉，甚至对这个青铜圣殿也很熟悉，所以周易当然知道，在这里面当然会遇到凶险之事儿，只不过确实不会遇到什么真正的生死危机，关于这一点，周易心里面还是有着一定把握的。
　　说完这句话后，周易便不再多说什么了，而是和姬紫玥顺着这条青色的狭长廊道继续前行，这样走了没有多长时间，姬紫玥突然发出了一阵惊呼声响。
　　“前面那是什么，尸骨吗？”
　　姬紫玥下意识的顿住了脚步，就这么直勾勾的盯着前方五六米处，这是一对雪白的骨头，而且还是一堆人形的尸骨，除此之外，在这具尸骨上还有没有完全腐蚀干净的衣衫。
　　“没错，确实是一件尸骨，过去看看吧，如果不出所料的话，我们应该能从这个尸骨上得到一些非常有趣的讯息。”
　　与姬紫玥的惊慌表现截然不同，周易这边的表现却是非常的平静，不仅如此，甚至周易的脸1.6上还泛出了一抹淡淡的微笑。
　　“哼，我可不觉得在这个诡异的地方能有什么有趣的事情发生。”
　　听到周易这样说，原本很慌乱的姬紫玥，却是突然安定下来了。
　　开口说话之间，姬紫玥和周易便朝着这具尸骨走了过去，这具尸骨本身没有什么可害怕的东西，姬紫玥也不是没有见过死人，当他们来到近前之后，姬紫玥再度惊讶的咦了一声。
　　因为正如同周易所说的那般，在这里有一件颇为有趣的事情发生了，因为在这个尸骨旁边，有数行字被刻在了一块儿铜片上。
　　“云飞扬？五千年前？一代人族大能级别强者？竟然死在了这里。”.

第四百二十九章：强者陨落之地

　　周易对于这个叫云飞扬的家伙并不怎么熟悉，但这不代表姬紫玥也不知道这个强者。
　　话说在五千年前，云飞扬可是盖天世界里面一位极其风光的风云人物，同时也是人类当中赫赫有名的强者。
　　只不过在五千年前，这位超级强者突然就失踪了，至此以后再也没有了消息，却是没有想到，云飞扬果然早已经陨落了，并且还死在了青铜圣殿当中。
　　必须得承认，当姬紫玥看到云飞扬的生平以后，她整个人都惊呆了。
　　“真是太恐怖了，竟然连这等人物都死在了这里，周易，我们两个能闯出去吗？”
　　说心里话，当姬紫玥看到这一幕之际，她心里面的底气顿时变得不太充足了，毕竟这个东西该怎么说呢，云飞扬的实力绝对远在大能级别之上，但可是就连这等级别的强大存在，也陨落了，他们两人在这里能够避免吗？
　　反正姬紫玥自己没有什么底气，尽管周易的实力也很03强大，但是现在姬紫玥委实不敢对周易报什么太大的希望了。
　　“走一步看一步吧，如果所料不差的话，可能更有趣的事情还在后面呢。”
　　与姬紫玥不同，面对这样的状况，周易脸上流露出来的笑容却是依旧非常平静，从他身上根本就看不出半点慌乱情绪。
　　听到周易这样说，姬紫玥略显慌乱的心绪稍微变得安定了一些，但却也没有号上太多，反正现在他们两个都已经进入到青铜圣殿内部了，纵然是想要退缩的话，也根本找不到来时的路，关于这个，姬紫玥早已经尝试着寻找过了，但却根本没有找到什么东西。
　　有一句话怎么说来着，既来之则安之，此时的姬紫玥，她跟随在周易身边，心里面就抱着这样的想法和念头，而这已经算是一种乐观派的想法了。
　　不然的话还能怎么样呢？后面的路已经没了，剩下的只是前行，更何况在这青铜圣殿里面，纵然他们后退又能够退到哪里去呢？
　　说不好听点，当他们两个从那个特殊漩涡上进入到青铜圣殿里面以后，便注定要去经历一些事情了，不管这个事情是不是他们情愿发生的都是如此。
　　就这样，姬紫玥依偎在周易身边，两人绕过一代风云强者云飞扬的尸骨，在这条狭长通道里继续前行。
　　走了大概三百米左右的距离时候，在这条狭长的通道地上，又多出来了一具尸骨。
　　毫无疑问，这具尸骨在这里存放的岁月，绝对要比云飞扬更加古老，因为这具尸骨的衣衫腐烂的更加力量，同时从这具尸骨上面，也传达出来了一抹更加古老的气息。
　　“这个又是谁？不用多说，能够在这个青铜圣殿里面前行这么长时间，肯定不是一般人物啊，在他身边应该也会留下一些个人资料吧？”
　　姬紫玥看着地上这具更加古老的尸体，脸上泛出了一抹隐隐的不安神色，而后对着周易这般开口说道。
　　“嗯，应该是一个了不得的人物，具体情况我们先过去看看再说好了。”
　　周易点了点头，对于姬紫玥的这个说法，他倒是没有什么好辩驳的，毕竟这个东西该怎么说呢，这具尸骨在这条狭长通道上走的距离要更加远一些，从这方面来看，这具尸骨主人的实力，毫无疑问要比云飞扬更加强大。
　　尽管周易不太清楚这个狭长通道之前有什么特殊之处，不过从云飞扬和这个尸骨之间的距离来看，在漫长岁月以前，青铜圣殿里面的状况应该跟现在不一样。
　　或许还有一个猜测，那就是在漫长岁月之前，青铜圣殿里面的这条狭长通道上，或许存在一些非常强大的禁制，而在经过漫长岁月过度以后，这个禁制力量慢慢消散掉了。
　　也正是因为这个缘故，所以当姬紫玥和周易走在这条狭长通道上的时候，才没有感受到什么太大的压力，而这也是周易关于这里面状况所做出来的猜测了。
　　至于这个猜测的准确度具体有多高，这个其实就不是周易所能够了解的了。
　　在周易心里面做出这个猜测之际，他们两个已经来到了这具尸骨的近前。
　　“三羊尊者？六千年前的妖族超级大能级别强者？他居然也死在了这里啊。”
　　帝族姬家有专门的盖天世界风云人物资料库，姬紫玥之前无聊的时候有过浏览，在看到三羊尊者这四个字之后，她当即便瞪大了眼睛，脸上浮现出来了一抹遮掩不住的震惊神色。
　　“真是太古怪了周易，为什么这些强者会隔着这么远一段距离陨落在青铜圣殿当中呢，这条狭长的通道究竟有什么古怪之处啊，但是我们走在这上面，却又好像并没有感受到什么特殊之处，我有些想不通这一点。”
　　姬紫玥紧紧盯着三样尊者的尸骨，姬紫玥便860陷入到了沉思当中，把之前周易所寻思的那个话题直接说了出来。
　　对此，周易只是淡淡一笑，而后便把他之前所做出来的猜测给说了出来。
　　“原来是这样啊，这样一来的话，我们现在走进来，是不是相当于是占了便宜呢？”
　　姬紫玥听到周易给出来的猜测说法之后，她不由得点了点头，觉得周易所做出来的这个猜测倒是挺靠谱的。
　　“嗯，至少弥漫在这条狭长通道上的那股特殊禁制力量已经消散不见了，不然的话，我们两个也未必能够走到这里。”
　　周易笑了笑，他这番说法当然算是一个极为谦虚的说法了，以周易的实力，就算是在这个青铜圣殿里面过通关也算不得什么。
　　不过姬紫玥的话就不一定了，毕竟如今的姬紫玥，她的实力还是太弱小了，与周易相比，可谓是有着极大的差距。
　　周易再带着姬紫玥一起前行的话，在这里面自然会受到极大的限制。
　　而现在这里的禁制力量已经消散掉了，所以这个问题也就没什么了，不会对他们造成什么困扰.

第四百三十章：两个一样的门

　　压下心头浮现出的这个想法和念头之后，周易便和姬紫玥顺着这条狭长的通道继续往前走，随着不断往前走，他们两个又遇到了不少尸骨。
　　只不过越是往里面走，所遇到的尸骨来历就越古老。
　　而当周易和姬紫玥顺着这条狭长通道，走了将近有三千米左右距离的时候，他们在这个距离处所遇到的尸骨来历已经是三万年之前的古老存在了。
　　面对这样的状况，周易和姬紫玥心里面都已经有些麻木了。
　　更为确切的说法是，姬紫玥这边已经完全麻木了，但是周易这边该怎么说呢，他对于青铜圣殿里面的状况并不陌生，知道里面的不少事情。
　　对于这样的状况并不怎么在意，因为周易知道，青铜圣殿里面本身就蕴含着巨大的杀机，这看似是一条机缘造化路，但是在这条路上，毫无疑问是蕴含着巨大凶险之事儿的。
　　而现在就没什么好说的了，经历过漫长岁月的过度以后，在青铜圣殿里面蕴含的禁制手段已经消散了不少。
　　其实周易心里面非常清楚，之所以会有这样的状况出现，无疑是因为青铜圣殿里面的机缘造化，本来是给气运主角叶黑准备的。
　　毕竟现在的叶黑本身实力还很弱小，虽然说要比姬紫玥强大一些，但姬紫玥身上的底蕴确实不少的，如果在姬紫玥动用自身底蕴秘法的情况下，以叶黑当前的实力，估计他还真的扛不住，所以严格说起来，现在气运主角叶黑和姬紫玥基本上处于一个半斤八两的局面。
　　在这种情况下，如果气运主角叶黑真的进入到青铜圣殿当中的话，倘若青铜圣殿里面的一些充满杀意的恐怖禁制还存在的话，叶黑根本就扛不住。
　　但是当周易进入到青铜圣殿以后，这里面的机缘造化却是跟叶黑这边没有什么太大的关系了，阴错阳差之下，反倒是相当于周易取代了气运主角叶黑的作用。
　　周易心里面当然清楚这一点了，所以他现在也没有什么好说的了，反正这一切基本上都尽在周易的掌握当中，正是因为对于这一点非常笃定，所以现在周易的表现在姬紫玥眼中，就是一副信心满满的样子。
　　就这样，没用多长时间，他们就走完了这条狭长的通道，此时在他们两人面前出现了一个大厅，通体白色墙壁的大厅，面积并不算太大，但是在这个大厅里面，却是透露出来了一股非常奇特的气息。
　　这股气息具体是什么有些不太好说，不过颇有特色的是，当周易和姬紫玥出现在这个大厅里面的时候，却是看到通体一片雪白的墙壁上面，有两道白色门看起来非常显眼。
　　单单从外表来看的话，这两个白色的门简直一模一样，根本就找不到半点差别所在，对于这一幕场景，周易这边倒是没有什么好意外的，他知道在青铜圣殿里面，确实有这样一个东西，而且里面都还挺有趣的。
　　但是姬紫玥可不知道这些啊，此时姬紫玥直勾勾盯着这个大厅里面出现的这两个一模一样的门，她脸上流露出来了一抹很是茫然和发懵的神色。
　　“这是怎么回事儿，突然出现了两个一模一样的门，不用多说，按照一般情况来看，遇到这样的诡异状况，这两个门背后的结果肯定不一样啊．ˇ。”
　　“周易，你看我们该选择哪个进入呢？”
　　姬紫玥也不知道该怎么做选择了，这样发愣了好一会儿之后，便看着周易咨询他的意见。
　　“你凭感觉选择一个好了，反正你不管选择哪一个，我们都不会有危险的。”
　　周易嘴角泛出了一抹轻笑，对着姬紫玥这般故作高深的说道。
　　“切，我要是真有这么大的本事那倒好了。”
　　听到周易这样说，姬紫玥不由得翻了个白眼，虽然周易这番话让姬紫玥听了以后很开心，但她还是觉得周易这番话就是在这里故意逗弄自己呢。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，青铜圣殿在盖天世界当中确实是一处机缘造化地，寻常人根本就找不到这里，甚至不夸张点说，一辈子也未必能碰到一次。
　　但是必须得承认，青铜圣殿又是一处非常凶险之地，在盖天世界里面，同样流传着关于青铜圣殿的赫赫凶名。
　　关于这一点，其实已经没有什么多做解释的必要了，甚至姬紫玥这边都用不着去故意找什么例子来进行佐证，毕竟她和周易通过那个狭长的通道来到这里的时候，一路上看到了太多的尸骨。
　　而且通过这些尸骨主人在临终之前留下的生平事迹来看，但凡是能够闯入到这里之人，在生前无一不是那种有大气运以及强悍实力之辈。
　　但结果却是这些极为强大的存在，当他们进入到青铜圣殿里面以后，都被活生生的困死在这里面了。
　　光是凭借这些东西，也足以彰显出青铜圣殿是一个多么恐怖的凶险之地了。
　　此时姬紫玥和周易就待在这处让人摸不清头脑的凶险之地当中，说心里话，哪怕是姬紫玥平日里再怎么自恋，但是处于这样一个险地里面，她是真的没有什么太过充足的底气。
　(钱王的)　是以姬紫玥在听到周易这样说以后，压根就没有当成一回事儿。
　　只不过让姬紫玥有些不太清楚的是，周易这番话可是一点都不带掺假的，他对于盖天世界的状况非常熟悉，知道姬紫玥确实是拥有大气运之人，或许在青铜圣殿的这处机缘造化地里面，姬紫玥还起到了一个相对主要的作用呢事。
　　当然了，这只是周易心里面做出来的猜测，至于事实详情究竟是不是这样，这个就不是周易所能去佐证的了。
　　周易知道姬紫玥哪怕是做出选择，选到了那条死门也不会有事儿，正因为周易对于这一点心里面是非常清楚，所以他此时才会对姬紫玥说出这么一番话来。
　　反正在周易眼中，这两个门没什么不同，因此他一点都不担心.

第四百三十一章：生死门户

　　“你就这么相信我啊，万一我不小心把你引到歪路上怎么办？”
　　听到周易这样说，姬紫玥不由得眨巴了一下眼睛，美丽俏脸上泛出来了一抹看起来分外俏皮可爱的神色，对着周易这般说道。
　　在帝族姬家当中，确实有着一些关于青铜圣殿方面的记载，而且姬紫玥也的确看到过这些记载，要不然的话，方才周易刚这么提示了一下之后，姬紫玥也不会马上就把这个大殿联想到青铜圣殿方面上去了。
　　而在姬紫玥所了解到的讯息当中，其实有一条还是挺重要的，那就是在这个记载当中，也提及到了关于这两个门户的事情了。
　　其中一条就是两座一模一样的门，一条生门，一条死门，这两条门选对了一步天堂，而若是选不中的话，则会陷入到一步地狱的场景当中去，甚至就算是当场陨落也算不得什么太过稀奇的事情，因为在青铜圣殿当中，确实会有这样的状况出现。
　　正是因为姬紫玥心里面也了解这一点，所以面对当前这860种状况，姬紫玥现在心里面也没有什么太过充足的底气。
　　在这个大厅里面所出现的这两道门户，看起来实在是一模一样，根本就找不到什么不同之处，反正姬紫玥在看向这两道门户的时候，她完全就是处于一种一头雾水的状态，要是说能够让姬紫玥从中感受到什么不同之处的话，这简直太过难为她了。
　　“不怕，我相信你，纵然你把我带入到危险当中，我也有办法保你安全，所以你完全用不着有什么负担，尽管做选择就好了。”
　　与姬紫玥这边忐忑不安的表现不一样，周易却是非常的平静淡定，而且更为可贵的是，姬紫玥从周易平静淡定的举止姿态当中，感受到了一股无与伦比的自信。
　　而这个对于姬紫玥来说实在是太重要了，至少让她的心绪变得平静了许多。
　　“哼，本仙女以后是注定要成为仙人级别存在的，运气当然不会太差，周易，你老实交代，现在不敢(adbg)做选择，直接把这个事情推到本仙女身上，是不是因为你自己心里面也底气不足了？”
　　姬紫玥倒是挺会给自己找理由的，她不想气氛太过严重，是以故意对着周易这般开玩笑说道，想把现场气氛给活跃一下。
　　只不过姬紫玥这个做法却是注定要多想了，因为从一开始的时候，周易心里面就从来没有生出过什么紧张情绪，毕竟周易的实力摆在这儿，虽然说凭借他当前的实力，在当前的盖天世界里面并没有达到一个完全顶峰的状态，不过以他现在的情况而言，在盖天世界里面闯荡倒是没有什么太大的问题。
　　关于这一点，周易心里面还是有着十足自信的，他根本就不需要过多去考虑什么。
　　“嗯，算你说的有道理吧，我们最好还是不要浪费时间了，你赶紧选上一个门户，说心里话，我这会儿都已经有些迫不及待了。”
　　周易淡淡一笑，对着姬紫玥开口这般说道。
　　“选就选，只要你不后悔害怕，本仙女有什么好担心的？”
　　姬紫玥这丫头也是经不起激将，她也不去管什么生门死门了，反正这两个门看起来完全一个样，根本就找不出半点不同的地方。
　　在这种情况之下，姬紫玥所做出来的选择，完全就是凭借胡乱瞎指来做决定了，她随意的指了一下靠着左边的这道门户，对着周易道：“本仙女心里面有一股非常强烈的预感，这道门户后面有着罕见的机缘造化，你跟着本仙女从这道门户走进去，肯定能沾光。”
　　姬紫玥在开口说这番话的时候，直接表露出来了一副信心十足的样子，但这不过是她明面上的表现罢了，实际上在姬紫玥的内心深处，她是一点底气都没有。
　　尤其是姬紫玥自己心里面也清楚，在这两个门户之见做选择，看起来好像是一件微不足道的小事儿，根本就不重要似的，但实际上却根本不是这样的。
　　毕竟这可是在生门和死门之见做选择啊，一旦选择错了，以青铜圣殿的可怕名声，这岂不是注定要死翘翘的吗？
　　更何况在他们来到这边的路上，都已经看到那么多具尸骨了，随便那一具尸骨的主人在生前的时候，都是无比强大的存在啊，光是这一点，也足以见得青铜圣殿里面有多么的凶险了。
　　尽管姬紫玥心里面也明白这一点，但是在这个时候，她当然不能表现出自己的心虚之意了，只好做出一副很是嚣张自信的表情，似乎想要通过这样的方式来给自己打气一般。
　　“嗯，希望你的感觉没有错吧，不过我觉得倒是没有什么可怕的，不管生门还是死门都一样，不会有什么太大差别的。”
　　周易笑着点了点头，他自然一眼就看出来了姬紫玥的心虚，只不过周易并不会刻意的把这一点指出来罢了。
　　两人在闲谈当中，也没有做什么犹豫举动，反正现在姬紫玥都已经选择好门户了，周易不用进去都知道，姬紫玥这是直接选中了死门的节奏。
　　走另外一条路的话，其实就是那个生门，当然了，在漫长岁月之前，这确实是一条生门，而且还是一条非常了不得的门户，通过这条门户，可以踏上那条传说中的通仙路。
　　只不过很可惜，经过漫长岁月过度，尤其是仙域这边出现了问题之后，这条生门也因为这个变故直接变成了死门。
　　在这种情况之下，生门和死门之间也确实如同周易所说的那般，其实已经没有什么太大的差别了，正是因为周易心里面对于这一点非常清楚，所以他在姬紫玥这边做出来选择以后，根本就没有半点要去纠正姬紫玥的意思，而是顺从她的选择，带着姬紫玥朝着这套门户方向大步走了过去。
　　“喂，周易，我可是胡乱选的，你真的这么信任我吗？”.

第四百三十二章：打开门户

　　见到周易竟然都不带半点犹豫的，直接朝着自己选出来的那道门户方向快步走了过去，姬紫玥当即就瞪大了眼睛，一脸不可思议的对着周易叫嚷道。
　　之前各种开玩笑都没什么，可是当姬紫玥发现，周易居然真的这么信任自己的时候，说心里话，姬紫玥内心的感触实在是太深刻了，甚至还洋溢出来了一缕莫名的感动之意。
　　“当然相信你了，不然的话，我干嘛让你做选择呢？”
　　周易回头对着姬紫玥笑了笑，在开口说这番话之际，周易已经率先来到了这道通体白色的门户面前，并且伸手朝着这道门户推了过去。
　　这道门户被周易很轻松的就推开了，姬紫玥张了张嘴巴，还想开口继续说点什么呢，不过当她看着这道已经被周易推开来的门户，姬紫玥顿时发现，此时貌似不管说什么都已经没有什么太大的意义了。
　　毕竟这个不知道是生还是死的门户已经被周易给打开了，而更为吸引姬紫玥的却是门户里面传达出来的这股特殊气息，飘飘欲仙，非常特殊，不说别的，光是感受着这股特殊气息，就让姬紫玥心里面生出来了一股瞬身舒泰的感觉。
　　“这是那道生门，传说中的造化路？”姬紫玥脸上震惊的神色瞬间被强烈惊喜给取代了，她的感觉非常明显，尤其是当这道门户被周易给推开的时候，就好像是有一个无比庞大的灵气源泉被一并打开了似的。
　　甚至当姬紫玥盯着这道门户细看的时候，她还能看到有阵阵白色雾霭从这道门户里面飘荡出来，而这些白色雾霭，竟然都是最为精纯的灵气。
　　天知晓这道门户后面的灵气有多么的浓烈，此时竟然形成了白雾状，简直太不可思议了，姬紫玥光是看着这一幕场景，就情不自~禁的张大了嘴巴。
　　她的心跳速度亦是不由自主的加快了，根本就不受她的控制，而此时这片浓郁的凝结成一片白雾的精纯灵气，都已经把周易和姬紫玥-给包裹住了。
　　姬紫玥感觉自己浑身上下的所有毛孔仿佛都随之舒展开了一般，修为竟然也开始出现肉眼可见的提升了，这个变化让姬紫玥激动-不已。
　　“看起来本仙女真是有着天大气运啊，随随便便选择了一道门户，竟然就选对了，这道门户里面蕴含着如此精纯的灵气，必然是一片了不得的机缘造化地。”
　　“哈哈，周易，你算是跟着本仙女沾光了。”
　　此时姬紫玥真是心情大好，她兴奋的叽叽喳喳，不断开口说着什么，总之就是在周易面前各种炫耀，这幅迫不及待坐等周易夸奖的姿态真是太可爱了。
　　对此，周易只是淡淡一笑，虽然在这道门户打开以后，呈现出来了一片恍若仙境般的美妙景象，但周易心里面却是非常清楚，眼下这道门户绝对不是什么生门造化地。
　　因为在这个青铜圣殿里面，之前真正的造化地就是那条通仙路了，而当仙域那边发生了一些不可预估的变故以后，这个造化地也相当于被毁掉了。
　　至于现在青铜圣殿里面真正的机缘造化地，无非就是当前青铜圣殿唯一的这条出路了。
　　这条出路就是青铜圣殿万物母气存放之处了，反正在周易看来，如今的青铜圣殿，最大的机缘造化就是这个了。
　　而想要走上这条路，就得一直往下走，不管是从生门还是死门，都得走到最后才能达成这个目的，也正是因为这个缘故，所以就没什么好说的了，周易看姬紫玥此时表现的这么兴奋，他当然不会选择拆穿姬紫玥了。
　　这丫头在进入到青铜圣殿以后，一直都表现的非常紧张，现在好不容易这么激动，如果被周易一些煞风景话语打断的话，这种事情周易还真做不出来。
　　“走吧，进去看看好了，希望这条通道里面的惊喜不是表面那么简单。”
　　周易看眼姬紫玥，点头笑了笑，用一种颇为隐晦的语气这样说了一句。
    0 ···求鲜花· ······
　　姬紫玥这会儿就顾着兴奋了，哪里能考虑这么多东西啊，她现在心情实在是太激动了，当感受到这道门户背后通道里竟然蕴含着如此浓郁的精纯灵气之际，姬紫玥早已经想着要快点进去了。
　　而现在听到周易这样说以后，姬紫玥第一次表现的非常主动，几乎都要走到周易前面去了，两人基本上是同时走进这道门户的。
　　进入门户的一瞬间，出现了一个非常短暂的光线变化，周易对此倒是表现的非常平稳淡定，基本上没有受到什么影响。
　　但姬紫玥就不一样了，突然出现的光线变化，让姬紫玥直接晃了下神，下意识的眯起了眼睛，这样稍微缓和了一下之后，姬紫玥又睁开了眼睛。
    ........ ...... ...
　　而后当她朝着前方看过去的时候，姬紫玥却是不由自主的再度瞪大了眼睛，美丽无暇的俏脸上更是浮现出来了一抹极度震惊的神色。
　　“这......这是仙境吗？周易，我们是不是进入到仙界了啊，这里给人感觉实在太美妙了，到处都是美妙的大道痕迹啊。”
　　姬紫玥直勾勾盯着面前的“仙境”场景，脸上浮现出来了一抹遮掩不住的痴迷神色。
　　此时在姬紫玥的视野当中，她看到了太多的东西，有飞舞的仙鹤，浓郁到凝结成雾霭的灵气，还有无比悦耳动听的仙乐，这一切都让姬紫玥无比的陶醉。
　　姬紫玥可以对天发誓，眼下她所看到的一幕场景，绝对是她有生以来看见最美丽的场景了。
　　“如果你认为这就是仙界场景的话，那就当它是仙界场景好了，其实从某种意义上来说，你所看到的东西，跟真正的仙境相差也不是太多了。”
　　周易看眼一脸痴迷神色的姬紫玥，脸上浮现出来了一抹意味深长的神色。
　　其实在方才，周易也看到了一些颇为美妙的东西，正如同姬紫玥所说那样，在那片刻时间，周易也觉得自己仿佛来到了仙界入.

第四百三十三章：仙字图

　　不过周易对青铜圣殿里面的状况非常熟悉，他当然清楚，像眼下这样的场景，不过是一些虚幻的景象罢了，根本就不是真实存在的。
　　是以周易很快就从这种状态当中摆脱了，然后在周易眼中，这片区域的真实场景便直接呈现了出来。
　　只见这里的真实状况，哪里是仙雾弥漫的场景，分明就是血腥暗藏，恐怖的杀机四下弥漫，这森寒杀意刮的肌肤生疼。
　　尤其吸引周易注目的是，在正前方墙壁上，有一个诺大的仙字，看起来这个仙字图上面仿佛蕴含着某种极其特殊的道义。
　　只不过在这个区域里面，就连这个蕴含特殊道义的仙字图，也是散发出来一股森寒彻骨的恐怖杀意，“八六三”仿佛如同一个无形黑洞一般，要把人的魂魄都给吸附进去。
　　而在这片区域的地面上，更是散落满了白森森的尸骨，很明显，在这极其漫长的岁月当中，有无数盖天世界里面的强者被吸引到了这里面，而后他们永远都走不出去，沉迷其中，最后被这里布下的杀阵给灭杀掉了。
　　就当周易心里面这般寻思的时候，此时的姬紫玥，她原本一双明亮聪慧的大眼睛，现在看起来已经变得呆滞了起来。
　　很明显，此时的姬紫玥，她显然已经处于一种被迷失般的状态中去了，而处于这种状态之下的姬紫玥，就好像是失去了自主意识一般，直接朝着前方缓慢的走了过去。
　　“成仙，我有清晰的预感，前面就有我的成仙机缘造化，就在前方不远处，谁也不能阻拦我，我要成仙证道......”
　　此时就连姬紫玥的说话声音都变得刻板单调起来，没有半点情绪传达出来。
　　她一边这样喃喃低语般诉说着，一边朝着墙面上的那个杀机凛然的仙子图方向靠拢着，而随着姬紫玥距离这个仙字图越来越近，可以清晰的看出来，姬紫玥的沉迷状态也变得越来越重了。
　　在这个过程当中，周易自然紧紧跟着姬紫玥，绝对不能让姬紫玥出现什么问题。
　　姬紫玥却是直接被迷惑了，虽然她走的速度并不算太快，但姬紫玥本身就距离这个仙字图不算远，此时的姬紫玥已经来到了这个血淋淋的仙子图面前了。
　　周易盯着姬紫玥看了一眼，她看的出来，此时的姬紫玥沉迷的越发深了，嘴巴里面不断嘀咕着我要成仙证道之类的话语，而后姬紫玥便抬起了手臂，把手掌摊开，对着这个血淋淋的仙字图就摸了过去。
　　“给我醒来。”周易不在迟疑，直接开口爆喝的同时，伸手搂住了姬紫玥纤细的腰肢，把她一把拽了回来。
　　与此同时，墙壁上的那道血淋淋的仙字图，就好像是感应到了周易的这个举动似的，居然直接光芒大放，散发出来了一股强大的吸附力量，直接把周易和姬紫玥两人都给笼罩住了。
　　这股吸附力量确实挺强大的，看这个架势，竟然是想要把周易和姬紫玥两人给硬生生的拽进去，只不过周易现在处于清醒状态当中，而且周易的实力很强大，也根本不是这个仙字图所能够抗拒的。
　　更何况周易身上还有系统傍身呢，不说别的，光是周易身上的气运签到系统，就绝对不是区区大帝手段所能够抗拒的。
　　正是因为这个缘故，所以此时这个诡异仙字图上衍生出来的吸附力量，并没有对周易造成什么太大的影响，而周易也成功的把姬紫玥从这种状态当中给惊醒过来了。
　　“怎么回事儿，你干什么啊周易，本仙女马上就要证道成仙了，你居然给我硬生生打断了。”
　　此时的姬紫玥，还有些迷糊，她的心里面犹自闪动着方才那种仿佛成仙证道般的感觉，一想到这一幕，姬紫玥心里面就生出来一股飘飘欲仙般的感觉。
　　只不过现在随着周易的出手，却是把姬紫玥从这种唯美曼妙的状态当中硬生生的给拉拽出来了，这让姬紫玥心里面很是不满0 ...
　　她并不知道究竟是怎么一回事儿，就这么直勾勾盯着周易，满是怨愤的这般说道。
　　“成仙？我看你是想做鬼吧，瞪大你的眼睛好好看看，这里哪里是什么仙境。”
　　周易不带客气的，直接伸手在姬紫玥光洁的脑门上弹了一下喝道。
　　“哎呦，痛死本仙女了。”
　　周易这一次用的手劲着实不小，姬紫玥疼的泪花都出来了，抱着脑门惨叫了一声之后，姬紫玥也清醒过来了。
　　只不过当姬紫玥看清楚了四周的状况，以及看到面前墙壁上那个血淋淋、杀意森然的仙字图之际，她直接愣住了，脸上也是不受控制的浮现出来了一抹颇为震骇的神色。
　　“这......这到底是怎么回事儿啊，为什么会有这样的事情发生，仙境呢？”
　　“方才本仙女还身处美丽的仙境当中，现在怎么突然变成这样了呢，这到底是怎么回事儿啊，周易，你老实交代，是不是嫉妒本仙女的逆天机缘造化，所以给我从中捣乱了呢？”
　　姬紫玥一时间有些接受不了这个无比残酷的现实，一双重新恢复明亮聪慧神光的大眼睛，此时直勾勾盯着周易质问道。
　　“你真是无药可救了，这里根本就不是什么仙境，至于你方才所体1.6验到的美妙仙境之感，不过是一些幻觉罢了。”
　　周易也懒得去跟姬紫玥动气，反正他知道，姬紫玥现在差不多已经明白了这一点，只不过这个东西该怎么说呢，姬紫玥自己还在回味着方才美妙仙境的那种感觉，短时间内没有平复下来罢了，是以周易也不跟姬紫玥多做计较。
　　“哼哼，算了，本仙女就姑且当你说的都是真的吧。”
　　正如同周易所预料的那般，姬紫玥自己显然也明白她方才那番话就是在无理取闹，现在看清楚周边恐怖状况之后，姬紫玥心里面情不自禁的浮现出来了一抹惊恐神色，心里面对周易生出一抹感激之情.

第四百三十四章：终点

　　这个场景前后变化实在是太大了，在姬紫玥的印象里面，明明前一刻的时候，她还处于美轮美奂的仙境当中，整个人几乎都要陶醉其中了。
　　可是下一瞬间，却是直接转换到了森罗地狱场景，看着满地散落的森森白骨，还有墙壁上的那个血淋淋的仙字图，姬紫玥心里面生出一阵异样的感觉，不由起了一身细密的鸡皮疙瘩，心里面也是涌现出一阵不舒服之意。
　　姬紫玥心里面非常清楚，刚才如果不是周易在关键时候出手的话，恐怕她也会跟地上散落的这些白骨一样了。
　　“真是太恐怖了，对不起周易，我好像把你带到了那个死门当中去了。”
　　姬紫玥缓过神以后，直接语气真诚的跟周易道歉，在开口说这番话的时候，姬紫玥脸上浮现出来了一抹隐隐的不安之意，毕竟这个东西该怎么说呢，青铜圣殿本身就是一处极为凶险之03地，至少在外界传言当中是这样的。
　　而当姬紫玥跟着周易进入到青铜圣殿里面以后，对于青铜圣殿的凶险之处，她也算是亲身有了体会。
　　毕竟他们刚进来的时候，一路上走过来，看到不少尸骨，看起来确实给人一种异常恐怖的感觉，但是在这个过程当中，周易和姬紫玥两人却是并没有感受到什么凶险之处。
　　这样一来的话，就难免会让姬紫玥心里面有所放松。
　　但是经历过那个恐怖的仙字图之后，姬紫玥真是浑身上下冒冷汗，她是真的有被惊吓到了。
　　“如果换做是几千年甚至几万年前的话，我们进入死门当中或许会遇到一些危险状况，但是现在嘛，死门和生门其实已经没有多大的区别了，关于这一点，我在之前就已经说过了。”
　　周易看见姬紫玥脸上流露出来的愧疚神色，不以为然的笑了笑。
　　“那我们现在怎么办啊，难不成要退回去重新做选择吗？”
　　姬紫玥不像周易对青铜圣殿有着这么深厚的了解，她现在心里很不安，虽然周易这个说法，让姬紫玥听了以后心安了不少。
　　但不管怎么说，他们两个误入死门却是一个不争的事实，而青铜圣殿又绝对不是什么善地，这样一来的话，姬紫玥反倒是依旧充满了浓浓的担忧之意。
　　“退回去？在青铜圣殿当中，选定一条路之后，便只能一根筋往下走了，没有回头路一说，不信的话，你回头看一下就知道了。”
　　周易淡淡一笑，直接否决了姬紫玥这个提议。
　　姬紫玥听到周易这样说，当即回头看了一下，而当姬紫玥看到身后的场景之际，她的脸上却是再度不由自主的浮现出来了一抹格外震惊且愕然的神色。
　　因为事情正如同周易所说那样，在他们的身后，已经不知道在什么时候蔓延出来了一片混沌气象，至于他们过来时候的道路，早已经被这片难以名状的混沌海给覆盖住了，确实已经找不到回头路了，纵然是想回头，也无路可退。
　　“那我们现在怎么办啊，难不成只能这么硬着头皮继续前行吗？”
　　看到这一幕场景，姬紫玥脸色一下子变得无比难看，心里面亦是随之变得忐忑不安起来，这样的状况实在是太诡异了，姬紫玥虽然脾性古灵精怪，平日里更是以聪慧著称，可是在青铜圣殿这样的地方，一些小聪明显然是不会起到什么太大作用的。
　　就像姬紫玥，现在面对这样的非常规状态，她就有些手足无措了。
　　不过好在姬紫玥并不是一个人进来的，身边还有一个周易，而周易又对青铜圣殿里面的状况非常熟悉，他知道顺着这条所谓的死门道路一直走下去，其实最终还会抵达一个新的聚集交叉口。
　　而这个所谓的聚集交叉口，说白了就是与生门汇聚点所在，而那个地方，也就是青铜圣殿的终端地带，等到了那里之后，才会迎来真正属于他们的机缘造化。
　　在此之前，纵然是会出现一些凶险之处，但周易却有十足信心可以平安度过，正是因为这个缘故，所以周易从进入到青铜圣殿的时候起，整个人的状态就非常松弛，并没有显露出半点慌乱之色。
　　这不是废话吗，周易当然有信心了，试想一下，在原著剧情当中，气运主角叶黑当时绑架姬紫玥误入青铜圣殿的时候，气运主角叶黑的实力多弱鸡啊。
　　至少在周易眼中，叶黑这点实力根本就算不得什么，而在那样的情况下，叶黑都能和姬紫玥获取到青铜圣殿里面的机缘造化。
　　更不要说周易本身就对青铜圣殿非常了解了，在这种情况之下，其实也没什么好说的了，现在压下心头一些乱七八糟的想法和念头之后，周易便和姬863紫玥顺着仙字图侧边的狭长通道继续前行。
　　正如同周易提前所预料到的那样，在这个狭长通道里面，确实遇到了一些问题，但青铜圣殿在这个时间点出现，本身就是为了迎合气运主角叶黑而存在的。
　　只不过周易的气运明显要比叶黑更加强大，这个本身就不是叶黑所能够比拟的，现在就没什么好说的了，尤其是当周易夺取了叶黑一部分气运值以后，周易在去进行夺取原本属于气运主角叶黑的机缘造化时候，顿时就变得更加得心应手了。
　　而现在就是这样的情况，遭遇到了一些状况之后，周易和姬紫玥已经平安出现在了那个交叉点之处了，这里其实又是一个大厅，跟之前那个大厅看起来很相似，但却是并没有出现什么门户。
　　看起来就好像这是一个封闭性的大厅似的，尤其是当周易和姬紫玥出现在这里，他们身后退路自主消失之后，这种感觉就一下子变得更加明显了。
　　“现在我们怎么办啊，貌似我们两个被困在这里了呢，前面没有路了，后面的退路也被彻底封死了，周易，我们是不是走到一个绝境之处了啊？”.

第四百三十五章：流动星空

　　姬紫玥扭头看着四周，在开口说这番话的时候，脸上不由的浮现出来了一抹分外紧张的神色。
　　面对此时这样的状况，姬紫玥想不紧张实在是太难了，毕竟这个东西该怎么说呢，青铜圣殿里面的状况实在是太诡异了，明明前一刻才走过的路，下一瞬间回头看的时候，却是一片混沌，雾蒙蒙的，后路直接就消失不见了。
　　而此时他们所待得的这个地方更是这样，就是处于一个没有门的大厅当中，不像之前还能让他们做出一个选择来，不管生门也好，死门也罢，留出来两道这样的门户，至少能让人的心情不是那么太过绝望。
　　但是现在，当周易和姬紫玥来到这样一个看起来好像完全封闭的大厅当中的时候，她的心情却是一下子变得极其郁闷，着实有些不受控制。
　　毕竟此时这个大厅，就像是一个完全封闭的牢房一般，根本找不到什么出路。
　　周易神色倒是挺平静的，毕竟周易对青铜圣殿里面的状况非常熟悉，他知道这里已经算是青铜圣殿的终端地了，而当他们两个人走到这里的时候，实际上已经到了真正能够获取青铜圣殿里面机缘造化的时候了。
　　但是姬紫玥可不是周易，她根本就不知道这些状况，更何况在不久之前的时候，姬紫玥这边才受到了一波诡异仙字图的压力袭击，现在还没有缓过劲来呢。
　　结果在这么短的时间内，又被困在了这么一个看起来完全封闭的大厅当中，这让姬紫玥的心里面，不由自主的浮现出来了一抹颇为压抑的感觉。
　　必须得承认，这样的感觉真是太难受了，只不过面对这样的状况，姬紫玥这边也没有什么太好的办法，她现如今唯一的依靠就是身边的周易了。
　　在刚进入到这里面的时候，姬紫玥这边还矜持的与周易拉开一些距离呢，而随着他们在青铜圣殿的狭长通道里不断深入前进，使得姬紫玥内心深处的恐惧感在不断的积累。
　　而在这个过程当中呢，姬紫玥却是不断下意识的靠近周易，现在她整个人都要贴在周易身上去了，只有感受着周易身上的温度，才能让姬紫玥更加安心一些。
　　当然了，像这些东西，姬紫玥这边是不会主动说出来的，毕竟这个东西该怎么说呢，向来古灵精怪的姬紫玥，在她这样的性子深处，其实还有些高傲的。
　　毕竟姬紫玥来自帝族姬家，哪怕是平日里姬紫玥表现的在怎么平易近人，但心里面的那股高傲之意还是会不由自主的透露出来。
　　就像现在这样，姬紫玥面对这样看起来完全封闭的诡异状况，她用来缓解自己紧张情绪的做法，就是尽可能的贴近周易。
　　“我就奇怪了，你这个家伙怎么看起来就一点都不紧张呢，难不成你看不得我们现在处于危险当中吗．ˇ？”
　　“前面没有出路，后面没有退路，已经完全处于绝路当中了啊，周易，你的脸色怎么还能这么平静呢，我说你这养气功夫到底是跟谁学习的啊。”
　　姬紫玥一旦开始叽叽喳喳的说起话的时候，整个人的状态就会下意识的变得松弛许多，不过这个倒也没有什么好意外的，毕竟在这个时候，姬紫玥的注意力就被分散开了，不像之前那样，主要集中在青铜圣殿的诡异环境当中去了，而是分散了一部分出来，转移在了周易身上，这样一来的话，便能让姬紫玥的情绪得到一个极大的缓解。
　　当然了，在这个时候，姬紫玥自己心里面显然是没有去考虑这些东西的，她也压根没有心思去想这些东西，反正姬紫玥自己却是有一个潜意识，那就是她与周易开口说话的时候，能够让自己感觉舒服一些。
　　正是因为这个缘故，所以现在姬紫玥就直接去这么做了，此时她就这么紧紧盯着周易，美丽无暇的面庞上泛出了一抹无比好奇的神色。
　　说心里话，现在姬紫玥确实太好奇了，她着实有些想不通，周易处于这样诡异的环境当中，怎么能一点都不惊慌呢？
　　如果周易是一个不知道活了多少年的老妖怪的话也就算了，可是周易却是这么的年轻，跟她哥哥姬浩越看起来差不多大的样子，但要是说到养气功夫的话，毫无疑问，周易早已经把姬浩越给甩了足有十万八千里远了。
　　“｀ 々这有什么好奇怪的，每个人都有不同的际遇，而我所获取的机缘造化不过更加特殊一些罢了。”
　　“当然了，这个东西也跟自身天赋有一定关系，至于眼下我们所处的环节，谁跟你说这里是绝境了？”
　　听到姬紫玥叽叽喳喳说着话，周易脸上不由得浮现出来了一抹分外平淡的笑容，对着姬紫玥开口这般反问道。
　　“你这话是什么意思？只要有眼睛都能看的出来啊，我们现在所处的状况就是绝境啊，前面没有出路，后面没有退路，难不成我们要生出一双翅膀从房顶上飞出去吗？”
　　说到这里，姬紫玥下意识的抬头朝着这个大厅的顶部看了过去，这一眼看过去的时候，姬紫玥直接(钱王赵)瞪大了眼睛，脸上更是浮现出来了一抹很是不可思议的震惊神色厕。
　　“这怎么可能，究竟是什么东西啦？为什么这个大厅的房顶竟然会如此古怪，光是看着就让人心里面生出一股怪怪的感觉，周易，这个大厅房顶上正在不断流动的东西到底是什么了啊，难不成是一片诡异的星空？”
　　姬紫玥仰起头直勾勾盯着大厅顶部位置，可谓脑洞大开，在努力思索这个究竟是怎么回事儿。
　　只不过看了半天，姬紫玥却是并没有看出什么太多的东西来，虽然说姬紫玥出身于帝族姬家，但是眼下发生在青铜圣殿尽头的状况实在是太过诡异了，就算是在帝族姬家的相关资料讯息当中，其实也并没有记载相关方面的东西，所以她也不知道.

第四百三十六章：售卖

　　所以这个东西并不能怪姬紫玥这边见识浅薄，实在是因为青铜圣殿这样的秘宝，在盖天世界当中实在是太高端了。
　　不过周易倒是并不在这个行列当中，周易看着青铜圣殿顶部出现的这个恍若流动漩涡般的东西，他嘴角泛出了一抹轻笑。
　　“紫玥，你在仔细看看，相信以你的聪慧，应该能想到一些东西。”
　　周易心里面清楚，虽然姬紫玥在一时之间或许不知道是什么，但是在姬家的相关记载当中，应该是涉猎到了一些东西的，而姬紫玥若是能想到这一层的话，其实距离最终的真相，也就相差不远了。
　　听到周易这样说，姬紫玥不由挑了挑眉毛，她心里面是真的有些疑惑，此时直勾勾盯着青铜圣殿顶端的这个流动漩涡，姬紫玥一时间没有什么太好的判断。
　　“你还是直接告诉我吧，像这样猜猜猜的无聊游戏本仙女才瞧不上呢。”
　　最终想了一会儿压根没有寻思到答案的姬紫玥，不由嘟着嘴巴，颇显娇憨的对周易这般撒娇说道。
　　“好吧，就给你一个提示好了，青铜圣殿，万物母气......”
　　“啊.....万物母气？周易，你说这些流动的东西竟然是867万物母气？”
　　结果周易这边话音刚落，姬紫玥那边就直接爆发出来了一道无比尖锐刺耳且嘹亮的尖叫声响，这个声音简直就像是在周易耳边爆炸开的一般。
　　“现在想起来了吧？我就知道凭借你的聪慧，总能够想到一些这方面东西的。”
　　对于姬紫玥突然失态的表现，周易这边的表现却是非常的平静。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，万物母气乃是一种非常罕见的天地至宝，这玩意儿形成的条件太过艰难了，主要还是太过罕见了，寻常之地根本就不可得见。
　　而在盖天世界当中，关于万物母气的记载，其中有一个便和青铜圣殿有关联。
　　当然了，在帝族姬家的相关资料记载当中，其实也是有提到过关于万物母气的记载，只不过方才姬紫玥脑袋发懵，压根就没有往这方面想过，所以愣是没有寻思出来。
　　不过现在就不一样了，当周易这样开口提醒姬紫玥之后，却是让姬紫玥整个人瞬间如同福至心灵一般，瞬间明白了不少东西。
　　这一次姬紫玥倒是不认为周易是在胡说八道还是怎么样，因为当她把青铜圣殿顶部流动的这些玄光和万物母气联想到一起之后，姬紫玥也确实从中感应到了一些非常特殊的东西。
　　更为确切的说法，这是一股非常特殊的气息，感受着这股很是奇特的气息，姬紫玥整个人都生出来了一种福至心灵般的感觉。
　　“这样奇特的气息，似乎真的是万物母气啊。”
　　姬紫玥直接惊叹了一声，脸上更是随之浮现出来了一抹很是不可思议的神情。
　　这个属实太过惊人了，只不过很快姬紫玥脸上的震惊兴奋神色就被沮丧给取代了。
　　“如果这些东西真是万物母气的话，那就太糟糕了，这是不是意味着我们要被永远的困在这里啊。”
　　姬紫玥想到了这个无比可怕的后果，脸色也顿时变得苍白一片。
　　“没有那么严重，其实如果我告诉你，青铜圣殿其中一个出口就在这个顶部的话，你会不会相信呢？”
　　周易脸上神色却很是平静从容，他嘴角泛出了一抹轻笑，对姬紫玥这般说道。
　　“你这话是什么意思？本仙女怎么有些听不懂啊。”
　　姬紫玥听到周易这样说，脸上当即浮现出来了一抹颇为疑惑的神色，她属实有些想不通，周易这番话究竟是什么意思。
　　众所(adbg)周知，万物母气虽然号称是一种天地宝气，但万物母气却是有一个非常特殊的特性，那就是万物母气异常沉重，号称一丝丝便可压垮一座山峦。
　　光是凭借这个描述，就足以见得万物母气有多么的特殊了。
　　而根据万物母气的这个特性，却是也相当于变相呈现出来了一些东西，例如拥有这种特性的万物母气，说白了就是一片无比沉重的王阳，可以说其蕴含着巨大的凶险。
　　这样一来的话，周易竟然说青铜圣殿的出口就在这片万物母气上方，这就让姬紫玥着实有些不能理解了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，有这么一大片万物母气横挂在这里，把这个出口严密的封锁住了，这岂不是依旧相当于他们被困死在这里了吗。
　　至少姬紫玥想不出有什么办法能够把这些沉重如山的万物母气给移开，正是因为这个缘故，所以当姬紫玥听到周易这样说以后，她心里面才不由得生出来了一股分外沮丧的情绪，觉得周易这番话就跟没说似的，根本就没有什么太大的意义好不。
　　“你之所以不懂，那是因为你不知道收取万物母气的方法，或者还有一个更为确切的说法，那就是你并不具备收取万物母气的能力，这一点局限了你的思维，限制了你的想象。”
　　周易淡淡一笑，对着姬紫玥这般说道。
　　“什么意思，按照你这个说法来看，难不成你有办法收取万物母气吗？”
　　听到周易这样说，姬紫玥心里面是一万个不服气，不由得瞪起了眼睛，一脸不爽的看着周易气呼呼说道。
　　“我当然有办法了，不过是一些万物母气罢了，等我收取了以后，青铜圣殿的这个出口自然就会流露出来了，等到了那个时候，我们就能随意的离开这里了。”
　　周易淡淡一笑，就这么毫不客气的承认了这点，对于他来说，想要收取这些万物母气，确实是一件非常容易的事情。
　　在原著剧情当中，气运主角叶黑只不过是收取了一部分万物母气罢了，如果这个事情要是交给周易来做的话，毫不夸张的说，周易收取的时候，绝对能够做到收取的更加彻底。
　　因为周易并不是需要自己身体来承受万物母气，而是直接出售给气运签到系统，等于是他把万物母气给售卖了.

第四百三十七章：出售万物母气

　　倘若周易这样去操作的话，那么把这些万物母气全部收取了自然算不得什么难事，实在是太轻松了。
　　只不过万物母气终归非常罕见，而且似乎这也是盖天世界里面独有的东西，在其他世界里面，却是根本没有传出来过这类型的宝物。
　　尤其是周易这边动用无敌剑意和寸芒刀意，都需要承载利器，虽然说这两样兵器都已经打造出来了，但有一点是毫无疑问的，那就是倘若把万物母气融入到自己的飞刀和太阿剑当中，这样一来的话，这两个神兵利器的品阶必定能更上一层楼。
　　说心里话，周易对完成这个事情还是非常期待的，至于究竟能不能达成，这还要看他怎么和气运签到系统做交易，周易相信，以气运签到系统的能耐，做到这一点想来必定是没~什么太大问题的。
　　“系统，这些万物母气你能收取吗，如果售卖给系统的话，能给我多-少气运值？”
　　心里面冒出这样想法和念头的周易，当即便不再和姬紫玥在这里继续打口仗了，而是在脑海中询问气-运签到系统道。
　　“可以收取，五千亿气运值。”
　　周易脑海当中很快就传来了气运签到系统冷冰冰的回复声音。
　　当周易听到气运签到系统给出来的这个回复后，他脸上当即就泛出了一抹畅怀大笑，系统给出来的这个回复正是周易所希望听到的答复，如果光是看着这些万物母气而没办法收取的话，这对于周易来说才是一件非常郁闷的事情好不。
　　而现在就没什么好说的了，既然系统这边说可以做到这个事情，那么周易当然不想耽搁了。
　　“对了系统，如果我想留下两道万物母气，分别用来熔炼提升飞刀和太阿剑的品质，需要多少气运值可以办到？”
　　压下心头狂喜情绪之后，周易又在脑海中询问气运签到系统道。
　　“需要三百亿气运值进行熔炼。”
　　对此，气运签到系统又给出了回复，只不过当周易听到把万物母气融入到这两个神兵利器当中竟然需要三百亿气运值的的时候，觉得这个价格属实有些太贵了。
　　“这么贵的吗？系统，我们都打过这么多次交道了，给个折扣怎么样？”
　　周易在脑海中尝试着与气运签到系统讨价还价，想要把这个价格压低一些，尽管周易自己也知道这个可能性基本不怎么大。
　　果不其然，气运签到系统很快就给出了回复，而且这个回复内容也跟周易这边心里面预料的差不多，想跟气运签到系统讨价还价，基本上是没有多大可能性的。
　　对此周易倒是也不怎么意外，偶尔和气运签到系统这样聊聊还挺有意思的。
　　“系统，你这边能收取万物母气，那么这个青铜圣殿呢，能不能一并收取啊？”
　　从讨价还价方面没有占到半点便宜的周易，脑子里面突然冒出了这样的念头，万物母气不过是青铜圣殿里面的一件天才地宝罢了，竟然价值五千亿气运值，这都相当于是把他进行一次神级签到完成一半的进度了，那么毫无疑问，这个青铜生气应该更加贵重才对啊。
　　如果气运签到系统能够将青铜圣殿也给直接收取过来的话，那他岂不是赚翻了吗？
　　当周易脑子里面冒出这个想法和念头的时候，他真是越想越激动。
　　“不可以，青铜圣殿并非无主之物，而且还是人为炼制出来的东西，与万物母气有着本质的区别。”
　　也不知道是不是周易心里面生出来了错觉，他总觉得气运签到系统在对他说这番话的时候，充斥着一股浓浓的鄙视之意。
　　不过这个同样也在周易的预料当中，毕竟这个东西该怎么说呢，万物母气乃是狠人女帝收集过来的天材地宝，并不是她炼制出来的，同时也不是从青铜圣殿里面催生出来的。
　　至于青铜圣殿则就有些不一样了，正如同气运签到系统所说的那般，这是一件由狠人女帝亲手炼制出来的帝宝，有着明确的归属权，正是因为这个缘故，所以现在这个青铜圣殿严格说起来是属于狠人女帝之物，根本就不是周易的。
    0 ···求鲜花· ······
　　这样一来的话，周易想要售卖自然就不可以了。
　　而万物母气在气运签到系统的认定当中，则就属于典型的无主之物，当被周易这边找到以后，便是被自主认定为被周易发现的天材地宝，并不存在归属权这方面的问题，因此万物母气可以收购。
　　周易随即便也想明白了这点，虽然说当周易听了气运签到系统给出来的回复以后，心里面多少有些小遗憾，不过周易倒是也能想到这个答复，是以他在点了点头以后，便把这个念头给暂时打消掉了。
    ........ ...... .......
　　“你就吹牛吧，这万物母气号称天下气之最，无比的沉重，而且这里面储存的万物母气数量这么庞大，你怎么收取啊，难不成你也有像青铜圣殿一样的宝贝？”
　　就在这个时候，姬紫玥清脆悦耳的声音传达了过来。
　　此时姬紫玥正嘟着嘴巴，显然有些不相信周易所说的这番话，下意识的就认为周易在吹牛。
　　这个倒是不能怪姬紫玥不信任周易，毕竟这个东西该怎么说呢，此时凝聚在青铜圣殿顶端的这些万物母气，就如同一道垂帘落瀑一般，数量实在是太庞大了，在姬紫玥看来，她和周易能够收取到一丝丝就已经是天大的幸运了，但要是说能够全部收取这些万物母气的话，这不是吹牛是什么？
　　反正姬紫玥是无论如何都不相信周易能够办到这一点的，正是因为这个缘故，所以她下意识的对周易这般说道。
　　“这个倒是真没有，不过我既然说能够收取这些万物母气，就自然有相应的办法，只是如果按照我的办法收取了这些万物母气的话，恐怕就没办法分给你了。”
　　周易淡淡一笑道。
　　“不分就不分，我现在只想从这里面出去。”入.

第四百三十八章：收取万物母气

　　姬紫玥那双灵动的大眼睛咕隆转动了一下，顺势翻了一个白眼之后，嘟着嘴巴对着周易这般说道。
　　现在姬紫玥这样回复周易，倒不是说她真的对万物母气不动心。
　　而是说心里话，姬紫玥压根就不相信周易真的有手段可以收取这些万物母气，毕竟这个事情实在是太夸张了，更何况姬紫玥也不是那种小白选手，她知道万物母气的特性，正是因为这个缘故，所以姬紫玥才清楚想要收取万物母气有多么的困难。
　　“嗯，看来你觉悟挺高的，既然这样的话，那我就不和你客气了。”
　　听到姬紫玥这样说，周易却是点头笑了笑，故意这样开口对姬紫玥说道。
　　实际上当周“八六七”易这样说的时候，在他的心里面就已经做出了一个决定，那就是要分出一缕万物母气交给姬紫玥，只不过在这个时候，周易并没有把心里面的想法说出来罢了。
　　姬紫玥回应周易的方式，则是直接给他翻了一个大白眼，哼了一声之后，并没有去开口多说什么，反正在姬紫玥看来，想要收取万物母气是一件基本不可能的事情，这样一来的话，那就没什么好说的了，周易大牛都已经吹出来了，那就让他来尝试收取好了。
　　“请吧大神，让本仙女看看你的本事，不过你放心，如果你做不到的话，本仙女也不会为难你的。”
　　姬紫玥摊开了双手，故作大度的对周易道。
　　“嗯，那你睁大眼睛看好了，希望你不要太过吃惊。”周易当即便不再多说什么废话了，而是直接在脑海中与气运签到系统进行沟通，除了扣除他需要炼制飞刀和太阿剑所需的万物母气之后，周易又让气运签到系统额外分出了一缕万物母气，并直接放到了特制成器当中。
　　必须得承认，气运签到系统这边的办事儿效率是真的高，距离周易和气运签到系统沟通及作出决定并没有多长时间，周易的脑海当中，就已经传来了气运签到系统清脆的提示音。
　　与此同时，姬紫玥的惊呼声响也是一并传达了过来，要知道，在这个过程当中，姬紫玥一直都是仰起头，瞪大眼睛盯着青铜圣殿顶部不断流动的万物母气。
　　可是就在眨眼间的功夫，那些不断流动的万物母气，却是突然间就消失不见了，这个消失的速度来的实在是太快了，甚至在这一瞬间，姬紫玥的心里面都禁不住的生出来了一股无比强烈的恍惚之感，一度认为自己是不是生出了某种幻觉。
　　有着这种震惊心思的姬紫玥，情不自禁的揉了揉眼睛，而后当她再度朝着青铜圣殿顶部看过去的时候，却是压抑不住再度发出了一阵惊呼声响。
　　“这到底是怎么回事儿，那些万物母气好端端的怎么突然都消失不见了，周易，你到底干了什么，不对，你究竟是怎么办到这点的？”
　　姬紫玥此时对周易开口说话的时候，都有些语无伦次了，这个委实不受她的控制，因为眼下这一幕场景，实在是太过出乎姬紫玥的预料了，让她根本就想不通，周易究竟是怎么做到这一点的。
　　毕竟在青铜圣殿顶部流动的万物母气数量实在是太多了，简直就形成了一团小溪似的，但是现在，数量如此众多的万物母气，居然一瞬间就消失不见了。
　　要知道，万物母气可不是什么普通的天材地宝，最重要的是，万物母气实在是太沉重了，一丝丝万物母气都号称能压垮一座沉重山峦，在这种情况之下，数量如此众多的万物母气，却是瞬时间就被周易给收取的一干二净了。
　　像这样的事情，就这么发生在眼前，试想一下，姬紫玥心里面怎么能不震惊，她这会儿简直都不知道该说什么好了。
　　“我早已经说过，想要做到这个事情对我来说根本就没有什么太大的经历，现在你自己也看到了吧，另外青铜圣殿顶端的那个出口你看到没，这就是方才被那些万物母气所挡住的一个出口，我们可以从这个出口离开青铜圣殿0 ...”
　　周易笑了笑，指着青铜圣殿顶端出现的一个缺口对姬紫玥笑道。
　　“废话，我当然看到了这个出口，只不过难不成你认为在这个时候我会关心这个出口吗？”
　　“周易，你给我老实交代，那些万物母气究竟被你搞到哪里去了，其实说实话，你能收取万物母气，其实算不得一件让人过于吃惊的事情，真正让我感到无比震惊的状况是，你的身上竟然有可以容纳万物母气的容器，这个就太不容易了。”
　　“要知道，以万物母气的特性，想要收取的话实在是太困难了，尤其是数量如此庞大的万物母气，除非是一件不亚于青铜圣殿的帝宝才有可能容纳，周易，这个宝贝是什么，你放在了哪里，是在轮海当中吗？还是在洞天里面？快点取出来让我瞧瞧啊。”
　　姬紫玥一双漂亮的大眼睛，此时就这么直勾勾的定格在了周易身上，来回扫描着，看她这个样子，明显是想要从周易身上看出来一些东西。
　　只不过很可惜，任凭姬紫玥怎么扫描，但却根本看不出个所以然来，因为万物母气并不是放1.6在周易身上了，而是直接被系统收取走了。
　　至于周易想要用来熔炼飞刀和太阿剑的那两道万物母气，则是直接被气运签到系统给熔炼进去了。
　　必须得承认，虽然气运签到系统收费很昂贵，但着实挺靠谱的，在扣取了所需的气运值以后，直接就把万物母气熔炼到了飞刀和太阿剑这两个神兵利器当中去了，使得这两件利器的品阶当即就提升了不止一个档次。
　　而周易打算交给姬紫玥的那道万物母气，则是气运签到系统这边直接分出来了一缕，放到了一个白色瓶子当中。
　　这个白色瓶子是一件不亚于帝宝的容器，毕竟是系统出品必属精品，这个倒是没什么质疑的.

第四百三十九章：仙路已断

　　“这个送给你好了，不管怎么说，青铜圣殿都算得上是一处了不得的机缘造化地，我们两个进入青铜圣殿里面走一遭，如果让你空手而归的话，那实在太遗憾了。”
　　周易嘴角泛出了一抹轻笑，把装有那缕万物母气的乳白色瓶子朝着姬紫玥递了过去。
　　“这是什么？难不成是万物母气？”
　　姬紫玥直勾勾盯着周易递过来的乳白色瓶子，美丽俏脸上泛出了一抹分外好奇的神色。
　　只不过有一点很明显，那就是姬紫玥在开口询问周易的时候，她的言辞神态当中，明显流露出来了一抹很是怀疑的神色，显然姬紫玥是不太相信这个乳白色瓶子里面装着的就是万物母气。
　　“你自己猜啊，怎么，难道有些不敢相信吗？”
　　周易看着姬紫玥一脸不敢相信的模样，他嘴角不由得泛出了一抹促狭笑容，对着姬紫玥开玩笑道。
　　“哼，我03倒要看看这是什么东西，不过在这青铜圣殿里面，似乎除了万物母气之外，也没有其他什么东西了啊。”
　　尽管姬紫玥心里面有些不敢相信这一切，不过她还是很快接过了乳白色瓷瓶，然后第一时间打开了一条缝，当姬紫玥看到这个乳白色瓶子里面流淌的万物母气时候，她直接惊呼了一声，脸上随之浮现出来了满是不敢置信的神色。
　　“啊，竟然真的是万物母气，周易，你......你真的决定要把万物母气送给我吗？”
　　别看姬紫玥平日里表现出一副没心没肺的样子，不过这个东西该怎么说呢，当遇到一些大事儿的时候，姬紫玥却还是非常有原则的。
　　就像现在这样，要是说姬紫玥对这个万物母气不感兴趣，那简直就是骗人的鬼话，但万物母气实在是太贵重了，如果放在盖天世界里面的话，出现这么一缕万物母气，就算是各大圣地乃至帝族成员也得加入到哄抢行列当中去。
　　正是因为姬紫玥心里面明白万物母气的贵重价值，所以她现在着实有些犹豫，哪怕是在这个过程当中，姬紫玥表现的非常心动，但这个礼物这么贵重，如果她真的收下的话，这会让姬紫玥心里面不安宁的。
　　由于此时姬紫玥冒出了这样的想法和念头，是以她在看向周易这边的时候，一时间有些手足无措，属实不知道该怎么做这个决定好一些。
　　“怎么，这些万物母气可都是无主之物，而且也是你和我一起闯进这个青铜圣殿的，你是不是不想要啊，如果不想要的话，那我可就收回来了啊。”
　　周易看到姬紫玥脸上泛出这样的神色，他当即开玩笑说道。
　　“要，本仙女凭什么不要，周易，虽然这个礼物非常的贵重，但本仙女可不是那种忘恩负义之人，今日你赠送重宝一事儿本仙女记下了，等以后本仙女成为仙人级别强者，就不镇压你了。”
　　姬紫玥倒是一个典型的洒脱性子，简单的寻思了一下之后，很快就转换过了这个念头。
　　“嗯，走吧，现在我们收取了这些万物母气以后，青铜圣殿里面最有价值的东西，便已经相当于被我们给获取到了，继续留在这里也没有什么意思了。”
　　周易看着姬紫玥一边吹着牛一边接受了万物母气，他对于这个结果心里面挺满意的，便对姬紫玥开口这般笑着说道。
　　“在这个青铜圣殿里面，最有价值的东西明明就是那条通仙路好不，真是太可惜了，周易，你之前说的是真的吗？青铜圣殿里面的这条通仙路，真的已经出现问题了吗？”
　　很明显，姬紫玥对于成仙的执念很深，青铜圣殿乃是传说中的帝宝，平常根本就不得见，如今他们机缘强大，好不容易进入到了青铜圣殿当中，但是却没办法走上那条通仙路，这让姬紫玥心里面顿时充满了浓浓的遗憾，变得十分失落。
　　“并不是青铜仙殿里面的这条通仙路出现了问题，事实上这条路虽然有些地方断了，但如果坚持走下去的话，还是能够续上的，只不过就算是走到了尽头，也没办法进入到仙域当中罢了，因为真正出问题的是仙域，并不是青铜圣殿里面的这条通仙路。”
　　周易摇了摇头，把这个前后逻辑关系给姬紫玥简单的解释了一下。
　　“哦，反正不管怎么说，本仙女想要通过这条通仙路来成仙，显然是一件不太可能的事情了啊，哎，也不知道本仙女什么时候才能够达成心愿，成为一名无双的仙人级别强者。”
　　听到周易这样说，姬紫玥满是怅然的摇了摇头，语态颇为苦涩的开口这般说道。
　　没错，方才周易给出来的说法，是一个让她听了以后多么绝望的说法啊，出问题的并不是通往仙域的道路，870而是仙域本身出现了大问题。
　　姬紫玥还没有站到这个高度呢，只不过是因为她心里面一直有一个想要成仙的念想，而现在这个念想在无比残酷的现实面前，却是显得多么的无奈。
　　而在盖天世界当中，属实有一些隐藏在暗中的强者，他们并不是同一个时代的强者，一直蛰伏在暗中，包括在盖天世界里面存在的一些生命禁区。
　　在这些生命禁区里面，同样存在着一些非常强大的存在，他们都已经站到了一个非常高的高度，看问题的眼界也非常深远，就这点而言，则远远不是姬紫玥之流所能理解的。
　　这等级别的强者，以这样一种非常特殊的方式待在盖天世界当中，他们想着各种各样的办法来延长自己的寿命，所为的目的，只是为了能够真正的获取到长生，这是他们唯一的执念。
　　可是如今盖天世界天地大环境却是发生了极其巨大的变化，这是一种不好的变化，同时也是一种让人无比绝望的变化，在这个大巨变之下，哪怕是他们通过特殊方法活了无穷岁月，但他们心里面明白，这其实并不是真正的长生.

第四百四十章：青云宗

　　可以毫不夸张的说，在盖天世界里面，真正的长生方式或是手段其实只有一个，那就是成仙，只有成仙了，才能做到真正的长生不死。
　　只不过在如今的盖天世界当中，成仙已经是一种传说了，不少顶级强者们，当他们站到一个相对绝颠般的高度时候，心里面都会生出来一股茫然无措的感觉，同时他们也会忍不住的仰头问天，这世上，真的有仙吗？
　　或许在上个纪元，或是上上个大纪元当中，那个时候的修者们的言辞就是我能成仙。
　　而到了如今这个阶段以后，这些顶级强者们，他们却是禁不住询问这个世上究竟有没有仙，这已经是一个疑问了，他们不能确定这一点，心里面没有答案，更是没有方向。
　　没错，对于这个纪元的一众强者们来说，他们压根就没有成仙的方向，一个个茫然无措，纵然在某一个时段内，在盖天世界当中，属于天上地下无敌般的强大存在，但成不了仙，入不了仙界，这一切终归不过是一场空罢了。
　　当然了，像这样的事情，不管是距离周易还是姬紫玥都极其遥远。
　　对于姬紫玥来说，这是真的非常遥远，因为以姬紫玥的实力，如果不是因为一些特殊经历的话，这辈子都没有成仙的希望。
　　而对于周易来说呢，却是根本没有必要去管这方面的东西，毕竟周易是从炎黄界小世界那边进来的，并不属于盖天世界里面的生灵。
　　这样一来的话，盖天世界里的一些规则限制，对于周易来说，则就根本没有什么约束力。
　　在这样的情况之下，周易对盖天世界里面无数强者们执念颇深的成仙之旅，则是一点兴趣都没有，反正周易进入盖天世界的目的非常明确，那就是如同进入巫师世界里面一般，尽情的收割资源。
　　毕竟盖天世界乃是一个规模非常宏大的世界，在这个世界里面，属实存在着太多的机缘，不夸张点说，当周易抽到了进入盖天世界的往返卡以后，他便对盖天世界充满了期待。
　　因为周易对盖天世界的状况实在是太熟悉了，知道这个世界的规模有多宏大，同时也清楚这个世界里面所蕴含的资源有多么的丰富。
　　正是因为这个缘故，所以当周易听到姬紫玥语态怅然的说这番话的时候，他脸上泛出了一抹看起来颇为平淡的笑容，根本就没有被触动到什么。
　　而现在就没什么好说的了，反正周易已经把关于青铜圣殿的一些相关状况都和姬紫玥说过了，至于更多的东西，在周易看来也没有什么强调的必要了。
　　“虽然仙域出现了问题，但不管怎么说，我终究进入到了青铜圣殿当中，同时也知道了在青铜圣殿里面，却是一条通往仙域的路存在，对我来说，似乎这已经足够了．ˇ。”
　　姬紫玥深深吸了一口气，稍微平复了一下心头乱七八糟的情绪，这才对着周易又开口道：“还有就是你送给本仙女这缕万物母气的恩情，本仙女也记在了心上，以后本仙女成就仙人之位以后，肯定不会出手镇压你的。”
　　“你以后真的会成为一个英姿飒爽的女仙人，关于这一点，是没有什么太大问题的。”
　　听到姬紫玥这样说，周易嘴角泛出了一抹轻笑，对于盖天世界无比熟悉的周易，自然知道姬紫玥后面是真的成仙了，或者说是进入到了仙界当中。
　　只不过与之前不一样的是，在原剧情当中，是叶黑这个气运主角把姬紫玥送入到了仙界当中，而在这个世界里面，却是周易把姬紫玥送进仙域当中。
　　对于这一点，周易心里面是有十足把握的，反正他身上的气运之强大，根本就不是叶黑这个气运主角所能够相较的，周易也定然会对叶黑造成一个全方位的碾压。
　　而现在就没什么好说的了，开口说完这番话之际，周易和姬紫玥便从青铜圣殿顶端这个缺口处直接穿了出去，来到了外界当中。、
　　必须得承认，当周易和姬紫玥出现在外面之际，他们两个都不约而同的深深吸了一口气，外面的空气确实与青铜圣殿里面的空气不太一样。
　　“我们现在去哪里啊？”
　　从青铜圣殿出来以后，姬紫玥心里面一时间竟然生出来了一股莫名其妙的怅然之感，原本她是可以直接选择返回姬家的，但是在这个时候，姬紫玥却是并没有要回去的意思，她觉得跟在周易身边也是一件不错的事情。
　　只不过现在姬紫玥的情绪，终归还是受到了一些影响，是以她盯着周易开口这般询问道。
　　“｀ 々你要是不想回姬家的话，我倒是有一个挺不错的地方，估计你应该也会对那里感兴趣的。”
　　关于姬紫玥不想返回姬家这一点，周易心里面倒是没有什么好意外的，毕竟这个东西该怎么说呢，周易对于姬紫玥的一些轨迹行程还是非常清楚的。
　　同时周易心里面也明白，姬紫玥平日里都待在姬家，虽然她在姬家是众星捧月般的存在，但整天待在姬家，终归还是有些沉闷的。
　　而这一次就不一样了，姬紫玥这一次从(钱赵的)姬家出来，所经历的事情属实不少，最重要的是这些经历非常精彩，又是生死危机又是青铜圣殿这种极其罕见的机缘造化地，像这些东西，在帝族姬家当中可是根本体会不到的奋。
　　“嗯嗯，你有建议的话，那自然是一件最好不过的事情了，对了，我们要去哪里呢？”
　　果不其然，心情有些怅然的姬紫玥，在听到周易这样说以后，她那双眼眸里面当即就泛出了一抹亮晶晶的光彩，看起来给人一种很是璀璨的感觉。
　　“青云宗，你有没有听说过这个宗门？”
　　周易直接给出了一个宗门名字，他当然知道，姬紫玥是必然听说过青云宗的，毕竟在盖天世界当中，青云宗虽然不是圣地，也没有大帝级别传承，却有着极大的名气.

第四百四十一章：大宗传承秘术

　　“当然听说过了，青云宗可是一个大宗门啊，虽然没有大帝级别底蕴，但却有一百零八主峰构成，门人众多，综合实力非常强大。”
　　果不其然，姬紫玥果然知道青云宗，而且还知道的很详细。
　　“周易，我们接下来要去青云宗吗？我听说在青云宗当中，有一项非常神秘的传承，你有没有听说过九绝之术？”
　　说起这方面的东西，姬紫玥一双眼睛里面当即就泛起了一抹亮晶晶的光彩，兴致勃勃的对着周易这般说道。
　　“冠绝盖天世界的九绝之术我当然知道了，只不过大多数都已经失传了，我也是听闻在青云宗当中有一种九绝之术传承，而且根据这个时间来看，距离那种九绝秘术出世已经不远了，我们过去碰碰运气也挺不错的，说不定运气好就能获取到这项秘术呢。”
　　周易听到姬紫玥这样说，他嘴角泛出了一抹淡淡的笑容，这一次周易之所以提出来要去青云宗，归根结底就是因为周易看重了这个九绝秘术。
　　当然了，这并不是说870周易心里面真的非常向往获取到这种秘术，毕竟周易自己的素裙女子画像里的无敌剑意，以及寸芒刀意，都是非常强大的秘术神通，这两项神通都是可成长性的神通，不管是哪一个，都不是九绝秘术可以相提并论的。
　　不过周易在进入到盖天世界里面之后，他的志向可是非常伟大的，而且周易的目的并不是单单获取一种九绝秘术，而是把九种号称已经没办法汇聚到一起的秘术都给整合起来。
　　这才是周易想要达成的目的，而此次前往青云宗，除去这个因素之外，周易心里面还有一个目的，那就是他知道，青云宗对于盖天世界气运主角叶黑来说，同样是一处非常关键的机缘造化。
　　因此周易的想法很简单，那就是他要前往青云宗，获取这项秘术，从这方面进一步的打击叶黑这个气运主角，把原本属于叶黑的这个机缘造化给夺取过来。
　　反正周易对于盖天世界的状况非常熟悉，(adbg)叶黑这个气运主角遇到周易，注定要成为一个天大的悲剧，现在的状况该怎么说呢，叶黑就如同一个待宰的羔羊一般，正在被周易一点一点的蚕食，反正叶黑的旅程途中，各种各样的机缘造化实在是太多了，周易有的是时间陪叶黑慢慢玩儿。
　　“哼哼，你这个家伙真是太古怪了，明明看上去像是没有什么强大背景，但是关于盖天世界里面的一些秘辛状况，你竟然都知道，这实在是太古怪了。”
　　姬紫玥听到周易所说的这番话，她不由娇哼了一声，顺便还丢给了周易一个好看的大白眼，然后开口这般脆声说道。
　　“每个人都有属于自己的秘密，以后你会知道更多远远出乎你想象的东西。”
　　周易脸上泛出了一抹意味深长的笑容，对着姬紫玥这般说道。
　　“吹牛吧你就，本仙女天纵奇才，接受能力很强哦。”
　　姬紫玥却是没有多想，完全认为周易在吹牛。
　　两人在闲谈之间，便朝着青云宗所在的方向赶了过去，事实上青云宗距离此地并不远，他们所处的这个山脉，正是青云宗主山脉的分支之一。
　　而当周易和姬紫玥朝着青云宗所在方向赶过去的时候，此时气运主角叶黑这边，已经把心里面那种不舒服感觉给强行压下去了。
　　说心里话，此时叶黑心情真是挺郁闷的，最近也不知道是怎么了，接二连三的生出那种仿佛丢失什么东西般的感觉，这个感觉来的真是太难受了。
　　只不过面对这样的状况，叶黑这边也没有什么太好的解决办法，因为这种感觉窜出来的实在是太突兀了，让叶黑直接生出来了一种摸不着头脑般的感觉。
　　而之前叶黑本来是想要朝着青铜圣殿所在的方向过去的，可是因为周易和姬紫玥已经提前进入的缘故，所以使得叶黑直接错失了机会，然后在这片区域转悠的叶黑，心里面直接被一片茫然无措给取代了。
　　这样转悠了一阵之后，心头一片茫然的叶黑，他的头脑当中突然生出来一阵清明之感。
　　叶黑也不知道是什么情况，总之在这个时候，他的心里面就好像是又有了新的指引一般，于是叶黑便不去多想什么了，而是顺着这股莫名出现的指引感觉，朝着一个方向缓缓踱步走了过去。
　　不用多说，此时叶黑所行进的方向，自然就是青云宗所在的方向了。
　　而在这个时候，周易和姬紫玥两人已经先一步行动了，并且与气运主角叶黑这边慢吞吞的行进不一样，周易和姬紫玥在确定目的地之后，他们的前行速度很快，没用多长时间，就已经来到了青云宗山脚下了。
　　事实上青云宗真的很宏大，一百零八峰，每一个峰峦代表青云宗一处分支，此时周易他们过来之后，眺望着恢弘壮阔的青云宗主峰，两人脸上都不由得泛出了一抹轻笑。
　　只不过这一次周易和姬紫玥的目的却并不是在青云宗主峰当中，而是一个非常不起眼的峰峦，名为拙峰。
　　关于青云宗主峰，其实对于外界之人来说，并不能算是一个什么太大的秘地，甚至从某方面来说，拙峰的名气还非常大。
　　之所以会这样，那是因为青云宗当中的那个九绝秘术传承，就在拙峰当中。
　　按照正常情况来说，拙峰这个分支有这等传承，在青云宗当中必然属于一个香饽饽般的存在，肯定是倍受尊崇的啊，但实际情况却根本就不是这样的。
　　因为这个东西该怎么说呢，拙峰这边的传承却是非常的萧条，甚至在很长一段时间以内都是这样的。
　　不过这也是一种阶段性的状况，那就是每次到了传承开启临近之日，便会有大批弟子涌入到拙峰当中，都想要获取这个机缘，而当这个时间段过去以后，他们便又会离开.

第四百四十二章：七彩虹桥

　　正是因为这样的缘故，所以在青云宗当中，就导致拙峰这边成为了一个看起来非常奇葩的峰峦，明明拙峰有着极大的名气，也有着令人眼红的传承，但是拙峰就是发展不起来。
　　就拿现在的拙峰来说，除了一个峰主之外，根本就没有其他弟子，一个都没有，光是凭借这一点，就足以见得如今的拙峰有多萧条了。
　　周易对于拙峰这边的状况，心里面自然是非常的熟悉，毕竟在盖天世界中，青云宗拙峰这一块对于叶黑这个气运主角来说，也是一个非常重要的机缘造化地。
　　甚至在原著剧情当中，周易还和拙峰以及青云宗有着不少的联系。
　　周易知道，像拙峰眼下呈现出来的场景，其实说白了就是一种独有的特性，这个也跟拙峰里面的这个九绝传承有着极大的关联。
　　如果拙峰像其他峰峦一样繁盛的话，反而会出大问题。
　　这一次周易和姬紫玥在这个时间点来到青云宗，他们选择临时性的加入到拙峰当中，目的非常明确，就是要直接进入到拙峰当中，然后来争夺一下拙峰的这个九绝传承。
　　至于其他人心里面的想法和念头显然也都是一样的，毕竟这可是九绝传承，在盖天世界里面，九绝传承来历非常古老，同时也非常大，这个东西该怎么说呢，用不夸张点的话语来形容，九绝秘法就是盖天世界里面一项最顶级行列的秘术了。
　　尤其是青云宗拙峰有九绝秘法传承一事儿，在盖天世界当中并不能算作什么太大的秘密，不少圣地以及帝级家族都知道这个秘辛，所以每当到了这个阶段之际，便会从盖天世界各个区域过来无数年轻俊杰，他们都想在这个时候进入青云宗~拙峰碰一碰运气。
　　只不过青云宗乃是盖天世界里面一个大宗门，想要进入青云宗，就得-经历考核才行。
　　而这个考核关卡的难度又极大，资质一般之人想要通过考核的话，还真是一件难如登天的事情，这个说法一点都不带夸张的，每一次在这个时间段想要通过考核门槛进入青云宗之人，基本上有八成以上都会被刷下来。
　　现如今在青云宗山峦之下，密密麻麻的都是人，这些人年龄老少不一，有男有女，不少人更是从盖天世界其他区域特意赶过来的。
　　周易和姬紫玥倒是也不怎么着急，他们随着人流前行，没用多长时间，便已经来到了青云宗招收门人弟子的考核地方。
　　这里有一道七彩虹桥，当然了，在绝大多数的时候，这个其彩虹桥是不会显化出来的，远远看上去，就是一座石桥的样子，好像并不怎么出众。
　　但实际情况却不是这样的，青云宗这个七彩虹桥，在盖天世界里面本身也有着极大的名气，据说这个七彩虹桥的来历同样非常古老。
　　而眼下就没什么好说的了，此时这些前来参与考核的长龙，正在鱼贯登上七彩虹桥，能登上七彩虹桥地三层，才有资格加入到青云宗当中。
　　这是一个最为基础的门槛了，听起来好像只是登上第三层而已，根本就算不得什么太难的事情，但现实状况却是每一次能够通过这个考核之人，数量着实少的可怜。
　　反正当周易和姬紫玥排队一路过来的时候，一千个人里面，也未必能有十个通过这个七彩虹桥考验，大多数人都是带着无比浓郁的兴致潜力，而后垂头丧气的离开。
　　这个属实没有什么太好的办法，通不过这个考验，就是一个硬性的门槛儿，同时也是青云宗特意制定出来的规定。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，像青云宗这样的宗门，情况其实是非常复杂的，青云宗高层也知道，在青云宗内部，其实是有着其他圣地、帝族的弟子混入其中的，但青云宗高层却是根本不管这一点。
　　而这个也正是青云宗的聪明之处了，他们并不会去刻意的驱赶这些弟子，而是让他们凭借自身本事在青云宗里面发展起来。
    0 ···求鲜花· ······
　　就是通过这样的方式，使得青云宗在整个盖天世界里面，明明没有什么大帝级别底蕴，但规模却是非常宏大，发展也极其稳定。
　　“这个七彩虹桥看起来挺难通过的啊，不过本仙女天纵奇才，肯定能跨过最高层的。”
　　人群里面，姬紫玥此时一脸兴奋的看着这一幕，美丽的面庞上浮现出来遮掩不住的激动期盼神色。
　　姬紫玥性子跳脱，像这样的热闹场景，她非常喜欢参与。
　　“嗯嗯，看好你的表现。”
　　听到姬紫玥这样说，周易嘴角泛出了一抹轻笑，他当然清楚姬紫玥的天赋潜力有多出众了，像姬紫玥这样的特殊体质，在前期阶段的时候，不会呈现出什么战力方面优势的，更多的是一种辅助方面的能力。
    ........ ....... 0
　　不过一旦到了后期阶段以后，则会变得非常强大，所以说姬紫玥的资质并不差，不仅不差，反而属于非常出众的那种类型。
　　其实周易心里面非常清楚，在盖天世界里面，气运主角叶黑的体质已经算是非常特殊的了，但要是说优质体质的话，着实有不少体质根本就不在气运主角叶黑之下。
　　而在这么多特殊体质当中，姬紫玥的仙灵体质却是最出众的，只不过与气运主角叶黑一样，姬紫玥这边委实有些生不逢时的意味。
　　若是放在极其遥远的时期，像姬紫玥这样的体质，是注定能够成仙的，只不过如今盖天世界天地大环境已经发生了巨大变化，再加上仙域那边出现了巨大的变故，这样一来的话，就使得姬紫玥的体质，也变成了一种非常特殊的绝体，可谓是受到了极大的限制。
　　但不管怎么说，姬紫玥的体质以及天赋都是无与伦比的存在，所以说姬紫玥要通过青云宗这个七彩虹桥考核，实在是太简单了，就算是直接跨过七彩虹桥，也算不得什么太难的事情入.

第四百四十三章：叶黑现身

　　周易对这些情况非常熟悉，看到姬紫玥流露出一副骄傲的小表情，煞是可爱的样子，周易嘴角泛出了一抹轻笑，并没有开口去多说什么。
　　不得不承认，青云宗这个入门考核难度确实不小，要知道，此时从盖天世界各大区域赶过来的可都是一些天才俊杰们，一个个在各自区域都属于资质出众之辈。
　　但是在这些参与考核的俊杰当中，一百个人里面，能够登上七彩虹桥第一层的却是连十个人都没有，至于能够上第二层的那就更少了，而通过第三层才是青云宗最基础的入门条件。
　　这样一对比的话，就足以见得青云宗的入宗考核有多么的艰难了。
　　在这个过程当中，周易和“八七零”姬紫玥基本上就是属于看热闹的存在，反正他们两个也不着急，索性就待在这里，看着这些来自各个区域的天才俊杰们进行尝试。
　　随着时间不断推移，失败的人是越来越多，不过也偶尔有成功之人，每当有人成功之际，必然会引发出来一阵发自心底的惊叹声响。
　　周易在人群当中扫视了一番，看到了一个熟悉的身影，这个身影并不是别人，而是盖天世界的气运主角叶黑。
　　对于叶黑出现在这里，周易心里面是一点都不意外，毕竟青云宗这边的九绝秘法机缘造化，也算得上是气运主角叶黑一处较大的机缘造化之地了。
　　毕竟在盖天世界当中，到了后期阶段的话，说的不夸张一些，在很多时候基本上都是九绝秘法的比拼，九中绝颠妙法，随便获得一种都是莫大造化。
　　而在原著剧情当中，气运主角叶黑正是在青云宗当中获得了这项九绝秘法，在日后发展当中，可谓是起到了相当重要的作用。
　　看到气运主角叶黑之后，周易扫了一眼便移开了目光，并没有在叶黑身上过多的停留，虽然叶黑是盖天世界里面的气运主角，而周易进入到盖天世界以后，就注定要和叶黑敌对。
　　就像周易现在所做的事情，基本上就是在掠夺原本属于叶黑的机缘造化，而且这还不过是前期阶段罢了，在这个时候，周易跟叶黑之间的矛盾冲突还不是那么过于强烈。
　　而随着两人交集越来越多，他们之间的矛盾必然会越来越深。
　　此时周易没有去理会气运主角叶黑，但叶黑却是突然心生感应，而后当他的目光放在明媚娇艳的姬紫玥身上之际，叶黑眼眸当中不由得泛起了一抹亮光。
　　可是紧接着叶黑就看到了站在姬紫玥身边的周易，也不知道怎么回事儿，在看到周易的一瞬间，叶黑心里面就不由得生出来一股很是不舒服的感觉，直接就生出了敌意。
　　朝着周易这边深深看了一眼之后，叶黑这才轻轻吸了一口气，在这一瞬间，他心里面涌现出来了一些非常特殊的情绪，而后叶黑也不知道怎么想的，竟然朝着这边挤了过来。
　　他的目标当然不是周易了，而是站在周易身边的姬紫玥，在见到姬紫玥的第一眼的时候，他心里面就生出了莫大的好感，此时朝着这边走过来的时候，完全就是周易下意识的行为。
　　只不过当叶黑挤过来以后，却也不知道该说什么好点，他就这么直勾勾盯着姬紫玥，眼眸当中浮现出来了一抹明灭不定的光芒。
　　姬紫玥倒是也朝着叶黑看了一眼，此时的叶黑，因为在荒古生命禁区当中服用了圣药之际，使得他的外形看起来就是十三四岁的样子，不过是一个清秀少年罢了。
　　在盖天世界原著剧情当中，姬紫玥在第一眼见到叶黑的时候，其实也没有生出过什么感觉，而现在看到这么一个少年形象的叶黑，她心里同样没有什么触动之意。
　　反正在与周易的相处当中，姬紫玥已经对周易生出来了好感，至于叶黑这边，现在已经压根不被姬紫玥给放在眼里了，在她眼中，叶黑就是一个普通青年罢了。
　　周易对于叶黑特意挤过来这边的行为，倒是也没有去怎么理会，只不过当叶黑偶尔看向周易时候散发出来的那股敌对之意，却是被周易轻而易举的捕捉到了0 ...
　　对此，周易并没有去理会，心里面反而觉得有些好笑，他也懒得跟叶黑去计较什么，至少现在没有要去计较的意思。
　　而现在就没什么好说的了，随着时间不断推移，终于轮到周易他们了，姬紫玥此时显得格外兴奋，直接蹦蹦跳跳的朝着七彩虹桥那边走了过去。
　　周易见状，他并没有去阻拦，而是在后面不急不缓的跟着姬紫玥，不过周易倒是没有和姬紫玥一起登上七彩虹桥，他想先欣赏一番姬紫玥的表演。
　　在这个七彩虹桥之上，存在着一股非常特殊的禁制之力，这个禁制之力很古怪，来历也很古老，已经存在了极其漫长的一段岁月了。
　　不少人之所以难以登上七彩虹桥第一层，归根结底就是因为七彩虹桥之上存在着这样的古怪禁制之力，这种排斥力道非常强大，一般天赋潜力不过关之人根本就难以破开。
　　而姬紫玥在接近这个七彩虹桥的时候，却是并没有受到太大的阻碍，就像周易对姬紫玥所熟知的那1.6样，姬紫玥的天赋潜力很强大，强大到让七彩虹桥上弥漫的禁制之力能够接纳姬紫玥的程度。
　　正是因为这个缘故，所以当姬紫玥朝着七彩虹桥这边快步走过去的时候，她基本上相当于并没有受到什么阻碍，就这么轻而易举的踏上了七彩虹桥第一层。
　　周边此时围着不少围观之人，当他们看到明媚皓齿的姬紫玥时候，心里面也都纷纷浮现出来了眼前一亮的感觉，毕竟在盖天世界当中，像姬紫玥这样的大美女，毫无疑问已经算得上是最最顶尖的那批美女了。
　　再加上姬紫玥出身于帝族姬家，这使得姬紫玥身上自然而然的携带着一股很是不俗的气质，所以很是引入瞩目.

第四百四十四章：攀登

　　当然了，就此时这个情况而言，现在姬紫玥就这么看起来轻轻松松的踏在七彩虹桥第一层阶梯上所带来的震撼力明显要更大一些。
　　而现在就没什么好说的了，姬紫玥站在七彩虹桥第一层，显然不过是一个开始罢了。
　　因为姬紫玥将会在接下来给现场众人们带来更加震撼的场景。
　　旁边其他人自然是不清楚这些东西，不过周易却是在一早的时候就已经提前预料到了这一幕场景，所以此时也唯独周易的神色最为笃定。
　　至于气运主角叶黑这边，他则是直勾勾盯着站在七彩虹桥上的姬紫玥，脸上流露出来了一抹明显失神的神色，很明显，此时叶黑已经被姬紫玥身上散发出来的丰彩魅力给迷住了。
　　姬紫玥感受着被众人目光环视的感觉，她美丽无暇的面庞上泛出了一抹娇艳迷人的笑容03，不过此时姬紫玥却是压根没有去理会其他人，而是直接把目光定格在了周易身上。
　　见到周易此时也是面带微笑的看着自己时候，也不知道怎么回事儿，姬紫玥心里面突然不由得生出来了一股莫名的喜悦之感。
　　经过这段时间的相处，姬紫玥在周易面前，虽然会时不时的流露出一副古灵精怪的样子，并且还会跟周易跟着肆无忌惮开各种玩笑，但是必须得承认，在姬紫玥心里面，已经不知不觉间有了周易。
　　尽管这种感觉还很朦胧，不过从姬紫玥站在七彩虹桥之上，享受现场众人注视之际，她却是根本没有去理会其他人，而是直接把注意力放到了周易身上，从这个小细节上面，就足以彰显出姬紫玥对周易抱着怎么样的态度了。
　　现在姬紫玥看着面带微笑的周易，她嘴角亦是跟着泛出了一抹愉悦的笑容，而后姬紫玥颇为傲娇的扬了扬洁白如玉的小下巴，这才摆动腰肢，转身朝着七彩虹桥第二层踏了上去。
　　七彩虹桥拥有一个非常特殊的特性，一共七层，第一层上面弥漫的禁制阻力最弱，但对于绝大多数人来说，这个阻力也是如同天蛰般的存在，根本难以跨越过去。
　　而到了第二层的时候，其阻力则是要在第一层的两倍之多，第三层又是递增两倍，后面都是通过这样成倍方式进行叠加的。
　　可以说当到了第七层的时候，七彩虹桥上面弥漫的禁制阻力之强悍，已经达到了一个非常恐怖的程度。
　　也正是因为七彩虹桥这边存在着这样的特性，所以在每一次青云宗当中进行弟子选拔活动的时候，虽然前来参与的人数非常多，但最后能够通过入宗考核之人，却是属实没有几个。
　　毕竟青云宗招收弟子的基础条件，就是能够站到七彩虹桥第三层上面，这个可不是一件容易的事情，毕竟对于绝大多数人来说，能够站在七彩虹桥第一层阶梯上就已经是一件非常不容易的事情了。
　　不过此时姬紫玥的表现，却是委实有些出乎众人的预料，或者还有一个更为确切的说法，那就是姬紫玥的表现实在是太过震撼了，周边众人根本就不敢想象，姬紫玥这个看起来娇滴滴的美丽女孩，竟然能够做到这一步。
　　而现在就是这样的情况，只不过姬紫玥才不管其他人是怎么想的呢，她只在乎周易的想法，更为重要的是，现在姬紫玥站在七彩虹桥之上，她的心里面也涌现出来了一股分外兴奋的情绪，想要尝试一下自己的极限究竟在哪里。
　　抱着这样的想法和心态，姬紫玥就这么朝着七彩虹桥第二层阶梯上走了过去。
　　必须得承认，姬紫玥的天赋和潜力实在是太出众了，七彩虹桥第二层上面密布的禁制阻力，依旧对姬紫玥并没有造成什么太大的影响，她就这么轻轻松松的登上了七彩虹桥的第二层。
　　现场众人们的注意力基本上都已经放在了姬紫玥身上，关于这个状况该怎么说呢，无数围观者们，他们真正吃惊的是，姬紫玥此时所呈现出来的状态实在是太轻松了。
　　要知道，现场这些围观者们当中，可是有不少人亲自体验过七彩虹桥上面的禁制威力的，他们在进行攀登的时候，有许多人干脆直接在第一层就被阻拦下来了，就更不要说是继续往上攀登了。
　　但是姬紫玥呢，瞧她上七彩虹桥第二层时候的状态，就好像是吃饭喝水一般简单，实在是太轻松了。
　　看着这一幕场景，不少人都被狠狠的震惊到了，他们简直不敢想象，姬紫玥这个美丽如同精灵般的女孩儿，她的天赋潜力究竟得大到什么地步才能这般轻松的站在七彩虹桥第二层上啊。
　　姬紫玥美丽无瑕疵的俏脸上却是泛出了越发喜悦的笑容，她没有过多停留，而是直接扭动腰肢870，朝着七彩虹桥第三层攀登了上去。
　　此时姬紫玥登上七彩虹桥第三层的状态，简直就是一如既往的轻松，根本就没有显露出半点有压力的样子，就好像闲庭散步一般。
　　登上七彩虹桥第三层的姬紫玥，是越发的开心了，她又回头朝着周易这边看了一眼，见到周易依旧是紧紧盯着自己，脸上流露出和煦温暖的笑容，这让姬紫玥心里面不由得生出来了一股甜甜的感觉。
　　现在姬紫玥并不想就此停下来，虽然说当姬紫玥登上七彩虹桥第三层的时候，就预示着她已经通过了青云宗的入门考核，可以成功进入到青云宗当中了，但是姬紫玥此时心里面却是涌现出来了一股非常奇特的感觉。
　　正是在这股奇特感觉的驱使之下，使得姬紫玥没有停下来，而是朝着七彩虹桥第四层继续攀登了上去。
　　周边一众围观者们，在看到姬紫玥这个举动之后，他们的心里面的某种情绪也被直接调动了起来，不少人都眼巴巴的看着状态无比轻松的姬紫玥，想要看看姬紫玥最后究竟能够做到怎么样的程度.

第四百四十五章：通关

　　姬紫玥的眼里面却是根本不管其他人是怎么样的想法，姬紫玥的眼里面只有周易，她只在乎周易的看法。
　　见到周易脸上浮现出来的那抹笑容，这让姬紫玥的心情也一下子变得更愉悦了。
　　压下心头的一些想法和念头之后，姬紫玥便继续朝着七彩虹桥第四层踏了上去。
　　此时七彩虹桥第四层上面密布的特殊禁制阻力变得愈发强烈了，在这种时候，如果换做是其他人的话，恐怕必然会受到不小的阻碍，甚至还极有可能会被这股强大的禁制阻力直接从七彩虹桥上弹飞出去。
　　但是姬紫玥的天赋和潜力委实太强了，如此强烈的禁制阻力，对于姬紫玥来说，却是并没有起到多大的作用，她就这么直接踏在了七彩虹桥第四层上，最关键的是，姬紫玥在踏上七彩虹桥第四层时候所呈现出来的状态，居然依旧如同之前那般轻松惬意。
　　对于周边这些围观者们来说，此时姬紫玥所呈现出来的这个状态，才是最让他们震惊的。
　　毕竟青云宗的七彩虹桥可不是什么摆设，每一次青云宗公开招收弟子，盖天世界各大区域有多少天才俊杰前来，但能够通过七彩虹桥考验之人却是最多不过一成罢了。
　　甚至不夸张点来说，在有的时候就连一成这个概率都达不到，通过这一点，就足以见得七彩虹桥的考验有多难了。
　　现在姬紫玥居然以如此轻松的状态站在了七彩虹桥第四层阶梯上，必须得承认，在这些参与青云宗入宗考核的成员当中，能够达到像姬紫玥这种程度的，委实太罕见了。
　　此时不仅是周边一众围观者们被姬紫玥的出色表现给震撼到了，就连青云宗里面负责入门考核这一块儿的长老，此时一双眼眸也是紧紧注视着姬紫玥，脸上浮现出来了毫不遮掩的吃惊神色。
　　很明显，此时青云宗这个负责长老对于姬紫玥也是非常关注的，而现在就没什么好说的了，毕竟姬紫玥还没有要主动下来的意思，看姬紫玥这个架势，她依旧要继续闯下去。
　　果不其然，这一次姬紫玥没有去分心看下面众多围观者们是什么的反应，其实在这个时候，也压根用不着姬紫玥这边去刻意观察什么东西，光是听着下面传来的阵阵欢呼声响，就足以能想象到此时现场气氛有多么热烈了。
　　姬紫玥嘴角泛出了一抹分外迷人的笑容，她扭摆着腰肢，直接朝着七彩虹桥第五层走了上去，以姬紫玥的特殊体质，以及强大的天赋和潜力，自然不会有什么意外状况出现。
　　下一瞬间，姬紫玥便已经站在了七彩虹桥第五层阶梯上了，与之前一般，站在七彩虹桥第五层阶梯的姬紫玥，她所呈现出来的状态依旧无比轻松，给人一种气定神闲般的感觉，好像根本就没有花费多大力气似的。
　　而随着姬紫玥站在七彩虹桥第五层阶梯上，七彩虹桥下面，众多围观者们所爆发出来的欢呼声响顿时变得更加热烈了。
　　对此，姬紫玥并没有给出什么太大的反应，在青云宗入宗考核当中，能够跨过七彩虹桥第七层的天才俊杰实在是太罕见了，说的不夸张一些，纵然是几千年也未必会出现一个。
　　反正到现在为止，已经在好几届招收门人活动当中，没有出现过通过七彩虹桥第七层的顶级妖孽天才了。
　　而这一次姬紫玥心里面的想法很简单，那就是既然参与了这个考核，就一定要把自己最最天赋异禀的一面展露出来。
　　抱着这种想法和念头的姬紫玥，在七彩虹桥第五层阶梯上面并没有过多的停留，而是选择继续向着第六层阶梯攀登。
　　还是如同之前那般，对于其他人来说，七彩虹桥第六层阶梯上面弥漫的禁制阻力，简直强大到了一个让人绝望的地步，但是姬紫玥的天赋潜力实在是太强了，在如此妖孽的天赋潜力面前，七彩虹桥上面弥漫的禁制阻力，对于姬紫玥是真的没有起到什么太大的阻碍作用。
　　现在姬紫玥状态这般轻松的站在七彩虹桥第六层阶梯上面，尽管七彩虹桥第六层阶梯上弥漫的禁制阻力非常强大，但是看姬紫玥此时所呈现出来的状态，依旧非常轻松。
　　而眼下就没什么好说的了，七彩虹桥下面，众多围观者们发出来了一阵热烈的欢呼声响，而在这个时候，姬紫玥回头朝着人群当中看了一眼，只见人声鼎沸的一众围观者们当中，周易如同鹤立鸡群一般显眼。
　　姬紫玥看着周易，美丽面颊上泛出一抹分外迷人的笑容，这一刻姬紫玥心里面突然生出来了一股莫名的满足感觉。
　　嫣然一笑之后，姬紫玥直接转身，然后扭动着腰身，朝着七彩虹桥第七层，也是最高层攀登了上去。
　　“｀ 々啊，这太不可思议了，这位姑娘，她竟然要冲击七彩虹桥第七层吗．ˇ奋？”
　　“青云宗当中，已经有多长时间没有人冲击七彩虹桥第七层了，这个少女究竟是何来历，瞧她一身贵气的模样，必然是出身名门，但她这天赋潜力未免也太恐怖了(钱赵的)吧？毕竟只有号称最最绝世的妖孽才能登上七彩虹桥第七层啊。”
　　七彩虹桥下面，众多围观者们此时已经纷纷议论起来，一个个脸上都流露出了异常震惊的神色，他们都被这一幕震惊的不轻。
　　而就在无数围观者们议论之际，姬紫玥却是根本不管其他人的议论，直接纵身一跃，而后下一瞬间，姬紫玥便已经脱离了七彩虹桥第六层阶梯，直接站在了七彩虹桥第七层阶梯之上。
　　当姬紫玥站在七彩虹桥第七层阶梯上的一刹那，当即便有一道异常美妙的仙乐传达了出来，与此同时，原本看起来灰扑扑一片的七彩虹桥，就好像是被某种神秘力量给激活了似的，直接泛出了异常璀璨的七彩玄光，就这么把姬紫玥给笼罩在内了.

第四百四十六章：哄抢局面

　　浑身上下七彩玄光笼罩的姬紫玥，就如同九天之上的仙子一般，美艳不可方物。
　　在这一刻，整个青云宗都被震动了，当即就有数道强大的气息波动传达过来，没过多长时间，虚空高处便出现了几个老者。
　　他们都是青云宗里面的大人物，是各个峰峦的峰主，能够通过七彩虹桥考核的入门弟子，在青云宗里面已经有很长时间没有出现过了。
　　像这种级别的弟子，资质实在是太高了，如果能够拉拢到自己峰峦的话，那必然是一件了不得事情。
　　很明显，此时这几个老者前来这里，他们的目的非常明确，就是想着把姬紫玥争取到他们的峰峦当中去。
　　七彩虹桥下面，许多人都看着姬紫玥，脸上流露出了无比羡慕的神色。
　　只不过像这样的事情，就算他们再怎么羡慕也无济于事，毕竟像这样的事情，并不会因为他们羡慕而有什么改变。
　　气运主角叶黑此时也跟随其他一样，直勾勾的盯着站在七彩虹桥上的姬紫玥，脸上流露出了不加掩饰的仰慕神色。
　　只是当叶黑870看着姬紫玥，心里面却是，没来由的冒出方才周易和姬紫玥站在一起的场景，脑海中突然浮现出来的这个画面，对于叶黑来说，就跟吃了屎一般难受。
　　他不由得朝着周易这边看了一眼，心里面那股不爽之意顿时变得更加汹涌澎湃起来。
　　而现在就没什么好说的了，尽管气运主角叶黑跟周易在此之前交集并不多，至少在叶黑单方面来看是这样的，可是在叶黑心里面，已经埋下了一颗仇恨的种子。
　　这个仇恨的种子显然就是针对周易而生出来的，在这种情况之下，叶黑倒也是个聪明人，并没有把这一点给表露出来，说到底现在也会的实力还太弱小了，在没有成长起来之前，叶黑知道自己压根就没有随便树敌的资格。
　　正是因为这个缘故，所以叶黑把心里面的不爽之意给压了下去，不再去看周易了，而是朝着姬紫玥那边看了过去。
　　接下来的场景就用不着去多说什么了，等七彩虹桥上的七彩玄光慢慢平复下来以后，姬紫玥便也随之从七彩虹桥上跳了下来。
　　而几乎在姬紫玥落在地上的瞬间，之前还停留在虚空高处的几个白胡子老头，便朝着姬紫玥这边一窝蜂的围了过来。
　　他们直接对姬紫玥发出了最热烈的邀请攻势，恨不能直接把姬紫玥给拐带到他们的峰峦上去，面对这样的情况，姬紫玥表现的却是非常淡定。
　　“我听说拙峰这边马上要开启不世机缘造化了，你们几个当中有谁是拙峰峰主吗？”
　　姬紫玥和周易在赶过来的路上，心里面就已经打定了主意，此次前来青云宗，他们只想获得这个九绝秘法。
　　至于其他的嘛，以姬紫玥的身份和地位，她也压根瞧不上好不，毕竟姬紫玥可是出身于帝族姬家，姬家底蕴多深厚，根本就不是区区一个青云宗所能比拟的。
　　听到姬紫玥这样说，那几个在青云宗有着很高地位的白胡子老头，一个个脸色当即就凝固了。
　　“拙峰那边的秘法机缘造化还没有开启呢，在这个过程当中，小姑娘你不妨先加入到我们剑峰当中来，等拙峰那边机缘造化正式开启以后，我们剑峰有名额，可以送你直接过去夺取这个机缘造化，你看怎么样？”
　　沉默了一小会儿之后，剑峰峰主便对着姬紫玥语气和蔼的这般说道。
　　“凭什么要去剑峰？像这(adbg)位姑娘如此妖孽出众的天赋，去你们剑峰不是耽误人家了吗？小姑娘，我们圣峰乃是青云宗一百零八座峰峦里面排行第三，不管是内部资源分配还是峰峦整体氛围都非常好，你来我们圣峰绝对比去剑峰强。”
　　另外一个白胡子老头一听剑峰峰主这样说，当即就急眼了，连忙把自己的身份给亮了出来，只不过在说这番话的时候，圣峰峰主心里面的底气却是不太充足。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，这几个一起赶到这里的老头，可是还有排名比他们圣峰更高的峰主在呢，云峰排名第二。
　　果不其然，就在圣峰峰主话音刚落下之际，云峰峰主便马上对姬紫玥发出了邀请，而且还直接把云峰排名说了出来，这让圣峰峰主心里面很是不爽。
　　尤其是注意到姬紫玥眯起眼睛憋笑的表情，圣峰峰主就更想骂娘了，他一时间倒是有些后悔拿排名说事儿了。
　　很快几个白胡子老头就把各自峰峦的优势都说了一通，反正总而言之就是一句话，姬紫玥加入到他们的峰峦，等拙峰那个机缘造化开启以后，姬紫玥绝对有名额进入拙峰争夺机缘造化，这可以说是一个最为基本的条件了。
　　有了这点保证以后，姬紫玥心里面其实已经做出了一个决定，但她没有马上开口说话，而是朝着周易这边走了过去。
　　这几个青云宗里面的大人物，看到姬紫玥这个举动，一时间都有些愣神，搞不懂姬紫玥怎么突然朝着一个年轻人那边走了过去。
　　“周易，你说我加入哪个峰峦好一些？”
　　姬紫玥之所以没有马上给出回复，正是因为她想要征询一下周易的意见。
　　“云峰挺不错的，你如果想的话，就先进入云峰吧，反正没什么太大的影响。”
　　周易简单寻思了一下之后，便笑着对姬紫玥这般说道。
　　“那么你会加入云峰吗？”虽然周易还没有去考核呢，但是姬紫玥心里面却是非常清楚，以周易的实力，如果通不过七彩虹桥考验的话，那才是一件极度不可思议的事情呢。
　　“看情况吧，暂时还没有做出决定。”
　　周易淡淡笑了笑，实际上从一开始的时候，周易就没想过要去其他峰峦折腾，他的目的就是拙峰，不管怎么样，先把属于叶黑的机缘造化给抢夺过来再说，毕竟争夺机缘造化一事儿可不简单.

第四百四十七章：周易登上七彩虹桥

　　倘若是换做对盖天世界状况不了解之人进来的话，或许还真有可能会被这些白胡子老头们诱导，给拐到其他峰峦上面去。
　　但实际上周易心里面清楚，想要获取拙峰上那个九绝秘法机缘造化的话，有些东西得提前进行接触，至于此时姬紫玥身上发生的事情，对于周易来说倒是没有什么太大的关系。
　　反正像九绝秘法这种机缘造化，真正艰难的是获取这种机缘造化，一旦获取到的话，周易是可以把这个九绝秘法传授给姬紫玥的。
　　正是因为这个缘故，所以对于周易来说，现在姬紫玥这边怎么做选择，其实关系都不大，只要周易这边做出正确的决定，再加上他对青云宗拙峰上面的九绝秘法机~缘造化非常熟悉。
　　知道这其中具体是一个怎么样的情况，正是因为他心里面清楚这一点，所以现在没有什么太多好说的，虽然这里面有一个气运主角叶黑在这里，但周易身上的气运主角光环又岂是叶黑所能够比拟的，两者之间根本就不在一-个档次上好不。
　　所以叶黑想要在这里跟周易竞争，他大概率要失败，不对，或者还有一个更为确切的说法，那就是他除了失败之外，根本就没有第二条路可-以走。
　　心里面冒出这个想法和念头的周易，嘴角泛出了一抹淡笑，表情颇为随意的给了姬紫玥一个建议，反正周易有信心，只要自己获取到这项九绝秘法传承的话，是必然要传授给姬紫玥的，不会让她空手而归。
　　毕竟在周易心里面，早已经把姬紫玥当成自己的女人看待了，对自己的女人，也压根没必要抠门不是吗？更何况还是这种身外之物。
　　姬紫玥听到周易这样说以后，她当即就高兴的连连点头，虽然姬紫玥这是第一次前来青云宗，但是对于拙峰，姬紫玥还是有一些了解的，知道拙峰在青云宗这边状况属实算不上太好。
　　实在是太萧条了，完全就是一座荒峰般的存在，以姬紫玥的性子，让她整天待在一座荒峰上，这个真是太无聊了。
　　不过云峰就不一样了，青云宗一百零八座峰峦，可谓是各有各的特色，就拿云峰来说，这便是一座风景美如画的峰峦，而且灵气还非常充裕，不要说是在青云宗当中了，就算是放眼整个盖天世界，那也绝对称得上是名山之一了。
　　所以当姬紫玥听到周易给她建议前往云峰的时候，姬紫玥心里面是一点都不抗拒，毕竟这个东西该怎么说呢，云峰与其他几座峰峦所开出来的条件都一个样，等拙峰这边机缘造化开启以后，可以给他们争取一个进入名额，这样一来的话，就没有什么好纠结的了。
　　“怎么样，你有没有信心通过七彩虹桥的考验？反正本仙女已经提前给你树立起一座难以超越的丰碑了，嘻嘻。”
　　姬紫玥得意一笑，对周易这般说道。
　　虽然说姬紫玥心里面非常清楚，以周易的实力，想要通过七彩虹桥这个考验实在是一件太轻松不过的事情，只是周易究竟能不能像自己一样，也能够通过七彩虹桥第七层却是一件不太好说的事情。
　　说到底七彩虹桥考核实际上跟自身实力是没有多大关系的，更多的是一种天赋潜力方面的测试，而姬紫玥并不清楚周易的天赋潜力究竟怎么样，尽管姬紫玥猜测肯定不会低，但是否能够比得上自己，这却是一个未知数。
　　抱着这样的想法和念头，姬紫玥便对周易这般调侃了一番，至于周易最终能够在七彩虹桥上走到哪个地步，这个其实一点都不重要。
　　对于姬紫玥来说，周易能够在七彩虹桥上走到哪个地步其实没多大关系，只要周易能够通过七彩虹桥考核，正式加入到青云宗当中就可以了。
　　而姬紫玥绝对相信，以周易的天赋潜力，通过这个考核应该是没有多大问题的，毕竟周易看起来是这么的年轻，怎么都不像一个糟老头子。
    0 ···求鲜花· ······
　　“嗯，你的天赋潜力确实很出众。”
　　关于这方面的东西，周易并没有去细说什么，毕竟对于周易来说，他可从来都没有要去炫耀的意思，因为周易才不会在乎这些东西呢。
　　等姬紫玥这边引发的风波稍微淡下去一些之后，周易便朝着七彩虹桥这边面色平淡的走了过去。
　　见到又有人开始参与考核，现场众人目光不由得放在了周易身上，只不过这会儿周易把自身气息收敛到了一个近乎极致的程度，整个人除了气质看起来很是出尘之外，其他方面，并没有流露出什么太多的特殊之处。
    ........ ....... ...
　　而眼下就没什么好说的了，不管周边众多围观者们是否看好周易，这都不能影响到周易，反正周易就这么面色平淡朝着七彩虹桥那边走了过去。
　　当周易来到七彩虹桥面前之际，他也没有去做什么前奏准备工作，就这么抬起脚朝着第一层阶梯踏了上去。
　　周易对自己当然有着绝对的信心了，只要他愿意的话，通过七彩虹桥第七层实在是一件太过轻松如意的事情。
　　周边这些围观者们，在看到周易在七彩虹桥第一层阶梯面前，居然显露出一副如此托大的举态，不少人纷纷翻起了白眼，觉得周易真是太托大了。
　　可是下一瞬间，当周易就这么轻轻松松的站在了七彩虹桥第一层阶梯上，甚至就连身体都没有晃动一下，仿佛七彩虹桥上面弥漫出来的禁制阻力对于周易来说根本没有造成一点影响似的。
　　不少人在看到这么一幕之后，脸上直接泛起了一抹很是不可思议的神色，虽然周易如今只是站在了七彩虹桥第一层阶梯上面，但是必须得承认，光是周易此时所呈现出来的这个状态，就委实让不少人看了以后，心里面生出来了一股无形的震撼感觉。
　　周易却是微微一笑，没有多做停留，直接朝着第二层登了上去入.

第四百四十八章：藏拙

　　此时周易攀登七彩虹桥的轻松状态，同样让七彩虹桥下面无数围观者们看了以后生出震惊不已的情绪。
　　“这个家伙什么来头，为什么他在登上七彩虹桥第一层和第二层的时候，给人感觉却是如此的轻松，难不成这个家伙也与那个大美女一般，要直接一口气登上七彩虹桥第七层不成？”
　　当这些围观者们在看到周易的这个表现之际，一个个在无比羡慕之余，不由得发出了类似这样的言论。
　　必须得承认，这个简直太不可思议了，毕竟在很长一段时间内，都已经没有这种级别的妖孽天才出现了，难不成今天要一次性出现两个不成？
　　现在不仅仅是那些普通围观者们看着周“八七三”易的时候，心里面生出来了这样的想法和念头，就连之前簇拥在姬紫玥身边的那些白胡子老头们，此时也是一个个目光热切的盯着从容不迫的周易，迫切的期待周易也能够一鼓作气登上七彩虹桥第七层阶梯上。
　　只不过抱着这些想法和念头之人，他们注定要失望了。
　　并不是说周易没有这个实力，而是周易心里面有自己的想法，他不屑于这般张扬，以他的天赋潜力，要登上七彩虹桥第七层阶梯，那绝对是一件绰绰有余的事情罢了。
　　只是周易懒得去这样做而已，是以当周易以这样一种无比轻松的姿态，直接登上七彩虹桥第三层阶梯以后，他便没有什么迟疑，嘴角带着一抹看起来颇为自信的笑容，就这么直接从七彩虹桥上窜了下来，并没有要继续攀登的意思。
　　“哎呀，太可惜了，这个年轻人太草率了，他明明有能力继续攀登啊，毕竟方才他站在七彩虹桥第三层上的时候，状态实在是太轻松了，就好像是根本没有受到七彩虹桥上那股特殊禁制阻力干扰似的。”
　　“我敢保证，以他这样的姿态，如果没有停留下来继续去攀登的话，一定能攀登更高的程度，不敢说肯定能够登上七彩虹桥第七层，但上第六层应该没多大问题才对。”
　　“可是现在这个年轻人居然就这么放弃了这个机会，要知道，在青云宗当中，攀登上七彩虹桥第三层和攀登上七彩虹桥第六层绝对是两个截然不同的概念，所享受到的待遇，也是绝对的天差地别啊，这种资源倾斜情况可是非常巨大的啊。”
　　“反正要换做是我的话，是无论如何都不会错过这个好机会的，真是太可惜了。”
　　一个头发花白的老者，此时直勾勾盯着从七彩虹桥第三层上面直接跳在地上的周易，脸上当即泛起了一抹分外可惜的神色，在开口说这番话的时候，更是直接呈现出来了一副捶胸顿足的模样。
　　周边其他人听到这个老者这样说，一个个也都是纷纷点头，认为这个老者说的这番话是一点毛病都没有。
　　在盖天世界里面，第一档次的大势力自然就是那些拥有大帝级别底蕴的帝族和圣地了，这些势力传承久远，底蕴非常深厚，自身实力也是无比的强大，寻常人等基本上是没有资格进入到这种级别势力当中去的。
　　而在这些拥有大帝级别底蕴势力之下，便是那些第二档次的宗门以及家族势力了。
　　毫无疑问，在这个档次当中，青云宗绝对称得上是其中佼佼者了。
　　尤其是青云宗这边的入宗条件还是这么的宽松，虽然想要通过考核进入青云宗确实有着极大的难度，但是对于那些普通修者来说，青云宗这样的宗门，显然要更好进一些，至少人家给留出来了这样一个途径，不像那些帝族或者是圣地，连这样的途径都没有。
　　这各差距可是非常巨大的，一点都不带夸张的，面对这样的状况，换做一般人的话，那必然是能够拼到哪一步算哪一步，绝对不会像周易这样草率的下来的。
　　此时在人群当中，气运主角叶黑自然也看到了这一幕，叶黑看到状态轻松的周易，就这么从七彩虹桥上跳下来的举动，他不由得撇了撇嘴，对于周易这个做法，叶黑属实有些不屑0 ...
　　其实说心里话，像叶黑这样行事风格之人，他的想法其实跟周易差不多的，像这种出风头的事情，叶黑实际上是不屑做的。
　　原本在叶黑的设想当中，第一个这样做的人应该是他才对，结果现在却是被周易给先一步做了，这样一来的话，就使得叶黑心里面的不爽之意顿时强烈的爆发了出来。
　　“哼，我才不会像你这么虚伪，登上七彩虹桥能够获得更大的资源倾斜的话，那么我反而要去争取一番了，另外如果我表现出众的话，说不定还能获得这个女孩儿的注意呢。”
　　叶黑心念一转，便在心里面这般自语嘀咕道。
　　气运主角叶黑的体质非常特殊，对于这一点，叶黑自然是心知肚明的，同时，叶黑这个人也非常的自信，他认为凭借自己的天赋潜力，要通过七彩虹桥第七层并非什么难事儿，是以在周易的这个衬托之下，便使得叶黑这边直接做出了这样的决定。
　　“你怎么不继续攀登啊，我知道以你的实力，肯定能继续往上攀登的，你这个家伙为啥要故意藏拙啊。”
　1.6　就在叶黑心里面这番自语嘀咕之际，如同精灵般美丽的姬紫玥，却是直接窜到了周易身边，一双美丽的大眼睛，就这么直勾勾的盯着周易，有些不满的这般说道。
　　姬紫玥倒是希望周易能够大出风头，这样的话会让她感觉很有面子。
　　只不过周易都已经做出了这样的决定，并且干脆利落的这样做了，这让姬紫玥心里面有些小不满。
　　“没什么太大的意思，反正能够通过考核就可以了，至于其他的，我也不怎么在意。”
　　周易淡淡一笑，对姬紫玥这般说道。
　　而气运主角叶黑却是刚好看到了这一幕，见到两人无比熟络的样子，这让他心情更加不爽了.

第四百四十九章：惊艳表现

　　只不过叶黑心情不爽归不爽，却是没什么太好的办法，毕竟在姬紫玥主动上前和周易搭话的时候，他不能去横插一杠吧，叶黑跟姬紫玥又没有多熟，连话都没有说过一句呢。
　　“等着吧，等我通过七彩虹桥第七层阶梯，一定要把你压下去。”
　　叶黑脸色有些阴沉，死死盯着周易，心里面这般自语道。
　　心里面泛出这个想法和念头的叶黑，他当即不再犹豫，朝着七彩虹桥这边走了过去。
　　叶黑的体质非常特殊，放在极其遥远的时代，这是一种足以跟大帝级别强者相抗衡的恐怖体质，只不过如今盖天世界天地大环境发生了巨变，在这种情况之下，使得叶黑的这个特殊体质与姬紫玥的特殊体质一般，某种意义上来说，都成为了一种废体。
　　对于这一点，叶黑自己心里面也非常清楚，不过叶黑03是不会轻易屈服的，他对自己有着十足的信心，纵然在如今的盖天世界大环境下，他的特殊体质沦为废体又能怎么样，叶黑相信，只要自己这样一步一个脚印修炼下去，他必定能把这条断路给重新续上。
　　脸色阴沉的叶黑，就这么沉默的朝着七彩虹桥所在方向大步走了过去，只不过这会儿周边众人的注意力都放在周易和姬紫玥身上，关注叶黑的人倒是没有几个。
　　毕竟叶黑虽然是盖天世界里面的气运主角，但说到底叶黑如今的形象，不过就是一个看起来十三四岁左右的清秀少年罢了，像这样的少年，想要引发众人的注意，这个难度还真不小。
　　叶黑也不在乎这些东西，在这里他真正在乎的只有两个，一个就是用自己的出众表现强压周易一头，谁让他看周易这个家伙就不爽快呢。
　　至于另外一个在乎的，无非就是姬紫玥这边的关注了，尽管在叶黑的隐形的当中，他是与姬紫玥第一次见面，但叶黑也不知道怎么回事儿，在见到姬紫玥的一瞬间，他的心里面就生出来了一股非常特殊的感觉。
　　这种感觉让叶黑很迷醉，他已经有很长时间没有体会过这样的感觉了。
　　尽管说像这样的感觉还很朦胧，但是叶黑现在心里面只有一个想法和念头，那就是尽可能的去博得这个美丽如同仙子般的女孩的注意。
　　叶黑来到七彩虹桥面前，第一时间便感应到了七彩虹桥上面弥漫出来的特殊禁制阻力，这是一种排斥力量，如果换做一般人的话，这股阻力必然是非常巨大的，就算是让他们登上七彩虹桥第一层阶梯，恐怕也得付出极大的努力才能够达成。
　　但是气运主角叶黑就不一样了，叶黑在感应到七彩虹桥上面弥漫出来的这股特殊阻力之际，他的轮海深处，当即就有一道淡金色的光晕弥漫开来，下一瞬间，从七彩虹桥上面弥漫出来的这股特殊禁制阻力，就这么被叶黑给排开了。
　　感受到这一点的叶黑，脸上泛出了一抹轻笑，而后他没有什么太多犹豫，肩部微微一沉，便已经带动着他的身躯朝前方一纵，下一刻叶黑便已经站在了七彩虹桥第一层阶梯上。
　　可以看得出来，叶黑站在七彩虹桥第一层阶梯时候的状态非常轻松，完全没有流露出半点压力的样子。
　　而叶黑这个表现，也终于引起了一部分人的关注，见到又有人闯关参与七彩虹桥考核，而且还如此轻松的站在了七彩虹桥第一层阶梯上，现场不少人看到这一幕之后，当即便来了兴趣，尤其看到叶黑竟然如此年轻，最多不过十三四岁的样子，这让他们更加来兴趣了。
　　叶黑要的就是一鸣惊人，也不知道怎么回事儿，最近这段时间内，叶黑总是会时不时的生出来一股分外憋屈的感觉，他也不知道源头究竟在哪里，自己心里面为什么会冒出这样的感觉，但这份憋屈之感那可是实实在在的，一点都不带掺杂水分的。
　　此时叶黑站在七彩虹桥第一层阶梯上，感受着下方不少人投来的好奇感兴趣目光，叶黑的心里面当即就涌现出来了一股无法用言语来形容的豪情。
　　他嘴角泛起了一抹轻笑，而后便不再迟疑，直接朝着七彩虹桥第二层阶梯攀登了上去。
　　与之前登上七彩虹桥第一层阶梯时候的情况差不多，当叶黑朝着七彩虹桥第二层阶梯去攀登的时候，他轮海处又是给出了相应的反应，直接轻轻震动了一下，而后便有一道极淡的金色光芒弥漫了出来。
　　随着这道金光弥漫出来，密布在七彩虹桥第二层阶梯上的禁制阻力，再一次被阻挡下来了，叶黑嘴角再度泛起一抹笑容，而后他就这么面色平淡的抬起脚步，就这么轻轻松松的登上七彩虹桥第二层阶梯了。
　　“这个小家伙了不得啊，年纪877这么小，天赋潜力竟然这般出众，毫不费力的登上了七彩虹桥第二层阶梯，这要是成长起来必然不容小觑啊。”
　　看到这一幕，当即就有更多的人把注意力放到了叶黑身上。
　　甚至不仅是周边这些普通围观者们，就连在此地负责的青云宗那名长老也是特意朝着叶黑这边看了过来。
　　还有之前围绕在姬紫玥身边的那几个白胡子老头，他们的目光也放到了叶黑身上，当看到叶黑竟然如此年轻的时候，这几个白胡子老头眼眸当中都不由得流露出丝丝异色。
　　感受到越来越多的人注视着自己这边，这让叶黑心里面生出来了一股无形傲气，他干脆不在遮掩，继续向上攀登过去。
　　这一次叶黑攀登的非常迅速，寻常人都是一次一个阶梯一个阶梯的攀登，但叶黑却是史无前例的一次攀登两个阶梯。
　　在青云宗的这项入宗考核当中，攀登上七彩虹桥第三层阶梯就能够进入到青云宗当中了，但是叶黑此时却是直接略过了七彩虹桥第三层阶梯，就这么直接登上了七彩虹桥第四层阶梯.

第四百五十章：惊人资质

　　众所周知，七彩虹桥上存在着一种非常古怪的禁制之力，这种禁制之力来历极其古老，而且还非常特殊，一般人根本难以抵挡这股阻碍力量。
　　青云宗虽然自身没有大帝级别底蕴，但在盖天世界当中，青云宗的传承可谓是极其久远。
　　若非如此的话，九绝妙法之一无上传承又怎么会出现在青云宗一百零八峰当中呢？
　　而在这漫长岁月当中，青云宗招收弟子的频率可以说是非常的稳定，基本上每隔三五百年就会招收一次，当然了，这个时间并不是固定的，不过青云宗每次招收弟子时候的考核内容却是固定的，那就是要通过七彩虹桥第三层。
　　只有满足这个条件以后，才有资格加入到青云宗当中。
　　在这个过程当中，前来青云宗参与入宗考核的天才俊杰数量真是不少，倘若光是凭借青云宗这个名头的话，很明显是没办法吸引这么多天才俊杰们过来的。
　　究其原因，还是因为在青云宗拙峰当中，有九绝妙法传承存在，九绝妙法乃是盖天世界里面的无上妙法神通，一旦掌握的话，那绝对是一件受益终身的事情。
　　别说是像叶黑现在处于修炼刚起步阶段了，就算是实力达到大帝级别，也绝对能用得上。
　　这个说法可是一点都不带夸张的，因为九绝秘法就是这么的强悍，在盖天世界当中，九绝秘法其实称得上是一种超脱法则。
　　周易自然清楚九绝秘法神通有多么的变态，尤其是把这九种秘法神通手段都给集齐的话，不用多说，周易这边绝对发大财啊。
　　这一次周易通过盖天世界往返卡进入到盖天世界里面，他除了想要在盖天世界里面获取到海量的资源之外，还有一个非常重要的目的，那就是要想办法把九绝秘法给集齐了。
　　毕竟周易已经提前跟气运签到系统做过沟通了，只要他能把九绝秘法给集齐的话，那么区区神级签到，还不是轻轻松松的就能完成吗？
　　所以说对于这个东西，周易这边还是非常看重的，当然了，这显然需要一定的时间才能办到，如果换做盖天世界里面的本土强者的话，想要集齐九绝之术显然是一件非常困难的事情，不过对于周易来说，却是还相对好一些。
　　毕竟周易对盖天世界里面的状况非常熟悉，而现在就没什么好说的了，只要给周易足够的时间，他是有信心把九绝之术给集齐的。
　　纵观青云宗这么多届招收弟子活动，出现了那么多资质出众的天才俊杰，但像叶黑这样，在七彩虹桥上一次性攀登两个阶梯的状况委实太过罕见了。
　　是以当现场众人看到外形只有十三四岁的叶黑，竟然一次性跨越了两个阶梯，直接略过七彩虹桥第三层阶梯，站在了七彩虹桥第四层阶梯上面的时候，不少人直接瞪大了眼睛，脸上更是浮现出来了一抹极度不敢置信的神色。
　　这一幕场景看起来实在是太夸张了，毕竟像这样的状况实在是太罕见了，一次性跨越两个阶梯啊，已经不知道有多长时间没有见过这样的场景了。
　　但是现在，叶黑这个看起来只有十三四岁的清秀少年，却是做出了如此惊人的举动，这个委实有些出乎众人的预料。
　　“咦，这个小家伙倒是挺不俗的，一举跨越七彩虹桥两层阶梯也就算了，整个人状态居然还这么轻松，这个天赋不容小觑啊．ˇ。”
　　姬紫玥在看到这一幕之际，也禁不住的瞪大了眼睛，不由得对周易这般说道。
　　周易笑了笑，并没有开口多说什么。
　　事实上周易当然知道，叶黑这个气运主角的天赋潜力有多么的出众了，凭借他的天赋潜力，通过七彩虹桥第七层阶梯，绝对是一件绰绰有余的事情，所以眼下这一幕场景虽然看起来惊人，但是与气运主角叶黑真正的潜力比起来，委实算不得什么。
　　正是因为周易心里面非常清楚这一点，所以当周边众人以及姬紫玥对这一幕场景都表现出无比震惊情绪的时候，周易给出来的反应反而是格外的平淡。
　　“确实不容小觑，不过确切来说，这个少年的天赋潜力以及体质与你相比的话，终归还是有些差距的，但因为某些光环的缘故.....算了，这个不说也罢。”
　　周易笑了笑，随口这般说道，说到这里的时候，直接岔开了这个话题，并没有顺着说下去。
　　其实周易差点说漏嘴，在盖天世界里面，按照正常成长轨迹来说的话，姬紫玥身为盖天世界里面的天运女主，她的气运自然也是非常强大的，但是这个世界的主要脉络是以气运主角叶黑为核心的，所以使得叶黑的成长履历看起来要更加辉煌一些。
　　但是在这个现实世界当中，叶黑这个气运主角显然要成为一个悲剧了。
　　先不说周易这边对叶黑的各种掠夺和压制，光是姬紫玥这边，其实就不是叶黑所能够与之比拟的了。
　　关于这一点，其实没有太多好说的，前面提及过，虽然叶黑这边的体质非常特殊，如果成长起来的话，绝对是一种不弱于大帝的体质转。
　(钱赵赵)　但是姬紫玥那边也绝对不差事儿，她的仙灵体质与之相比，只会更强。
　　更何况当周易出现在这个世界里面以后，盖天世界的主要脉络自然要出现一些偏差，纵然叶黑是气运主角，也会受到极大的排挤和压制，而这些东西，则是周易给他强行带来的。
　　在这种情况之下，叶黑最终能不能比得上姬紫玥，这还真是一件不好说的事情。
　　“｀ 々哼哼，那是当然的啦，本仙女资质无双，认证大帝之道不过是迟早的事情罢了，甚至在更加遥远的未来，本仙女可是注定要成为仙人的，等到了那个时候，放心吧小鬼，本仙女一定会对你多加照顾的。”
　　姬紫玥听到周易这样说，当即眉开眼笑，做出一副搞怪表情拍着周易肩膀道.

第四百五十一章：心情失落的气运主角

　　周易听到姬紫玥这样说，他嘴角泛出了一抹无奈轻笑，直接抬起手臂，在姬紫玥莹白如玉的光洁额头上嘎嘣一下弹了个响指。
　　“哎呦，周易你好大的胆子，敢这么对本仙女，当心本仙女成就仙人之位后镇压你三千年。”
　　姬紫玥对着周易呼痛叫嚷，泪眼汪汪道。
　　这便是姬紫玥率真可爱的一面了，时而精灵古怪，时而张牙舞爪，这些行为举止，把她单纯可爱的一面淋漓尽致的展露了出来。
　　此时，站在七彩虹桥第四层阶梯上的气运主角叶黑，原本他引起这么多人的关注和震惊，心头正一脸得意，可是当叶黑下意识的朝着姬紫玥和周易所在的方向看过去，见到两人之间的亲昵举动，这让叶黑心里面顿时生出来仿佛吃了一把活苍蝇的感觉，简直恶心透顶。
　　毫无疑问，见到这一幕之后，叶黑的好心情顿时被破坏的干干净净，他不由得冷哼了一声，心里面涌现出来了一股无名火气。
　　但是在这个时候，叶黑自然877不能把这股怒火对着姬紫玥和周易倾泻出来，毕竟到目前为止，他都没有跟姬紫玥说过话，叶黑更是停留在单方面暗恋姬紫玥的级别。
　　这让叶黑心情很是郁闷，他深吸一口气，努力压下心头不爽情绪，而后一纵身，直接朝着七彩虹桥第五层阶梯攀登上去。
　　以叶黑的天赋，七彩虹桥第五层阶梯上的禁制阻力，自然对他造不成太大的阻碍，这样一来的话，叶黑很顺利的就登上了七彩虹桥第五层阶梯。
　　不仅如此，在这个过程当中，叶黑整体状态还保持的非常轻松，就好像是根本没有受到什么太大的影响似的。
　　要知道，现场这些围观者们，基本上都是对七彩虹桥阻力特性非常熟悉之人，他们很清楚，每登上一层阶梯，上面的阻力便会加大许多，尤其是到了后面三层阶梯的时候，这上面的阻力增加幅度之大，更是到了一个让人咋舌的地步。
　　可是叶黑这个看起来最(adbg)多只有十三四岁的少年，他的天赋潜力居然妖孽到了这等地步，都已经站在七彩虹桥第五层阶梯上了，但是看他这个状态，居然这么轻松，很明显，通过这一幕就能很明显的判断出来，此时的叶黑，他显然还有着不小的余力。
　　这才是让现场众多围观者们最为震惊的一点，叶黑这个表现，让这些围观者们简直不敢想象，叶黑的天赋潜力究竟恐怖到了怎样的程度。
　　尤其是叶黑看上去这么年轻，才十三四的年纪啊，这等超强天赋，如果成长起来的话，以后成就绝对不可估量。
　　“这个小天才究竟是什么来历，这天赋潜力未免也太恐怖了吧，难不成今天要创造一个奇迹出来，连着有两位妖孽天才通过七彩虹桥第七层考核吗？”
　　此时在一众围观人群当中，已经有这样的声音出现了。
　　青云宗在此地的负责长老，以及那几个在青云宗当中地位极高的白胡子老头们，一个个都直勾勾盯着站在七彩虹桥第五层阶梯上的叶黑，眼眸当中泛起了阵阵亮光。
　　如果不是此时叶黑还在七彩虹桥上站着的话，恐怕他们早已经一窝蜂过去把叶黑给围住去争夺了，就像先前对待姬紫玥那样。
　　“这个小家伙的天赋潜力不容小觑啊，这么小的年龄居然展现出了如此恐怖的天赋潜力，如果他能够闯过七彩虹桥第七层阶梯的话，那么毫无疑问，这个少年的天赋潜力绝对不在之前的那个女娃之下。”
　　剑峰那位峰主此时直勾勾盯着叶黑，开口这般说道。
　　其他几个白胡子老头纷纷点头，对于剑峰峰主所说的这番话非常认可，就拿姬紫玥和叶黑来说，他们两个假如同样登上七彩虹桥第七层阶梯的话，那么毫无疑问，年龄方面更占优的叶黑，他的天赋潜力必定要比姬紫玥要更加恐怖一些。
　　这基本上是一个尝试性的东西，没有太多好争辩的，而现在就没什么好说的了，叶黑现在只不过是站在七彩虹桥第五层阶梯上罢了，虽然说此时叶黑所呈现出来的状态看起来非常轻松，但是正如同人们所了解和熟知的那样，七彩虹桥，越是到了后面阶梯，其上弥漫的禁制阻力就越强大。
　　如果说从七彩虹桥第四层阶梯到第五层阶梯时候的禁制阻力指数为一的话，那么从第五层阶梯到第六层阶梯的禁制阻力极有可能就会直接上升到一百的程度。
　　这个说法一点都不带夸张的，若非如此的话，在如此漫长的岁月当中，前来青云宗参与七彩虹桥考核的天才俊杰有多少，但那么多天才俊杰，能够通过七彩虹桥第三层阶梯的却连一成都不到，由此可见，这个考核难度有多大了。
　　至于能够通过七彩虹桥第七层阶梯的妖孽天才，则更是少之又少，而在盖天世界里面，其实也有一个公认的说法，那就是但凡能够通过青云宗七彩虹桥第七层阶梯之人，无不是拥有大帝之资之辈。
　　尤其是当这个说法基本上已经在盖天世界里面得到公认的时候，就足以见得七彩虹桥考核的说服力有多强了。
　　不用多说，现在对于这些白胡子老头们来说，叶黑的潜力究竟有多大，只需看他最终能不能通过七彩虹桥第七层阶梯就可以了。
　　叶黑站在七彩虹桥第五层阶梯上面，尽管在这个时候，他几乎引发了全场围观者们的关注，但是说心里话，叶黑这会儿却是一点都开心不起来。
　　原因无他，无非是因为在现场当中，叶黑最想引起注意的那个女子，此时她的全部注意力却是放在另外一个男人身上，几乎没怎么朝着这边看几眼，试想一下，这让叶黑怎么能开心的起来。
　　此时的叶黑，明明让现场许多围观者由衷的羡慕，但他的脸色却是一片阴沉，根本看不到半点笑容显露出来.

第四百五十二章：好奇之火熊熊燃烧

　　没办法，这会儿叶黑根本就开心不起来。
　　尽管他在七彩虹桥上面，已经彰显出了自己天赋潜力无比出众的一面了，此时站在七彩虹桥第五层阶梯上，这是许多人无比仰望的成就。
　　但是在叶黑的眼中，他更在乎的是能够得到姬紫玥的注目，可是偏偏姬紫玥的关注点都放在了周易身上，这让对周易有莫名敌意的叶黑心情顿时变得更加不爽了。
　　而现在就没什么好说的了，叶黑见自己这波操作没有引起姬紫玥的关注，他索性一咬牙，直接朝着七彩虹桥第六层阶梯攀登上去。
　　尽管弥漫在七彩虹桥第六层阶梯上的禁制阻力，比起第五层上的阻力不知道强大了多少倍，但必须得承认，气运主角叶黑的天赋潜力实在是太出众了，七彩虹桥第六层阶梯上面弥漫的强大阻力，愣是没有对叶黑造成多大的影响。
　　这样一来的话，在不少围观者们的眼中，前一瞬间的时候，叶黑身躯颤动了一下，而下一刻叶黑便直接出现在了七彩虹桥第六层阶梯上。
　　尤其是让这些围观者们倍感惊叹的是，叶黑在登上七彩虹桥第六层阶梯之际，他自身的状态居然异常的轻松，这么一对比的话，基本上不在之前的姬紫玥之下啊。
　　“这太不可思议了，这个看起来只有十三四岁的清秀少年，他的天赋潜力究竟强悍到了什么程度啊，居然这么轻松的站在了七彩虹桥第六层阶梯上。”
　　“看这个趋势，今天真是要连着破纪录啊，之前那么多次都没有人能够登上七彩虹桥第七层阶梯，这一次显然是要一次出现~两个的节奏啊。”
　　七彩虹桥下面，无数围观者们看着这一幕，一个个震惊的瞪大了眼睛，都有些不知道该说什么好了，更多的围观者们认为，凭借叶黑此时展露出来的这种轻松状态，他似乎是真的能够登上七彩虹桥-第七层阶梯啊。
　　许多围观者们心里面已经不由得冒出了这样的想法和念头，并且也发出了低沉的议论声响，而且这个说法还得的了现场绝大多数围-观者们的赞同。
　　至于青云宗里面那几个权势滔天的大人物们，他们现在都没有开口说话，而是一个个双眼放光的死死盯着叶黑，心里面涌现出来了无比激动的情绪。
　　如果把资质潜力如此妖孽的少年给拉拢到自己所属的峰峦当中，那岂不是相当于直接招揽了一个日后堪称扛把子般的强悍人物啊。
　　没错，此时在不少人心目当中，对于气运主角叶黑的期待感，已经达到了一个非常高昂的程度。
　　叶黑站在七彩虹桥第六层阶梯上以后，他的目光第一时间便朝着姬紫玥所在的方向看了过去，只见在这个时候，姬紫玥终于朝着叶黑这边看了过来，可以无比清晰的看到，在姬紫玥那双明亮的眼眸当中，无比清晰的浮现出来了一抹震惊之意。
　　很明显，叶黑以一种无比轻松的状态站在七彩虹桥第六层阶梯上，这个属实让姬紫玥有些震惊，这一次一举破掉尘封好几届的记录，直接通过了七彩虹桥第七层，是一件让姬紫玥无比骄傲自豪的事情。
　　但是现在，居然有一个看起来只有十三四岁的少年，也表现出来了这种级别的阻力，这让姬紫玥心里面不由得生出来了一股小小的不爽之意。
　　“这个家伙什么来头，难不成要与本仙女一起分享这个记录壮举吗？真是太可恶了。”
　　姬紫玥在朝着叶黑这边看了一眼之后，便又很快转过了头，直勾勾盯着面带微笑的周易，这般略有不爽的嘀咕道。
　　“如今的盖天世界，虽然看起来天地环境出现了大变化，处于一个灵气稀薄且最为糟糕的时代，但天下大势就是这样的，当这一切达到一个谷底之际，便会出现一个巨大的反弹，说的在通俗直白一点，那就是新一轮的万物复苏。”
　　“正是因为这个缘故，所以这一世是一个大世，一个无比璀璨的大世，新的一轮繁华大世就要来临了，在这个时候，会出现各种各样的特殊体质，同时也会有各种各样的妖孽天才冒出头来，这注定是一个最为璀璨的时代。”
    0 ···求鲜花· ······
　　“很明显，这个少年就是一个这样的人物，所以关于他当前所展露出来的这些东西，委实没有什么好奇怪的，你应该平静接受才对。”
　　周易把自己对于盖天世界所熟悉的一些状况，对着姬紫玥简单的说了出来。
　　姬紫玥听到周易这样说以后，她先是点了点头，但很快姬紫玥脸上就浮现出来了一抹无比惊讶的神色。
    ........ ....... .......
　　“周易，你到底是什么来头啊，怎么知道这么多东西呢，我是真的很好奇，你是怎么知道这么多东西的，这个实在是太不可思议了，简直让人不可想象啊。”
　　“不说别的，就像先前的青铜圣殿，换做一般人的话，根本就不可能知道，但我看你对青铜圣殿的了解程度，就远在我之上。”
　　“而现在就更没有什么好说的了，你竟然对盖天世界的整体大势也这么了解。”
　　“老实交代周易，你是不是得到了什么古老传承，不然的话，你怎么能知道这么多东西呢？”
　　姬紫玥越想越是不可思议，说着说着，她干脆满脸好奇的绕着周易转起了圈子，看她这个样子，就好像是要通过这样的方式把周易给看个透彻似的。
　　“我说你转的累不累，看这个少年，马上就要登上七彩虹桥第七层了。”
　　周易却是不由得苦笑了一声，而后对着姬紫玥这样说道，想要通过这样的方式，把他注意力给转移到这上面来。
　　“我管他去死呢，反正本仙女已经通过七彩虹桥第七层了，他就算通过了也最多不过是跟本仙女并列罢了，哼，以本仙女这注定要成仙的资质，又岂是这么一个小屁孩儿所能相提并论的？现在本仙女好奇的是你这个家伙。”入.

第四百五十三章：青云宗内部秘辛

　　姬紫玥一眼便识破了周易想要转移话题的小伎俩，当即气嘟嘟的说道。
　　此时在姬紫玥眼中，虽然叶黑那个小屁孩确实是展露出了极其不俗的天赋潜力，但以姬紫玥的性子，怎么会对这种还没有成年的少年感兴趣啊。
　　姬紫玥对周易是越发的好奇了，虽然说这段时间以来，姬紫玥每天都跟周易待在一起，在姬紫玥看来，她对周易已经了解不少东西了，知道周易实力强大，来历神秘至极。
　　而随着和周易相处不断加深，在这个过程当中，姬紫玥却是极为惊愕的发现，周易依旧如同谜一般，让她根本看不透。
　　方才周易所说的那番话，对于盖天世界里面的一些普通人来“八七七”说，或者根本算不得什么，毕竟如今盖天世界的天地大环境确实极为糟糕。
　　但是姬紫玥可不是什么普通人，她出自帝族姬家，对于盖天世界的情况，远比一些普通人了解到的更多，正因为这个缘故，所以姬紫玥才会对周易所说的那番话给出这么大的反应。
　　因为姬紫玥心里面非常清楚，能够把盖天世界了解那么透彻的存在，绝对不是随随便便什么人就能办到的，说的不夸张一些，方才周易所讲述的那段理论，在姬紫玥看来，就算是一些传承久远的圣地，包括他们姬家，也未必能够有周易归纳的那么透彻。
　　这个就太不一般了，正是因为这个缘故，所以此时姬紫玥对周易是越发的好奇了，她属实有些想不通，周易这个好像凭空冒出来一般的家伙，究竟是什么来历。
　　之前他对于青铜圣殿的了解，就显然远在姬紫玥之上，而现在周易对于盖天世界的整体状况竟然也能够有如此清晰的认知，这个绝对不是一般人所能办到的。
　　偏偏在这个时候，周易还不跟姬紫玥说实话，在这里不断的打马虎眼，这让姬紫玥心里面顿时有些小不满，在对周易气嘟嘟说这番话的时候，姬紫玥嘟着嘴巴，瞪着眼睛，这幅表情出现在姬紫玥这张美丽的面庞上，简直可爱到了极点。
　　“嗯，你对我感兴趣是应该的，不过这个少年却也绝对不一般，他看起来比你年轻，虽然事实可能并非如此，但是在青云宗一众大人物们眼中，一旦这个少年也成功通过七彩虹桥第七层阶梯的话，那么毫无疑问，他的重要性要在你之上。”
　　周易当然不会告诉姬紫玥自己是从其他世界过来的了，更不会跟姬紫玥说，在通过往返卡进入到盖天世界之前，自己就已经对盖天世界的状况非常熟悉和了解了。
　　像这样的东西，以后姬紫玥显然是能知晓的，但绝对不是现在，毕竟周易进入盖天世界的目的还远远没有达成呢，在此之前，周易是不会轻易透露自己的真实来历的。
　　更何况，周易从一开始的时候，也压根没打算要在盖天世界里面对哪个人透露自己的真实来历，包括姬紫玥也在这个行列当中。
　　但是当周易打算离开盖天世界的时候，自然是要带着一些红颜知己一起离开的，而姬紫玥显然就在这个行列当中，等到了那个时候，根本用不着周易主动去说什么，姬紫玥自己也能够看出来许多东西了。
　　正是因为周易此时心里面浮动出这样的想法和念头，所以他此时并没有要在这方面话题上跟姬紫玥去多说什么的意思，而是就这么硬生生的把话题往气运主角叶黑身上拉。
　　“那又怎么样？周易，难不成你以为本仙女会在乎这个吗？”
　　姬紫玥听到周易这样说，直接傲娇的翻了一个迷人的小白眼，一脸牛气冲冲的道：“本仙女以后是注定要成为仙人的，像那等级别的存在，你以为会在乎区区青云宗的资源倾斜和重视吗？根本就不可能的好不。”
　　“更何况凭借本仙女通过七彩虹桥第七层阶梯这个事情，青云宗也根本不敢忽略本仙女，最重要的是......哎，这个东西不说也罢，因为这一层关系的缘故，使得本仙女纵然想要在青云宗这边有所发展，那也是一件根本就不可能发生的事情0 ...”
　　说到这里，姬紫玥不由轻轻叹息了一声，美丽俏脸上浮现出来了一抹看起来颇为无奈的神色，有些东西不必说的太过透彻，尤其是关乎到帝族姬家的一些事情时候，更是如此。
　　虽然姬紫玥这番话说的不清不楚，倘若换做是其他人听了以后，必然是一头雾水，根本就不清楚姬紫玥这番话究竟指的是什么东西。
　　但是周易不一样，周易对于盖天世界里面的状况非常熟悉，也知道姬紫玥在青云宗这一块儿的大概历程是怎么样的。
　　是以周易能够明白姬紫玥此时的心境究竟是怎么样的，这个东西该怎么说呢，虽然姬紫玥在青云宗七彩虹桥这个考核上表现出来了极其惊人的一面，而且七彩虹桥也号称是青云宗对外招收弟子的最大屏障。
　　但不少人心里面却是明白，通过七彩虹桥考核，是能够加入到青云宗当中，但却并不会成为真正核心弟子，在这一点上，青云宗还是做得极其到位的。
　　他们对于核心弟子的审核是非常严格的，也正是因为这个缘故1.6，所以在经历了这么多届大张旗鼓对外招收弟子的活动后，青云宗整体上依旧是独立的，并没有依附哪个圣地或者是帝族，从这方面来讲的话，其实本身就已经说明不少问题了。
　　姬紫玥心里面非常清楚，以她的身份，根本就没有可能通过青云宗的这个内部考核。
　　在这种情况之下，纵然她此时再怎么引人注目，其实也终究不过是一场镜花水月罢了，根本就得不到什么实质性的利益，而青云宗显然也不可能对姬紫玥报以信任态度，这样一来的话，姬紫玥想要得到重视，基本上就是一件不太可能的事情，姬紫玥对这些倒是挺清楚的.

第四百五十四章：奇迹再现

　　正是因为姬紫玥心里面清楚这些东西，所以从一开始的时候，她就对加入青云宗并没有抱有太大的希望。
　　或者还有一个更为确切的说法，那就是姬紫玥知道，以自己的天赋潜力，加入青云宗是一件必然的事情，但凭借她的真实身份，如果想要在青云宗里面受到什么额外重视的话，这明显就是一件不怎么可能的事情。
　　既然不能被重视的话，那么对于姬紫玥来说，来到青云宗当中，能够染指拙峰上的九绝之术就是她最大的目标了，至于其他的，就当游山玩水好了，姬紫玥自己也没有抱多大奢望。
　　在这种情况之下，气运主角叶黑此时拿出这么优秀的表现，姬紫玥自然就不怎么看在眼里了，更何况女人本来就是一种非常奇怪的生物。
　　她们的想法永远不能用逻辑两个字来衡量，完全就是天马行空式03的，此时这一点在姬紫玥身上就给淋漓尽致的体现了出来。
　　如果换做是其他人如同姬紫玥一般，直接一鼓作气通过七彩虹桥第七层阶梯的话，当他们看到有新的竞争者出现以后，恐怕早已经各种关注了，而且还是不受控制的那种。
　　但姬紫玥此时的行为，却是严重不符合常理，她根本就没有去这样做，而且最为难能可贵的一点是，姬紫玥并不是刻意不去这样做，或者说她在这里遮遮掩掩还是怎么的，而是姬紫玥发自内心的没有这样做的意思。
　　此时姬紫玥一颗心就是在周易身上，自己的注意力也完全放在了周易身上，至于那个站在七彩虹桥第六层阶梯上的气运主角叶黑，姬紫玥却是连一点关注的兴趣都没有。
　　说心里话，当看到姬紫玥这个表现以后，周易这边心里面倒是挺满意的，毕竟在原著剧情当中，姬紫玥可是第一天命女主，与气运主角叶黑有着极深的瓜葛，而且还给叶黑生了一个女儿，但是在现实世界当中，像这样的事情，显然就不会发生了。
　　当周易出现在盖天世界里面以后，气运主角叶黑简直就是被周易各种压制，他那点主角气运方面的优势，是一点都用不上，因为周易的气运只会比叶黑更为强大，这是一件显而易见的事情，而对于周易来说，最让他介怀的无疑就是原著剧情当中，姬紫玥这个第一天命女主和叶黑这个气运主角之间那个亲密关系了。
　　但是现在，姬紫玥的这个表现，却是让周易心里面很舒服，毕竟姬紫玥在见到气运主角叶黑的时候，根本就没有生出什么太过特殊的感觉，同时也没有给出什么反应，反而一颗心都放在了周易身上，这就是周易最愿意看到的场景了。
　　“你说的有道理，我向你保证紫玥，以后你是真的可以成仙的。”
　　周易笑了笑，把心里面浮现出的想法给压了下去，而后对着姬紫玥用一种颇为认真的语气开口这般说道。
　　“哼哼，这还用你说嘛，本仙女天赋潜力何其妖孽，以后是注定要成仙的，关于这一点，本仙女已经不止一次跟你说过了吧。”
　　“喂，你这个家伙，居然又在本仙女不注意的时候转移话题，你是不是欠揍？”
　　正在开心说着这番话的姬紫玥，突然意识到了什么，而后她不由娇嗔的跺跺脚，对着周易这般张牙舞爪的说道。
　　周易被姬紫玥这个无比可爱的反应给逗笑了，却是摇了摇头，没有在这个话题上继续去多说什么。
　　姬紫玥对周易这个反应很不满，她当即举着小拳头在周易身上捶打起来。
　　这一幕刚好被站在七彩虹桥第六层阶梯上的叶黑给看到了，在叶黑眼中，此时姬紫玥举着小拳头在周易身上捶打的模样，像极了情侣间的打情骂俏。
　　这让心情原本就不怎么舒服的叶黑顿时变得更不爽了，尤其是当叶黑目光定格在周易身上的时候，这让叶黑更是不受控制，心里面不由得生出来了一股分外嫉恨的情绪。
　　叶黑心里面暗自冷哼了一声，他也知道自己当前的状况，尽管叶黑实际年龄已经二十多岁了，但他因为服用了一些神秘果实的缘故，从而使得他的外貌看起来顶多就是十三四岁的样子，在这种情况之下，姬紫玥这样如同仙子一般的美丽女子，对他没有什么反应，这个倒也算不得一件太过不能理解的事情。
　　尽管叶黑在心里面这样暗自安慰着自己，但是那股不受控制的嫉妒火焰，却是一股接一股的冒了出来，这让叶黑心情变得格外不爽。
　　深深吸了一口气，勉强压下心头嫉妒不爽情绪的叶黑，这才迈动脚步，朝着七彩虹桥第七层阶梯攀登了上去。
　　在这一刻，七彩虹桥下面，无数围观者们都紧紧盯着迈动脚步的叶黑，连眼880睛都不敢眨动一下，生怕就在眨眼的这个间隙里会错过什么精彩万分的事情。
　　事实上这个过程真的非常短暂，前一刻的时候，叶黑只是轻轻晃动了一下肩膀，顺势抬起了右腿，而在下一瞬间，叶黑便已经站在了七彩虹桥第七层阶梯上面去了。
　　随着叶黑站在七彩虹桥第七层阶梯上面，一道无比悦耳的仙乐从七彩虹桥上面传达了出来，与此同时，更是有七彩霞光随之蔓延出来，只在顷刻间便把叶黑给包裹笼罩住了。
　　像这样的场景，方才在姬紫玥身上已经发生过一次了，但是间隔时间这么短，居然再度有这样的炫丽场景出现，这让七彩虹桥下面无数围观者们的情绪瞬间便被调动起来了。
　　尤其是青云宗那几个大人物，他们一个个双眼放光，就这么直勾勾盯着气运主角叶黑，看他们这个模样，简直恨不得把叶黑直接抢夺过来才甘心。
　　而在这个时候，虚空当中又传达出来了数道无比强大的气息，带头的则是一个气度非凡的中年人，这个中年人正是青云宗的掌教青云子.

第四百五十五章：惊动掌教

　　在青云宗当中，掌教青云子就是最强者，属于神龙见首不见尾那样的强大存在。
　　可是这一次青云宗招收弟子的活动当中，张角青云子却是被惊动了，并且亲自出面赶到了这里，由此可见，这一次连着出现两个能够攀登上七彩虹旗第七层阶梯的弟子，对于青云宗来说这个影响有多么的巨大了。
　　青云子出现在这里之际，站在下面的几个白胡子老头，他们都第一时间摆出一副无比恭敬的姿态，对着掌教青云子行礼。
　　至于其他前来青云宗参与入门考核的围观者们，他们一个个也都惊呆了，毕竟这可是青云宗的掌教青云子啊，纵然是在整个盖天世界里面，青云子也绝对堪称一代强者了。
　　这还是青云宗在盖天世界里面没有大帝级别底蕴的与汉沽，若非如此的话，青云宗在盖天世界里面的地位必定更高，关于这一点，其实已经没有什么太多好说的了。
　　而现在青云宗的掌教青云子竟然亲自出现在了这里，由此可见青云宗对这个事情有多么的重视了，当意识到这一点之际，现场当中不少围观者们的视线便从青云子身上移开了，而是朝着叶黑和姬紫玥看过去，在他们的脸上，都流露出了毫不遮掩的羡慕神色。
　　毫无疑问，这两个天赋无比出色的年轻人，他们必然是要受到青云宗的重视啊，毕竟就连青云宗的掌教都被惊动到了。
　　而现在就没什么太多好说的了，青云子出现在这里之后，他便第一时间朝着叶黑这边看了过去。
　　此时气运主角叶黑正站在七彩虹桥第七层阶梯上，他浑身上下都笼罩着无比炫丽的七彩虹光，衬托的威武不凡。
　　与此同时，更是有阵阵仙乐传达出来，把这里面衬托的恍若真仙下凡一般。
　　“哼哼，这个小屁孩竟然真的通过七彩虹桥第七层阶梯了，岂有此理，居然与本仙女争夺这个风头，真是太过分了．ˇ。”
　　之前姬紫玥在与周易讨论这个事情的时候，她还各种洒脱，并不认为叶黑通过七彩虹桥第七层阶梯能够对自己造成什么太大的影响，也没有怎么放在心上。
　　但是现在就不一样了，当气运主角叶黑真的站到这个高度的时候，姬紫玥心里面却是不由自主的生出来了一股格外不爽的感觉，这个委实不受她的控制。
　　此时姬紫玥一边瞪视着站在七彩虹桥第七层阶梯上面的气运主角叶黑，一边对着周易这般不爽抱怨道。
　　“你不是对这个东西不在乎嘛，干嘛还要这般生气呢？”
　　听到姬紫玥的这番抱怨话语，周易嘴角不由得泛出了一抹轻笑，必须得承认，这个样子的姬紫玥真是太可爱了。
　　而站在七彩虹桥第七层阶梯上面的叶黑，此时他取得如此成就以后，心里面当即便涌现出来了一股无法用言语来形容的激动之情。
　　叶黑脸上没有流露出什么太大的神色波动变化，对于自身的天赋潜力，叶黑实在是太清楚了，就这还是因为他的体质为当代废体的缘故。
　　倘若是换做在极其遥远的年代之前的话，像叶黑这样的体质，就算是成为盖天世界里面的顶级强者，也算不得什么太大的难事儿。
　　当然了，现在说这些委实没有什么太大的意义，此时气运主角叶黑站在七彩虹桥第七层阶梯上，他并不关注其他人是什么状况，在他的心里面，只有一个姬紫玥。
　　叶黑想看看自己都已经表现的这么惊艳这么逆天了，姬紫玥再怎么样，也应该多关注一些自己这边吧？
　　但是当叶黑朝着姬紫玥和周易所站的方向看过去的时候，他的心里面却是再一次的失望了，简直太失望了，甚至到了近乎心寒的地步，因为此时的姬紫玥，只不过是朝着叶黑所站的方向匆匆瞥了一眼之后，便移开了目光，直接把注意力放在了周易身上。
　　这一幕场景被叶黑看在眼里，让他的脸色顿时变得极为难看，毕竟这个东西该怎么说呢，在叶黑看来，他都已经站在七彩虹桥第七层阶梯上了，这是一项多么伟大的成就啊，就连青云宗的掌教青云子都被惊动到了。
　　但是在姬紫玥的眼中，却是依旧只有周易，在这个时候，叶黑因为无比强烈的嫉妒情绪，甚至都对周易生出来了一缕森寒杀意。
　　他就想不通了，周易这个小白脸有什么好看的，与自己相比，这种内在的气质不是有着更大的说服力吗，这个美丽如同仙子般的女孩儿，怎么就看不透这点呢？
　　气运主角叶黑心里面正在不断发出类似这样的抱怨声音，这个东西该怎么说呢，现在叶黑被这么多人围观者，纵然是他心里面有多大的情绪，此时也只能硬生生的压着，根本就不能发泄出来，这让叶黑的心情变得无比的郁闷软。
　　这样过了好一会儿之后，环绕在叶黑身上的七彩玄光终于都散去了，叶黑就这么面色沉静的从七彩虹桥第七层阶梯上下来了。
　　这一幕放在周边那些围观者们眼中，只觉得叶黑这个看起来只有十三四岁的少年，他的(钱钱的)心性真的是太棒了，取得了这么大的成就，居然还能够这般的淡定，要是换做是一些心性普通一般的少年的话，哪里能做到这般沉稳呢？
　　毕竟叶黑的年龄摆在这里，关于这一点，委实没有什么太多好说的，青云子看到这一幕的时候，也是不由得点了点头，对叶黑这个表现非常的赞赏。
　　就如同其他围观者们心里面所寻思的那样，此时的叶黑，他看起来真的是太年轻了，就是一副十三四岁的少年样子，像这样的少年，能够拥有这样的心性，完了自身的天赋潜力还这般出众，像这样的少年一旦培养起来的话，那绝对会成为青云宗的一大助力。
　　当然了，这里还有一个前提，那就是叶黑这边本身没有什么太大的背景才可以.

第四百五十六章：周易想要走的路

　　倘若叶黑这边与姬紫玥那般，背后都有着巨大的家族势力背景的话，那么就不好意思了，纵然叶黑的天赋潜力再怎么出众，青云宗也绝对不会重点培养叶黑的。
　　关于这一点，显然是一件毫无疑问的事情，尽管在这极其漫长的岁月当中，因为青云宗拙峰之上有九绝秘术的缘故，所以一直以来都受到各大家族、圣地的暗中觊觎。
　　但是就算这样，经过这么长时间的过度，青云宗却依旧是一个相对独立的宗门，并没有受到其他宗门势力的浸染。
　　从这方面来说，就足以彰显出青云宗在这方面有多么重视这一点了。
　　而现在就没什么太多好说的了，周易知道，气运主角叶黑在盖天世界里面，本身就没有什么太大的背景，这样一来的话，当青云宗捕捉到这一点之后，毫无疑问，以青云宗的行事，必然是要着重关照叶黑的。
　　当然了，除非是在这个事情上面，叶黑这边另外有想法才会出现一些改变。
　　但具体要怎么做，880这就要看叶黑自己的选择了，反正周易是不会去过多干涉什么的，除非是那些关乎叶黑的重大机缘造化周易才会出手，至于平日里的一些鸡毛蒜皮的小事儿，周易也懒得去搭理什么。
　　反正对于周易来说，现在盖天世界里面的气运主角叶黑，就相当于是他养的一头猪，一头随时能够给他提供机缘造化的猪。
　　至于叶黑以后的路要怎么走，这个周易并不关心，他的想法很明确，那就是不断抢夺属于叶黑的机缘造化就可以了。
　　在这场青云宗招收弟子的考核当中，一下子出现了姬紫玥和叶黑这两个妖孽天才，连青云宗的掌教青云子都被惊动到了。
　　毫无疑问，姬紫玥和叶黑必然会受到极大的关注。
　　至少在短时间内是这样的，而青云宗真正重视他们的时候，则是青云宗调查清楚他们的真实来历背景，并且符合青云宗的标准以后，才会真正的得到重视。
　　姬紫玥对这些东西是非常清楚的，而现在就没有什么太多好说的了，叶黑和姬紫玥所拿出来的惊艳表现，可以说直接就让其他前来青云宗参与入宗考核的成员们黯然失色了。
　　青云宗掌教青云子出现在这里之后，他的注意力也是着重放在了姬紫玥和叶黑两人身上了，不等其他人完事儿，青云子便先带着姬紫玥和叶黑离开了这里，返回到了青云宗主峰当中单独说话去了。
　　至于周易，虽然他的表现也非常惊艳，但与姬紫玥和叶黑相比，终归还是有着不小的差距，因为姬紫玥的缘故，青云子带着姬紫玥和叶黑离开这里之前，也特意征询了一下周易的意见，看他要不要一起去一趟主峰。
　　周易心里面自然清楚，此时在掌教青云子心目当中，自己就算是跟着过去，也不过是充当着一个凑数的角色罢了，而周易也不想在青云子面前过多的表现什么，正是因为这个缘故，所以周易便直接婉拒了青云宗掌教青云子的邀约，而是在问清楚拙峰所在的方位以后，已经有资格加入到青云宗的周易，便直接朝着拙峰这边走了过去。
　　必须得承认，青云宗一百零八座峰峦，真可谓是各有特色，一路走下来，观看一座接一座雄峰，景色美不胜收。
　　只不过当周易来到拙峰这边的时候，却是有些不太一样，拙峰这边的景色也确实挺不错的，(adbg)只不过与其他峰峦相比，拙峰这边却是有些太过萧条了。
　　不仅是风景萧条，更是因为拙峰整体给人感觉就是一种无比萧条的样子。
　　周易对盖天世界这边的状况及其熟悉，他自然知道现如今拙峰这边到底是一个怎么样的状况，其实说起来，与其他峰峦相比，拙峰这边的状况的确是给人一种萧条到极点的感觉。
　　不管怎么说，其他峰峦上虽然没有九绝秘术传承，但他们门派内经营的却是很好，拙峰这边只剩下了一个天赋一般般的峰主待在这里，连一个弟子都没有。
　　这一次周易直接来到拙峰这边，就已经把自己的目标直接彰显了出来，事实上在这个时间段前来青云宗这边参加入宗考核之人，他们的目的基本上都与周易一个样，只不过绝大多数人并没有这个能力去这样做罢了。
　　再有就是像姬紫玥、叶黑那种天赋潜力极其出色的，直接受到了青云宗上层大人物的重点关注，他们在选择方面，可以说要更加宽裕一些。
　　只不过这个东西对于周易来说却是没有什么大不了的，毕竟这个东西该怎么说呢，周易根本就不在乎这些东西，更何况周易心里面非常清楚，想要获取拙峰上的九绝秘术，等秘术开启那段时间在赶过来的话，其实就已经有些晚了。
　　正是因为这个缘故，所以周易根本就没有考虑过要去其他峰峦，而是目标非常明确，直奔拙峰而来。
　　进入到拙峰以后，那股扑面而来的萧条感觉顿时变得更加强烈了，走在一条长满杂草的蜿蜒小道上，周易心情倒是挺轻松的。
　　而当周易登上拙峰的一瞬间，他便感应到了一股颇为强大的气息。
　　以周易现在的实力而言，在盖天世界里面，大概是相当于准帝级别的程度，这个实力，在如今这个年代，已经算是非常恐怖而又强大的了。
　　就拿青云宗那个掌教青云子来说，毫无疑问，青云子绝对算得上毫无争议的第一强者了。
　　只不过周易的实力比青云子强出了太多，是以他一眼便看出来了这个青云子大概处于哪个境界，无非就是大能级别罢了，在如今这个天地大环境极为萧条的年代，大能级别强者已经算是盖天世界里面非常强大的存在了。
　　但是在周易眼中，青云子的这点实力却是根本不够瞧的，更何况如今的青云子，不过出于大能初阶级别罢了.

第四百五十七章：拙峰峰主

　　必须得承认，在如今盖天世界天地大环境如此萧条的年代，像青云子这种大能初阶级别的强者，绝对已经算得上是高高在上的大人物了。
　　关于这一点，其实根本就没有什么太多好辩驳之处，毕竟这个东西该怎么说呢，像之前周易和姬紫玥遇到的那几个妖族强者，他们不过是处于半步大能级别罢了，但在如今的盖天世界里面，却已经是不少人难以望其项背的顶级强者了。
　　还有就是像帝族姬家的家主，以及耀光、瑶池、阴阳等出名圣地里面的圣主，实际上他们的实力也不过是处于大能这个级别罢了。
　　所以说，青云子的实力绝对不算弱了，而青云子号称青云宗当中的第一强者，属实也是名不虚传的，毕竟他大能初阶的实~力绝对不是盖的。
　　只不过当周易登上拙峰，感应到这股异常强大的气息之际，他却是第一时间知道，原来在青云宗当中，真正的第一强者，其实并不是掌教青云子，而-是拙峰这位峰主。
　　从拙峰峰主身上，周易感应到了一股非常特殊的气息，平和，稳定，给人一种很是敦实而又朴实无华的感觉。
　　但要是论修为境界的话，拙峰这位峰主当前的实力波动气息，却是已经达到了大能中阶的程度，更为夸张的是，这位拙峰峰主自身气息非常凝练扎实，而单纯的从这方面来讲的话，也绝对不是青云宗掌教青云子所能够与之相提并论的。
　　“这一点看来和原著剧情当中相差不多啊，拙峰这位峰主的实力确实挺强大的，别看他终日枯守拙峰，但其所获取到的好处却是极其巨大的。”
　　周易在感应到这一点之际，脸上不由得泛出了一抹轻笑，这般喃喃自语道。
　　“如今拙峰无比萧条，年轻人，你怎么在这个时候登上拙峰了？”
　　就在周易这般喃喃低语的时候，一道听起来略显沉闷的声音，却是突然从周易耳边响了起来，这个声音不是别人发出来的，真是拙峰峰主李禹一发出来的。
　　李禹一这个人，就是一个四五十岁中年男人的形象，就这一点而言，与之前其他峰峦上的那几个白胡子老头可谓是形成了极其鲜明的对比。
　　另外还有一点非常关键的就是李禹一的气质真的非常特殊，沉稳，朴实无华，身为一峰之主，李禹一穿着朴素，整个人身上透露出来一股无形的拙气，就好像是与这拙峰融为一体了似的，从这方面来说的话，李禹一真的是太特殊了。
　　而当李禹一这番话音落下之际，他便已经出现在了周易面前，那双漆黑而后深邃的眼眸，就这么紧紧盯着周易看着。
　　刚开始的时候，李禹一在盯着周易看的时候，脸上神色还非常的平静，并没有浮现出什么太大的波动变化来。
　　可是随着时间不断推移，李禹一脸上神色渐渐变得凝重起来，到了最后，李禹一甚至就连眉头都随之紧锁起来，就好像是遇到了一件极为困惑的事情似的。
　　“怎么，看你这个样子，莫非是从我身上看出了什么吗？”
　　周易见到李禹一在自己面前流露出这幅样子，他心里面顿时生出来一股颇为好笑的感觉，同时也愈发觉得这个李禹一不一般了。
　　要知道，论实力而言，当前的李禹一和周易之间的差距委实不小，按照正常情况来说，凭借李禹一的实力，在周易身上是看不出什么东西来的。
　　但是很明显，几乎要与整个拙峰融为一体的李禹一，他显然修炼出来了某些非常特殊的神通，灵觉异常的敏锐，在近距离观察之下，竟然从周易身上察觉到了一缕隐隐的端倪。
　　哪怕是仅仅不过察觉到一丝丝的端倪，但却依旧精准的把握住了这点，并且无限放大，渐渐察觉到了周易身上那股隐藏极深的恐怖压迫力。
　　“你很特殊，明明看起来非常的年轻，但是从你的身上，却是让我感受到了一股非常尖锐的威胁之意，我看不出你的底细深浅，可是观你骨龄，最多不过二三十岁的样子，所以心里面真的很奇怪，为什么从你的身上会迸发出如此矛盾的感觉呢？”
    0 ···求鲜花· ······
　　从李禹一这番话里面，就表明其实李禹一并没有真正探索出周易的实力有多么的可怕，不过就算是这样，也足以彰显出这个李禹一有多么的不凡了。
　　“之所以会矛盾，那是因为从一开始的时候，你就没有正视过我真正实力，或者说，你敏锐的灵觉已经探查出来了一些东西，但你自己却不敢相信罢了。”
　　“当然了，现在说这些东西其实也没有多大的意思，毕竟我此次加入青云宗，来到这拙峰之上，目的非常明确，就是为了那个即将出世的九绝秘术。”
    ........ ........ 0
　　“在这个事情上，我与你们青云宗并没有什么冲突之处，所以你大可在一旁静静观看就好，反正身为拙峰峰主，你也不会对这个事情太过在意的，对不对？”
　　其实说心里话，周易对李禹一的感官那是真不错，所以周易才会这般推心置腹的对李禹一说这番话，而从周易的这番话里面，实际上也已经透露出来了不少东西。
　　只要李禹一静下心来去寻思的话，是肯定能从这其中捕捉到一些东西的。
　　而现在就没什么太多好说的了，周易都已经把话说得这么明白了，像李禹一这样性子的人，又怎么会过于执着呢，这是一件根本不可能的事情好不。
　　“我明白的，虽然你看看起来很年轻，但或许正如同你所说那样，你掌握的某些东西，已经远在我之上了，所以我们平辈论交便好。”
　　“至于你前来拙峰想要获取九绝秘术一事儿，我只能说这一切全看个人机缘造化，祝你好运吧。”
　　李禹一听到周易这样说以后，他沉默了好一会儿之后，开口对周易这般说道，而当李禹一说完这番话之后，便转身离开了入.

第四百五十八章：互不干涉

　　虽然李禹一身为拙峰峰主，但是能够看得出来，在九绝秘术传承这个事情上，李禹一这边明显不会设置什么阻碍。
　　就拿此次周易前往拙峰一事儿来说，周易在通过七彩虹桥时候的表现，对于能够加入到青云宗当中的弟子们来说，毫无疑问只能算是一般。
　　毕竟加入青云宗的最基本条件，就是需要通过七彩虹桥第三层阶梯。
　　而周易不想引起太大的轰动效应，所以当他做到这一步之后，便主动退了下来，没有去继续攀登，一般来说，像周易这样的底子，在青云宗当中，也只能算是普通门人罢了，还不值得青云宗启动背后情报系统去调查周易的一些具体状况。
　　除非“八八零”是像周易这样的普通弟子，能够长久的留在青云宗当中，并且还能在日后拿出优异的表现，足够朝着青云宗高层方向靠拢的时候，青云宗才会去调查周易的具体来历背景状况。
　　至于现在嘛，说的稍微直白一些，那就是周易还没有这个资格享受这样的对待呢，李禹一身为拙峰峰主，对于青云宗这些规矩自然非常明了。
　　但是当他感应到周易的不同寻常之后，李禹一却是并没有去做什么多余的举动，而是就这么把周易给留在了拙峰当中。
　　必须得承认，遇到这样的事情，能够像李禹一这样办事儿的实在是太罕见了。
　　而现在就没什么好说的了，既然李禹一做出了这样的决定，周易当然不会去提出什么异议了，更何况当周易前往青云宗的时候，就差不多已经提前把这一切都给预料到了。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，周易对于盖天世界里面的状况非常熟悉，对于拙峰峰主李禹一的秉性和很了解，知道这个沉默寡言、朴实无华的拙峰峰主，乃是一个性子敦厚之人。
　　他是肯定不会阻碍自己的，更何况现在拙峰状况如此萧条，只有李禹一这么一个峰主，也没有其他人来干扰自己，所以在周易看来，这一次进入到青云宗当中，直接选择来到拙峰，反而是一件最为正确的事情。
　　李禹一离开这里以后，周易嘴角泛出了一抹轻笑，他也没有去刻意探究什么，而是直接来到了半山腰处，这里有数间木屋，很明显，这数间木屋应该是拙峰往日辉煌之际弟子居所之处，只不过现在拙峰整体状况实在是太落魄了，门人弟子都已经走了个干干净净。
　　没有一个人的居所，这使得这里面看起来是格外的落魄，面对这样的情况，周易倒是没有表现出什么太大的反应变化，他盘膝坐在地上，而后便朝着木屋对面的那株看起来很是古老的大树方向看了过去。
　　这棵大树给人一种仿佛已经到了垂垂暮年般的感觉，似乎因为时间太过漫长的缘故，已经把它的生机给消耗的差不多了。
　　明明枝条看上去非常的粗大，如果都能够繁衍出绿色枝叶的话，必定会呈现出一片绿意葱葱的美景，但是这棵大树枝条上面却是光秃秃的，直接传递出来一股无形的荒凉之感。
　　更加荒凉的状况是，在这些光秃秃的枝条上面，还盘旋着九支羽毛黑漆漆的乌鸦，乌鸦向来都是偏向于晦气的动物，反正绝大多数人在看到乌鸦之后，心里面都不会有什么好感，毕竟在古老传说当中，乌鸦就是相当于报丧，充满了晦气。
　　不过周易却是知道，这九只看起来黑漆漆的乌鸦可不一般，乃是一件神兵利器的一部分，而且根据原著情况来看的话，这个神兵利器的价值还挺高昂的。
　　周易心里面非常清楚，像这样的神兵利器，必定能够在气运签到系统那儿卖上一个好价钱，只不过这里是拙峰，这个神兵利器也属于拙峰，或者是属于青云宗，并不属于周易，所以此时就算是周易没有去开口询问气运签到系统，也知道自己根本就没有权利直接售卖。
　　正是因为这个缘故，所以周易在看到这九只羽毛黑漆漆的乌鸦之后，虽然心里面非常清楚这九只乌鸦的具体来历，但周易本人却是没怎么动心0 ...
　　接下来的几天当中，周易就这么留在了拙峰之上，透露出一股无形荒凉气息的拙峰上面，只有峰主李禹一和周易两个人。
　　他们两个在平日里相处的过程当中，倒是挺默契的，或者说他们基本上没有什么太多的交集之处，李禹一这个峰主，他始终盘膝落座在拙峰封顶之上。
　　在拙峰封顶上有间面积并不算太大的老旧屋子，而李禹一平日里就盘坐在这里，给人一种隐世出尘之感。
　　至于周易呢，他也不去打搅李禹一，而是同样盘膝坐在半山腰的那几间屋子外的石板上，遥遥注视着那棵大树上九只不断扑腾的乌鸦。
　　如果此地有人的话，看到这一幕，必定会以为周易是在这里发呆，但实际上此时的周易，看起来好像是在观察这株大树上的九只乌鸦，但他的神念，却是早已经延伸了出去，直接把整个拙峰都给笼罩住了。
　　这便是周易所采取的一种非常直接的方法了，周易知道，拙峰上的九绝传承秘术，乃是通过一种非常特殊的方法散落与拙峰之上1.6，平日里根本不会显化出来，而当时机到了的时候，整个拙峰便会透露出一股无形的古老气息，这股气息非常特殊。
　　倘若提前没有做好这个准备工作的话，等拙峰上九绝秘术传承真正降落下来的时候，反而会失了先机，周易心里面对于这一点是非常清楚的，同时周易也知道，距离拙峰上的九绝秘法开启之日已经不远了。
　　正是因为这个缘故，所以当周易留在拙峰之上以后，他并没有去浪费什么时间，而是在通过这样的方式提前做这些工作，总之要在九绝秘术传承现世之前，他需要先领悟到一种非常特殊的意境，从而顺水推舟的获取秘术.

第四百五十九章：收获

　　当然了，这也是跟周易对盖天世界这一段剧情状况极为熟悉的情况下，才知道去这样做，如果没有走这道程序的话，最后能不能获得拙峰的这个九绝秘术机缘造化，这还真有些不太好说呢，反正周易在这个事情上是不想去走什么弯路的。
　　毕竟现在气运主角叶黑也已经来到了青云宗，而且还在通过七彩虹桥考核的时候，展露出来了非常惊艳的表现，尽管现在叶黑没有第一时间来到拙峰，不过周易也不太确定，不知道叶黑会不会受到影响，如同姬紫玥那般，暂时先留在其他峰峦之上。
　　不过话说回来，这个东西确实有些不太好说，毕竟叶黑与姬紫玥以及其他人不太一样，他可是盖天世界里面的气运主角，虽然说当周易进入到盖天世界以后，抢夺了不少原本属于叶黑这个气运主角的机缘造化，但不管怎么说，叶黑终究是气运主角。
　　到目前为止，周易与各个世界里面的气运主角打过的交道也算不少了，而这些气运主角们的特性都很明显，那就是绝对不能对他们03生出小瞧之心。
　　别看这些家伙在某一个阶段好像惨兮兮的，根本就没办法翻身了，就好像是直接被打入到了谷底似的，但是只要给他们一定的喘息时间，那么用不了多长时间，这些家伙必然会变得生龙活虎起来，甚至要比之前更加强大。
　　而之所以会出现这样的状况，无非是因为这些气运主角们，受到天地法则秩序的眷顾，让他们在达到一个谷底境地的时候，直接触底反弹，获得了更加变态的机缘造化，从而让他们直接趁势崛起了。
　　周易心里面可是非常清楚这一点的，再加上盖天世界本来就是一个规模无比宏大的世界，而叶黑身为盖天世界里面的气运主角，他身上的气运之庞大，可以说绝对达到了一个堪称变态的地步。
　　是以哪怕是到目前为止，周易都已经抢夺过好几次属于叶黑的机缘造化了，但是周易可不会单纯的认为自己在前期阶段抢夺了原本属于叶黑的这些机缘造化之后，叶黑就会驻足不前，从今往后就此沉沦了。
　　事实上周易根本就不会这样认为，他绝对有理由相信，像叶黑这种级别的气运主角，就算是被自己抢夺了一部分机缘造化，但是这个天地间的某种玄妙存在，必然会通过另外一种方式给气运主角叶黑补足损失的。
　　这个说法可是一点都不带夸张的，在此之前，周易其实就已经见识过这类型的气运主角了，原本他们的关键性机缘造化都已经被周易给抢夺了，甚至在周易看来，那些气运主角都已经没有什么资格与自己对抗了，可是到了最后，这些气运主角基本上都无一例外，会直接来个触底反弹，实力战力等方面因素，完全会来一个不讲理的巨大提升。
　　更何况周易所想到的这几个气运主角所在的世界，论规模的话，还根本不能和盖天世界相提并论，而叶黑身为盖天世界里面的气运主角，这样一来的话，周易自然不会轻易的小瞧叶黑了，总之在叶黑这个事情上，周易的想法很简单，那就是随时都要保持警惕之意。
　　当然了，现在周易的实力比叶黑强出太多，在这种情况之下，叶黑想要在周易手掌心当中翻出点什么花样，还是一件难如登天的事情。
　　轻吸了一口气，周易压下心头浮现出的乱七八糟思绪，他脸上泛出一抹看起来颇为淡然的笑容，而后便继续凝视着对面那株大树上的九只乌鸦。
　　这九只乌鸦看起来精力很旺盛的模样，呱呱叫声连绵不断的响起，彼此追逐着，在配合上拙峰这独有的萧条景色，反而透露出一股非常另类的特殊意境。
　　此时周易的神念已经彻底散开了，就这么四下飘扬着，把整个拙峰都给笼罩在内了，哪怕是拙峰峰主李禹一所在的场所，也被周易散发出的强大神念给笼罩住了。
　　原本平静坐在古老大殿里的李禹一，当他心里面生出来一股模糊感应之际，李禹一倏然睁开了眼眸，朝着周易所在的方向遥遥望了过去。
　　只见李禹一那双眼眸当中，泛出两道异常璀璨的亮光，不过很快，眼眸光芒当中的锐利之意就已经被平缓随和取代了，在这个时候，李禹一的那双眼眸给人一种无比深邃的感觉，这样持续了一小会儿之后，李禹一便收回了目光，不再去注视周易那边了。
　　周易自然把这一切都给清晰捕捉到了，事实上这会儿周易心里面确实挺惊讶的，毕竟严格说起来，他的实力境界要比李禹一高出了太多，但是李禹一常年待在拙峰之上，从某方面来说，李禹一的气场已经与整个拙峰融为880一体了。
　　而正是因为这个缘故，所以李禹一的灵觉才会敏锐到这种地步，要不然的话，不要说是当前李禹一修为境界只不过是处于大能中阶左右程度了，就算是达到大能高阶乃至巅峰级别，也休想察觉到周易的存在。
　　周易心里面对李禹一有着极大的好感，是以当他察觉到李禹一这个小举动之际，周易嘴角泛出了一抹轻笑，倒是并没有去做什么。
　　而现在就没什么太多好说的了，随着时间不断推移，在周易的心里面，慢慢多出来了一些东西，一些非常特殊的东西。
　　这个就跟周易自己这边主动沉淀有着最为直接的关系了，周易对盖天世界的状况非常熟悉，对青云宗这一段剧情也非常熟悉，这相当于是提前为周易铺好了路，他当前所需要做的事情，就是沉浸于其间，从中心生感悟便可以了。
　　而在周易有意这样做之下，使得他这边很快就掌握到了一些东西，然后顺着神念捕捉到的东西去进一步的延伸，从而让周易从中获取到了一些极其不菲的收获.

第四百六十章：平庸到堪称愚钝的天赋

　　而在这个过程当中，周易对于拙峰的整体变化也渐渐的有了一个较为清晰的掌握，这是一种全方位的理解，虽然周易登上拙峰并没有多长时间，但是现在的周易，已经呈现出来了和拙峰仿佛要融为一体般的感觉。
　　此时盘膝落座在拙峰顶端大殿当中的李禹一，他虽然并没有做什么，但却是通过一种非常特殊的方式，正在暗中观察着周易这边的情况。
　　当李禹一注意到周易此时所呈现出来的这种特殊状态之际，他不由得挑了挑眉毛，脸上泛出来了一抹颇显震惊的神色。
　　要知道，像这样仿佛要与整个拙峰融为一体的状态，李禹一可是足足经历了至少数十年时间，基本上每日都待在拙峰之上，细心感悟拙峰上一草一木，每一寸土地，在这种情况之下，他才慢慢达成了这点成就。
　　但是周易呢，他登上拙峰不过才区区几天时间罢了，但是看现在周易与整个拙峰的相融状况，却已经明显不在他李禹一之下了，试想一下，李禹一耗费几十年时间做到的事情，周易不过是用了区区几天时间就完成了，如此巨大的反差，又怎么能让李禹一不震惊呢？
　　当他洞悉到这一点之际，李禹一当即就有种不知道该说什么的感觉了。
　　“在这个世上，真的有那么一种天才，是让人拍马都赶不上的啊，这个叫周易的年轻人，他的骨龄最多不过二三十岁的样子，但是他的天赋潜力之强，绝对达到了一个非常妖孽的地步，此子的天赋潜力，绝非七彩虹桥第三层阶梯就能终止的。”
　　李禹一这会儿并没有朝着周易这边看过去，他的神念现在延伸了出去，同样以这样一种特殊的方式，把整个拙峰包裹了进去。
　　只不过在李禹一的感应当中，周易所在的位置却是出现了极其巨大的变化。
　　刚开始的时候，李禹一通过这样的方式把整个拙峰包裹进来的时候，周易这个新登上拙峰的年轻人，显得是那么的突兀，在他的神念当中很是清晰，能够被他轻而易举的捕捉到。
　　但是随着时间不断推移，这种情况在持续发生变化，乃至到了现在以后，在李禹一这样的特殊视角当中，代表周易的那个点，已经变得越来越模糊了，甚至在某个瞬间，就好像是周易突然直接从李禹一的神念包裹当中消失不见了似的。
　　这当然是一种假象，并不是说周易真的消失不见了，而是因为周易和拙峰恍若要融为一体般，就连气息都变得极为接近，正是因为这个缘故，所以在李禹一的感应当中，才会出现这样的状况，而这个也正是李禹一无比震惊的原因所在。
　　处于这种状态之下的周易，自然感应到了李禹一这种特殊的注视方式，不过对此周易并没有怎么放在心上，也没有生出什么不快心思。
　　此时周易睁开了眼眸，在他看来，当自己和拙峰融合到这个地步，这第一个阶段便已经算是完成了，接下来继续感悟的话，其实也没有多大的用处了，至少对于周易来说就是这样的。
　　心里面冒出这样想法和念头的周易，便结束了这个过程，而后周易站了起来，随着周易做出这么一个简单的动作，在李禹一的感应当中，他仿佛看到整个拙峰的大势，都随着周易涌动了起来。
　　必须得承认，这个现象实在是太震撼人心了，区区一个人站起身的举动，就能引起一座山峦的相应感应，周易才登上拙峰不过几天时间罢了，居然就做到了这一步，这个属实有些太过恐怖了。
　　不过李禹一这个人，最大的优点就是能够沉下心来应对这一切，毕竟在李禹一的成长道路上，从一开始的时候，师门长辈给李禹一的定位，就是资质平庸这四个字。
　　没错，与李禹一同时期之人，有太多资质妖孽的天才，他们一个个光芒万丈，在他们的衬托之下，李禹一简直如同一片尘埃一般，根本就不引人注目。
　　青云宗里面灵气充裕的峰峦有很多，但是李禹一凭借着资历，镇守在拙峰之上，哪怕是这样，也不过是因为其他人不去跟李禹一竞争拙峰罢了。
　　就像云峰峰主、剑峰峰主等如今青云宗当中的大人物们，他们都是和李禹一同期成长起来的天才俊杰，当他们的实力达到先天境的时候，李禹一处于后天巅峰境界，当他们的实力达到轮海境的时候，李禹一终于慢悠悠的达到了先天境界。
　　但是对于盖天世界里面的绝大多数修者们来说，达到先天境界不过才算是一个小开端罢了，也算是真正的进入到了修炼的门道，根本就算不得什么软。
　　而后当不少云峰峰主他们的实力进一步提升，达到下一个大境界的时候，结果李禹一还是处于先天境界。
　　就这样，同时期其他人的实力不断疯长，都快做祖了，但李禹一却永远都是先天境，然后是轮海境，反正就是慢悠悠的，比起同辈那些天才俊杰们来说，他的资质简直平庸的堪称愚钝了，如此缓慢的修炼进度，属实让(钱钱的)李禹一成了不少人心目当中的笑柄。
　　不过让不少人感到奇怪的是，李禹一自己的心态倒是挺好的，丝毫没有因为自己的修炼进度缓慢而有所波动变化，反而是就这么维持着自己的特有节奏，一步一个脚印，稳扎稳打的修炼着。
　　必须得承认，李禹一的这份淡定态度，委实让不少人看了以后心里面咋舌不已。
　　最让许多人奇怪的是，李禹一的资质天赋都已经愚钝到这种地步了，但是青云宗的高层人物却是并没有放弃他，甚至还让李禹一凭借资历老而成为了拙峰峰主。
　　要知道，正常情况下的话，以李禹一的实力，想要成为一峰峰主，基本上是一件不太可能的事情，但是这个事情在李禹一身上就这么落实了.

第四百六十一章：拙峰特有的气场

　　虽然说拙峰当中有着九绝秘术的传承，按照正常情况来说，待在拙峰的话，对于其他强者们来说，应该是一个不错的选择才对。
　　只不过很可惜，并不是随便什么人都能在拙峰上停留住的，毕竟这个东西该怎么说呢，拙峰拥有独特的气息，或许这一点跟拙峰上拥有那种九绝秘术有着极大关联缘故，使得连带着把拙峰自身的气场也给影响到了。
　　而在这种情况之下，一些与拙峰气场不合的强者，想要强行留在拙峰之上，委实是一个天大的折磨，事实上冒出这个念头并且去尝试的人属实不少，但是无一例外，在拙峰这种隐藏的气场面前，刚开始的时候没什么，但最多不过三个月时间，那些尝试之人，就因为与拙峰气场不合缘故，生出心浮气躁之感，从而忍耐不住做出离开拙峰的决定。
　　李禹一却是一个例外，所以话说回来，当初李禹一能够一直留在拙峰当中，最后成为拙峰峰主，这个他还真不是凭借走关系达成的，事实上像李禹一这样的人，就算是让他去走关系，他估计也压根不开这窍。
　　虽然说在此之前，周易已经对盖天世界的整体状况非常熟悉了，对于青云宗和拙峰880这一段剧情也很熟悉，可谓是了如指掌，知道气运主角叶黑在这里发生的每一件事情以及各个细节是什么。
　　不过这个东西该怎么说呢，当周易真正进入到盖天世界当中，并且亲身赶到青云宗拙峰之上，同时体会到拙峰这边的具体状况，在于拙峰气场不断相融之际，这使得周易从中生出来了极大的感悟。
　　他直到这个时候才发现，拙峰的萧条景象委实就是一件必然之事儿，难怪平日里诺大的拙峰就只有一个李禹一枯守在这里，至于拙峰辉煌时候的门人弟子，能跑的一个都不剩。
　　刚开始的时候，周易确实是以为李禹一不善于经营，这导致拙峰在(adbg)青云宗当中所能分配到的修炼资源太过有限，所以那些门人弟子们才会纷纷选择离开拙峰的。
　　不过现在周易算是明白了，这个说法根本就是扯淡，那些人之所以在拙峰待不久，完全就是因为他们自身的气场与拙峰不和，想要改善这一点，只有两种做法，要么让自己顺应拙峰的气场，要么反其道而行之，用绝对强大的实力，让拙峰的气场去强行接纳自己的存在。
　　很明显，李禹一所走的就是这第一条路线，因为李禹一本身的性子就是这样，所以他根本就用不着有什么挣扎的想法，顺水成舟的做到了这一点，不仅如此，在这个过程当中，李禹一根本就没有生出过半点烦躁不安的想法，甚至不仅仅是这样，在李禹一的感觉当中，他留在拙峰反而会让自己更加的舒心。
　　至于周易这边呢，他其实是采取了一种折中的法子，在自己适应拙峰特殊气场的同时，周易强大的实力也是拙峰气场不能完全接纳的，这可以说是一个彼此相互接纳的过程。
　　所以周易也是做到了这一点，而当周易做到这一点之后，就让他对拙峰的状况有了更深程度的了解，也明白了拙峰为什么要叫拙峰了，大巧若拙是一方面，这是一种特性，也是一种气质，最关键的是，不是真正拥有这种气质特性的人，进入到拙峰以后，根本就耐不住性子，不用别人驱赶，他自己就会禁不住的生出逃离心思。
　　明白这一切的周易，心里面也随之生出来了一股隐隐的明悟之感，当然了，在九绝秘术降落下来的这段时间内，弥漫在拙峰上的这种特殊气场，便会被另外一种气场给压制住。
　　而这个气场便是特属于九绝秘术传承的强大气场了，每一种九绝秘术，都号称乃是巧夺天下之功，这个说法可不是随便说说那么简单，像这种足以堪称可以容纳到天地大道当中的顶级秘术，在其传承将现的时候，气场之强大，的确远非拙峰气场所能够与之相提并论的。
　　也就是在这个时间段内，就算是那些平日里与拙峰气场不和之人，在进入到拙峰以后，也能够很快的适应下来，并且对这个九绝秘术传承动动心思。
　　只不过很可惜，抱着这样想法和念头之人，他们当中绝大多数都要失望的，就拿拙峰上的九绝秘术来说，每一次开启，基本上都只会选定一个名额，很少会出现双数，不过这个获取到九绝秘术传承之人，他实际上是可以通过自己对九绝秘术的理解，传授给其他人。
　　但话说回来，这样隔耳传法与原装的九绝秘术，九绝有着多么大的差距，这可是谁也说不准的事情，正是因为这个缘故，所以当拙峰之上九绝秘术传承开启的时候，便会有无数人从盖天世界各个区域赶过来，想要来青云宗这边碰碰运气。
　　而现在周易算是明白了，如果在拙峰之上，少了一些必要环节的话，想要获取到这个九绝秘术传承，基本上会成为一件不太可能的事情。
　　这个说法可是一点都不带夸张的，而是周易进入到拙峰当中，通过这样特殊的方法，与拙峰气场相融之后，这才生出来了类似这样的感悟。
　　其实从某种程度上来说，拙峰的气场已经与九绝秘术的传承气场有了一定程度的关联性，这个关联很隐秘，一般人很难察觉，但周易相信，拙峰峰主李禹一心里面是必然知晓这一点的。
　　而且周易同时心里面也做出了一个猜测，那就是李禹一必然也掌握了拙峰上的这种九绝秘术，虽然在原著剧情当中，对这一点只是简单模糊的做了一个批示，但是当周易亲自进入到盖天世界，并且登上拙峰以后，他的心里面还是生出来了不少的感悟。
　　“叶黑呀叶黑，现在就看你自己是怎么做选择了，否则的话，这个机缘注定与你无缘。”.

第四百六十二章：弓现

　　周易嘴角泛出了一抹轻笑，这般喃喃低语道。
　　在原著剧情当中，气运主角叶黑在进行青云宗七彩虹桥入宗考核的时候，表现的非常沉稳，并没有做出什么太过招摇的举动，与周易一样，只是攀登上七彩虹桥第三层阶梯以后，便主动停了下来。
　　虽然让不少没有通过之人羡慕不已，但与姬紫玥相比，当时气运主角叶黑所受到的关注度根本就不值一提，算不得什么。
　　但是这一次就不一样了，当周易进入到了盖天世界里面以后，显然对气运主角叶黑造成了不小的刺激，原本性子平稳的叶黑，竟然为了争一口气，直接一鼓作气登上了七彩虹桥第七层阶梯，而且以他这个年纪，直接就受到了更大的关注。
　　现在就没什么好说的了，周易都已经登上拙峰好几天了，并且在这个过程当中，周易自身的气场都已经和拙峰气场吻合了，但是这个东西该怎么说呢，气运主角叶黑在这个过程当中，却是并没有来到拙峰，不仅是他，就连姬紫玥也没有来过。
　　很明显，叶黑和姬紫玥两人通过七彩虹桥第七层阶梯，这样的壮举，已经有数千年没有出现过了，在青云宗当中，这显然是不容忽略的大事件。
　　而叶黑和姬紫玥因为在七彩虹桥上展露出来了这等级别的超绝天赋，也使得他们成功的受到了青云宗高层们的关注。
　　眼下都已经好几天过去了，这两人以及其他这批次通过七彩虹桥入宗考核的弟子，都没有出现在拙峰当中，从这方面来看，就是他们也都被拉拢了。
　　周易现在之所以会这般喃喃低语，无非是因为周易自身的气场与整个拙峰的气场差不多融合到了一起之际，周易心里面便生出来了一股非常强烈的直觉，那就是拙峰上的九绝秘术~传承快要开启了。
　　现在周易心里面之所以会生出这样的直觉，那是因为在拙峰原本的气场当中，感觉到了一股隐隐的紊乱波动，这倒是一种-颇为正常的现象。
　　毕竟虽然说起来现如今拙峰自身气场和九绝秘术传承气场出现了融合迹象，但双方毕竟没有融为一体，而在这种情况之下，两种气场出现碰撞局面之后，发生这种紊乱迹象便算是一件在正常不过的事情了，根本就没有什么好奇-怪的。
　　当这个现象发生以后，周易便知道，这一次气运主角叶黑想要获得此次九绝秘术传承机缘造化，基本上算是一件不太可能的事情了。
　　因为这个东西该怎么说呢，九绝秘术传承都要即将开启了，但叶黑却是连最基本的拙峰气场融合这一关都没有拿下，这样一来的话，就相当于叶黑直接少了一个环节，试想一下，他还怎么能获得这个九绝秘术机缘造化呢？
　　正是因为周易对盖天世界的状况无比熟悉，同时当他出现在拙峰以后，与拙峰气场相融合，对于拙峰和九绝秘术传承有了更深一步的了解，所以周易心里面才会做出这个判断。
　　可以毫不夸张的说，气运主角叶黑的失利，无疑就是周易最愿意看到的场景了，毕竟按照原著剧情来说，青云宗拙峰上的这个九绝秘术传承，其实也是气运主角叶黑前期发展阶段的重要机缘造化之一，而现在因为周易出现在盖天世界当中，抢夺了这个原本属于气运主角叶黑机缘造化的同时，还让叶黑错失了这场机缘。
　　这个本身就相当于是周易干预了这件事情，所以根本用不着多说什么，在系统的判定当中，这个功劳自然是要算在周易身上的。
　　等到了那个时候，周易自然能收割一波叶黑的气运值，而这个正是周易想要做到的事情了。
　　接下来又是几天过去了，这几天时间内，周易并没有像刚开始登上拙峰时候那样，始终盘膝落座在半山腰当中感应什么东西，现在对于周易来说，已经过去了这个阶段。
　　周易这几天徒步行走在拙峰之上，可以说是用脚步把整个拙峰都给丈量了一遍，不出意外的是，那柄原本被气运主角叶黑机缘巧合之下得到的弓箭，现在被周易获取到了。
    0 ···求鲜花· ······
　　这柄弓箭很不起眼，丢在一个不起眼的角落当中，事实上周易早已经知道这柄弓箭的具体位置了，只不过以周易的实力手段，这柄弓箭从一开始的时候，他也用不上罢了，所以便没有去取这个弓箭。
　　但是现在就不一样了，周易知道接下来的这几天时间，拙峰恐怕不会这般萧条了，而会变得无比的热闹，在这个时候，动用这柄大名鼎鼎的弓箭，也能为拙峰多少打响一些名头。
    ........ ........ ...
　　尽管周易心里面非常清楚，拙峰实际上根本就用不着去刻意打响什么名头，就算是通过这个事件，能够短暂的让拙峰变得热闹起来，但是用不了多长时间，便会因为拙峰这边气场的缘故，就会生出排斥之感，这让他们在拙峰根本就待不了多长时间。
　　不过身在拙峰之上，再加上周易本身就对拙峰以及李禹一都很有好感，所以他倒也愿意多此一举的做些事情，谁让这个世界上贱人本来就多呢？
　　而且这一次恐怕前来的贱人当中还会有叶黑这个倍受重视的气运主角呢，到现在为止，周易虽然掠夺了几次属于叶黑的机缘造化，但两人还没有直面起过什么冲突。
　　这一次如果叶黑这个气运主角不知死活的跳出来的话，周易倒是不介意直接出手教训他一番，谁让这小子主动找死，竟然敢打姬紫玥的主意。
　　姬紫玥可是周易认定的女人，就算现在的叶黑只不过是一个小屁孩也不能惦记，要不然的话，周易的心情就会很不爽快，心情不爽的话该怎么办，自然是要发泄喽。
　　心里面泛出这样想法和念头的周易，嘴角泛出了一抹轻笑，看眼手里面的这张古旧的弓箭，脸上流露出来的神色，顿时看起来给人一种很是意味深长的感觉入.

第四百六十三章：拉空弓

　　周易拿起这个弓箭掂量了两下之后，便随手带着回到屋中休息去了。
　　一觉睡醒之后，周易睁开眼睛，伸了一个长长的懒腰，然后他便抓着这柄威能不凡的古旧弓箭走了出来。
　　现在周易要做的事情很简单，就是巡山，这几天拙峰这边可不平静啊，虽然处于拙峰之上的九绝秘术传承还没有彻底激发出来，但是这个东西该怎么说呢，不少人却是都开始对拙峰打起了主意，每日闲暇时间，都要过来这边游荡一番。
　　因为在周易登上拙峰之前，整个拙峰之上，只有李禹一这么一个峰主守候在这里，而李禹一这个人的性格朴实无华，基本上不会去与别人计较什么，在这种情况之下，对于其他峰“八八三”峦的弟子进入到拙峰，李禹一基本上都不怎么理会。
　　而在漫长的时间当中，这样的风气差不多已经在拙峰形成了，不过现在周易来到了拙峰之上，自然是要消灭一下这样的不正之风。
　　周易行走的速度并不算太快，没用多长时间，他便已经来到了拙峰山脚处。
　　刚来到这里之际，便有数道强大气息快速接近这里，周易感应到这数股气息之后，不由得挑了挑眉毛，脸上泛出来了一抹轻笑。
　　因为在这数股气息当中，周易感应到了一股分外熟悉的气息，这股气息并不是来自于其他人，而是姬紫玥。
　　周易已经有好几天没跟姬紫玥见面了，说心里话，身边突然少了这么一个叽叽喳喳的漂亮小姑娘，他还真的有些想念呢。
　　“哼哼，这几天本仙女不在这里，你倒是过的挺逍遥自在啊。”
　　随从姬紫玥来拙峰这里的，还有几个气度不凡的年轻天才俊杰，不用多说，这几个年轻人，显然都是云峰那边的天才俊杰们，此时他们跟随在姬紫玥身边，如同众星捧月一般簇拥在姬紫玥周边。
　　只不过姬紫玥根本不理会环顾在她身边之人，一双眼睛就这么紧紧盯着周易，语气不爽的说道。
　　不过说心里话，此时姬紫玥的心情确实挺不爽的，毕竟这个东西该怎么说呢，这几天来，姬紫玥待在风景优美的云峰当中，每日各种各样的应酬，忙的可谓是不可开交。
　　原本她还寻思着周易过来找自己呢，结果一连几天过去了，姬紫玥这边是一点动静都没有，这让姬紫玥的心情，逐渐由期待变成了生气，现在姬紫玥就这么瞪着周易，气嘟嘟的这般说道。
　　“确实挺逍遥的，今天怎么有空过来了？”
　　周易笑了笑，他自然能够感受到姬紫玥话语当中恼怒之意，他当然知道这是什么原因造成的，说实话，姬紫玥这样的表现，让周易看了以后倒是挺开心的。
　　“你们这拙峰的景色未免也太荒凉了吧，真不知道你待在这里有什么意思，还不如跟着我去云峰呢。”
　　姬紫玥四下打量了一番，皱着眉头嘀咕道。
　　“姬师妹，我们云峰可不是随便什么人都能进去的。”
　　听到姬紫玥这样说，不等周易开口说点什么，跟随姬紫玥一起过来的几个傲气年轻人却是先绷不住了，其中一个穿着一身白衣的家伙这般说道。
　　“哼，以他的本事要进入云峰绝对绰绰有余。”
　　姬紫玥脸上当即流露出来了一抹不喜之意，姬紫玥可是对周易很看重的，而这个云峰的年轻天才俊杰却是这样轻视周易，这让姬紫玥心里面很不满。
　　“姬师妹你还小，根本不知道世间之人何等险恶，反正这个家伙我是不看好。”
　　方才开口说这番话之人，脸上泛起一抹不爽之意，对着姬紫玥这般说道。
　　“这里好像是拙峰吧？我从来没说过要去云峰，至于你们这几个家伙，原本我看在你们和紫玥一起过来的份儿上，不愿意和你们计较什么，但是看这个样子，你们居然敢看我不爽？”
　　周易才不会对这种不入流的小角色客气呢，此时开口说这番话的时候，周易晃了晃手里的古旧弓箭，对着这几个傲气冲天的年轻俊杰这般说道0 ...
　　“这里没你说话的份儿，识相的话就给我闭嘴，否则少不了吃苦头。”
　　来自云峰的这几个年轻天才俊杰们，显然根本就没有把周易给放在心上，尤其是带头那个叫杨伟的年轻人，他见到美丽无比的姬紫玥之后，心里面便生出了惊为天人之感。
　　而现如今看到姬紫玥对待周易的态度居然如此不同，这让杨伟心情顿时变得极其糟糕，而他也根本没有把周易给放在心上，现在听到周易竟然在这里搭话，杨伟便毫不客气的对周易这般冷哼道。
　　“资源，这几个家伙我不喜欢，虽然他们跟你一起来的，但是居然敢招惹我，所以我不欢迎他们。”
　　周易也懒得跟这几个小角色多说废话，直接对着姬紫玥这般说了一声之后，便扬起了手中的这柄古旧弓箭。
　　砰的一声过后，周易直接来开了弓弦，只不过此时周易是空抓着弓弦，上面并没有弓箭，而周易此时就采取这样的姿势遥遥对着这几个云峰的年轻天才俊杰，冷冰冰道：“你们在不受邀请的情况下胆敢进入拙峰地界，已经破了规矩，毕竟是同门，不要说我不给你们机会，现1.6在我数三个数，如果你们主动离开，我当这个事情没有发生过。”
　　“倘若你们冥顽不灵，打算继续待在这里破坏我拙峰规矩的话，那就不要怪我出手不留情了。”
　　周易拉开古旧弓箭，一脸正色的对着云峰这几个傲气冲天的年轻天才俊杰这般喝道。
　　“放肆，凭你这个小垃圾敢对我这样说话？”
　　“另外你这个破弓连箭头都没有，莫非你这个家伙脑子不好使吗？姬师妹，听我一句劝，像这样的无脑蠢货，还是不要搭理他了，以后离他远一些。”
　　杨伟看眼周易，原本他非常愤怒，可是当杨伟看到周易拉着空弓的时候，他却是不由得生出一股啼笑皆非的感觉.

第四百六十四章：竖立规矩

　　“真是太搞笑了，你这个家伙莫非是脑残嘛，拉开一个没有弓箭的满弓在这儿吓唬谁呢？”
　　杨伟强忍笑意，用一种看逗比般的眼神看着周易笑道。
　　环绕在杨伟身边的那几个云峰年轻天才们，此时一个个脸上也都是浮现出了不佳遮掩的戏谑笑容，很明显，此时在他们心里面，周易的形象已经跟脑子不好使挂上勾了。
　　姬紫玥当然知道周易的实力有多强大，只不过见到眼下这幅场景，她还是有些搞不懂周易究竟是什么意思。
　　毕竟此时周易这个举动，不管谁来看都显得太那个啥了。
　　“莫非这个家伙故意在这里扮猪吃老虎？只不过以他的实力，根本就没有这个必要啊。”
　　姬紫玥不满的瞪了眼周易，却是并没有把自己心里面的想法表达出来。
　　总的来说，和周易接触了一段时间以后，姬紫玥对周03易倒是了解了不少，尽管现在她也不清楚，周易究竟为什么要这样做，不过姬紫玥倒是对周易挺有信心。
　　现在姬紫玥倒要看看，周易的葫芦里到底卖着什么药，反正这个东西该怎么说呢，像周易这样的强者，在姬紫玥看来，纵然是在青云宗老一辈强者们当中都不会吃亏，就更不要说是这几个只有几分天才之名的年轻一代弟子了。
　　他们根本就不是周易的对手好不，甚至两者之间都没有什么太大的可比性。
　　“见识短也就算了，关键是见识短还要出来丢人现眼，这就是你们的不对了。”
　　“既然你们这样说，那就都给我瞪大眼睛瞧好了，箭来。”
　　周易才懒得去跟这几个家伙多说什么太多的废话呢，他嘴角泛起一抹冷笑，威严喝声传达出来之际，只见拙峰半山腰处，直接有一道乌黑光芒朝着周易所在的方向快速激射过来。
　　而在这个过程当中，这道乌黑光芒由于速度太快缘故，更是传出来了阵阵破空声像，只不过这个破空声像与往常那种令人心悸的破空声响有些不太一样，这个声响呱呱呱的，就好像是有一只鼓噪的乌鸦在嘎嘎叫唤似的，让云峰这几个傲气冲天的年轻天才听了以后，一个个脸上都不由得浮现出来了无比古怪而又难受的神色。
　　只不过很快他们脸上的难受古怪神色就被极度震惊神色取代了，只见先前还是一张空弓，但是当这个乌黑光芒激射过来以后，却是瞬间形成了一柄乌黑的弓箭。
　　这柄乌黑箭羽之上散发出来一股无形的威严气息，而在这股无形威严气息当中，其实更随之弥漫出来了一股尖锐之气。
　　而在这一瞬间，以杨伟为首的几个云峰年轻天才弟子们，他们却是感觉自己好像被一股无形的威严大势给笼罩住了，尤其是被这柄通体乌黑的箭羽给对准之际，更是让他们的心脏都生出来了一股抽紧感觉，就好像是被什么东西给抓住了似的，让他们呼吸都变得不顺畅了。
　　不仅如此，此时被周易拉开满弓对着，除了以上诸多不舒适感觉之外，杨伟他们心里面更是生出来了一股仿佛被死亡笼罩般的感觉。
　　这种感觉所带来的冲击实在是太强烈了，让他们心里面一个个心里面生出很是不安之意，都想在第一时间转身就逃，离这里越远越好。
　　但是很可惜，此时杨伟几人浑身上下都已经被一股无形大势给笼罩住了，这股无形大势直接形成了一片恐怖王阳，把他们紧紧的禁锢在这里，这让杨伟他们想要动一下手指都变得万分困难，更不要说扭头逃跑了，根本就没这个可能性好不。
　　“饶命，我们错了，看在同门的份儿上，还请手下留情。”
　　在这一刻，杨伟他们几人是彻底绷不住了，尽管此时他们一个个感觉呼吸都变得不顺畅了，但是还是对着周易这边奋力的嘶吼着，脸上更是浮现出不加遮掩的祈求神色。
　　这种被死亡笼罩的感觉实在是太难受了，杨伟他们在此之前根本就没有经历过这样的事情，现在没有当场吓得尿裤子已经算是他们克制力强了好不。
　　“之前的拙峰，没有形成什么规矩，你们其他峰峦之人未经通报，想来便来，根本不把我拙峰放在眼里，不过现在就不一样了。”
　　“从今天起，但凡是想要登上拙峰之人，必须事先通报，倘若在没有得到允许的情况下擅自进入拙峰，后果自负。”
　　周易当然不会直接击杀这几个云峰弟子，反正他现在这样做无非就是排解一下无聊情绪罢了，另外就是在这里宣誓一下他们拙峰的权威。
　　青云宗一百零八座峰峦，同门弟子想要进入其他峰峦的话，都得事先通报，得到准许才可883以进入，唯独拙峰这边不一样，在周易没有登上拙峰之前的时候，基本上是谁想上来就上来，根本没有什么程序可言。
　　周易当然不会让这种没规矩的事情继续发生，现在云峰这几个傲气冲天却又没有多大本事的弟子来到了拙峰之上，又让周易对他们动手了，这样一来的话，周易索性趁着这个功夫，直接把这条规矩给宣布了出来。
　　话音落下之际，周易直接松开了勾住弓弦的手指，而后便有一道无形气流瞬间爆发出来，直接形成一股威势极其可怕的能量漩涡，就这么把云峰这几个之前还牛气冲天，现在一个个心惊胆战的年轻天才俊杰，直接包裹着推动了出去。
　　一阵轰鸣巨响声当中，杨伟几人发出了一阵惊恐惨叫声响，他们的身体直接被这股恐怖能量漩涡携带着飞了起来，然后直接朝着远方倒飞了出去。
　　等落到拙峰地界之外以后，这股力量便刚好停歇了，然后杨伟他们几人便都结结实实的摔在了地上，一个个摔的鼻青脸肿，龇牙咧嘴的模样，简直不要太滑稽。
　　“这个弓箭是从哪里来的？怎么突然就飞过来了呢？”.

第四百六十五章：满足好奇心

　　姬紫玥对于杨伟几人所遭遇的待遇是一点都不带关心的，反正这个东西该怎么说呢，从一开始的时候，姬紫玥就看整天环绕在自己身边的杨伟等人很烦。
　　每天都像苍蝇似的围绕在自己身边，现在被周易通过这样方式修理一顿后，姬紫玥看了以后，心情反而变得很舒畅。
　　在进入云峰以后，姬紫玥在青云宗当中并没有隐瞒自己的真实身份，因为她心里面非常清楚，以青云宗的手段，想要探查清楚她的真实来历实在是太容易不过了。
　　正是因为姬紫玥心里面非常清楚的明白这一点，所以在这个事情上，姬紫玥倒是表现的非常坦然，不等青云宗这边对自己的身份做什么调查，她便主动把自己暴露了出来。
　　这么一来，青云宗上下赫然被姬紫玥的身份给镇住了，毕竟姬紫玥在帝族姬家当中可不是什么旁宗弟子，而是隶属于嫡传一脉，而且姬紫玥可是帝族姬家年轻一代当中赫赫有名的三个小月亮之一，这个身份委实太尊贵了。
　　当得知姬紫玥的真实身份以后，就连青云宗的掌教青云子都没有托大，而是语气和蔼的跟姬紫玥说了一会儿闲话。
　　虽然说姬紫玥在青云宗得到了重视，但毫无疑问的是，青云宗对姬紫玥的重视，完全是出自于对她身份方面的重视，而至于姬紫玥凭借其资质通过七彩虹桥第七层阶梯一事儿，在青云宗这边却是明显做不得什么数了。
　　关于这一点，其实也没有什么好辩驳的，尽管姬紫玥依旧留在了云峰这样在青云宗当中排名靠前的峰峦之上，但对于青云宗这边来说，更多的是把姬紫玥当成尊贵客人来看待。
　　如果说到想要去着力培养姬紫玥的话，基本上这个想法和念头早已经被抛到九霄云外去了，根本就不现实好不，光是凭借姬紫玥的这个身份也不允许。
　　而青云宗那些自认非凡的年轻天才俊杰们，在探听到姬紫玥的真实身份和来历以后，一个个顿时都疯狂了，都想要碰碰运气，如果能获得姬紫玥这个天之骄女的好感，那岂不是直接发达了嘛。
　　毕竟姬紫玥可是帝族姬家里面身份非常尊贵的小公主，这个身份可不一般啊，更何况姬紫玥还生的这么美丽灵动，像这样的女孩子，简直就是所有年轻男子心目当中的女神。
　　只不过很可惜，姬紫玥早已经心有所属了，在与周易相处的这段时间内，她的芳心早已经被周易给俘虏，对于其他异性男士，姬紫玥根本就懒得理会。
　　而现在就没有什么太多好说的了，对于杨伟几人此时的狼狈下场，姬紫玥心里面是一点都不关心，她的全部心思都放在了周易身上。
　　说心里话，此时姬紫玥是真的非常好奇，因为这一幕场景看起来委实有些太过诡异了，方才周易拉开这张造型古旧的弓箭时候，明明就是拉的空弓，根本没有弓箭。
　　但是随着周易爆喝一声箭来，而后便有一道乌黑光芒凭空激射过来，这一幕场景委实有些太过玄幻了，让姬紫玥根本就有些搞不懂，不知道这到底是怎么一回事儿。
　　此时姬紫玥就这么紧紧盯着周易手上的那柄弓箭，跟个好奇宝宝似的可爱极了。
　　“这柄弓箭的来历确实很不凡，不过这柄弓箭只有在拙峰之上才有作用，倘若是换做其他地方的话，反而难以发挥出这等威势．ˇ。”
　　周易脸上浮现出一抹淡淡的笑容，他自然清楚，拙峰有两宝，其一便是威名震天下的九绝秘术传承了，至于第二项，则就是他手中这个弓箭了。
　　当然了，在周易看来，这拙峰之上其实还有第三宝，那就是通过拙峰自身气场所凝练出来的那种自然之道，这个委实挺强大的。
　　而现在就没有什么太多好说的了，关于这柄弓箭的来历，在青云宗当中，有不少人都能说出名堂来，周易当然也知道不少东西。
　　在那株老树上的九只通体漆黑的乌鸦，则就是这柄古旧弓箭的箭矢了。
　　“哼哼，谁管这么多，人家只是好奇，明明这柄弓箭没有箭矢，但为啥能发挥出这么庞大的威力？”
　　姬紫玥嘟起了嘴巴，要知道，在方才的时候，她自己也觉得周易做出那个拉空弓箭的举动实在太逗比了，但是谁能想到，周易这个拉空弓的威能却是这般强大，简直不要太恐怖啊。
　　“｀ 々你继续看下去就知道了。”
　　周易听到姬紫玥这样询问，他脸上浮现出来一抹颇显神秘的笑容，而后便没有去开口多说什么，只是松开了紧紧扣着弓弦的手指，当周易手指松开之际，便可以清晰看到，那道快速汇集过来的乌黑光芒，便直接消散了。
　　消散之后，便直接化成了一只黑漆漆的乌鸦，呱呱叫着朝着远处飞走了。
　　姬紫玥在看到这一幕之际，直接瞪大了眼睛，美丽俏脸上浮现出来了一抹颇为惊讶的神色，委实被震惊的不知道该说什么好了叔。
　　“这太不可思议了，怎么会有这样的状况出现，乌鸦直接变成了箭矢？这样的事情，我这辈子都(钱钱好)没有遇到过。”
　　姬紫玥此时完全震惊了，她属实无法想象这到底是什么原理了。
　　周易也懒得去多说什么，反正他一早就知道这个状况，现在当着姬紫玥的面表演这个东西，无非就是满足一下姬紫玥的好奇心罢了。
　　只不过被这股磅礴大势击飞出去的杨伟等人，他们现在的心情却是极其糟糕，根本不知道该怎么形容好了。
　　“杨师兄，现在我们怎么办，这个家伙真是太嚣张了，只是让我有些想不通的是，他刚才那一箭的威力怎么能强大到那种地步啊，实在是太不可思议了，让人不敢想象。”
　　之前还傲气冲天的几个云峰年轻天才俊杰，现在一个个脸色难看，眉宇间更是流露出了一抹遮掩不住的恐慌神色.

第四百六十六章：拙峰规矩

　　“哼，这个该死的家伙不太好对付啊，我们先回云峰，如果能说动白云师兄给我们讨公道的话，一定能轻而易举的收拾这小子。”
　　杨伟这会儿脸色也是异常的难看，只不过在这个事情上面，他委实也没有什么太好的办法，毕竟周易的表现放在那里，看起来无比滑稽的拉空弓举动，竟然还能鼓捣出如此磅礴的威能力量，这个实在是太恐怖了，让人不知道究竟是怎么办到的。
　　“话说那个弓箭是不是有什么来头啊，实在是太古怪了，明明他拉的是空弓，但这个箭矢是从哪里跑出来的？”
　　另外一个云峰这边的同行弟子忍不住开口这般询问道，说心里话，方才周易拉空弓的场景，委实给杨伟等人带来了极大的心理阴影。
　　现在回想起来，浑身上下还直起鸡皮疙瘩，根本就不受他们的控制。
　　方才那种被浓烈死亡气息笼罩住的感觉实在是太不好受了，面对这样的状况，他们也不知道怎么办才好，但是这个东西887该怎么说呢，现在他们在周易面前，实力明显就不怎么够。
　　这样一来的话，如果凭借着一腔热血继续登上拙峰去找周易的麻烦，明显就是一件很不现实的事情，说的不好听一点，这就是在自取其辱好不。
　　而像这样的纯市区，他们自然是不会去做到的，现在杨伟他们很快就达成了统一意见，既然凭借他们自身的实力，不能奈何周易，那就只好返回云峰去搬救兵了。
　　毕竟云峰在整个青云宗当中排名靠前，里面天才弟子众多，而白云师兄更是众望所归的强大，天赋实力更是没的说，白云师兄纵然是在整个青云宗年轻弟子当中，都是响当当的风云人物，是以他们才不认为白云师兄出马的情况下，周易还能嘚瑟。
　　抱着这样想法和念头的杨伟等几个云峰弟子，他们带着满腔惊惧以及愤怒之意离开了拙峰，快速返回到云峰之上去寻找援兵去了。
　　而在杨伟他们离开拙峰没有多长时间的时候，却是又有数道强大气息朝着拙峰这边快速赶了过来，这一次是其他峰峦上的年轻天才弟子们，在不打招呼的情况下，想要登上拙峰耀武扬威，对于这些其他峰峦上的弟子们来说，像这样的事情，早已经做习惯了，根本就没有什么大不了的。
　　毕竟一直以来，他们在拙峰上这样去做的时候，根本就没有谁站出来阻挠过，在拙峰之上，只有一个不管事儿的峰主，绝大多数情况下都见不到什么人影，至于门人弟子，在拙峰当中却是一个都没有，在这种情况之下，又有谁会把拙峰的规矩放在眼里呢？
　　甚至还有一个更加直观的说法，那就是不少人提到这一点的时候，心里面会直接不屑的冒出一个疑问，在拙峰当中，有规矩这种东西吗？
　　往常的时候，他们认为在拙峰里面似乎没有什么规矩，可以让他们为所欲为，想怎么折腾就怎么折腾。
　　但是现在嘛，当周易登上拙峰以后，这一切就注定要被改变了，之前的拙峰没有什么规矩，那是因为周易没来。
　　现在青云宗其他峰峦上的年轻弟子们，若是还想着如同之前一般，把拙峰这边当成一个旅游胜地，抱着想来就来想走就走的想法和念头，那么他们就注定要失望了，周易不介意给这些家伙一个惊喜。
　　当然了，对于周易而言，对付其(adbg)他峰峦的门人弟子，根本就没什么大不了的，在这个过程当中，周易真正想挫败的还是气运主角叶黑的锐气。
　　这一次叶黑在进入到青云宗以后，估计是受了姬紫玥这边的刺激，直接表现的异常惊艳，已经成功的得到了青云宗高层大人物的重视。
　　就这一点而言，与原著剧情终究还是出现了不少的偏差，毕竟在原著剧情当中，气运主角叶黑在青云宗当中所停留的时间其实并不算太长，而是当他获取到了拙峰上的九绝秘术手段以后，便因为一些变故直接离开了青云宗。
　　虽然后来气运主角叶黑因为其他事情，与青云宗以及拙峰多少有了些其他方面的接触，但总的来说，青云宗拙峰对于气运主角叶黑来说，终究算是一场特殊的经历，而通过这个经历，也让气运主角叶黑从中获取到了一些了不得的机缘造化。
　　但是现在情况却是与原著剧情不一样，在现实世界里面，气运主角叶黑的情况明显出现了一些偏差，不过从这方面来说的话，倒是也无可厚非。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，周易进入到盖天副本世界以后，他的目标就是要针对气运主角叶黑，要从叶黑身上压榨足够多的气运值，并且还要掠夺属于他的机缘造化。
　　在这种情况之下，气运主角叶黑根本就不是叶黑的对手，原本有不少属于气运主角叶黑的机缘造化，基本上都被周易给获取到了。
　　不过话说回来，叶黑这个气运主角光环确实挺强大的，当原本属于他的机缘造化被周易给掠夺了以后，盖天世界里面的某种崇高天道意志，显然是想要做出一些强行扭转的，于是就在不断矫正的过程当中，给气运主角叶黑安排一些新的机缘造化。
　　在周易看来，此时叶黑在青云宗这边出现的偏差举动，就是在其强大的气运主角光环之下所做出来的引导。
　　而现在就没有什么太多好说的了，对于叶黑身上所出现的这个变化，可以说完全就在周易的意料当中，一点都不带意外的。
　　此时在拙峰之上，已经来了不少青云宗其他峰峦上的弟子了，在往常时候，他们都是正常进入拙峰肆意游荡，但是这一次就不一样了。
　　在拙峰的入口处，有周易挡在这里，其他人想要偷偷溜进来，基本上是一件不太可能的事情，都会被周易给强行阻拦下来，这样一来，就使得聚集的人越来越多.

第四百六十七章：一夫当关万夫莫开

　　“真是岂有此理，一直以来，这荒凉的拙峰不是相当于我们的后花园一般吗，现在这个胆大包天的小子，竟然守在拙峰山门口处，还鼓捣出来了什么规矩，简直不要太可笑。”
　　“哼，他不过是一个人罢了，我们这里有这么多人，一起冲击的话，我就不相信凭他一个人能阻挡住我们。”
　　此时在拙峰山脚处，已经聚集了四五十名青云宗的年轻弟子了，而且看这个架势，随着时间不断推移，聚集的人数还在不断增多。
　　必须得承认，虽然拙峰属于青云宗一百零八座峰峦当中的一座主峰，而且在拙峰当中，更是有着九绝秘法的一项传承，但是说实在话，拙峰在青云宗当中的地位，是真的不怎么样，这个简直不带开玩笑的，在往常的时候，基本上属于那种谁都能~随意掺和的样子。
　　要说这些青云宗里面的年轻弟子们被惯坏了也不为过，昔日他们想登上拙峰，那还不是如同喝水一般简单吗，根本就不-会受到什么阻碍。
　　可以说在青云宗不少峰峦当中，那些门人弟子们都是打心底里瞧不上拙峰的，哪怕是在拙峰当中有一项九绝秘术造化-传承也是如此。
　　但是这一次，周易在拙峰上表现出来的强势却是让那些其他峰峦上的年轻俊杰弟子们着实有些难以接受，毕竟这个东西该怎么说呢，一直以来，在他们心里面都没有什么地位和规格的拙峰，今日跳出来一个年轻小子，居然放言要在拙峰之上树立规矩。
　　这不是开玩笑嘛，凭借拙峰这等规模的峰峦，有什么资格树立规矩？规矩这两个字，能跟拙峰粘上边儿吗？简直滑天下之大稽啊。
　　而与此相比，更让这些其他峰峦上的年轻俊杰弟子们所不能接受和无比焦急的状况是，拙峰之上如今散发流露出来的气息，与之前已经大不相同了。
　　只要不是脑袋有问题之人心里面就都明白，这就是拙峰之上那个九绝秘术机缘造化要开启的征兆啊，虽然说其他峰峦上的年轻俊杰弟子们，一直以来都是打心底瞧不上极为落魄的拙峰，但是他们对于拙峰上的这个九绝秘术机缘造化还是很眼馋的。
　　如果有可能的话，他们都想要获取到这个机缘造化，毕竟这可是九绝秘术机缘造化啊，在盖天世界里面，九绝秘术可是最最顶尖的秘术机缘造化了。
　　说的不夸张一些，纵然是大帝级别强者，在九绝秘术机缘造化手段面前也会生出心动之意，就更不要说是这些修炼刚起步的小修者们了。
　　另外还有一点也很现实，那就是加入到青云宗里面的这些弟子们，其实不少人心里面都有一个野望，那就是他们一直在觊觎拙峰上的九绝秘术机缘造化，只不过有些可惜的是，每一次当拙峰之上的九绝秘术机缘造化开启的时候，他们纵然都纷纷涌现到了拙峰之上，但基本上却全都是一无所获。
　　不过尽管这样，每当拙峰上九绝秘术机缘造化开启的时候，他们还是乐此不彼的前往。
　　说实话，青云宗里面包着这样想法和念头的年轻弟子们，当他们这样做的时候，属实有些犯贱，如果平日里他们能够用一种平等心态对待拙峰也就算了，偏偏在绝大多数的时候，他们都是打心底瞧不上拙峰，总是摆出一副高高在上的模样。
　　完了当拙峰这边有大机缘造化要开启的时候，他们又跟狗一样纷纷赶了过来，像这样的状况，让周易看了以后，都情不自禁的对这些其他峰峦上的年轻弟子们生出了鄙夷之情。
　　而现在则又是这样的局面，其他峰峦上的年轻弟子们，现在都纷纷被周易阻拦在了拙峰山脚之下，他们在愤怒之余，一个个心里面也都不由得涌现出来了分外焦躁的情绪。
　　毕竟现在拙峰之上的九绝秘术机缘造化眼看着就已经进入到了开启阶段，在这之前情况之下，拙峰入口偏偏被周易给阻挡住了，让他们根本不能顺利登上拙峰。
    0 ···求鲜花· ······
　　当然了，在这个过程当中，自然有不少人都选择对周易来过硬手段，想要强行闯上去，而且在这个过程的按照，他们心里面还抱着要教训一番周易的心思来做这个事情，但结果是显而易见的，凭借这些人的这点实力，哪里是周易的对手啊，都被周易给狠狠的收拾了。
　　姬紫玥跟随在周易身边，看着周易大发神威，没有一条漏网之鱼能够登上拙峰的时候，她的美丽俏脸上，当即就泛起了无比美丽的笑容。
　　也不知道怎么回事儿，姬紫玥总是很喜欢看周易这番出手教训人，这种感觉真是太舒服了，她总认为做这种事情的周易，看起来是格外的英俊迷人。
    ........ ........ .......
　　“对，他只有一个人守在这里，而我们却是有这么多人，没道理被他一个人给阻拦住，我们大家一起冲啊。”
　　现在其他人也有些按捺不住了，毕竟拙峰上的九绝秘术机缘造化眼看着要开启了，但被周易阻挡在这里，众人都上不去，这谁能沉得住气啊。
　　经过这人大声鼓动，其他人亦是都纷纷动容，而后发出响应的人越来越多，他们一起朝着周易所在的方向冲了过去。
　　“今天就让你们这些无知的家伙瞧瞧什么叫一夫当关万夫莫开。”
　　见到这一幕，周易脸上泛出一抹分外不屑的笑容，而后他直接拉开了手里的这柄古旧弓箭，随着周易把这柄弓箭拉到一个满圆状态，便可以清晰的看到，在这个弓箭表层，直接奔腾出来了一片隐隐的黑光。
　　这股黑光透露出来之际，拙峰半山腰处，却是当即传来了数道呱呱叫声，而后便有数道乌黑光芒从半山腰之处快速激射过来。
　　这个速度之快，完全可以用白驹过隙四个字来形容，几乎只是眨眼功夫，在周易拉开的弓箭上，便出现了九只通体乌黑的箭矢入.

第四百六十八章：九天玄弓

　　这九只通体乌黑的箭矢出现在弓箭上后，直接荡漾起九道乌黑光芒，但只不过是在转瞬间罢了，这九道乌黑光芒就凝结成为一体，形成了一大片乌黑光幕。
　　这片乌黑光幕上散发出来一股无与伦比的威严气息，光是看着就有种让人难以喘息的感觉，而此时这片乌黑光芒，就这么把这群躁动之人给包裹起来了。
　　刚才还群情激愤的其他峰峦上的那些年轻天才俊杰们，当他们被这股黑芒笼罩住以后，一个个脸上顿时流露出了分外惊恐的神色，根本遮掩不住。
　　这片很是威严的乌黑光幕当中，蕴含着一股古老的威严气息，如果光这样也就算了，偏偏在这极度威严气息当中，还传“八八七”出来了一股无比锐利之感。
　　像这样的感觉该怎么来形容呢，就好像是被这片乌黑光幕笼罩的区域里面，每一缕空气当中都能激发出如同刀子般的锋锐寒芒一般。
　　在这种情况之下，他们感觉自己都已经被一股奇特却又绝对强大的力量给锁定住了，只要那个锁定住他们气息之人一个念头闪动，就能轻而易举的将他们给击杀掉。
　　毫无疑问，现在带给其他峰峦年轻俊杰弟子们这样感觉之人，正是站在拙峰入口处的周易了，周易这一剑射出去以后，并没有去伤害谁，那片笼罩住众人的乌黑光幕，盘旋了一阵之后，便也都消散掉了。
　　而那些之前被乌黑光幕笼罩住的年轻俊杰们，此时一个个脸上都情不自禁的流露出一股劫后余生之感，方才那种被死亡笼罩的感觉，让他们印象极为深刻。
　　此时这些人在看向周易的时候，脸上都不由自主的泛起阵阵惊恐之感，他们简直无法想象，周易这个看起来这么年轻的家伙，他的实力怎么能强大到这种地步呢？
　　“方才是你们第一次集体暴动闯山门，我念在你们是初犯，并没有做出伤人举动，不过若有下次，下场就不会这么简单了，总之后果自负吧。”
　　周易才懒得去管这些人心里面是怎么样的想法呢，他脸上神色平静而淡定，就这么看着那群心有余悸的弟子冷冷说道。
　　之前被乌黑光芒笼罩住的青云宗其他峰峦年轻弟子们，此时在听到周易所说的这番话以后，根本就不敢多说什么废话，毕竟方才那种被强烈死亡之感笼罩住的感觉，实在是太深刻了，都已经过去好一会儿了，依旧缓不过神来。
　　至于现场当中，还有那么一部分人，他们虽然也情绪激动的表示要一起冲击拙峰山门，但还没有来得及行动呢，晚了一步的这群人，却是并没有体会到被那片乌黑光幕给笼罩住的森然感觉。
　　所以此时他们在听了周易所说的这番话以后，一个个脸上都不由得流露出来了一股不明所以般的感觉，觉得之前想要冲击拙峰山门的那些家伙，实在太小题大做了。
　　这个倒是不能怪这些人心里面会这样想，毕竟在刚才整个过程当中，他们所看到的场景其实很简单，就是拙峰山脚处，不少人情绪激动的要冲击拙峰山门，而后周易这个负责驻守山门之人，直接来开了那柄古老的弓箭，激射出一大片诡异乌黑的光幕，把那部分想要冲击山门之人，都给尽数笼罩在内了。
　　而后紧接着没过多长时间，那片突然出现的诡异黑幕便散去了，整个过程进行的非常快速，总而言之，在这些旁观者们眼中，就觉得整个事情的过程就是这么简单，除此之外，并没有从中感受到其他什么特殊之处。
　　但是现在来看，方才被这片诡异黑幕包裹住的这批人，他们的反应未免也太大了吧，一个个惊慌失措的小模样，这一看就被吓得不轻啊。
　　“真不知道有什么好怕的，这些小胆子的家伙，太不抗造了。”
　　“不过话说回来，方才拙峰这个家伙拉开弓箭以后所引发的威势确实挺惊人的，居然直接把上百名之多的年轻天才俊杰都给成功唬住了，从这方面来说的话，这个家伙自身的实力岂不是更加恐怖了吗？典型的以一敌百啊，都不带半点夸张的0 ...”
　　周边那些不明就里的旁观者们，此时一个个针对这一幕发出各种各样的议论声响，有的是在讥讽那些快吓破胆的年轻天才俊杰们，有的则是在那儿煞有介事的分析周易在这个过程当中表露出来的强大本事。
　　“哼，真正厉害的可不是这个守拙峰山门的家伙，而是他手上的那柄弓箭。”
　　“你们这些后面进入青云宗之人自然不知道，在拙峰之上有两大宝，其一便是闻名遐迩的九绝秘术传承机缘造化，至于另外一宝嘛，则就是这柄九天玄弓了。”
　　其中一个看起来四十岁出头的中年人，脸上流露出来了一抹傲然自信神色，对着众人这般高声开口说道。
　　“九天玄弓？这柄弓箭究竟什么来头，竟然能激发出如此恐怖的威能力量。”
　　周边其他人听到这个说法以后，一个个都不由自主的瞪大了眼睛，脸上更是浮现出来了一抹极度不敢置信的神色。
　　毕竟周易方才通过九天玄弓所激发出来的威能力量实在是太强大了，这个可不1.6是说说那么简单，而是周易拉开弓箭以后，居然直接把上百名青云宗当中的年轻天才弟子都给震慑住了，而像这样的事情，可不是随随便便什么人都能办到的。
　　而根据这个青云宗里面待得时间足够长的弟子给出来的说法，显然他是认为周易能够做到方才那一切，并不是因为周易这个人自身有着多么强悍的实力，完全是因为他手上这柄看起来很古老的弓箭所带来的影响力罢了。
　　如果事情真是这样的话，那简直太不可思议了，仅仅凭借一柄弓箭就能达到这种程度，那么这个九天玄弓究竟是什么等级的神兵利器啊，光是想想就让人心动啊.

第四百六十九章：云梯步

　　“九天玄弓乃是拙峰上的一件神兵利器，与拙峰气场相迎合，在几千年前，曾焕发出无上光彩，只不过后来随着拙峰的落寞而逐渐销声匿迹，慢慢的不为人所知了。”
　　“想不到啊，过去这么长时间，这一次九天玄弓竟然再一次出现了，难不成这将意味着拙峰再一次崛起辉煌吗？”
　　开口发出这番感慨的正是之前认出九天玄弓的那个中年人，他是青云宗里面的老人了，对于这些秘闻轶事倒是知道的不少，此时正在给周边众人讲解。
　　周边众多围观者们，都是听得入神极了，毕竟九天玄弓充满了传奇色彩。
　　“当然了，在这些东西当中，还有非常重要的一点，那就是在这个世上，能够拉开九天玄弓之人绝对不会太多，这个年轻人能够拉开九天玄弓，而且还能把九天玄弓直接拉满，我敢说在整个青云宗当中，03能够做到这一点的人绝对不超过三个。”
　　这个青云宗中年弟子显然知道不少关于九天玄弓的事情，此时用一种异常肯定的语气开口这般说道。
　　“整个青云宗不足三个能拉开这张弓？这个说法是不是有点太夸张了？”
　　“要知道，在我们青云宗当中，高手、超级高手如云好不，在这其中，天赋潜力出众者更不知道有多少，而这不过是一张被埋没许久的弓箭罢了，能有这么玄乎吗？”
　　只不过这一次周边不少围观者们，对于这个青云宗中年弟子所说的这番话有些不太认可，觉得他说的实在是太玄乎了，主要是他们不愿意认可周易的实力。
　　如果这个事情真的像青云宗这个中年弟子说得这般玄乎的话，那么周易岂不是一下子就从青云宗众多弟子当中脱颖而出了吗？
　　这样的风头落在这么一个小子身上，是青云宗绝大多数年轻一代弟子们所不能接受和认可的事情。
　　再说了，不就是一柄弓箭嘛，就算再怎么有来头也不至于这么玄乎吧，还在整个青云宗当中能够拉开这柄弓箭的人不足三个，关于在这个说法，现场绝大多数青云宗年轻弟子们都不认可，都觉得这个说法委实有些太不靠谱了。
　　“我说的是大实话，一点都不带虚假的，据说这柄弓箭，跟拙峰形成了某种非常特殊的联系，而正是因为这个缘故，所以使得想要拉开这柄弓箭，至少都得做到一点，那就是与拙峰整体气场相迎合，而想要做到这一点，可不是谁都能办到的。”
　　青云宗这个中年弟子显然知道不少事情，他脸上浮现出来了不加遮掩的感慨神色，开口这般说道。
　　“哼，还是不要说得这么玄乎了，反正这家伙现在用这柄弓箭阻拦住了我们的登山路，如果过不了他这关的话，我们都没办法登上拙峰，也没办法获得拙峰上的九绝秘术机缘造化了，这是我们所不能接受的事情。”
　　“虽然这个九天玄弓听起来好像挺玄乎的样子，但是我们这么多人在这里，总不能看着这个家伙为所欲为吧？”
　　周边不少人此时脸上都流露出了很是不岔的怒意神色，毕竟这个东西该怎么说呢，在此之前的时候，这些青云宗其他峰峦上的弟子们，根本就没有把拙峰给放在心上，每次提起拙峰的时候，他们都是满脸的不屑好不。
　　而现在拙峰之上，却是突然出现了周易这么一个混世魔王，他一个人堵在山门入口处，阻止其他人进入拙峰，并且还扬言要这些青云宗其他峰峦的弟子们遵守拙峰的规矩。
　　遵守拙峰规矩？还是之前说过的话，这个不是太好笑了吗，拙峰总共没有几苗人，能有什么规矩可言？这两个字放在荒凉的拙峰上面，就是一个天大的笑话好不。
　　另外还有一点就是，青云宗这些其他峰峦上的年轻弟子们，一个个都是心高气傲之辈，平日里在拙峰面前，他们都展露出来了高高在上的一面，仿佛高人一等似的，而现在却是在突然间被拙峰这边的弟子给压了一头，这让他们有些不能接受这个事情。
　　“能拉开九天玄功之人又岂是易于之辈？说句不好听的，倘若没有老一辈强者出手的话，此人单是凭借这一人一弓，就足以阻挡住所有年轻一辈弟子进入拙峰了。”
　　这个青云宗中年弟子，却是好像对九天玄弓展露出一副很是尊崇的样子，根本就不理会其他人心里面是怎么样的想法，就这么直截了当的说道。
　　“这话说的未免有些太大了吧，区区一个人而已，拿了一柄不知所谓的弓箭，就想做到一夫当关万夫莫开的事情，在我看来这个实在是太蠢了。”
　　“或许他凭借手上的弓箭，可以抵挡住其他青云宗年轻弟子，但想要阻挡我叶黑的话，却是有些不太够格。890”
　　就在青云宗这个中年弟子话音落下的瞬间，马上就有一道清冷的声音从远方传了出来，这个声音主人自报门户，话音传达过来之际，身形也随之出现了。
　　而这个人不是别人，正是盖天世界里面的气运主角叶黑，远远看过去，叶黑在朝着这边走过来的时候，整个人看起来很是平和，并没有展露出太多花里胡哨的东西。
　　但是当他朝着这边走过来的时候，每一步迈下去，都像是直接把一段空间给拉短了似的，至少有少百米远的距离，但是在众人眼中，气运主角叶黑却好像只是迈出了三四步的样子，就把这一百米距离给跨越过去了。
　　必须得承认，这一幕实在是太玄妙了，不少人在看着这一幕的时候，心里面都情不自禁的生出一股赞叹之意。
　　“这步法乃是我们青云宗的云梯步啊，小兄弟真是天纵奇才，进入青云宗没多长时间，竟然把这项绝学掌握到了这种地步，不说别的，光是这个资质，就不是一般人所能比拟的。”
　　那个青云宗中年人双眼放光道.

第四百七十章：拿捏

　　气运主角叶黑进入青云宗的时间总共加起来也不过几天罢了，但是在青云宗当中，叶黑这个清秀少年的绝艳天资却是传遍了整个宗门。
　　与气运主角叶黑相比，姬紫玥这个当初在入宗考核当中率先通过七彩虹桥第七层阶梯考核之人所受到关注度，却是远远比不上。
　　至于这其中原因，正如同当初周易心里面所暗自分析的那样，说到底还是因为姬紫玥的来头实在是太大了，在她的背后，可是有一个帝族姬家。
　　更何况姬紫玥还是帝族姬家当中的小月亮，在年轻一代当中有着极大的名气，不仅如此，在帝族姬家里面，姬紫玥更是公认的掌上明珠，身份地位可谓是贵不可言。
　　在这种情况之下，姬紫玥哪怕是匿名进入到青云宗当中，她的真实身份也是难以隐瞒，以青云宗的实力，想要探查清楚姬紫玥的来历背景实在是太容易不过了。
　　而一旦当青云宗这边搞清楚姬紫玥的真正来历以后，那么青云宗这边在培养姬紫玥的力度方面，自然是要大大收敛的。
　　与姬紫玥相比，气运主角叶黑则就是一个身家干净清白之人了，没有什么身份背景，后面也没有什么势力扶持，偏偏气运主角叶黑的可塑性还这么强，他的天赋潜力更是妖孽到了这种地步，在这种情况之下，整个青云宗上下，自然对叶黑表露出了极其重视的一面。
　　如果这个事情没有对比的话，或许还不会有什么太大的差别呈现出来，但是现在就明显有些不太一样了，毕竟这个东西该怎么说呢，在这一次青云宗对外招收弟子的活动当中，一下子出现了两个度过七彩虹桥第七层阶梯的绝世妖孽天才。
　　这样一来的话，就相当于是把叶黑和姬紫玥给天然的放在一起做这个比较了。
　　在这种情况之下，根本就没有什么太多好说的了，姬紫玥这样有背景的天之骄女，反而没办法跟叶黑这个之前没有什么太大背景的相较。
　　而像此时叶黑朝着这边漫不经心走过来时候所施展出来的这种步法，也就是那个青云宗中年弟子口中所说的云梯步，这种步法纵然是在青云宗内部当中，也算得上是一种非常高端玄妙的步法了，正常情况下来说，若不是在青云宗内部有一定资历的话，根本就没有这个学习资格好不，这个说法可是一点都不带夸张的。
　　但是现在叶黑偏偏就拥有了这个资格，而且还在没用几天的时间下，叶黑这边在云梯步造诣方面，取得了不小的成就，至少他此时朝着这边走过来的时候，已经施展的有模有样了，像这样的能力，可不是谁都能拥有的。
　　周易自然听到了他们之间的对话，不过对于气运主角叶黑的到来，周易脸上却是没有流露出什么太大的神色波动变化，毕竟这个东西该怎么说呢，叶黑在青云宗招收弟子的考核当中，虽然拿出了非常惊艳超绝的表现，但必须得承认的是，气运主角叶黑的这个表现，在周易的眼中，却是跟小孩子过家家没有什么太大的区别。
　　更何况从周易一开始打算这样去做的时候，他的心里面就已经树立起来了一个目标，那就是要趁着这个机会，把叶黑这个心高气傲的气运主角再给好好打压一番。
　　尤其是当着这么多青云宗弟子的面，如果狠狠挫败了叶黑锐气的话，那么毫无疑问，对于叶黑这个气运主角的信心璀璨，必然会起到非常严重的作用。
　　更何况现在叶黑在来到拙峰这边以后，还主动发起了挑衅，这样一来的话，周易就更有收拾叶黑的理由和借口了。
　　毕竟按照现在的情况来看，周易只不过是在履行一个身为拙峰弟子该做的事情，而像气运主角叶黑以及现场其他青云宗弟子们，他们当前的举动，却是在冲击拙峰的山门，反正不管怎么说，周易在这个事情上，都占据着绝对有利的一方。
　　当然了，实际情况来说，周易其实是根本不在乎这一点的，毕竟以周易现在的实力而言，就算是在如今的盖天世界当中横冲直撞也没有什么太大的问题好不。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，如今的盖天世界，天地大环境极其萧条，一些顶级强者根本就不现世，也就是周易这样的外来户，在拥有着极高战力的同时，还能在盖天世界里面肆无忌惮的游走了。
　　不过像周易这样的状况，其他人却是并不知晓，毕竟周易在外人面前根本就没有施展过什么超强能力，有一个姬紫玥见过周易大发神威，还因为姬紫玥对周易有好感，并不会去主动宣扬什么。
　　此时姬紫玥完全跟周易站在了一起，看这个架势，就好像是要陪着周易一起来应对似的，至于其他人，真正要周易大发神威出手过的，也就是那几个妖族半步圣主级别强者了，他们根本就不是周易的对手，可以毫不夸张的说，在对上周易的时候，他们就是被瞬间秒杀的份儿好不，根本就没有什么太大的悬念。
　　虽然说叶黑这个(钱诺的)气运主角，在盖天世界里面享受的待遇，远不是其他修者所能够与之抗衡的，同时周易也知道叶黑这个气运主角的未来发展潜力有多巨大，但是现在嘛，面对还远远没有成长起来的气运主角叶黑，周易心头底气却是非常的充足。
　　毕竟现在的周易，其实力要比叶黑强大了太多，双方根本就不在一个档次上，关于这一点，属实没有什么太多好说的，毕竟这是一个基本事实好不。
　　反正不管怎么说，现在的叶黑想要找周易麻烦，基本上就是跟他主动找虐没有什么太大的区别，而叶黑在施展青云宗的云梯步，以一种极其风骚的姿势成功引起众人注意赶到这里以后，他的一双眼睛便从并排站在一起的姬紫玥和周易身上掠过了.

第四百七十一章：定下规矩和惩罚

　　刚赶来这里的时候，叶黑情绪还挺激动的，加入青云宗的这几天时间，对于叶黑来说，真是太志得意满了。
　　他受到青云宗里面许多高层大人物的重视，这种众星捧月般的感觉，让叶黑很是享受。
　　现在叶黑更是只用了短短几天时间，就把云梯步这个高端步法掌握到小成程度了，这个可不是随便什么人都能办到的，面对青云宗高层人物的夸赞，叶黑非常满意。
　　这一次他施展云梯步赶过来，成功的引发众人注意，使得叶黑再度成为了众人关注的焦点，这个可谓是极大的满足了叶黑的虚荣心。
　　可是就在这个时候，叶黑却是看到了和周易并排站在一起的姬紫玥，如果光是这样也就罢了，偏偏当现场其他人的目光注意力，甚至就连周易的注意力也放到了自己身上，但是姬紫玥呢，她的一双眼睛却是牢牢定格在了周易身上，根本就没有往他叶黑这边多看一眼。
　　必须得承认，当叶黑看到这一幕之际，他的心态直接就处于炸裂状态了，原本890非常舒爽的心情，顿时变得极其糟糕。
　　叶黑属实有些搞不懂了，这个周易有什么好的，怎么就能把姬紫玥给迷成这个样子呢？
　　这一幕场景让叶黑越看越不爽，但是没办法，面对这样的状况，叶黑现在还偏偏不能站出来去做什么反应，毕竟他总不能强行喝令姬紫玥不准关注周易吧。
　　先不说姬紫玥压根就不会搭理他，光是这个要求，就未免太无脑霸道了，绝对会被其他旁观者们当成神经病看待的好不。
　　像这样愚蠢的事情，叶黑这样的人物是肯定做不出来的，正是因为这个缘故，所以心情极度憋闷的叶黑，此时就算心情再怎么不爽，也只能这么硬生生的压制着，不过他内心的怒火却是异常汹涌的燃烧起来。
　　与此同时，叶黑心里面也在暗自发狠，只要在接下来的表现当中，他狠狠的挫败这个周易的锐气，那么叶黑就不相信了，姬紫玥那双眼睛还能继续定格在这个周(adbg)易身上？
　　尤其是现在青云宗这么多年轻一代弟子都被周易给阻挡在拙峰山脚下了，在这个时候，如果他叶黑在面对周易的时候，拿出了令人无比惊艳的表现，这必然是引发轰动的啊。
　　虽然还没有这样做呢，但是现在，气运主角叶黑光是心里面想想这一幕，就让他无比的激动，心里面浮现出这样想法和念头的叶黑，轻轻吸了一口气，而后便面无表情的朝着周易这边看了过去，至于站在周易身旁的姬紫玥，则是被叶黑给刻意忽略掉了。
　　“身为青云宗弟子，这拙峰之上的九绝秘术传承造化，本身就是我们青云宗同仁共同拥有之物，虽然这个传承机缘造化是落在了拙峰之上，但总的来说，拙峰是青云宗的一员。”
　　“周易，现在你跟一条看门狗似的阻挡在这里，不让其他峰峦的青云宗弟子进入拙峰夺取九绝秘术传承造化，你这到底是何居心？”
　　不用多说，像叶黑这样的气运主角，他的各种商值绝对是拉满了，不管是情商还是智商，这个可绝对不是盖的。
　　别看现在的叶黑看起来就是一副十三四岁的青少年模样，给人一种很清秀的感觉，但实际上叶黑的实际年龄可绝对不是这么点，而且他这个人还非常的聪明。
　　在攀登拙峰被周易阻拦的这个事情上，叶黑一上来就直接摆出了大道理，让他站在了道义一方，迎合现场绝大多数围观者的需求，就通过这么一番简简单单的话语，直接便把周易给逼迫在了一个十恶不赦的对立面去了。
　　“没错，我们的妖孽小天才叶黑说的没错，周易，你这样做是何居心？”
　　其他青云宗弟子们，在听到叶黑这样说以后，顿时掀起一副群情激愤的场景，叶黑只用了寥寥几句话，就成功的把他们心里面的各种不爽情绪都给成功的调动起来了。
　　众人纷纷叫嚷起来，集体声援叶黑讨伐周易，这群情激愤的场面，让姬紫玥看了以后，先是吃了一惊，但是下一瞬间，姬紫玥便捂嘴娇笑了起来。
　　姬紫玥可是知道周易的实力有多变态的，像这样的场景，对于别人来说或许有些难办，但是在周易这等实力强大的人物眼中，岂不是跟过家家一样吗，根本就不会被他放在心上好不。
　　“大道理一堆一堆的有什么用？青云宗有一百零八座峰峦，换做是其他峰峦，如果不是本峰峦的人想要上去的话，该走什么样的程序你们自己心里面有数。”
　　“你们这些家伙，来到我拙峰以后，有没有走过这些程序？直接冒然就想登上拙峰，真是好大的胆子，你们把拙峰当成什么了？”
　　叶黑这番话语拿捏其他人的话或许还有一定可能性，但他想要通过这番话拿捏周易，根本就是痴心妄想好不。
　　周易根本就不会把叶黑这番话给放在心上好不，至于其他跟着起哄的青云宗弟子，就像姬紫玥心里面所料想的那样，这些乌合之众，周易根本就没有放在眼里。
　　“真是天大的笑话，拙峰有过章程规矩吗？”
　　叶黑冷笑了一声，对于周易这番说法直接给出来了一副不以为然的表情。
　　一直以来，拙峰都是一座堪称自由峰峦般的存在，其他峰峦的弟子来拙峰这边就跟旅游似的，根本就没有什么章程。
　　但是现在，周易竟然拿这个说事儿，叶黑当然不会认可了。
　　“以前拙峰有没有规矩章程不重要，重要的是我周易成为拙峰的一员以后，这个规矩就必须立起来，如果有谁不服的话，尽管出手就好。”
　　“但是我把丑话先说在前面，如果这一次你们出手的话，我纵然不会做出伤你们性命之事儿，但也要定下该定的惩罚，那就是罚你们这些落败之人，在我拙峰之上服三个月苦役。”.

第四百七十二章：引起公愤

　　周易淡淡一笑，他才不管面前的究竟是气运主角叶黑还是青云宗其他什么杰出弟子呢，反正在周易眼中，不要说是青云宗里面的这些弟子了，就算是那个青云宗掌教，也跟蝼蚁没有什么太大的区别。
　　当然了，气运主角叶黑终究还是有些不同的，毕竟挫败了气运主角叶黑，让他心态炸裂，便能从叶黑身上夺取到气运值，而这个正是周易所需要的东西。
　　现在就没有什么太多好说的了，这一次气运主角叶黑因为妒火中烧的缘故，居然好死不死的主动跳出来找自己麻烦，这样一来的话，就相当于这个场子已经搭建起来了，至于剩下的事情嘛，随意发挥便是了。
　　“等你有足够强大的实力再来这里说大话吧。”
　　气运主角叶黑听到周易这样说以后，他则是直接冷哼了一声，脸上泛起了一片肃杀之意，下一瞬间，叶黑便腾身而起，周身散发出来一道看起来黑压压的光晕。
　　必须得承认，作为盖天世界里面的气运主角，叶黑的天赋确实出众，此时的他，已经把无形的势通过这种有形的方式给呈现出来了，在盖天世界当中，能够做到这一点的人绝对不多。
　　这需要无与伦比的天赋潜力，以及对自己无比坚定而又强大的信心才能办到这一点。
　　此时气运主角叶黑就这么腾身在半空当中，遥遥对着周易，身上流露出一股摄人的肃杀之意，虽然还没有正式动手呢，但这股大势就已经提前凝练成型了。
　　周边其他围观的一众青云宗年轻弟子们，看着叶黑的这番表现，顿时爆发出来一阵热烈的欢呼声响，纷纷为气运主~角叶黑加油打气。
　　这段时间以来，叶黑妖孽天才的名头在青云宗各个角落算是彻底传开了，毕竟在青云宗入门考核过程当中，已经有很长一段时间没有出现过能够通过七彩虹桥第-七层阶梯的弟子了。
　　根据以往考核入门弟子的情况来看，但凡是能够通过青云宗七彩虹桥第七层阶梯考核，并且自己身份上没有什么问题，能够被青云宗大力培养的话，那么未来的发展潜力基本上是不会差的，最少起步都是太上长老级别。
　　当然了，这里还有一个前提，就是这个妖孽天才能够成长起来才可以，倘若不能成长起来的话，那么就算是拥有再怎么出众的妖孽天赋，最终也不过浮云罢了。
　　而现在就是这样的状况，对于整个青云宗来说，如今还年少的叶黑，就是一颗正待冉冉升起的新星，还需要各种各样的历练才能把他那一身绝佳天赋彻底释放出来，转为他的实力。
　　不过在眼下这个阶段，气运主角叶黑的表现已经算是非常惊人的了，他在进入青云宗这么短的时间内，就已经掌握了不少青云宗当中非常高端的神通术法了，对于绝对大多数青云宗弟子们来说，这些神通术法光是参悟也要花费大量时间，哪里能做到叶黑这种地步啊。
　　而现在叶黑跟周易这个恶棍对上了，众多青云宗当中的年轻围观弟子们，在看到叶黑身上奔腾出来的强悍气息之际，他们一个个心里面就好像是被注入了狂放的力量源泉似的，顿时生出了无限的希望，认为妖孽天才叶黑一定能把周易这个恶棍给驱赶开的。
　　毕竟说起来叶黑和周易都是同一个批次进入到青云宗当中的，叶黑的表现自然用不着去多说什么，直接通过了七彩虹桥第七层，这个表现实在是太惊艳了，不夸张点说，这就是典型的人中龙凤好不。
　　而反观周易这边呢，他是通过了七彩虹桥第几道阶梯加入到青云宗的呢？
　　说心里话，现场绝大多数青云宗年轻弟子都不知道，脑子里面更是一头雾水，甚至不少人在此之前，都对周易压根就没有什么太大的印象好不。
　　毕竟这个东西该怎么说呢，青云宗每一届招收弟子的活动当中，通过七彩虹桥第三层阶梯之人虽然整体数量不是太多，但也有不少啊。
    0 ···求鲜花· ······
　　像周易这么低调的人，根本就没有想过要展示自己，这样一来的话，自然就很难引起其他人的注意了，最重要的是，在这场招收弟子活动当中，姬紫玥和气运主角叶黑的表现实在是太过亮眼了，众人的注意力都被他们两个给吸引走了。
　　这样一来的话，关注周易的人就更少了，而现在这个东西就是一个非常鲜明的对比，在这方面，根本就没有什么太多好说的了，哪怕是从这方面来论的话，周易似乎也跟气运主角叶黑根本就不在一个档次上好不。
    ........ ......... 0
　　反正现在看着叶黑和周易这样对峙，现场这些青云宗年轻围观弟子们，他们基本上没有什么太多好说的，都是一股脑的支持叶黑。
　　毕竟现在叶黑可是他们共同的敌人，之前拙峰这边没有什么阻碍的话，他们根本不觉得这有什么，但是现在就不一样了，当拙峰这边有人拦阻到这里，不让他们自由自在的进入到拙峰的时候，这些人的心态一下子就受到了巨大的影响。
　　总之不管怎么说，现在对于青云宗里面这些年轻弟子们来说，只要有谁能狠狠收拾了周易这个拦路恶棍，那就是他们心目当中的大英雄。
　　此时他们纷纷为叶黑打气，都希望叶黑能够狠狠收拾周易。
　　“哈哈，你都已经引起公愤拉。”
　　姬紫玥看着这一幕，美丽俏脸上泛出了分外迷人的笑容，对着周易这般笑盈盈说道。
　　在这些鼓动的人群当中，姬紫玥还看到了好几个云峰的年轻天才弟子，像杨伟他们都在其中，还有他们后面找来的厉害师兄，结果都被周易收拾了以后，现在也都混迹在人群里面一起疯狂叫嚣着。
　　看这个样子，在他们心目当中，这个挡在拙峰山脚处的周易，早已经变成了一个十恶不赦之徒，让他们恨得牙痒痒入.

第四百七十三章：令叶黑无力的对手

　　“公愤又如何？反正最后吃亏的肯定不是我。”
　　周易淡淡一笑，他才不管拙峰山脚处这些青云宗弟子怎么看待自己呢，开口说这番话的时候，脸上浮现出来了一抹极为冷淡平静的神色。
　　“得，您可是超级强者，凭借他们这些人，自然不能把你怎么着。”
　　姬紫玥听到周易这样说，先是耸了耸肩膀，然后是吐了吐粉嫩的小舌头，对着周易这般说道，她这个样子简直可爱极了，不少人看着美若天仙的姬紫玥做出这样的表情神态，简直感觉自己的心都要跟着融化了。
　　气运主角叶黑看到这一幕，内心原本是荡漾了一下的，可是紧接着叶黑就反应过来了，姬紫玥这种可爱“八九零”到爆的小女儿神态就是对着周易释放出来的，这让叶黑内心深处的嫉妒火焰顿时如同火山爆发一般喷涌出来，挡都挡不住的那种。
　　“大话谁不会说？周易，今天你触犯了众怒，为了大家伙的怒意，我必然要将你拿下。”
　　再也忍受不了强烈嫉妒之意的叶黑，在看向周易的时候，那双眼眸当中直接绽放出来了两道凶神恶煞的光芒。
　　如果眼神能够有足够强的杀伤力的话，相信在气运主角叶黑的这般注释之下，周易身上恐怕早已经千疮百孔了。
　　只不过很可惜，实力成长到后期的叶黑，他或许真有这样的能力，但是现在的叶黑嘛，处于一个还正在起步的阶段，实力还非常的弱小，他对周易造不成一点威胁。
　　同时更因为周易对盖天世界的大剧情，以及叶黑这个气运主角的一些主要经历都非常的熟悉，这样一来的话，叶黑这个气运主角，基本上就相当于周易手掌心里的蚂蚱一般，根本就逃脱不了他的掌控。
　　而现在就没有什么太多好说的了，既然叶黑这边再度主动叫嚣起来，周易自然不会退缩，而周易也懒得跟叶黑去多说什么废话，他对于叶黑这番叫嚣的回应只有一个动作，那就是周易抬起手上那柄弓箭，然后直接把这张弓给拉开了。
　　这一次根本不需要周易去主动喊什么东西，一阵叽里呱啦的乌鸦叫声从远处响起，而后便有九道黑漆漆的光芒，如同一道道利箭一般朝着这边激射过来。
　　只不过转瞬时间罢了，这九道黑漆漆的光芒便已经落到了周易拉开的弓箭上，散发出来一股如同山岳般的厚重气息，就这么遥遥对着气运主角叶黑，把他直接给锁定住了。
　　气机锁定。
　　这是典型的气机锁定，当叶黑被这股磅礴中夹杂着些许无形尖锐气息给锁定住的刹那，他的心里面猛然突了一下，脸色瞬间变得异常难看起来。
　　一直以来，叶黑虽然经过一些特殊经历，从另外一个遥远的世界来到了这里，尽管在这段时间内，叶黑着实经历了不少事情，同时主角待遇的缘故，也使得叶黑的经历看起来非常的波折，反正在这个起步阶段的时候，他基本上就是每天都在底层挣扎。
　　叶黑当然知道，在盖天世界里面，有许多令他无法想象的强者，他在这其中根本就算不得什么，但是必须得承认，身为盖天世界里面的气运主角，叶黑心里面的那股傲气，几乎是与生俱来的。
　　像这样的状况，其实也不单单是在叶黑这么一个气运主角身上呈现了出来，而是几乎每一个气运主角身上都有着这样的通病。
　　哪怕是平时表现的再怎么谦逊平和好相处，但是他们骨子里面散发出来的那种凌然傲气，却是绝对难以遮盖的。
　　关于这一点，委实没有什么太多好说的，此时在面对周易的时候，叶黑心里面的那股特属于气运主角的傲气，就已经被激发出来了。
　　只不过这个东西该怎么说呢，当叶黑被周易拉满的弓箭给气机锁定住以后，他的心里面却是陡然生出来了一股异常不妙的感觉。
　　在这一瞬间，叶黑感觉自己后背上的汗毛都纷纷竖立起来，脑门上更是沁出了一层细密的冷汗，虽然现在的叶黑，他已经掌握不少神通手段了0 ...
　　可是当他被这股恐怖气机给锁定住的瞬间，叶黑整个人却好像是被直接给定住了似的，浑身上下都被笼罩住了，根本没办法移动，哪怕是想要动一动手指都变得异常困难。
　　这种感觉实在是太难受了，叶黑在进入到盖天世界主世界以后，属实经历过不少事情，甚至在某些时候，他的心里面一度充满了绝望。
　　但是这一次，叶黑心里面却是生出来了一股无力感觉，非常强烈的无力感，像这样的感觉，叶黑在此之前从来没有感受到过。
　　以前的他，不管遇到多么强大的对手，都没有像今天这样的这般无力过，这种感觉该怎么来形容呢，就好像是在周易拉开弓箭气机锁定之下，不管自己怎么折腾，都难以逃脱周易的掌控，这种完全被对方拿捏的感觉让叶黑心里面非常难受。
　　简直就是难受的想要吐血，偏偏对于叶黑来说，这还就是他心里面生出来的一种感觉，而不是其他什么东西，毕竟这个东西该怎么说呢，像感觉这种东西，又怎么能肆意宣泄出来呢？
　　“给你两个选择，要么留在拙峰当1.6三个月苦工，要么死亡。”
　　周易神色却是异常的冷淡，对着浑身上下僵硬成一团的叶黑开口这般冷冰冰说道。
　　旁边那些围观的青云宗弟子们，此时不少人心里面却是生出来了一股一头雾水的感觉，完全就有些搞不懂，这还没有开打呢，周易怎么就突然冒出了这么一番话呢？
　　必须得承认，周易这番话说出来，让不少人心里面生出来了一股很是荒谬的感觉，但是也有那么一部分人却是知道这是怎么一回事儿，尤其是当他们看着叶黑脸色铁青浑身僵硬的站在那里一动不动的时候，这个感觉就一下子来的更加强烈了.

第四百七十四章：惊动太上长老

　　毕竟方才他们已经经历过这样的事情了，对于那种仿佛被浓郁死亡气息笼罩的感觉记忆太尤新了，现在看到叶黑脸上流露出来的那抹惊惧神色，这部分围观者顿时生出了感同身受之意，这个感觉来的实在是太强烈了。
　　叶黑听到周易所说的冷冰冰话语，他脸上弥漫出来了一层细密的汗珠，浑身上下更是汗毛倒竖，这种无力感觉非常难受。
　　面对这样的状况，叶黑也不知道该怎么办才好，他的心情异常的郁闷，因为叶黑能够非常清晰的感应出来，周易这番话绝对不是再跟他开玩笑，而是真的打算杀死他。
　　因为从周易身上激发出来的这股杀意非常尖锐，对于叶黑来说，简直沁入骨髓一般。
　　“距离上一次九天玄功出现已经是好几百年前的事情了，原本我以为03九天玄弓就此丢失了，却是不想再度出现。”
　　“看来拙峰即将要进入新一轮的繁茂时期了啊，这九天玄功再度出现便是最好的明证。”
　　“只不过这位拙峰的小兄弟，叶黑天赋绝佳，乃是千年乃至万年难遇的修炼奇才，如今他年龄尚幼，心气颇高，难免会有争强好胜之意，如果有得罪之处，还请这位小兄弟不要与他计较，把这九天玄弓收起来吧。”
　　就在这个时候，虚空高处先是有一道无比强悍的气息弥漫出来，瞬间把这片区域给笼罩住了，紧接着便是有一道苍老而又不失威严的声音传达了过来，对着周易这般说道。
　　话音落下之际，便可以清晰看到，在虚空上方，有一片涟漪漩涡呈现了出来，快速旋转着，在这个漩涡当中，则是有一个穿着一身白袍的身影呈现了出来。
　　这是一个身上自带一股威严气息的老者，这个老者外貌上给人一种慈眉善目的感觉，但是从他身上激发出来的那股威严气息却是非常的厚重，拙峰山脚下，不少围观者们在看到这个老者之际，他们心里面便不由自主的生出来一阵莫名的压迫感。
　　而更多的青云宗年轻一代弟子，则是对着这名老者流露出了分外敬重的神色，很明显，这个老者在青云宗里面的地位绝对不低，而且还被绝大多数青云宗弟子们熟知，若非如此的话，现场这些年轻傲气的青云宗弟子们，怎么会在这名老者面前流露出这样的恭敬神态呢？
　　“参见虚云子太上长老，没想到这个事情竟然把您老也惊动了。”
　　就在这个名为虚云子的太上长老，对着周易说完这番话之际，紧跟着却是又有一道清冷声音传达了过来，而后便是有五六个气息强大之人出现在了虚空上方，与虚云子太上长老站到了一起。
　　后面出现的这几道身影，不要说是其他青云宗弟子了，就连周易也从中看到了好几个熟悉身影，青云宗的那个掌教青云子正是开口说话之人，而在青云子身边，则是还有数个须发皆白身上气息强大的老者，他们则是青云宗排名靠前峰峦里面的那几个峰主。
　　前段时间周易他们刚登上青云宗参与入宗考核的时候，就见过这几个峰主，而现如今在这批强者当中，则是还多出来了几个其他峰峦的峰主，很明显，他们此时赶到这里，显然都是为了叶黑而过来的。
　　毕竟叶黑现在身份地位不一般，在加入到青云宗之前，叶黑没有什么大的身份背景，就是一个典型的散修，对于这样天赋绝佳的年轻天才弟子，青云宗自然不想轻易错过，是以当他们调查清楚叶黑的背景以后，便直接动了大心思。
　　至于叶黑进入到青云宗以后的归属问题，为了不引起那些不必要的争抢，在青云子主持之下，这个事情很快有了定论，那就是叶黑并不属于青云宗一百零八座峰峦任何一座峰峦弟子，而是直接进入到了太上长老堂，并且由太上长老堂里面德高望重的强者虚云子亲自出面收为了关门弟子。
　　至于青云宗其他峰峦，则是在统筹安排之下，将会让叶黑在不同时段分别前往，吸取各个峰峦的精华，通过这项举动措施，便足以彰显出青云宗这边对叶黑这个气运主角有多么的重视了。
　　而正是因为这个缘故，所以现在整个青云宗上下，都对叶黑非常重视。
　　不仅如此，对于叶黑，他们也是时刻关注着的，当这些青云宗里面的大人物们，查探到发生在拙峰里的这一幕之际，这些大佬们便不能淡定了，一个个纷纷现身出来阻止，生怕周易真的在冲动之下，做出什么不可挽回之事儿。
　　毕竟周易举着九天玄弓，直勾勾对着叶黑的时候，身上散发出来的那股森然杀意实在是太强烈了，这让青云宗里面890一众大佬级别强者们个个心惊胆战。
　　尽管周易所表现出来的东西已经非常强悍了，但是必须得承认，在青云宗这些大人物们眼中，叶黑明显要更重要，毕竟周易和姬紫玥两人是联袂进入到青云宗的，光是凭借这一点，就算是周易展露出了再优秀的天赋潜质，他也注定会享受到跟姬紫玥同样的待遇。
　　不用多说，这个所谓的特殊待遇，其实就是一种伪重视，不会得罪，会给足够多的礼待，但要是说想要在青云宗里面学到一些压箱底的东西，显然是一件不太可能的事情。
　　正是因为这一点，所以现在周易虽然表露出来了全面压制叶黑的一面来，这让不少青云宗大人物心生震惊，但是从他们本心来讲，还是更愿意重视叶黑，毕竟从叶黑自身没有什么太大背景那一刻起，青云宗里面的这些大人物们，便从心底把叶黑当做青云宗的一员来看待了。
『?空白』. "69!8!9258"5!0　　甚至不仅仅是青云宗一员那么简单，在掌教青云子，以及太上长老虚云子眼中，他们更是在私下商讨的时候，对叶黑的定义，直接把他放到了青云宗未来的高度了.


