第一章:新药失败，系统觉醒
冰城
新明制药公司大会议室。
公司的股东们看着手中的资料，脸色都很难看。
他们的药品临床三期数据显示，这款祛除疤痕的新药研发彻底失败了，已经没有继续研究的必要,
之前投入的大笔资金，全部打了水漂。
此时实验室的负责人，也是公司首席制药师赵景天正在跟董事长付新明做汇报。
“董事长，一期的数据还能看，二期的也还凑活，三期的则完全没法看。不但除疤效果极差，还有三十六个
人的伤病处毛发都变得更加旺盛，这个数据占到了百分之十二
"如此明显的副作用，哪个人会愿意用？本来有的疤痕浅一点还能遮盖，长了那么多汗毛还怎么遮？
付新明皱着眉头，有些不甘心的问:“没有改良的方案吗?不能继续扩大样本吗?
为了研发这款除疤膏，
，公司已经投入了几个亿的资金，就这么放弃了
他实在是不甘心
公司这两年效益不断下滑，竞争几款新特效药的专利授权也都失败了，只能卖一些普通的非处方药。
现在就连这块市场，也被本省最大的民营药企天龙制药集团抢走了大半，公司卖药的利润，还不如实验室花
的多
并且这个实验室也是贷款筹建的，银行利息也不是小数目，
更重要的是，公司的其他股东也都在给他施加压力，让他卖掉这个实验室，用作资金周转。
如果公司的新药能够成功，那么股东们也绝对不会提卖掉实验室的事情，钱的事可以在想办法，能自主研发
公司才能直正做大做强。
可如果这款新药失败，那就只能卖掉了。

天龙制药集团已经跟他联系了，要收购这个实验室，给出的价格是他前年筹建时的十分之一，分明是在故意
恶心他！
赵量天摇摇头: "不用进行扩大样本的三期临床试验了，这款除疤膏彻底失败了，公司也没钱继续浪费了吧
‘我们想了很久，也没发现任何可以改良的方案，这种成分对修复疤痕的作用微乎其微，还不如副作用表现
的明显。
“我们需要找到新的研究方向，不要再好高爹远，觉得自己能够研发出什么火遍全球的神药
赵景天看了一眼坐在一边的付亮，就是付亮非说除疤膏市场前景好，能赚大钱，会火遍全球。
可如果这东西直的这么好研发，那些国际顶级大药企为什么没研发出来?
付亮站在一边，内心十分不甘。
他本来可以当个悠闲的富二代，
或者直接进入公司管理层，为将来接班做准备
但他选择了读制药学，还读完了硕士。
本以为可以一展所长，研发出一些在市场受欢迎的药品，让公司更上一层楼
可想不到研发的第一款药品就失败了，还耗费了公司几个亿的资金，让公司的经营都陷入困境。
付亮盯着临床数据报告书，怎么他研发的这款药品副作用会比修复疤痕的作用还大呢
甚至整个公司都变得
因为他在这次药品研发上固执己见，导致他父亲这个公司的董事长都被其他股东诟病，
人心惶惶
就连这个实验室里，也已经有一些人开始找下家，觉得他们新明制药公司要破产了。
要是这个副作用能再大上几倍多好，可以作为生发产品推向市场。
现在脱发的人那么多，生发产品好卖着呢
可现有的数据也才百分之十二的人有效，被实验室所有人评定为没有继续研发的价值
该怎么弄，才能让原本的“副作用“继续放大呢？

叮路
[药物副作用放大系统激活。】
[系统绑定中成功绑定。】
机械的声音在付亮脑海中响起，付亮双眼放光
"药物副作用放大系统？"
“介绍一下功能。
[由于药品研发中，经常会发现许多副作用，让许多药品研发被迫终止，甚至放弃。】
【但许多药品的副作用，其实会给人带来巨大的惊喜。】
[本系统可以放大药品的副作用，从而让一些本来会被放弃的药品焕发新的生机。】
[每次放大药品副作用，需消耗系统能量。
付亮看着系统面板。
等级: lv1。
宿主:付亮。
能量: 1000点 (提升至2000点，可让系统升级)
放大倍数:0~10。
可放大副作用数量:
初始的1000点能量，应该是系统赠送的。
【发布任务:使用一次系统功能，根据使用者对药品的评价，可获得大量能量点。]
药品的副作用带来惊喜的药品中，最出名的就是西地那非，也就是万艾可，国内叫玮哥。
本来是作为治疗心脏病的药品研发的，结果效果极差，根本没什么大作用
但每个参与临床的男性都说出了一种同样的副作用，强制b0起，并对这个副作用赞不绝口
这让研发人员发现，也许这个副作用，会受到市场欢迎，毕竟他们也都亲身体会过

果然一经推出，迅速风靡全球，并为辉瑞制药公司带来了巨额利润
付亮摸着拳头，放大十倍副作用，如果真的可以，那这款除疤膏完全可以变成生发膏!
"系统，放大这款除疤膏的生长毛发副作用十倍！"
举报
打赏
分享

第二章:八十亿都不卖！干饭王
【除疤膏主要研发作用为除疤，副作用有毛发异常生长、皮肤痛痒等。】
【宿主指定放大除疤膏的生长毛发副作用10倍，是否确定?】
确定！
付高有些好奇，不知道系统放大副作用到底是怎么做。
【宿丰消耗1000点能量，放大除疤膏生长毛发副作用10倍成功。】
【药品微调配方已经牛成，预计牛长毛发副作用为超高发副作用，该副作用产牛概率达到99.99%！】
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。]
在系统面板里，能量已经变成了0，在最下面，多了-
-个叫新除疤膏的配方。
打开之后，付高发现这个除疤跟他们之前研发的配方几乎有百分之九十九的相似，只是将一些成分进行了
微调，又添加了两种并不难提炼的新成分。
系统用了几秒钟就帮忙推演出了新的配方，主要作用效果不变，其他副作用效果不变，单只生长毛发的副作
用放大了十倍。
原本付亮以为放大十倍之后，会是百分之百，结果才99.99%，之前统计的百分之十二，看来是样本数量太
少了，实际应该是百分之十左右
99.99%能够让毛发快速生长，这就意味着，他研发出了一款治疗脱发的神药！
那么他们新明制药公司不但不会破产，还能赚大钱！
根据市场调查，我国的秃头人数约2.5亿，每六个人中就有一个秃头!
国外的比例，也差不太多

除了极少数人，大部分人都被秃头困扰，甚至变得不自信。
市场上有数百种防脱发和生发的产品，但效果都不尽如人意，价格还很贵。
全球每年用于防脱、生发的产品市场超过200亿美元，而付亮他们家的新明制药公司去年的营业额只有8夕
坐百币，净利润为负数!！
付新明正想告诉儿子，公司目前困境重重，再不卖药品研发实验中心，恐怕公司真的要破产了。
这些事他没跟儿子细说过，但儿子应该也知道，所以才废寝忘食的研发新药，
想要靠着新药，帮公司渡过难关。
可新药研发失败了，
公司雪上加霜，势必会让竞争对手变得更加咄咄逼人
在这种情况下，这小子怎么还笑得出来？!
没看到其他股东脸色都很难看吗？
他正想呵斥，有人敲门
"董事长，天龙制药集团的董事长孙志伟来了，说是跟您约好了来谈收购药品研发实验中心的事情。
付新明还没开口呢，就听见一个声音从门口传进来。
付老弟，听说你们公司经营遇上困难了，我们天龙制药集团来帮你们渡过难关！
一个面带傲的身影推开会议室的门，大摇大摆的走进来，直接拉开一张椅子，坐在了付新阴的
“下好我们天龙制药集团准备从国外请回来一位顶级制药专家，也需要一个研发实验室，我给你一
你们的药品研发实验中心卖给我们吧。
一个亿？
付新明眼角跳动了两下，他们建设这个药品研发实验中心，花费超过了十个亿，哪怕是折价卖也得卖七、八
个亿才行，对方就出一个亿?
这分明是趁火打劫！
‘老孙，你在跟我开玩笑吗?如果不想买，请离开吧

孙志伟靠在椅子上:“我早就想买，是你不给我机会啊。这样吧，我出两个亿，这是最高价了。
“在整个东北，能一下子拿出来两个亿现金，还有意向收购药品研发实验中心的药企，就只有我们。
"你们下个月银行贷款的利息都要还不起了吧？再犹豫，我可就不是这个价了。
孙志伟一抬手，他的秘书马上点燃一支雪茄放入他的两指之间。
孙志伟深吸一
“你们新明制药也不都是你付老弟的，不是还有其他股东吗，要不要问问
其他股东的意见?
付新明看向其他股东，那些股东都期待的看着他。
看来那些股东也都觉得不答应天龙制药，公司真的要破产了。
看到付新明还在犹豫，孙志伟又开口道:“这位就是付老弟的儿子吧？我听说学的是制药，这两年一直在研
发新药呢，不知道研发的怎么样了?
"两个亿，新明制药能起死回生，你也不用辛苦的熬在实验室里，可以当个悠闲的富二代。
孙志伟故意这么说，就是告诉所有人，你们的新药研发失败了，公司已经不可能靠着新药起死回生，
如果不答应天龙制药的条件，就只有破产一条路！
付新明那个老狐狸沉得住气，那付亮这个年轻人总要好对付的多了。
更何况付亮是继承人，听说这个药品研发实验中心，也是付新明为了付亮建造的。
如果付亮答应卖掉，付新明也不会再拒绝了。
新明制药的其他股东都看向付亮，付新明也看出孙志伟的阴谋了，正想提醒，付亮已经开口了。
“孙点，我确实想当悠闲的富二代，但显然现在还不是时候。
“如果你刚才开价八个亿，我想我父亲已经答应卖给你了。不过现在嘛
你给八十亿我都不会让父亲卖掉!
付亮的话让所有人脸色一变，尤其是新明的股东们，一个个都是怒其不争。
这时候你还说什么气话，
，公司如果破产，那才是真的颜面扫地呢！

孙志伟哈哈大笑着站起来:“小付总很有志气嘛。"
“年轻人血气方刚，不过商场不是过家家，不能意气用事。
“八十亿你都不卖？现在我告诉你，八千万我都不买了，我就等着你公司破产，看你还怎么开！
孙志伟也不再虚伪的客套，彻底露出真面目。
他就不信，其他人都这么硬气！
“付亮，你别乱说话，这关乎到公司的生死存亡。
“是啊，小亮，没有周转资金，公司就要破产了
'孙总别在意，小亮不是公司的股东，价格的事情我们好商量。
几个公司的股东都不满的看着付亮，你这么一说，不是把谈价的空间给堵死了吗？
虽然付新明是持股百分之六十的大股东，但也不能让我们的利益跟着一起牺牲叩?
付亮看着其他股东: "孙志伟如此压价，无非就是觉得公司没有扭转局面的新药品了
“那如果我告诉大家，我主持研发的新药成功了呢?
孙志伟脸色大变，同时隐晦的看了眼赵景天，
你不是说新药研发失败了吗？
赵景天也一脸懵逼，付亮说什么新药成功了？
不可能啊?!
后
举报
打赏
分享

第三章:这药效太神奇了！干饭王283
赵天走到付亮身边，却用所有人都能听见的声音说道:“付亮，我们研发的除疤膏不是失败了吗？你别刮
，影响了股东们对公司未来的判断，公司就真破产了！
付亮看着赵景天微微一笑:“赵博士，除疤膏是失败了，但我们研发成功了生发剂。
“对百分之九十九以上的人群均有效果，这款生发剂前景有多大，不用我多说了吧?
付亮这句话说完，所有人都一脸震惊!
对百分之九十九以上人群有效的生发产品，绝对能为公司带来巨额的利润!
付高居然研发成功了这种神药？
有这种药品配方在手，他们还用为钱发愁吗？
有的是同行会对他们抛出橄榄枝，银行也会愿意给他们之前的贷款延期，甚至再贷一笔款给他们都有可能。
付新明看儿子的眼神不像是开玩笑，于是冲着孙志伟微微一笑。
‘老孙，虽然说做生意不能意气用事，但年轻人嘛，总不能别人都欺负到门口了还不敢冒头，你说是不是?
"你们天龙医药想要吞并我们新明制药，看来是永远没机会了。
孙志伟脸色很难看，他是想来挤兑一下付新明，并且低价收购药品研发实验中心。
但现在收购眼看着失败了，他还被付家的父子连番挤兑，颜面要丢尽了。
孙志伟瞥了眼赵景天，这么重要的消息，居然都没告诉我。
拿了我那么多钱。就早这么办事儿的？
赵景天瞅见孙志伟的眼神，冲着付新明低声说道: "董事长，你虽然不懂药品研发，但也应该知道，可能会
有对百分之九十九以上人群均有效果的生发药品吗？"
“这种药品如果真的有，研发费用也得是几十亿，还的是美元才行，我们才花了多少钱?

“再说我是研发中心的负责人，我都不知道有什么生发产品的项目在进行
没有这个项目？
付新明此时也懵了。
他仔细一想，好像确实之前没听说过，这个概率确实也有些高了
该不会真的是儿子在吹牛吧?
孙志伟听到赵景天跟付新明"嘀咕"的话之后，故意大声问道:“付老弟，你也是做了这么多年制药了，不懂技
术也该懂一些基础知识吧？
‘你说百分之九十九有效的生发药品的临床数据呢?拿出来给我开开眼。
大家都看向付亮，等着付亮拿出证据
付亮背着双手: “爸，我正想跟你说呢
我们这次三期临床要扩大样本人数，我要一千个严重脱发的人。
“一天就能看出生发效果，这比任何数据都更有说服力!
"一天？"孙志伟挑着眉毛，"年轻人，药品研发不是靠想象，要尊重基本规律。
这是生发，不是脱毛，哪儿有那么快！
“付老弟，现在我不想谈收购你们药品研发实验中心的事情了，不过你要是走投无路了，也可以再来求我。
付亮看着孙志伟微微摇头，你对系统的力量一无所知。
副作用放大十倍，可不只是毛发生长的副作用发生概率增加了十倍，还让毛发生长的速度增加了十倍。
之前要一个星期才能看出来毛发变浓密了，现在不到一天就行!
孙志伟离开了，付新明看到公司几个股东都追了出去，他也没有阻拦。
他们都不相信付亮研发成功了什么特效的生发产品。
会议室只剩下父子二人时，付新明认真的问道:“儿子，你刚才说的那些是认真的吗?
“当然是直的。"付亮脸上写满了自信，"爸，你好像也有一些脱发吧，我明天就让你看看效果。
父子二人一起到了实验室，付新明看到儿子亲手调配了药品，弄成液体，涂抹到了他的头顶。

他不需要对百分之九十九的人都有效的生发产品，哪怕只有百分之五十也行
但效果必须要好，如若只能多长那么几十根，可能比不上许多人一天掉的多，那跟其他生发产品又有什么区
别?
第二天，从早上到下午，公司的股东们轮番进入付新明的办公室，劝说他接受天龙医药的条件
“董事长，公司的账上已经没钱了，再弄一千个人做临床试验，我们根本没那么多钱。
“而且赵景天不是说了，这就是之前那款除疤膏的配方，虽然这个配方有促进毛发生长的副作用，可也才百
分之十二，或许还不到。
"别说是作为生发产品了，就算是作为防脱发产品都不算合格，根本没有临床研究价值。
付新明听到股东们这么说，习惯性的摸了一下自己的脑袋，忽然愣住了。
他感觉有一些扎手！
'你们等一下，我去趟卫生间。
老讲卫生间。对着镜子仔细看，
他头顶那块本来已经能看到头皮的地方，长出了一些细察的头发荐！
昨天额头涂抹的地方，也长出了不少的头发茬。
这才一天不到吧，就长出了这么多头发?!
他敢肯定，市场上绝对没有任何一种生发产品有这种效果！
儿子真的没骗他，这药效太神奇了！
有了这个，公司不但能起死回生，还能赚大钱!
后
举报
打赏
分享

第四章:生发率百分之百，他怎么做到的?王
付新明从卫牛间出来，一个股东就迫不及待的催促:“董事长，我去跟天龙医药谈，争取谈到四个亿以上。
“有了这笔钱，公司的资金周转就不成问题了，你也不想公司破产吧?"
旁边的另一个股东马上附和着: “是啊，董事长。到咱们这个岁数，确实不需要那么多钱了。
"可是咱们都有孩子，你总想给孩子多留点钱吧？公司要是破产，那他们的条件可比我们当初打拼的时候更
差，他们还能过上好生活吗?
付新明伸手撩起自己的头发:“你们看完再说话。
几个股东不明所以的凑近了，误，不对啊，董事长这脑袋上有这么多头发荐呢?
有人反应过来，也顾不上礼仪了，直接伸手去摸。
是直头发！
“董事长，你头上用了小亮研发的那个生发的新药?
付新明点了下头:“你们觉得，效果如何？
他之前也不是没用过其他生发的产品，一个市值十几亿的公司董事长，还是要注意形象的.
可沿有一种能有这种效果！
"这效果简直神了！小亮是这个！"一个股东竖起大拇指
'我就说小亮有出息，看来这些年书没自读，公司有救了！
"虎父无犬子，当初董事长能带着我们将公司发展壮大，现在小付总就能让公司再次腾飞！"
"董事长，还是你有眼光，当初货款建设这个药品研发实验中心真是太明智了！
几位股东七嘴八舌的夸着付亮，也拍着付新明的马屁

全然忘了之前他们怀疑甚至斥责付亮的事情，眼神中都透露着惊喜
还好没出手，否则再想买回来，可能
还有人偷偷松了口气，之前都想将手里的新明制药公司的股份卖掉了，
出十倍的价格都不够!
他们也都在制药行业浸淫多年，自然清楚治疗脱发这个市场有多大。
此时防脱、牛发市场上群雄逐鹿，产品多如牛手，但没有任何一种有如此强大的效果，
如果直的都能达到董事长头上这种效果，那市场上所有的其他防脱、生发产品，都将被淘汰!
“董事长，之前说三期临床样本扩大到一千个是吧?要是一千个不够，再多一千个也行，这时候没必要节约
这种成本。
-个股东大气的说道。
反正这种外用药品的临床比那些口服的药品临床要容易的多，而且样本越多，数据越准确。
"一个发际线很高的股东自告奋勇。
“对对对，我也觉得应该多找一些人实验，我其实也可以试试。
我们现
“董事长，我听说这个是之前研发的除疤膏调整的对吧?我来找人，把一二期的临床数据补充一
在研究的就是生发膏的三期临床了。
，然后上市销售。我去找小付总，看看他还有什么需要我们做的。
"这样马上就可以进行注册申请，
每个股东此时都在想，该怎么让这款产品快速上市，为公司赚大钱！
药品研发实验中心，不断的有人打来电话，都是公司内部昨天参与实验的人，所有人都说长出了新的头发荐
而且非常的密！
此时实验中心的许多人都围在了付亮的身边，一脸的惊叹
“付亮，你真是太棒了，不过到底是怎么做到的，你更改的配方为什么没记录下来，万一丢了怎么办?“赵景
天问道，
他到现在也没想明白。之前这款疤痕膏虽然有一定的促进毛发生长的副作用，可没这么强啊?
付亮说主要成分没变，那到底是如何更改的配比，才有如此惊人的药效?

付亮指了指自己的脑袋:“我都记在了这里，不会丢
之前听说新明要破产的时候，这里好几个人可都准备跳槽了。
说不定一些人已经签了协议！
“好了，大家都不要围在这里，马上会有许多参与三期临床的人过来，大家一定记录清楚所有的数据资料，
不能有一点错！
这次参与三期临床的人数，超过了付亮要求的一千人，达到了三千人!
一周之后，三期临床统计结果出现在了付亮的手里
生效率百分之百，无一例外!
在三千人中，所有人的头上都长出了细密的头发，
这种数据那去申请生产批文，不会有任何的阻拦!
不过三期临床结束到申请生产上市，恐怕还需要半年以上的时间。
半年后，公司就能赚大钱了，
甚至现在就可以开始为上市做预热
付亮拿着临床结果去找父亲的时候，赵景天也发送了几张数据的图片给孙志伟，
孙志伟看到三千参与临床的脱发之人，百分之百都长了头发的时候，整个人惊呆了!
一个年轻人，怎么可能研发出这种神药？！
不行，这个药品配方，必须弄到手！
ps:求鲜花，求评价，求收藏，这对新书非常重要，谢谢读者老爷们!
民
举报
打赏
分享

第五章:十倍利润，系统升级
"三千人，百分之百有效！效果还都这么好！
付新明看到临床数据之后，脸上有掩饰不住的狂喜
之前他自己用过，知道效果不错。
可很多人脱发的原因不同，生发产品的效果也因人而异，甚至很多人无论用什么产品都不好使
如果效果最终只是差强人意，那对公司的帮助就很小了。
但现在这个结果告诉他，公司绝对能起死回生，甚至赚大钱了!
“爸，现在有了这个，公司能渡过难关吗?
付新明用力点点头:“当然。我们几个股东商量了，按照股权比例，给公司注资五千万，把银行贷款利息先
还部分，剩下的申请延期。
"一些药品也减产，随时准备生产这款生发的新药。
之前付新明说增资，那些股东都不同意，都说是打水漂，甚至好几个想把股份卖掉
一个个主动提出增资，还有的说五千万不够，就增资一个亿，他们想想办法还是能凑出来的。
现在呢，
付亮松了口气，公司的危机能渡过去就行。
“小亮，这个一瓶的成本多少，每个人大概要用几瓶?“付新明一边翻看资料一边问道。
付亮心理盘算了一下:“如果是整个脑袋都是光头，大概要用四、五瓶，一般秃顶或者发际线高，用一到两
瓶就行，一瓶一百毫升，成本大概五十块。
“这么便宜！"付新明信心更足了。
现在那些防脱的洗发水价格都不便宜呢，生发产品价格更对，几百到几千都有。
要是植发，最少得几万块。

以此时这种药的效果来看，这一瓶零售价八百块，绝对会有许多人抢着买。
新明制药公司，最少能有十倍的利润！
当初让儿子学制药，真是他做过最明智的决定！
野卧这些临床测试的人员反馈，清一色的非常满意。
付新明还留在公司工作，付亮直接下班回家了。
他并没有住在父母的别墅里，而是住在了公司附近的一套三居室，自己一个人，很自在
坐在沙发上，付亮打开系统查看。
等级:
lv2。
宿主: 付亮。
能量:3024点(提升至4000点，可让系统升级)
放大倍数:020
可放大副作用数量: 2。
，但使用的人都非常满章、每个人都能给付高带来1点的能量
这次虽然只是临床试验，
三千个正常临床的人，还有一些公司内部人自己试用的，让付亮的能量超过了三千点
，系统也升到了Iv2
2级的系统最大的提升就是副作用放大倍数提升到了20倍，那么一些微小的副作用，经过放大之后，也能起
到神奇的效果。
还有就是可放大副作用数量提升到了2个，这就让一些药品可以有更多的可能性
比如某种药品研发时发现副作用包括血压降低，血糖降低，如果都能开发出来，就能生产出一款即降压又降
糖的药品。
付亮看着系统:“下次升级只要四千点能量，看来每个等级提升都是能量翻倍。
“不过现存生发药品三期临床就只有这么多人了，短期内不会有太多的能量增加，还得研发新药才行。
按照此时的势头发展下去，如果他能让系统等级提升到了Iv3，不知道放大副作用是三十倍，还是四十倍。

而且放大的副作用数量，也肯定能得到增长，到时候一定能研发出更多药效惊人的药品
名利唾手可得！
眼下公司的难关并未完全渡过去，虽然股东们联手注资了五千万，但并不够用。
生发药品最快半年后能拿到批文，才能开始生产赚钱，也就是说预计一年左右才能赚到钱，
，还有那么多人要开工资，
五千万根本撑不到半年，
公司本来就有不少的负债，银行马上就要收贷款利息，
“明天跟老爸谈谈，看看能否从其他药企的实验室收购一些研发失败的药方。
天龙医药集团，小会议室，孙志伟等几个公司高管商量着对策，
"孙总，收购新明制药的药品研发实验中心的事儿失败了，我们怎么办？"一个童事责问道。
争取压价到五个亿就行，六个亿也可以反正我们都有得赚。你非要压价
"是啊，孙总，当初我就说好好谈，
到两个亿以下，否则那药品研发实验中心就是我们的了，那款生发的神药也是我们的了!
“孙总，你说现在怎么办吧，新明有了这款药品，肯定能起死回生，甚至成为本省最大的民营药企，未来成
为全国最大的民营药企也有可能。
董事们七嘴八舌的指责着孙志伟，孙志伟也很不高兴。
当时我去谈的时候，你们也没反对啊，还说让我压价到一个亿呢!
谁能想到新明制药能研发出这种治疗脱发的神药？
他伸手敲了敲桌子: "各位，你们真觉得这个三期临床数据是真的吗？"
“付新明无非就是想要营造一种公司有了受市场欢迎的特效药，马上要起死回生的假象，希望能多拖延一段
时间，估计还想骗一些傻子来给他们投资呢，
"而且就算这份数据是直的，新药批文要多久？我们想想办法，可以拖住接近一年的时间。
-年，新明制药还撑得住一年吗？他们广谱类药品市场都被我们抢走了，新药效果再好，
也没办法上市

不卖药品研发实验中心，就只有破产一条路！"
"现在我们不但要低价买下来那个药品研发实验中心，这个新药我们也要拿下！ "
几位董事都诧异的看着孙志伟，这种神药，新明制药能卖？
付新明同音，其他股东也不干啊。
孙志伟这自信的样子，到底有什么底牌是他们不知道的?
ps:求鲜花，求评价，求收藏，新书这些数据太重要了，拜求各位读者老爷支持!!!
举报
打赏

第六章: 临床失败的药方买来有啥用？
新明制药公司大会议室。
公司的董事都在，商量公司接下来一段时间的经营方针
“各位，刚才大家都说了一些压缩成本的方法，但我们不能只压缩成本，公司还得挣钱才行。
‘我觉得现在最好的办法，就是把我们这个生发药品单独拿出来，找其他药企进行合作，至少能给我们带来
几个亿的资金，公司的经营也就不成间题了。
赵景天这番话，让公司的其他董事都迟疑了。
他们当然知道，公司目前的资金还是不足，马上要支付银行贷款利息，再过一年要还本金。
员工的工资，欠着其他合作方的货款，这些都不是小数目。
也正因为如此，他们之前才想着卖掉药品研发实验中心。
研发新药，不是他们这种小药企能玩得起的。
，而且是所有人都能看到前景的新药，
可现在药品研发实验中心真的研发成功了新药，
，他们谁都舍不得卖了
不卖这个，公司还是没有周转资金，别说五千万，就算是一个亿，都是杯水车薪！
付新明看了眼赵景天: "你觉得找哪家药企合作比较合适？
赵景天神色淡定: “都可以，最好是省内的，沟通比较方便，必要时可以找政斧协调，民营药企更合适。
省内值得合作的民营药企就那么两三家，再说到沟通方便，那就只能是冰城的天龙制药集团！
赵曼天一副都是为公司考虑的样子，
史际上已经把合作目标锁定了。
付亮本来是不够级别来参加会议的，但他即是董事长付新明唯一的儿子，又是生发新药的负责人，所以也来

听到赵景天这番话，没等其他人开口，付亮先表示了反对，
"跟任何药企合作都行，但就不能是天龙制药，除非天龙制药愿意成为我们的控股子公司。
"至于说公司目前的资金困境，不是还没到最危险的时候吗？我们可以尝试再次跟银行申请贷款，这才符合
所有股东的利益。
赵景天转过身，看着付亮:“你以为公司没再次申请贷款吗?我们没有抵押物，也没有企业愿意为我们担保
之前的货款还没还上，怎么继续贷款？
“等到公司直的到了最危险的时候，
，那时候合作方肯定会疯狂的压低条件，对我们才是最不利的。
"天龙医药虽然之前跟我们有矛盾，但都是正常的商业竞争，付亮，你不能意气用事。
如里保成了这次合作，赵景天可以从天龙制药那边拿到一大笔钱，也能有个好位置
至于说背叛对他有知遇之恩的付新明，背叛新明，在他看来都不算事儿。
他工作不就是为了钱么，怎么来钱快，怎么赚得多当然怎么选择。
何况天龙制药集团的市值近百亿，比新明制药高多了，怎么可能变成新明制药的子公司？
付亮反问:“如果我们再有一款注定受市场欢迎的新药，公司的估值是不是能继续提升，会不会有银行愿意
主动贷款？"
银行只要评估你能按时还货，就一定会货款给你，贷款利息是银行的主要收入来源
"再有一款新药？付亮，你忘了药品研发要多久了吗？光是临床最少就得两年！
临床的一期测试对人体的安全性和耐受性，二期测试安全性和基础疗效，三期基本上就是二期的扩大样本测
有些药品，还要求上市之后做四期临床。
-般三期临床下来，差不多要两年，黄花菜都凉了!
"我们可以直接从别的药企买药方啊。"付亮很认真的看着所有人，"买那种临床二期结束后，他们放弃了的药

所有人脑袋上都冒出一个巨大的问号，这买来有啥用?
临床二期结束后被放弃，就证明这个药品研发失败了啊。
如果成功，别人肯定进行三期临床
这买回来也是没法用，确实许多东西可以变废为宝，可从来没听说过药品能变废为宝的！
赵景天都气笑了:“付亮，你在跟大家讲笑话吗?现在是在开会，关系到公司的经营，甚至是存亡的时刻!
付亮摇摇头:“我没有开玩笑。很多药品失败，只是因为一些成分的比例不对。
"就像是之前研发的除疤膏，我调整了一些成分配比，就变成了治疗脱发的药品，效果大家都看到了。
“辉瑞公司研发的万艾可，最初也被确定为失败品，结果只是调整了一下作用方向，就为辉瑞公司带来了数
百亿美元的利润。
“我们为什么不这么试试呢?成功了，公司就能一举扭转局面，保留最大的利益。失败了，一些别的公司废
弃的药方而已，也花不了多少钱。
“而且我有很大信心成功，爸，你相信我吗？”
付新明看着儿子的眼神，点了下头:“我相信你。那就先买两个配方给你研究吧。
其他董事:“? ??
这父子俩是不是自信过头了？
ps:求鲜花，求评价，求收藏!!!
说一下加更规则:
三千鲜花加一更!
五百评价票加一更！
五个打赏加一更!
五十评论加一更！
十张月票加一更！

拜谢各位读者老爷。
后
打赏
举报
分享

第七章:付家这是要自掘坟墓啊！
散会后，赵景天就找了个没人的角落，给孙志伟打了个电话
“孙总，新明制药这边暂时不会卖药品研发实验中心，也没打算让人在治疗脱发的药品上分一杯美。
孙志伟愣了一下: “那他们找到了新的资金来源？
没有资金，新明制药能撑多久?一个月还是两个月，不怕资金链断裂后破产吗?
那时候药方再值钱，也跟那些股东没关系了。
"没有。是付亮跟大家建议，再研发一款特效药，以此来打动银行给新明制药再次贷款。
“他们也都知道时间来不及，所以准备收购一些完成了二期临床后被放弃了的药品，略作调整之后直接进行
三期临床。
孙志伟: "？？？
他沿听错，新明制药老了这么一步皇棋
别的药企二期临床后放弃了的药品，那还有继续研发的价值吗?
如果有，别的药企早就自己开发了，
谁会卖掉？
该不会是付新明那个老家伙打算做一些虚假的临床报告，从而让银行做出错误评估，给他们再次货款吧？
肯定是这样！
“行，我知道了，你继续盯着。有什么动向，第一时间告诉我。
孙志伟也已经有了计划，等到新明制药宣布新药研发成功的时候，他就戳穿这个骗局！
再找一些新明制药的合作方去要账，让付新明那个老狐狸连做出应对的时间都没有。
到那时，新明制药就只能把药品研发实验中心卖给他们天龙制药集团！
而且不只是药品研发实验中心，甚至他们有机会直接吞并了新明制药公司，也就能得到了那个生发的药方!

那时候大把分钱的，可就是他们天龙制药的股东们了！
孙伟将这个消息告诉天龙制药的其他股东时，大家都笑了。
"付新明他们以为研发药品那么简单呢？买别的企业废弃的药方就能研究出好的新药配方了？
“也许这次运气好，让他们以为每次运气都能好吧，典型的赌徒心态！"
"误，我们公司不是有一些废弃的药方吗，不如卖给他们，顺便再消耗一些他们的资金。
几位董事纷纷发表意见，都觉得新明制药要完了。
药品研发如果直的这么简单，那一款新药的研发也不会需要投入几个亿甚至十几亿美元了。
孙吉伟眼睛一亮: "刘童这个主意不错，我们就把一些二期临床后废弃的药方，卖给新明好了。
“既能消耗一些新明制药的资金，又能让我们减少一些损失，
一举两得。
“不过我不适合出面，刘董，这件事还是你来做，到时候成功拖垮了新明制药，你就是咱们天龙制药的大功
第二天，果然打听到新明制药有四处联系，想要收购完成临床二期后被搁置的新药项目
包括邻省拥有药品研发的药企都听说了，准备过来治淡价格，
天龙制药的董事刘晨，更是带着资料，早早的来到了新明制药公司。
付亮看着刘晨: “我能看一下你们的临床二期数据和主要成分吗?
“临床一期的数据可以给你，二期的也可以给你部分，但主要成分不行
刘晨摇头拒绝，你知道了主要成分，知道了二期的全部数据，你还会买我们的药方吗?
付亮一副退让一步的样子:“那我只要了解一下药品的副作用可以吧?
“如果这也不行，那就没必要谈了，反正卖临床二期完成的药方企业也不止你们天龙制药集团
刘层想了一下，如果什么都不说，估计对方也不会买。
"可以，我们带来了四款药品。这款治疗鼻炎的，可以缓解鼻塞、喷嚏副作用是头晕、恶心。

“这款治疗胃炎的副作用是轻度腹泻、食欲不振
“这款治疗烫伤的副作用是皮肤颜色变淡，偶有发痒。
"这个是治疗皮肤癌痒的..副作用包括汗毛脱落、刺痛等。
“我可以保证，这四款药的副作用都不大，也都是常见的轻微副作用。
而且价格真的非常便宜，每一款只要一千万就卖给你们，我们天龙制药集团投入的研发费用可不止这么点
这两款药的副作用确实都不强，但主要疗效也不强，甚至是几乎没有疗效，所以才在二期临床之后被停止了。
付亮看着四款药品的副作用，除了第一个治疗鼻炎的他没兴趣，另外三款，他都有兴趣
那些副作用如果能放大二十倍，都有可能达到惊人的效果
到时候就会跟现在的生发药品一样，副作用成为真正的卖点，帮助公司赚大钱
"可以，我去跟其他人商量一下。
"付亮点了下头离开。
付新明看到付亮指着的三个药品名称，亲自进去找刘忌谈判
一个小时之后，付新明将合同放在了付亮的面前: "儿子，四款药都买下来了，花了两千万。
。大不了找人入
“你只要能有一款改良成功，咱们的计划就能成功。如果都失败了也不要紧，可以吸取教训。
股咱们的生发产品项目，咱们就是少赚一些而已。
你就闯吧，我为你保驾护航。
"反正公司将来也是交给你，现在我还能动弹
付亮翻看着烫伤膏的资料，听到耳边的系统提示音后，嘴角向上勾起。
“爸，放心吧，肯定能成功，我已经有方向了。
ps:求鲜花、求评价，求收藏!!!!

第八章:他能成功，我把合金文件柜吃掉!
门外的赵景天听到父子俩的这番话，一脸的狐疑
药品配方什么的都还没看呢，主要成分也不知道，怎么就找到调整方向了？
，在制药行业里只能算是底层的。
别说付亮只是一个硕士研究生，
就算是那些全球顶级实验室的大佬们，也不敢这么说！
该不会这话是故意说给他听的吧？
赵景天转身离开，五分钟后，再次来到董事长办公室门口，轻轻敲门
“董事长，我听说公司从天龙制药买回来了四个完成了临床二期的新药项目？"
、公司的流动资金下个月可能就要断了！
"前不是说买两个就够了吗，买四个，
赵景天一副都为公司考虑，忠心耿耿的样子，让旁边跟着进来的两位董事很满意，公司员工就要为公司考虑
才对
他们也都看着付新明，等待一个答复
了，单买一个新药项目一千万，我将四个项目打包谈到了两千万，跟
付新明浴淡的说道: "天龙制药的人说
买两个价格一样，为什么不都要?
“新药改良，包括后续的三期临床，都交给付亮负责。老赵，你抓紧时间配合马董完成生发药品的申报审批
工作，这是公司的重中之重！
赵景天心想，申报审批是很重要，如果他以后还在新明制药，那这么做没问题
但他都已经跟天龙制药的孙志伟谈好了，如果能弄到新药的配方，那他还能弄到一大笔钱。
当然，他更想看看付亮是怎么将废弃的药方做二次研发改良的，要是能搞清楚这一点，他以后绝对能成为药
品研发的顶尖专家!

“董事长，专利申报我也一起做了吧。如果有时间，我还可以辅助付亮做药品二次改良
"不必了，我不需要帮忙。
"付亮不用父亲开口，直接拒绝。
赵景天苦口婆心的劝说道:“付亮，我知道你很有天赋，可我在药品研发方面比你经验多，可以帮你少走许
多弯路，更快的完成药品改良。
"公司现在等不起，拖的时间越长，资金困境就越大，公司的风险就越大
'我只是辅助你，功劳还是你的。再说有董事长在，你还担心我跟你抢功劳？
付亮微微一笑:“赵博士，你经验是很多，那你研发出什么特效新药了吗?
:爸，二位董事，我去做研发了，
"我们各司其职就行了，
，很快会有好消息告诉你们。
赵景天脸色涨红，这话是什么意思，说他这些年在公司碌碌无为？
他还想拦住付亮争辩一下呢，付新明拍了一下他的肩膀:“赵博士，
，年轻人口无遮拦，你别放在心上，去工
“老马，你们也去工作吧，这件事已经定了。无论成败，都不能抹杀付亮研发出生发药品的功劳，你们说对
两位董事都点点头，他们也清楚这一点
再说现存有了生发新药在手，他们也没那么慌了，大不了就是让别人参与到这个项目中来。
眼下他们好好经营，想办法渡过这半年多的难关就行了。
只要新药生产批文下来，就能再次贷款，
公司也就开始赚大钱了
赵景天也面带不甘的离开了，出门之后，他在没人注意到的地方冷哼了一声
"哼！两千万买一些废掉的配方，
真以为天龙制药会那么好心?他们卖给你们的配方可都是精挑细选的
，反而还有不少的副作用，甚至一些副作用比较大，根本不会受到市场认可。
那些配方不但没有计划中的疗效，
继续研发，也是在浪费钱而已！
新明制药这两千万肯定是打水漂了。

不，不只是两千万，继续研发，甚至是三期临床肯定还要花钱，新明制药这是要被付家父子给坑死！
你们以为现在的资金还能坚持住?等着吧，孙总那边很快会给你们致命一击!
药品研发实验中心，四个文件柜被搬了进来。
每个文件柜里都是一个新药项目的资料，还有一块移动硬盘，记录着更加详细的数据
天龙制药的董事刘晨亲自送来的，服务非常周到。
“小付总，东西你们的人都清点过了，绝对不会有任何问题，这四个文件柜也是送给你们的，预祝你能早日
成功.
刘鲁笑眯眯的站有付高面前，这四个文件柜的资料，不但换回了两千万的现金，还能拖垮新明制药，实在是
太划算了。
他打量着药品研发实验中心的陈设，过不了多久，这个实验中心就要变成他们天龙制药集团的了
付亮跟刘忌握了下手: "多谢刘董亲自把资料都送过来，也借你吉言，我会很快改良药方，研发出特效新药
刘晨一边的眉毛挑起来，真以为靠着一次侥幸的成功，就能次次都成功
那些国际卜顶奶的制药专家也不敢这么说！
年努人，狂的没边儿了！
要是付亮能把这四个药方改良，弄出哪怕一款特效新药，他把那合金的文件柜吃掉!
ps:求鲜花，求评价，求收藏!!!
后
举报
打赏
分享

第九章:毛发脱落+毛囊萎缩-夏日女孩的最爱！
等所有人都离开之后，付亮开始翻看着一份药方的资料，
口服药暂时排除，这个临床时间需要更长，而且他哪怕微调配方，临床一二期的数据也不好补充，
外用药就简单多了，主要成分的药代动力学不需要重新做临床，而且三期临床的时间也会短许多
就像那款生发的药，一天就看出效果了，基本上一个星期数据就完善差不多了，足够正常申报生产批文
剩下可以选择的两款就是烫伤膏和治疗皮肤癌痒的药膏。
"系统，检测烫伤膏副作用。
【汤伤膏，丰要研发作用为治疗汤伤。副作用包括皮肤发痉。皮肤颜色变淡......等。1
一共六种副作用，在资料上只显示了两种，看来还有四种在之前临床时并未发现，属于偶发性低概率的副作
付亮看了一下，这些副作用也不严重，就算是发生了，影响也不大。
在临床三期的时候，他会将这些副作用补充进去。
-些副作用，哪怕临床三期上没有发现，付亮也会填写在资料上，绝对不会在上级审查的时候才被发现，从
而导致药品批文被驳回
这款烫伤膏言治疗烫伤的效果非常一般，而且皮肤颜色变淡的副作用比较多
本来被烫伤了就容易留下疤痕，再加上皮肤颜色变淡，岂不是让疤痕变得更加明显?
这种药品，难怪没有继续临床的价值，就算是研发出来，也不会有人愿意使用。
其他种类的烫伤膏又不是没有，为啥要用这种副作用大的？
付亮看着资料中的图片，捏着下巴嘀咕: “皮肤颜色变淡，那是不是能做成美白的产品？
现在市场上的美自产品非常多，其中大部分都是药妆，还有一些是通过设备来进行美自

比如除去皮肤表面的汗毛，杀死一些黑色素细胞等等
看的确实效果明显，但需要经常做，对皮肤的伤害也比较大。
时间一长，就需要厚厚的粉底等遮掩。
而且大部分的产品都是针对脸的，还有一些针对脖子、手管等，效果也一般。
‘系统，这款烫伤膏的副作用皮肤颜色变淡放大二十倍，发生概率能达到多少？
【根据系统测算，此烫伤膏的副作用皮肤颜色变淡放大二十倍，发生概率将达到99.99%。
付亮的双眼放光，这又接近百分之百了!
只是他还有些犹豫，皮肤颜色变淡，看图片上，好像是变白了一些，但也无法完全确定
万一是弄的跟白癫风似的，那就彻底失败了。
"系统，如果将这个副作用放大十倍呢？
【根据系统测算，此烫伤膏的副作用皮肤颜色变淡放大十倍，发生概率约为百分之51.78%。]
看来想要同时放大两款药品的副作用，还是不够。
这两天虽然又有公司内部人使用了生发药品，也就给他带来了几点能量而已，他的能量点数还是只有三千出
天龙制药的人不行啊，这副作用的发生概率就不能弄的高一些吗?
‘系统，帮我检测这款治疗皮肤痛痒的药膏副作用。
[皮肤止痒药膏，主要研发作用为治疗皮肤瘟痒。副作用包括汗毛脱落、毛囊萎缩、皮肤刺痛、皮肤灼热
皮肤发痒等。】
喂！
这个止痒的药膏，居然还有发痒的副作用!
千龙制药的新药研发人吊。直是人才！
看来天龙制药拿来卖给他们的新药项目，果然都是"精挑细选"的

这样的药品，难怪二期临床后就终止了，用了不一定止痒，还有可能变得更痒，谁会用啊?
不过这些副作用在付亮的眼中，可都是宝！
"预估这款皮肤上整药膏的副作用放大两倍后的发牛概率。
系统不会直接告诉每种药品的副作用发生概率，但付亮发现只要稍微换个间法就行了。
(根据系统测算，此皮肤止痒药膏所有副作用均放大两倍后，发生概率如下: 】
【汗毛脱落概率百分之十五，毛囊萎缩概率为百分之十三，皮肤刺痛概率为百分之二，皮肤灼热概率为百分
之三，皮肤发痒概率为百分之四
除了汗毛脱落和毛囊姜缩，其他副作用的概率并不高，
付亮心里换算了一下，汗毛脱落的副作用放大14倍，毛囊萎缩的副作用放大16倍，应该就能让这两种副作
用的发生概率变成百分之百，或者无限趋近于百分之百。
，总有一些例外，所以系统放大了副作用之后，最高也就到99.99%，
任何药品的作用都不可能是百分之百，
不会有什么百分之一百一之类的概率出现。
但百分之99.99%也已经足够了。
他还有三千出头的能量点，Iv2的等级，正好可以放大两种副作用到接近百分之百
而这两种副作用加在一起，绝对会受到许多女性青睐，尤其是在夏日!
"系统，放大这款止痒药膏的汗毛脱落副作用14倍，毛麦萎缩副作用16倍
ps:求鲜花，求评价，求收藏!!
后
举报
打赏
分享

第十章:一分钟起效，永久脱毛!
[宿主指定放大止痒药膏的汗毛脱落副作用14倍，毛麦萎缩副作用16倍，是否确定?】
"确定！
【宿主消耗3000点能量，放大止痒药膏的汗毛脱落副作用14倍，毛囊萎缩副作用16倍成功。】
[药品微调配方已经生成，预计汗毛脱落、毛囊姜缩副作用均为超高发副作用，产生概率达到99.99%!】
(请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。
付亮看向系统面板。
等级:lv2。
宿主: 付亮。
能量:35点 (提升至4000点，可让系统升级)
放大倍数:0~20。
可放大副作用数量:2。
生发药在公司内部也不会再让人使用了，在专利申请下来之前，要对配方进行保密。
所以他现在剩余的35点能量点，不可能靠着生发药品继续增长了。
但现在有了这个脱毛药品，又能获得不少的能量点。
如果资金周转的开，那当然是参与临床的人越多越好，这样他才能获得更多的能量点
他还想看看，系统升级到Iv3之后，放大倍数到底是变成三十倍，还是四十倍，又或者更多。
看着系统那个叫新止痒药膏的配方，
，付亮拿着笔，快速的在一张纸上写着需要的材料。
在实验室的系统库存里翻了一下，大部分的材料都有，只有一种微量的添加剂没有，但也不难买到

“猛子，这个材料我要1kg
你快点采购回来，我今天就要用
猛子是实验室负责采购的人，他看了一眼材料名称，皱着眉头问:“小付总，这个挺贵呢，10kg要几十万
现有公司资金紧张，超过十万块，必须要有赵博士签字财务才能入账。
"不用，我签字了，你直接报公司找董事长再签字审批就行。
赵景天正在公司配合马董做申报材料呢，听说实验室的人拿着采购单来找董事长签字，他皱起眉头。
他才是实验室的负责人，这是付亮直接越过他，找董事长签字了？
这是买了什么东西？
找个由头，他来到了财务室，拿到了采购的单据，
买这个材料干什么？这是一种润滑剂，而目有堵塞手孔,的副作用，牛发剂的研究应该用不到吧？
难道说，这是用来改良从天龙制药那里买来的新药配方的？
做个实验，采购个几百克就够了吧，一次采购10kg，真是不当家不知柴米贵。
不讨这样事好，付高花的越多，新明制药的资金链断的就越快！
走进卫生间，赵景天给一个微信名叫飞龙在天的人发了一条信息。
一切顺利。
"已经开始，
很快对方回了一条消息:“我要的东西呢？
对方想要生发药品的配方，可现在那个配方就只有付亮知道，所有药品都是付亮亲手调配出来的，没有其他
任何人帮助
他也查看了新药申请生产批文的资料，上面的成分确实跟之前的祛疤膏差不多，新添加了一些材料，也都是
外用药膏中比较常见的。
他私下里也实验了-
-下，调配出来的药根本没有那么强的生发效果，比市面上许多常见的生发产品都不如
根本没有开发价值。
到底付亮是怎么做到的，他现在还没搞懂。

不过没关系，他还是实验室的负责人，他相信最多再有一个星期，就能拿到资料，
给对方回复了一条再等一个星期的留言之后，赵景天按了一下冲水，
一个星期之后，他就是千万富翁了!
天龙制药董事长办公室。
孙志伟关闭手机屏幕后冷哼了一声:“真是废物，难怪会被一个小年轻骑在了脖子上!
"还好我有两手准备，否则计划全废了!
"一个星期，一个星期后还不知道有多少变数，万一他们真的舍得拿出来找别人合作怎么办?
“再等两天时间，实在不行就用我的办法来解决了!
材料采购回来了，付亮也从药品研发实验中心的库存里调用了许多材料
-些是真正需要的，还有一些其实根本用不到，领用了只是用来迷惑一些人罢了。
许多实验室都发生过技术资料泄露的情况，因为一般的实验室，只有负责人才能拿到满意的薪酬，甚至是享
右专利分红权。
参与研发的普诵研究人员，同样每天二十四小时待命，甚至连续多少天都泡在实验室，没有社交，远离正常
他们看到负责人只是动动嘴皮子，事情都交代给他们做了，然后就能赚他们一辈子也赚不到的钱，怎么会不
眼红？
这时候就会有许多人选择锯而走险，万一没被抓住，那就发了
新明制药的实验室这两天就开掉了几个研究人员，都是已经跟其他制药企业联系好了，想要盗取生发药品的
配方
所以现在付亮做研发的时候，都会更加的小心，不让任何人知道详细配方。
反正哪怕是他忘了，系统内部也有记录，怎么也丢不了
按照配方调配完成之后，付亮把自己的裤腿拉起来，用棉签沾了一些药膏，涂抹了巴掌大一块皮肤

一分钟后，用一块纸巾轻轻擦拭，上面的汗毛全部脱落了!
他并未感觉到任何的不适，那些皮肤癌痒、刺痛等副作用，他都没感觉到。
仔细观察毛孔，一点残余都看不到，毛孔好像也变得细小了许多，这是毛姿发牛态缩了，甚至可能因为萎缩
过度而死亡了。
如果毛委遭受破坏，那么就不会再长出来汗毛，也就能达到永久脱毛的目的了!
接下来就等过两天，看看汗毛是否会长出来，就能确定这款脱毛膏的具体效果！
两天后，按照正常的毛发生长速度，脱毛的部位应该已经能看到细微的汗毛了
可他腿上那个部位，还是干干净净的，一根汗毛都没长!
伸手感受了一下，表面十分光滑，没有汗毛之后，触感非常的好。
这样光滑的皮肤，是多少女孩子的最爱，
，也是所有男人的最爱！
也好让父亲安心，做好公司的发展计划。
这个好消息，当然要第一时间通知父亲，
只是他刚到公司，就听见了许多嘈杂的声音。
ps:求鲜花，求评价，求收藏!!!
举报
打赏
分享

第十一章:要账的齐堵门，新的筹码
"还钱！"
“对，快点还钱。付新明，你别躲着，赶紧还钱！
“新明制药欠钱不还，你们还上什么班，哪儿有钱给你们发工资了!
公司的大会议室里，人声鼎沸。
许多人嚷嚷着还钱，其中一些人付亮看着还眼熟，都是公司之前的合作企业老总
新明制药的经营入不敷出，确实欠着许多合作企业货款，但往常就算是不能拖到年底，也都是按照季度计算
起码能拖到这个垂度末。
现在才五月份，怎么会有这么多人一起来公司要账？
这感觉，就像是这帮人约好了似的，
办公室的文员看到了付亮，把他拉到了一边:“小付总，你别凑过去了，都是要账的，你进去小心也出不来
公司现在所有的高管都被堵在里面了，可任凭高管们如何解释，那些之前合作了多年的企业老总们都咬死了
个条件，马上还钱！
付亮微微皱眉:“不是说之前这些合作企业都谈好了下半年，甚至年底清账吗？”
"小付总，之前是谈好了，基本上每一家也都答应了。可不知道怎么回事，这帮人忽然一起都来了，说什么
他们公司也遇上了困难，让马上还钱，否则就走法律程序。
十几家企业，哪儿可能都这么巧遇上了困难？
而且明知道现在新明制药也确实拿不出这么多钱来，这帮人还来要钱，分明是故意的，

付亮点了下头:“好，我知道了，让公司的人都回自己的岗位去，不要在这里围观。
正说着呢，又听见了一个很讨厌的声音从身后传来。
“哟，新明制药这是怎么了?我来的好像不是时候啊。
付亮不用回头都知道这个贱兮兮的声音是天龙制药集团的孙志伟，对方分明是踩着点来的！
"孙总，你也是来要账的吗？"有人大声问道。
“怎么，你们都是来新明制药要账的？付老弟，付老弟?你们公司这是出什么事了，需要帮忙吗？"孙志伟幸
灾乐祸的问道。
付新明的声音传出来: "
“我们公司的事情，不劳孙总费心了。好像新明制药跟天龙制药最近没有合作，我现
在还有事，孙总请离开吧。
孙志伟一扭头，
看到了站在门口不远处的付亮: "误哟，这不是小付总么，你也来帮你父亲解决问题啊?
一把抓住了付亮的胳膊，大有一种不还钱你一家人都别想离开的架势。
有人眼睛一亮，
付新明叹了口气，他本来不想儿子也被卷进来的，毕竟儿子还年轻，没经历过这种场面。
但现在已经进来了，孙志伟还故意堵在门口，想出去看来是不可能了。
“孙总，你给我们评评理，我们公司现在需要资金周转，付总这边账上明明有钱，就是不给，哪有这个道理
“就是，我们这是正常的货款，有合同在呢，凭什么不给?！
“付新明，今天你要是不给钱，你就雨想出这个门，有本事你报警，欠债还钱，天经地义!
"软，这个拿摄像机的是记者吧，记者朋友，你把这些都录下来！
新明制药的股东们都闭上眼睛，完蛋了，门口的保安干什么吃的，
，怎么还让记者进来了?
这件事曝光出去，那所有同行都会知道新明制药完蛋了，到时候来要钱的会更多，他们之前的计划也将全部
泡汤，甚至新明制药很可能要破产！
孙志伟笑眯眯的问道:“付老弟，新明制药欠他们多少钱啊?

“我们天龙制药集团现在现金充足的很，要不要帮你一下?
“之前你不是说我对那个药品研发实验中心的报价太低吗?现在我给你十个亿，你们当初建造也就这个钱吧
"二手设备当新的卖，你已经占了很大的便宜。付老弟，我够意思吧？
付新明眯着眼睛，
，之前最多出两个亿，现在肯给十个亿，买的不是那个药品研发实验中心，而是研发中心的
成果，那份生发药配方!
虽然现在只进行了三千人的临床，而且时间也才过了一个多星期，但效果非常的惊人。
如果证明了这个对欧美人种也能有效，那么就可以全球推广，带来的利润百亿都不止!
这么点钱就想买击，做梦呢！
难怪今天这么多人来围着新明制药要钱，应该都是孙志伟找来的。
而且还特意带来了一个记者，跟着孙志伟身后，让公司的保安以为是天龙制药的人，所有放进来了
汶是相要福迫新明制药必须马上做出决定，接受他们天龙制药集团的苛刻条件。
这货太阴险了！
付新明刚想开口，付亮先说话了:“孙总，之前不是跟你说过，这个药品研发实验中心，
，八十亿我都不卖。
"人老了记性不好就多吃点补脑子的东西，想来我们新明制药占便宜，你走错地方了！
孙志伟脸上的笑容瞬间消失:“小付总，你玩过炸金花吗?我有一次见到一个人拿了三个a，
但是却输了。
“因为他没有筹码了，哪怕对方只有3、5、6的小牌也赢到了最后，让他血本无归!
你们新明制药的生发药品确实很神奇，效果令人震惊。
如果好好开发，未来带来数百亿的利润不成问题，甚至可能更高！
可是你们有钱开发吗?
你们不但没有钱开发，而且还会因为资金不足而导致公司破产！
这就像是你种了一百亩地，明知道秋收的时候你吃一辈子都吃不完，可你根本等不到秋收就饿死了！

我现在给你一些粮食，让你能活下去，也能活得还不错，该怎么选还用我多说吗？
付亮看着孙志伟反问:“谁说我们没有筹码了?
孙志伟脸色一变，新明制药还有筹码?
难道牛发药品找到合适的合作方了?
为什么之前一点消息都没有?!
ps:求鲜花，求评价，求收藏!!!
举报
打赏
分享

第十二章:这个筹码你满意吗?
付高把一份评估报告和一个小瓶子放有了桌上，看着那些来要钱的合作企业代表们
‘虽然我们新明制药没有宣传，但你们应该也都听说了，我开发了一款特效的生发产品，效果超乎你们的想
“只要一天就能见效，所有参与临床的人都长出了满头的新发。这款产品未来三年，哪怕只是国内市场，至
少能为新明制药带来百亿的利润。
"未来我们对药品的包装、原材料等采购订单必然增加数倍，甚至是数十上百倍。广告宣传、物流运输、分
销等订单，也会给各位，你们能赚多少钱，心里不清禁吗？
孙志伟哈哈一笑，就知道你们会用这个项目来谈。
不过他也已经给了这些人许诺，天龙制药收购了药品研发实验中心之后，同样会增加跟他们的合作
如果天龙制药牛产牛发产品，所有的相关订单都是他们这些人的
更何况他不但许诺了这个，还有天龙制药原本的订单给这群人，至少让这里面每家能多赚几百上千万，否则
他们怎么可能来围堵新明制药？
果然，一些人对付亮的话并不买账，继续嚷嚷。
"你说的都是空头支票，你现在能跟我们签合同吗？
“就是，我们公司现在缺钱周转，我按合同要账，凭什么不给?
“这位记者朋友，你来评评理，明明他们可以出售部分资产，偿还我们的债务，并且不影响他们的药厂生产
运营，他们偏偏不答应，是不是故意赖账？
那个记者将话筒忍到了付亮的面前:“你是新明制药董事长付新明的儿子吧?对大家的诉求，你有什么答复

“新明制药明明可以有偿还能力，却拒绝执行，反而用一个没有批文，还在临床试验，不知道是否成功的新
药项目来忽悠大家。
“我从未听说讨有什么牛岁产品能够二十四小时见效的，还所有人都有效，就算是广告夸张也要有限度的。
"而且你说是你开发的，为什么不说是祖传的秘方呢？
记者那表情，就好像说付亮是电视广告上那种什么祖传老中医、老藏医、老苗医之类的演员，过分夸大效果
谁买都是交智商税！
孙志伟又给了赵景天一个眼神，让他站出来给新明制药致命一击!
赵景天点了下头，忽然走到付亮身后，也出现在了镜头里。
"付亮，你说的药效太夸张了，哪儿会有人信？
“你就劝董事长卖到研发中心，公司也就能起死回生，你当个悠闲的富二代不好吗?若不是你没能力还非要
研发新药，新明制药能陷入困境吗?
"赵景天，你被开除了！"付新明咬着牙说道。
赵景天知道，他刚才说出那些话，就没办法继续在新明制药工作了，不过他早就有了下家
孙志伟也没让他失望，马上开口:
“赵博士，既然新明制药不要你，我们天龙制药爱惜人才，
你来我们这边
薪水上涨百分之五十，你带来的团队所有人，都是这个条件。
赵天一脸喜色:“多谢孙总，那我以后就是天龙制药的人了。我会带一个团队过去，保证不让孙总失望
新明制药的其他股东都震惊的看着赵景天，这时候谁还看不出来赵景天早就是天龙制药的人?
“付老弟，我刚才说的条件，你考虑的怎么样了?给你十分钟，每过一分钟，我就降低一个亿的收购价。
分钟后，我们天龙制药就不收你们的制药品研发实验中心了！
一脸的洋洋得意。
孙志伟看着手腕上的金表，
他是许诺了那些合作企业一些利益，就让那些人一起来堵门要账。
付新明，你要是早把生发的项目拿出来，让我们天龙制药参与，何至于此?

想吃独食，就要有被陵死的准备
“你们说我没有研发新药的能力?这是我刚刚改良成功的一款新药，主要的功能是永久脱毛，效果比市场上
的任何产品都好。
付新明拉开自己的裤腿:“这是两天前做的实验，现在你们看到有任何问题吗?
"不信的话，你可以自己试试，一分钟就可以。
一分钟? 这么快吗?
市场上常见的脱毛膏都要五分钟才起效，而且很多还不一定能脱干净
脱毛之后，
一段时间还会重新长出来，所谓的抑制生长，也只是抑制，别说永久有效了，就算是长时间都做
不到。
个保安举手走进来:“小付总，我来试试。
他拉开裤腿，涂抹上小瓶子里的药膏，所有人都盯着，一分钟后，一张纸轻轻一撮。
“瓷说，我腿这么白吗?长这么大还第一次知道。"保安看着自己光洁的小腿，
一脸的惊奇，
其他人也都瞪大了眼睛，这效果，太惊人了!
一些人忍不住，自己进行了尝试，脱毛效果确实非常的快
而且没有什么不适的感觉，一擦就干净了。
"这个直的能永久脱毛？"有人忍不住间道
"能！"付亮很肯定的点点头，"毛囊会急速萎缩，从而导致毛发不再生长
"我能让毛受萎缩，自然也能让毛囊焕发生机，生发也就不再是难题。
“我手里现在有两种注定会受到市场欢迎的新药。各位现在是想继续跟我们新明制药合作，还是以后永不言
作了呢？
付亮又看向孙志伟:“孙总，这就是我的新筹码，你还满意吗?
ps:求鲜花，求评价，求收藏!!!

第十三章:临阵倒戈的老板们
孙志伟此时脸上的震惊之色根本掩饰不住，他怎么也想不到，竟然真的有人能在如此短的时间内，连续研发
出两款新特效药!
世界上确实有许多天才，可当天才出现在眼前，还是竞争对手的时候，那感觉像是生吞黄莲，有苦说不出。
甚至还会让人产牛一种无力感，
他今天鼓动了这么多人过来，还特意带来了媒体记者，就是想逼迫付新明做出决定
t付新明其至没有找其他药企合作的机会，只能接受他们天龙制药的条件。
当然，他在内心也做好了让步的准备，可以跟新明制药联合开发那款牛发药品，但天龙制药必须摔股!
到时候再操作一下，将新明制药整个吞并也不是不可能。
那时付新明还能当个富家翁，却没有成为顶级富豪的可能了，而且会永远被他们天龙制药，被他孙志伟踩在
可怎么付高就又研发出一款注定受市场欢迎的新药了呢?
眼下形势急转直下，那些被他拉来围堵新明制药要账的老板们，似乎态度要转变了。
不行，绝对不能让这种事发生!
孙志伟大声说道:“毛囊萎缩和毛囊焕发生机是两回事，所需要的药品成分也绝对不同!
“你们相信一个二十来岁的小年轻能研发出这种效果的药?谁知道这个副作用有多大。
一些老板们迟疑了，他们都看着付亮，等着付亮的答复.
"这款脱毛膏的二期临床也早已经结束，副作用非常小，直接可以进行三期。
“效果大家也都亲眼见到了，接下来我们用数据说话就行。毛奏是否萎缩，不再生长毛发，很简单就能杏出

付亮说完之后，那些老板们有些动摇了，没人再喊着要账的事儿了，
付新明看到了机会，大声宣布:“我在这里代表新明制药承诺。所有新明制药未支付款项，年底一次付清
并日按照银行的最高贷款利率支付利息。
“凡是签订这份补充协议的，将再次签订一份长期合作协议，新明制药明年的新药上市，会加深合作，并且
可以提价两个百分点。
空口白牙显然无法让这些老板们满意，但付新明许诺了利益之后，许多人意动了。
天龙制药虽然也许诺了他们不少的利益，可却并没有涨价。
再一个他们每个人都能看到这款脱毛膏的市场前景，绝对能横扫市场上所有的脱毛膏!
"小付总，你这个脱毛膏的成本多少?
这个问题，是所有人都很关心的。
现在市场上常见的脱毛膏，五分钟左右起效，脱毛率能达到百分之八十以上
脱毛率接近百分之百的产品主要是蜜蜡，可蜜蜡的疼痛，多少男人都会飚出眼泪，更别说娇滴滴的女孩子了。
激光脱毛价格贵，也会经常反复。
他们看到这款脱毛膏的脱毛率几乎百分之百，但如果价格太高，也未必能有多少销量。
付亮指着桌上那个小瓶子:“这是100ml，足以让整条腿完全脱毛，保证百分之五十利润的前提下，
零售价
三十块左右。
付亮可不会透漏真实的成本，实际上这一瓶在实验室的成本也不过十块钱左右
如果大规模生产线生产，算上包装、物流和广告的成本，也就是十块钱左右，利润百分之二百!
什么？！
周围的老板们都震惊了!
雯售价三十块！
这跟市场上常见的脱毛膏售价差不多，效果却好了数倍

那在市场上，将没有竞争对手!
“付总，我公司愿意出两个亿，入股这个脱毛药膏项目，占百分之二十就行，签合同就能打款。"一个老板忽
然说道。
"老胡，你想什么好事儿呢，这么点钱就想占股百分之二十？付总，我公司愿意出三个亿，占股百分之二十
并且我们有全国的销售网络。"又一个老板大声喊
"付总，这么好的产品，你怎么早不说呢。产品包装我们公司全部提供，还是老规矩，按照季度结算就行。
“付总，我们公司有遍及全国的物流网络，保证你们的产品能够在两天内到全国的任何一个县。
-个个老板都开始喊着要合作了，决口不再提要账的事儿.
他们心里都有一个账本，这款脱毛膏上市之后，光是在国内市场，一年卖个几千万瓶绝对轻松。
一瓶他们能分一块钱的利润，那就是几千万的净利润。
如果再打开国外市场，
一年几亿瓶都不成问题，他们能赚多少?
现在他们也开始相信，新明制药可能真的有那个生发药品了，要是能在那个上面再分一杯羹，他们能赚的更
相比之下，天龙制药一年给他们多带来几百万的利润算什么啊。
说句不太好听的，天龙制药敢跟他们这么多上下游企业同时翻脸吗？
一旦发生，天龙制药的股价必然会大跌，甚至腰斩都有可能。
孙志伟傻眼了，怎么回事，你们这些人都答应我了，为什么临阵倒戈？
他本来是想带着这群人来逼迫新明制药服软的，怎么现在成了新明制药重新崛起的助力了?
这算不算搬起石头砸了自己的脚？
孙志伟还想说什么呢，结果不知道谁扒拉了他一下，然后不断的有人扒拉着他，生生把他从人群的最前面.
扒拉到会议室门外去了。
同样如此的，还有赵景天。

孙志伟气得咬牙切齿，付新明，你别得意的太早!
Ps:求鲜花，求评价，求收藏！！！
品
打赏
举报
分享

第十四章:新闻出来，百万网友求购
两个小时之后，闹哄哄的大会议室才重新变得安静下来。
那些来要账的公司老板都走了，所有人都签订了补充协议
而且补充协议中还添加了一条，新明制药会拿出来脱毛膏项目百分之三十的股权，对这些合作企业竞价出售。
付新明回到办公室，看到了早就等着的付亮，脸上露出一个胜利的笑容。
“儿子，你竟然真的又改良了一款药品配方，研发出了新药!公司这次能渡过难关，多亏了你。
付亮笑着反问道:“老爸，这次可以说是双喜临门。不只是解决了外部的麻烦，也肃清了内部的不稳定因素
付新明点下头:“之前我就觉得赵景天不对劲，果然早就被天龙制药收买了。
"而且不只是他，还有公司的一些中层，今天同时递交了辞职信，我全部签字了。
"他们知道公司平安渡过难关，还想把辞职信收回去，做梦吧！
之前父子俩就商量过，现在对新明制药来说，最重要的资产不是制药厂，而是药品研发实验中心，是新药配
反正之前那些药卖的也不好，竞争企业众多，尤其是被天龙制药针对，那就让给别的企业好了
正好借着这次机会，让新明制药完成瘦身。
都不用新明制药裁员，多少人都主动辞职了。
“儿子，实验中心那边估计有十个人左右离开，要不要再招聘一些人?
付亮摆摆手: “没必要，剩下的人足够了。
反正新药研发的事儿他一个人就能搞定，剩下的人不过是帮忙做一些实验，记录一些数据什么的，十来个人
也足够忙得过来。

要是真忙不过来，可以招聘一些实习生，便宜又好用
“对了，这份合同，是我跟公司股东们商量后拟定的，你签一下。
付亮接过父亲手里的合同，有些诧异的翻看着，他在自家公司还要签什么补充合同吗
但看了一会儿之后，他抬起头: "那些股东都同意了？
付新明霸气的说:“他们不同意，那就不带他们!要不是看他们在我创业的时候就跟着，捡钱的机会我能给
他们？
这份合同是关于药品研发试验中心新药的分成补充协议，上面规定了，付亮研发出来的新药配方及专利为实
验中心和付亮共同持有，各自占比百分之五十。
而这个药品研发实验中心，原本的股权结构就是新明制药持股百分之七十，付新明夫妇持股百分之三十。
当初其他股东都反对上马药品研发实验中心，觉得耗钱太多，见效还慢，风险太大。
作为控股大股东的付新明力排众议，自己配资了百分之三十，加上贷款建设了这个药品研发实验中心
这么算下来，新药的收。那些股东能分到的不足百分之十五。怀要扣除研发讨验中心运营。新明制药公司
运营等成本。
实际能分到的，可能不足百分之十。
用这一点利润，让他们玩命的干活，还是非常划算的。
很多连百分之五可能都分不到
许多人拿着专利去找药企合作的，别说百分之五十了，
“先这样，等过两年，咱们资金充足之后，直接把这个药品研发实验中心全买下来。
'你这个脱毛膏，马上也要进行三期临床是吧，打算要多少人？"付新明把儿子签好的合同放起来后问道。
“如果可以，我希望四千人。
四千人，
付亮就能得到四千点能量点，系统就能再次升级了。
四千？
付新明有些意外

-般情况下，三期临床都是三百到三千人之间，很少有人临床选择超过规定人数的。
这样就是多增加临床成本，也不影响批文申报，何必呢?
不过他想了一下，也许儿子是想多一些人临床，来扩大影响，从而让这款脱毛膏的估值得到最大化，
“行，我来解决。
第二天，付亮到了药品研发实验中心，果然看到少了十来个人。
研发中心负责人的照片，也换成了付亮的。
无论是实力还是背景，付亮都是唯一人选
“小付总，你上新闻了！"实验中心的前台小姑娘举着手机兴奋的喊道
“小付总，你上了头条的财经新闻版块了，还有你那光洁的小腿。
"一个跟付高比较熟的研究员憋着笑说道
付亮看了一下，是昨天一些老板堵在公司会议室要账的新闻。
不过上面并没有详细说新明制药公司财务状况，而是着重介绍了新明制药研发的新药--永久脱毛膏
声称靠着这款产品，新明制药在未来两三年，一定能迅速壮大，甚至有化妆品领域大放异彩！
图片上不只是有付亮的小腿，还有其他几个实验的人小腿、手背等部位，涂抹药膏的部位全部干干净净，没
-根汗毛，
有人存下面留言，问这个什么时候上市，还说了自己用蜜蜡脱毛的痛苦。
也有人问是否对皮肤有强烈刺激，她可不想脱毛之后，皮肤变得红肿一片。
还有人对图片表示质疑，认为不可能有这种产品，尤其是上面说成本低于三十块，好东西怎么可能如此便宜？
那些进口的脱毛膏，哪个不得几百块，也做不到永久脱毛啊。
这个新闻很快被其他网络媒体转载，被一些自媒体转载，迅速在网络上发酵。
而留言想要求购的网友也越来越多，不只是女孩，还有许多男人也在留言求购，不知道是送女友还是自用。
当千睁卜，脱手的师恼这个话题，评上了微博热摆。
有上百万人都在求购低价又好用的脱毛产品，求购新闻上说的这个产品。

也是在这时，新明医药招永久脱毛膏临床试用者的消息，悄然在冰城传开。
Ps: 求鲜花，求评价，求收藏！！！
举报
打赏
分享

第十五章:十个亿，脱毛膏配方卖给我！!
李欣儿，李氏集团董事长的孙女，也是集团旗下化妆品公司的总裁
不过化妆品是李氏集团新进入的领域，目前没有什么知名产品，也没赚到钱，这让李欣儿在集团内部没少被
诟病，说她在浪费钱。
她也一直在寻找优秀的产品，希望能打开知名度，也证明她的眼光没错
今天下屈忽然给她看一个财经新闻，她看了之后，双眼放光。
这不就是她一直寻找的那种独一无二的产品么!
“马上订机票，去冰城！
飞机起落，李欣儿很快来到了新明制药公司。
刚跟秘书从专车上下来，就看到一个年轻人从一辆卡宴里下来。
“请问新明制药蒂事长办公室怎么走？
付亮眨巴眨巴眼睛，看着眼前突然出现的两个美女。
-个身材凹凸有致，穿着一身职业装，还戴着一个黑框眼镜，手里拿着一个公文包
另一个戴着墨镜，穿着一身定制的女性正装，气质很突出的女人好像在打量着他
"你们找董事长有什么事？打过电话预约吗？
这两人，看着也不像是药代啊。
“我们是欣美化妆品公司的，跟贵公司董事长有过预约，这次是来谈合作的。
欣美化妆品公司的？
老爸打电话让他过来，就是为了这个事儿吧。
“你是小付总吧，我在新闻上看过你的照片。"李欣儿摘下墨镜，冲着付亮伸出右手"你好，欣美化妆品公司总

裁，李欣儿
"你好，跟我上楼吧。"
付亮握了下手，转身带着他们进入办公楼。
李欣儿愣了一下，她第一次见到有男人跟她握手之后，一句套近乎的话都没有就转身的!
不够吸引人吗？
难道她不够漂亮，
到了董事长办公室，双方介绍之后，坐了下来。
李欣儿开门见山的说:“付总，电话里我也说了，
，我是来谈收购你们那个脱毛膏配方的，你开个价吧。
付亮挑了下眉毛，这语气好像什么价都买得起似的。
付新明冲着付亮抬了抬下巴:“资料带来了吗，给李总看一下吧。
付亮将临床数据递给李欣儿:“这是目前第一批三百人的三期临床数据，所有人脱毛的部位全部干干净净
并且经过医学检测，毛囊全部严重萎缩，近乎死亡，
问好几平不可能再生长毛发了
"也就是说，我们的脱毛言，真的能做到永久脱毛，并且非常的干净，脱毛率百分之百！"
李欣儿翻看着资料，上面有面部、胸口、手臂、腿部、腋下，甚至有一些隐秘部位的数据，并且还都有图片
-下，虽然知道这是临床数据，但还是觉得有些不好意思。
地的验微微红了一
强忍着羞怯，她仔细的看了数据后抬起头: “这个数据虽然部位足够多，包含了人体除了头发、眉毛和睫毛
，不足以形成统计样本。
-个都不足三百，
之外部位的毛发样本，但每一
"不过我还是很看好贵公司的产品，至少你们将副作用都注明了
没有进行隐瞒。
她看到上面有皮肤发痒、刺痛、灼热等，但都不严重，所有参与临床测试者都给出了极为满意的评价.
这些都是付亮交代临床统计人员特别关注的，虽然每个都只有一例，但还是写在了上面
“十个亿，这个项目，我们十个亿全资收购。
“李欣儿直接报价。
付新明没有开口，他这次叫付亮过来，就是想让付亮来谈，顺便锻炼一下自己的儿子。
公司以后肯定是要交给儿子管理的，儿子不能只懂药品研发，也要懂经营管理才行。

付高微微摇头:“李总，这个报价可没什么诚意，而且我们绝对不会全部卖掉，而是要合作开发。
“我们已经跟其他合作企业签订了协议，会拿出这个项目的百分之二十给他们竟价入股，让那些合作企业有
机会参与进来。
“所以这个项目剩下的就只有百分之八十股权，其中百分之二十九，可以拿出来出售给贵公司。
付亮之前就跟父亲商量过，脱毛膏这个药品跟生发药不一样，做成处方药会严里影响销售。
这个最好还是做成化妆品，没有几个人会到医院或者药店去购买脱毛膏的。
而且公司目前资金还是不足，要想有足够的钱周转，并且开发那款特效的生发药，也需要一大笔钱。
不过直接出售这个脱毛膏，多少有些亏了，有几个亿资金就足够公司周转。
“你们想要控股?这不可能！"李欣儿有些着急了。
她需要这个贴他们欣美的商标，并且需要足够的话语权，否则运营时被对方指手画脚会非常的被动
，但我要买百分之五十一的股权，五点五亿。这个产品要做成化妆品，你们之前的合作企
"我可不全部买下，
业，没有人懂，我能让这款产品赚到更多的钱！
化妆品和药品完全是两回事，国内也没有药妆的批文，只有国妆特字。
，幸欣儿非常想要这个配方，那价格可就要谈高一些才行了。
付亮看出来了，
"想要百分之五十一？也不是不行，十个亿就给你。
之前那些合作企业就有报价三个亿百分之二十的，那这百分之五十一，他
他怎么也得卖八个亿才行！
这时，付新明的秘书走进来，在付新明耳边小声说了几句话。
付新明拍了拍付高的肩陪: "我出去处理点事。
付亮看了眼秘书，他刚才好像听见了银行什么的，银行那边有什么麻烦吗?
ps:求鲜花，求评价，求收藏!!!

加更说明
求鲜花、求评价、求收藏、求月票、求打赏！
这些对于新书数据非常重要，还请各位读者老爷支持!
本书绝对是爽文，
，不会压抑主角
求各种数据支持，让我码字更有动力
说一下加更规则:
三千鲜花加一更！
五百评价票加一更！
五个打赏加一更！
五十评论加一更！
十张月票加一重！
拜谢各位读者老爷
每天保底万字。
合同已经邮寄，而且我还有八万字的存稿，请放心阅读！
举报
打赏

第十六章:爸，签个字，一半卖了八个亿！
李欣儿看到付新明离开，留下付亮跟她谈判，心里十分的羡幕。
她在李氏集团如果能有这种支持力度该多好啊，可惜她是个女孩，爷爷不会让她继承家族企业的，甚至连带
着她父亲都没机会。
二叔家的那个草包，明明就是一个不学无术的富二代，管理了几个子公司，赔了十几个亿。
偏偏在集团总部当上了副总，听说二叔还在游说爷爷让那个草包进入集团董事会呢！
“小付总，我承认你研发的这款脱毛膏很不错，目前看效果，非常的好，几乎没有竞争对手。
"但百分之五十一的股权你就要十个亿，没人能答应。
"我后续还要投入几个亿的包装、推广成本，还有生产成本，脱毛膏不是洗发水，销量没那么大的。
"六个亿，这是我的最高报价。
李欣儿端起桌上的咖啡，轻轻据了一口，同时偷偷打量付亮的反应。
付亮翘起二郎腿:“九点五亿，这个报价总算合理了吧?
“确实这款产品的销量没那么大，但我保证，你批量生产之后，一瓶一百毫升的，成本能够控制到十块钱以
这么低的成本?!
李欣儿大吃一惊!
新闻上只说生产成本不足三十块，三十块和十块钱，差距可是三倍！
那么利润确实比她预计的要高很多，但她来之前，还了解到新明制药的一些经营情况，
"小付总，新明制药资金入不敷出了吧？听说之前很多人围在公司要账，影响很不好。
“而且现在网上也有许多消息，说新明制药要破产了，外面欠了很多钱，急需资金周转。

“你报价这么高，也是想多要钱吧?我可以出九点五亿，但我要百分之六十七的股份!
股份制公司，持股超过三分之二，叫做绝对控股权，基本来说在公司就可以一言堂了。
付高可以答应不控股，但不能让对方一言堂。
“公司的现金确实不多，但想入股这个项目的人很多，包括了一些国际顶级的化妆品公司。我们的选择，其
实有很多。
这点正是李欣儿担心的，她就怕那些大公司来竞争
大公司有品牌附加值，同样的产品可以售价更高，也就保证了更高的利润，所以能开出更高的价格
她觉得自己已经开价非常高了，
，刚才直接开价十个亿买断，就是想让对方一口答应下来。
但现在看来，对方似乎胃口更大。
只可惜她能动用的资金，最多就是十个亿，否则她想报价十八个亿，直接买断这个配方!
“顶级化妆品公司绝对不会是这种合作方式，最多是让你们专利授权分红，我可以让一步，九点五亿，百分
之六十五的股权。"李欣儿再次报价。
付亮忽然看到手机屏幕亮了，是老爸发来的微信消息
“孙志伟和工行的周行长一起来了，周行长说我们最近负面消息太多，偿债能力存疑，要求我们提前偿还那
五个亿的贷款!
付高关闭手机屏幕，难怪之前公司忽然冒出来那么多负面消息，他还说新明制药又不是上市公司，跟合作企
业也都签订了补充协议，这些负面消息影响不大，散布这些没什么意义。
原来在这儿等着他呢！
李欣儿,其实也非常的着急，如果拿不到这个配方，拿不出漂亮的发展计划，爷爷可能要听二叔的建议，卖掉
欣美化妆品公司了
那时她在集团将没有任何的未来，很有可能被用来做商业联姻！
双方都想尽快谈妥，签订合同，谈判进行的非常顺利。

会客室，孙志伟抽着雪茄，得意的看着付新明。
想不到吧，我找了朋友给周行长打了招呼，提前让你们还货，我看你新明制药还怎么撑得下去！
周行长放下茶杯: “付总，不是我不近人情，而是银行的规定就是这样。
"这么大笔贷款一旦出问题，我背不起这个责任，
"如果你不能马上偿还，我就只能去起诉你们，查封你们公司的资产了。
孙志伟翘着二郎腿:“付老弟，我正好在银行跟周行长聊天，听到这个事儿，就顺便过来看看有没有什么地
方能帮忙的。
"十个亿，我买你药品研发实验中心百分之六十七的股权，这笔钱可以让你们渡过难关。
“你能找到一下子拿出来十个亿现金的，只有我们天龙制药集团。
"要是公司被查封了，你可就什么都剩不下了，
要不要跟其他股东商量一下，哈哈哈
付高忽然推门走进来:"不就是五个亿的贷款么，我们这就还。
孙去伟冷笑道:“说的好听，你们拿什么还？
他查的很清楚，别说五个亿，现在新明制药五千万现金都拿不出来!
年轻人口气不小，但口气再大也要有这个本事做到才行！
付亮把一份合同放在父亲面前:“爸，你签个字，百分之五十一的项目股权，卖了八个亿，资金今天就能到
ps:求鲜花，求评价，求收藏!!!
民
举报
打赏
分享

第十七章:你们是优质客户，我再给你货十个亿！
付新明看到合同，表面上非常的镇定，眼神中却透露着狂喜
儿子果然没让他失望，还真的在这么短的时间内，把合同谈妥了。
孙志伟听到之后，却腾的一下站起来。
"你说什么八个亿？你把什么卖了？！
付新明刷刷刷的签上名字，笑呵呵的看着孙志伟
“孙总，你之前说得对，我们新明制药确实现在没能力同时开发这么多新药，需要找合作伙伴，最好是将某
个新药项目拿出来卖掉。
“这不，脱毛膏项目被一家化妆品公司看上了，对方买走了百分之五十一的股权。
“唉本来想自己开发的，可惜没钱也没经验，多谢孙总提醒啊。
孙末伟现存的表情跟吞了苍辐似的，他说那些话的竟思是让新明制药把新药项目卖给他们天龙制药，不是卖
给其他公司啊！
“付老弟，你这是假合同吧?哪家大的化妆品公司会选择只要百分之五十一的股权?
“八个亿，随时能到账，你们父子俩还真能演戏。
那些顶级的化妆品公司，要么是买断药品配方，要么是让研发企业专利授权分红，怎么可能会选择项目合资?
说句不好听的，新明制药这点资产，都比不上那些大型化妆品公司的某个单品年销售额，大家根本不是一个
量级的。
小的化妆品公司，哪儿能一下子拿出来八个亿的现金？
这合同绝对是假的，是付家父子用来忽悠周行长的！
"谁说我们李氏集团会签假合同?“李欣儿迈步走进来，盯着孙志伟

“你觉得我们李氏集团会拿不出区区八个亿现金?
孙志伟愣了一下:“李氏集团，哪个李氏集团？”
"除了我们魔都李氏集团，还有哪家公司叫李氏集团吗？
孙志伟脸色大变，魔都李氏集团？
那可是一家资产千亿的上市集团公司，可那家公司不是做地产、零售和投资的吗，什么时候做化妆品了?
"付总，合同已经签订，我就不在这里打扰你谈其他工作了。
:今天下午就能到。
“八个亿的资金，会分两次到账，小付总要求的第一笔五个亿，
付亮笑眯眯的说:“多谢李总了，那正好我们可以偿还工行的贷款。顺便更改一下我们公司的账户，我觉得
建行不错。"
周行长迅速站起来，一把抓住了付新明的手
“付总，你看这话是怎么说的，你们签订了这份合同，偿债能力就不用怀疑了嘛，不需要提前还贷。
"更改公司账户也挺麻烦的，我们合作了这么多年，还是继续合作比较好。
要是把这么一个大客户放跑了，
，上头一定问责，周行长别说将来升迁，能否坐稳省行行长的位置都两说
"不行，我们还了你的货款，就可以重新再次找其他银行申请一笔新的货款，我想这次货款
付新明摇摇头:
十几亿不成问题
周行长依然抓着付新明的手不放开: "付总，不就是想再次贷款么，你之前跟我说过，我考虑了一下，也不
是不行。
“虽然你们的药方还未申请下来专利，也没拿到生产批文，但三期临床效果多好啊，风险不大。
“你是我行优质客户，我再给你贷五个亿，利息还跟之前一样，不涨。
"付高在旁边幽幽的说道
"建行说我们药品研发实验中心可以贷款十来个亿，三年后一次还清。
周行长咬着牙: "我可以给你们新明制药再货款十个亿，同样是三年后一次还清。而且我保证我们可以走绿
色审批通道，一周之内就能放款!

"那就多谢周行长了，我觉得公司的账户还是不改了。"付新明笑着说道
周行长松了口气，握着付新明的手用力摇晃。
夸边的孙志伟傻眼了。
周行长，我请你来是催提前还贷的，你不但没让新明制药提前还货，还又答应了十个亿的贷款？
你特么就是这么来帮我的？！
"孙总，你还在这儿干什么，我们新明制药的茶比较好喝？要不要给你打包一些？"付新明诧异的看着孙志伟
孙志伟冷哼一声:“付新明，别以为新明制药就能发展起来，我们的新药马上上市，我会让你们新明制药在
谱类药品上继续赔钱。
"而且你以为你们新药的审批会很简单吗？小心审批被驳回！
"那个小姑娘，跟这样的企业合作，小心一起亏光！
付亮眯着眼睛，天龙制药要上市新药?不知道副作用都发现了没有!
PS: 求鲜花，求评价，求收藏！！！!
举报
分享
打赏

第十八章:测试天龙制药的新药副作用!
付亮开着车，送了李欣儿和她秘书去机场。
不久之后李欣儿会派遣团队过来，整理资料，进行化妆品批文申报等
这个脱毛膏也会以欣美化妆品公司的品牌推出，有了这个产品，欣美化妆品公司在未来三年，必然能成为国
内知名的化妆品企业。
甚至未来在全球范围内，都能有一席之地，
坐在车上，李欣儿的脸上一直挂着淡淡的微笑
有了这个产品，爷爷总该认可她的能力了。
谁说女子就不能继承公司，不能把公司管理好？
全球范围内，顶级的企业用女性CEO的也不在少数，女性董事长的也有许多
比如现在国内的董小姐，在全球范围内都赫赫有名
"付高看了眼倒视镜说道
'签了合同之后，李总好像一直都在笑。
‘你不也一直在笑吗?如果不是我这份合同，恐怕你们新明制药今天要遇上一个大危机，有可能过不去这个
李欣儿觉得自己之前谈合同的时候还是太匆忙了，如果知道新明制药遇上了这种难事，她花八个亿，至少能
拿到百分之六十的股权，甚至可能更高。
不过既然已经签订了合同，她就不会后悔，反正欣美化妆品公司也能因为这款脱毛膏而腾飞。
并且合同中还包含了其他条款，比如新明制药的药品研发实验中心如果再研发出适合做化妆品的药品，他们
欣美化妆品有优先合作权。
化妆品市场，尤其是特殊类的化妆品，比如祛斑、防晒、除臭、脱毛、生发、染发等，都需要跟这些药个讲

行合作
因为里面都含有化学药物，对安全性的要求极高，必须做医学临床试验才行。
李氏集闭旗下并没有制药类的公司，这方面十分薄弱。
如果能跟一家有新药发明能力的制药企业进行长期合作，对她公司的发展有着极大好处
"幸总说得对，但如果拿不到我们这个配方，你的公司也难以经营下去了不是吗？我们是双赢。
付亮没有否认李欣儿的话，今天确实如此，如果不签合同，银行那边会非常麻烦。
其他化妆品巨头知道这个消息之后，也一定会拼命压价，新明制药必然吃亏。
新明制药虽然只是简单的调查了一下欣美化妆品公司，也知道欣美化妆品公司的产品种类不多，而且没有知
名产品。
这款脱毛膏就是欣美化妆品公司打开市场知名度的敲门砖。
李欣儿对此也没否认，她笑了笑:
"小付总，你们没有考虑过放弃药厂，专门经营你们的研发试验中心，靠
着专利授权或者技术入股来赚钱?
“这样新明制药就可以变成一家科技型的轻资产企业，抗风险能力大增，
付亮反问道:"然后研发出来的成果都跟你合作？
顶级的实验宰确实赚钱，但有了药厂，自产自销能赚更多。
、千嘛要麻烦别人?
自己能做到的事儿，
李欣儿不吭声了，谁让她这份合同，让新明制药不再缺钱了呢？
到了机场，付亮转身就走了。
李欣儿愣了一下，都不送我进去吗?
今天除了谈合同的时候，付亮好像就没正眼看她。
"你去取票，我去一趟卫生间。
走进机场的卫生间，李欣儿对着镜子仔细看，多少星探都想签她呢，怎么就那么不入付亮的眼？

他肯定是不喜欢女孩子，一定是这样!
阿嚏！
付亮打了个喷嚏。
"谁在偷着骂我?孙志伟吗?
车里有一股若有若无的香水味儿，付亮心情很不错，哼着歌，回到了公司。
过了一周，工行的十个亿贷款已经批下来了。
新明制药的资金危机彻底解除，再也不用担心了。
公司所有股东、员工也都松了一口气，所有人都知道，这一切都多亏了付亮研发的两款新药。
脱毛膏项目卖出去了百分之五十一的股权之后，那些之前签订了补充协议的合作企业开始催促，承诺的那百
分之二十的股权赶紧拿出来让他们竟价。
虽然这个项目可能要两年以后才能盈利，但到时候带给他们的回报会超过百分之百，甚至更高!
这样的投资，谁愿意错过？
脱手膏的三期临床还在继续
已经进行了两千多人，每个试用的人都赞不绝口，
距离能量提升到四千点，让系统升级也就是几天的事儿了。
也是在这时，天龙制药集团宣布，他们治疗口腔炎症的新药，正式上市！
付亮第一时间跑去药店，买回来了一盒。
"系统，帮我分析这款药的副作用
[天龙牌口炎宁，主要研发作用为治疗口腔炎症，包括冠周炎、牙龈炎、牙龈出血、牙龈脓肿、口腔溃疡
舌炎等。副作用为牙龈萎缩、牙根松动、口干、味觉改变、舌苔发黄、牙齿变黄等。】
付亮看着这款天龙牌口炎宁含片的说明书
上面的副作用只有口干和舌苔发黄，其它的副作用都没写。
是发牛的概率女低，还是他们故意隐满了？
“系统，把这款药的副作用都放大两倍，发生概率是多少?

【将该药品副作用均放大二倍，牙龈萎缩发生概率为百分之六点六，牙根松动概率为百分之八点二，味觉改
变概率为百分之九点二，口干概率为百分之二十六，舌苔发黄概率为百分之三十五，牙齿变黄概率为百分之七
点三，过敏概率为百分之四点八。]
除了说明书上的标注的两种副作用，其他副作用的发生概率竟然也这么高？
这样的概率，在临床三期上没有记录?
那就让我来帮你告诉大家叭！
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!
举报
打赏
分享

第十九章:准备搞天龙制药！
天龙制药会议室，孙志伟坐在主位上意气风发。
“各位股东，虽然我们收购新明制药的计划失败了，但我们新药口炎宁顺利拿到批文，可以正式上市了。
"现在人们的口腔问题越来越多，而且口腔问题出现，会让人非常的难受，严重影响生活。
"根据我们之前的市场调查，这块市场非常的大。
“虽然我们现在只能拿到处方药的批文，但只要在处方药的期间，没有出现其他严重的副作用，就能转为非
处方药，到时候必然能为公司带来数十亿的利润！”
"目前我们户经在专业的医学杂吉。网络卜讲行了宣传。并目成功的将我们的口炎宁送入到了各地的医院。
“这款药品每卖出去一盒，都能为我们带来五块钱的利润，转化为非处方药之后，我敢保证这款药的年销量
不低于一亿盒，同时利润会更高！
从新明制药那边捡便宜的机会被他弄丢了，但他主抓的新药项目能继续为公司赚钱，这点起码能让各位股东
满意.
天龙制药可是市值超过百亿的上市公司，不只是抢走了原本属于新明制药的许多广谱类药品市场，现在又有
新药上市，以后依然能踩住付新明父子！
一个股东一脸的不高兴:“孙总，当初我们说跟新明制药合作，你非要吞并他们
"或者当初你听我们的，直接报价高一点，将药品研发实验中心买下来，我们将来能赚多少钱?
"你是让公司将来可能赚几十亿，但你让公司失去了一个可能赚数百亿的机会！
如果你再让大家的利受损，我会提议重新选董事长！
孙志伟是公司的董事长，也是大股东，但并非控股大股东，持股只有百分之三十五。
万一惹得公司股东们不满，大家可以联手把他踢出董事会。

孙志伟咬着牙，脸上还要挂着笑容: “各位股东放心，我会继续带领天龙制药集团赚钱的，接下来一段时间
你们就等我的好消息吧。
"我敢保证，我们天龙制药的股价会持续增长，用不了多久，我们每位股东的身家都能翻倍！
很多医药公司就靠着一款知名药品，让整个公司的股价升。
比如辉瑞靠着万艾可，金嗓子公司靠着金嗓子等，同时一款知名药品，也能带动药企的其他药品销量提升，
那时他有公司会重新右了威望。怀右哪个股东敢说重选董事长
散会之后，孙志伟把赵景天叫了过来。
“赵景天，公司会很快筹建一个新的药品研发实验中心，你暂时来负责设备的采购等技术问题。
“还有，让你的人给我盯紧了新明制药，我就不信，他们的新药没有副作用!
只要证明有严重的副作用，那么新明制药就完蛋了！
到时候新明制药将没有一点翻身的可能，只能破产！
赵景天迟疑了一下: "孙总，咱们的口炎宁含片就这么点副作用吗？"
孙志伟反问道:“副作用少还不好?正因为副作用少，所以我们才有信心在上市之后，迅速占领市场，为公
司赚来大笔的钱！
“好了，这些事儿不是你应该管的，做好你自己的工作就行。
等赵景天离开，孙志伟冷哼一声，要不是看赵景天在新明制药那边还能打听到消息，他早就把赵景天开了!
我们的新药，怎么可能有很多副作用？
付新明在办公室看跟欣美化妆品公司的合作方案呢，欣美那边已经做好了脱毛膏的发展计划，他看着还不错，
想不到李欣儿年纪轻轻，能力就如此不俗
儿子要是能在公司经营管理上有李欣儿这种能力，他就可以提前退休了。
正念叨着呢，看到儿子在门口敲门。

“你跑来干什么，还一脸兴奋的样子，不会又发明了什么新特效药吧?
付亮坐在沙发上: "爸，您以为发明新药很容易吗？哪儿那么快啊。
付新明心说，你这么短的时间内，弄出来两款新药配方，你跟我说很难?
"说吧，什么事儿。"付新明放下了文件。
"爸，天龙制药的新药上市了，这事儿你知道吧?”
付新明看了眼儿子:“小亮，我也知道你看天龙制药不顺眼，但目前我们新明制药的规模比天龙制药还差了
“等到我们的生发药上市之后，才有能力跟他们竞争，那时候我有信心让新明制药超过天龙制药，将他们死
死的踩在脚下！
付亮摇摇头:“我等不了那么久，而且现在就有一个机会。
现在？
付新明满脸不。什么机会？
“爸，你说如果天龙制药的新药副作用很多，而且很大，对他们会有什么影响？
“影响当然很大。他们要完善上市后的四期临床报告，如果出现问题，那这款药很有可
付新明靠在椅背上:
能废掉。
‘之前研发就耗费了不少钱，宣传又没少花钱，如果在刚上市进行四期临床的时候曝出大问题，那不只是新
药废掉，还会造成他们公司的股价下跌，声誉受损。
"你发现他们新药的严重副作用了?
不可能吧，这才刚上市，而且如果有严重副作用，根本不可能拿到生产批文啊
付高很肯定的点点头:
"我直的发现了，
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!

第二十章:帮忙临床研究，系统升级
十分钟后，付亮从老爸的办公室走出来，回到了药品研发实验中心
他坐在办公椅上，给公司合作的CRO (药品研发合同外包服务机构) 公司负责人周永权打了个电话，
“周总，在忙吗？
“哈哈哈，小付总给我打电话，再忙也有时间。怎么，你们又有新药要三期临床?
这种CRO公司就是专门辅助做临床试验的报告的，有的也帮忙做批文申请什么的，他们跟许多医院的临床科
室都有联系，并且手里还有许多试药人资源。
而现有付亮要找的，就是专业的试药人！
付亮笑着回答:“周总客气了。我是有一种药要做临床，不过不是三期，而是四期，没问题吧
四期？
周永权愣了一下，所谓的四期临床，就是新药上市之后再大规模检测药品的副作用、禁忌等
一些上市的新药说明上写着副作用尚不明确、禁忌无什么的，但是过一年，可能说明书就更改了。
补充了一些副作用，补充了一些禁忌。
因为一些药品在样本数量太少的时候，不太容易发现一些偶发性的副作用，同时给药量也会在这个时期进行
调整，避免药量过大。
一般情况下，这种四期临床为开放性实验，不需要设置对照组，而且很简单，根本不会也不需要请他们这种
专业公司来帮忙。
这不是浪费钱么！
“小付总，我没听错吧?你刚才说的是四期?你们公司有什么新药要上市吗？”
生发药的三期基本结束了，脱毛膏的三期也进行的差不多了，但距离上市还早着呢!

药品批文快的话也还要几个月才能拿到，这么早跟他联系干什么？
“不是我们公司的新药，是天龙制药集团的新药口炎宁含片，我这是在帮他们做临床研究，查查有什么他们
不知道的副作用。
周永权: "
有这么帮忙的吗？
都是同行，天龙制药之前一直针对新明制药，还想吞并了新明制药的事儿也不是什么秘密。
现在新明制药缓过来了，这是准备反击了。
但天龙制药的口炎宁临床虽然不是他们公司辅助完成的，但也是专业的药品研发合同外包公司，不应该出现
什么问题啊。
再说临床四期就算发现一些偶发性的副作用，对新药的影响也不大，新明制药这不是浪费钱吗?
他忽然想到了一种可能！
"小付总，咱们虽然是朋友，但作假数据的事情，我们是绝对不会做的。
这种事儿一旦发现了，不只是公司的口碑砸了，还犯法！
付高哈哈一笑: "周总。谁计你做假数据了？正常来做就行，
“也不用大多，三百人就行了。我只有一点要求，我希望能够连续给药，数据务必详细，真实有效。
周永远虽然不解，但还是答应了下来，哪儿有有钱不赚的?
只要连续含口炎宁含片，
，按照系统测算出来的发生概率，那些副作用必然会被发现。
副作用这么多，这么强，看这款药还怎么卖！
到时天龙制药集团绝对不会有好下场!
"小付总，
你们那个脱毛膏的三期临床估计今天就能差不多，剩下的就是持续观察和报告总结什么的，保证
让你们满意。
“那就多谢周总了，完成之后，我请你吃饭

寒暄了几句之后，付亮挂断了电话，
两天后，付亮忽然听到了叮的一声。
【宿主所获得能量点达到4000点，系统升级。】
付亮查看系统面板。
等级: LV3。
宿主:付亮。
能量:4001点 (提升至8000点，可让系统升级)
放大倍数:040
可放大副作用数量:4。
"Yes！"付亮兴奋的站了起来
系统提升到了LV3，副作用放大倍数不是变成三十倍，而是变成了四十倍!
放大副作用的数量，也提升到了四个，这是翻倍啊
那么升级到LV4，副作用放大的倍数岂不是能达到80倍?
，经过放大之后，也将高达百分之八十！
八十倍啊，哪怕只有百分之一概率会发生的副作用，
升级到LV8的时候，副作用放大将达到1280倍！
LV11的时候，副作用放大将达到10240倍，超过一万倍啊！
到时候，他必然能够更容易的研发出"新特效药"!
甚至任何一款毒性小，但没什么作用的药品，都能在他手中变成一些疗效极强的神药！
之前付亮让父亲帮忙收购其他药企或者实验室二期临床结束后放弃的药方，但公司没钱，就只从天龙制药买
了四个药方。
不过现在有钱了，流动资金非常的充足。
新明制药已经决定革新生产线，这个一般从订购到安装调试得几个月，有些还涉及到厂房改造

现在进行，等到药品生产批文下来，正好不耽误
创去生产线革新，厂房改造，公司还能剩下几个亿
一部分用来做现金流转，并且给一些合作企业结了款，剩下的，付亮都让父亲用来买废弃的药方
之前公司的股东都不太支持，但现在没有任何一个人反对。
他们也都在用自己的人脉关系，寻找可能购买到的药方，甚至还有两个股东直接去了南边，跟那边的大药企
进行联系。
估计一个月后，新明制药收购到的废弃药方能有几十个。
这感觉就像是风投一样，只要有一个能赚钱，那所有的本钱就都能赚回来。
以系统的能力，哪怕一些现在赚不到钱，以后他副作用放大的倍数加大，也能变成受市场欢迎的特效药！
两天后，委托周永权做的口炎宁含片临床研究，已经开始了。
PS: 求收藏，求评价，求鲜花，求书评！!
举报
打赏
分享

第二十一章:天才的能力你想象不到
药品研发实验中心，付亮看着手里现有的药方，值得放大副作用的，还是只有从天龙制药那边收购的烫伤膏
这款汤伤膏的副作用主要是皮肤颜色变淡，但不确定变淡程度有多高，多快，会不会造成花脸。
万一变淡太严重，那就不是美白，而是变成白瘢风斑了!
不讨眼下手里也没有其他的药方信得改良，他选择用两千点能量，放大了这款烫伤膏的副作用，
[宿主消耗两千点能量，放大烫伤膏副作用皮肤颜色变淡二十倍成功。】
【药品微调配方已经牛成，预计皮肤颜色变涉副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.99%!】
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
付亮想了一下，这次没敢用自己做实验。
就算是成功了，这个真的能用来美白，他也没想过当个小白脸。
他可是靠实力吃饭的！
按照系统微调后的配方，付亮调配出了一些药膏。
接下来就是那去做三期临床，这个比生发药高和脱毛膏都要复杂一些。
因为这个需要测试给药浓度，太淡了没效果，太浓了，可能让皮肤颜色变得太浅，万一弄的皮肤惨自，跟吸
血鬼似的，还有几个人愿意用？
打了个电话，让人把这款药膏拿去进行三期临床测试
"误误误，小付刚才说什么，进行三期测试的新药？！
实验中心很多人都围了过来，这不可能吧，生发药和脱毛膏还都是基于毛囊的研究，这个也不是啊
主要功效为淡化皮肤颜色，重点关注发痒、刺痛、过敏等方向。

不过往大了说，都属于表皮外用药，可功效和药理完全不同
“小付总研发新药这么快吗? 他到底怎么做到的?
"听说公司正在大肆收购一些药企临床二期后放弃的药方，会不会是通过微调改良药方？
"不可能！如果微调就能有这种作用，你当那些实验室的人都是吃干饭的？
“对啊，我也觉得不可能，再说没听说公司收购了淡化皮肤颜色的药方啊。
“可如果不是微调的，为什么直接进行三期，一二期的临床报告哪儿来的?
"管那么多干什么，我们的工作就是按照小付总的要求做好每一件事，保证数据准确，辅助小付总研发新药
'有人说道
"那你辅助小付总研发了吗?这款药你参与了吗?
大家都看向付亮的办公室门，一个人研发出一款新药，速度还如此之快，这到底是怎么做到的?
天才的能力，真的是猜破脑袋也想象不到啊!
天龙制药董事长办公室，孙志伟晃动着自己泡了枸杞的保温杯，嘴里甚至哼起了歌。
新药上市之后，虽然是处方药，但走通了许多医院的关系，加上医院的利润也高，所以卖的还不错。
虽然处方药不能做广告，可天龙制药在网络上也没少进行宣传。
弄一些软文广告，我就说这是普通的小故事，也不算违规
现在人为口腔问题困扰的太多了，
，他们这个产品，未来转为非处方药之后，肯定能赚更多
新明制药那边，怎么跟天龙制药比？
几个亿就沾沾自喜了，我们靠着这款药，以后一年能赚十个亿！
就算是刚上市，天龙制药的股价也上涨了百分之五，市值又增加了几个亿!
紧长正
“董事长，有点工作跟您汇报。"赵景天站在门口，点头哈腰.

孙志伟端着保温杯:“进来说。
“董事长，我刚得到消息，新明制药的付亮又研发成功了一款药膏，正准备进行三期临床。
"你说什么？！
孙志伟的保温杯重重砸在桌子上
这不可能啊，如此短的时间，又研发出了一款新药，这还是人吗?
而目百接讲行三期，那就说明临床一二期都已经结束，难道是从别的地方买的药方？
“董事长，这个消息绝对是真的，虽然在药品研发实验中心那边没我的人了，但他们合作的医药研发合同外
包公司还是之前的。
"我从那边的朋友口中得到的消息，绝对是真的，合同都签了。
“是什么药膏?治疗什么的?
“好像是皮肤颜色淡化的，听着感觉像是用来做化妆品的，具体功效，我也不清楚。
孙志伟瞪了赵景天一眼: "你不知道过来跟我说什么？还不去查？
等赵量天离开之后
孙志伟又打了个电话
“新明制药最近买了多少临床二期结束的药方?
"你说什么？只从我们这里买走了四个药方？
"那他们之前有多少做过临床二期后放弃的新药？
挂了电话之后，孙志伟感觉头很痛。
新明制药之前研发的新药就一款，那款就是生发药
剩下还有两款仿制药。但仿制药是口服的，绝对不是外用药膏。
这个外用药膏，就是从他们天龙制药买走的药方之一改良的!
之前那个脱毛膏，很有可能也是如此。
这么说来，是天龙制药帮助新明制药起死回生，并获得了大笔的资金！

公司做药品研发的人都是干什么吃的，别人拿过去稍微调整一下，就能变成前景广阔的新药，他们却说那些
药方废了？
还有那个付亮，如此年轻，在制药行业里只能算是个新人菜鸟，到底怎么做到连续改良出这么多药方的?
如果说付亮是制药方面的天才，那早干嘛去了？
PS: 求鲜花，求收藏，求评价!!!
举报
打赏
分享

第二十二章:还真有这么多副作用！
"小付总，我老周啊，你私人委托我们公司做的那个口炎宁三百人临床报告，已经出来了
本来正被老爸强迫看管理学书籍的付亮迅速站起来，对着电话快速的说道: "好，我去你那里取。
挂了电话，跟老爸打了声招呼，迅谏出门，
付新明无奈的摇摇头，这小子在研究制药的时候，能够连续几天住在实验中心。
怎么看管理学书籍，半个小时都坐不住?
看来公司以后要找个合适的职业经理人了，否则他退休之后，谁来管理公司？
要不，找个懂管理的儿媳妇也挺好。
付亮可不知道老爸想了这么多，开车来到周永权的公司之后，就直奔周永远办公室
"小付总，我给你送过去就行，怎么还亲自来了呢。喏，这是临床报告。
付亮翻看着临床报告，并没有看疗效，而是盯着副作用看。
牙齿黄、舌苔黄、口干、牙龈萎缩、牙根松动、味觉改变
.一个都没少！
看到付亮脸上的喜色，周永远就知道这份报告让付亮满意了。
"小付总，这款口炎宁的药效还不错，但副作用是真的多
"就说这个牙龈萎缩的副作用，按照药品说明书上的最大量，每天含服，连续半个月，就能看出牙跟萎缩
牙根松动的副作用。
"你说很多人含这个是治疗牙疼的，结果牙疼治好了，但牙掉了，这谁受得了？"
‘含了这个含片，吃东西都变味儿，漱口都不管用，得用牙刷用力刷才行。口腔溃疡或者牙周炎的，谁敢这
么刷牙？
"我们还发现了一个过敏的，舌头肿的都影响呼吸了。

周永权一边说，一边鄙夷的看着临床报告，这种药，谁吃啊
治疗牙周炎、口腔溃疡等的药物种类那么多，何必找罪受7
"周总，多谢了，这份报告我会公开，对你们公司没影响吧？
周永权一副无所谓的样子:“反正天龙制药的单子也从来不给我们，有什么影响?
"我们这份报告经得起任何机构检测，
绝对真实有效。而且我们公司也不是软柿子，要是天龙制药敢找我们
麻烦，别怪我给他们每一款药找毛病！
“而且我们做了三百人的临床研究，
，他们的三期也是三百人，
你说我们怎么就发现了这么多副作用，他们的报告上就只有口干和舌苔发黄两种呢？
付亮眯了下眼睛: "你是说，他们在临床报告上作假？
周永远摆摆手:“我可没这么说，也许只是巧合呢。
但他脸上的笑容分明再说，他就是认为天龙制药的口炎宁三期临床报告作假了!
"行，周总，那尾款我一会儿打给你，这份报告我先拿走了，剩下的资料，让人给我送过去。
付亮拿着报告，返回了公司。
"爸，这是请周总公司做的口炎宁临床报告，你看一下吧。
付新明随手拿过来翻看了几眼，忽然坐直了身体。
“还真有这么多副作用?这么多，
天龙制药居然都没发现？
付亮冷笑道:“爸，你觉得他们可能一
-个都没发现吗？
只要按照要求做三期临床，就不可能一个都没发现！
付新明眯着眼睛:“报告数据造假!天龙制药，孙志伟，你们的麻烦大了！
千制药集团董事长办公室，孙末伟看着口炎宁的销售报表，十分的满意。
给了那些医院高额的返点之后，果然医生们没少开药

反正他们跟医院都赚了，那谁亏了呢
“孙总，最近新明制药果然在跟多家有研发能力的药企谈收购二次临床结束后的新药药方，我们也派人去插
了一手，趁机收购了几张药方。
“咱们不是要从国外请制药专家么，说不定国外的专家就能通过这些别的公司废弃的药方改良出新药来
"新明制药的付亮都行
，没理由国外的专家不行！
孙志伟看了眼赵景天: "你要是行，我们还会这么被动吗？"
赵景天心里嘀咕，我要是有这本事，还来给你打工?
，说我们口炎宁可能发现了些副作用。
他赔着笑:
"孙总，有医院医生反馈，
孙志伟皱起眉头: “我们不是在说明书上标注了副作用吗？没有其他的了明自吗？
就算真的有，现在也不能有，等到过几年再说。
这时候刚上市，就弄出一大堆的副作用，药还卖不卖了了?
赵景天唯唯诺诺的不知道该怎么说，看到孙志伟挥手，转身出去了，
孙志伟掏出手机，给微信备注小薇的人留了个言:“晚上去你那，穿我喜欢的衣服等我。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
哼着歌，准备看一些公司的日常文件呢，公司的刘董忽然急匆匆的走进了他的办公室。
“老刘、什么事慌慌张张的?
孙志伟有些不悦，来我办公室都不知道敲个门，还把我这个董事长放在眼里吗?
刘董没好气的说:
“你还坐得住，赶紧看看公司的主页，骂咱们的留言都要刷屏了！
"还有你在网上搜一下，咱们的口炎宁出问题了，被人爆出来有许多副作用，还说我们三期临床数据造假！
孙志伟猛地站起来:“你说什么?说我们三期临床数据造假?!
这种事，怎么会被曝出去的?那个药品研发合同外包服务公司绝对不可能公开，那是自掘坟墓!
可是外人怎么可能知道呢，这事儿是保密的啊
这到底是谁干的？

看着公司官网上一片声讨、谩骂的字眼，孙志伟忽然感觉头晕目眩，眼前一黑，跌坐到了地上
PS: 毛翼和汗腺是两个器官，怎么会有人认为毛麦萎缩坏死就不能排汗了呢？那太监还不能撒尿了？
举报
打赏
分享

第二十三章:天龙制药完了!
"用了天龙制药的口炎宁含片，害得我掉了两颗牙！"
“用了天龙制药的口炎宁含片，你看看我的牙，全黄了!
“医生说我的牙龈萎缩了，都是这个口炎宁含片害的！
“我用了这个口炎宁含片过敏了，舌头都肿了，在医院住了三天！
-条条关于口炎宁含片的负面消息在网上爆出来，还有人在微博@了一些大V，甚至是丁香医生等
天龙制药拼命的想要将消息压下去，花了一大笔钱，眼看着要奉效的时候，网上忽然多了一份临床报告
上面注明了口炎宁含片在经过三百人的临床测试时，发现了牙限萎缩、牙根松动、牙齿变黄、味觉失调等多
种副作用，还有一例过敏。
这个爆出来之后。买龙制药再也压不住了。
孙志伟坐在会议室的椅子上，
表情有些呆滞。
怎么这些消息就爆出来了？
“孙志伟，网上的消息你也都知道了，这件事，你得给我们一个解释！"一个股东质问道。
“孙志伟，你怎么敢这么做，临床报告造假!为什么我们都不知道?
“孙志伟，公司不是你一个人的，你不能拉着我们一起下水！"
临床报告造假，这可是极为严重的大事，以后谁还敢买他们天龙制药的药品？
别人的三百人临床报告上，就发现了这么多副作用，我们一千人的三期临床，怎么就只发现了口干和舌头染
色的副作用？
现在就说报告没造假也没人信了！

而目这样还必然会受到相关部门的重罚，公司的牌子完全砸了。
消息爆出来才一个多小时，天龙制药的股价已经跌停了！
多少人恐慌性抛售，之前这么多天缓慢涨上去的股价，不到一个小小时就全跌回去了!
孙志伟颤抖着手点燃了一支雪茄: "现在不是你们质问我的时候，而是想着怎么能扭转局面，挽回天龙制药
的口碑。
“我们要安抚那些医院，那些药品代理销售公司，让他们相信，我们的药品问题不大。
“再找一些人，说用了我们的口炎宁含片之后，效果有多好。
"还有就是联系那个出临床报告的公司，把这份临床报告买过来，然后宣布网上那份是假的！
刘董冷笑道:“孙志伟，安抚那些医院、药品销售公司？怎么安抚?
“你知道刚才那半个小时，我们接了多少电话，公司销售部门接了多少电话?
都是要退货的，甚至一些要求我们退所有的药品，不只是口炎宁。凡是我们天龙制药的，他们都不卖了!
"而且你想买那份临床报告？你知道那家公司是跟新明制药有合作的吗？
孙志伟猛地抬起头:“你是说，这份报告是新明制药委托他们做的？!
刘董点点头:’
“这还用怀疑吗？你当初一直针对新明制药，不顾我们的反对，疯狂的压价，现在这就是别人
的反击!
"但凡你当初能稍微顾忌一些同行之间的面子，现在也不至于让我们天龙制药如此被动！
孙志伟咬着牙，当初你们是反对了，可我说了理由之后，你们不都默认了吗？
牛败了。青任就都怪到我头上？
"我觉得，我们公司应该选一个新的董事长兼总裁了。
没等孙志伟反驳呢，他秘书跑进了会议室: "童事长，不好了，工行的周行长来了，说是要求我们偿还二十
忆的贷款。
孙志伟站起来: "那贷款不是三年后到期吗，为什么现在催着偿还？

这件事，怎么感觉有些熟悉
周行长走进会议室: “因为你们信誉等级下调，风险增高，偿债能力存疑，所以根据合同，我们有权要求你
提前偿还货款。
"如果做不到，我们就会去法院起诉，百分之百会胜诉！
这话听着也格外的熟悉，不是当初他带着周行长在新明制药那边说过的吗？
风水轮流转，怎么就抢到他们天龙制药了呢？
孙志伟还想说什么呢，几个穿着制服的人走进来。
‘谁是公司的法人孙志伟?我们是食Y监局的，有人举报你们的药品临床报告造假，隐瞒药品副作用，现在请
你跟我们走一趟，配合调查
“还有，你们公司所有的药品生产销售都暂停吧，相关资料不能动，等着我们调查。
孙志伟再次感觉眼前发黑，头晕目眩，整个人跌坐在椅子上。
"爸，这次天龙制药完蛋了吧?
一边涮着火锅，一边聊天。
父子俩坐在家里，
付新明摇摇头:“不一定。未必能定性为临床数据造假，毕竟他们的临床样本也比较少，完全可以解释为当
时就是没发现。
“真要是深究，给他们发生产批文的单位岂不是全有责任?”
“所以最大的可能是让他们召回口炎宁，并且收回口炎宁的生产批文，同时可能会给与一笔罚款。
"不过上次孙志伟的损招倒是给我提了醒，我可以让他们也尝尝被银行催债的感觉！
“而且这一次孙志伟肯定是当不上董事长了，天龙制药也会受到严重影响，搞不好股价会腰斩
"天步制药其他股东内斗之下，以后天龙制药也就不足为虑了。他们想给我们找麻烦，也要先把自己的麻烦
外理干净才行！

父子俩碰了杯，喝下一口冰啤酒
爽啊！
"爸，从其他药企那边收购药方的事情进行的怎么样了？
付亮想要更多的药方，这样才能从中筛选出值得放大副作用的药方，“发明"出疗效神奇的新药！
“符合你要求，且有把握买到手的没几个，有一些要价太高，还有一些药企不要钱，非要跟我们联合开发
这是听到风声，想要分一杯羹。
"如果是活合做化妆品的，跟他们合作也没什么不行，反正咱们也不懂化妆品。可适合做药品的，为什么要
跟他们合作？
“不过下周有个合资的药企联合实验室要关闭，他们准备拍卖一些还未完成研发的新药配方，你要不要去看
“行啊，希望能有一些惊喜吧。"付亮一脸期待
PS:求鲜花，求评价，求收藏！！！
举报
打赏
分享

第二十四章:我来买你们不要的药方
飞机起落，付亮带着人，从魔都机场走出来。
迎面看到了李欣儿和她的秘书。
"李总还亲自来接机，客气了。
李欣儿知道付亮要来魔都出差，非要来机场接机，付亮有些诧异，这有些太热情了吧？
事出反常，非奸即盗！
“小付总，我去冰城的时候，不也是你亲自接机么。听说这次你过来是要参加阿萨贝尔实验室的新药竞标?
付亮点点头，这本就不是什么秘密，李欣儿作为魔都本地人，知道也不奇怪。
"怎么，率总对这个也感兴趣？
如果里面有适合做药妆的产品，李欣儿参加也正常，谁也不会嫌自己公司的好产品多。
"有。听说他们这次有一款淡化色斑的新药，已经进行完了临床二期，我很有兴趣。
“不过这次阿萨贝尔实验室要求参与竞标的企业全部是医药企业，我们欣美化妆品公司没有竞标资格。
"所以想请小付总帮个忙，带我入场，以新明制药的名义帮我买下这款药品，然后再卖给我。
“我也绝对不会让新明制药白帮忙，这个项目拿下之后，我可以给与新明制药百分之十的入股权。
付亮翻了个自眼，百分之十的入股权，那还不是要他们掏钱？
再说他本来就没打算大规模进入化妆品领域，他们新明制药是药企，主要是卖药的!
研发那个脱毛膏，不过是恰逢其会罢了，脱毛膏再好，也不是必需品，而药品则是病人的必需品!
"入股什么的我没兴趣，不过我可以帮你这个忙，拍卖价的百分之五，并且你要先付款。
李欣儿咬着嘴唇，付亮还真是一步不让。
但她打听过，这款淡化色斑的新药二期临床效果据说不错，如果能开发成化妆品，绝对能在市场火爆起来。

连续有两款火爆市场的化妆品推出，欣美化妆品公司也就能真正在业内打响名气，变成百姓口中的名牌了
"好，我答应你。
到了酒店，付亮入住的时候，看到了一个熟人，天龙制药的董事刘晨。
"刘董来这里是出差吗？天龙制药最近可没少上新闻啊。"付亮故意说道。
"小付总，我们这次来做什么，你也清楚，你不也是为这个来的吗？"刘忌看到付亮，脸色就变得很难看
天龙制药的股东们怎么也想不到，因为付亮这么一个年轻人，弄的天龙制药如此被动。
天龙制药集团的新药出问题了，还连累了其他种类药品的销售。
但天龙制药集团可没那么容易被打垮，他们准备再弄出一些新药来，尤其是针对一些重大病症的特效药
举扭转败局。
阿萨贝尔可是跟欧洲顶级实验室合资的药物研发实验室，虽然这次拿出来拍卖的药方都是未完成的，但其中
值得继续开发的有很多。
孙志伟已经无法担任董事长了，刘忌盯上了那个位子。
如果这次能拿到一些让其他股东满意的半成品药方，到时候股东们肯定会支持他上位，公司的未来也还有希
如里拿不到，那天龙制药这个下坡路就可能越来越长，甚至一路跌到谷底!
本来天龙制药现金也不足了，但这时候公司新增了一位股东，让公司有了喘息的机会
这一次，一定要围剿新明制药，让他们空手而归!
付高笑着摇摇头:“不不不，刘董误会了。我来不是跟你们竞争的，只是来买一些你们看不上的药方
那些所有药企都能看上的药方，价格必然会变得非常高。
国内顶级药企年销售额都破千亿的，资产也是千亿规模，新明制药暂时还比不了。
如果遇上他们看中的好药方，花个几十亿都能舍得，因为未来一定能赚回来。
而且每推出一款新特效药，对药企的品牌都有加成

也许卖药未必能短期赚回来这些钱，但股价的上涨，可能几天就赚回来了。
公司虽然现在资金不缺，却也并不充足，还是要省着花。
所以付亮的计划就是买别人不要的配方，尤其是那些副作用明显的，别人肯定弃之如履，他拿回来却能变废
为宝！
刘晨听到付亮这番话，却觉得付亮在讽刺他们
他们已经知道，帮新明制药彻底翻身的那款脱毛膏，就是根据他们废弃的药方改良的
这是存讽刺他们身外宁山却不识宝物吗？
“小付总，你的意思是，我们看上的药方，你都不要?”
刘晨故意看着付亮，你敢说吗，敢说出来我就敢告诉所有人，看到时候你怎么下台!
“不，我是说我看中的药方，可能你们都看不上。
大家都看上的，那得花多少钱才能买到。
你们都不要我的，我才能捡漏赚大钱！
"这么说，小付总是准备买一些废弃药方回去吗？希望你能在垃圾里面淘到宝！
刘晨一脸的不屑，穷就说穷，参与这种规模的药方竟价，你们新明制药有钱吗
一次好运有可能、还以为次次都能有好运?
付亮笑眯眯的看着刘晨:“谁知道呢，我们不就从天龙制药那边淘到宝了么。
刘晨一时语塞，气鼓鼓的转身离开了。
这次，你们新明制药绝对没那么好运了!
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!

第二十五章:没用的废物药方?
一个小时之后，赵景天敲响了刘晨的房门
刘晨打开门: “资料都拿到了吗？"
"拿到了，半成品的药方一共十六个，其中六个做过临床一期，八个做过临床二期，还有两个做了临床三期
刘晨翻看着资料，尤其是看着后面的最低报价。
。最低价都超过了五个亿。
那两个完成了临床三期的，价格太贵了，
要不是天龙制药刚拉来了一位新的股东，恐怕想都不能想
但是现有嘛，天龙制药不差钱！
“行，允许我们查看一些临床数据吧?’
"允许，但肯定不全。这里面必然有一些药方是废的，谁买了就是傻×!
每个药企的新药研发实验室，都有一些废弃的药方。
有的是药效不行，有的是副作用太大，还有的连基础的测试毒性都无法通过，
这就要靠经验，从一些基础的数据中，分析半成品药方成功的可能性有多大
买半成品药方本来就是赌，成功了就能大赚一笔，失败了，那可能是血本无归!
"走吧，去看看临床数据，顺便看看顾少到了没有。
刘昌带着赵景天来到了阿萨贝尔实验室的时候，已经有许多人都到了
他在门口等了一会儿，才看到一辆跑车开了过来。
“顾少。"刘晨微微弯腰，态度十分的谦卑。
顾寅齐鼻子里哼出了一声嗯，然后瞥了赵景天一眼: "这就是你带来的那个制药专家？

“是，他之前是药科大学的教授，在制药领域做了三十多年，经验非常丰富，是我们高薪从其他药企挖过来
的，肯定不会让咱们天龙制药吃亏。
"顾少，我叫赵景天。"赵景天点头哈腰。
:专业的事情，交给你来做。做好了，奖金少不了你的。做不好，公司不养闲人！
“我没必要知道你叫什么，
顾寅齐带头往里走，赵景天脸上的笑容僵了一下
进入实验室，看到好多人都在查看着这次要竟价的药方临床数据。
刘晨一抬眼，就看到了最不想看到的付亮。
“赵博士，去查看那些数据吧
付亮正在看一款治疗血栓的新药临床数据，已经完成了二期临床，甚至实验室还公布了二期临床时发现的
些副作用，其中一条，让付亮很感兴趣。
"付亮，你也来了，
有看中的药方吗？"赵景天忽然凑过来。
"我们可以交流一下意向，避免咱们两家竞争嘛。
付亮指着一个临床三期结束的药方:“看中的有不少，
:就是价格比较高。
“比如这款降价药，最低价十个亿。虽然是暗标，每家都只有一次报价的机会，但就因为这样，所以更可能
出现天价。
此次阿萨贝尔实验室给出的竟价方式为一次性报价的暗标，每家暗中报价一次，价高者得
许多人可能会错误的估算其他人的报价，从而报出一份超高价
赵景天眼角跳动两下，果然大家都想要这个药方，这是他看了一圈后最好的药方了。
副作用小，效果显著，虽然市场上同类产品比较多，但肯定能赚钱。
‘付亮，这个可不好买，没有十五亿下不来。你们新明制药，好像没这么多现金吧?”
“你们不是喜欢赌那些临床二期结束的药方吗，那边不是有好几个，随便挑一个竟价，成功的可能性还是很
高的，而且便宜

付亮点点头:“对啊，我也是这么想的。
“赌一把呗，只要有一个能成功，我就赚大了。
赵鲁天呵呵一笑、转身回到了刘晨和顾宣齐的身边
"你还跟付亮聊了几句？套出他想买哪个药方了吗？
天龙制药就算买不到
也不能让新明制药买到！
“顾少，刘董，我套了一下付亮的话，但他没说实话。他跟我说，想买那些临床二期结束的药方。
赵景天皱着眉头: "你怎么就知道他说的不是实话？
“刘董，做过临床二期的八个药方里，有五张药方可以说是废的。虽然都是做过了临床二期，但却隔了半年
一百没有讲行三期临床。
“有两个是因为作用达不到预期，甚至我怀疑是完全没作用，有两个是因为副作用太大，还有一个是过敏率
"这五个药方完全就是蒙一些外行人，内行绝对不会报价。别说一千万最低价，就算是一百万都不能要，买
回来也是浪费。
“到下三个也肯定有缺陷，否则底价绝对不会那么低！
赵景天介绍着情况，努力的展现出自己的专业，他还想在天龙制药干下去呢
刘晨撇撒嘴，阿萨贝尔实验室的人也太贪心了，
这种废弃的药方，在多少药企实验室都有一大堆
为什么废弃，就是因为没有继续研发的价值了，及时止损。
顾寅齐忽然问: “我听说之前新明制药就是买了天龙制药的废弃药方，研发成功了新药，这次有没有可能也
是如此？
赵景天摇摇头: “不可能！
“你看这两个，分别是治疗心脏和脑血栓的，治疗这这两种病，药效必须要明显才行。
“还有这两款，副作用概率这么高，一个服用后会导致低血糖，一个服用后会导致无力，跟市场上同类的产

品完全没法比。
“这个如此高的过敏率，哪个医生或者病人敢用?”
“顾少，之前付亮虽然改良了两款药方，但都是外用的药膏，这些可不同，是口服和注射的，哪儿那么好改
良？
“阿萨贝尔实验室的背后可是站着世界一流的科研团队，他们废掉的药方，肯定没什么价值!
刘晨看着赵景天信誓旦旦的样子，也跟着点点头。
顾少这才满意的嗯了一声，他投资天龙制药也是看中了天龙制药拥有完整的产销能力，只不过现在口碑比较
以后弄个新的品牌出来，一样能赚钱，消费者不会注意的
"顾少，刘童，我看新明制药可能是想忽悠我们买，让我们损失大一笔现金。
顾寅齐冷哼了一声: “我们的目标不变。新明制药要买废物药方，就让他们买去叫。
PS:求鲜花，求评价，求收藏！！！
举报
分享
打赏

第二十六章:你做不到，不代表我做不到
第二天，各大药企的代表都来到了一家酒店的报告大厅
所有人轮番上台，将自己写下的价格，投入到指定的箱子里。
付亮把做过临床一期和二期的所有项目都报了最低价，能否中标就看运气了
根据他的估计，应该有两三个能中标，那几款药参与投标的不会有几个。
尤其是那两个副作用比较明显的药品，
，正常的药企绝对不会买回去继续研究。
如果是作用不明显，还可以通过给药量调整进行尝试。
可副作用却是无法避免的。
但付亮看中的，就是那两个副作用明显的药品，
经过系统放大副作用，就能赚大钱！
"这不是小付总么，你投标了哪些药方？"刘晨故意坐到了付亮的旁边。
"都投了啊，看看能中多少吧。你们天龙制药目标是那个降压药，还是别的什么?
"两个，
-个是降压药，还有那个淡化皮肤色斑的药。"刘晨竖起两根手指。
坐在付亮右边的李欣儿听到这句话，脸色一变。
她忍不住间道: 
“你们天龙制药买那个淡化色斑的药干什么?
"是我让他买的。"顾寅齐走了过来。
“欣儿，你不是想把化妆品公司做大吗?我买下来，算作给你的聘礼。
李欣儿脸色一变: "顾寅齐，什么聘礼，你别乱说！
"我跟你没任何关系，我不管我二叔和我哥答应了什么，他们做不了我的主！"
顾寅齐坐到椅子上:“嫁给我，你依然可以当锦衣玉食的富家大小姐。我也可以帮你实现做一家大型化妆品

公司的梦想。
“而且我们顾氏集团跟你们李氏集团马上要谈一份关于地产的合作，涉及到上百亿的资金，我听说李氏集团
准备将一些子公司卖掉筹集资金，你说欣美化妆品公司会不会被卖掉呢？
付亮皱起眉头，虽然脱毛膏的钱已经到手了，但新明制药还持有一些项目股权呢，这时候大股东出现变更
也会让项目产生不少的变数。
“我不会嫁给你！"李欣儿咬着牙，一脸的决然。
顾寅齐在他们这些二代的圈的名声太差了，有好多女孩儿被他玩完后甩掉了，据说还有一些被他下了药
曾有一个女孩儿因此跳了楼，但因为没有证据，顾寅齐只是赔了一笔钱。
嫁给这样的人洁，她宁愿去当尼姑！
“你会嫁给我的，哈哈哈。"顾寅齐放肆的大笑着。
不一会儿，开标了。
天龙制药那访传来了兴奋的欢呼声，他们中标了。
降压药和去除色斑的药方都中标了。
看到对方的报价刚好比自己出的高了一百万，李欣儿呆呆的坐在椅子上。
"一定是有人透露了我的现金量！
她这笔钱，是从家里借的，而能知道这笔钱有多少的，也只有家里人，
不用问，是二叔一家做的好事!
他们一家巴不得她早点嫁出去呢，这样就不能跟他们争李氏集团的继承权了
付高也中标了，他去办理手续的时候，顾寅齐再次走了过来。
"欣儿，药方我拿到手了，想不想跟我合作？"
“只要你点头，我马上把配方送给你，而且给欣美化妆品注资十个亿，让你能大肆的做广告宣传，快速建立
起品牌知名度。

“并目我们顾氏集团的销售渠道，也可以帮你。做一家一流的化妆品公司的梦想，顷刻就能实现。
李欣儿,着脖子不吭声，她是不会妥协的！
看到付亮回来，她的眼睛一亮。
付高不是药品研发的天才么，她可是听说了，付亮有一个淡化皮肤颜色的新药在做临床，也许这个效果不错
“哟，这不是小付总么，看你的样子，也中标了?我瞅瞅，你还真买了那几个垃圾药方啊，这几个是今天现
场价值最低的药方，甚至可以说是一文不值!
赵景天凑过去看了一眼，故意大声说着
旁边有人听到了，也在窃窃私语，似乎都在嘲笑付亮。
那几款二期临床结束的药方他们也都看了，虽然便宣，
但根本没有继续研发的价值，买回去就是浪费钱，
不过一看付亮的年纪，他们就觉得正常
年努人，肯宇不懂这行业里的水有多深，这是被阿萨贝尔实验室的名头给忽悠了。
以为阿萨贝尔就不能出售废弃的药方了?
实验室都要关闭了，当然是能弄多少钱就弄回多少钱
"在你们手中这几个药方是垃圾，是没人要的破石头，但我可以点石成金！’
"我能用你们不要的配方，研究出注定火爆市场的脱毛膏。就能用这些你们看不上的垃圾药方，研究出火爆
市场的特效新药!
"刘董，你猜我下个月会不会再送一款新药去进行临床？"
-些之前在嘲笑付亮的人忽然都愣住了，脱毛膏?他是那个新明制药的药品研发专家!
脱毛膏的事情，他们可都知道了，
，在网络上都非常的火。
冬少人都等着这个产品上市呢，还有网友呼吁食Y监局简化审批流程，尽快让这款产品拿到生产批文
这个年轻人，就是那个天才制药师？

听说他擅长将调整药方配比，从而研发出一款新药，这完全打破了多少专家对制药行业的认知，
可很多人也不信，认为付亮其实每什么本事，也许只是偶然发现，甚至可能偶然发现新药配方的人都不是付
只不过因为付亮是新明制药董事长的儿子，所以这个功劳安在了他头上罢了
刘晨听到付亮这番话，也愣住了。
“不可能！"赵景天反驳道，"你以为好运会再次降临到你头上？
“这可不是外用药，你要是调整配方可没那么容易，小心毒理测试都过不去!
付亮点点头:
"多谢提醒。不过你做不到，不代表我做不到
PS: 求鲜花，求评价，求收藏！！！
举报
打赏
分享

第二十七章:新的特效药！
付高回到了酒店，李欣儿也跟着来了
“李总，你进我酒店房间不合适吧?
李欣儿一个姑娘，怎么就不知道避嫌呢?
率欣儿指着旁边自己的秘书说:“她不是还在么。小付总，我跟你过来，是有事求你。
"我听说你们有一款淡化皮肤颜色的新药正在进行临床，效果怎么样，能否卖给我？
“我们之前的合同里也包含了一个条款，你们研发的用于化妆品行业的药品，优先卖给欣美化妆品。
付亮坐在沙发上: "李总，我们确实是有这个条款，你不用提醒，我记得。
“这款药正在进行三期临床，不过这个需要的时间稍微长一些，等临床结束之后，我们再谈
"小付总，拜托了。
李欣儿现在将希望都寄托在付亮身上，她可不想成为家族联姻的牺牲品。
入股了脱毛膏的项目，明明欣美化妆品未来可期，二叔非说她买贵了，说她能力不足。
这次又给她使绊子，让她没能拿下阿萨贝尔实验室的这款祛斑药品，回头二叔不知道又会在爷爷那里吹什么
她必须再弄到一款潜力十足的产品，才能真正让爷爷看好她的欣美化妆品公司，也真正看到她的能力
第二天，付亮就返回了冰城，回到了公司。
付新明看到付亮还有些诧异:“你怎么这就回来了?
付亮愣了一下:“竟标会结束了，我不回来还能去哪儿？
“我以为你会在魔都玩几天呢。买回来了几张药方?不会一张都没买到吧?”
“也对，那么多大药企都去了，其中还有许多是大型国企，竞争不过也正常。

付新明对此到也看得开，他主要是想让儿子多认识一些同行
将来接千公司，也需要多一些人脉。
这样在公司遇上困难的时候，才能有人伸手拉一把
不过想想公司未来有生发药这款拳头产品，哪怕儿子以后啥也研究不出来，只要不太败家，靠着这款产品富
足的过一辈子也轻松的很。
付亮把一张单子放在父亲桌上: “谁说没买到，买回来了三张。
付新明看了一下:“你怎么买这种药方?这个副作用都明确标出来了，还怎么开发?
一款药降低副作用，可能比提升药效更难
“爸，这不是还有我吗?放心吧，怎么也能开发出一款新药。
“行了，我回实验室去了，等我的好消息吧。
付新明看着儿子信心满满的样子，莫名的也多了一些信心。
反正失败了也无所谓，靠着现有的药方，新明制药峥起也只是时间的问题
目前生发药的审批已经在走流程了，他也花高价找了专门帮忙报审批的公司，最多几个月，生产批文就能拿
专利申请也报也在走流程，估计用不了多久就能搞定。
公司的发展，马上要进入快车道了。
只是这次购买的药品都是口服药，不是外用药膏，儿子还能在大实验室废弃的药方上改良出新的药方吗
"行，那就等你好消息
付高回到药品研发实验中心，从包里掏出一份新药的资料
这是一款治疗心脏病的药，作用机理是舒缓心肌缺血，扩张冠动脉，
可惜二期临床的结果显示疗效非常的一般，很多人服用后认为效果太差，远比不上市场上现有的治疗心脏病
举的药物。

也许能诵过给药量调整，增加效果，但看到那个引起低血糖的副作用，就知道为什么被放弃了。
增加给药量，血糖会持续降低。
低血糖，轻度会让人无力、昏厥，严重也是会要人命的！
不过现在全球糖尿病的人数急剧增多，也许这个可以开发成一款治疗糖尿病的新药。
系统，帮我分析这个药的副作用
[该药品主要研发作用为治疗心脏病，副作用有血糖降低，困倦等。】
还不错，没有一些特别严重的副作用
‘将所有副作用都放大两倍，发牛概率为多心?
[放大该药品副作用两倍，血糖降低概率为百分之八，困倦概率为百分之十二】
付亮皱着眉头:“虽然困倦是许多药品常见的副作用，但这个概率也有些太高了。
这款药可以开发出来，但想要取代二甲双肌等常见的降糖药不太可能。
能赚钱，但赚不到大钱。
也许还可以开发成助眠的药品，这个似乎更容易
付亮取出另外一份药方。
"系统，帮我分析这款药的副作用
[该药品主要研发作用为治疗血栓，副作用包括痛觉降低，浑身无力】
付亮来了兴趣，痛觉降低，好像可以搞一
“将所有副作用都放大两倍，发生概率为多少?
[放大该药品副作用两倍，痛觉降低概率为百分之五，浑身无力概率为百分之六]
付亮脸上有掩饰不住的喜色:“这款药最大的副作用浑身无力发生概率才百分之三?
其他的诸如恶心、呕吐等副作用的概率还不足百分之一，属于低发副作用。
这款药的最大作用，就是变成止痛药

"系统，帮我放大这款药痛觉隆低概率四十倍！
【宿主指定放大该药的痛觉降低副作用四十倍，是否确定？】
"确定！"
【宿主消耗4000点能量，放大该药痛觉隆低副作用四十倍成功。】
【药品微调配方已经生成，预计痛觉降低副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.99%！】
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。]
刚刚因为淡化皮肤颜色的新药临床获得的两千多点能量，再次耗空了。
不过付亮看着系统里的药方，脸上的笑容越来越多
一款跟现在所有止痛药作用机理都不同的神级止痛药出现了！
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!
举报
打赏
分享

第二十八章:这药效神了！
根据付高对系统作用的纤验来判断，疼痛降低这个副作用放大四十倍，那么不只是降低疼痛的感觉。
起效速度也会放大四十倍，疼痛降低的能力也会放大四十倍。
也就是说原本需要半个小时起效，能够降低痛感百分之十。
现在经过放大之后，只需要不到一分钟就能起效，并且能够隆低痛感百分之四百！
这种药一旦推向市场，绝对会受到市场欢迎，甚至会成为多少癌症患者止疼的首选
这个可不像是那些常规的神经类止痛药，有成瘾性，副作用还大。
医院堂用的外方十疼药该事换了！
接下来就看这款药的止痛效果到底有多好了，能够将疼痛降低到哪个档次。
付亮打了个电话给周永权:“周总，我们公司有一款止痛药需要做临床二期测试，没问题吧?
周永权愣了一下，新药研发的谏度这么快吗?
不过你得把之前的临床数据报告给我，尤其是毒理测试的
'当然没问题了，我们是专业的，
很快，周永权拿到了新明制药送来的资料
"这是从阿萨贝尔实验室购买的半成品药方？这又是更换了治疗方向？
‘主要成分没变，添加了一些辅助药品稳定的常见的成分，这治疗方向的变化又这么大?
常见的辅助药品稳定成分，医学上认为不具备药理学作用，所以一期临床数据还能用。
若非这个是口服药，其实二期都可以跳过，现在只要做一个二期扩大临床就行了
帮助很多药企做临床辅助研究，但从来没见过哪个药企的药品作用方向变化这么
周永权做这一行也很久了，
他倒是知道，万艾可就是这样研发出来的一款神药，

曾经研发方向为治疗心脏病，但后来发现副作用非常的棒，于是就将副作用作为了主要治疗作用，调整了给
药量，增加了一些稳定剂，成为了全球市场受欢迎的治疗ED的药品。
后来方女可又补充了一些治疗方向，比如肺动脉高压，这个也得到了通过。
肺动脉高压和ED就是完全不同的两个方向，可偏偏这就是一种药的功效。
所以哪怕觉得很奇怪，周永权也不是不能接受，
但止疼药的出现历史太久了，而且市场上的种类非常多，很多都已经是非处方药了。
比如常见的布洛芬、对乙酰氨基酚等，不只是退烧，也是常用的止痛药。
，甚至有成瘾性，但效果也不错
还有许多处方类的止痛药，虽然很多副作用非常明显，
止疼药的市场是很大，可如果没有特别突出的特点，一款新的止疼药其实是不太容易被市场接受的。
刘下峰，医大一院的退休主任医师，医科大学专家教授，最近刚出了意外，做了手术
他感觉浑身都很疼，但却不能用MF等神经类止疼药，因为再用就有成瘾性了，他不能让自己对此有依赖，
类似布洛芬、曲多马之类的镇痛药，他用了，
但效果太差，跟没用一样。
可是他能忍住不叫出来，但根本睡不着，精神状态极差。
“老师，要不还是来一针MF吧，你这样挺着也不是事儿，再因为没有休息，引起其他疾病。“科室马主任劝说
道，他进入科室实习的时候，就是刘正峰带的他。
"不行！我跟你们说过多少次，这类药品不能随便用，我能，能忍得住。"刘正峰坚持着，声音都颤抖了。
旁边一个医生忍不住说道: "马主任，咱们医院不是新来了一些临床药品么，我看到里面就有一种新型止痛
，不是神经麻醉类的，应该不具备成瘾性，要不要给刘老师试试?
临床试药，从前都是刘正峰给别人用临床试验的药品，现在轮到他了。
他也实在是疼的受不了，看着马主任说:“小马，给我试试吧，都是为医学研究做责献。
不讨我打听过这款药还没有其他医院做过测试呢，也不知道效果如
马主任点点头:“好吧，也只能试试了。

何，倒是上面标注了几个副作用，包括浑身无力等，对您的身体没什么太大的影响。
才二期临床，就发现了好几种副作用，其实马主任不太愿意让患者用这种镇痛药
很快有人取来了药品，刘正峰一看，居然是口服药，那效果必然不会太好。
但这时候也只能希望有点作用了，实在不行，就当做医学贡献吧。
看着刘老师将药服下去，马主任把水杯放到一边。
“刘老师，这份参与临床试药的表格麻烦您也填一下。
刘正峰点点头，使用临床研究的药品，确实必须这样，否则医生也要负责的。
-个实习医生在问，刘正峰回答，填写着一些基础资料。
"刘老师，您说话好像轻松一些了？"实习医生忽然说道，
刘正峰愣了一下，忽然抬起手，又勾了勾脚趾，都有感觉，神经还真没被麻痹
那为什么他威觉不到疼了？
他这种程度的疼痛，按说不用那些神经类的镇痛药是没效果的，可这不对啊，
“小马，这款药的说明给我看看。
马主任吓了一跳:“老师，你有哪儿不舒服?”
“别紧张，我没有不舒服，而是感觉很好。我不疼了，而且我试了一下，没有麻痹类的作用，思维也很清晰
"我就是想看看这款药的作用机理，还有看看是哪家药企研发的，是国外的吗？"
也只有国外那些每年投入十几个亿美元的大型实验室，才能研发出这种特效止疼药吧
口服也就是通过肠胃吸收，居然跟静脉注射的神经类止疼药效果一样好。
不，这个更好！
马主任瞪大眼睛: "老师你说什么？不疼了？这么快吗？1
他看了眼手表，这才一分钟不到啊，这比静脉注射的神经类药品也不差了!

这款止疼药，药效还真神了!
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!
品
打赏
举报
分享

第二十九章:一个人能提供这么多能量点?
一言到八个小时之后，刘正峰才重新感觉到疼痛。
也就表示，这款药的止疼时间能持续八个小时！
这个效果，绝对不弱于那些神经类的止疼药。
五天后，刘正峰的痛感已经小了很多，他不再使用这款止疼药，也没有感觉任何的不适
没有成瘾性！
这款药比起那些神经麻醉类的止疼药的优点大突出了!
刘正峰靠在病床上:“小马，这款止疼药非常好，这几天我没发现有什么不适的地方，对内脏功能的损伤检
测怎么样？
“没问题，对肝、肾、胃的损伤都非常小，几乎可以忽路不计。"马主任激动的说道。
“老师，我觉得应该对这款药品进行推广，这会造福无数处于病痛中的患者。
多少患者疼痛难忍，却无法使用神经类止痛药
还有些许多使用了，产生了耐药性。
甚至有一些因此产生了依赖，从上了歪路
如果有一款能够强效、快速镇痛，且副作用小，不产生依赖的药品，那将是多少患者的福音!
刘正峰点点头:“你说得对，这种药，确实能造福患者，应该在医院内推广。
本来许多患者对于试用新药有抵触心理的，除非是要死了，否则谁愿意当试药人？
是药三分毒，这是所有人都知道的，没有任何药品敢说完全没有毒副作用。
只是绝大部分药品都能通过人体正常代谢，将毒排出。
若不是为了治病，谁愿意吃药呢?

之前马主任在医院寻找合适的临床患者用药，
都被那些人拒绝了。
他们宁愿使用MF等药品，也不愿意试用新药，
但听说医院大外科的老主任，医学院教授，胸外专家刘正峰都用了这款新药，并且亲口说效果非常好之后
许多人都信了。
如果专家只是说这个药好，让患者用，患者依然会迟疑，哪怕对方是专家。
但专家以身试药，并且这个专家同样是病人的身份，那就不同了。
多少患者都喜欢跟病友交流病情，别人用这款药好使，自己就想试试。
就这样，在医大一院，申请参与临床试验，使用这款新的止疼药的患者越来越多
马主任也惊讶的发现，这款药的效果实在是太神奇了。
头痛、关节痛、肌肉痛、腹痛、伤口痛、脏腑部位疼痛，这款药居然都有效。
，都对这款药赞不绝口。
每一个用过这款药的病人，
易长一个患者连续用药超过十天，未发生耐药性。
停药之后，同样没有依赖性
更让马主任惊奇的是，他们在临床中发现了一些副作用，而这些药品研发企业都已经提前标注出来
这个药企是怎么做到的，一期临床的样本数量很少，如何发现了这些副作用？
如果说都是高发副作用也正常，
可在他们医院临床研究时发现，这分明是偶发性副作用，概率非常的低
甚至一些副作用如果不注意观察，根本发现不了，比如有个人感觉用药后没什么劲儿，但大部分的病人
其是手术后的，本来就身体无力。
马主任想了一下，决定跟药品研发企业联系一下，他想写一篇关于这种镇痛药在临床上的应用论文
他觉得这个能够发在一些医学的核心期刊上，这对他的职业生涯肯定有好处
并日也能让事多的人关注到这款止痛药，更好的帮助这款止疼药推广开，这就是研发药企的好处了，
这天轮休的时候，马主任来到了新明制药的药品研发实验中心，找到了付亮，说明了自己的来意。

"处干临床中的药写论文，你确定能刊登到核心期刊上?
正常情况下，核心期刊是不会过审的。毕竟这款药还处于临床阶段，并没有获得生产批文。
“可以先发在一些内部刊物上，我同时也收集一些数据，随着临床患者的增加，等到三期临床结束，我就可
以发表在一些省级的刊物上。
"等到药品正式上市，就能发表在国家级刊物，甚至是世界级刊物上。
"付先生，这款药是我见过最神奇的止痛药，绝对会取代神经类止痛药在临床上的地位。
有了副作用更小，且不产生依赖的止痛药，谁还用那些神经类的止痛药啊
可能唯一影响这款药品推广的，就是成本。
如果成本大高，那很多患者会用不起，除非能够被纳入医保报销名录中。
“行，我们可以跟你合作。
"这段是时间你们医院没少推广我的这款止疼药吧，已经快有三百人用药了，多谢。
付高对此很满意，他要求二期临床是三百人，那么很快就能完成了。
“付先生，我们只有四十多人用药啊。
马主任愣了一下:
付亮愣了一下，看向系统面板。
等级: LV3。
宿主: 付亮。
能量:996点 (提升至8000点，可让系统升级)
放大倍数:0~40
可放大副作用数量:
，能量点只剩下了168点
他研发这款止疼药之后
之后涉化皮肤颜色的临床人数也只增加了五百多人，那么应该不到七百的能量点，剩下的接近三百点能量就
应该是这款止疼药带来的。

可四十多人参与临床，怎么就增加了接近三百点能量呢
一个人提供了不止一点能量?
付高看了一下马主任拿过来的数据统计之后，明白了过来
原因是有的人使用了不止一次。
让用药者满意，就会得到一点能量点
之前的生发药、脱毛膏都是一次性使用
所以每个用药的人，提供的都只有一点能量点。
而这个止痛药，好多患者是使用过多次，有的使用了三五次，有的使用了七八次
任何一次使用感到满意，就会提供一点能量点，多的人，甚至可能提供超过十点能量点。
也就是说，这种重复多次使用的药品，能够重复带给他能量点。
他忽然发现，也许不需要等到生发药上市，他的系统就能攒够能量点，再次升级了!
PS:求鲜花，求评价，求收藏！！！
举报
打赏
分享

第三十章:新明制药怎么可能做出新型止痛药7
天龙制药集团苗事长办公室，刘忌终于是如愿坐进了这间办公室。
赵景天站在他的面前，跟他汇报着工作进度。
"董事长，我们花了十五个亿买回来的降压药三期补充临床数据不错，再稍微完善一下，就可以申请生产粉
“那款淡化皮肤色斑的药也在同步进行三期临床，效果也还可以，作为化妆品足够了。
“两款仿制药的研发进行的也很顺利，估计三个月内就能完成，这个比较简单。
刘忌很满音的点点头: "赵博士，孙志伟当初做的唯一正确的决定，就是把你挖了过来。
公司原本只有生物制药的实验室，没有化学制药的专家，从国外请的化学制药专家还没到，幸好有赵景天能
顶上去。
赵景天一脸矜持的笑容:“多谢刘董夸奖，我只是做了自己分内的事情。
刘晨再次问道:“新明制药那边你一直关注着吗?他们的新药研发进展怎么样，是不是毫无进展?
想想新明制药买了几款废弃的药方回去研发，他就忍不住想笑。
如果那款药真的有开发的价值，阿萨贝尔就算是要卖，也得是高价，怎么会一千五百万就卖掉了？
赵景天脸上的笑容忽然消失，犹豫了一下说道:“刘董，好像新明制药将那款药重新做了二期临床，更改了
治疗方向。
刘晨挑了下眉毛，他倒是知道许多药品研发会更改治疗方向的，因为许多药品本来就有多种作用，
研发人员需要在其中选择一种最适合市场的进行开发，这样才能赚到钱。
"改成治疗什么的
"好像是止痛

“止痛?哈哈哈哈，他们在开玩笑吗?“刘晨笑的非常畅快
现在市场上的止痛药太多了，处方的，非处方的。
牧钵市场确史:但也代表着这块被开发的早，开发的细致。
如今止痛药就那么几个种类，解热止痛，中枢止痛，神经麻醉止痛，但却有数百上千款产品，竞争非常大
-船人用布洛芬等解热止痛药就行了，
严重一些的用曲多马这类中根止痛药，更严重的就用MF等神经麻醉
止痛药。
产品种类已经包含了对各种疼痛的治疗，
，不需要什么新的止痛药。
他们天龙制药就生产所有种类的止痛药，处方药和非处方要都有，赚的其实并不多。
新明制药是脑袋有坑，才会研究止痛药
再说了，新明制药买回去的药方没听说有止痛的作用，多半二期临床一样会失败，不足为虑。
“赵博士，你说他们是不是想忽悠人?
赵景天看着刘晨: "什么竟思？
刘晨白了赵景天一眼，还真是不开窍，难怪只能做药品研发，当不上公司管理者
"我问你，新明制药是不是买了许多临床二期结束的药方，而且其中许多都是废弃药方？
赵景天点点头，这个他当然知道，甚至行业内很多药企都知道，都当笑话看呢。
“那新明制药是不是宣布，他们的生发药、脱毛膏等药品，都是通过那些废弃药方改良后成功的？
‘你再想想阿萨贝尔实验室的事儿，明白了吗？
赵鲁天快然大悟: "刘董。你的竟思是新明制药就是在做局！"
"他们就是想让许多药企以为一些二期临床结束的药方还有在开发价值，甚至有很高的开发价值。
"比百接研发新药要快谏的多，能够极大的缩短上市时间。
“而且一旦成功，收益会非常的高，从而吸引更多的药企反过来找他们买二期临床结束的药品，甚至是正在
三期临床的新药。

“这样他们就能把一些原本低价买过来的废弃药方，以高价再卖出去，从而赚上一大笔!
刘晨点点头:“就是这样!他们肯定是这个目的，有许多药企能够生产新药，却不具备研发能力，但又想花
大钱讲入药品研发领域，肯定会对此感兴。
"不过我们是不会上当的，新明制药都没有顶级的制药专家，药品研发实验中心的负责人是一个二十来岁的
年轻人，他可能会偶然研发出一款新药，但这么短的时间内连续研发出多款新药，绝对不可能!
“你看着吧，他们会在临床三期没结束的时候，就把一些新药项目打包卖掉，就看哪个人傻钱多的药企上钩
赵景天半信半疑的看着刘忌，真的是这样吗？
为什么他拿到的资料看起来不像刘董说的那样呢？
不过这时候还是别说了，免得引起刘董不快
赵景天离开之后，刘晨看着手机上打探到的消息
这次从阿萨贝尔实验室购买药方的药企中，没有任何一家宣布有什么新药研发成功
看来这次他们天龙制药总算是走在了同行的前面。
拿着车钥匙，刘晨开车去了医院，看望一位住院的老朋友，顺便谈点生意。
到了医院，刘最拎着一些水里走讲病房
“钱总，恭喜手术成功。
钱总一脸的难受:“老刘来了，谢谢你来看我，我这疼的难受，等着打止痛药呢。
刘晨安慰道:“钱总，疼了还是打点止痛药比较好，这样不遭罪。
“我们天龙制药生产的止痛药效果就不错，而且质量绝对信得过
正说着呢，护士进来了
“钱雨相，是你吧，速痛停一粒口服，吃了就不疼了。
刘晨站起来拦住了护士:“钱总这种手术，你给口服的止痛药?而且这个速痛停是什么，哪个药厂生产的?

护士解释了一句:“这个是临床新药，是新
“什么?!你让钱总试药?拿回去!钱总不会吃这种药，要吃也是吃天龙制药生产的MF盐酸缓释片。
钱雨桐急了，强撑着推开了刘晨:“老刘，你干什么，我就吃这个药，这可是最新最好的止痛药
“护士，给我拿过来，我吃。
口吞下去之后，不到一分钟，钱雨相脸上的痛苦之色消失了。
刘晨震惊的看着护士:“这是哪儿产的口服止痛药，进口的吗?成分是什么，效果这么快?”
护士仰着下巴:“这可不是什么进口药，是新明制药研发的新型止痛药，见效快，效果持久，而且没有成瘾
毒副作用也小。
刘晨腾的一下站起来，椅子发出刺耳的摩擦声
"你说什么？这是哪个药厂生产的？！
PS: 求鲜花，求评价，求收藏！！!
举报
打赏
分享

第三十一章:你在跟我玩无间道吧?
再次确认这是新明制药研发的新型止痛药之后，刘忌呆坐有椅子上，连钱总跟他说话都忘了应答
这时候也没心思找钱总谈什么生意了，谈成了也不过是几千万的生意，新明制药这款新型止痛药的效果，让
他震惊不已！
医院竟然还多人都参与临床试验了，所有人都赞不绝口！
这款药竟然能够应对几乎所有的疼痛，太不可思议了!
在药企多年的他很清楚，这款药一旦上市，必然能迅速的占领市场，取代神经麻醉类止痛药。
其至在未来取代广谱类的解热箱痛药也有很大的可能。
这样一款药，能够带来的收益将无可估量，也许能够创造一种制药行业的神话
国外曾经有大药企研发的新药，在一年创造了上百亿美元的销售额，据说净利润超过了三十亿美元。
只用了不到半年的时间，就收回了所有成本，并且盈利了。
而且靠着专利保护，赚了十几年的钱，为药企创造了上百亿美元的净利润
这款止痛药在刘晨眼中，就是一款能够创造上百亿美元净利润的神药！
这将比生发药赚的更多，而且更能奠定企业在制药行业中的地位!
如果能有这款药的药方，那天龙制药绝对能迅速崛起！
他也打听到了，据说这款药的药方是根据阿萨贝尔一款治疗血栓的药调整后发明的。
他们天龙制药也去参加阿萨贝尔实验室的药方竟价了，还花了十五个亿买回来了一款治疗高血压的药方。
而新明制药买这个治疗血栓的药，只用了一千五百万，是他们的百分之一！
他们花了十五个亿，预计要用三年才有可能回本，而对方呢，最多上市三天就能回本!
失魂落魄的回到了公司，他打了个电话，把赵景天叫了进来。

“刘董，你找我？"赵景天发现刘晨的脸色不太好看
这是怎么了，两个小时之前不还好好的吗？
沿听说公司发牛什么不好的事儿啊
“赵景天，你之前说，新明制药研发了一款新型止痛药?那你是否知道这款止痛药的效果?
赵景天犹豫了一下:“听说了，但很夸张，肯定是假的。说什么这款止痛药能够治疗多种疼痛，效果十分显
著，还没有成瘾性的副作用，也不伤内脏。
刘晨眯着眼睛: “那你是否知道这款药是根据阿萨贝尔实验室的药方改良的？
赵景天一脸惊讶: “这不可能!
“新明制药从阿萨贝尔实验室买走的都是废弃药方，怎么可能弄出这种新型止痛药?’
刘晨看着赵景天:“是吗?之前几次你也都是这么说的，结果就是新明制药连续研发成功了好几款新药!
"而这一次，你还是说不可能，你当我是傻子吗?
赵景天赶紧解释: "刘董，我不是这个意思。这里面肯定有什么问题，我们之前不是分析了，这也许是新明
制药放出的假消息呢？
刘晨猛地拍着桌子:“我亲眼看到的药效。医科大学的专家使用了都说好，还有富商，甚至有个高干，你还
跟我说是假消息?
“赵景天，你把工作去跟李博士交接一下吧，我不想再看到你。
亏得他之前还觉得赵景天很有能力，在顾少面前还夸赵景天呢。
现在仔细一想，好多事都不对劲
他没竟价阿萨贝尔实验室那些便宜的药方，就因为赵景天说那些药方肯定是废的，买了就是浪费钱，
结里呢新明制药研发出新药了，还是沫定会火爆全球的新药，
就因为赵景天的错误结论，让天龙制药错过了一个这么好的崛起机会，

这本该是他们天龙制药的啊，本该是他刘晨发达的机会!
再联想之前天龙制药那款口炎宁副作用的事情，除了做药品研发的能接触到那些详细的数据，别人谁知道?
怎么新明制药就发现了那么多副作用
该不会是秋易干锈愚给新明制药的吧？
说不定赵景天就是新明制药派过来玩无间道的！
反正之前孙志伟从国外请的那个化学制药专家已经到了，正好把赵景天开掉。
"刘董，你听我解释。
"滚！"刘忌吼道。
赵景天无奈的转身离开。
他其实很想解释，无论当时公司去的是哪个制药师，得出的结论都是废弃药方。
但他知道这一切都是苍白无力的，因为新明制药就用他说的废弃药方研发成功了特效新药，还是一款注定会
必爆全球市场的特效新药。
他怎么也想不到，付亮竟然能研发出这种新药，这到底是怎么做到的?
他这么多年的药品研发经验，
也想不通这其中的道理。
这娜是制药天才能够形容的
赵景天其实有些后悔，如果当初不接受天龙制药的好处，不跳槽到这边，他应该能获得更多好处的。
新明制药发展起来之后，他能赚的更多，他作为药品研发实验中心的负责人，也能获得更多的名气。
甚至有可能获得世界级大奖！
若非天龙制药挖他，他岂会错过这些好机会?
现在天龙制药还要把他扫地出门，这事儿没完!
可付亮当初要是展现出这种能力，他会选怪倒向天龙制药吗？
一回来！
‘付新明、付亮、孙志伟、刘晨，总有一天这笔账我会找你们

付高在看实验室的财务报表呢，付新明忽然出现在了付亮的办公室门口。
“前两手赵鲁干被千龙制药扫地出门的消息你听说了吧？
付亮点了下头:“听说了，怎么了?
“还能怎么了，赵景天想回来上班，被我拒绝了。谁给的他脸还敢回来找我?
付新明可不会让这种背叛过公司一次的人回来，谁知道会不会有第二次，
"对了，儿子。我听说你研发的那款叫速痛停的止痛药，临床表现非常好？
付亮笑呵呵点点头:“还行吧，目前所有参与临床的患者给出的都是非常满意的评价，患者的主治医生也都
给出了好评。
付新明点了下头:
“你确定副作用比神经麻醉类的止痛药效果好，毒副作用小？
"确定啊，怎么了
"天龙制药新请回来那个国外的制药专家在采访时说我们的新型止痛药是欺骗大家！
PS: 求鲜花，求评价，求收藏！！！.
举报
打赏
分享

第三十二章:天龙制药的归国制药专家
"说我们欺骗大家？他觉得天龙制药临床数据造假，我们也会造假？"
付亮一脸不屑，现在的专家太多了，多少人都是靠着资历当上的所谓专家，实际上没啥本事!
打开电脑，搜索了一下父亲说的那个新闻
是一个国外归来的华裔化学教授，之前在强生公司的实验室工作，参与研发了许多款新药。
可大部分都是参与，只主持研发了两款仿制药，这样的也好意思称作专家?
这次是被天龙制药高薪邀请，回来主持他们新建的那个药品研发实验室。
天龙制药为此召开了一个很大的记者会，想要借此扭转之前天龙制药的负面形象。
在记者会上，这位叫迈克乔的化学教授就对新明制药开火了。
"我在强生的实验室工作接近了三十年，我硕士、博士研究生的导师也都是在强生的实验室工作。
"强生公司也保持了很多年世界前十制药企业的头衔，并且推出了多款具有独家专利技术的新特效药，科研
能力极为强大。
'任何学过制药学或者医学的人都知道，要想达到速痛停宣传的效果，只有神经麻醉类止痛药才能做到！
"我也在强生的实验室参与研发了多款止痛药，但没有一款止痛药的效果这么强，副作用还能这么低。
而且新明制药的这款新药是根据阿萨贝尔实验室的一款药方更改的，那款药方的主要成分根本没发现有止
痛的作用！
“所以我敢肯定，新明制药在新药宣传上，要么是夸大了疗效，要么是还有许多副作用没有发现!
付亮关闭了视频，看着父亲:“爸，这件事你不用管了，二期临床很快就结束，事实会证明一切。
止痛药可不是只在一家医院进行临床，而是在医科大学下属的所有医院

这些医院不只是接待本市的患者，还有省内，甚至外省的患者
每天的患者数量都有上万，其中需要止痛药的有许多，愿意参与临床试验的人也有不少。
现在使用悚痛停的患者已经达到了二期临床要求的三百人上限，不讨怀有许多没有字成治疗，所以二期临床
报告才没有出。
但根据目前的数据来看，速痛停确实比现有的其他止痛药表现都更加优秀，副作用更小.
付新明拍拍儿子的肩膀:“行，那这件事就交给你了。
“不过这件事闹得比较大，网络上议论纷纷，
，可能会有上头派来抽检的人。
付新明离开之后，付亮给周永权打了个电话
"周总，速痛停二期临床结果什么时候能出?所有数据都没问题吧?
"怎么，我们合作也不是一次两次了，小付总对我们的专业性还有怀疑吗？"周永权故意打趣道
"我知道天龙制药那个香蕉人质疑你们，事情闹得挺大，但不用担心，我看那个香蕉人的水平也有限。
"制药行业一直都有进步的，这点难道他不清禁吗？他以为强牛那样的国际药个巨头做不到的事情，我们国
内药企就做不到了？
“你放心，我问过了，最多明天，二期临床就能全部结束，我会马上把报告给你送过去的。
"好，周总，那多谢了，我等你的好消息。
挂了电话，付亮嘴角微微上扬。
本来以为上次给天龙制药的教训已经足够了，让天龙制药的资产腰斩，要不是引入了顾寅齐这个新股东，恐
怕都陷入破产风波了。
现在又让人质疑他们，那就让天龙制药再次成为行业的笑柄，看看他们这次还能挺住么
天龙制药集团会议室，公司的主要股东们都来了，一来是欢迎迈克乔这位国外重金请会来的制药专家，另外
也是商量一下公司下个季度的发展计划。

“刘董，我们下个季度的主要销售计划就这些，预计销售额比去年同期减少十个亿，主要是非处方药的销售
下滑严重。
刘晨点点头，他当然知道原因是什么，但也没办法。
公司耗费了超过十个亿研发、生产、推广的口炎宁，刚上市就被叫停，这本该是公司今年的主推产品，结果
不但赔了一大笔，还让公司的其他药品没少赔钱
"我们公司今年的重点，就是研发出新药，在明年推向市场，一句扭转局面。
“新药研发的重任，就拜托乔博士了。
迈克乔一脸的自信:“各位股东请放心，我这次回来，不但会帮助你们完成一些新药的研发，而且还带回来
-款改良型的止痛药配方，这项配方属于我个人。
“当初孙董邀请我回来的时候我就承诺过，会将这个配方卖给天龙制药。不过我要的不是现金，而是天龙制
药的股票
"我可以保证，这款止痛药效果非常的好，效果能达到神经麻醉类镇痛药的八分之一，但不具备成瘾性，哥
作用也比较少，属于可以接受的。
"你就说比新明制药那款速痛停好不好吧。"顾寅齐忽然打断迈克乔的侃侃而谈
迈克乔看着顾寅齐: “顾董，我昨天在记者会的时候说过，他们那款药绝对有问题
"你们看到的只是止痛效果，可毒副作用你们知道吗?耐药性你们知道吗?有些时候眼睛看到的也未必是真
“我这款药，才能为公司赚到大钱。上市之后，一年在国内市场就能有至少三十亿的销售额，到了海外市场
年有上百亿都不成问题！
"我可是从强生的实验室出来的制药专家，不只是强生，拜耳，甚至辉瑞等实验室也都研发不出那种夸张的
止痛药，你觉得新明制药能研发的出来？
各位董事，你们不相信我，难道还相信新明制药那个年轻人？

“你们看着吧，很快事实就能证明，他们公司那款药是欺骗大家的!
PS: 求鲜花，求评价，求收藏！！！
举报
打赏
分享

第三十三章:反击开始了!(第三更]
“天龙制药宣布他们取得了一份全球独创的止痛药新配方，效果将达到阿片类止痛药的八分之一，将会是所
有承受病痛折磨患者的福音，有望在明年中上市。
“天龙制药集团从国外高薪聘请回来的制药专家迈克乔博士声称，他研发的这款止痛药拥有疗效好、毒副作
用小的特点，属于国际领先。
“迈克乔博士宣称，他会将这款真正的新型止痛药解决患者的疼痛问题，呼吁患者不必要相信那些夸大效果
的假神药！
付高看着网卜的新闻，嘴角带着冷笑。
不只是迈克乔，还有许多制药专家也跟风附和，开始质疑速痛停的药效和副作用。
有的说速痛停应该是在里面含有一些神经麻醉类的成分，所以效果才这么好。
有的说速痛停的副作用肯定非常多，或者非常大，只是暂时没发现，或者发现了，没有公布。
没有人相信速痛停的镇痛效果好，同时毒副作用还小的事实。
难怪这个迈克乔博士一回来就先攻击他们新明制药的速痛停，原来是他也带回来了一款止痛药配方
这在以前确实是一款非常不错的止痛药，可能会受到市场欢迎。
阿片举十痛药效果的八分之一
但跟他研发的速痛停比起来，差距可不只是八倍，八十倍都不止!
很多企业的药品研发中途放弃了，并不是因为发现没有疗效，或者是副作用太大。
而是因为有同行研究出了差不多的药，甚至是更好的药。
可能研究成功到上市，也很难赚回投入的研发资金，不如直
也就表示你的研究已经没有多大的市场价值了，
接放弃。
所以一些药企在药品还处于临床阶段，甚至是刚发现靶点的时候就开始对外宣布，从而影响同行的研发进度

甚至逼迫同行放弃竞争
如果速痛停上市，那么对于天龙制药这款新药将是毁灭性的打击。
当然，对于市场上其他的止痛药，同样打击非常大。
毕竟还有退热的作用，而且是非处方。
也许一些非苗体类镇痛药还有市场，例如芬必得等
但对于一些处方类的镇痛药来说，都将被速痛停淘汰。
所以当迈克乔质疑速痛停的时候，其他药企的制药专家才会跟风附和
他们不愿相信速痛停有这么好的镇痛效果，也不敢相信。
出出
"小付总，速痛停的二期临床报告出来了，已经送了过来。
付亮翻看了一下报告，数据不错，跟他预估的差不多。
但囊括了多个年龄段，多个不同病痛种类的病人，已经有一定的说服力了。
虽然样本数量只有三百个，
接下来在进行三期，扩大年龄段，并且更加详细的调整给药量就行了。
"好，你出去吧。
那些专家不是斩钉截铁的否认这款药的药效真实性吗?
他之前并未站出来否认，越多所谓的专家出来质疑，才会让越多的普通人知道速痛停的存在，
处方药可是不允许做广告的，能上新闻，那就是免费的广告啊。
不过现在嘛，也该让那些专家们闭嘴了
付亮拿着报告，来到了老爸的办公室。
“你小子可算是来了，准备好了?“付新明笑着问道
“当然。"付亮晃了晃手里的二期临床报告，"我这边没问题了，你那边呢?
“好！"付新明从椅子上站起来，"我这边也没问题了。
"天龙制药已经购买了那个香蕉人的止痛药配方，还是用股票+现金支付的，经过他们那一番炒作，天龙制药

的股票倒是涨了一些。
‘现在天龙制药的现金流再次吃紧，想要用这款药方找银行贷款，我就让他们这款药方变得一文不值！
虽然他这个岁数的人，已经经历过许多风浪，对于同行这种排挤的事情更是早已经习以为常
但那些人质疑的不只是新明制药，还在质疑他的儿子!
网上有许多言论都在拿付亮是他儿子的身份说事，以此来让人质疑付亮的药品研发能力
他儿子的研发能力，那是全公司上下都知道的
那些制药专家就是嫉妒，嫉妒他儿子是个化学制药方面的天才！
付新明抓起桌上的电话，吩咐下去:“马上准备一下，周日上午十点，我们公司要召开一个记者会。
“记得多请一些媒体来，相关部门的领导也发出邀请，场面一定要大
“这还用问吗，能请多少请多少!
天龙制药，这次看你们还能蹦跳么！
PS: 求鲜花，束评价，求收藏！！!
举报
打赏
分享

第三十四章:强生首席化学制药专家
天龙制药。
刘晨看着迈克乔:“新明制药要召开新药的记者会，你确定这次能踩死他们?
迈克乔脸上写满了自信:"当然！”
“刘董，新明制药不该在周日举办记者会，要是早一天，都可能让他们混过去
“这周六，我的老师会来到冰城制药集团，跟他们签署一份药品专利授权协议。
"付家的人不是说记者会的时候，同行可以随便进吗？到时候我会邀请我的老师也过去。
"我老师可是强生集团的首席化学制药专家，我们在电话里沟通过，他说绝对不可能有一款非神经麻醉类的
止痛药有新明制药宣传的那种药效！
“宣传造假，我们就可以说他是假药。哪怕有效果，也不会有人愿意买。至少几年内，他们这款药是不可能
自己开发了。
刘晨大喜: "你能请来强牛的首席化学制药专家？
有强生的首席化学制药专家出面，看新明制药的人还怎么狡辩！
这一下，就宣判了新明制药这款止痛药废了，甚至连带着新明制药的整体口碑都要受到影响
如果能在被食Y监局调查一下，那就更完美了！
“乔博士，这次天龙制药会全力支持你，我也会请来一些同行，去给新明制药'道贺'，我要看着他们在自己的
记者会上宣布停止那款速痛停的研发！"
克乔出去之后，刘晨点燃一支雪茄
他原本是抽香烟的，但看公司之前的董事长孙志伟每次都抽雪茄，所以自己当上董事长之后，也开始抽雪茄
虽然味儿不太对，但心里就是爽!

-个烟圈吐出去之后，刘晨桌上的电话响了
"顾少，有什么事？
而审齐入的了天龙制药之后，就参加了两次董事会，再也没来过
一个二世祖，除了家里有钱，其他啥本事都没有。
刘晨也乐不得顾寅齐不来呢，
要是胡乱插手公司的管理，那才要命呢！
"那款涨仪鱼辩的药品讲行的怎么样了？
这才是顾寅齐所重视的，比止疼药、降压药都更加重视。
那两款药能赚钱，他当然高兴，但能让他得到想要的女人吗？
这款淡化色斑的药成功了，他就有可能娶到李欣儿，并且人财两得！
他父亲还跟他说，如果拿下李欣儿，还有一个极大的好处，那就是李氏集团的老爷子的两个儿子关系会变得
更差。
到时车欣儿.的父亲肯定会有更强硬的千段跟李欣儿二叔竞争，而顾宣齐就有机会通过李欣儿，获得李氏集
团的股权!
相比李氏集团的千亿市值，他现在投入的这点钱算什么啊，
今年肯定能字成三期临床，并进行生产批文申请。
"进行的还算顺利，二期补充临床申请已经有进行了，
"很好。"顾寅齐对此很满意，
"不过让你关注新明制药那边怎么样了？他们好像也有一款功能类似的新药在临
床，你不是说找到解决办法了吗？
"顾少，办法当然有。如果新明制药的口碑砸了，你说李氏集团童事长还能同意欣美化妆品跟新明制药继续
合作吗?还会购买新明制药的配方吗?
“这周日，我就会让新明制药的口碑完全砸掉，到时候可能他们那款脱毛膏的项目都会受到严重影响
"顾少，那我们手里这款涉化色斑的药方，可就是欣美化妆品的救命稻草了！我在这里提前恭喜顾少抱得美

两个人都发出男人都懂的笑声，闲聊了两句才挂掉电话
刘晨的心情也变得格外的好，掏出手机，给一个叫婷婷的女孩发了个消息，拿着车钥匙离开了。
省食Y监局，一把手宋河一边看着文件，一边问秘书: "周末我有什么工作安排吗？
到了他这个位置，很多时候周末也不是休息的时间，有时候要去检查，有时候要跟一些相关企业老板联络
下感情。
秘书看了一下手上的笔记本:“领导，周日有个本地的药企召开记者会，想要邀请你出席。
宋河皱着眉头: "哪家药企？
如果是冰城制药集团这样的大型国企，他还是要去的。至于其他的企业，也配让他牺牲休息时间去站台
"是新明制药。
“不过不只是他们对您进行了邀请，天龙制药集团也希望您能参加，他们董事长刘晨还说有一些工作想跟您
8080
“并目这次冰城制药集团的总经理可能出席，还有强生集团的首席化学制药专家也会参加
天龙制药？
这是本省唯一的民营上市药企，也算是重点关注企业
单只这样的邀请，他也没什么兴趣，打个电话就行了。
但冰城制药集团的总经理也会去，还有强生集团的首席化学制药专家，这规格可就不低了。
"什么样的记者会？
宋河很好奇，新明制药，一家规模很一般的民营药企，这样的企业能邀请到强生集团的首席化学制药专家出
席？
难道是，跟强生集团有合作？
如果是这样的话，那就得重点关注了，强生集团可是全球前十的药企巨头！

要是省内有一家能够跟强生集团合作的药企，也算是他的政绩!
“好像是关于一款新药的发布会，在网上有一些争论，有人说特别好，有人说药效夸大了。
“是一款新型止痛药，说是完全没有成瘾性，不麻醉神经，但止痛效果堪比神经麻醉类止痛药，且副作用非
常小。
“对了，新明制药就是那个发明了生发新药和永久脱毛新药的企业，在网上小有名气。
一说到牛发药，宋河想起来了，毕竟他这个岁数，发量也不多了。
“有这种止痛药？要是直有这么好的效果，那绝对能得到上头重点关注。好，这个记者会我会出席。
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!
举报
打赏
分享

第三十五章:我看你付家父子怎么收场! (第五更
冰诚制药集团
这是国内前十的制药企业，拥有多项制药专利技术，也有多款畅销药品
同时他们也跟国外许多顶级药企有合作，比如专利技术交换授权，或者是相互代理销售对方的药品等
今天他们就请来了强生公司的代表，签署一份药品专利授权协议。
这是一款抗抑郁药，去年在米国上市之后，表现非常的好。
强生用这款药，换取了冰城制药集团的两份药品专利，再加上这项抗抑郁药在华夏市场的两成销售分红，
冰城制药集团总裁郑先民跟强生集团的代表爱德华博士签订了合约，双方在对这份合约条款都很满意。
郑先民跟爱德华握着手:
"鲁德华博士，
今天睁上我请你吃正宗的东方菜。
“很抱歉，郑，我今天晚上已经接受了我的学生邀请，他也在你们冰城做制药，好像叫舔陇
爱德华摇摇头:
郑先民呆住了，哪家药企敢起这种名字?
他身后的秘书很快反应过来，凑近了说道:“郑总，他说的可能是天龙制药。
"爱德华博士，是天龙制药吧，那也是一家不错的民营药企。那明天我请你吃饭，你不会再拒绝了吧？
爱德华还是摇摇头: “很抱歉，郑，明天我受到我的学生邀请，要参加你们本地一家药企的记者会。
"那家药企宣布研发了一种新型的止痛药，据说效果堪比神经麻醉类止痛药，却并不是这一类，没有成瘾性
副作用还极低，我想去看看
爱德华离开之后，郑先民也被这个消息给震惊了。
本地的药企，能研发出这种止痛药?
他在药企工作这么多年了，是从生产车间一步步升上来的，对制药行业也算懂行，从未听说过有这种药品。

郑先民转头看向秘书:“爱德华博士说的那个记者会你知道吗?
“知道啊，就是新明制药公司的记者会，您之前在电话里答应过他们董事长付新明要去看看的。
付新明的公司？
郑先民跟付新明其实是同学，曾经都在冰城制药集团工作。
只不过后来付新明办理了离职，自己找了一些人做了药厂，
，他没走，一路做到了冰城制药集团的总经理，
这么说，这款新型止痛药是新明制药研发的？
他印象中的付新明并不是一个喜欢吹嘘的人，这个药品到底是怎么回事
“好，明天我也去参加一下
第二天上午九点，郑先民乘车来到了新明制药公司的总部，
刚下车，就看到停车场的车都停满了，还有许多车正往这儿开，外面的路边都停了许多车。
郑先民刚到门口，就看到付新明笑呵呵的迎出来。
"郑总，你来的挺早啊，里面请。
郑先民打量了一下大厅，里面临时搭建了一个高台，在前面摆满了椅子，很多椅子上已经坐了人，还有许多
摄像机已经架好了
"老同学，你这记者会的规模不小啊，这是请了多少人，外省的也都请来了吧?
付新明请来了这么多人，难道说那个止痛药是直的?
否则一旦出问题，会迅速传遍全国，不只是行业内，
行业外也都会知道，新明制药的牌子就彻底砸了。
那时候再面对银行催债，上头问责等，新明制药很有可能破产！
付新明带着郑先民走到了一边:“也没想到会有这么多人，只是对许多媒体发出了邀请，尤其是行业内的媒
"运气不错，省食Y监局的宋局也会来，好像还有国外的一些专家也会出席，所以闻风而来的人越来越多
"不过我们这次要公布的是一款新型止痛药，绝对的创新型，可能还有许多药企代表赶来是想跟我们合作吧

付新明知道，许多药企的代表实际上是天龙制药通过关系请来的，就是想要看新明制药的笑话，
不过最后是谁成了笑话，那就说不准了。
看到儿子从远处走过来，付新明招了招手
“小亮，这个是冰城制药集团的总经理郑总，你爸我的老同学，当初我们可是一起参加工作的
"郑总好，我叫付亮，在新明制药主持药品研发工作。
郑先民笑呵呵的拍拍付亮的手:“叫我郑叔叔就行，别那么生分。之前你们新明制药的困境我知道，可我虽
然管理这么大的企业，但很多事并不能做主。
付高笑了下:“郑叔叔，我都理解，那都是过去的事儿了。现在我们新明制药，可是越来越好了。
“这次研发的新型止痛药，绝对会让你大开眼界。
老爸跟他说过，家里药厂好几次难关，都是郑先民帮忙的，只是之前的困境实在太大，郑先明才没办法。
郑先民的笑容收敛起来: "小高，那做叔叔的就多嘴一句，现有这来的人可有些多，很多事一日做了，就干
法收场了。
如果那个止痛药只是一个嘘头，最好还是别提，哪怕记者会虎头蛇尾都行。
虽然他跟付新明没有利益关系，也不希望看着老同学企业破产，甚至是进去吃窝头。
一会儿可能还有更多的人来，你看，这不是又来了一些吗？
"来的人很多吗？我觉得还不够。
付亮指着门口，
，看到刘晨等一行十几个人走进来。
在旁边，还有一个穿着夹克，官威十足的中年人。
郑先民眯了一下眼睛，省食Y监局的的宋局还真来了!
那这次的事情可真的就回不了头了，付新明父子俩还如此的淡定，难道真的研发出了新型特效止痛药?
可他昨天怀特章问了集团里的制药专家们，他们也都说不可能。
怀疑是新明制药用一些不同种类的止痛药混合了起来，这样确实能达到一些联合起效止痛的效果，但副作用

会更不可控!
而且这也算不上是新型止痛药。
刘晨陪着宋河一起走进来，看到了付新明父子，马上走了过来。
你付家不是要忽悠吗，我帮你多找一些人来，看这次你们怎么收场！
PS:求鲜花，求评价，求收藏！！!
举报
打赏
分享

第三十六章:天龙制药的止痛药确实马马虎虎(第六更
刘是等人走到了付家父子面前，一脸的得意。
“付总，你们药厂这次弄的记者会规模可真大啊，估计一会儿发生什么事儿，五分钟就能传遍全国了，现在
可是信息时代！"
刘晨说完，旁边的迈克乔摇摇头:“刘董，你说的不对。应该是五分钟就能传到国外去了。
“对对对，五分钟就传到国外去了，这里可是还有外媒呢。
强生公司的爱德华博士过来签约，自然也有米国媒体跟着过来采访。
大公司事看重宣传，不会错过任何一个宣传的机会。
付新明没理会刘晨等人，而是冲着宋河伸出手:“宋局，欢迎欢迎，想不到我们这个记者会，还能让你过来
宋河看了眼旁边的郑先民，又看了看旁边强生公司的爱德华博士，心说我能不来吗？
万一出了点什么事儿，我这个主管领导都不知道还行?
“付总，你这个场面可不小，这次可还有国外同行的专家，别搞砸了。
。"宋河轻轻拍了拍付新明的手背
“怎么会搞砸了呢？我儿子发明的新型止痛药，绝对会大放光彩的。
宋河顺着付新明的眼光看向付亮，就是这个年轻人发明了新型止痛药?
今天现场有许多制药专家，都是各大药企的制药负责人，没有哪个是低于四十岁的，甚至很多都在五十岁以
这个行业在宋河看来，就跟看中医似的，需要靠着经验的积累，所以岁数大的，肯定更好。
这么年轻的一个人，你说是制药专家，谁信啊！
你们企业现在经营的也还不错，年轻人非要图名干什么，当个悠闲的富二代不好吗？

“付总，但愿吧，我去跟郑总聊聊。
宋河没多说什么，到一边跟郑先民聊天去了。
刘晨却没有走，还站在付新明的面前:“付总，我知道你忘了邀请食Y监局的领导，这不，省市的我都帮你请
来了，不用谢谢我。
付新明冷笑一声:“那我就不说谢谢了。刘总，一会儿记者会结束了，我安排了一个宴席，到时候一定来啊
刘晨挑了下眉毛:“但愿一会儿付总还能吃的下去饭吧。
刘晨看着会场的这么多媒体记者，估计付新明是想一会儿请这些媒体吃饭，让他们偏向新明制药报导
不过你以为这种事只有你会做?
刘晨已经安排了人，跟那些媒体进行联系，会把这次的事情进行直播报导
到时候付新明想要花钱压下负面消息也没机会！
"当然会有心情了，而且会吃的不错。"付新明看着刘晨，你那些手段，以为我不知道？
不用花钱，还能让新药被全国，甚至国外都知道，这是多么划算的事啊
他当然没有阻止，
刘晨眯了下眼睛，忽然他有了一些不太好的预感。
付新明这个胸有成竹的样子，难道是装出来的？
不过看到身边的迈克乔博士，
，还有强生公司的爱德华博士，顿时就又来了信心。
“付总，来，我给你介绍一下。这位是我公司新聘请的首席制药专家迈克乔博士，曾在强生公司的实验室工
作近三十年。
"巧的是，
，他这次回国也带回来了一份改进型的止痛药配方，效果马马虎虎，达到了神经麻醉类止痛药的八
刘是特章存八分之一上加了重音，旁边几个其他药企的代表都露出震惊的表情
"能达到神经麻醉类止痛药的八分之一？那绝对会受到患者的青睬，各大医院一定都会采购的。"一个药企的

老总一脸的赞叹
“刘董，我们能否谈一下合作?我对这款药方也有兴趣，可否授权给我们生产?
"价格方面好说，只要我们有得赚就行。而且我们可以联合开发这款药品，我们公司可是有药品出口渠道。
"牛总，这件事我们晚点谈，我们天龙制药还是愿意跟同行合作，一起赚钱的。
刘晨一脸的偶傲:
本来因为他们公司被银行收回了贷款之后，也缺少资金，正好找个合作伙伴，也能降低风险。
付亮忽然在旁边开口:“效果达到神经麻醉类止痛药的八分之一?刘董说的没错，效果还真是马马虎虎。
嗯？
刘晨瞪大眼睛，脸上得意的神色瞬间消失。
“那不知道小付总研发的止痛药效果怎么样呢?比神经麻醉类止痛药还好?这里可都是同行，别说那些外行
话让人笑话！’
说我们的不好，你们那些吹出来效果的就好了？
你继续吹啊，看看同行们怎么嘲笑你！
“当然不必神经麻醉类止痛药效果好，
也就差不多吧。但我们的副作用更小，并且没有成瘾性
'综合来看，我们研发的这款新型止痛药，市场前景远大，应该会让许多药企放弃生产止痛药
刘忌愣愣的看着付亮，好家伙，你还真能吹啊
这意思你们的止痛药上市，别人的止痛药就卖不出去了呗?
现在的MF盐酸缓释片，也才二三十块钱，多少病人都用这个镇痛呢，你一个夸大效果的产品，就想让别的
厂家停产2
想什么好事儿呢！
刘晨摇摇头:“小付总，你说你本来可以当一个悠闲的富二代，何必要这么做呢?
言外之章。付高这就是在骗，很快会被戳穿
旁边的几家药企代表也都一脸冷笑，
一个小年轻，还想忽悠住我们

这里面就有几家国字号的药企，他们就能生产这种神经麻醉类的止痛药，
这种药品管控比较严格，私个字全没戏，外个也基本没戏。
付亮点点头:“刘总说的对，我也想当个悠闲的富二代。不过我这人闲不住，总喜欢研发一些新药，造福患
“也许我以后只能当一个忙碌的富二代吧。
刘晨撇撇嘴:“你很快就只能忙碌了。
这次看你们新明制药怎么度过危机
，银行必然会催债
被我们戳穿之后，口碑砸了，
到时候唯一的办法，就是把之前研发出来的药方拿出去卖掉，甚至把药厂都卖掉
以后还想跟我们天龙制药竞争？
做梦叫！
很快，现场坐满了人，记者会要开始了。
PS:求鲜花，求评价，求收藏。鲜花满三千的加更送到
举报
分享
打赏

第三十七章:强生公司很牛吗?
付新明邀请省食Y监局的宋河坐在台上，但被宋河拒绝了。
这种事儿他坐在上面，岂不是代表着这是官方支持的？
如果确实是新特效药，他支持一下当然好，还能说这是他扶持起来的药企。
可一旦有问题，他恐怕也会被问责，这位置也就坐到头了。
最终台上就付新明父子二人，下面则黑压压坐着上百人
还有许多人站着，有人扛着摄像机，有人拿着录音笔，甚至还有拿着手机录的
付新明轻轻拍了下专克风。全场安静了。
“今天我们新明制药召开这个记者会，首先感谢各位领导、同行和媒体朋友们出席，这次也绝对不会让大家
失望。
"我相很多人都知道我们为什么要召开这个记者会。因为最近我们新阴制药受到了一些无端的指责。
‘我不想说那些指责我们的人有什么目的，我只是想告诉大家，我们新明制药确实研发成功了一款新型止痛
"这款止痛药不是目前市场上大家知道的三大类止痛药，而是一种全新型的口服止痛药。
"只要服下100毫克的一片，就可帮一个体重达到七十千克的成年人缓解接近八个小时的疼痛
'而且服下之后，只需要一分钟就能见效。目前发现的副作用包括轻微的浑身无力，连续服用超过七天可能
会引起食欲减退等。
"这款止痛药的止痛效里可以比肩神经麻醉类止痛药.我们很快会进行三期临床，得到更加详实的数据，然
后申请批文，推向市场，造福广大受到疼痛侵扰的患者。
付新明还没说完的时候，底下的人就议论纷纷

此时已经有一些媒体将这个记者会直播了，在看直播的几乎也都是药企的人
他们听到付新明这番话之后。都是一脸的不信。
"当我们是那些退休的老头老太太呢，随便说说就想忽悠我们相信？这种效果的止痛药，我从未听说过！
一个地方性的小药企，资产不过十来亿，听说前两个月差点破产，后来
“谁说不是呢，新明制药，我查了，
不知道咋回事，银行又给贷款了十个亿。
"这要是二十年前，或许能忽悠一些人，可能领导都会被忽悠住。但是现在，绝对不可能！
“这种人就应该被抓走，我已经举报了
，实名的，
我也举报了
刘晨拿着手机，看着一个直播APP，上面就是这个记者会的直播
他看到屏幕上的各种弹幕，脸上笑开了花。
，付新明，你老老实实的经营那款生发药，用个十年八年的，也有可能成为百亿富豪，最起码一二
付新明啊，
十亿向该没问题。
可你非要弄什么神药出来，这是自己走上了绝路啊!
我只不过轻轻推你一下，你就得掉到悬崖之下
，别想爬上来了！
付新明一番话说完之后，有记者开始举手提问，都是一些常规的问题，付新明一一回答
但这时，强生公司的爱德华博士举起了手，旁边马上有人从记者手里抢过来一个话筒，递给爱德华博士。
“你好，我是强生公司的制药师爱德华。我做化学制药已经三十多年了，我们公司一直致力于解决病人的病
“可我们却从来没发现有什么物质，能够达到贵公司宣传的效果。
“药品的宣传不能夸大其词，这会让医生和患者都对病情做出错误判断，从而让病人承受更多的痛苦，甚至
是危及生命！
迈克乔站起来:"你们听不懂吧，我给你们翻译一下

付高抬起手，用流利的英语说道:“不必，英语这种普通的技能，我还是学过的。
本科、硕士都学的是制药，要看许多外国文献，他怎么可能不学英语？
不但要学，还要比普通的大学生学的更好，因为他们还要知道许多专业的名词，这是一些专业学英语的人可
能都不一定学过的。
“爱德华博士，我想问强生公司的药品研发能力，是世界第一吗?
“据我所知，目前全球排名第一的药企是辉瑞，而强生都排不进前三，甚至一度跌出前十。
全球所有的新特效药都是你们强生公司研发的吗？或者是你们涉猎过所有方向吗？
付亮这番话，让爱德华博士有些恼怒。
“小付先生，我们强生确实没有研发出全球所有的新特效药，但我们一直有研发止痛药。
‘我们每年投入到药品研发方面的资金超过三十亿美元，并且每年还会花十几亿美元购买别的实验室的新药
配方
"我们所投X的咨全，是你们国家多小个药作加有一起也比不上的，甚至远超你们许多药作的市值。
付亮点点头: "你说的都对，所以你觉得研发药品就是谁花的钱多，谁才能成功？花的钱少，就一定不能成
"我记得你刚才说强生每年会花十几亿美元购买别的实验室的新药配方，或许还不止，你们还会直接并购许
多药企对吧?
"那么有钱，为什么强生没有研发出来那些小企业能研发成功的新药呢?
爱德华博士有些语塞了，这个年轻人，巧言善辩！
但他可不会就这么退缩了，嘴上说的好听的有的是，
研发出真正的特效新药才行!
“小付先牛、你既然说你研发成功了这款特效新药，
你怎么证明7
付高笑眯眯的看着爱德华博士，就等你这句话呢
“我当然可证明，因为我们已经完成了这款新药的二期临床，我手上这份就是二期临床报告，我还翻译了一

份英文的，可以给你看一下。
有人站起来，抱着一大摞复印好的二期临床报告，挨个递给与会的个大药企代表，还有媒体记者们
那些人看到报告上的数据之后，全都震惊了！
PS: 求鲜花，求评价，求收藏！！!
举报
打赏
分享

第三十八章: 小丑竟是我自己？!
这是一份详实的速痛停二期临床数据报告
报告中的样本一共三百个，包括了不同年龄段的人，也包括不同的病人，不同的性别.
-个体重一百千克的胖
所有人使用了速痛停，全部都快速得到了止痛，最长一个起效的也在两分钟之内，是一
，品短一个才半分钟多点
有的人止痛时间超过了十二小时，最短的一个也达到了五个小时，还是那个胖子，
在三百人的临床报告里，同样有三百人的对比报告，使用的都是其他类型的止痛药。
无论是中枢类的止痛药，还是神经麻醉类的止痛药，速痛停的表现都不追多让，甚至更胜一等。
尤其是在副作用方面，没有恶心呕吐，没有过敏反应，没有成瘾性，有的只是浑身无力的小毛病，概率也非
常的低。
所有人药企的人都明白，这样一款新型止痛药出现在市场之后，会有多大的价值
这将取代神经类止痛药的市场，甚至连中枢类止痛药的市场也一并取代了。
根据这款药品的二期临床报告来看，唯一可以质疑的地方，就是这款药也许会出现耐药性。
可耐药性测试，
一般都在上市之后的临床四期才会出现，毕竟在医院里临床测试，极少会有人长期服用
这款新型止痛药，他们挑不出任何的毛病！
付亮等了一分钟，这才重新开口:“各位都看过二期临床报告了吗?有什么人还有疑问吗?
迈克乔站起来:“你们这份报告上的副作用这么小，这绝对不可能！
付亮看着迈克乔: "哦？你研发的中枢类改良型止痛药的副作用比较大，所以就认为我们研发的药品副作用
也应该特别大？
"乔博士，你做不到的事情，不代表我们做不到

“其实现在我们国家的制药行业经过十年的振兴，已经发展的很快了，
"不敢说跟国际顶尖的药企持平，但某些方面能够达到国际领先水平也并非不可能，这一点冰城制药集团的
郑总应该很有发言权。
“据我所知这次强生跟冰城制药集团合作，不只是专利授权，还包括了专利交换，爱德华博士，我说的对吗
爱德华闭着眼睛，轻轻点了下头。
他不承认，冰城制药集团的郑总也会证实的
此时在看直播的许多药企员工都呆住了，这些人怎么都不吭声了，难道说那份临床报告真的证明了付亮说的
那就太让人震惊了，这款新型止痛药，将成为未来十余年最受欢迎的止痛药！
难怪天龙制药的老外制药专家要质疑呢，原来他也研发了一款止痛药啊。
要是新明制药的止痛药上市，别的药企的止痛药销量会顿时腰斩，甚至最终能保留百分之十的市场份额都玄
刘是看着手机APP上的弹幕，
，整个心都要凉了。
他是想看着新明制药丢人。
可不是帮新明制药宣传的，
重要的是，付亮直接点出来了他们天龙制药那款止痛药效果不行，这对天龙制药的影响太大了!
他对着那些记者拼命的使眼色，关闭直播啊，你们快点关闭直播啊，
但此时那些记者就当没看见，我们是收了你的红包，
你不是让我们直播的吗？
现在想让我们关闭直播，那些观看直播的药企员工、医生们不得骂我?
现在你再给我红包，我也不关直播!
这次直播结束，领导说不定还得给我发奖金呢，
迈克乔急了: "那你这个药品的配方是什么？你是不是用一些不同类型的止痛药混合了？
"不同类型止痛药联合便用，可能引起副作用提升，这点你一个做了近三
付亮像是看傻子一样看着迈克乔: "

十年制药的会不懂吗？
还有你问我药品的配方是什么，你觉得我会告诉你吗？"
“是不是担心你卖给天龙制药的止痛药配方被退货啊？合同怎么等的?’
克乔梗着脖子: "
“你这款药，
一定有没发现的副作用，也许长期使用就会发现，或者会有很强的耐药性
不可能缺点这么少
茸他人都跟看傻子似的看着迈克乔，这个香蕉人疯了吧?
哪种药没有副作用？
我们治病选择用药，就是在疗效和副作用之间衡量，要那种疗效好，副作用小的就行了
再说耐药性，这可是止痛药，谁会天天吃?
就算有，别的止痛药也有耐药性啊，最起码这个短期内没发现，确实是一种新型速效副作用小的止痛药。
别说我们这也药企的专业人员，你问问旁边那些记者，如果需要止痛药，他们会不会想要买这样的?
污克乔还想说什么呢，爱德华博士拍了下他的肩膀，微微摇头。
看着身边呆呆的坐在那里的迈克乔，刘晨想掐死他的心都有了
怎么公司请来的制药师都是坑呢？
之前的赵景天是，现在的迈克乔也是
-个个都可能吹了，说什么经验丰富，结果呢?
跟我说一定能证明新明制药的止痛药有重大问题，还说有强生的首席化学制药专家帮忙，可现在你那个老师
-声都不吭！
我花了不少的钱，还托关系邀请了许多人，你就让我看付家父子在台上意气风发?
现在刘晨就有一种感觉，搞了半天，小丑竟是我自己！
等等，爱德华博士站起来了，他是不是找到临床报告里面的漏洞了？
不只是刘晨，迈克乔和其他药企的人，包括宋河等政斧的人，也都盯着爱德华博士，想要看看这位大名鼎鼎

的强生首席化学制药专家有什么高见
爱德华博士站起来，看着台上:“付先生，我们强生对你们开发的新型止痛药很有兴趣，可否谈谈合作的事
这一刻，刘晨、迈克乔仿佛听见了自己心碎的声音
PS:求鲜花，求评价，求收藏！！!
举报
打赏
分享

第三十九章:争相求合作
爱德华博士这一句谈合作的话说出来，所有人都震惊了！
这就意味着，爱德华博士承认了新明制药研发的新型止痛药效果!
连大名鼎鼎的强生公司的首席化学制药专家都承认了，他们谁还能反对?
他们也都看着临床报告，实在是没办法根据这个报告进行找荐。
难道像迈克乔那样胡搅蛮缠，成为笑话吗？
但很快有人反应过来，凭什么只有强生公司可以合作，我们也可以啊。
而日我们怀是本国个业，事有共同语言嘛。
“付总，我们五年前曾合作过感冒药的项目，不知道你还记得吗？
一家魔都的药个代表站起来: 
一会儿得看看
付新明点点头:“魔都制药的王总，我当然记得，我们还一起吃过东北炭火锅，你酒量不行，
你酒量涨没涨。
王总大喜，还记得我就好
“付总，我们公司对贵公司的速痛停也很有兴趣，现在只进行到临床二期是吧，我们可以参与到这个项目中
吗？
其他药企的代表像是被提醒了一样，马上跟着站起来，纷纷表示可以跟新明制药合作，条件可以详谈
甚至一些人直接涌向了高台处，把付家父子围在了里面。
刘是眼睁睁看着好几个他请来的药企代表从他身边走过，压根儿看都没看他一眼，就奔着付家父子去了
你们都是我请来的呵！
他转过头，恶狠狠的瞪着迈克乔，就是你这个香蕉人，要不是你，我会这么狼狈吗?
还把一个没用的配方高价卖给了我们天龙制药，拿走了我们一大笔流动资金。

现在天龙制药要开发降压药和祛斑药的资金都不足了！
那款准备用来货款的止痛药配方，完全废了！
郑先民的眼神中带着异彩，老同学这个儿子居然真的研究成功了一款新型特效止痛药！
那他今天就得跟老同学好好喝两杯了，他们作为老同学，再说冰城制药集团的实力也是全国前十的，比今天
茸他药企都强，除了强生。
付新明抬起手:"各位，各位都安静一下。今天的记者会就到这里结束了，接下里请各位辛苦一下，乘车去
我们安排好的饭店用午餐。
“有什么事儿，我们可以吃完饭再谈。
付新明的秘书也开始给那些媒体记者们安排车辆，同时跟每个人说用餐地址的时候都会握一次手，悄悄的递
-个原厚的红包。
相信那些媒体记者们也知道该怎么报导这件事，
这样也算是给新明制药，给新型止痛药打广告预热了，不亏
在大家往外走的时候，省食Y监局的宋河冲着付新明走过来，主动伸出手，
"付总，你可真是给了我一个很大的惊喜啊。
付新明哈哈一笑:"这也多亏了领导的支持，优化了许多手续的审批流程，才能让我们这么快将二期临床结
宋河指着付新明:“付总，你这是话里有话啊。放心，你们的三期临床申请，肯定也是规定时间内的最快速
批下来。
“创新型的药方，领先国际水平，我们食Y监局会重点关注的，有困难可以来找我。我也会将你们的好消息跟
上头汇报，相信上头领导也会很开心的。
"这些药方都是小付总研发的吧，虎父无犬子，小付总年轻有为啊。
付亮谦虚的笑了笑:“乡谢宋局夸奖，一会儿我敬宋局一杯

宋河摆摆手: “吃饭我就不去了，我要赶紧把这个好消息跟上头汇报。面对外企业不要有什么顾虑，
需要，随时给我打电话。
“好了，你去招待其他宣客吧，我先走了。
宋河带着惊喜离开了，坐在车上的时候，他就掏出手机，打给了总局的领导
他也没想到，这次过来，竟然有如此大的惊喜。
新明制药是在他所管理的省份，他得把这份功劳牢牢的摸在自己手里。
回头问问新明制药还有什么需要帮助的地方，他一定全力支持。
也许新明制药能成长为一个市值数百亿，甚至上千亿的民营药企，绝对的明日之星!
付新明带着付亮走到了要离开的刘晨和迈克乔身边:"二位这是要去哪儿啊?
“记者会前不是说了，中午一起吃饭么。那时候刘总还关心我吃不吃得下，我现在回答你，我吃得下，而且
-高兴，冒口就非常的好
刘晨铁青着脸，冷哼一声: "付新明，你别得意的太早！"
付亮看着刘晨匆匆离开的背影，高声提醒了一句:“刘总，你还没告诉我你买止痛药的配方花了多少钱呢。
刘是脚下-
-个跟跑，以更快的速度离开了。
去餐厅的时候，郑先民明明带了车，还是上了付新明的车。
在车上，就开始跟付新明谈合作的事情。
、我们联合开发?
"老同学，你这瞒的挺深啊。这款止痛药，
付新明笑着说: “咱俩也有几个月没见了吧，一会儿多喝两杯。
郑先民直白的说: “我们冰城制药集团有许多独家专利，并未对外授权的。
"而日我们的企业品牌知名度高，患者买着更放心。
“我们的资金也非常的充足，随时能够拿出十个亿的现金注入到这个项目中，我只要占股百分之
‘并且这款药你们要开发海外市场吧，我也可以帮忙，我们在多个国家都有上市的渠道。

付新明摇摇头:“老同学，论海外上市销售能力，论资金实力，你们比得上强生吗?
"而目你觉得强生那边的报价会是多少？他们要是跟你一样的报价，付出的得是美元。
他说到一半，手机忽然响了。
“你等一下，我接个电话。喂?爱德华博士吗？我在去餐厅的路上
PS:求鲜花，求评价，求收藏！！!
举报
打赏
分享

第四十章:这个止痛药，我们强生出五十亿美元!
爱德华博士挂了电话，决定一会儿用餐之后，一定跟付新明好好谈谈，
刚才在付新明被其他人围着的时候，他就打了一个电话跟总部联系，甚至还拍下了速痛停的二期临床报告发
总部那边看到之后，马上给了他授权，让他务必将这款新药买下来。
如果不能买断，那么可以再多花一些钱，直接将那家药企买下来。
强生每年花在新药研发上面的钱有几十亿美元，几乎占据了净利润的三分之一，也正因为如此，他们才能
百保持高利泪
而且很多时候收购其他药企，他们也并不亏。
高价买下来药企之后，就把配方拿走，以强生的品牌推出
至干那家药企，可以再打包卖掉，这样就能回笼一笔资金。
甚至他们可以将药企改变一下，变成生产保健食品之类的企业，这方面强生也是全球顶尖的
虽然强生对于其他药企研发的新药投资一般比较谨慎，但如果看到市场前景极好的药品，他们也会在临床二
期，甚至临床一期的时候就参与投资，甚至直接收购。
即使其中有一些投资失败了，但其他成功的，都为强生带来了巨大的利润。
这种对未上市的新药进行投资，有些类似于风投，风险虽然高，但参与的越早，将来成功后获得的利润就越
目前新明制药这款新型止痛药才进行了临床二期，他们现在投资，可以花更小的代价。
毕竟强生公司就是全球止痛药市场的领导者之一，这部分每年可以为强生带来数十亿美元的销售额，这块市
场他们绝对不愿放弃，而是想要继续扩大!

到了餐厅之后，许多人落座，主桌上只有付新明，郑先民和几个市值超过百亿的药企代表。
好多市值几十亿的药企代表坐在其他桌上，也都有新明制药的其他股东作陪。
那些股东一个个的，顿时成为了所有餐桌的核心人物。
媒体代表那边，也有付新明的秘书作陪，跟他们聊聊如何报导这次的事情。
爱德华博士也坐到了主桌，他有些不太习惯这种方式，但却不得不莱。
因为他听迈克乔说过，这是东方的特色，喜欢在饭桌上聊工作，而且是边喝酒边聊。
虽然在他们米国，有些工作也是在餐厅聊得，但聊得时候，绝对不会喝这种烈性的白酒，还用这么大的杯
"各位，感谢今天的捧场，
我敬大家一杯。
付新明抬起酒杯，一口将一杯二两半的茅台喝光。
爱德华博士瞪大眼睛，这种烈酒是这么喝的吗？
他本不想喝，但旁边的其他药企代表都盯着他，他觉得不喝可能会显得很没有礼貌。
再说一杯而已，他喝的下去。
哪知道东方人喝酒在主人举杯之后，居然客人也能提议举杯，一起敬主人。
连续三杯下去，爱德华感觉胃里像是火灾烧。
他本来想要谈工作呢，但不得已借口上卫生间，找餐厅服务人员要了一瓶纯净水，咕咚咕咚喝了下去。
但看到其他人跟付家父子聊得很开心，他懂得不多的中文里，也听到了合作这样的词，这让
本来想要离开，
他不得不停下脚步，强撑着回到了桌上。
他忽然有到旁边一桌上坐着的付亮，这个好像是药品研发负责人，而且是新明制药董事长的儿子，找他谈是
不是也行?
付高半在了旁边一桌，跟一些新明制药的合作企业代表聊着。
他借口开车，压根就没喝酒，其他人也没敢强劝。
他正吃着菜呢，忽然旁边坐下一个浑身酒气的人

“小付先生，我们谈谈合作的事情吧，我们强生公司很有诚意，我已经得到了总部的授权，可以全权代表强
生公司跟你们谈合作。
付亮把一个蚕蛹丢进嘴里: "你们米国人喜欢吃饭的时候谈工作吗？"
爱德华惊恐的看着蚕桶，强忍着不适:“小付先生，但我听说东方人喜欢边吃边聊，我这也是入乡随俗。
付亮点点头:“好吧，你不觉得吃东西聊天不礼貌，那我们就聊聊。
对于此时的新明制药来说，资产还是太少了，虽然未来三五年，必然能获得几十亿的利润。
但如果跟强生这样的行业翘楚合作，那么也许一年就能赚回几十亿，强生的新药开发和销售能力可不是吃素
或许他还能从强生那边弄到一些废弃的药方，这点最让付亮感兴趣，
爱德华听到付亮答应了，松了一口气，能谈的话，那他就有很大的把握拿下
而且必须要快，这个消息肯定很快会传到拜耳、辉瑞等制药巨头耳朵里，到时候有了竞争，想要拿下就更难
“小付先生，对于跟贵公司的合作，我有两个方案。每个方案对小付总来说，都绝对不会亏。
“第一个方案，我们强生公司可以投资一笔钱，入股这款止痛药项目。
“我们强生在多个国家的医药领域，都有很强的人脉关系，可以让这款药在多个国家尽快的上市，并且我们
有强大的律师团队，能够保证大家的利益不受损。
"如单你同意，那么这教药品马上就可以在多个国家同时展开临床研究，最迟明年这个时候，我们就能在全
球同步上市。
“再加上我们强生的销售能力，保证你们一年能获利最少五个亿美元
“而我们可以马上就能投入二十个亿美元，加上我们强生的强大研发和销售能力，只要占股百分之五
付亮摇摇头: "也就是说你们投入二十亿，想要以后每年至少分走五个亿美元，你觉得我会答应吗？
爱德华强调着: "可是没有我们帮助，贵公司的产品明年也只能在贵国市场上市，能够有两个亿美元的利润

就算不错。
“并且我们还要承担这款药可能出现的副作用风险，尤其是长期副作用，小付先生或许听过，我们在这上面
吃过很大的亏。
之前强生因为护理用品中的添加剂长期使用，导致一些妇女患了癌症，被控告后，赔偿了二十二个原告一共
二亿美元！
这个赔偿数额，仅次于辉瑞的二十三亿美元赔偿案。
付亮还是摇摇头"说你第二个方案吧。
爱德华看着付亮:“第二个方案，我们全资收购这个止痛药项目，我们可以一次支付五十亿美元！
PS: 求鲜花，求评价，求收藏！！！
举报
打赏
分享

第四十一章:全球药企巨头都来了!
五十亿美元!
旁边几个新明制药合作企业老板听到这个数字的时候，连筷子掉到地上都不知道，
五十亿美元，超过了他们好多公司的市值，甚至是超过了十倍！
他们辛苦了大半辈子，跟别人合伙经营公司，也没赚到五个亿美元，现在付亮只要点点头，就能得到五十亿
美元。
存他们心中，付亮这种年轻人，肯定会迫不及待的答应下来。
毕竟有了这笔钱，在全球任何国家都可以退休，可以富足的过一生了。
但他们去鲁惊的发现，付亮很痛快的摇头了。
"爱德华博士，换做你们强生公司拥有这种药品，会卖掉吗？"
我记得你们强生公司去年推出了一款治疗血栓的针剂，当年就卖出去了三十多亿美元，今年依然非常的畅
"辉瑞当初推出的万艾可，创造了一款药品年销售额超过两百三十亿的业界神话，
"而无论是你们治疗血栓的药品。还是瑞的万女可，话应都比较窄对吗？
‘你们的药或许是救命的，但病患基数远比不上受到疼痛的病患数量，疼痛在许多情况下，会让人想要主动
放弃生命!
“你觉得，我们这款药在全球范围内推广开，一年的销售额能有多少?如果将来拿到了OTC批文，我们的销
售额又会有多少？
五十亿确实很多，付亮说不动心是假的，
但强生肯花五十亿美元购买这款止痛药，就是因为强生知道止痛药这块的市场有多大。

这些世界顶级的药企，每年的净利润都会超过百分之十，甚至有些时候能超过百分之三十
而他们一船年销售额都存五百亿美元以上，也就表示他们每年的利润都不止五十亿美元，
对任何一家企业来说，用不到一年的净利润去获得一项让公司销售额每年可以增加百分之十，甚至百分之二
的机会，并且还能在这块业务上形成跨越式领先。
那只要这家公司不会因此破产，
他们就都会去做。
因为这种机会，可遇而不可求。
到了强生这种世界前十的药企规模，想要扩大销售额只有一个办法，那就是推出受到市场欢迎的新品
甚至他们必须保证每年都有新品出现，这样才能一直处于领先地位，不会被后来者超越。
强生公司这个报价，很没有诚意，他完全不用考虑就拒绝了。
爱德华看着付亮，他本以为付亮是个专注于药品研发的化学制药天才，这样的天才往往都会在专业上投入百
分之百的精力，在其他方面自然就一般了
所以他才报价五十亿美元，想要让付亮一口答应下来。
付亮是付新明的儿子，是公司控股大股东唯一的继承人，那么只要付亮答应下来，付新明肯定不会反对
至于其他小股东，反对有用吗？
“小付先生，或者你可以给我一个报价，只要我觉得没问题，就可以直接答应你，不用上报董事会。
爱德华知道，他必须尽快的跟新明制药签订合同，否则最迟明天，也许是今天晚上，其他药企的人就会出现
在冰城，出现在付家父子的面前
毕竟那些药企的消息也都非常灵通，也许从总部赶过来来不及，但他们在东方都有分公司或者合资公司，完
全可以先来谈。
当所有的顶级药企汇聚在一起的时候，主动权就完全到了新明制药手里，再想得到这款药方难度成倍提升不
说，付出的代价必然也成倍提升。
这个道理爱德华懂，付亮和付新明当然也懂，所以他们今天会跟其他人谈，但什么都不会答应，只是探探底

而已
“爱德华博士，我现在没办法给你报价，我只告诉你一点，我们不会将这项新药配方卖掉。
"如里你查的相跟我们合作，去跟你们总部汇报吧，商量出一个让我能够满意的价格。
“最好在形成一份书面报告，阐述你们的合作方式和优势。对了，要中英文的，这样我们看着方便。
到时低
我们公司会从中择优选择。
德华博十早伟了，从来都是他们强牛这么跟别的药企谈判，让别人送书面报告给他们强生来选择，
想不到在一个他认为化学制药工业落后的东方，竟然遇上了这种情况
但他也没办法，只能答应下来。
十分钟后，爱德华就在车上，再次拨通了一个米国的号码。
拜耳公司总部，董事长接到一个来自东方的电话之后，迅速召开了董事会临时会议
"这是一份视频资料，我们已经让人翻译过了，这是一家东方的药厂公布的临床二期实验数据，是一款新型
止痛药.
“我们必须尽快派人去东方，争取将这款药方收购下来，甚至可以将这家药企整体收购下来。
“我们的底线是，一百亿欧元！
瑞公司，一群董事也在看着资料。
“这份资料如果是直的，那么我们必须拿下。这样我们辉瑞就依然是无可争议的世界第一药企，并且五年
甚至十年内地位都将无可撼动!
当初他们研发的万艾可等特效药，专利保护期早已经到了，现在全球有多家药企生产西地那非片，他们的利
润早已经达不到了当初的十分之一
可万艺可当初帮助他们创造了一款药品年销售额超过两百三十亿美元的记录，至今没有其他药品能够打破

如果这款药能够拿下来，凭借他们辉瑞的强大销售能力，他们有希望创造一个新的业界神话！
“好，既然我们达成共识了，那么克里斯，你马上乘坐专机出发去冰城，我已经通知派驻在东方的人先去接
洽了，不能让强生或者其他公司拿到手！"
与此同时，罗氏、诺华、默克、葛兰素史克等全球前十，甚至前三十的药企统统派遣代表赶往了冰城，
至于三十名以后的，他们知道自己去了也没机会，他们根本拿不出跟其他药企比肩的条件。
铜匆两天时间，新明制药的名字就已经响彻了全球同行的耳朵里。
而冰城，也俨然一副全球顶尖药企聚会的架势
新明制药的会议室，股东们都坐在一起，喜气洋洋。
付亮看着大家: “让他们准备的书面报告都送来了吗？去告诉一下他们，他们的报告都不合格！
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!鲜花满六千加更送到。
举报
打赏
分享

第四十二章:光给钱多可不行!还得
此时在冰城的香格里拉酒店，全球顶级的药企代表几乎把这里包下来了，
每个人见面都是笑呵呵的，但一转头，却都在判断对方刚才的表情，是否跟新明制药的谈判有实质性进展了。
甚至有的药企代表还怀疑，是不是他们被针对了，怎么买个药方，还要写一份书面报告?
写了涕上去，还被退了回来，说是格式不对。
报告的格式不对?
他们还特意找了东方的人过来帮忙，这不只是符合国际上的书面报告形式，也符合东方的书面报告形式，到
底哪儿有问题？
有人问了之后，这才发现冰城制药集团的书面报告据说通过了，这一下，那些药企代表纷纷去拜访冰城制药
集团。
郑先民坐在办公室，付新明从一开始就跟他言明了，这款止痛药的技术，是不会授权给他们冰城制药集团的
也不会跟他们进行合作。
但他们可以用另外一个方式来合作，保证冰城制药集团也能获得一些实质性的好处，
冰城制药集团一些废弃的药方，全部白送给新明制药，新明制药则让那些国际药企巨头都来找冰城制药集团
帮忙
也就是说，冰城制药集团给新明制药当个托，然后再从国外药企那里弄一些好处
至于说冰城制药集团能否抓住机会，弄到多少好处，那就看冰城制药集团自身的能力了，
拜耳的代表进来了，郑先民脸上露出职业化的笑容:“德雷斯勒先生，你好你好，想知道我们的合作申请报
告格式？
"其实这个报告重要的不是格式，而是里面的内容，我们有新明制药想要看到的内容。

拜耳的代表一听就放心了，
我们作为全球十强药企，你们一个东方的十强药企，全球排名前百都不是
你们有的东西，我们都有，
甚至为了这个药方，我们随时可以投资几十亿欧元，上百亿也不是不能谈!
"郑，说出你的条件吧，怎么才能告诉我？
郑先民笑眯眯的将一份复印了几十份的资料递过去，还附带了一份翻译文件
“你要我们的专利授权?好，我们可以谈谈。
所有人都谈了之后，我再告诉你们。
郑先民做了个收拾:“那麻烦到隔壁去谈吧
辉瑞、罗氏、葛兰素史克等大药企的代表
都来到了冰城制药集团。
这一点，也让省食Y监局的宋河非常高兴。
新明制药不但自身发展的好，还帮助国有药企发展，真是良心企业啊!
上头有一个国家级的重大新药创制专项，也是国家奶的科技专项之一、
，获奖之后，将有许多的好
比如在税收政策上的减免，在一些审批流程上的优化，贷款资金上面的帮扶，甚至出口方面都有优势
本来今年省内准备申报的是一个冰城制药集团的治疗癌症的新药，但冰城制药集团主动联系，说比不上速痛
停这款新型止痛药。
那宋河也就不再犹豫了，直接找来下属，把速痛停申报上去，有很大的概率能够获奖！
当然，他也听说强生公司开价五十亿美元，要购买这款刚刚完成临床二期的新药配方
他真的担心新明制药直接同意卖掉，他都没有理由阻拦。
这可是一款国际领先的药品啊，也能让全球看到，东方也有能力研发出国际领先的药品。
但卖掉之后，得利的只有新明制药和强生公司，以他对强生公司的了解，到时候患者想要购买，必然是高价
还好，听说新明制药拒绝了，说是有可能合作开发，但绝对不会卖掉。
这样就足够了，还能从国际顶尖药企那边，学到一些经验，为以后的新药推向国际打好基础

付家的别墅里，一家三口吃着火锅.
付高的母亲也喝了点酒，满面红光
"我听人说，儿子研发的那款止痛药，能卖五十个亿美元？
付新明看了一眼妻子，摇了摇头。
妻子一脸失望:"假的吗？不是说那款药特别好吗？那五十亿RM币总行吧？
“老付，你上次不就说药厂干够了，哪天卖掉，直接退休吗?现在就是好机会。
公司欠着许多贷款，家里也欠着一大堆的贷款，日子总是过得提心吊胆的，生怕什么时候药企又陷入破产风
付亮笑着说: “妈，我爸摇头不是说卖不到五十亿美元，而是五十亿美元我们根本就不会卖!
“这款止痛药开发出来，全球销售额绝对有希望突破百亿美元，我说的是年销售额。
“五十亿就卖了，不是让他们沾了便宜?
"啥？这个这么值钱？"付高母亲大吃一惊，五十亿还不止？
“妈，这个我们是不会卖的，至于是否合作开发，那要看对方的条件是否有诚意了。
“反正您就等着吧，很快我爸就能登上国内的百富榜，而且是现金充足，实打实的百亿身家，不是那种靠着
股票撑起来，随时可能跌下去的那种。
"十年时间，我会给咱家赚回来千亿美元的资产，到时候老爸成为全球富豪的这个也不是没可能
付亮竖起大拇指，意思很明显。
“你快吃吧，是不是喝多了?就研发成功了几款新药，以为一直能成功?我怎么听说你们又买了许多别人废
掉的配方，这不是浪费钱吗?
付亮靠在椅背上:“妈，我不但现在买，以后有机会也买
"就比如这次，要想跟我们合作开发这款止痛药，光给钱可不行，我还要他们的药方！"
就比如这次的合作申请报告中，谁要是没加上可以拿出来送给新明制药的药方，那就绝对不考虑!

那些国际顶尖药企，每年为了新药研发投入的资金哪个不超过十亿美元?
他们的实验室中，废弃的药方也一定更多。
有些是临床一期之后废弃的，有些是二期，还有的是三期之后废弃的
不管是哪一种，只要毒理测试诵过，他就要！
那些别人不要的废弃药方，在他手里都可能变成宝！
Ps:求解花，求评价，求收藏！！！
举报
打赏
分享

第四十三章:大药企的废弃药方名录
付亮跟父亲商量过，新明制药想要快速发展，不只是要钱，还需要渠道
这个渠道包括了药品在国外上市的渠道，而这是新明制药几年内都难以靠着自身建立完善的
对顶级的大企业来说，他们想要进入一个国家的市场，有一种非常简单的办法，那就是投资建厂，或者是合
资建厂，
这样就能在一个国家内快速的展开销售渠道，受到的阻挠也会最低
辉瑞、罗氏、强生这样的全球巨头企业，不只是有钱，销售渠道也是最顶级的。
他们可以在最短的时间内，让一款药品进入到数十上百个国家的医院、诊所等医疗机构里。
并且他们很多时候并不太需要广告宣传，光是品牌就足够让患者相信，他们的药品效果有多好。
万一有问题，也能从这些大药企手里得到天价赔偿！
如里痛药配方是冰城制药集团的，那么要发展起来很简单。
可新明制药才十几亿的资产，还背负着十几亿的贷款，想要通过砸钱快速的运营起来很难。
合作是最快速赚钱的办法，并且也能在最短的时间内，让新明制药的资产壮大，品牌知名度提升。
对于某一个药方，付亮并不太在乎。
有系统在手，他想研发出更多的特效新药药方并不难。
跟别的药企合作，是目前新明制药壮大的最好选择。
但怎么合作，也是要衡量的。
付新明的意思是既要钱，又要渠道，先跟一些大企业进行合作，让他们帮忙打通国际上的销售渠道，
然后慢慢的将新明制药的企业品牌打响，之后就可以甩开那些合作企业单干了。
付亮并不反对，但他还要那些大企业所废弃的药方。

那些顶级的大企业，每一个都拥有百年以上的历史，废弃的药方也一定更多
历史上也有从古老的废弃药方上发现新的治疗方向，从而成功的研发出新药的例子
所以他们准备拿出去百分之三十以下的项目股权，去找其他企业合作。
也就表示，新明制药拥有这个项目的绝对话语权。
两天后
所有药企的合作申请书都报上来了，所有人都有几个报价方案。
合作开发，一口价买断，还有的不只是要买断这个药方，而是要整体收购新明制药公司，包括控股的药品研
发实验中心等所有资产。
当一些药个调杏新明制药之后才发现，新明制药竟然还有一款他们梦寐以求的神药，生发药
他们也都打听到了三期临床的数据，据说当时还上过新闻，
这种快。强效，副作用极低的生发产品，简直是所有脱发患者的福音
强生的拳头产品中，就包括头皮护理
头皮护理，主要是包括一些头皮上擦拭的粉，让头皮没那么反光，同时也不容易被冻伤或者晒伤等。
他们也有生发的产品，但效果并不太好。
想不到新明制药不只是有止痛药，还有生发药，而且是一款如此优秀的生发药。
要是他们早知道，早就会过来谈合作了。
所以如果能收购下来新明制药公司，对他们来说就能直接获得两款特效新药，将来能够获得的利润一定更高，
"爸，这个价格动八不？
付新明将烟头在烟灰缸里掐灭:“你说呢?一百亿啊，还是欧元。
"而日这是第一次报价，我觉得还有谈的空间。不过如果只是我，
那我肯定拿了钱退休
"但你喜欢制药，小时候就说希望能够研发出治疗癌症的新药。
"所以看你怎么选，反正结果无非就是我马上成为巨富和晚两年成为巨富的差别。

付新明也沿想到。拜耳居然这么狠，直接报价一百亿欧元！
当然，他敢肯定，只要他将这个报价透漏出去，其他药企也会加价。
但必然也会有一些药企直接被吓得退出，毕竟一百亿欧元，不是哪个药企都能拿出来的。
付亮放下手里的报告:“爸，我决定了，还是只合作，不能直接卖掉。
“好，那就按照这个来谈，你给我一些心仪的目标企业，我跟他们详谈。
付高点了下头，返回了药品研发实验中心。
强生的表格上有十几个废弃的药方，从治疗癌症，到表皮护理的都有
也按照付亮的要求，标注出了已经发现的副作用。
付亮猜测，他们在副作用上肯定有所隐瞒，因为一些药品的副作用并不严重，但研发还是停止了
当然也有另外一种可能，就是药品治疗效果不好，甚至可能完全没有效果。
付亮最想要的，就是后面这种。
对干原本研发的治疗方向没啥效果的，且毒理测试对人体能够承受的。
一定能根据副作用，改良出一款新的特效药。
这样的药方他拿到手，
，可以研发出好几款催吐药、治疗便秘的
但许多药品的副作用都包括对内脏的刺激，现在付亮手里的药方中，
可这类药品本来种类就多，市场也不算大，赚不到太多的钱
也许在以后可以用来丰富新明制药的药品种类，但现在不值得重点开发。
从这些废弃的药方项目中，也能看出来各大药企主攻的研发方向。
每一家企业都涉及到了痛症项目，然后每一家都有自己特殊的方向。
比如有主攻心脑血管的，有主攻肾脏、肝脏的，有主攻骨骼的，有主攻皮肤的，甚至还有主攻眼科、皮肤之
可选择的药方太多了，让付亮都挑花了眼

他敢肯定，只要他答应跟对方合作止痛药项目，这些废弃的药方，他可以直接让对方送给他，甚至都不需要
额外花钱。
毕章止痛药的利润，哪怕不是做药企的都能看得到
他看着强生公司的一些废弃药方名录中，有一款治疗高血压的药品，副作用包括结膜充血等。
这让他陷入了沉思。
他也在三家医药公司上画了圈，分别是强生、拜耳和辉瑞。
至于最终跟嘟家合作，就看对方的诚意了。
选择权，在新明制药手中!
PS: 祝各位考生都能跟我邻居一样，参加高考都能开开心心的，可能因为他是监考的吧
PS2:求鲜花，求评价，求收藏!!!
举报
打赏
分享

第四十四章:我知道如何打动付家父子了!
香格里拉酒店套房，爱德华看着站在自己面前的迈克乔
"你想回强生的实验室工作？
一边在外面跟别人合作研发了一款改良型中枢类止痛药
当初迈克乔一边在强生工作，
之后花费所有资产，把同伴手里的止痛药配方权益买下，自己成了这款新止痛药的专利唯一所有人。
然后就四处兜售这款止痛药配方，还直接拒绝了强生，最后来到了东方这边
当初爱德华也劝说过迈克乔，虽然你是华裔，但去了东方，你依然是外人
事情没你想的那么简单。
但迈克乔不为所动，他也就没再多说，免得好像他阻止自己学生赚钱似的。
可结果呢？
这款止痛药还没上市呢，就已经被宣判被淘汰了。
万克乔也被天龙制药扫地出门
‘老师，天龙制药的人太黑了，他们居然说这次全部都是我的责任。
“因此并未按照合同支付我天龙制药的股票，但我把止痛药的专利授权拿了回来，我愿意免费送给强生，
求能回去工作。
这次是迈克乔跟天龙制药双输，天龙制药之前支付的五千万现金的定金拿不回去了，但迈克乔为了从合作伙
伴手里买下这款配方的权益，花费了接近两千万美元!
为此花光了迈克乔的继续，如果他不找一份好的工作，下半辈子可过不上优越的生活了。
爱德华摇摇头:“迈克，如果你在一周之前，我都可以帮你，那时候你拥有一项强生很感兴趣的止痛药专利
“但是现在，你的配方一文不值。再加上你之前离开的时候那么决然，你想回去比较困难。

“除非，你能做出对强生的重大帮助，我就可以让你回去，甚至可以让你的职位提升一下，薪水自然也提升
支乔明白爱德华说的是什么，他一脸的为难:“老师，虽然我在东方工作了一段时间，但也不长。
“而日我所在的天龙制药跟新明制药还是竞争关系，并且关系非常的差。
"现有天龙制药那边非常的混乱，他们前段时间投资入股的一
-位新股东跟公司的董事长还发生了争吵。
爱德华一脸的失望:“迈克，既然如此，那我也爱莫能助了。
迈克乔有些急了，如果老师都不帮他，他想找到好的工作就难了。
也许他能去一些小的药企继续做药品研发工作，但薪酬肯定不如以往。
换工作并不难接受，但换工作，薪水还降了，那就太难接受了。
“老师，我知道一个消息，
不知道对你有没有帮助。
“天龙制药跟新明制药是竞争关系，所以对新明制药也很了解。据说新明制药现在几款临床的新药，全部是
付亮研发的。
"可也不能完全说是付亮研发，应该是他发现了一些药品的新的治疗方向。
“目前新明制药临床的几款新药，都是根据其他废弃的药方更改而来的。
爱德华一脸惊说: “你是说，他们的药就像是万艾可一样？
万艾可当初就是一款研发失败的药品，疗效完全达不到要求，还有一些副作用
但研发人员将高发副作用进行研发之后，添加了一些稳定剂成分，就变成了治疗男性ED的特效新药，并创下
-款药的销售额记录！
可辉瑞也只有这么一款万艾可，发明人还是诺贝尔生理和医学奖的得主。
付亮凭什么能连续发现好几款新药的应用方向，并都取得了成功？
他们强生的许多研发人员的工作年限比付亮的岁数都大了，东方的天才竟如此不可思议？
不过这个消息，也确实让爱德华明白他该如何调整合作条件了。

难怪间冰城制药集团的郑总时，对方告诉他要写上这些年研发了多少款新药，多少新药成来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------功了，多少被放弃
还有一些被放弃的药品要列出来，并写出放弃的原因。
他那时候还以为对方是想知道强生的研发能力呢，为此还特意少写了一些被放弃的药方，着重展示了他们强
生研发成功的药品数量。
"看来是小付先生想要我们研发失败的新药配方啊。既然如此，那就给他好了。
爱德华不相信他们强生放弃的新药配方，还能在付亮的手里找到新的、有效的治疗方向!
他们强生每年投入的那么多研究经费可不是浪费的，再说他们也不是没尝试过开发一款药的其他治疗方向。
事实上自从辉瑞的万艾可出现之后，各大药企对停止研发的药方，就进行了一番新的梳理。
有一些药品的副作用，确实也有让人惊喜的表现，但发生的概率太低了，根本不足以作为一款药品推向市场
，他还是给总部打了个电话汇报
不过为了防止万一，
让总部将所有实验室，包括收购和兼并的药企实验室废弃的新药配方都再检查一变。
如里沿有发现新的应用方向、确定没有继续研发的价信了、那就都打包到一起，用作跟新明制药合作的等码
两天后，付亮看着爱德华送来的强生公司新的合作方案，眼睛一亮。
‘爸，看来强生公司先其他药企一步明白我的附加条件是什么了。
付新明也看着上面罗列的那些药方名录，好多都标注出了明显的毒副作用。
"儿子，这些能用吗？
付亮靠在椅子上:“大部分肯定是不能用的，毒理测试都不合格，我找到了其他应用方向恐怕也很难。
"但这里面不是还有一些毒理测试没问题，只是药效远低于渝期的么，这些，就是我所需要的。
付新明认真的看着付亮: “你真的能从这些里面，找到新的治疗方向，并研发成功？
"爸，难道我之前的成果你没见识到吗？
付亮反问道:
付新明操摇头:"不一样。之前都是从国内药企购买的，许多药企的研发水平，落后于国外二十年，你能发
现新的应用方向不奇怪

“强生可是全球领先的药企，他们的研发能力也是世界顶尖的。”
"算了，就算是浪费了又如何？反正其他条件我也不会让步。我看哪个股东敢有反对意见！
付亮看着老爸:“爸，没人比我更懂怎么从废弃药方中淘到宁！"
PS: 求鲜花，求评价，求收藏!!！
举报
打赏
分享

第四十五章:合同签订，身家百亿!
新明制药公司的大会议室，再次布置了一个高台。
高台的背景板上写着新明制药与强生公司成立合资公司签约仪式。
付新明与强生公司的CEO签署了合同，双方交换签字，拍照留念。
在高台上，还有省里的主要领导张恒远出席，就连省食Y监局的宋河，都只能在一边陪着爱德华站着
这么大的项目，只是宋河出席，可显示不出重视程度来。
张恒远握着付新明的手: 
“付总，你们新明制药，可是给了我一个很大的惊喜啊，四十亿美元就这么到手了
付新明摇摇头:“领导，到手的可没有四十亿，还要上税的。
张恒远诧异的看着付新明:“你不知道吗?前两天宋河帮你们递交了一份国家级的重大新药创制专项名单申
请，估计已经到了总局那边，问题不大。
“只要这个通过了，那么今年你们新明制药可以获得免税的优惠政策。付总，省里可是对你们很支持的，公
司的总部可不要搬迁啊。
明年新药投产，就能源源不断的获得税收，并且带动本地就业，这才是张恒远更看重的
许多药企的代表都羡慕的看着强生公司的CEO，他们有些想不明白，为什么他们报价也不低，却失败了。
强生公司的CEO看着付新明和付亮，估计很多人都不知道，付家才是最大的受益者吧。
新明制药的股权结构并不复杂，但这款新药的权益，却并不完全属于新明制药，幸好其他的权益都还属于付
这一次，速痛停这个止痛药项目会单独分出来，注入到了一家合资子公司。
这家子公司的股权分为三份，新明制药持股百分之二十三点五，强生公司持股百分之三十三，付亮母亲持股

百分之十，付亮个人持股百分之三十三点五
这一切多亏了老爸当初让股东们签订的那份补充协议，付亮研发出来的新药，本身他就要得到百分之五十的
强生公司所付出的四十亿美元，也将分成三份，分别属于新明制药，付亮和付亮的母亲。
分到新明制药的，只有十四亿美元，其中大头还属于付新明。
剩余的二十六亿美元，属于付亮他们家的了，换算成RM币，超过了百亿!
一周内支付二十亿美元，临床三期结束后支付另外的二十亿美元
这笔钱会分两次支付，
如果临床三期证明这款药失败了，钱要全部还回去
付亮当时就同意了强生公司这个要求，因为他可以保证，这款药绝对不会失败!
跟强生公司和公司的股东们庆祝了一下，晚上的时候，付亮回到了父母的家里
睁宜的时候两人都没怎么喝，回到家里，爷俩又坐到了餐桌旁，开了几罐啤酒。
")子，咱们新明制药，终于是真正走上快车道了。
付新明一口啤酒下肚子，脸上有些红润，
国内的药品想要进入欧美市场，手续非常的繁琐不说，还容易被米国的FDA阻挠。
这些大的药企对FDA都有一定的影响力。
而且经过米国FDA认证之后，到欧洲再次认证也不会受到太大的阻挠。
不只是要获得一大笔资金，让新明制药可以自己快速的开发生发产品和其他药品
所以跟强生公司合作，
而且这还是一次敲门，只要门开了，以后再让新药进入米国市场、欧洲市场也会变得更加容易。
在这之后，新明制药的其他药品就没必要跟其他药企合作了，完全可以自己开发，也有足够的实力开发
这次强生公司会代理速痛停在海外市场的销售，并且会依托他们的经验，帮助新明制药对速痛停进行定价，
保证最高的利润
借用强生公司的销售渠道，让新明制药的名号迅速在全球打响。

之后再推出新药的时候，也就更加容易了
，强生公司也会解决，毕竟这里也有他们的利益所在。
甘他大药作如里想伸绊子
强生公司当然也不亏，首先是可以分得三分之一的项目收益，其次在专利保护到期之前一年，会将药品专利
授权给强生公司，授权费另算。
这样强生公司就可以成为仅次于新明制药的止痛药生产厂家，继续保持他们在止痛药市场的领先地位。
“爸，咱们新明制药的业务调整也快结束了吧?
从付亮研发出生发药和脱毛膏之后，
，新明制药的业务就一直在调整
采购新的生产线，技术进行革新，
，停掉一些不赚钱的药，
到现在，原本百分之八十的药生产都停止了，直等到一些合同结束，就可以全部停止
反正那些广谱类仿制药也不赚钱，绝大部分的药企都能生产，竞争太大。
这类药能赚钱，要么是进入医保局采购名录，要么是换个新名字，
，然后包装一番，高价出售
“再有两个月就差不多了，到时候生发药的批文差不多也该下来了。
强生公司其实还想要生发药的专利授权，但付新明没答应。
这款生发药他们并不着急卖，先在国内市场打开知名度，
，然后米国的FDA申请估计也就通过了。
那时候新明制药的速痛停应该也开始在欧美上市，正好一起发展。
大不了，到时候再让强生成为销售代理，管理上还更省心呢。
反正以后新明制药就只卖儿子研发的特效新药，将来把新明制药打造成一个新特效药研发、生产企业
这样企业抗风险能力更强，并且利润率会更高，知名度也会更高。
，也就是没有治疗那些要人命的病症的，这
不过唯一的缺点就是，现在研发的产品，都没有治疗重大病症的，
是衡量一个药企实力的重要因素
不过付新明并不着急，他觉得以儿子的天赋，迟早能研发出那种治疗重大病症的特效新药。
一年也不过推出一两款新
“儿子，新的药品研发，有眉目了吗?你也别着急，就算是强生公司那样的药企，

药，剩下的不过是升级配方，改进工艺，你的速度已经很快了。
付亮微微一笑: "爸，关于新药的研发，交给我就行。
“等着吧，我很快会再次让全球药企大吃一惊，让他们知道，我们不是侥幸研发成功了一款新特效药，而是
有着他们想不到的新药研发实力！
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!考完试的高考生赶紧浪，毕竟成绩下来之后，可能就再也不能浪了!
举报
打赏
分享

第四十六章:这个副作用可太棒了!
放松了两天之后，付亮回到了药品研发实验中心。
这几天不断的有中外媒体要采访新明制药，其中有不少是强生公司找来的，算是一种提前宣传。
付亮也是躲着那些媒体，天天被采访太烦人了，还是实验室清净
如今药品研发实验中心的办公室里，尤其是付亮的办公室，堆满了各种新药项目的资料。
付亮并没有自己全部翻看，而是先安排了实验室的人将这些新药项目进行分类。
毒理测试没诵过的分一类，毒理测试通过的分一类。
二期临床药效达不到预期的分一类，达到预期，但副作用太大，或者已经完全落后于同类药品的分一类
付高怎么说也是老板，哪儿用得着自己做这种繁琐的事。
他每天就是看看淡化皮肤颜色的三期临床进度，然后就没什么要紧的事儿了。
至千说新明制药那边的工作，他都懒得管，交给老爸和其他股东去管。
不怕他们出错
并且付亮还建议老爸多放权给那些股东们，
反正按照当初制定的公司章程，如果谁故意损害公司利益，或者是非故意给公司造成重大损失，大股东都有
权强制收购其他股东手中的股份，
要是谁觉得分到手的钱太少
那就别想再分了，直接离开吧
这时候公司的股东一个个都怕被找到麻烦呢，工作的时候格外卖力跟细心，倒是也让付新明省了不少的事儿。
很快，资料整理完毕了，汇总成一个新的文件，出现在了付亮的桌上。
之前几次研发药品让付亮明自，研发那种只是用一次的药品，对他获取能量点并不划算
像是脱毛膏，一次就可以永久脱毛，那么很快多人可能就用一次。
能提供给付亮的能量点，也就只有一点。

那些会让人反复使用，并且每一次使用都很满意的，才能提供更多的能量点。
如此才能让他更快的研发出更多的新药，良性循环
孤存系统虽然刊经是LV3，可以放大四十倍的药品副作用，但这还远远不够
大部分药品的副作用其实都有很多，但其中许多副作用概率都非常的低。
只放大四十倍是不够的。
如果能够放大上百倍，甚至上千倍，他保证能够研发出更多的神药。
所以这一次，付亮将新药的研发目标，放在了一些应用范围广，并且会让人反复使用的药品上。
他先看了一些临床一期毒理测试都没过的一些药方
有一些是对内脏伤害非常大，代谢缓慢，哪怕是降低了药量都不行。
还有的是会引起比较明显的过敏反应，虽然很多药品都会有过敏反应，甚至一些过敏会危及生命，但那些药
品的过敏概率并不高。
像是大家都知道的青霉素，过敏概率在百分之零点七到百分之十之间。
过敏休克发生概率在万分之零点四，到万分之四，死亡率接近万分之零点一。
青霉素的提取技术在不断进步，过敏率在不断下降，可还是很多人根本就不愿意使用
同样，一些毒性大，知道吃下去对一个青壮年都有严重伤害的药方，根本不具备继续研发的价值。
但对付亮来说，这并非不能解决
因为在制药行业来说，任何不说给药量，就说剧毒、至死的都是扯淡。
任何毒素，都只有达到一定的量，才会严重危害生命。
一个正常人每天接触的毒素可能高达上万种，但大部分的含量都微乎其微，可能随着呼吸就排出去了，对人
佐没什么影响。
所以如果一款要的毒理测试不合格，但如果能够寻找到很强的副作用，那么经过改良之后，可以降低用药量
保证毒素能够被人体正常排出，就会是一款受到市场欢迎的好药

不过他还是先从毒理测试合格的药品中进行筛选，这样可以更快的进行临床测试，更早上市。
以后等没有合适的药方进行改良之后，倒是可以来看看这些一期临床结束就被放弃的药品。
"这款药对肾脏有严重的负担？怎么二期临床才测出来，100mg都不行吗？
“这个药方对肝脏伤害太大了，到时候标注出对肝脏影响很大的副作用，不太容易被市场认可。
“瓷，这款药还不错啊，毒性不算太强，一期临床毒理测试完全没问题。
付亮找了半天，终于是看到一款稍微感兴趣的药。
一期临床测试不错，六个小时左右能够完全代谢
除非是严重肝肾功能不全的人，否则应该都能使用
但这款药在二期临床后别放弃的原因，
是因为效果太差。
只有加量，才能达到预期的治疗效果。
但是加量的话，就会加重肝肾的负担，
，并且这款药还要长期服用，因为这是一款降压药，
大部分的高血压，几乎都是终身的，需要常年服药控制血压。
这款降压药加量之后确实能够控制血压，但根据推算，正常人的肝肾都会承受严重负担，很有可能在一年内
就出现肝肾类的疾病。
那这款药就不是治病，而是害人得病的，谁会吃？
又不是没有其他选择，那么多经过几十年检测的安全降压药可以选择呢，谁会吃这种副作用极大的？
这款药标注出来的副作用只有对肝肾功能的影响，其他的可能还未发现。
付亮也不用找人做什么实验，直接问一
"系统，帮我测试这款药方的副作用。
【此款药品主要研发药效为治疗高血压。副作用包括恶心、海绵体血管扩张.等。]
付亮愣了一下，好像在副作用里面看到了什么奇怪的作用
海绵体血管扩张，貌似人体的海绵体，就只有一个部位有。
而海绵体扩张的作用这让付亮想到了一款创造了销售神话的药品，万艾可！

这个副作用可太棒了!
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!鲜花满九千的加更送到
举报
打赏
分享

第四十七章:必须尽快得到更多能量点
身为一个男人，自然知道这款药意味着什么。
在这方面，很多男人会出现一些障碍，或者是疾病。
还有很多男人并不是自身有问题，但有些时候，也想要自己变得更强!
没有哪个正常男人愿意放弃这项功能，很多七老八十的，还想着雄风一震呢！
就说国内，自古以来就有补阳气的药方，很多家还都会弄一些大补的泡酒。
在电视广告上，之前也能看到许多打擦边球的。
宣传什么宫廷秘方，皇帝秘方什么的，大家一听，皇帝三宫六院七十二娘妃，加起来可能有上百个女人，
都能做到雨露均沾，皇帝吃的药得多厉害?
可他们如果直的知道皇帝也经常很多时候都会选择一个人睡，估计很多幻想会破灭吧。
在那些卖计生用品的店铺里，也有许多各种各样的药品，其中还有许多是三无产品，但同样有很多人买，甚
些就有公园路边卖。
这足以证明，这种药品的市场有多大
所以辉瑞才能创造出销售额二百三十亿美元的神话，并一直没有其他企业能够打破！
哪怕现在辉瑞的万艾可专利保护期到了，市场上有了许多仿制药。
可辉瑞依然能够靠着这款产品，在全球每年赚到十个亿美元。
伯挥瑞的药品也不是没有缺点，副作用就不说了，长期服用还会有抗药性。
这时候如果有一款新的特效药出现，一定会受到市场欢迎。
而且这款药，必然会被许多消费者反复服用，并且反复的给出满意的好评！
付亮兴奋的说道:“系统，帮我测算放大这款药品的所有副作用两倍，副作用发生概率有多少

【放大该药品副作用两倍，恶心概率为百分之一，
，海绵体充血概率为百分之三]
付亮皱起眉头，放大两倍，概率才百分之三?
那么岂不是正常这款副作用发生的概率才百分之一点五？
如果是一款正常的药品，这种百分之一点五的副作用概率，会让发明者很欣喜，这代表着极低的副作用。
但对付亮来说，这个副作用发生概率可太低了。
他需要放大接近七十倍，才能有效果。
那系统不升级可不行。
他看了一下系统面板。
等级: LV3。
宿主: 付亮。
能量:1375点 (提升至8000点，可让系统升级)
放大倍物: 0~40
可放大副作用数量: 4。
目前皮肤颜色淡化的药膏三期临床也快结束了，或许还能提供一两百点，但绝对不够。
具体等级提升的八千点能量点，差距非常的大。
难道就只能等生发药上市之后，才能获得足够的能量点?
可虽然他们新明制药成为了食Y监局总局重点关注的企业，
审批手续会优先处理，但也要符合最低时限
除非是紧急救命的药，否则不会有简化审批流程的事儿。
然后再生产，销售，再到用户使用，可能又要两
也就是说，至少还要两个多月，生发药才能拿到生产批文，
三个月。
半年后，他就能有大笔的能量点进账，但这半年，可能一款新药都研发不出来了。
哪怕确定了研发方向，也没有办法。

付亮看着一些文件，忽然找到了一个方法。
既可以增加能量点，又不会浪费钱
那就是将在国内临床结束的药品，拿去国外再做临床。
正常许多药品都是如此，在其他国家上市的药品引入国内，一般也需要进行一下三期临床，验证这款药品对
国内的人是否有明确的疗效
好像强牛就要求讨计痛药的三期，有米国和国内同时做临床试验，甚至他们还想将这款止痛药先做一
期补充临床试验，确保毒理测试没有问题。
如此说来，或许可以跟强生公司合作一下，让强生公司尽快将新明制药手中的几款新药配方在米国进行临床
不只是止痛药，生发药、脱毛膏、皮肤颜色淡化的药膏都可以。
不过脱毛膏项目的控股权在李欣儿手里，这件事还得李欣儿同意才行
付高正要打过去呢，看到李欣儿的电话打过来了。
李欣),最近也很烦躁，二叔一家频繁的损合她跟顾寅齐.
对很多女孩儿来说，顾寅齐年少多金，是她们喜欢的霸道总裁。
但对李欣儿来说，顾寅齐就是一个人渣，她是说什么都不会嫁的。
可二叔用顾寅齐拥有一款淡化色斑的药膏来说动了老爷子，老爷子也觉得李欣儿既然做化妆品，那就要做大
做强。
只有一款脱毛膏可不够，淡化色斑的产品如果效果好，会非常受到欢迎，毕竟女人到一定岁数，色斑是不可
避免的。
大部分人都选择厚厚的底妆来遮盖，可如果能直接淡化到看不到，那就省心多了，卸了妆也不怕被说皮肤太
李欣儿几次给付亮说，问付亮那款淡化皮肤颜色的新药临床效果如何，能否卖给她，或者让她入股这个项目

付高都没答应
今天顾寅齐又来了，还弄了一份计划说，说用那款淡化色斑的产品入股欣美化妆品，还会注入一笔资金，这
分明就是想人财两得!
李欣儿无奈，只能打电话给付亮，想要进最后的努力，说服付亮
"小付总，你今天总不会又很忙吧，
，我直的想跟你好好谈谈淡化皮肤颜色的那款新药。
“我知道，李氏集团不再给我投资，所以我没有足够的资金买下这款药的配方，但我只要授权可以吗？哪怕
只是国内市场的授权。
我直的很需要这款药方。
付亮听着电话里李欣儿的声音，好像还带着一丝哀求?
看来李欣儿确实是遇上麻烦了
当初也是李欣儿购买了脱毛膏的股权，才让新明制药渡过难关，这一次正好他也需要李欣儿同意脱毛膏在海
外临床。
那就好好谈谈吧
‘李总，你别着急，我可以答应给你授权，但你也要答应我一件事。
李欣儿愣了一下，付亮要她答应什么事？
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!高考结束的抓紧浪，成绩下来万一考上了华洁，天天都是宴请，哪川,还
有时间浪?
后
举报
打赏
分享

第四十八章:入股欣美，海外临床计划
本欣儿.听了付高的条件之后。陷入了两难，
付亮跟她说，让脱毛青尽快在海外市场进行临床，然后拿到批文上市，这对欣美化妆品公司来说，也有很大
的好处。
那就是可以更快的让产品推向全球市场，并且将来可以直接请全球代言人，节省宣传成本。
并且她也想让这款脱毛膏尽快的能够变现，她的公司也需要现金。
可欣美化妆品公司没那么多钱了，目前靠着一些不太出名的化妆品撑着，保持公司不盈利不亏损就已经很难
她的计划是两年后靠着这款脱手膏赚钱，并日保证每年推出一个新款化妆品，用五到十年来将品牌做成国内
-线，然后再大力开拓国际市场
可现存田为顾寅齐和二叔的参与，公司的经营出现了变数，李氏集团总部不愿意等那么长时间。
如果能连续上市多款受到欢迎的化妆品，那么用五年的时间，就能跻身国际市场一线。
有近路，李氏集团当然不愿绕远。
付亮的做法，就可以让欣美化妆品更快的赚到钱，这也符合李氏集团的要求。
但这需要再拿出一笔钱来投资，她连买淡化皮肤颜色的药都没钱了，哪儿还有钱在国外做临床测试，并申请
批文?
那样专业的代理公司。收费可是非常的昂贵
但目前公司的资金出现了一点问题，李氏集团不会继续给我
"小付总，我知道你是为了公司能够快速发展，
注资了，所以我很难答应你这个条件。
幸欣儿觉得很委屈，明明有了解决的办法，但没有钱

都怪顾寅齐，没有他的出现，事情根本不会变成这样
付高听了李欣儿的话之后，他可不能让李欣儿退缩，这也关系到他快速获取能量点的事情呢
"李兑，我这里有个提议，你考虎一下。
“我这边用淡化皮肤颜色的药品入股欣美化妆品公司，我还可以投入一笔钱，以公司或者个人名义都行。
"这样欣美化妆品公司就不再为资金犯愁了，同时还能得到你想要的新药配方，用来做新款化妆品。
“我可以给你透露一个消息，我研发的这款淡化皮肤颜色的药品，不只是能让皮肤变得自誓一些，同时也能
淡化雀斑、黄褐斑、老年斑等！
"并且临床三期马上结束了，未发现一个人出现永久性白斑！
永久性白斑，这是之前付亮最担心的。
好好的脸上涂上你的化妆品，想要变白一点，结果白过头了，弄的跟白瘢风似的，哪个消费者能乐意
还好，这种情况并未发生，主要是付亮叮嘱过临床的人，一定控制用量，绝对不能大剂量使用。
这样的结果就是淡化皮肤颜色的时间需要长一些，但更加的安全。
所以这款药品的临床三期还没有结束，需要观察的时间还要一个月左右。
，毕竟他们都变白了，斑纹也变淡了，皮肤也没有出现明显的刺痛
但不妨碍许多人对这款药品已经很满意了
红疹等副作用。
所以这款产品推向市场，绝对会受到欢迎。
幸欣儿做化妆品的，自然也明白这些。
这简直就是她梦寐以求的良药！
“小付总，你说的方案，我可以详细听听吗？
听了付高说的方案之后，李欣儿再次陷入了犹豫。
如果答应了，那么欣美化妆品确实能更快的发展，但她的股权会被再次稀释。
并且不只是她的，李氏集团的股权也将被稀释，这点不知道集团总部能否同意

看来，只能去找一下父亲了、
一个小时之后，李欣儿出现在了父亲的办公室
"爸这次你一定要帮我，我绝对不嫁给顾寅齐！
李志雄叹了口气:“欣儿，爸不是不想帮你，但这次集团公司不可能继续给你投资了
，却要两年后才能开始盈利，再有三年回本，时间太长了。
"你一张口就是十个亿，
“不过你不喜欢顾寅齐，爸不会让你嫁给他，只是你的欣美化妆品公司，可能要保不住了。
一家人和和气气最好。
李志雄不愿意跟弟弟一家争，
，老爷子的股份到时候愿竟给谁就给谁吧，
"爸，我不需要十个亿，只要一个亿就行。这笔钱我也不希望是公司给，
:而是您给我。
"我跟新明制药的小付总谈了，他决定拿出三期临床中的一款淡化皮肤颜色的新药来入股欣美化妆品。
“这是一款可以美白和淡化皮肤色斑的药品，推向市场之后，哪怕只是亚洲市场，都会大受欢迎，欧美的白
人也会喜欢淡斑的功效。
"只要有一个亿，我的股份就不会被稀释的太狠，并且在付亮的支持下，再也不用被李氏集团制衡了。
到时候她跟付家所持有的股权加在一起，就超过欣美化妆品百分之五十一，
，李氏集团还想随意的操控公司的
命运吗？
而目一旦她完成了当初对爷爷的承诺，那爷爷还会支持外人吗?
这公司以后还是她李欣儿学管，不会有意外。
李志雄听完女儿详细的阐述，又问了一些关键的问题之后，终于是点了点头。
一个亿，他还是能筹集到的。
李欣儿这个合作方法确实不错，
，爸这次支持你，希望你能快乐。爸也相信，女孩子一样能经营好一家公司。
"好，欣儿，
两天后，欣美化妆品公司宣布，接受付亮以淡化皮肤颜色的药方入股公司，成为公司的第二大股东
听到这个消息的顾宣齐都要气炸了！
他高价买回来一份淡化色斑的药方，
，岂不是没用了？

李欣儿这是摆明了要跟他作对啊！
还有那个付亮，也一直跟他作对。
不只是欣美化妆品公司的事儿，还有天龙制药的投资，也让他亏了。
"付亮，这件事沿完！"
付高可没空理会顾寅齐，他要跟强牛公司聊新药立即到海外讲行临床的事！
PS: 求鲜花，求评价，求收藏！！！
举报
打赏
分享

第四十九章:瞌睡遇上枕头，系统L4
德华关闭视频电话，脸上有一些疲态，但同时也有一些兴奋。
公司CEO已经返回了米国，但把他留在了东方，让他全权处理合资公司的事情
而且刚刚总裁还给他了一个命令，如果他能说服付家，让速痛停同步在欧美进行临床，他可以升任公司的副
总，负责管理公司的所有药品研发实验室。
这一步对爱德华非常的重要，关系到他能否进入到公司的核心管理层。
如果这一步实现了，那么他将来甚至有机会进入公司的董事会。
要是他能让付家将其他药品也授权给强生公司，或者允许强生公司入股，那么他今年就能进入董事会。
只是他对跟付家父子谈判，总是没有信心。
他不求一步就进入董事会，但当上公司的副总，这一步他不想错过。
到了他这个岁数，研发能力实际上已经下降了，全靠经验撑着，他可不想一辈子都窝在实验室。
“公司真是给了我一个艰巨的任务啊，希望我能成功吧。
爱德华自嘲的笑了下，拨打了付新明的电话。
但付新明却告诉他，药品临床的事情，让他找付亮去谈，
爱德华想了下，决定还是亲自去一趟新明制药的新药研发实验室中心找付亮，以示诚意
"德华博十，你想计谏痛停的三期临床在全球都展开？
付亮有些惊讶，这真是瞌睡遇上了枕头啊。
他很快也想明白了，这样也附和强生公司的利益。
越快的让新药上市，那么同类竞争市场的药品出现的概率就越低，获利的可能就越大，

而目如果能全球同步上市，那么生产和销售成本都会降低，利润率也就会更高
爱德华看到付亮惊讶的表情，有些不太好意思的解释道:“小付先生，因为速痛停并未上市，甚至没有拿到
贵国的生产和销售批文。
“所以在欧美地区不可能直接进行临床三期，有可能要从临床二期开始，甚至一些地区要从临床一期开始。
"不讨很多地区的药品审批是有简化流程的，我们强生公司有这个把握让速痛停在全球市场同步上市。
"我知道这个要求有些唐突，之前我们谈合作的时候，并未谈论到这个细节，但我们谈过要保持股东们的最
大利益，这也附和你和新明制药其他股东的利益。
本来付亮是想让强生公司帮忙的，但是现在，
，好像是强生公司来主动求他，那他就可以提条件了
"爱德华博士，你说的这个也不是不行，但合资公司就需要我们按比例再注入一笔资金，并且需要增加一些
管理成本。
付亮翘着二郎腿，靠在椅背上，一副不太情愿的架势。
“小付先生，你跟新明制药现在都不缺现金不是吗?我们第一笔款项已经到账了，你们只需要拿出来一部分
注入到新的合资公司就行，我们强生公司也会按比例注入。
爱德华有些不解，你们应该不差钱啊？
虽然四十亿美元的资金要分两次到账，但第一次也有二十亿美元，而给合资公司注入的资金根本不需要那么
，几个亿美元就足够了。
付亮摇摇头:“怎么会不缺钱呢?实验室的支出就是一大笔，我还要继续研发新药，这又要一大笔钱。并且
我们的生发药审批快下来了，也准备去国外进行三期临床试验，这还要花钱。
爱德华皱着眉头想了一下: "小付先生，如果我们强生公司可以帮你们做生发药品在欧美的三期临床实验呢
“其至我们可以帮你拿到生产和上市的批文，我们只要成本价，一分钱不赚。
但我希望如果你们的新药想要在海外市场找合作伙伴，会优先选择我们强生公司。

付亮看着爱德华微微一笑:“不只是生发药，还有一款脱毛膏，一款淡化皮肤颜色的药品，我希望前生公司
都能帮忙。
爱德华犹豫了一下，不只是一款药，那强生公司所要付出的成本就太多了，
不过他仔细衡量了一下，这样一来，新明制药跟强生公司的关系会更加紧察，那么以后新明制药如果还有新
的特效药，他们强生公司应该是合作的首选。
听说东方人也很喜欢长期稳定的合作，而且东方人很讲究投桃报李，这次帮了新明制药，帮了付亮，付亮以
后也一定不会让强生公司吃亏。
"好，我们强生可以答应。我这就跟总部汇报，争取下周就开始临床。
强生公司对于爱德华能够跟付亮谈下速痛停马上在海外临床的事情很满意，至于说要为此帮着临床其他药品
他们也愿意接受，反正是捎带手的事儿
而付亮对此就更加满意了，不用额外付出什么，强生公司就主动来帮忙。
强生公司的效率非常的高，不过一周多的时间，就拿到了这几款药品的临床文件，可以开始临床了。
临床的时候，强生公司的制药专家也都盯着临床数据，要确定万无一失，尤其是速痛停。
他们惊讶的发现，速痛停的表现，比他们预期的还要好。
虽然才开始，但所有用药的患者都赞不绝口。
更让强生公司的人震惊的是，生发药、脱毛膏等药品的效果，也远超他们的想象
他们能够看出来，如果这两款药上市，那么一定会受到市场欢迎，并将同类产品全部击败！
或许不久之后，新明制药就会在东方迅速的崛起，并且在短短几年的时间，就成长为一家全球顶级的药企巨
付高每看着系统里的能量点快速增长，也笑开了花，
只用了短短一周的时间，他就再次听见了叮的一声。

系统升级了!
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!!!!
品
打赏
举报
分享

第五十章:反收购天龙制药的计划
看向系统面板，付亮脸上露出了笑容
等级: LV4。
:付亮。
宿主
能量:8000点(提升至16000点，可让系统升级)
放大倍数:0~80
可放大副作用数量:8
对干放大副作用的数量增长，付亮并没有太惊喜。
一款药如果有几种副作用，那这款药也太失败了
他也不会去改进成一款新药，
这样做出来的东西，唯一的可能就是做出一款毒药。
他闲的沿事儿做款毒药干什么？
不过看到放大倍数增加到80倍的时候，他知道那款新药可以研发出来了!
这些天他也没有完全休息，他需要关注新药在海外临床的事情，每天看强生公司发来的数据
另外他也在看实验室的一些废弃药方，看看还有没有让他感兴趣的副作用。
倒是发现了一些副作用比较让他感兴趣，可发生的概率都太低。
他放大之后，
，也无法保证每次都能完全发挥出副作用，所以暂时没有开发价值
再等等，相信这些新药在全球多个国家临床结束之后，他所收获的能量点会有几万，到时候系统等级还会提
他能放大的倍数也会再次成倍增加！
付亮从抽屉里取出那份降压药的药方:“系统，分析这款药方的副作用。
确宇自己没有弄错，确实是那份药方之后，付亮再次开口，

"系统，放大这款药方的海绵体充血副作用80倍，
[宿主指定放大此药品的海绵体充血副作用80倍，是否确定?】
"确定！
其实只需要放大六十七倍，就能达到百分之九十九点九九的副作用概率，但付亮还是选择了八
根据他几次使用系统副作用放大的经验来判断，放大的不只是副作用发生的概率，还有副作用起效的即
为果强度等。
那这个副作用，当然是再大一点更好。
叮咚
【宿主消耗8000点能量，放大此药品的海绵体充血副作用80倍成功。】
[药品微调配方已经生成，预计海绵体充血副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.99%!
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
付高看着系统面板下面多了一个新降压药的配方，经过系统调整，这款药的配方也出现了。
付亮看了一下，主要成分不变，但需要添加几种稳定剂，
这个药方肯定要重新做二期临床，或者说是二期补充临床
一方面是对药品毒理测试的补充，另外也是确定这
很多化学药品做二期临床的时候，都会有二期1和二期2，
款药品的主要治疗方向，毕竟很多化学药品的治疗方向都不止一个。
从办公室走出去，付亮来到了试验台边，把一份手写的材料清单递给了一个实验员:“去给我领一些实验材
料讨来
那个实验员一脸兴奋的看着付亮:“好的，我马上就回来
小付总要实验材料，那就是要做新药了吧？
之前几,次后正都是这样，没见到小付总做了多少实验，就是把一些废弃药方里面添加一些新的稳定剂或者其
他化学成分，然后就成了一款新药。

而目是一款药效显著，毒副作用极小的新特效药！
其他人看到付亮来做实验，也都一脸的期待，他们的奖金，可都靠着小付总呢。
材料取回来之后，付亮吩咐几个人做一些提取步骤。
他现在并不需要亲自动手，甚至都不需要盯着实验仪器，否则要那些实验员干什么?
两天之后，付亮看着一些晶体，这就是他要的新药!
他给周永权打了个电话: "周总，我最近又改良了一款药品，需要做临床实验，没问题吧？
周永权: “???”
付亮又改良了一款药品?
研发谏度这么快吗?
一个月推出一款新药，全球那些顶级药企，拥有十几个实验室都做不到这一点吧
“没问题啊，这次的药品是治疗方向是什么？
确定了治疗方向，才好找合适的临床医院，合适的试药人
“这是一款治疗ED的新药，我相信这款药会比西地那非更加的畅销！
儿子，你又研发了一款新药？销售前景好吗？"
付新明听付亮说又研发成功了一款新药之后，已经不再震惊了
儿子存药品研发上的天赋，绝对是全球数一数二的，就算儿子跟他说一次研发成功了三四款新药他也不意外。
付高点点头: “应该会很好，这是一款治疗ED的药，预估效果绝对不弱于西地那非，甚至会更好。
比西地那非更好？那岂不是会超过辉瑞的万艾可？!
这又是一款注定会畅销全球的神药啊!
"你这研发的速度也太快了啊，咱们的生产线刚升级，短期内没办法继续扩大了啊。
付新明觉得自己被幸福的烦恼包围着，要是因为产能不足，导致新药到时候无法快速销售到全球，影响了收

那多郁闷啊，
“爸，你就没考虑过收购一家药企来扩大产能吗?"付亮笑着提醒
收购一家药企？
也不是那么容易的啊，
可是收购药企，
而且他们需要的是能够直接生产的药企，最好生产线也比较新，符合条件的有很多，但大部分都不亏损，别
人售什么卖掉啊，
溢价收购的话，
，总感觉有些亏了。
付亮看老爸陷入沉思，再次提醒道:“爸，咱们冰城就有一家合适的药企。
付新明想了一下，惴然大悟: "你说的是天龙制药？！
天龙制药是上市公司，当初因为上市，天龙制药的市值一度超过了百亿，但成也上市，败也上市
因为连续出现负面消息，天龙制药的股价不断下跌，根本拉不住。
天龙制药集团当初几次想要收购新明制药，现在他们就来个反收购！
也算出了当初的一口恶气。
'可是天龙制药的股东们，不会同意吧？"
付亮微微一笑: "咱们可以让他们不得不同意！"
PS:求鲜花，求评价，求收藏，有建议和意见可以在书评区留言!!!
后
举报
打赏
分享

第五十一章:天龙制药绝不屈服!
当天下午，付新明去了一趟冰城制药集团，
郑先民亲手给付新明倒上一杯茶:“老同学
你现在可是大忙人，怎么还有空来找我喝茶？
郑先民最近也是春风得意，尤其是事业蒸蒸日上，接掌冰城制药集团的董事长已经是板上钉钉的事儿了，只
要再等半年。
靠着新明制药的帮助，他从国外的那么多顶尖药企手中得到了十几个新药的专利授权
虽然很多条件都比较苛刻，但总算是将这些药品专利弄到手，无论是对冰城制药集团，还是对国内的病患
都有大的好处
未来五年，冰城制药集团不敢说在国际上有太突出的表现，但在国内市场，绝对能再次前进一大步，成为三
所以看到付新明，他格外的高兴，多亏了老同学的帮助，他才能有这么好的机会，
付新明喝了一口茶，放下茶杯:“我找你帮忙来了。
郑先民有些意外:“你的公司现在不缺钱，不缺技术，销售也有强生公司帮忙，还需要我?说吧，什么事儿
能都的我绝对不会拒绝。
"我希望冰城只要集团对外宣布，未来两年，会加大广谱类药品的生产和销售，并以新工艺来提高产能，降
低售价，尤其是主抓北方七省市的市场。
都先民愣了一下: "老同学，你这可是让我为难了
"我们刚有你的帮助下，弄到了那么多抗痛药的专利授权，正要大举发展这方面的业务呢，广谱类药品本来
利润就低，还要降价，董事会那边未必能通过啊。
"还有你让我这么做是为什么啊

付新明笑了笑:“我要收购天龙制药集团!
郑先民想了一下就明白过来，无论是从情感，还是从公司利益角度，新明制药收购天龙制药集团都是一步好
但对方肯定不愿意，所以让冰城制药集团来抢走天龙制药集团的市场，逼迫对方的股东答应。
只是这对冰城制药集团没有任何好处，他愿意帮忙，董事们不会同意的。
。这是国企，不是他说了算。
付新明看出郑先民的迟疑，继续说道: "老同学，我怎么会让你为难呢？
‘我们收购了天龙制药集团之后，同样会放弃广谱类药品的生产和销售，
，以后只生产新特效药，这块市场完
全让给你们冰城制药集团。
“虽然不算太多，但一年让冰城制药集团多两个亿的利润还是可以的吧?现在你能帮忙了吗?
郑先民脸上的表情一松:“好，这样我就有把握说服董事会同意了。你放心，最迟两天，
一定给你个满意的
答复！
三天后，冰城制药集团宣布，会加大广谱类药品的生产和销售力度，尤其是主抓北方七省市的市场。
这个消息宣布了之后，天龙制药集团的股价登时就快速的下跌。
天龙制药会议室，正在召开股东大会
一年有个几次也就够了，大部分时间召开个董事会就行，
-般情况下公司的股东大会并不会经常召开，
但今年天龙制药已经召开了十几次股东大会。
从最初商量上马化学制药研发实验室，到商量收购新明制药的实验室，然后到天龙制药新药上市，新药被取
消批文，再到更换董事会成员，引入新的股东等影响公司股东利益的事情太多了。
这一次是天龙制药又遇到了困局
“各位股东，我们之前购买迈克乔手中的止痛药配方，花了五千万现金，可是那款止痛药配方已经被市场淘

“虽然我们并未支付后续的尾款，但五千万的定金是拿不回来了。
"本来我们靠着广谱类药品的生产和销售，还能维持公司的正常运营，等到我们的降压药上市，就能得到喘
“但现存冰城制药集团不知道为什么宣布要大举开拓北方七省市的广诺类药品市场，而且还会凭借新的生产
工艺计药品价格下降，说什么是为了让百姓能够吃得起放心药
“他们是有许多抗癌药专利，靠着这个能赚回更多的钱，可以用广谱类药品赚名声，我们可就要完了
"这个消息传播开，我们的股票又开始了下跌，现在必须想到一个解决办法。
刘晨坐在主位上，当初孙志伟坐在这里的时候，他非常的羡幕甚至妒忌。
但当自己坐在这里的时候，他却如坐针毡！
他怕自己会跟孙志伟一样，被其他股东赶下台，甚至成为公司亏损的替罪羊，要补偿其他股东的损
更让他难受的是，新明制药竟然跟他们发来了收购要约，说是为了迎接未来急速增长的药品订单，
产能，觉得天龙制药还不错。
几个月前，还是他们天龙制药要收购新明制药呢，现在情况竟然这么快就调转了！
股东们的脸色都很难看，天龙制药集团的股价继续下跌，这可不是好事，意味着他们的身家缩水。
新明制药的收购，更像是一个巴掌甩在了他们所有股东的脸上。
正面竞争，他们现在怎么可能是新明制药的对手?
新明制药现在能动用的现金流，都比他们市值更高！
但就算是天龙制药集团要卖掉股份，也不能卖给新明制药，否则他们都会成为行业内的笑话！
顾寅齐皱着眉头: “现在市场上好卖的药品那么多，天龙制药难道不能做仿制药吗？比如西地那非
他自己平时并不买药，但西地那非没少买，少年不知X珍贵，
，现在只能靠药喂！
他倒是不介竟卖掉天龙制药的股份，反正当初也只是投资。
但他也不原意卖给新明制药

若非新明制药，李欣川和欣美化妆品公司都已经是他的了，未来可是有很大机会分到李氏集团的股份
现在呢，都打水漂了！
新明制药让他不如意，他也不会让新明制药痛快。
你想扩大产能，
，我偏不让你收购！
刘晨眼睛一亮:
"顾少这句话提醒了我，我们可以继续自己擅长的仿制药。
“西地那非确实不错，这款药在国内的销量持续上涨，自云山靠着这个股价没少涨，卖的比辉瑞的还好。
"我们可以仿制这款药，
一年至少能卖几个亿，并且可以带动股价上涨。甚至我们可以直接去购买制药工艺
这样投产速度更快。
“股价上涨之后，我们就可以再次申请跟银行贷款，公司的危机也能顺利渡过
其他股东也都点头，他们天龙制药可最擅长仿制药了，之前也是靠着仿制药起家的
反正辉瑞的西地那非专利保护期已经过了，这杯童他们可得分到手才行！
大家盘算了一下，公司还有两个亿的流动资金，如果舍得砸钱，可以在很短的时间内完成仿制药的工艺研发
甚至直接花一笔钱去购买生产工艺，剩下的用来跟冰城制药集团抢夺广谱类药品的市场，这时候绝对不能崩!
都不需要等他们的西地那非上市，只要对外宣布研发成功了，股价就会涨！
而股价上涨之后，公司的市值也会变得更高，就可以再次从银行货款，从而度过资金不足的危机！
，一定能打个漂亮的翻身仗！
“各位股东放心，我们天龙制药不会倒，这次靠着西地那非，
PS:鲜花满九干的加更送到。求鲜花，求评价，求收藏!!!
的
举报
打赏
分享

第五十二章:要逼迫新明制药跟我们辉瑞合作
瑞公司董事会，公司的董事坐在一起，脸色都不太好看
今年他们的报表依然会很好看，但是明年就不一定了。
强生公司跟东方的那个民生制药合作，多款新药在全球范围内开始临床测试
根本不需要他们打听，强生公司自己就不断地公布临床测试的数据。
速痛停就不说了，注定会成为未来几年市场最受欢迎的止痛药，甚至在专利保护到期之后，恐怕都没有企业
能够竞争的过。
只希望这款药长期服用后，会产生一些对人体有害的副作用，这样才能拖慢强生、新明制药的发展脚步
怀有牛发药，脱毛膏等，效果全都非常的神奇。
甚至一些好莱坞的大明星都在想办法，成为临床试药人之一
他们可等不及药品上市，早用一天就能早一天变得更加帅气、美丽。
辉瑞在发明了万艾可之后，就成为了全球药企的龙头老大，并一直坐着这个位置
偶尔有一些季度会被其他药企超过，但最终他们都会重新夺回宝座。
本来以为他们在未来十几年不会有太大的变化，公司依然能保持高额的利润，并继续大力开拓亚非等欠发达
地区的市场，让公司的营业额和利润蒸蒸日上。
可一旦他们失去龙头宝座之后，品牌价值就会下跌，再想重新夺回来就难了。
“各位董事，明年的严峻形势大家都应该知道，我们应该如何应对，并且继续保持对强生、诺华等公司的领
你们有想法了吗？"董事长艾伯乐扫视着所有的董事会成员。
负责销售的执行董事抬起头:“我有一个想法。我们可以增加在东方的销售力度，甚至寻找更多的合作伙伴

“这样不但能够继续打开那个十五亿人口的巨大市场，让我们的销量提升，利润提升，还能扩大我们的品牌
在东方的影响力。
"如此新明制药再选择合作企业的时候，或者是其他东方的制药公司研发出了什么新特效药，都会更加倾向
于跟我们辉瑞合作。
“一家药个要成长为国际巨头，不能只有那些普通的药品，必须有治疗痛症的药品才行，我们可以用这点跟
新明制药合作，据我所知，强生可没有付出一款治疗癌症的药品专利配方。
“并且我们还有许多先进的化学制药工艺，
.也可以跟对方合作。
"你说的这些，在我们当初跟新明制药谈判的时候就提过，对方根本
另一位董事兼副总裁威廉姆斯摇摇头:
沿有详谈的意思。
“不过我同意继续大力开拓东方市场，
我们应该找一些合作伙伴，我们的万艾可在全球销售那么好，偏偏在
东方那个大市场被一个仿制药压制了！
"我建议，将我们的万艾可授权给一家东方的制药企业，让更多的人知道，我们的工艺更先进，所以我们的
药效更好，起效更快，作用时间更长。
‘而且这个合作的药企，最好是跟新明制药比较近，让他们能够看到我们的药品有多受欢迎，选择跟我们合
说白了就是要给新明制药展示一下，辉瑞公司的实力。
新明制药的生发药不是没有授权给强生公司么，他们辉瑞不是没有机会争取过来！
艾伯乐点点头: “这个计划不错，那有选择了吗？是冰城制药集团吗？
冰城制药集团的规模还不错，在东方也是前十的药企，并且这段时间拿到了许多新药专利授权，未来两年肯
定发展的会更快。
“不，我建议是天龙制药集团。我选择天龙制药的原因有两点。
，天龙制药规模小，靠着我们的药品授权，可以很快发展起来，从而让新明制药看到我们的实力，

“第二，新明制药想要收购天龙制药，靠着我们的药品授权，天龙制药就能抵制住收购，让新明制药选择来
跟我们重新谈判。
最终目的，就是逼迫新明制药跟辉瑞合作，从新明制药的特效新药上分一杯羹。
天龙制药集团，刘忌脸上有掩饰不住的喜色。
“通知下去，准备迎接辉瑞制药的董事兼副总裁威廉姆斯，他们要考察我们天龙制药，洽谈将万艾可技术授
权给我们的事情！
同样是西地那非，辉瑞的万艾可效果比白云山的金戈更棒！
也就是因为万艾可的售价比较高，所以金戈才会卖的那么好，
一旦天龙制药拿到了技术授权，就能生产出比金戈效果更好的西地那非，同时也能保证价格跟金戈差
那错量还用秋吗
他之前只是试着跟辉瑞联系了一下，没想到辉瑞这么快回复了邮件，并且要来考察。
看来惺瑞是直的很看好他们天龙制药的实力啊。
新明制药想要收购我们？
做梦去吧！
有了万艾可的授权，我们的股价一定会飙升，到时候就能再次跟银行贷款，从而彻底解决资金困境，盘活整
体资产，
冰城制药集团不是要跟我们竞争吗?将来我们靠着西地那非，就能让许多医院、药品销售公司进我们的药品
拦都拦不住
“付新明，付亮，我看你们知道这个消息之后，还怎么得意!
新明制药无法扩大产能，那么想要快速据起也就不可能了。
不要以为有了好的药方就一定能快速崛起，生产销售能力也非常重要

第二天，威廉姆斯就到了冰城，简单的考察之后，双方签订了万艾可的制药工艺授权协议书
这份技术转让，天龙制药为此付出了三千万美元的代价，也几乎掏空了天龙制药的流动资金，
不过没关系，这个消息公布出去之后，天龙制药的股价果然开始上涨了。
天龙制药的股东们全都喜气洋洋，授权协议书签订之后，他们天龙制药的危机也要渡讨了
只要再等几天，等到股价再上涨百分之十几，他们贷款五个亿的申请银行一定会审批的。
没有哪个银行会拒绝给一家偿债能力极强的企业贷款，付家父子也拦不住！
天龙制药跟辉瑞签订了协议之后，威廉姆斯转头就去了新明制药公司。
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!
举报
打赏
分享

第五十三章:我们不需要辉瑞的专利授权
新明制药会客室，威廉姆斯放下杯子: "东方的茶很不错。
“付先生、小付先生，我的来意想必你们已经清楚，我们辉瑞想跟你们合作开发那款生发药!
付新明摇摇头:“我们跟强生公司已经合作了止痛药项目，目前并没有继续合作其他项目的计划。
生发药已经决定了自己开发，虽然没有合作开发更快速，但未来能够获得收益会更多
威廉姆斯笑了笑:“付先生，我知道你们跟强生公司合作之后，
、不再缺少药品的国际销售渠道
“但强生公司跟你们的合作，其实你们亏了。虽然他们付出了很多的钱，可如果强生公司肯给你们一些专利
授权，你们能赚到更多的钱
"他们给了你一只金鸡，但却让你们放弃了一只下金蛋的母鸡。而我们辉瑞就不同了，我们可以用下金蛋的
母鸡跟你交换。
付新明跟付高对视一眼，看来他根本不知道，我们直正想要的是什么，
‘威廉姆斯先生，你愿意用下金蛋的母鸡跟我们交换，是因为你想分走我们的凤凰蛋!
金蛋是不错，但我还是觉得凤凰蛋都在自己手里更好。
他们是不会同意让辉瑞入股生发药项目的，这不符合他们的发展计划，
付新明的计划是等到生发药在国际市场开始销售，并且走上正轨之后，自己就可以考虑退休了
公司的事情完全交给儿子去处理，反正这钱也都是儿子赚来的，随便折腾去吧。
他就可以带着老婆，开启全球旅行的计划，这个计划他们可是做了几十年，有时间的时候没钱，有钱的时候
没时间。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
现在终于是要做到有钱又有闲了，还犹豫什么？
威廉姆斯再一次被拒绝，他也并不着急，而是笑呵呵的说道:“付先生，小付先生，我们辉瑞跟天龙制药签

订了技术授权协议的事情，想必你们也都知道了吧?
"是万艾可，我们辉瑞最成功的新药之一，让多少男人重新找回了自信。
"消息公布出去之后，天龙制药的股价顿时涨停了，可见东方人对我们辉瑞的药品有多么的信任。
“我知道贵公司想要收购天龙制药，从而扩大产能，还能降低管理成本。
“只要你们答应跟我们辉瑞合作，让我们入股生发药的项目，或者是退一步，将生发药的专利授权给我们辉
瑞，那么我们马上可以收回跟天龙制药的合作，甚至帮助你们收购天龙制药。
“比如我们辉瑞出面来收购天龙制药，然后在整体卖给新明制药，
你们觉得如何？
估计天龙制药的股东们怎么也想不到，他们口中的合作伙伴辉瑞，已经在想着怎么卖掉他们了。
付新明有些意动，看向付亮。
"不必，你们完全可以继续跟天龙制药合作，说不定我们的收购还会更加顺利。
付亮摇摇头
，换算一下，天龙制药的两个亿现金估计消耗的差不多了。
三千万美元，
这是有帮他啊，他说谢谢还来不及呢，怎么会阳止？
威廉姆斯愣住了，这不对啊。
根据他们辉瑞的分析，
，他这个条件，应该跟新明制药有的谈。
毕竟不收购天龙制药，新明制药扩大产能会很困难，要么就浪费时间，要么就浪费管理成本，
并且他们查到天龙制药之前曾想收购新明制药，双方一度闹得很不愉快。
，不只是为了扩大产能，同时也是出一口气。
所以现在新明制药才想要收购天龙制药，
怎么新明制药一口就回绝了他的条件呢？
有了我们的技术授权，你们的收购还能更加顺利
这绝不可能！
肯定是对方的托词，就是想我开出更好的条件。
威廉姆斯想到这儿，脸上的神色淡定的许多:“小付先生，你是一个天才的句药师

“研发出来的几款新药，都注定会受到市场欢迎，能带来大笔的财富、
“可这让新明制药成为世界顶级药企还不够，因为每一家世界顶级药企，都有许多治疗癌症的特效药。
"有没有真正救命的药，有多少种，这是衡量一家药企品牌价值的重要指标。
可以授权给你们新明制药不止一种，这个条件如何?
"而这样的药我们辉瑞有许多，
强生公司只给钱，不给专利授权，哪儿有我们辉瑞大方？
我们不但帮你们赚钱，还帮你们成长，这个条件有谁能拒绝？
威廉姆斯靠在椅背上，等着付家父子跟他谈如何交换专利授权的事儿
治疗痛症的药，付新明确实很动心。
他当初做药厂的时候也想过，要生产抗癌的药方，让许多绝症不再是绝症。
那时候建设药品研发实验中心的时候，也有这个想法，这好像也是儿子的梦想
不过付新明还是没说话，
，既然让计儿子决定了，
，那他就不会去影响。
付高端起茶杯喝了一口:“说完了?说完可以走了。
威廉姆斯呆住了:“你说什么?
我刚才说的不清楚吗?还是对方英语水平一般，没听懂我说的话?
他转头看向翻译: “把我刚才的话翻译一遍。
:"不必翻译，我听得懂，而且听得很清楚。
付亮摇摇头:
"你们辉瑞公司治疗癌症的专利药品确实有很多，其中有许多都是独有的。
“不过对于这些，我真的不感兴趣。如果我想，治疗癌症的药方不是研发不出来。
你以为强生公司没有给我们痛症药品的专利授权是他们不愿意？不，是我根本就没要。
“因为在我眼里，那些药品算不上多优秀，我会研发出更好的治疗癌症的新药。
“所以你们辉瑞的药品专利授权，或许对其他药企来说很有吸引力，包括那些世界顶级的药企。
但对于我来说，没有半点吸引力！

PS:求鲜花，求评价，求收藏！！!
品
打赏
举板
分享

第五十四章:要让付亮为狂妄付出代价!
酒店里，威廉姆斯正在跟总部视频。
“他们很直接的拒绝了我的条件，甚至都不愿意跟我谈，言语之中更没把我们辉瑞的专利药品放在眼里!
威廉姆斯在疯狂的向董事会控诉，他堂堂辉瑞的董事兼副总裁，到哪个企业不能成为座上宾，居然被一个年
轻人毫不留情面的赶出来了！
甚至对方的眼神，似乎还带着一些鄙夷，好像根本看不上他们辉瑞的专利药品。
世界上没有人有资格看不上他们辉瑞的药品，哪怕是其他顶级药企，也都愿意跟他们谈交换药品专利的事情
在东方的冰城。他酒受了讲入挥瑞这些年的第一次排败！
女伯乐看着威廉姆斯:“那么就按照我们商量好的，先给新明制药一些颜色看看。
如果新明制药愿意合作，那么当然是大家你好我也好。
可新明制药如果不愿意合作，还想吃独食，那就别怪他们辉瑞不客气
就新明制药那点资产，辉瑞根本没放在眼里。
哪怕我们辉瑞因此会吃点小亏，也要拖慢你们新明制药的发展脚步!
大家一起吃亏，看新明制药亏得起么！
居然狂妄到看不起我们辉瑞的专利药，一定要让你为狂妄付出严重的代价！
千龙制药集团。
刘晨得知威廉姆斯昨天拒绝了他的签约宴请，转头就去了新明制药之后，找来公司的法务看了一晚上合同
看看里面是不是有什么没发现的漏洞。
可看到最后，并没有问题，而今天早上，威廉姆斯已经通知他打款了

打款到辉瑞的账上之后，这份万艾可的技术就能马上送过来
虽然天龙制药集团为此付出了一大笔钱，以后生产的西地那非还要分给辉瑞一笔钱，但公司的股价上涨，早
把公司花掉的钱赚回来了。
再这么涨几天，公司的贷款也将不成问题，
"这么看来，辉瑞应该还沿放弃寻求跟新明制药合作，不过看来是条件没谈拢，可说不定还有变数。
他让人去找威廉姆斯身边的人打听消息了，这次合作不能再出现变故，否则天龙制药真就危险了。
很快，公司的人找到了为威廉姆斯当翻译的人，花了一大笔钱，得到了想要的消息。
‘你说付亮拒绝了跟辉瑞的合作?话语之中一点没留余地?
刘晨有些震惊，付亮这是狂的没边儿了！
研发出两款特效新药，就以为能跟辉瑞这样的行业魁首叫板了?
这两款药，要是经营的不够好，可能也就跟辉瑞此时的万艾可营收差不多，一年赚十个亿美元的利润。
辉瑞还有许多其他的特效药。新明制药怎么比？
这个消息也代表着挥瑞的一些药品专利，并非不能授权给其他药企。
或许他有机会从辉瑞再弄到一两个药品专利授权。
如此一来，天龙制药的资产就真的盘活了，并且会腾飞！
“哈哈哈，这真是我这些天听到的最好的消息!
刘晨笑的非常畅快，如此说来，辉瑞跟天龙制药的合作就没什么问题了。
提瑞的蒂事受了这么大的气。能在总部那边说好话吗？
瑞跟新明制药绝对不可能继续合作了！
顾寅齐听到消息也过来了，脸上也露出了开心的笑容
付高这么狂，他要是辉瑞的董事，肯定不会善罢甘休
顾寅齐曾想找家里帮忙，给新明制药一些教训。

但顾氏集团虽然规模也不小，可此时的重心都在跟李氏集团的合作上
集团之前也没涉猎过制药行业，根本没啥影响力。
顾寅齐受了这么大的气，那款祛斑新药的配方还砸手里了，看付亮越来越不顺眼，却偏偏没有能力教训付亮
他没傻到用什么非法的手段，那样教训了对方，自己也搭进去了。
只是他就想看到付亮吃亏，
，这样心里才能开心。
等到新明制药吃亏的时候，他一定会出现在付亮面前，看付亮还怎么狂！
“刘董，这次你做的太漂亮了，晚上我安排，庆祝一下。
。"顾寅齐大声说道
两人露出一个心照不宣的笑容。
“顾少，这可还不够。我们要把这件事，变成人尽皆知才行！”
“如此一来，辉瑞就算是为了面子，也会拼命的打压新明制药!
刘晨马上又想出来一个针对新明制药的计策。
顾寅齐伸手指着刘晨: "刘董，还是你想的长远，我给你介绍一个专业在网上爆黑料的，他知道怎么将热度
炒起来。
当天降上，网络上就出现了一些消息，说是新明制药的药品研发负责人付亮义正言辞的拒绝了跟辉瑞的合作
扬言用十年时间，彻底超过辉瑞，成为全球第一制药企业。
很多自媒体都跟着转发，让这个消息热度变得越来越高，也有越来越多的人知道了这件事。
网友们都在讨论，有的支持新明制药，但更多都是在说新明制药太狂了！
辉瑞是什么级别的，世界第一的药企，愿意跟新明制药合作，这本来是新明制药的机会
可新明制药的付高居然毫不犹豫的拒绝了，这让辉瑞的面子往哪儿放？
付亮也看到了网上的新闻，这个消息怎么会被传出去呢
辉瑞自己传出去肯定是不可能的，那丢的是辉瑞的脸

公司里只有他跟父亲两人当时参与的谈判，其他小股东都没露面，自然也不知道具体细节，
好像唯一的外人，就是那个翻译。
看来是有人买诵了那个翻译。
不讨现存谁传出去的已经不重要了，重要的是辉瑞的态度
威廉姆斯也知道了这个消息，他皱起眉头，本来这种事他是不会宣传的，被一家东方的药企拒绝合作，确实
是很让辉瑞丢人。
但现在知道的人多了，压也压不住，那就只能展示实力了。
正好让东方人看看，我们辉瑞的实力有多强，拒绝我们的后果是什么!
PS: 求鲜花，求评价，求收藏！！！
举报
打赏
分享

第五十五章:不就是治疗癌症的药么，我很快就能研发出来
"辉瑞制药将考虑再次将一款针对癌症的新药专利授权与东方的某家制药企业
“辉瑞制药拥有超过百年历史，生产和研发了多款对人类医学史有着重要里程碑的药品。
"辉瑞制药不会主动跟别的企业合作，从来都是别的企业主动找辉瑞合作。
第二天一早，一条条关于辉瑞制药的新闻就在网上爆发了。
据说国内的大型药企都奔赴了京城，去找辉瑞制药的董事、副总裁威廉姆斯，希望能够得到那款肝癌的新药
专利授权。
国内很多药企本来就有些妒忌新明制药，大家之前都是地方性的小药企，新明制药忽然留崛起了，心里肯定
现在看到辉瑞制药跟新明制药闹矛盾了，那当然是支持辉瑞制药啊。
新明制药根本没什么底蕴，研发的几个新药，除了生发药，都跟别的企业合作了
而生发药连辉瑞都被拒绝了，他们也肯定没戏，那不赶紧旗帜鲜明的支持辉瑞，好得到辉瑞的青睐，得到辉
惴的专利授权。
于是很多企业在网络上发声，愿意跟辉瑞制药进行合作，然后就是狠拍辉瑞制药的马屁，
本来这些付亮都没在乎，但忽然间，网络上又出现了许多关于新明制药的负面消息。
付亮随手关闭了平板电脑，靠在了沙发上。
"小付总，你都不担心吗？"付亮的助理一脸的不盆之色
“有什么可担心的?这些消息你信吗?还说我爸准备将遗产给外面的孩子，所以我才昏了头，拒绝了辉瑞
这都哪儿跟哪儿啊。
助理摇摇头: "我当然不信。可是外人信啊。

“众口金，三人成虎。说的人多了，假的也变真的。很多网民是没有判断力的，他们只相信自己愿意相信
出
，而不管是不是事实。
付高挑了下眉手: “你说得对，确实有这种人，所以法律才规定，网络上的假消息，也是要负责的！
付亮已经报警了，并且自己找了律师搜集证据，不过他更想知道，这些散布假消息的都是谁。
感觉这个人似乎对他们新明制药很了解，所以编造的一些谎言才让人觉得可信。
但不管是谁，到时候交给法律制裁吧。
，接起来之后，付亮听了两句
正说着呢，桌上的手机响了，
皱起眉头。
“通知保安，外人不管是谁，不准进入我们的实验中心大门，
，我回公司一趟。
开车回到公司，就看到新明制药公司门口围着了很多人，其中好多还拿着摄像机，
付亮出现的时候，一群记者冲了过来。
"付亮先生，
请问你直的拒绝了跟辉瑞制药的合作吗？
“付亮先生，辉瑞制药可是全球药企的龙头，拒绝辉瑞制药是你真实的想法吗?
“付亮先生，网上有许多网友说你此举太狂，你有什么要回应的呢?
刚才老爸打电话，说有许多媒体想要采访新明制药，想要采访付亮。
本来以为是正常的采访，现在看来，好像有明显的倾向性啊。
孙志伟坐在家里的沙发上，面前放着一台平板电脑，画面是付亮采访的直播
就因为付亮，他被股东们赶下了台，还以为当董事长的时候签订了盈利协议，被迫赔偿了其他股东一大笔钱
不足的部分，就用股票来抵偿。
变成了小股东，甚至还被踢出了董事会，取消了法人资格。
从曾经的天龙制药第一大股东，
也因为临床数据造假的事情，一直被调查，前两天才被放出来。
曾经意气风发的模样已经彻底不见，他看起来跟街边公园的普通老大爷没什么区别了。

但他并没有认输，他还要报复回去
这次听说了付亮和新明制药的负面消息之后，他发现明显有人在推动这件事。
于是他顺水推舟，又卖掉了一些股票，花了一
一大笔钱，要让付家父子的名声变臭，身败名裂！
今天的许多记者就是他找去的，那些记者会引导着付亮说出一些惊世骇俗的言论，从而让付亮彻底被定义为
狂妄无知。
那时就算是新明制药的新药很好，初期销售的时候也一定会变得很难，会受到许多不明直相的网友抵制！
甚至会因此引得新明制药内部出现矛盾，没有哪个员工会喜欢给狂妄自大的老板打工的
孙志伟要看着付亮出丑，要看着新明制药把大好的局面再次毁掉！
画面里，许多人的话筒都快烈到付亮的脸上了，付亮的表情却很淡定
“我确实拒绝了跟辉瑞制药的合作，因为不需要。
‘我们已经跟强生公司签订了合作协议，其中包括了许多条款，不便于对外透露，大家只要知道辉瑞没有我
们看重的条件就行了。
"程瑞只是全球药个销售额第一，谈不上什么龙头，他们又不是断层式领先。如果他不是怕被超过，为什么
主动来找我们新明制药？
"拒绝辉端制药大狂妄？为什么你们会这么觉得？辉瑞制药确实有许多治疗痛症的专利药品，有这类药品的
公司多了，都来合作我还都答应吗?
付亮这番话，让记者们顿时眼睛放光
看来网上的传言非虚，付亮还真的拒绝了辉瑞，而且态度很狂啊。
“付亮先生，你说的没错，有治疗癌药品的公司很多，但其中并不包括你们新明制药。或者说，你们新明制
药研发的所有药品中，并没有一款是救命的药!
一个记者说字，其他记者都看着付高，这你怎么回答？
付高瞥了那个记者一眼:"不就是治疗癌症的药么，我现在研发的话，很快就有了。

记者一片哗然，见过嚣张的，但没见过这么嚣张的
治疗痛症的药真要是那么好研发，许多大公司每年也不至干付出十几亿甚至几十亿羊元的研岁经费了
不过付亮这么说，新闻爆点有了，网络上的热度肯定会更上一层楼！
在平板前看直播的孙志伟猛地坐直身体:“付亮啊付亮，你还真是狂上天了。
“你说能研发成功治疗癌症的药?我会帮你让全国人民都知道的，甚至传到国外去。
“到时候完不成，看你还敢而么！”
PS:求鲜花，求评价，求收藏，求书评！!!
举报
打赏
分享

第五十六章:再等几天，治疗癌症的新药就能研发出来
"儿子，你真的在媒体前面说研发治疗痛症的新药很简单？
付新明有些后悔了，早知道不该让儿子去面对媒体。
当时只是想锻炼一下儿子，以后管理公司，免不得要跟媒体打交道。
可谁能想到那些媒体几句引导，就让儿子说出了这种话
现在网上都被传开了，多少网友比发现了新大陆还兴奋，不停的嘲讽付亮，连带着新明制药也被骂上了热搜，
付亮手里剥着香蕉: “对啊，就是我说的，本来就很简单嘛。
付新明叹了口气:“我知道你对自己的药品研发能力很有信心，可你能保证天天有人催着你、嘲讽你的时候
怀保持平堂八的研发新药吗？
"而且别人研发的治疗痛症药品有一定的疗效就算成功了，会被许多患者当做救命良药。
“但是你研发的治疗痛症药品，必须要有很好的疗效才行，副作用还不能大，你知道这难度有多高吗?
儿子说了那番话，别人对他的要求自然也就会变高，这可怎么办啊。
他在想，要不跟媒体说，这些话都是他让儿子说的，到时候将矛头引到自己身上。
反正他岁数大了，到时候直接宣布退休，让儿子成为公司董事长就行了。
一些骂名而已，他无所谓。
“爸，你着什么急啊。你觉得我没有把握，会在媒体前那么说吗?
付亮将香蕉递给父亲:
付新明愣住了。
儿子研发治疗癌症的新药有方向了？
可不对啊，儿子不是刚刚研发了一款治疗ED的新药吗？
每天还要关注公司的一些新药在海外的临床情况，还要关心欣美化妆品公司的事情，哪儿有时间研发新药?

这时候恐怕连一个药物靶点都来不及发现吧?
本来儿子马上宣布那款治疗ED的新药效果，会再次受到追捧，成为更多人眼中的药品研发天才
可现有如果拿不出治疗痛症的新特效药，那款治疗ED的药品都要受到影响！
“你小子真的有把握?方向确定了?"来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
。不就是治疗痛齐么，好像只有他们能研发出来似的。
付亮点点头:“确定了
虽然此时能量点才只有几千，但付亮已经找到了一款止咳药的配方中，拥有杀死肺部变异细胞的副作用
这个发现，当时让付亮惊呆了。
只可惜这种副作用的发生概率只有不足百分之一，以他现在的能量点放大倍数，也不会是一种效果特别好的
治疗癌症新药
所以付亮一直在等，等着系统能量点增加，等着系统升级。
付新明看着付亮，一脸的震惊:“你真的确定了?不会又是改良了别人的药方吧?
付亮很坦然的点点头:“对啊，就是发现了一款药的新的治疗方向。
，不着急。
“不过研发出来还要几天吧，所以再等等，
"等我研发成功了，倒要看看那些人还怎么说!
顾寅齐坐在刘晨的办公室，有些不确定的问道:“付亮真的能研发出治疗癌症的新特效药?
他觉得研发这种药应该很难，但付亮研发出了那么多种新特效药，他实在是拿不准。
刘晨点燃一支雪茄:“顾少，你之前不是做制药的，根本不知道研发这种治疗癌症的药有多难。
'否则为什么癌症难以治疗？为什么这类药品的价格居高不下？
‘你以为是因为这是救命药，所以药企觉得要多少对方都得给?
"真正的原因是这种药品的研发成本更高，而且通常研发出来的一款药，治疗方向都非常的狭窄，甚至很多
都只能治疗某种癌症中的一个类型。

“药企总要收回成本，所以售价才比较高。这也是为什么许多小众的癌症，几乎没有药企研发特效药的原因
收不回本啊。
市场上小众的痛症特效药，都是一些得了这种痛症的富豪自己掏钱找人研发的！
刘晨看着顾寅齐:“也许付亮真的能够研发成功一款治疗癌症的药，但在网友们的眼中，他这款药要是效果
般，副作用大，那么就是失败的！
"而目如果你知道每天有网上有那么多人在嘲笑你，说你不自量力，你还能静下心来做药品研发吗?
顾寅齐嘴角撒了撇，没人嘲笑我，我也做不了药品研发啊。
不过让付亮成为全网的笑话，他倒是很乐意看到，而且会看的非常开心。
“既然如此，那我们就让这件事的热度继续保持下去，让他有钱也快乐不起来！"顾寅齐恶狠狠的说道。
刘晨开了一瓶酒，给顾寅齐倒了一杯:“顾少，现在可不只是我们要炒这件事的热度，其他国际药企巨头也
在炒
“他们一直宣传治疗痛症的药品研发困难，所以这类药的价格才能保持住，并且不会被太多人诟病。
可如果像付亮说的那样，研发这种药非常的简单，那他们以后还能卖上高价吗？
对那些顶级药企来说，高价药才是他们利润来源的大头
所以刘晨相信，都不需要他们继续做什么，那些国际顶级药企也都会发声的
毕竞上次那些药企巨头们来到冰城，找新明制药谈合作的时候，都被新明制药给刷掉了。
最近恰好又赶上国内的国际进口博览会，多少药企都在这次进博会上准备展示新的特效药，从而让他们的药
品能够更快的被国内的医院等采购，让他们赚到钱。
这时候付亮说研发治疗癌症的药简单，就是在跟那些药企巨头们唱反调!
“顾少，等着看吧，付亮会成为众矢之的!
PS: 求鲜花，求评价，求收藏！！！评价票满五百票的加更。有评价票就砸过来，我接得住
感谢打赏和投月票的朋友，谢谢鼓励

第五十七章:我不需要强生的帮助
爱德华坐存椅子上，听着下属跟他汇报工作进度。
都听完了之后，他问了一句:“有新明制药的什么重要消息吗?
下属点点头:“新明制药的小付先生在媒体采访时说研发治疗癌症的药品很简单，引起了广泛的争议
“现有国际上那些药企巨头都正好在参加东方的进口博览会，他们都在说研发一款治疗癌症的特效药有多不
容易。
“不只是需要大量的资金，还需要至少十年以上的制药经验，甚至需要一些运气。
"带头的是辉瑞制药，许多东方的制药企业也都纷纷支持挥瑞，新明制药和小付先生陷入了声誉危机。
爱德华眼睛一亮，这是好机会啊。
本来他就想着怎么跟新明制药谈，把生发药的专利授权给他们强生公司，只是一直找不到合适的机会
现在机会送上门了，他可一定要把握住。
不就是治疗痛症的特效药么，他们强生公司有啊。
成品、半成品都有，看付亮想要哪一个了，只要付亮可拿出生发药的专利来交换
很快爱德华就出现在了付亮的办公室
"小付先生，我来跟你说一些好消息
"速痛停在多个国家地区的临床表现都很不错，不，应该说是非常的优秀。"
“据我们了解，很多大型药企研发的改良型止痛药项目都停止了，甚至很多三期临床结束的都不准备上市了
他们这是没有信心跟我们的止痛药竞争。
“生发药、脱毛膏和淡化皮肤颜色的药品临床效果也非常好，还有一些名人政要想要成为试药人，优先试用
我们的药品。

付亮对此也很满意，不过他还是又一次催促着:“爱德华博士，我希望临床的速度能更快一些，临床的人数
能更多一些。
“存东方的临床，都选择了规定临床人数的上限，甚至超过了这个规定人数。
“样本越多，数据就越准确，宣传的时候就越有底气。
现有他的能量点已经超过了
一万五，距离一万六已经不远了。
付亮在等，等着系统再次升级。
这样他就能"研发"出那个治疗癌症的药，就能光明正大的回忍许多人
爱德华看着付亮，有些不解
速痛停是大家合作的项目，钱大家一起出。
可是其他药品之前谈的是强生帮忙在国外市场做临床，是要收费的
哪怕是只收成本价，也不便宜。
在爱德华看来，没必要弄那么多临床的人，最少的人数就行了，否则是浪费钱
但既然付亮要求，他也无所谓。
正好多少人都想试用这些药品呢，到时候再弄个补充临床就行了。
"小付先生，这些都没问题。你研发的药品，确实都非常的神奇。
“只是这类药品跟治疗癌症的药品不一样，如果你需要，我们强生可以帮你。
'网络上关于你的负面消息很多，对你的情绪也有很大影响吧？
“我们强生拥有许多治疗癌症的专利药品，我们可以将一些治疗癌症的未上市的特效药卖给你，换取生发药
项目的股权。
受德华终干是说出了最终目的。
治疗痛症的药确实能赚很多钱，但他们强生有多款治疗癌症的药。
全球脱发的人群数量，可能比所有患癌症的病人数量都多

也许生发药的售价不高，治疗一个人的利润也比不上治疗癌症的。
但销景会远超治疗癌症的药，最终能收获的利润自然也会更高。
这样还能加强他们强生在头皮护理等方面的实力，让其他顶级药企再也不会跟他们竞争这块市场
付高看着爱德华，强生算盘打的挺响啊。
是不是认为他研发不出治疗癌症的新药，想要压制网络上那些言论，就只能从强生买一款新药的配J
先不说强生会不会拿出来好的药方，就算是好的，将来爆出来这个药方是强生的，网友对付亮的嘲讽会更多
甚至还会让人觉得之前研发那些特效药方的人，也不是付亮，付亮就是欺世盗名之辈！
“爱德华博士，多谢你的好意，
不过我不需要强生的帮助。
"治疗痛症的药，我已经有了一些眉目，或许很快就能申请临床，让大家知道效果。
爱德华一脸震惊的看着付亮，
、很快可以临床？
他们强生公司研发一款治疗癌症的药品，也需要好几年时间，新明制药的药品研发实验中心规模差远了，凭
什么能这么快?
难道是改良一款已经过了专利保护期的治疗痛症的药品
可一般情况下，哪家公司研发了一种治疗癌症的特效药，
都会在专利保护期到期之前，对配方进行升级，或
者是改进生产工艺，以继续保持市场主导地位。
除非是这款药品被证明效果极差，或者是副作用很多，根本不受患者喜欢。
"小付先生，
一款别人已经研发出来，上市了十几年的药品可无法堵住大家的口。
付亮点点头:“你说的没错，所以我研发出来的一定是一款新药，并且效果比别人的更好，副作用更少，
德生看付高自信满满的样子，内心也产生了怀疑。
难道说，付亮真的研发出了一款治疗癌症的新特效药？
不会又是通过什么废弃药方更改的吧？

爱德华想到了他们强生送给新明制药的那些废弃药方，这不可能啊！
他们强生都对那些药方进行了复验，虽然一些药方确实发现了其他治疗方向，可效果都不理想，完全达不到
推向市场的要求。
好多药方还是他亲自验证后被中止的，如果说能很简单的就改良，那应该是添加了一些稳定剂、安慰剂之类
的成分。
这样的尝试他们也做过，唯一的结果就是副作用变多，效果变得更差，
难道说，他漏掉了什么方向？
这件事必须马上跟总部汇报！
PS: 求鲜花，求评价，求收藏！！！
举报
打赏
分享

第五十八章:肺癌特效药！反击开始了
“这不可能!爱德华，你也是顶级的化学制药师，那些药方的效果难道你不清楚吗?怎么可能改良出治疗癌
症的特效药？
强生公司的新任首席化学制药专家在视频电话里不断的摇头，看来爱德华果然是老了，对于自身的专业都不
再自信。
一个人的天才也是有限度的，付亮不可能如此快速的研发出治疗癌症的特效药
这是治疗癌症，不是脱毛，不是止疼。
同行其他专家的肯定，让爱德华松了口气，看来他是有些紧张过度了。
付亮确实很天才，但不足以让他这么短的时间内研发出治疗癌症的特效新药!
应该说世界上没人能在这么短的时间内研发成功。
爱德华不再纠结这件事，也许再等几天，付亮发现研发失败之后，就会来找他们强生公司求助了，
那时候的条件，跟现在可不一样了!
付亮知道，他拒绝了强生之后，如果再想跟强生谈专利交换，主动权就完全到对方手里了，
但他完全不在乎，他已经将一切都准备好了。
现在每天都能看到能量点增长上千点，今天系统就能升级。
果然，到了下午四点多的时候，他的耳边传来了叮的一声。
看向系统面板，付亮知道可以开始了。
等级:LV5。
宿主: 付亮。

能量:16000点(提升至32000点，可让系统升级)
放大倍数:0~160。
可放大副作用数量: 16。
放大倍数果然增长到了一百六十倍，放大副作用的数量也同倍增长，
取出那款治疗咳嗽的药方，付亮让系统再次确认了副作用发生概率。
没有问题！
"系统，把这款药的杀死肺部变异细胞的副作用放大一百六十倍！
【宿主指定放大止咳药的杀死肺部变异细胞的副作用160倍，是否确定?]
"确定！
[宿主消耗16000点能量，放大止咳药的杀死肺部变异细胞的副作用160倍成功。】
[药品微调配方已经生成，预计杀死肺部变异细胞的副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.99
[请宿丰尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
治疗肺癌的特效药，研发成功了！
系统一如既往的有效率，只用了一瞬间，就将配方改良成功了
主要成分没有变化，增加了一些稳定剂、安慰剂等成分，其他副作用的发生概率也没有任何的变化，
根据世卫组织发布的研究报告，去年因为肺癌死亡的人数接近两百万，并且肺癌死亡人数连续多年位居所有
癌症的第一！
而国内的肺癌发病人数、死亡人数，也都是全球第一
这款新药的出现，意味着肺癌的死亡率会大大降低。
这款特效药可能带来的收益，会超过生发药。
虽然全球脱发的人数超过十亿，但很多人并不会去治疗，甚至一些人还喜欢光头。

你卖的贵了
一些人哪怕不喜欢光头，也不会选择去治疗，就像很多人知道植发可以拯救他的秃头，
来不去考虑植发
就因为价格太高，一根就要几块钱，通常人都要植发上万根!
但是对于癌症来说，除非真的是治不起，否则只要有一丝希望，
谁愿意放弃生命呢？
所以全球那么多顶级药企，才会拼命的研发治疗癌症的特效药、
，最直接的原因就是这个更加挣钱!
这一款特效药，抵得上许多药企的十几款治疗痛症的特效药！
因为很多药企的特效药应用范围都比较窄，很多都只能治疗某种癌症中的特定种类
现在他要做的，就是快速做出成品，然后送去临床！
下午五点，药品研发实验中心要下班了。
实验员们都收拾着东西，准备离开。
自从付亮管理实验中心以来，他们这些做研发的愣是跟普通上班族一样，每天可以朝九晚五了!
只是今天他们正要走的时候，付亮拦住了大家。
"今天大家都加个班，我研发的治疗痛症的药已经完成了，
，一会儿会把任务发下去，大家把新药做出来，
所有人都一脸震惊的看着付亮，他们并不是不想加班
做这一行的，有些时候比IT狗还苦逼，多少同学都因为受不了这个被迫转行了。
他们黑惊的早付高居然这么快就研发成功了！
感觉付亮研发新药就跟他们吃饭喝水一样的简单!
白天小付总还要忙公司管理的事情，不知道小付总是加了多少班，才在这么短的时间研发出了这款治疗癌症
的新药。
新明制药的反击，也该开始了！
PS:求鲜花，求评价，求收藏!!!

上架感言
本书要上架了，就在半个小时之后!
求鲜花、求评价、求收藏、求月票、求打赏！
这些对于新书数据非常重要，还请各位读者老爷支持!
本书绝对是爽文，不会压抑主角。
求各种数据支持，让我码字更有动力
说一下加更规则:
三千鲜花加一更！
五百评价票加一更！
五个打赏加一更!
五十评论加一更!
十张月票加一更！
拜谢各位读者老爷。
每天保底万字。
如果数据好，天天可以两万字。
我专心写书，一定让各位读者老爷看得爽!!!
麻烦各位动动手指，设置个自动订阅，拜谢！！!

第五十九章:天龙制药得求我收购!(求订阅)
第二天上午，付亮看着手里的粉末，这就是实验室弄出来的治疗癌症的新药
打给周永权，让他帮忙申请临床之后，付亮靠在了椅子上。
随手打开电脑，看到网上还有好多网友每天在问他什么时候研发出治疗癌症的特效药
还有许多人让他公开道歉，说要他尊重科学研究，不要以为一两次侥幸的成功，就觉得自己是天~才了
他抓起电话，打-给了父亲。
"爸，成功了，
准-备发布会吧。
五分钟后，新明制药的官网上发布了一条消息
"一周后，新明制药将举行新特效药发布会！
看到这个消息的网友们一脸震惊。
新明制药难道直的在这么短的时间里研发出了治疗癌症的新药’
天龙制药集团董事长办公室，刘晨热情的给辉瑞的董事威廉姆斯递上一支雪茄
"威廉姆斯先生，你这次过来是什么事？
刘晨有些期待的看着威廉姆斯，听说辉瑞准备将几款治疗癌症的专利药授权给国内的药企，该不会这次又选
择了天龙制药吧？
看来之前送的重礼，没有自费。
靠着拿到万艾可的技术授权，天龙制药的股价一路上涨，市值也增长了超过十个亿，并且还在继续增长。
他跟银行申请的十个亿货款也已经下来了，让公司可以继续砸钱跟冰城制药集团竞争北方七省市的广谱药市
有了市场占有率，就有了知名度，才能有吸引辉瑞继续合作的等码，

威廉姆斯抽了口雪茄:“刘，新明制药刚发的公告你看到了吧?有什么想要做的吗?
刘晨有些皱眉，怎么又是跟新明制药有关？
他现在最不想听到的消息，就是关于新明制药的。
当然，负面消息除外。
"他们说要召开新药发布会，我估计是为他们那款生发药做上市预热吧？
处方药不能做广告，所以很多药企为了宣传，只能通过发布会来让更多的人知道
威廉姆斯微微摇头:“我需要的不是估计，而是准确的答案。刘，你能打听出这个消息对吗?
威廉姆斯有一种不太好的预感，该不会新明制药要发布的是治疗癌症的新特效药吧?
可他仔细想了一下，又不太可能。
以他们辉瑞的实力，要研发一款治疗癌症的新药，也要几年时间
怕是改良一款治疗癌症的药品，时间也得两年以上。
这怀是田为他们有着全球顶尖的药品研发团队，有着诺贝尔奖得主主持研发
全球其他的顶尖药企，也都差不多。
没有哪家药企能够在如此短的时间，研发出一款治疗癌症的特效药，哪怕是治疗其他疾病的特效药都不可能
不过他还是要让天龙制药帮忙打听一下，万一新明制药早就开始了秘密研发呢？
刘晨听到威廉姆斯这么问，马上点点头:“没问题，我很快会有准确的答复给你。
“威廉姆斯先生，听说辉瑞准备将一款治疗肺癌的特效药专利授权给东方的药企，不知道我们天龙制药有没
有机会？
“我们拥有很强的药品生产和销售能力，并且我们也有充足的资金，辉瑞可以开出条件，我们一定会满足
个职业化的笑容:“刘，我现在无法给你承诺，你知道我们辉瑞要对药企进行全盘评估，才
威廉姆斯露出
能做出最终的决定。
“不过我对你的招待非常满意，我会在董事会上为天龙制药说好话的，毕竟我们已经有了合作的基础。

刘晨松了口气，看来这些天对威廉姆斯的招待还是有效果的
这个老瓜皮，表面上看着一本正经，实际上没少拿他的好处，
他又从兜里取出一块表推了过去:“那就多拜托威廉姆斯先生了，一个小礼物，不成散意。
看着威廉姆斯拿着他送的价值超过十万美元的手表离开，刘晨碎了一口。
'什么米国大公司的董事，还不都一样？
鄙夷过之后，他也想知道新明制药到底要开什么新药的发布会。
翻看着手机通讯录，该找谁打听呢?
忽然看到了一个熟悉的名字，或许这个人能给他想要的答案。
赵景天从一家药企走出来，肩膀套拉着，一副没精打采的样子。
他这次面试又失败了
从天龙制药被开除之后，他面试了好几家药企的制药相关的职位。
从最初的制药实验室负责人，到现在的项目负责人，条件不断的降低，但没有一家肯录用他，
看他的简历，之前在新明制药和天龙制药工作过，就会问他为什么离职。
制药行业说大不大，很多事情都能打听的出来。
很快就会发现，他在两家药企竟然都是被开除的！
连续被两家药企开除，这样的人谁敢用?
赵景天有时候也在感叹，曾经他有多好的机会啊，如果当初他多留在新明制药一个月，或许只要多一个星期
他就不会是如今这样
听说新明制药的研发试验中心的一个研究员，上个月都拿到了十万块的巨额奖金，如果他在，他最少能拿百
万，甚至有分红！
但他并不觉得自己错了，都怪付亮。

如果付亮早一点展现出新药研发的天赋，他会选择帮天龙制药吗?
如果付亮有了成果之后，第一时间告诉他，他会如此落魄吗？
刚回到车里，就看到手机响了，是一个他不愿意看到的名字。
但他还是选择了接通，因为他需要工作，需要钱。
“喂，刘总，找我什么事?
他很想听到对方说要他回去工作，他真的没有坑天龙制药，
天龙制药从辉瑞那边得到了万艾可的专利授权，听说还想得到其他药品专利授权，很需要一个有药品研发
推广经验的人来帮忙，
那个老外迈克乔已经被赶走了，天龙制药肯定需要他。
“老赵，最近休息的怎么样?有个事儿想找你帮忙打听-
"你在新明制药那边，还有一些人能打听消息吧？尤其是药品研发实验中八。
"我想知道新明制药是否购买过治疗痛症的新药配方？或者是做过这方面的研发？
赵景天眯着眼睛，刘晨怎么又打听新明制药的事情，这是担心新明制药能研发出治疗癌症的新药?
这怎么可能！
新明制药的药品研发实验中心筹建的时候他就在，他也一直是负责人，他从里不知道新明制药涉猎过治疗癌
症的项目
新明制药什么规模，研发那种时间长，失败率高的药品，那不是自讨苦吃么。
就研发了一款除疤膏，也耗费了几个亿的资金，差点没把新明制药给拖垮!
"刘总，我告诉你，有什么好处？
赵母天开始谈条件了
“老赵，你告诉我准确的消息、那么就可以回天龙制药上班，负责西地那非的项目，薪酬跟你之前一样，这
个条件够吗？

反正天龙制药也需要制药师，短时间内从其他药企挖人更贵，不如先用赵景天将就着，实在不行，还可以再
赵量天听到刘晨的松口，总算是松了口气，
“刘总，我现在就可以肯定的给你答复。我在新明制药的时候，新明制药绝对没有研发过任何一款跟治疗癌
症有关的药品，也没有购买过配方。
“至于我离开后有没有，我不知道，也许有吧。
"不过我离开才几个月，你觉得哪个实验室能在如此短的时间内
研发出一款治疗癌症的特效药？
‘你是在担心付亮研发出了治疗癌症的新药对吧?绝对不可能!
“我猜他是仿制了一款专利到期的治疗癌症的药品
仿告？
刘晨露出笑容，他怎么没想到呢！
研发不容易，仿制可就容易多了。
也就是说新明制药的新药发布会，最多会发布一款仿制药，那还有什么可担心的呢?
"希望这次你说的没错，看来新明制药的发布会有乐子看了
付亮口口声声说研发一款治疗癌症的新药很简单，结果却拿出来一款仿制药的配方，到时候付亮这个药品研
发天才就要显出原形了!
赵景天听到刘晨的话，知道刘晨想要在新明制药的新药发布会上做文章
求鲜花
他也对付家父子恨之入骨，马上想到了一个好主意。
“刘总，我有个想法，可以让付家父子吃个亏，并且给天龙制药做嫁衣。
"哦？说说看。
让付家父子吃亏，刘晨也很喜欢。

要是再给他们天龙制药做嫁衣，那就更棒了!
"刘总，你说新明制药的新药发布会被暗宾夺丰，他们付家父子会不会气得血管都爆了？
赵景天说了自己的计划之后，刘晨真的想抱着赵景天亲一口！
这个主意实在是太高明了，想不到赵景天一个制药的，在坑人上也是一把好手!
挂了赵景天的电话之后，刘晨马上又给威廉姆斯打了过去
“威廉姆斯先生吗，我有一个好想法能够打击新明制药的嚣张气焰，对辉瑞制药也有好处。
威廉姆斯正摆弄刘晨送的钻表呢，听到这番话，也来了兴趣。
你说说看
教训一下新明制药他还是很乐意的，也让新明制药明自跟他们辉瑞对抗的下场!
就算是强生公司出面，他们辉瑞也不怕。
再说了，强生公司会为了新明制药跟辉瑞撕砂脸吗？
要是新明制药出现问题，强生公司就有机会吞了新明制药在合资公司的股份，获得更大利益
所以强牛公司绝对不会帮新明制药，只要他们辉瑞不针对那款止痛药！
“我打听过了，新明制药之前绝对没有做过治疗痛症药品的研发，也没有购买过相关的配方，所以他们最多
只可能推出一款仿制药。
“也有可能是别的药企废弃的药方，治疗效果极差，或者是副作用极大。
"既然如此，我们就让新明制药在这次新药发布会上，我一个大跟头。
"这次辉瑞可以将你们的专家派过来，让他们参与新明制药的新药发布会
，是该被市场所淘汰的药品。
"当着所有媒体的面，告诉大家新明制药的仿制药效果有多差，
“总之就是要让新明制药成为行业笑柄，让他们的发布会变成一场闹剧！
‘当然，如果这时候辉瑞制药再宣布将一款治疗癌症的特效药授权给我们天龙制药，会让新明制药变得更加

尴尬。
“当然，我也会对威廉姆斯先生做出郑重的感谢。
威廉姆斯挑了下眉手，最后这个才是你的真下目的吧
不过能让新明制药变成笑柄，那么或许跟新明制药合作的强生，也会受到影响
至少可以拖慢他们追赶辉瑞的脚步。
"你说的我知道了，我会考虑的。
威廉姆斯挂了电话，跟总部汇报了一下，嘴角勾起一丝笑意
付亮那个年轻人不是跟他狂吗？
不早看不卜他们辉瑞公司的药品专利吗？
这次就让你知道，你跟我们辉瑞之间的差距有多大!
在新明制药的发布会上宣布一些事，夺走所有媒体的观主，这倒是个好办法。
付亮看着自己的助理: "邀请函都发出去了吗？
助理点点头:“都发出去了。
“上次来想要入股速痛停项目的所有药企联系方式我们都留了，大部分发的都是电子邀请函，本地的发的都
是纸质邀请函。
"这次来的媒体，肯定比上次的更多。
"所有收到邀请函的企业都表示会派代表出席，而且答应的都很痛快。"
“给天龙制药的请柬是我送过去的，他们的董事长刘晨笑容有些耐人寻味，该不会在发布会上捣乱吧?
"捣乱？也要他有这个胆量才行！"付亮一脸的不屑。
听说天龙制药股价上涨后，跟银行申请了十个亿的贷款，并且已经花了不少钱跟冰城制药集团争夺广谱药的
市场。

这一次，他就要让天龙制药股价再次腰斩
那时银行一定会再来追债，还有天龙制药的其他债主，他要让天龙制药再没有翻身的机会!
到时候他要让天龙制药的股东们求着新明制药收购，否则就等着公司破产，变得一毛不剩吧！
PS: 求鲜花，求评价，求月票，求打赏，求自动订阅！！！下
举报
打赏
分享

第六十章:诺奖得主们哑口无言(求订阅
全球顶级药企的代表，再一次出现在冰城，这引起了广泛的关注。
大家知道这次又是因为新明制药的时候，很多同行都有些酸。
天龙制药的刘晨带着赵景天来到了会场，看到那么多药企巨头的代表席位，脸色阴沉。
“这次你们总沿有临床报告了吧？看你拿什么来证明你吹的牛是真的！
刘晨派人打听过，最近冰城的所有医院都没有关于新的治疗癌症的药临床，甚至全省都没有，
新明制药想要靠着空口自牙让大家相信，那是在做梦！
不一会儿，他看到了辉瑞的威廉姆斯进来了，身边还跟着一个大胡子。
赵暑天看到那个大胡子之后吃了一惊，在刘晨耳边说道:“刘总，那个秃顶是辉瑞制药的首席制药专家穆拉
德教授，二十年前曾得到过诺贝尔医学奖!
那可是行业大神，万艾可就是这位研发出来的，让辉瑞赚的盆满钵满，一举坐上了行业第一的宝座，并保持
了二十余年。
刘是一脸惊喜，看来辉瑞是真的接受了他的建议，而且还带来了真正的行业大神！
比强生的那个爱德华还要权威，到时候强生的人想帮忙也做不到
他冲着威廉姆斯伸开双臂走过去:“威廉姆斯先生，你终于是来了。这位是穆拉德教授吧，欢迎欢迎。
威廉姆斯跟刘晨拥抱了一下，看着刘晨的眼睛:“事情没有什么变故吧?
刘晨很笃定的摇摇头:“放心吧，绝对没有任何变故。新明制药绝对没有发明什么新的治疗癌症的药品！
"我已经在媒"三六三"体中买通了一些人，到时候会问一些很尖锐的问题，这次发布会，一定会成为新明制药
的滑铁卢！
威廉姆斯对此很满意: "好，那这次发布会，就让新明制药成为我们的垫脚石！

他带来了诺贝尔医学奖的得主，也是制药行业的权威之一的穆拉德教授，到时候穆拉德教授一开口，新明制
药和那个付亮，都会成为行业笑柄
一直都抬不起头！
而他们也会趁机宣布他们研发了一款治疗癌症的新药，让大家看看，新明制药跟他们辉瑞之间的差距！
威廉姆斯扫视着会场，许多顶级药企的高管都出现了，而且有的药企跟他有着同样的做法，带来了全球顶级
制药专家，其中也不多诺奖得主！
也许穆拉德也有没涉猎到的药品研发方向，但其他公司的专家肯定会涉猎，甚至是精通
这么多行业专家在这儿，那个叫付亮的无论说什么谎言，都会被戳穿!
那些企业的代表也看到了威廉姆斯，点了头算是打过招呼，然后三三两两聚在一起聊天，顺便谈一下是否有
合作的可能。
威廉姆斯找到了强生的代表爱德华，他发现爱德华一直皱着眉头，这是担心新明制药的口碑影响到合资公司
的新药吗？
强生公司付出了那么大的代价，这次也要跟着吃亏了！
刘晨坐在了威廉姆斯身后的一排，他看向门口，发现省食Y监局的宋河也来了
这可是好消息啊，要是让宋河看到付亮大放厥词，然后被国外的药企专家驳斥的哑口无言，以后肯定不会再
支持新明制药了！
等人都到的差不多了，
付高跟付新明才出现，
付新明走到了台下第一排的中间，挨着宋河坐下。
付高独自走到了台上，坐在了话筒前。
"各位来宾，我在这里代表新明制药全体成员，欢迎大家来参加新明制药的新特效药全球发布会。
台下的刘晨撇撒嘴，还全球发布会，你等着全球丢人吧!
“这次发布会请来了全球前三十的顶级药企代表，也请来了国内的许多药企代表，相信大家都很好奇，这-
次新明制药发布的新药是什么。

“我先告诉大家，这次新明制药将发布的新药不止一种!
台下许多人开始小声议论，一次发布多种新药，新明制药的研发能力有这么强？
在他们看来，新明制药肯定会发布一些已经被同行知道的新药，比如生发药、脱毛膏什么的
这些都是之前研发的，如果没有真正的新特效药，他们可不会让付亮轻松的下台。
“首先给大家介绍的是一款生发药，这款药可以在二十四小时之内，让绝大部分人的毛囊重新焕发生机，长
出头发。
"当然，也可以用来长眉毛、胡子什么的。
“这款药已经在全球多个国家进行了临床实验，这是临床数据，上面这些是对比图片。
投影屏幕上展示出一个个秃顶和长出头发后的对比照，让所有人都惊讶不已
闻怕一些已经知道的人，看到效果之后，还是觉得不可思议。
这款生发药，如果经营好了，在专利保护期内，至少能带来几百亿美元的利润。
就算是专利保护到期了，也能继续带来大笔的利润
:每一种都让台下的人惊叹不已
付高接下来又介绍了脱毛膏、淡化皮肤颜色的药品，
但还有很多人不以为意，他们早就知道了。
说字这三个之后。付高故竟拿起水杯喝了
一个媒体代表忽然喊道:“小付总，这三款药品都是之前研发的吧，这算什么新药，你们的新药呢?
马上有人跟着喊:“对啊，新药呢?我们来是参加新药发布会的，拿一些之前研发出的药品算什么?
"不会是没有新药吧？那把大家叫过来干什么？浪费大家的时间吗？
刘晨脸上挂着淡淡的微笑，他请的这些"气氛组"表现的还不错，没白拿他的钱
"着什么急，我只是喝口水，我说过这次的发布会只有之前介绍的那些
付亮看着那些人，淡定的放下水杯:
药品吗？
刘最等人的脸色变了，难道还有新药？

不会是治疗痛症的新药吧
“大家请看大屏幕，这个是我们二期临床结束后的一款新药，主要功能是治疗ED
“临床数据表明，这款药的起效时间不到五分钟，甚至很多人一分钟就起效了。
“而目这教药的持续时间也在四到八个小时之间，剂量不同，持续时间不同。服用后，不会对人体造成什么
明显的副作用.
付高介绍的时候，台下的穆拉德教授死死的盯着眼前的大屏幕。
他可是万艾可之父，虽然个人不太喜欢这个称号，但却为他带来了大量的财富。
哪怕是万艾可的专利保护已经到期了，
，可辉瑞制药生产的每一片万艾可，都还要给他分成，让他的资产能够
不断地增长。
这是他最成功的药品之一，
、以为至少五十年内没有其他药品能够取代。
可看新明制药展示出来的这款药品临床数据，竟然比万艾可表现的更好！
万艾可被诉病的不只是价格高，还有人说副作用多，也有人说起效太慢。
已经可以保证十五分钟左右起效，超剂量服用，起效时间会更短
虽然他们的工艺在不断进步
但跟新明制药的五分钟起效，甚至一分钟起效比起来，差距就非常明显了。
很多人服用之后，根本没有耐心等待那十几分钟。
其他药企的代表，也都看向辉瑞这边，他们都有些幸灾乐祸。
辉瑞不是靠着这款药疯狂的敛财吗，这次遇上劲敌了吧？来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
这款药推向市场之后，必然会严重影响万艾可的销量，或者说影响所有西地那非药品的销量，影响所有治疗
ED类药品的销量！
甚至一些同类药品，可能直接就被淘汰了。
半在穆拉德教授身后的刘是忽然感觉血压升高，他们刚花了三千万美元获得了授权，本来还沾沾自喜呢，觉
得未来能赚不少钱。

可谁能想到付高又研发了这种药呢?
而且效果明显比万艾可好，更可怕的是竟然在二期临床就弄了三百例的对照组，所选用的药品就是辉瑞的万
妙可！
这不意味着他们从辉瑞得到的授权，完全没有价值了？
之前他们那个淡化色斑的药方就是这么砸手里的，还有那款让天龙制药差点破产的止痛药也是如此
刘感觉新明制药就是有针对他们一样，每次研发的新药，都会让天龙制药损失一大笔，让天龙制药陷入困
糟糕，公司的股价肯定要下跌了，银行不会再来催着还贷款吧？
穆拉德教授，你去反驳付亮啊，让大家知道万艾可才是全球最好的治疗ED的药品!
穆拉德教授在所有人的注视下站了起来:“付先生，二期临床的样本数量太少了，
根本证明不了这款药的疗
"并目我怀你们找来的人，并非直正的ED患者，也许本来就是正常人，所以才能这么快起效。
付亮着着穆拉德教授:"如果说所有人都起效了，还无法证明这款药的疗效，那我无话可说了。
“至干说那些人是否直正的ED患者，这点完全可以去查病例，我们可不会在临床数据上造假。
“而且其中许多患者都是服用万艾可无效后，才选择试用我们的药品。
"并且使用万艾可的对照组中，倒是有许多只是轻度的ED患者，使用我们新药的，全部都是中度和重度ED患
当穆拉德教授只能从临床样本数量少来质疑的时候，所有药企代表就知道新明制药这款治疗ED的药品是真的
成功了
穆拉德教授不吭声了，付亮继续说道:“所以我有信心，这款药在未来一年左右会上市，之后会取代西地那
非类药品，成为最好的治疗ED的药物！
台下食Y监局的宋河微微点头，虽然这款药说起来不太上得了台面，但市场确实大。

否则当初辉瑞也不会一年卖出去超过二十百三十亿美元的万艾可，创造了医药界的销售神话!
也许这个神话将会被新明制药所打破，也只有新明制药能够打破了！
毕竟治疗癌症的药品再好卖，癌症人群的基数也摆在那。
这种药，许多没病的人都会买来用。
付高虽然年轩、但有药品研发上的天赋，确实无与伦比。
只是他之前放出察言，要研发成功一款治疗癌症的特效药，要是这次没有，恐怕结果不会太好。
果然，宋河的担忧成真了。
刘晨请来的“气氛组"再次出现
"小小付总，ED可不是痛症，治不好也不影响寿命吧?你说的治疗痛症的新药呢，到底有没有啊?
“就是，你不是说研发治疗癌症的药很简单吗?不会是说大话吧?”
“我看你就是只能研发这种敛财的药品，实际上根本研发不出真正救命的药！
穆拉德教授松了一口气，这帮人的话正好帮他解了围，否则他都不知道该说什么了，总不能当面承认对方的
药效果更好吧？
付亮看着那些开口质问的人，就等你们问呢。
"这个问题问得好，我想很多人都在想，我是不是在说大话，其实根本没有研发出治疗癌症的特效药的能力
我当然有，而且已经研发成功了，正在申请临床实验，
"这是一款治疗肺癌的特效药，可以有效的治疗肺部癌症
付亮在台上介绍着，所有药企代表都大吃一惊!
这不可能啊，他们打听过，新明制3.2药的药品研发团队非常的小，只有十几个人，
研发出一款治疗ED的药品出来，应该没时间和精力在研发其他药品才对，
而且这是治疗癌症的药啊，是药品研发中难度最高的之一

“小付总，你不会是弄了一款仿制药吧?这可算不上是你研发的
“对啊，仿制药，谁不能做，那可代表不了研发能力。
"小付总，你不是想这么钻空子吧？糊弄外行还行，糊弄在做的各位可不够，这里有好几位诺贝尔医学奖获
得者，你问问他们仿制药算是新药吗?
几个诺贝尔医学奖的获得者都在点头，他们都戴着同声翻译器，那些记者说的中文，他们也都能听懂
仿制药，可不算新药研发。
:“你们说的很对，我也认为仿制药根本算不上是新药。
付亮笑呵呵的看着那几个人:
"所以我说的研发出新药，就是你们说的那种新药，市场上没有的治疗肺癌的特效药!
“虽然临床还没做，但可以让你们看一下实验室的数据。
“这款新药可以有效的杀死肺部的变异细胞，并且不伤害正常的肺部细胞，对肝肾等内脏负担极小
‘我在这里呼吁所有看到今天发布会的肺癌患者，报名参加我们的新药临床试验吧，这是救你们命的机会!
"各位诺奖得主的专家教授们，我这算是研发了治疗肺痛的新特效药吗？
所有诺奖得主哑口无言，全场鸦雀无声！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!一会儿还有
后
举报
打赏
分享

第六十一章:已经有人用这款药治好了肺癌！
所有药企的代表都在看着这款药品的实验数据，
竟然真的有一款药能够不伤害肺部正常细胞，而杀死变异细胞的!
人体的许多细胞结构都不一样，比如红细胞没有细胞核，骨骼肌细胞有两个细胞核，卵细胞个头比正常细胞
大许多等等。
一款药品能够只针对变异细胞起效，药物靶点是怎么找到的?
很多人感觉自己这么多年制药的经验不够用了，尤其是那些研发过治疗肺癌药品的专家，跟这款药的效果
对比，他们那些药简直就是垃圾!
“穆拉德教授，你有什么想要指点的吗?"付亮点名辉瑞的首席制药专家穆拉德教授。
穆拉德教授迟疑了一下:“小付先生，你这款药只是实验室的数据，甚至还未证明它在人体内的安全性
“右许多药品能够杀死人体内的痛细胞，但却对人体有较大的毒性，所以不适合做成药品
"否则可能痛细胞没有杀光呢，人体正常的组织已经衰竭了。
，也许多肺部正常细胞没有影响，但对肝肾等其他器官的影响谁知道?
"你这款药也是如此，
其他药企代表都跟着点头，实验室数据表现好不算什么，也许连临床一期都无法通过。
付亮再次取出一份资料: “如果我这款药，是根据一款已经完成过临床二期的药改良的呢?
“这是那款药之前两次临床数据，治疗效果差强人意，所以被放弃了。
“但我偶然发现了这款药的另一个治疗方向，原因是我们实验室有位研究员有早期的肺癌，他操作失误，吸
-些这款药的药粉，后来检查发现癌细胞减少了。
"只用了一周多的时间，他的痛细胞减少了百分之八十，身体其他组织未发现任何病变，各项指标检查也都
还不错。

“当然了，这并非是真正的临床，你们也可以说不信，那就请各位再等等，等我们的临床结果出来再说吧，
当时实验室的一个研究员身体不舒服，以为只是肺结核，这种病现在并不难治11愈。
结果检查发现竟然是肺癌，来跟付亮申请辞职。
发现这个人的时候，付亮顿时想到了一个骚操作
不用临床，也能得到一份数据。
在付亮的劝说下，这个研究员"误吸入"了一些刚刚制造出来，还未临床的新药药粉，然后就惊喜的发现癌细
胞在迅速减少，
。也许很快就能疼愈了！
他很庆幸自己相信了付亮，否则用其他药不说副作用多大，效果也绝对没有这么好!
这份检查单，也成为了这款新药的有力证据！
所有人都有些沉默，他们可以说付亮研发的治疗癌症新药并未成功，但却不能说付亮这款药是失败品，
至小眼前的例子和实验数据表明，这款药还是有效的。
其至一些药企已经有了兴趣，想要对这款新药进行投资。
在很多时候，只要发现了一个不错的药物靶点，那些顶级药企就会投资，毕竟投资的越早，将来药品成功获
得的收益就会越高
一些药企的代表们甚至相互商量，看看对方有没有什么高见，证明这款药方有重大缺陷
可是他们谁都没法证明。
但更想不明白的是，止咳药怎么能变成治疗癌症的药呢？
还有是哪家药企将这款药方卖掉的，就没做其他治疗方向的探索吗？
强生的爱德华博士感觉眼角狂跳，好像他们送给新明制药的废弃药方中，就有废弃的止咳药，
而且这个临床数据，也不是国内的，而是米国的，很有可能这款药方就是他们送给付亮的!
一款治疗几平所有肺痛的特效药，就这么从他们手中白白溜走了？！
这一刻，爱德华心痛到无法呼吸！

董事会知道了这个消息之后，肯定也会后悔当初送这些废弃药方给新明制药
付亮看这些制药专家们都不吭声了，他又冲着那几个"气氛组"的人问道:“你们还有什么问题吗？”
一个"气氛组"的人梗着脖子说道:“我不相信会有这种神药出现，你这数据表明可以治疗几乎所有的肺癌了
不可能有这种神药！
"对啊，这个数据说不定就是假的，没有真正的临床数据出现，我是不会相信的。
“小付总，止咳药让你改良成了治疗肺痛的特效药，谁信啊，大家说谁不是？
几个人以为其他人都会附和，却发现那些药企的专家们都没吭声。
怎么回事，难道那些专家都相信了?
刘晨扭头恶狠狠的瞪着赵量天，这就是你说的没问题？
你不是说他们绝对没有研发治疗癌症的新药吗？还说又跟实验室的人联系了，绝对没有这个项目
实验室里都有一个人的癌症快被治好了，临床申请也早已经送上去，这款药至少研发成功了
这么长时间，赵景天居然一点都没打听出来，还有什么用！
还有花钱雇佣的这几个气氛组也都啥也不是!
专业能力很一般，也无法带动其他人的情绪，反而是被付亮弄的哑口无言了
花这么多钱，要你们有什么用！
废物，雇的这些人都是废物！
台下的付新明脸上带着掩饰不住的笑意，儿子的制药天赋真的是无与伦比!
有人故意想要在这次新药发布会上捣乱，他已经知道了，
等到发布会结束，会有人来处理的。
他会挖出证据，到时候让在背后搞鬼的人吃不了兜着走!
付高环视了一圈: “药品研发从来都是用事实说话。我说好，你说不好，这种争论完全没有意义。
“临床申请很快会下来，到时候就能知道结果了。
‘我说过，研发治疗癌症的药品对我来说并不难，那时候很多人都不信。

“其实许多药品的研发都具有偶然性，偶然的发现一些分子有治疗效果，偶然的发现一些分子有不止一种治
疗效果。
“我运气比较好，用了很短的时间在一款废弃的药方里，发现了可以用来治疗癌症的效果，这个速度大家还
满意吗？
那些药企巨头的代表都不吭声，谁敢说不满意?
这个速度，超过了他们太多。
辉瑞的威廉姆斯回头怒视刘晨，我请来了公司的首席制药专家，诺贝尔医学奖得主，不是来成为新明制药垫
脚石的！
你跟我信誓旦旦的保证，一切都没问题
甚至我还带来了一款治疗肺癌的新药，准备趁机在这次新明制药的新药发布会上公布，夺走全场焦点。
可现在威廉姆斯根本不敢提这件事。
不过他内心也不相信，或者说不愿相信新明制药的新药有如此强大的疗效。
"现在谁还有其他间题吗？
许多药企的代表都憋着不少的问题呢。
他们想问这款药的具体情况，比如是否可以合作研发
可是没人会现在问出来，到时候所有人七嘴八舌的，谁也得不到想要的结果
而且他们也要详细调查一
确定这款药是否真的有效，比如去看看新明制药的实验室是否真有一位得了肺
痛的人，去医院查查那份病例报告。
“没人有问题?那好，我宣布这次新明制药的新特效药发布会圆满结束，
"各位宾客可以在这里稍微聊会天，也可以直接去餐厅，一个小时后准时开餐。
这次是准备的自助餐，到时候让大家随意的聊天，省的聚在一起应酬。
付亮刚下来，就被许多人围住了。

爱德华快六十岁了，但此时灵活的像个二十来岁的小伙子，一个箭步就冲到了付亮的身边。
“小付先生，我们强生很愿意跟你合作开发这款新药，为此我们愿意支付一大笔钱。
"我们诺华也愿意跟贵公司合作研发，所有的研发费用我们都可以出，帮助贵公司规避投资风险。
"小付先生，这次考虑一下我们葛兰素史克吧，我们在治疗肺病方面有许多地方可以交流。
"各位，这款药还未临床
付亮摆摆手:
目前没有接受投资的打算，
一切等临床结果出来再说
等临床结果出来，我也不跟你们合作。
那时候新明制药已经不再差钱，完全可以自己开发推广，所有利润也都是自己的
看人群还是不散开，
付亮指着父亲说道:“那位才是新明制药的董事长，你们找他谈。
一群人迅速掉头，围着付新明。
付新明瞪着付亮，你这是坑爹啊！
算了，就让他再为儿子挡一下吧
大部分的药企代表都被付新明引走之后，付亮也看到了人群后面的刘忌等人。
一会儿自助餐，好多药企高管都在，你不去趁机认识一下吗？
"这不是刘总吗？别走啊，
一顿自助餐而已，我不稀罕！"
刘晨被付亮叫住，转头一副偶傲的样子:
"我还有事。
他哪儿还有时间跟那些药企高管认识，得赶紧回公司，刚才公司的人就给他发微信了，说公司的股价又跌了，
新明制药的这次发布会又有人进行了直播，许多网友都看了。
大家都知道，西地那非很快要跌下神坛，也许不会马上被淘汰，但已经不再是最好的治疗ED的特效药，市场
必然大幅萎缩。
这样一来，刚刚购买到辉瑞的西地那非制药技术授权的天龙制药也就不再值得股民期待，股价自然就开始下
连续几款新药都失败，股民们对天龙制药的信任也自然不断的下跌。
这次再想拉起股价，恐怕得十个亿的投资才行，可这时候谁还会投资天龙制药

付亮看着刘晨匆匆离开的背影，嘴角勾起微笑
天龙制药，这次我看谁还给你们投资。
天龙制药的资产已经不值得那些有钱人投资了，花个十亿八亿的，一两年都可能赚不到钱，未来也不可能赚
到大钱，哪个有钱人会投资呢?
这次天龙制药，肯定是逃不出手掌心了!
赵景天跟着刘晨出门之后，刚要上刘晨的车，就被刘晨拦住了。
“你还有脸上车？
赵景天涨红了脸: “刘总，这次的事信我也367很意外，他们根本没做临床，我才没打听到。
“而且只有一个人的数据，根本代表不了什么，多少药品实验数据好，结果临床之后还不是被放弃了?’
刘晨冷眼看着赵景天:“好啊，那就等他们临床失败之后，你再回来上班吧!
他也希望付亮研发的这款治疗癌症的特效药临床失败，可之前新明制药推出的所有新药，临床都获得了极大
的成功！
而且这次搅乱新明制药发布会的计划完全失败了，他花了重金请的人，反而像是帮付亮捧喂的
这个计划，也是赵景天想出来的！
一个成事不足，败事有余的人，他凭什么还留在身边?
提醒自己有多失败吗？
“临床失败之后？那要我等多久？我还可以帮你做西地那非的项目。再说就算是让我走，也得
赵景天急了:
给我一笔补偿金啊。
刘晨一脚将赵景天踹了个跟头:“哪儿T妈还有西地那非项目?这个项目要黄了你不知道吗?
'你让我亏了那么多钱，还有脸跟我要补偿金？马上滚-
赵景天想到上次被刘晨赶走，他那么久都没找到工作，这次又要被赶走，他也怒火上涌
“刘晨，老子跟你拼了！

付亮正在跟人聊天呢，助理走进来在他耳边小声说道:“小付总，赵景天和刘晨打起来了，两人都被带走了
今天发布会因为人比较多，所以去了警局报备，现场就有警察执勤
两人当着警察的面互殴，这对警察来说是送上门的业绩，当然顺手捡着了。
付亮眼睛一亮，这可是个好消息啊。
在天龙制药股价下跌的时候，董事长又被抓进去了，这个新闻被曝出去，股价绝对拉都拉不住！
“有记者拍到他们打架和被带走的画面吗？有?让他们发出去吧，不要怕对我们这次发布会有影响。“付亮义
正言辞的说道
助理马上明自过来，转身就去找那些记者了。
付亮一脸微笑，天龙制药这是自己找死啊。
这下收购天龙制药的计划，应该是稳了
此时许多药个的代表并没有去餐厅，他们都去了一家医院。去香那个新明制药的研究员的病例报告
甚至他们还想给那个研究员亲自做一个身体检查
如果真的效果那么好，那这款治疗肺癌的新药，将会引起全球轰动!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
星
举报
分享
打赏

第六十二章:惊人药效，领先全球二十年
孙宇山，冰城医科大学附属第二医院的胸外科主任，一脸古怪的挂断了电话
今天奇怪了，居然好多人打电话过来咨询一个病例，包括了许多同行
"孙彦辉的病是谁看的?"孙宝山在办公室问道。
主任医师吕方举起手: "孙主任，是我看的，怎么了？”
吕方觉得自己没什么问题啊，他按照流程来的，而且对方只是做了两次检查，并没有接受他的治疗，可能是
想去其他医院再试试吧
这样的病人其实有许多，尤其是痛症病人
他们总觉得可能是误诊，要去其他医院看看才相信。
这也是人之常情，他们做医生的见多了。
孙宁1伸出手: "把孙彦辉的病例给我看看，
吕方调出病例，孙宝山坐在那里仔细的看。
不对劲，两次检查，癌细胞不但没有增加，反而减少了?
这个孙彦辉是在哪儿治的病？
吃了什么特效药吗？
没听说哪个特效药的效果这么好啊?
"这份病例你仔细看过吗？知道他还在什么医院就诊了吗？"
“没有吧，省内我们是最好的医院。不过奇怪的是他的肺癌细胞好像减少了，我估计是他在京城等地治疗了
正说着呢，孙宝山的电话又响了，这次竟然是院办的，

"喂？院长?好，我知道了。
挂了电话，孙宝山看着吕方:
"跟我去一趟院办会议室。
吕方有些志忑的看着孙宝山: “主任，怎么了？这个病人有问题？我可什么都没做胸，只是开了两份检查单
孙宝山瞪了一眼吕方，我倒希望这个人是你治疗的。
到了院办会议室，看到了许多人坐在桌旁，大部分都还是老外的面孔，吕方傻眼了。
咋回事，这件事怎么还牵扯到外国人了？那个病人是本地人啊。
“院长，孙彦辉的病例是在我们科室，吕方是首诊大夫，
，检查结果显示，病人是肺癌中早期。
"不过根据病例记录，我们并未用药或者其他治疗手段，只是做了两次检查。
“两次检查的结果显示，患者的癌症细胞明显减少，肺部阴影得到极大改善，
病人的各项指标也趋于正常。
‘至于病人是否在外院接受过治疗，我们不清楚，需要上报卫生机构查询。
威廉姆斯看着院长: "我们能看一下病例吗？
孙宝山不等院长开口，直接摇头:“不行。
，病例是病人的隐私，在你们国外也是不允许随意翻看的吧？
威廉姆斯有些尴尬的收回手:“那我能问一下，这个叫孙的病人上一次检查是什么时候吗?
"昨天。两次检查间隔一个星期
"那他还会继续来你们医院检查吗？"威廉姆斯追问道，
"这我们不敢保证，这是病人的权力
其他巨头药企的代表相互看了看，刚才的话他们都听懂了。
孙彦辉是一个肺癌中早期的患者，居然没有开刀手术切除受感染的肺部组织，而是直接通过服药，就杀死了
痛细胞，让病情得到的有效的改善。
只是不知道是否疼愈了，是否会复发，这点他们必须搞清楚
他们就在这家医院等，等那个孙彦辉再次过来检查。

如果孙彦辉不敢来，那就证明新明制药的新药肯定有问题
如果孙彦辉来了，但痛症并未痊愈或者有明显好转，也证明这款治疗痛症的新药有问题，
可如果孙彦挥来了，有明显好转，甚至直的痊煎了，没有其他身体病变，那这款治疗肺癌的药就算成功了
哪怕没有临床，只有一个样本，他们也会如此认为。
等这些人离开后，孙宝山看着孙彦辉的病例，难怪这么多人打听这个事。
他也知道了新明制药的新药发布会的事情，原来是都在打听这款治疗肺癌的特效药。
当天下午，就有肺癌的患者来到医大二院咨询，这边是不是新明制药的新药临床实验合作医院
很多人甚至表示，他们试药不但不要钱，还可以给钱。
因为听说有个肺癌患者在医大二院没开刀，没手术，只是服药就治好了
“这是谁在炒作这件事?病人还没有完全治好，而且也不是我们治疗的，怎么都来找我们4”?
不过孙宝山也很好奇，这款药真的如此神奇吗？
隔了几天，孙彦辉就再次来检查。
而这一次，孙宝山是亲自接待的
拍片子、化验，
、各项检查都做了。
跟之前的对比一看，肺部痛细胞几乎没了，各项指标也都接近正常数值。
难道说，已经治好了?
这可是肺癌中早期啊，这么短的时间内，就差不多治好了?
汝不可能阀！
他做了这么多年医生，治疗过那么多的肺癌患者，哪怕是一些早期肺癌的患者，也没有这么快的!
孙宝山看着孙彦辉:“你真的是服用了你们公司研发的那款新药治疗的?
孙彦辉摆摆手: "这位医生，你不要乱说话啊。
"没有上市的药品，我怎么可能服用呢?我只是不小心吃了一点实验室制造出来的药品粉末，看来我的运气

还不错。
未上市的药品，谁要是给他服用了，都是犯法的。
所以谁也没给他服药，是孙彦辉自己按照配方制造，然后自己服用的。
谁问都是这个答案。
这样就避免了许多麻烦，他也能让自己的病情快速好转。
孙彦辉很庆幸自己在新明制药工作，也庆幸自己相信了付亮，这才让自己的病情没有恶化，也不用开刀，或
者服用那些对身体正常细胞也有严重伤害的药品。
他现有感觉很好，
估计再服用一周左右
，体内的肺癌细胞就能全部被杀死了。
到时候再服药巩固一下，然后定期来复查一下就行。
一个多月，就能彻底治好中早期的肺癌，他一个学制药的从前想都不敢想！
当然，要是这个效果再强一点就更好了。
比如半个月，或者是一周就治好，跟治疗感冒的时间差不多，那就完美了！
孙彦辉离开之后，孙宝山将病例填写好，然后拿着检查结果去找院长了。
他已经知道，孙彦辉同意将病例公开给其他药企代表查看，那他又何必枉做小人？
再说了，那些要其代表为了这个报告，可是给他们医院捐助了一些钱和医疗器材的
那些药企巨头的代表手中，都出现了一份完整而又详细的病例
甚至有些人还看了医院拍的胸片。
他们得出的结果都一样，孙彦辉这个诊断没有问题。
，哪怕只是早期，这么快得到了有效的治疗也太不可思议了!
之前确实是中早期，
而且身体的其他器官并未受到明显伤害，这跟其他治疗肺癌的药品比起来，副作用简直可以忽略不计!
威廉姆斯看着穆拉德教授: "这么说，这款药应该是成功了？
穆拉德教提摇摇头: "严格意义上来讲，这还只是个例，不能说成功了。

"但从我的专业角度上来看，应该有很大的可能成功通过临床，并在上市后火爆市场
"如果可能，我们公司要拿到这个新药项目。谁拿到了，在治疗肺痛领域将至少领先其他药企二十年！
其他药企的专家判断跟穆拉德教授也一样，即使之后临床发现一些副作用，但也比现在的治疗肺痛的药品效
果都好得多。
那么他们必须争取参与到这个项目中，否则会被其他药企拉开巨大差距!
宋河看着手中的那份病例报告，新明制药还真给了他一个很大的惊喜啊
那么多国外顶尖药企都没做到的事情，竟然被新明制药做到了！
一款只杀死肺部变异细胞，并不对正常细胞起作用的药品，这将是所有肺癌患者的首选良药，
"老领导，是我，小宋。
他抓起电话播出一个号码:
"我听说前几天你检查出来了肺癌？做手术了吗？
"约好了专家是吗？风险很大？别着急，现在有一款不用手术就能治疗肺痛的新药，你要不试试？
老领导岁数大了，做手术的风险太高。
而且手术之后，也不敢保证癌细胞不会扩散
与其冒着那么大风险，不如先试试这款药，反正几天就能看出效果
，老领导的肺痛毕竟还不是晚期，
如果效果不行，再手术也还来得及，
许多人做着跟宋河一样的事情，告诉身边患了肺癌的亲戚朋友，同事领导，也许有一款药能够救他们的命
还不用那么痛苦。
重要的是很快就能看见效果，耽误不了几天，
付亮坐在沙发上看着公司新到的医学杂志，助理在旁边汇报工作。
，小付总，经过我们私下里的宣传，目前已经越来越多的人知道我们研发成功了治疗肺癌的新特效药。

“而且我们的临床申请也通过了，比预计的提前了一周多，不必知道为什么。
付亮也有些意外，临床申请能提前通过吗?
总局的效率变高了啊。
不过临床提前通过，这也是好事
正好更快的证明他们的药品治疗效果，也能更快的上市
"不知道就不知道吧，我们也没亏。那些国外的药企都拿到孙彦辉的病例报告了吧？"付亮头也不抬的问道。
“肯定都拿到了，医大二院也表示这次一定会配合我们进行临床，而且病人的数量绝对没问题
“听说孙彦辉的肺痛几乎治好了这个消息传开后，多少肺癌患者都去了医大二院，问什么时候能开始临床
"还有的患者直接给胸外科的孙主任跪下了，说可以给钱看病
“不过还有一些人怀疑我们的药品疗效，说什么都不愿意接受试药，愿意选择现在有的药品进行治疗，哪怕
副作用大也认了，他们是真的不识货！
这种情况，付亮也是想过。
这也是正常的，毕竟这款药还未上市，很多人尤其是有钱人，
并不愿竟当小白鼠
只有一些不太看得起病的人，会愿意主动参与新药临床试验，
因为免费。
运气好的话，也许一分钱不花病就治好了。
付亮还担心所有人都愿意试药，结果闹得没有对照组了呢
“嗯，跟周总那边说，试药的人要优先考虑困难家庭，可以适当的给与一定的费用补贴，或者说他们治病期
间的营养费、床(好王赵)位费等我们来负担。
助理点点头:“小付总，那这次试药的人数，还选择三百？
绝大部分公司临床试药的时候，要求二百到三百人之间，他们都会选择二百人
因为试药的人越多，费用就越高，还耽误临床的进度。
但新明制药之前几次新药临床，人数都会多一些，小付总给出的理由是这样数据更加精准，上市后出现问题

的概率会更低
“嗯，还是三百。我父亲那边怎么样?”
"董事长那边还是每天很多人联系，但董事长都拒绝了。
付亮这几天就没去公司办公大楼那边，而是在药品研发实验中心呆着。
因为来找他们想要入股这款新药的药企巨头太多了。
全球那些顶坐要求都想合作。尤其强牛公司。因为跟新明制药本来就有合资公司。业名合作卜也比较多。朋
以爱德华几乎天天都在提这件事
付高他们见不到，就去找付新明，开的价格一个比一个高。
他们认为这款药品的未来销售额，可能会超过速痛停项目此。
比音痛停只是疼。这个是救命的！
现在新明制药有足够的资金自己开发这款药，何必要跟其他药企合作？
付亮点点头: "嗯，我知道。还有什么什么事吗？
“小付总，还有一件事，之前在网上散布谣言中伤你跟革事长的人抓住了，莫后主使你猎是谁? 孙末伟和刘
付亮眯着眼睛: "哦？是他们啊，看来收购天龙制药的事情简单了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
后
举报
打赏
分享

第六十三章:求你收了我们天龙制药吧!
天龙制药集团股东大会，所有人脸色都很难看。
公司的股价连续跌了一个星期，而且好像有人在刻意的打压他们的股价，再这样下去，他们的股价就要跌破
发行价了!
顾寅齐看着刘晨: “刘总，你是董事长，公司现在的情况，你不应该想到一个解决办法吗？
“要不是你这个董事长被警察带走的消息传到网上，公司的股价可不会跌的这么快!
刘晨苦着脸，他倒是想解决，可怎么解决啊。
晶简单的办法就是引入一笔外部资金，就能让公司重新焕发活力。
可是现在上哪儿引入外部资金去？
他们这些股东找了很多关系，没有人愿意入股他们公司，股市上的股民们也都在疯狂的抛售
股价越跌，恐慌性抛售的人就越多
抛售的人越多，股价下跌的就越快
这是一个死循环!
明明他们公司还没到资不抵债的时候，为什么那些股民们就不愿竟继续持有公司股票呢
'各位股东，我被警察带走也是意外，是赵景天先动手的，难道我就站在那挨打？
“公司股价的下跌，也不是我一个人的原因，如果你们觉得我有责任，那我辞去董事长的职务
其他股东不满了。
“刘晨，你以为辞去董事长的职位就行了吗?你当董事长的时候，可是也签订了协议，现在公司股价跌了这
么多，根据被警察带走有直接的关系，所以你必须赔偿我们所有股东的损失
"对，赔偿我们的损失！

股东们都在声讨刘晨，顾寅齐也呆住了
还能让刘晨赔钱？
他马上也盯着刘晨，有人能弥补损失，哪怕只是部分也好啊。
家里给他钱，让他投资了天龙制药，结果一毛钱没赚到，还赔了一大笔。
天龙制药的股价比他当初投资的时候跌了快剩下
他也抛售了一些股票，但后来抛不动了，没人接盘。
事可气的是，
，之前扬言要收购他们的新明制药居然宣布，对收购天龙制药已经没兴趣了，准备在临海地区收
-两家制药企业，说是方便药品出370口!
药品又不是什么大宗货物，物流的成本不比跨区域管理成本高
大部分药品的出口走的都是航空，海运的并不太多，为什么非要去临海地区收购药企?
临海地区有什么合话的药个吗7
刘是咬着牙，他赔偿，他拿什么赔偿？
当初公司章程里，为什么要有董事长给公司造成重大损失，需要个人赔偿的条款？
重可气的是
，之前他也是逼迫孙志伟做出赔偿的人，还是带头的。
现在轮到他了！
“现在不是说赔偿的时候，我跟孙志伟一样，用公司的股票来赔偿，你们就能止住公司的股价下跌吗?
刘晨可不想赔偿，他为了当上董事长，当初还在股市增持了一些公司股票，他全部的身家都压在上面了。
一旦赔偿，他就算不变成穷光蛋，也剩不下什么了。
他抵押跟银行的别墅、豪车等，也都将被收走
“刘晨，那你倒是想解决办法啊?我反正是不想再做制药这个行业了，还不不如留点钱，安安心心的退休呢
“如果有机会，我会将股份全部卖掉，谁买都行，给钱就卖。"有个股东一脸的丧气

股价天天跌，也就代表着他的身家每一天都在缩水，这谁受得了啊！
宜他好几个股东也都跟着点头，他们也都想退出了，但现在上哪儿找愿意购买他们股份的人啊
之前倒是有一些有兴趣的，可自从知道他们的万艾可项目赚不到钱了，公司的流动资金也不足，银行和其他
合作企业都在追债，谁还敢买？
"顾少，要不你们顾氏集团再投资一笔钱，你来当董事长？
"天龙制药还是有许多优质资产的，以你们顾氏集团的资金规模，绝对能让天龙制药重新腾飞，你亏不了。
刘晨满眼期待的看向顾寅齐，这里面还有可能掏出一大笔钱的，就只有顾氏集团了。
"我家里是不会再给我投资(bbdc)的。因为投资天龙制药，我被爷爷都臭骂了-
"算了吧！"顾寅齐快速摆手，
“如果有机会卖掉，我也会卖掉股份，能收回来多少钱算多少钱吧。
刘晨的眼神中带着绝望，没人愿意投资，他怎么让公司重新走上正轨?
合作的上下游企业天天在催债，昨天还有人堵到公司来了，好说歹说才劝走，否则消息曝出去，公司的股价
跌的会更快。
银行的催债电话也一个接一个，甚至说今天再不还，公司的资产就要被冻结了。
如果今天还不能想到解决办法，恐怕公司真的就要破产了。
，要不你再打个电话问问？"有股东建议
“刘忌，之前新明制药说要收购我们天龙制药，
你们竟然要把公司卖给他们？ ！"
刘晨携着拳头:“新明制药是我们的竞争对手，
“半年前，新明制药还被我们死死的踩在脚下，你们就愿意眼睁睁看着付家父子嘲笑我们?
一个股东靠在椅背上: "刘晨，你快拉倒吧。
“新明制药收购了天龙制药，付家人会不会笑我不知道。但我清楚，如果再拖下去，天龙制药就会破产，我
门们这些股东都得哭！
看着自己手里价值几个亿的股票，缩水到一个亿，而且还在下跌，哪个股东能笑得出来？

尤其是公司还有很高的负债，再拖下去，很有可能资不抵债，他们手中的股票也将变得一文不值！
“再说你现在怎么跟人家新明制药比?人家随便卖了一个新药项目的三分之一股权就换了四十亿，还是美元
"现在手里还有好几个全球药企都想要的新药项目，都卖出去，几百亿美元都能到手，我们连人家零头都不
“刘晨，公司变成这样，你要负主要责任!如果公司破产，我们不会放过你！"一个股东恶狠狠的说道
从亿万富翁变成负翁，谁都会疯狂的!
刘忌看着那些股东们的眼神，他想到跟他动手的赵景天。
如果真的公司要破产，这些股东会做出什么事还真不好说，
"顾少，你也同意卖给新明制药？"刘晨在做最后的努力。
他知道顾寅齐很讨厌新明制药，因为新明制药让顾寅齐人财两得的计划打了水漂
而且当初他买那款祛斑药品，也是为了帮助顾寅齐，
顾寅齐斜着眼:“为什么不同意?我现在要的是钱，能少亏就行
如果家里给的钱都亏光了，那他以后还想出来玩？
老爷子肯定把他管的死死的，甚至让他每天朝九晚五的工作，那样的日子他可受不了
跟付亮斗？
他们顾氏集团都未必斗得过，别说他了。
他可不像刘晨那样，一点自知之明都没有！
当初怎么就瞎了眼，信了刘忌的鬼话，投资了天龙制药.
根本不会亏这么多
他如果只是找家药企帮忙买下那个淡化色斑的药品配方
“刘忌，现在愿意收购我们天龙制药的，也只有付家了。
“你只要能谈下来，我们可以让你少赔一些。

刘晨看着所有的股东，一脸挫败的坐在椅子上，抓起手机，拨打了一个号码
"对不起，您拨打的号码暂时无法接通
他查然被付新明拉入里名单了！
欺人太甚！
他想用千离开，但看其他股东的表情，他哪儿敢就这么走了?
"各位股东，我这就去新明制药，找付新明谈谈
刘晨乘车，来到了新明制药办公楼。
"付总在吗？
前台打量着刘晨:“不好意思，你有预约吗?
刘晨指着自己的鼻子:“你不认识我?我是天龙制药的董事长刘晨，跟你们付总是老相识了，我还用预约?
:"如果你是童事长的老朋友，那你给董事长打个电话吧，董事长允许我就能让你进去了。
前台笑了下
刘晨呆住了。
他都被拉黑了
，怎么打电话?
“小姑娘，你给你们付总打个电话，看看他愿不愿意见我。
"不好竟思，我不能随意的打扰董事长工作。如果你没有预约，那可以留下你的姓名和联系方式，我会汇报
给董事长办公室，到时候给你回电话，
刘晨还想往里走，但几个又高又壮的保安走过来，恶狠狠的盯着他，
刘晨欲哭无泪，怎么会变成这样？
“哟，这不是天龙制药集团的董事长嘛，怎么来我们新明制药了?
-个戏谁的声音在刘忌身后传来，刘晨回头一看，大喜过望。
“小付总，我来找你父亲，不，找你也行
这父子俩找谁都一样，谁答应都好便，

付亮看了下手表:“我没时间啊，一会儿还有事，有个药企的老总约我吃饭，谈收购的事情
“十分钟，小付总，我只要十分钟，要不五分钟也行。"刘晨急道。
如果新明制药收购了其他药企，那天龙制药集团就真的卖不出去了。
"那好吧，来会客室。
进入会客室，刘晨稍稍松了口气，能给他谈的机会就行。
“小付总，之前你不是说要收购天龙制药么，我们股东商量了一下，可以将天龙制药卖给新明制药
付亮翘着二郎腿: "我说过吗？可能说过吧，但现在我们不想收购了。
‘天龙制药的口碑太差，收购过来，影响我们新明制药的口碑。
“而且天龙制药负债率太高，股价还在下跌，可能很快就资不抵债了。
刘晨站起来:“小付总，我们天龙制药不会资不抵债的。
“我们已经申请了股票停牌，股价不会继续下跌了。而且我们还有许多药品，卖出去也能值不少钱
"我们的厂房设备，还有新建的药品研发中你心，对你们新明制药都是一个很好的补充。
“尤其是我们两家的药厂距离很近，就隔了一条街，管理起来也非常的方便。
‘你收购外地的药企，需要两地跑，
管理大麻烦了
"再一个我们天龙制药是上市公司，新明制药收购我们之后，你们就掌控了一家上市子公司，付总不是一直
想要让公司上市么，这就直接可以借壳上市了。
刘晨拼命的说着公司的优势，希望能打动付亮
但付亮却摇摇头:“之前我父亲想要让公司上市，是因为想发行股票，募集资金扩张。
但现在我们不缺钱，为什么还要上市呢？
上市公司只是听着好听，实际上许多非上市公司的盈利更高，而且限制还少。
“你知道吗，如果天龙制药破产了，我完全可以从银行或者其他债主手里买下天龙制药的药厂，对我来说更

“你之前在网上找人徘谤我和我父亲，证据我已经有了，等你进去，我想天龙制药破产的脚步会更快。
刘晨呆住了，他做的那些事情，竟然被查出来了?
这要是再进去，那天龙制药真的就完蛋了。
一旦公司破产，那些股东们一定不会放过他!
他现有可以不要钱，只要能活着
“小小付总，那样会影响新明制药的新药生产，你们的生发药批文很快下来了吧?
“而且其他药品的批文也会很快，到时候因为产能不足，影响赚钱，多难受啊。
"你只要付出很少的钱，就能收购我们天龙制药所有的股权。
“小付总，我错了，我不该那么做，都是顾寅齐教我的。
“还有我知道孙志伟也在背后推波助澜，我可以不要钱，我保证让公司的其他股东也少要钱，把股份都卖给
“新明制药只要出五个亿，我保证能拿下所有股东的股份。
“我求你了，不要告我，求你收购了天龙制药吧。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!!
星
举报
打赏
分享

第六十四章:白菜价收购，公司重组
三天后，天龙制药集团就发出公告，公司马上会退市
多少股民都松了一口气，本来砸手里的股票总算是卖出去了。
当然也有一些不愿意卖的，他们可是听说了，天龙制药集团要被新明制药整体收购
可散户的后对根本没有用，股东大会已经通过了决议。
要么低价卖掉，多少能剩下点钱。
，手中的股份变得一文不值，甚至可能还背上债务。
要么等着公司破产，
股东们怀能怎么选？
孙志伟看到公告之后，怒火中烧的冲到了刘晨的办公室。
"刘晨，你是不是疯了，把公司卖给谁也不能卖给付家！
要不是付家，公司-会变成这样吗？
刘忌冷眼看着孙志伟: "不然呢？等着公司破产？
孙志伟看了刘晨半分钟，坐到了沙发上，翘起二郎腿:“好啊，你们都卖掉，我可不会卖。
现存新明制药的潜力多强啊，那些股东都卖掉之后，他反正会保留股份。
虽然之前赔偿那些股东的损失，让他的持股比例已经降到了百分之五，这百分之五未来也能变成五十亿!
付家收购，那是帮他赚钱！
刘晨看着孙志伟: “你不来找我，我也想去找你呢。
"你是不是以为可以跟着付家赚钱？想什么好事呢，他们掌握公司的绝对控股权，随时可以把你的股份稀程
的一文不值。
“而且你之前在网上找人传的那些假消息，付新明已经找人查到了。

“他之所以没采取手段，就是给你一个主动退出的机会。否则你会被判刑，股份也会被稀释掉，甚至会背上
些债务。
"别W为他们做不出来。现在付家人亏得起。你亏得起吗？
孙志伟傻眼了，怎么会这样？
他为了黑付家人，花了那么多钱，结果不但没起到效果，反而还成了他被拿捏的把柄！
当初他要低价收购新明制药的资产，现在轮到他必须低价把资产卖掉了！
更可气的是，之前因为他赔偿股东们的损失，他老婆都跟他离了婚，分走了他所有的现金、房产、汽车等，
他就剩下天龙制药这点股票了
现有也要低价卖掉，卖掉的钱，可能都不够他买一套原本住的房子！
因为天龙制药的负债率太高了，股票根本不值钱
孙末伟乖乖的在股权转让协议上签了字，这点钱，估计以后只能去小县城生活了。
此时他也非堂的懊悔，当初为什么非要那么对新明制药呢
如果当时他给一个合适的价格，是不是新明制药的药品研发中心，就变成他的了?
那么现在享受所有人欢呼，成为全球药企关注焦点的，会不会是天龙制药？会不会是他？
可世界卜哪)有后悔药卖啊
，也被付亮整体收购了下来。
很快，天龙制药集团成功退市
股民们想不到，收购天龙制药集团的并不是新明制药，而是付亮个人。
收购完毕之后，两家公司开始了重组。
付亮也因此变得十分忙碌，公司重组可比他研发药品累的多，每天都要处理很多事情。
这天他正处理一份文件的时候，终于是看到了去京城的老爸出现在面前。
"爸，这事),我直做不来，还是你来吧。
付新明坐在沙发上，美滋滋的点燃一支烟:“公司以后都交给你，你不处理谁处理?

"你年努力汁的，难道计我一个该退休的老家伙天天加班？
"这次合并，对公司的发展至关重要，对你将来的利益也至关重要，可一定不能出差错。
这次两家公司合并，以后天龙制药的牌子就将消失了。
天龙制药的负债率很高，全部由付亮承担了下来。
虽然他收购天龙制药所有的股份才花了五个亿，但却帮天龙制药背负了三十几亿的债务
当然，天龙制药的厂房、设备、办公楼、新建的药品研发中心、专利药方等资产加在一起，也还值四十多个
再加上库房里的一些制药原材料，未销售出去的药品等，付亮还是赚了几个亿的
而这三十多个亿的资产，也将全部并入到新明制药公司。
两家公司经过重组之后，股权也将重新分配。
两家药品研发实验中心合并，从新明制药单独划分出来，以后将再无关系。
这样以后研发出来的所有新药专利，将属于付亮独有。
至千之前的药品权，还是按照之前的比例进行分配
那些股东在新明制药最困难的时候也没有离开，而是每个人都掏出一笔钱帮助公司度过难关，甚至很多还都
是借的钱，付家也就没有在发达之后，直接将他们踢出局。
靠着之前那些药品的销售分成，他们每个人都有机会分到几十亿，甚至上百亿。
但一些新的药品，就再跟他们无关了。
"爸，这次去京城，什么好消息？
"今年的重大新药创制专项奖，我们拿到了。"说到这，付新明的表情有些兴奋
之前省食Y监局的宋河说给报上去了，有很大的希望获奖，那时候他就有所期待。
直得桨之后，他感觉一切都那么的梦幻。
这种奖项，从前他只能看着别的药企拿，而且还都是那些大型国企的药企

因为这些药企有资金，还有技术，并且还会有许多国内顶级的专家指导，
小药企一般情况下，
，都是靠着一些改良的中药古方才能有机会拿奖。
而日就算是拿奖了，也是排名最后的。
这一次，新明制药的速痛停，拿到了大奖，在所有评选的药品中，排名第一，超过了一些治疗癌症的药品!
这还是一款并未成功上市的药品，居然获奖了，也是历史第一次!
付亮也有些兴奋: “爸，拿奖之后，有没有什么好处？
只有一个虚名有啥用，付亮还是觉得实实在在的好处更重要。
求鲜花
就像小时候班级发奖状，在付亮看来还不如发一支笔呢。
付新明瞥了眼儿子:“你啥都要好处。
“好处当然也有，以后我们的药品申请临床，估计会优先审批
"而目上头说了，会帮助我们的新药，进入到海外市场。
他们的速痛停是跟强生公司合作的，不用担心海外市场销售
但是生发药等新药，都是自己生产销售，困难可不少。
若非是强生帮忙做临床，光是在海外临床这一块，都会被那些顶级药企卡的死死的。
全球的顶级药企，大部分都在欧美，之前亚洲能排的上号的，也只有霓虹的几家药企，和阿三那边的几家。
雪虹那边是本来基础就不错，阿三完全就是靠着不要脸了
在阿三那边，对于任何治病救人的药，他们都可以不遵守国际专利公约。
所以阿三的仿制药，在全球都是独一档，没有对手。
一些顶级药企想要进入阿三的市场，基本上都只有一种方式，那就是专利授权
你不授权，别人也会仿制，还啥都拿不到，

不如授权了专利，虽然价格极低，但多少能赚回来一点，
新明制药想要推广生发药，那些欧美的顶级药企像是说好了一样，全部都在阻挠。
他们的目的很清楚，就是想要新明制药将专利授权给他们，或者是让他们入股这些新药项目，从而分一杯羹
地方保护主义，可不是只有发展中的国家才有，许多发达国家更甚！
所以上头那个承诺，对新明制药确实非常的重要。
那些顶级药企所占领的市场，也都是人均收入较高的市场，不能放弃。
虽然此时许多人都说现在新明制药未来有上千亿的产值能力，可就像是许多公司的估值一样，终究只是虚的
想要实实在在的赚到钱，比想象中的要难得多。
"爸，上头说怎么帮了吗？
付新明坐下，点燃一支烟:“上头说，之前我们国家的药品大部分都是进口，因为我们西药发展的比较晚
中药在国外又不认
“所以这次有一款得到国外认可，且效果显著的药品，他们会尽全力帮忙推广，尽快的拿到各个国家的生产
批文，让我们能早日投产。
"他们会从政斧层面来沟通，但顶级药企的阻挠，就需要我们自己搞定了。
付高微微皱眉，这么说来，帮忙的力度还不够大。
他要想突破国外顶级药企的联合封锁，必须得先来个杀鸡做猴
将一家顶级药企打怕了，让他们退缩，才能让其他药企知道，这么拖后腿的方式阻止新明制药扩张，根本行
不通！
而且一旦引起新明制药的反击，会让他们伤的更重！
付亮看了一下，对他们阻挠力度最大的，就是辉瑞公司。
那么就从辉瑞公司开始好了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下

第六十五章:抢走辉瑞的所有市场!
瑞公司董事会，董事们脸上的表情都比较轻松。
董事长艾伯乐看着威廉姆斯: "威廉姆斯，你大力开拓的东方市场发展很好，而且这次白赚了三千万美元。
“公司未来能够在东方市场赚到更多，只是出现了新明制药这么一个劲敌。
威廉姆斯握着手里的咖啡杯:
“不过大家不必担心，新明制药不但拒绝了我们的合作，也拒绝了再次跟强生合作，同时还没有跟其他顶级
药企合作。
新议在我们对新明制药阻挠的时候，其他药企纷纷响应，就算是强生也没有为新明制药发声。
喝牛公司跟他们辉瑞对抗都处于下风呢，更别说跟全球的顶尖药企联合对抗了。
目前强牛大部分的精力都放在速痛停的项目上，这才是强生最重视的。
新明制药又不肯将其他项目拿出来跟强"三七零"生合作，强生何必为了新明制药而得罪其他药企同行?
全球的顶尖药企之间，存在竞争，也存在合作。
不过一般情况下都是跟国外的药企合作，甚少有跟本国药企合作的。
跟国外药企合作，可以帮助他们更好的开拓海外市场，本地市场，他们都有能力开发。
辉瑞的其他董事都对威廉姆斯的方式非常满意，这样可以阻挠新明制药的新药上市脚步，甚至也能延长新明
制药新药临床的时间。
临床时间越长，那么出现意外的可能性就越高
万一某款药品在某个国家临床的时候，发现了什么严重过敏情况，或者是发现了一些之前未发现的副作用
对新明制药的新药都是重大打击！
就算都没有，那也拖慢了新明制药发展的脚步，让他们能多一些时间研发出替代药品，重新夺回市场。
“威廉姆斯，我们现在最需要的就是保住我们现有的市场，新款的治疗ED的药品研发，有什么进展吗?

这点是所有股东都关注的，毕竟之前万艾可为他们带来了极其丰厚的利润
威廉姆斯遗憾的摇摇头:“很抱歉的通知各位，我们这几年重点研发的都是治疗癌症的药物。
“我们也加大了跟一些生产医疗器械的公司合作，也资助了一些实验室，资助了一些顶级的医生。
、唯一能够跟我们竞争的，还是我们的仿制药
"之前我们的万艾可在市场上从来没有竞争对手，
但仿制药的起效比我们的慢，因为制药工艺比不上我们，我们的药品售价更高，可依然是所有男人的首选
“只是新明制药公布的那款药品，表现的实在是太优秀了，虽然我们的药品还能作为治疗肺动脉高压的处方
但必然会受到重大冲击，我们不是对手。
董事们刚才喜悦的心情都消失了，他们辉瑞也不是没有在药品竞争上输过。
可输给的都是那些全球顶尖的药企，对方的研发投入、技术实力都不比他们辉瑞差多少。
偶尔冒出一种新特效药，效果超过他们辉瑞的产品也正常。
毕竟没有任何一家药个能够牛产囊括所有种类的药品，总是有侧重点的。
但他们辉瑞在治疗ED的市场当了二十年的霸主，突然间被告诉，他们的位置要挪一下了。
、而是要直接被从高台上踹下去，这哪儿受得了?
可他们现在做研发，根本来不及跟新明制药的那款新药竞争，必然会很快的败北。
所以要想保住市场，
保住利润，就要采用一些其他的方法。
"各位董事，我们可以从多个方面打击新明制药。
威廉姆斯想了一下:
“比如拖慢他们的临床脚步，毕竟许多国家对于临床的规定是不同的，
:也许他们的药品能够在东方快速的完
一些药品要求一年以上的观察期不算过分吧？
成临床，但在其他国家可不一定
"还有就是可以人为的制造出一些副作用，让人们对于这款药品的期待值降低，一款新药的效果再好，可是
如果不够安全，怎么跟我们竞争？
“我们还可以从东方的政斧那边想一些办法，比如承诺降低一些我们的药品在东方的售价，从而换取他们对

新明制药的打压
"甚至我们可以跟其他药个讲行更深层次的合作，让他们跟我们一起打压新明制药。
"新明制药在全球开始临床，加上更新生产线，收购其他药企，还在全球范围内进行宣传，资金消耗很快。
"我们就可以把新明制药拉入宣传消耗战，新明制药耗得起吗？
同样的方法，不同的企业施展起来，效果会截然不同。
瑞的董事们都点点头，认可了这个办法，而且这个办法可以限制新明制药所有的新药.
小付总，辉瑞那边在媒体上开始普及药品的安全性概念。宣称药品只有经过几年的检验，甚至是十几年的
检验，才能确定是否安全。
"否则就会跟强生公司
一样，最终危害了他人的健康，甚至让人付出生命。
“辉瑞这片报导发出来之后，很多药企都跟着转发，包括了一些政斧的机构。
付高听着助理的汇报，放下了千中的一份文件
"辉瑞又出手了？这次从安全性来攻击我们还未上市的新药？
这个手段并不高明，但因为是辉瑞，还有其他顶级药企声援，对新明制药的影响会比较大
而且这也算是一种伤敌一千自损八百的方法，毕竟其他药企也要推出新药。
没有哪个顶级药企是一直靠着卖几种药品赚钱的，如果这几种药品很赚钱，那么很快会有其他药企加入进来
如果不赚钱，那么也保不住顶级药企的地位。
“不止，之前我们采购原材料的渠道，也出现了一些问题，有一些企业直接切断了跟我们的合作，他们的老
板也都换人了。
助理这番话，让付亮皱起眉头: "违约金赔偿了吗？"
"赔给我们了。但我们需要材料，很快生发药的生产批文就下来了，那时候我们没有材料，怎么生产新药？
付亮眯着眼睛: "跟我玩釜底抽薪？是不是以为这样就能阻拦我们？

“行，本来就打算跟他们好好玩玩呢，现在知道他3.2们怎么出招了，我才更好解决
“切断原材料，渔轮打压，增加对东方市场的资金投入，没有什么心意。这说明他们把咱们新明制药当成竞
争对手了。
曾几何时，辉瑞这样的世界第一药企，会把新明制药放在眼里吗?
新明制药只用了短短几个月的时间，就被全球顶尖药企当成了竞争对手。
但付亮要的不是跟辉瑞等顶尖药企竞争，而是要压过他们！
要成为全球第一药企！
“调查一下，辉瑞目前市场上销售最好的几个药品种类都是治疗什么的，我要让他们的药品销售业务全面下
付亮冷着脸，辉瑞研发什么，他就研发什么，要让辉瑞的药都被淘汰!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第六十六章:辉瑞最赚钱的药！系统升级
第二天，付亮的桌上就放着一份辉瑞的药品销售统计表。
之前付亮就跟助理说过，助理早有准备。
统计表不但按照化学制药和生物制药进行了区分，还详细标注出了药品的作用，上市时间，这几年的销售情
不只是辉瑞的，还将其他药企的一些畅销药品统计了进去。
排名第一的是艾伯维公司的修美乐，一款治疗关节炎、风湿、强直性脊柱炎等的药品，去年销售额达到了两
百亿美元。
但这款药无法打破辉瑞曾经靠着万艾可创下的记录，因为这款药的销售额已经到巅峰了，目前呈现了下滑的
趋势。
不过这款药已经畅销了七年，这七年中每一年的销售额都没有低于过一百亿美元
总计更是超过了千亿美元！
由此可见，一款能坐上药王宝座的药品，能够为一家公司带来多大的利益。
节伯维公司也靠着这款药品，一路从全球排名11三十几，到现在的全球排名第五!
排名第二的，就是辉瑞的阿呱沙班，
一款治疗血栓的特效药，是跟全球前十的BMS药企合作开发的
-年的销售额，也达到了百亿美元
之后就没有百亿美元的药品了，但五十亿美元以上的还有许多，其中辉瑞占据了四个，占比超过了四分之一！
恩利，也是一款治疗关节炎，脊柱炎的药品，就是为了跟修美乐竞争的，每年能为辉瑞带来约七十亿美元的
销售额，同样是跟别人合作开发的。
辉瑞销售额第三的是一款预防肺炎的药品，每年销售额达到六十亿美元

第四的是就是乐瑞卡，辉瑞推出的一款强效镇痛药，每年约五十亿美元的销售额。
辉瑞年销售超过十亿美元的药品还有将近十种，分别是治疗肿瘤的，抗炎的，降压药、降胆固醇药、抗真菌
药，万艾可等等。
所以治疗血栓和抗炎，就是辉瑞目前营收最高的两款药品
确定了，就研发这两种药品。
打开实验室有的一些废弃药方名录，付亮开始翻看着自己整理过的资料。
这些天他有空的时候，也会用系统测试一些废弃药方的副作用，然后进行分类。
-些副作用也没啥开发价值的分一类，束之高阁。
一些副作用有价值，但副作用比较多的分一类，必要的时候可以拿出来，开发出一款新药，但也会因为其他
副作用，影响药品的口碑和销售。
-些副作用少的分一类，这类会是他未来主要研发的方向。
在这些药品里面，付亮就曾发现过一些对血栓有微弱副作用的
这些付亮都在自己的一台非联网的电脑里做了备注，备注出药品的副作用
经过简单的筛选，付亮找到了那款有阻止血小板聚集、溶解纤维蛋白副作用的一款治疗肺炎的药品，
这也是一款强生公司研发的废弃药方，临床二期之后就停止了，因为疗效太弱，尤其是跟市场上常见的治疗
肺炎的药品相比，没有任何的优势。
但是在强生手中被定义为废弃药方，没有继续研发的价值，但在付亮手中，却能变废为宝。
但这两个副作用非常的小，他的能量点不够用。
可付亮此时的能量点也才两万点，距离再升级还要一万多点。
生发灵的批文还得一个多月才能下来，付亮可等不了那么久。
看来有必要再次增加临床人数了。

“你说那些药品要在更多的国家和地区进行临床?我们是可以让许多药品在一周内就展开临床，可小付先生
这完全没有必要。
爱德华有些不解的看着付亮，这样除了增加临床成本，还能有什么用呢？
"小付先生，等到药品在某个地区上市之后，尤其是上市后的四期临床确认没问题，再去其他国家和地区申
请上市会更加的容易。
“而且这样并不耽误药品未来的销售，毕竟还在专利保护期内。
“许多药品在上市初期的表现都不会特别好，因为人们总是对一些新药有顾虑，辉瑞最近不就抓住这一点猛
烈的攻击你们吗？
"哪怕你增加临床人数，也无法让大家相信，你们这款药品是绝对安全的。
爱德华以为付亮是想通过增加临床人数，让人们知道新明制药的新药安全性，可这根本不可能。
，临床的人数也不过一万多，增加个几百甚至上千，影响并不大，
哪怕是在全球多个国家和地区进行临床，
“小小付先生，我知道辉瑞最近在针对你们，那是因为辉瑞的止痛药市场即将被我们的速痛停彻底蚕食。
“还有就是辉瑞的万艾可市场，也将被你们的新药夺走，所以辉瑞才会收购了东方的一些提供药品原材料的
企业，就是要用资金规模来压制你们。
"这种办法对我们强生是无效的，因为我们强生有着完整的产业链，药品的基础原材料我们也能生产。
“其实如果你们有资金，也可以这么做。只要你们同意将生发灵那款新药也并入到我们的合资公司中
爱德华说出了他的目的，如果能做到，他就能直接成为强生公司的董事。
“一些原材料而已，并不是采购不370到，只是从其他公司采购价格稍微高一点而已
付亮摇摇头: 
辉瑞这么做，只能稍微拖慢新明制药的新药生产速度罢了。
他要对辉瑞做的，是动摇辉瑞根基的事儿!
“爱德华博士，钱是我出，所以请按照我的要求做。
爱德华博士耸耸肩:“好吧，你说了算。不过我还是觉得跟我们强生更多的合作，对新明制药也有很大的好

"药个之间合作是很常见的，很多畅销药品都是由多家公司联合推出，然后分润收益的。
"这样能够事好的抵彻风险，也能更快更好的推广药品，赚取更多的利泪。
付亮依然没有松口，爱德华感觉很遗憾，看来想多赚钱是不太可能了。
旧然付高不原竟跟强牛展开更多的合作。那么新明制药遇卜用难的时候，强牛也就没有理由继续施以接手
虽然付亮美欧答应更深层次的合作，但强生对于药品临床的事情，还是在更快的进行。
许多国家和地区的药品临床进展的都非常快，当然进展最快的就是速痛停。
一周之后，付亮听到耳边传来了悦耳的提示音。
系统又一次升级了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第六十七章:神级治血栓新药!
系统又一次升级了，这次副作用放大的倍数增加到了320倍
也幸好强生公司更多的是推广速痛停，这款药可以让付亮反复的获得能量点。
所以才让临床人数只有一万多的情况下，让他很快得到了超过三万两千点的能量点。
付亮也取出了那个治疗肺炎的药方:“系统，放大这款药方阻止血小板聚集副作用一百五十倍、溶解纤维蛋
白副作用一百七十倍。
[宿主指定放大阻止血小板聚集副作用一百五十倍，溶解纤维蛋自副作用一百七十倍，是否确定?】
"确定！
[宿主消耗32000点能量，放大肺炎药阻止血小板聚集副作用一百五十倍，溶解纤维蛋自副作用一百七十倍
成功。]
【药品微调配方已经牛成、预计阻止血小板聚集副作用、溶解纤维蛋白副作用均为超高发副作用，产生概率
达到99.99%！]
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
这两个副作用加在一起，就是一款特效的预防和治疗血栓的药品！
血栓主要是由不溶性纤维蛋白、沉积的血小板和被堵住的红细胞、自细胞构成
血栓会导致静脉曲张、下肢肿胀、呼吸困难等，严重的肺动脉拴塞、脑血栓等，可导致一个健壮的人猝死，
所以很多做过开刀手术的人，尤其是伤到了血管壁，都会服用抗血栓的药物，因为这是常见的病症。
也正因为如此，这类药品的销售额才会如此的高。
可还有很多人并不是做过手术，可能是因为血压高、血糖高、血脂高等引起的血管病变，从而引发了血栓，
这是一种老年人、三高人群的常见病

全球生产血栓类的药品的企业非常多，领先的像是辉瑞等，每年能卖出去几十亿美元的，一些小药企，
也能卖出去几千万美元的。
付亮并没有认为这款药能够赚太多的钱，跟止痛药什么的完全没法比，他就是要针对辉瑞而已，
辉瑞的一盒抗血栓药物卖几十美元，生产和销售成本实际上只有十几美元而已，利润非常丰厚
付高就要一步步蚕食辉瑞的所有药品市场，将辉瑞彻底击败。
为了防止辉瑞提前反应过来，这次付亮找周永权做临床的时候，还特意跟对方说了一个要求
这次的临床要低调，尽量不要让人知道这款药是谁研发的，不能给辉瑞做准备的机会。
等到三期临床结束之后，或者是上市之后再宣布，给辉瑞来个迎头痛击！
辉瑞制药总部几个董事坐在一起，脸上都挂满了胜利的笑容
“威廉姆斯，你的东方战略进展的非常好，新明制药别想大规模上市生发灵，他们根本没有足够的原材料友
不能大规模上市，就不能快速的赚到大笔的利润，还是斗不过辉瑞的金钱战略!
大企业对付同行小企业的时候，金钱战略往往能够轻易的奏效。
这也是在给一些小企业警告，告诉他们不要以为有那么一两款畅销的药品就能跟辉瑞叫板了，至少短时间内
不可能!
威廉姆斯抽着雪茄，吐出一个烟圈:“之前新明制药那款治疗肺癌的新药影响也降低了许多，没上市的药品
也想得到那么多关注，以为他们是什么国际大公司吗?
“根据我们的调查，新明制药的品牌价值从之前巅峰的五十亿美元，降低到了二十亿美元，这还是因为有跟
强生合作的那款止痛药
“若非如此，我们可以将那个东方的制药公司品牌打压到十个亿美元以下!
艾伯乐点点头:“威廉姆斯，这件事你功不可没。

“不过也要关注一下，他们最近是否又研发了什么新药，别再跟我们的畅销药品撞车了。
因为新明制药公布的几款特效新药，辉瑞制药的股价都下跌了许多。
市值从翻峰的两千亿美元，已经蒸发了一百多亿美元。
当然，跟辉瑞一样股价下跌的还有好多大药企。
反倒是强生公司的股价没少上涨，已经跟辉瑞缩小了差距，随时有可能超过辉瑞!
市信减少了一百多亿美元，辉瑞怎么可能就这么善罢甘休?
新明制药的市值估值也才不到百亿美元，这还是算上了那些没有上市的新药，固定资产顶天了十亿美元!
艾伯乐，你觉得他们可能这么短的时间再研发出一款新药吗？
威廉姆斯摇摇头
“他们治疗肺痛的新药临床也才二期，其他药品还在全球范围内临床呢，就算是最快的生发灵，也要接近
个月才能在东方市场出现。
“现在新明制药的估值全靠着这些药方撑起来的，他们肯定会将更多的精力放在临床和生产审批上，哪儿有
精力研发新药?
“再说了，就新明制药那个规模，太多的新药，他们推广的过来吗?
如果新明制药继续跟其他药企合作，那么推广当然不成问题。
可偏偏新明制药选择自己推广后续的药品，那就是想独吞这么大一块蛋糕。
一块蛋糕还没吃呢，就去做新的蛋糕？(好赵好
再说了，新明制药如果真的有什么新的药物靶点发现，早就宣传开了，他们现在不全靠这些打响知名度吗?
研发新药也是需要成本的，他就不信，新明制药还能这么快的研发出一款新特效药！
挥瑞的其他董事也都点头，
，他们认可威廉姆斯的观点。
不过艾伯乐还是提醒威廉姆斯，不要放松对新明制药的关注光。
“行，那边我盯着。
接下来一个月，新明制药那边都没有什么大动作，辉瑞也慢慢的放松了警惕

这款新的治疗血栓的药，也开始了二期临床。
在这时候，新明制药终于有了个好消息。
生发灵的批文下来了，他们可以生产销售了!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!.
打赏
举报
分享

第六十八章:大导演徐正竟然长头发了!
生发灵拿到批文之后，迅速开始了生产，几天时间，就生产出了第一批药品
国内的各大省级药品销售公司全都汇聚了冰城，新明制药的工厂那边也在不断的出货。
不到三天时间，生发灵已经出现在了国内各大医院的皮肤科。
许多医牛对此都不太相信。
“临床时间没有超过一年的？那一年后如果再次脱发怎么办?
牛发产品他们见多了，好多抹上去有点效果，但只要停药就会复发，药物依赖性太大。
怀有的牛岁药有许多副作用，比如头皮发痊，出红疹，甚至还有的会导致头皮溃烂。
这款生发灵呢，说明上竟写着一日见效，这大能吹了!
我们是医院，又不是那些卖保健品的，真不知道这样的说明书怎么能得到审批，肯定是有人收钱了!
听说这款药在冰城临床的时候非常的火，好多人在之前都求着这款药快点上市，可很多医生还是不信
国产药，哪儿能有这么好的?
国内的那些药373企，
一年投入研发的有几个亿就算高的，大部分都还是研发仿制药。
一年投入几十亿美元，甚至上百亿美元
哪儿像国外的药企，
别人研发废弃的药方，可能都比国内参与过研发的药方数量多!
不只是医生，许多患者也不知道，所以第一天的医院处方量统计出来之后，新明制药的董事们都一脸的失落，
付亮看着大家: "怎么，你们也觉得是我们的药不够好吗？"
“其实这款药之所以达不到预期就两个原因，第一个是咱们的企业的品牌知名度比较低。
“虽然之前靠着新药发布会获得了不少名声，但大部分都是在医药行业内部，甚至可能很多医生都还没听过
我们公司的名字，也没听过我们的生发灵。

“再就是之前辉瑞一直在宣传没有经过四期临床的药品，不是足够安全，还有许多危险性，这也让许多人对
咱们的新药有些迟疑。
其实还有一点付亮没说，那就是他们给那些药品销售公司的出厂价比较高，也就让那些公司的利泪比较低
到了医院之后，医院的利润就更低，更别说提高医生的奖金了。
许多出厂价几块钱的药品，在医院卖几十上百块，效果不好不坏，那样才是医生愿意开的，赚得多
外方药不允许做广告，所以卖的好不好，初期全看医生是否愿意开这个处方。
后期才会因为口碑被更多人知道，才会出现在一些有医师坐堂的药店货架上
公司的董事们都有些无精打采，原本以为靠着这款药能够快速的回笼资金，让他们能够迅速扩张，尤其是扩
张到海外市场去。
但现在看来，落差太大了
付亮看着大家:“怎么，我刚说了一些困难，你们就都一副要认命的样子?
"这款药，我们可以打个广告。
-个董事抬起头:“小付总，处方药做广告是犯法的，!
哪个正经媒体敢给你做广告?哪怕是在网络上宣传
被查出来也是重罚的，现在多少国外药企都盯着咱们呢。
付高笑了下:“广告也是分手段的。
“比如我们可以让一些明星来给我们的药品免费代言！借用明星效应，我们的产品就很快会被更多的人知道
并且直观的看到效果。
“而这个明星，其实我之前已经找好了。
在生发灵刚生产出来的时候，付亮就通过李欣儿，向徐正推荐了生发灵
徐下可是国内著名的光头之一，演员和导演做(bbdc)的都不错，虽然不是偶像明星，却很有号召力，
他存年轻的时候，也有一头长发的:只是后来因为拍戏戴假发套，再加上激素分泌过剩，导致了脱发
后来索性就光头了，总比地中海好看的多

李欣儿跟徐正夫人在化妆品上有合作，还找对方做了代言，于是就跟徐正的夫人推荐了这个生发灵。
当然，私下里也是付出了一定的利益，
，让徐正夫人劝说徐正用这款产品。
在利益的趋势下，徐正就去了魔都的一家医院皮肤科，开了几瓶生发灵。
今天徐正应该去参加一个电影节了吧
南都电影节，当徐正出现的时候，许多媒体都围了过去。
"徐导，听说你的新电影即将杀青了。
“徐导，这次上影节听说你之前主演的一部电影入围了最佳男主角，有信心获奖吗?
"徐导今天怎么戴着假发来的，这是你新电影里的造型吗?
徐正伸手在头上摸了一下，感觉到头发苍扎手的感觉，脸上露出得意的笑容:“谁说我这个是假发?
直头发？
记者们都呆住了，这是做了植发？移植了别人的毛囊？
可不对啊，一周前徐正参加一个访谈节目的时候，还是光头呢，做植发手术没这么快吧?
"徐导，你这是在哪儿做的植发，效果非常好啊。
徐正笑呵呵的看着镜头: “我可没有做植发，这是去医院，用了一款新上市的生发药，叫生发灵，没想到还
直完啊！
"你们看，我用了才三天，已经长出这么多头发了，而且没有哪个地方是秃的。
徐正尽心的在镜头前展示了一下，记者们也都对准了徐正的脑袋。
当天下午，徐正长出头发的消息，就登上了微博热搜第一
开始很多人还以为徐正是化了妆呢，但发现竟然是用药物治疗好的，这下子惊呆了许多网友。
生发灵，还真灵啊！
-些之前也听说过生发灵，但觉得效果夸大的人，现在也都相信了。

连光头了这么多年的徐正都能治好，那他们肯定也能治好，唯一担心的，就是价格问题
在网上一搜，生发灵的售价599块一瓶，光头大概用四到五瓶，秃顶一般两三瓶，发际线高一两瓶就足够了，
用这么点钱就能治好脱发，这让许多人动心了。
他们去药店，发现这竟然是处方药，目前只能到医院找医生开处方
于是接下来短短两三天，各大医院的皮肤科挂号人数激增。
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第六十九章:销量暴涨，日赚一个小目标!
威廉姆斯正坐在办公室看着窗外的风景，忽然女秘书跑了进来。
他微微皱眉，都不知道敲门吗？
“干什么，慌慌张张的。
女秘书大声说道: “威廉姆斯先生，不好了，新明制药的生发灵在东方的销售突然变得火爆~了。
威廉姆斯坐直身体:“怎么回事?不是跟那些药品销售公司说了，我们可以在一些药品上给他们更低的价格
让他们不要-推生发灵吗?
"药品销售公司说他们也跟医院都打好招呼了，并且没在医院的官网上宣传生发灵，但好多患者自发的来
就要开牛发-灵！
"据说是因为他们东方的一个光头大明星，用了之后效果非常的好，还上了他们的微博热搜。
“之后又有许多他们国内的女明星用了产品治疗发际线高的问题，效果也都非常好。
你说什么？"威廉姆斯大喜，"他们给生发灵做广告了？
这可真是个好消息啊，处方药做广告，那不得重罚吗?
其至可能这款药的批文都会被收回去，新阴制药这是自己把路给走绝了!
女秘书摇摇头:“不是做广告，就是那个大明星去医院治疗了，然后效果非常的好，被媒体爆出来了。
“你看，这是网上的对比图片，非常清晰的显出了这款生发灵的效果。
"许多人看到了之后，也就都去医院了
威廉姆斯咬着牙，居然被新明制药钻了空子。
他敢肯定，那个大明星一定是跟新明制药有利益关系，只是这种事儿很难找到确凿的证据
新明制药靠着明星效应，居然打开了生发灵的销量，再想压制就不可能了。

而且一旦生发灵在东方的效果展现出来之后，再到其他国家销售会变得简单许多，他们要想阻挠，付出的成
本将是天价！
他现在就想知道生发灵的销量到底怎么样，能为新明制药赚多少钱。
"知道他们的销售统计吗？
女秘书跑出去了
不一会儿拿回来了一份销售统计: "这是我们通过关系，从那些给生发灵做销售的医药销
售公司拿到的数据，不一定准确，但不会差太多。
零售价599元，居然已经卖出去几百万瓶了?
那就代表着至少有超过百万的患者接受了治疗.
百万人参与了治疗，目前竟然还没有一个说有什么明显的副作用出现。
他有些失落的靠在了椅背上，生发灵拦不住了!
而且新明制药靠着这款药，会快速的赚取大笔利润，恐怕以后辉瑞想靠着钱来压制新明制药，也很难做到了!
此时的新明制药公司会议室，董事们都在听着销售总监的汇报。
"有十七省市的药品销售公司找我们进行了补货，他们的药品销售情况，
已经达到了预期
"还有一些省市经济不够发达，目前销量一般，但也处于明显上升趋势。
"根据这段时间的销售统计，我们的生发灵销量持续增长。
“尤其是网上许多网友自发的晒出效果对比图之后，越来越多的人去医院购买生发灵了，
，"销售总监卖了个关子。
"各位董事可以猜一下，我们现在一天的销售额有多少。
负责生产的董事笑着说道:“我不知道卖了多少，但我知道生产了多少。
“如果生产的有一半都卖掉了，咱们就有十个亿左右的销售额。
其他董事都是一脸喜色。
一年的销售额也才十个亿出头，净利润还是负数。
之前新明制药落魄的时候，
现在呢，生发灵上市才半个多月，居然销售额就能破十亿了?

销售总监摇摇头:“你猜的不对。
"咱们生产的产品，应该是几乎全部卖掉了，否则也不会有那么多销售公司找我们紧急补货。
“而那些企业的回款也将到账，我们这半个多月的销售额接近二十亿!
"平均一下，
.一天差不多能收入一个亿!
所有董事都一脸的震惊。
求鲜花
全国有两点五亿的脱发患者，哪怕只有十分之一购买他们的生发灵，那么也就代表着两千五百万的患者，
平均一个人购买四瓶，也就是一亿瓶的销量。
这代表着六百亿的销售额！
国内市场至少有这么大，国外市场会更多
“小付总，还多亏了你的销售方案，你是怎么说服徐正用我们的产品的?他不是一直是光头的形象吗?
-个演员忽然改变形象，影响还是很大的。
付亮笑了笑:“找了欣美化妆品的李总帮忙，高价让徐正的夫人成为欣美化妆品的代言人。
所谓的高价，也不过千万的合同而已，
反正都要找人代言，徐正的夫人本来也是大明星。
恰好徐正最近投资新电影需要钱，再加上徐正真的想试试这款药是否有效，这才被付亮所打动
其实这次的明星效应，不只是徐正带来的，国内好多明星因为头套等原因，也都会导致脱发。
还看许多女明星，发际线非常的高，如果把头发梳起来，会显得脑门秃一大块。
曾经好多女明星，都因此被嘲笑过。

这时候知道有一款药效果这么好，徐正还做了亲身示范，她们当然也愿意试试
就这样，越来越多的人开始免费的给生发灵做宣传，让生发灵的知名度也越来越高。
付高只花了这么点钱，效果却超乎想象。
"各位，我知道之前新明制药的临床不断扩大，原材料成本上涨，让公司的资金压力也比较大，
“不过我们已经度过了这个难关，以后各位只要做好各自分内的事情，就等着按季度分红吧！
"从今天开始，我们新明制药也算是真正打响了品牌。
"下一步，我们要扩大知名度，横扫市场上所有的生发产品，将这块蛋糕，都划拉到我们的盘子里！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏
分享

第七十章:锤爆同行，一个能打的都没有!
干辰是个程序员，虽然收入不错，但工作强度大。
而且他们这个行业到了三十五岁还没能转为管理岗，基本也就意味着失业了
所以很多人都在年轻的时候拼命加班，想要把退休的钱赚出来。
睡眠不足、熬夜、经常不洗头，体内激素失调等加在一起，这个行业的从业人员脱发是常态。
今天回到家，王辰刷了下手机短视频，并不是放松，还是看看是否有卡顿或者是BUG。
这时他看到了一些关于脱发的推送，其中好多都是他的同学，就晒两张照片。
"这是APP上增加什么换发型的功能了？这个功能受众面并不太大，谁开发的？
干辰一边嘟凄着，
一边想看看自己换了有头发的脑袋会"三七三"是什么样，下次相亲的时候，能否别一摘帽
子女孩就走。
瓷？根本没有这项新功能，那这都是怎么弄的？
他问了一下同学，同学都呆住了。
“王辰，你是清朝人吗?之前的热搜你没看过?这不是什么换头发的魔法表情，就是真正的照片！
王辰大惊失色:“你说什么?你真的长出头发了?植发了?多少钱?哪家医院?
"什么植发，是去医院开了生发灵。别用什么章光101、霸王防脱了，
:那都不好使，最多让你少掉一些，这个
是真正唤醒你头皮的毛囊，让你长出头发。
干后一盼疑或: "这就是那个很火的牛发灵？真的有效？
夕前看徐正长出头发，他还觉得就是广告宣传
现在看到同学也长出头发，他才真正信了。
周末，不，明天就请假去医院！

很多人其实不太愿意相信广告产品，总觉得广告上的东西效果都夸大了。
就像当年那些保健品，广告做的天花乱坠，后来不都消失了吗？
但亲眼看到效果，尤其是看到身边自己认识的人用过之后的效果，这才会相信。
一类是防脱的洗发水，
一类是生发的药品，
之前在国内预防和治疗脱发市场上主要的产品分为两类，
许多人说用了防脱的洗发水，该掉头发还是继续掉，反而是手背上的汗毛变得更重了。
生发的药品用了之后，头皮发痒，起红疹，停药之后反弹更是数不胜数。
当生发灵出现之后，其他生发的药品，防脱的洗发水，销量全部断崖式下跌。
章光101公司的会议室，高管们都闷着头不说话。
“总裁，我们调整产业重心吧。生发产品准备减产，甚至停产。主要卖防脱发和护法的产品吧
“那些用了生发灵，
长出头发的人，肯定也会继续使用防脱发的洗发水，担心头发再次脱落。
总裁无奈的点点头，还能怎么办？
下而音争。根本不是对手啊。
本来以为降价可以拉回一些市场，但生发灵也才卖不到六百块，他们卖的太便宜，那就更没人买了。
毕竟在很多人的心里认为，便宜没好货。
之前他们想到新明制药的生发灵会抢占市场，却没想到这么快就把市场都抢走了，一点都不给他们留！
市场上那么多同类产品，往常都是大家分，他们章光101占据主导地位，还有就是米诺地尔等药品。
但没有谁能横扫市场其他同行，蛋糕是大家分的。
新明制药就像是在分蛋糕的时候，突然间跳出来，直接把盘子都端走了，他们一口都吃不到。
不转型，就等着公司破产吧！
新明制药公司，公司的高管们都喜笑颜开。
晶沂公司没少花钱为生发灵做宣传。
虽然处方药不允许做广告，但还有其他的宣传手段。

比如现在很多人会在网络上咨询医生，那些咨询治疗脱发的时候，大部分医生都会告诉他们，可以来他们医
院用生发灵，保证药到病除!
一些医院的宣传主业上，曾经不太受重视的皮肤科如今也都出现在了首页，还有清晰的图片对比，让大家看
到效果。
医院的图片对比、可比普诵网上的图片对比更有公信力
再就是一些短视频平台上，推出了“发量一周变化“的活动
凡事上传两张照片的人，
，都有机会参与抽奖，大奖是5999的现金红包
这些推广手段加在一起，让事多的人知道了牛发灵，并愿竟使用生发灵挽救自己日渐稀少的头发
"小付总，这些营销方案加在一起，我们的生发灵已经深入人心了。
“而且之前参与临床试验的那些人也都再次站出来，告诉大家他们的头发都很好，没有继续大量脱发。
"我们虽然花了几个亿做宣传，但以后基本上都不再需要宣传了，市场上已经没有竞争对手。
付亮也看着手上一份市场占有率的表格，目前生发灵在生发产品的市占率上，超过了百分之八十！
还有一些便宜的产品，和一些进口产品依然在销售，不过销量也直线下滑。
再有一个月，市场占有率就能超过九成，会成为所有治疗脱发人的首选。
那时候就不再需要任何的广告了，靠着口口相传，生发灵也能彻底占领市场
一个能打的都没有！
现在对生发灵来说，
，各位也都辛苦了，现在好多生产防脱、生发产品的同行，应该都很恨我们吧，
"这都是大家的功劳
付亮脸上的笑容也一直没消失，生发灵卖得好，他获得的能量点3.2也就多，就能更快的研究出更多的特效
新药。
"小付总，你知道现在网上都怎么说吗，说我们生发灵的效果堪比魔法。
"还有的说我们创造了奇迹，生发灵今年的销售额，将会是所有药品在国内市场的销售记录！
下一步，我们可以开始海外市场的预热宣传了吧?

付亮点点头:“可以开始了。
横扫国内市场不算什么，他们这款牛发灵，会横扫全球市场！
这段时间，血栓药的临床也进行的很快，效果非常的惊人。
无论是预防还是治疗，都让医生和患者格外满意。
付亮心里嘀咕着:“可以开始卖空辉瑞的股票了!
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第七十一章:做空辉瑞股票！
辉瑞总部，董事会成员们坐在一起看着上个季度的财报，并讨论是否要调整下个季度的经营方向。
大家说着修改的建议呢，威廉姆斯摇了摇头
“董事长，各位董事，我认为我们完全不需要调整。我们降低了万艾可的全球售价，而且之前卖给天龙制药
的技术授权，新明制药并未生产，我们正好增加有东方市场的销售，这一块的利应该是可以提升一截的。
"止痛药乐瑞卡售价也降低了，
，速痛停虽说宣传的很好，但疼痛的病人可不会等他们上市，我们的销售额依
然在提升。
"我们辉瑞所擅长的肿痛类药品，可不只是治疗肺癌的，还有肝癌、胃痛、肠癌等多种部位的癌症肿瘤治疗
“新明制药一款还在临床，不确定是否有长期副作用或者让患者病情反复的药品，凭什么让我们惧怕？
“靠着降低售价，我们的销售额在三季度再次领先了其他药企，保证了我们药企第一的宝座。
“这时候我们就要继续保持11降价促销的策略，让医生和患者都习惯了我们辉瑞的特效药，才能在新明制药
的新药上市之后，不让我们的药品直接被淘汰。
威廉姆斯可不认为公司的经营策略还需要调整，现在这样正合适。
明年公司的效益可能会下滑，但是今年肯定要超过预期增长。
今年明年的钱赚回来了，这样不好吗？明年再把一些升级款的药方放出去，
一样还能赚钱
别的不说，他们辉瑞的抗炎药、降脂药、降压药、治疗血栓药、心脏病药等，不都很不错吗？
万艾可也不会被淘汰，毕竟还能治疗肺动脉高压，而且在药店就买得到。
止痛药也未必就会淘汰，最起码速痛停上市的价格他们还不知道，万一价格太高，那可不一定会被患者选择，
面对一个未来可能会抢夺他们市场的药品，也就是暂时影响一下辉瑞的股价，并不影响辉瑞今年的营收和利

并且明年也不一定，万一新明制药的新药出现问题呢？或者他们辉瑞又研发出了什么新的特效药呢
靠着降价销售，他们不但提升了错售额，还把股价拉回来了，重新回到了两千亿美元的市值，
存第四季度继续这么做，公司的市值还能增长更多，
干嘛要调整？
新明制药现在唯一上市的药品就是生发灵，刚开始在北美市场做宣传，还没开始销售呢
就算是销售，对他们辉瑞有多大影响？
公司的其他革事商量了一下，也觉得威廉姆斯说的有道理，那公司的经营策略就不用调整了
但这时候，董事长艾伯乐却说了一个刚打听到的消息。
"各位董事，我在华尔街那边得到消息，在海外市场，有人有做空我们辉瑞的股票，现在华尔街的许多金融
分桥师都在分析我们的财务报表是否造假了。
"一旦被他们发现有什么对我们不利的消息，那么他们肯定也会掏出大笔的资金做空我们的股票，让我们的
股价大跌！
在米国，利益至上。
别看都是一个国家的，但在利益面前，他们可不会客气
米国的几次金融危机，米国的许多金融大鳄也都获利颇丰，除非是遇上政斧阻挠，否则他们不会收手.
毕竞许多公司就是靠着金融市场来赚钱的，卖空也是金融市场的正常手段之一。
董事们都一头雾水，有人敢在这时候做空我们辉瑞的股票？
疯了吧！
我们三季度的财报可是非常的漂亮，这时候做空，不是找死么!
。但这不已经涨回来了吗？
虽然之前他们的股价下跌了不少，市值减少了一百多亿美元
“你们说，会不会是新明制药？毕竟被我们针对了挺长时间，新阴制药在东方市场没少赚钱，也许他们想反
击。"有董事猜测

威廉姆斯马上摇头:“不可能!
“新明制药在东方市场确实赚了些钱，可那才多少?十个亿美元都不到，除去成本和必要的经营资金，他们
能动用的有多少？
"强生跟新明制药合作的时候，可是只付了一半的钱。再加上他们又收购了天龙制药，同时还放弃了天龙制
药的许多药品，包括我们的万艾可
"其至我听说他们把之前从阿萨贝尔实验室买到的药方也卖掉了，只剩下工厂和销售渠道等资产并入到了新
明制药。
现在无论是新明制药，还是付家，能够动用的资金都不多，他们那点钱就想做空我们辉瑞的股票？
“再说我们辉瑞的股票怎么可能还下跌，第四季度我们的财报会更好看，我们的股价会继续上涨，今年有望
再增长超过百分之十!
公司的药品都卖的不错，377止痛药和万艾可也顶住了冲击，股民们对辉瑞的实力还是非常相信的。
除非这时候有一些对辉瑞的坏消息再被爆出来，才会影响辉瑞的股价。
但哪儿有坏消息呢？
辉瑞的董事们也都不觉得有问题，如果真的是付家那边，那么他们能动用的资金也就十个亿美元，相比于辉
瑞两千亿美元的市值，算什么啊。
百分之零点五，用上二十倍杠杆，也才百分之十，能撬得动辉瑞的股价
真当他们这些董事是吃素的？
那些董事的背后也都站着许多大的投资机构，或者是一些财团，随随便便也能拿出来十亿八亿的。
没有几百亿美元，想都不要想影响辉瑞的股价！
辉瑞公布了三季度的财务报表，销售额和利润都领先所有的药企同行
付高看到之后，明白辉瑞果然还那么的自大，根本没想到股价会下跌。
那这一次，他就来给辉瑞上一课。

让辉瑞明白，市值两千亿，也都是虚的，随时可能减少一大笔!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第七十二章:万事俱备，好戏开场!
辉瑞之前一直在给新明制药使绊子，并带动了许多药企针对新明制药
同行之间的竞争很常见，但辉瑞在明知要无法彻底将新明制药击垮的情况下，还是在用一些恶心人的招数
这就是故意了。
从辉瑞的角度来说，他们不想让出第一的宝座，可以继续研发出更好的药品，研发其他医疗器械，研发营养
保健品什么的。
没必要非得在医药市场跟新明制药竞争，毕竟新明制药的新药前景所有人都看得到。
但辉瑞偏偏选择了打压新明制药，还试图联合其他顶级药企，彻底将新明制药封锁到东方市场，不让进入欧
羊市场
为此新明制药付出了更多的资金来做宣传，铺渠道。
这也就是让付家分到手的钱变少了，付亮怎么能忍？
也许无法一下子打倒辉瑞，至少这一两年内不可能，毕竟很多药品上市需要时间
但他可以先让辉瑞吃个亏，自己顺便捞上一笔，
付亮用了十个亿美元投入到明珠那边，明珠可是亚洲金融中心，世界四大金融中心之一，有着许多金融公司
通过几家金融公司，二十倍杠杆，卖空了辉瑞的股票。
只要辉瑞的股票上涨百分之五，付亮的这笔钱就爆仓了，会一毛不剩，血本无归
辉瑞的三季度财报公布之后，连续三天上涨，一共涨了超过百分之三，这才趋于平稳
对于辉瑞这种规模的企业来说，两千亿的市值，想要上涨百分之一都不太容易，需要的资金也不是小数目
能够涨百分之三，已经让辉瑞的市值再次增长了六十多亿美元。
辉瑞的股东们对此都很满意，虽然强生的股价也在不断上涨，也超过了两千亿美元，但依然被他们踩在脚下！

付亮又一次来到了明珠，跟这边的花旗银行联系了一下，对方愿意给他贷款，只要他拿一些有价值的东西抵
来到银行的大客户室，银行的行长肯道尔直接过来了
“付先生，我们做了一下评估，虽然很多人说你的实验室价值百亿美元，甚至更多，但毕竟实验室之前的药
方都出售给新明制药了众
“但实验室有你在，所以我们还是愿意给你贷一笔款，但需要你将手中其他的股份拿出来抵押。
“比如你持有的新明制药公司股份，欣美化妆品公司股份，跟强生的合资公司新强医药公司股份，这些都不
"但只是一家沿有新特效药专利的实验室，我们只能贷给你两个亿美元，还因为那是你的实验室。
付亮对此也不意外: “可以啊，你说吧，我持有的新明制药股份和欣美化妆品公司股份，可以贷给我多少钱
这次他有万全的把握会高，而日也有明珠这边找好了合作伙伴，对方只要看到机会，就会跟风卖空辉瑞的股
所以一个月左右，他可以赚翻倍，甚至更多的利润!
那当然是能贷款多少，就贷款多少。
"欣美化妆品公司有两款还未上市的新款化妆品，市场评估潜力十足，你所持有的股份，我们也可以给你货
款两个亿美元。
“至于新明制药公司的股份，你持有的并不多，也只能贷款一个亿美元。
"倒是新强医药公司的股份，我们可以给你贷款五个亿美元。
一共十个亿美元，这笔钱应该够付先生用了吧
十个亿美元货款的大客户，肯道尔当然要亲自接待，他也希望能够保成，
付亮又取出一份文件: "这是我父母授权给我的文件，我可以用他们所持有的股份贷款吧？

肯道尔仔细看了一下:“理论上没问题，但很复杂。最好让他们亲自过来签字
我们可以先谈。
“他们所持有的的新明制药股权和新强医药股权，我可以贷给你三十亿美元。
"付先生，我知道那些公司的股权卖掉，肯定不止这些钱，但我们需要考虎风险。
“而且我保证我们放款速度最快，只要签字，当天就可以放款，这点其他银行不可能答应你的
四十亿美元吗？足够了。
付亮点点头:“可以，不过我也有条件。贷款一个月，一个月后本息一次还清。如果提前还款，则按天计算
利息。
只用一个月？
肯道尔有些遗憾，这是要投资什么产品吗?
一个月，利息可不会很高啊。
而且提前还款，还要按天计算利息，那他们的收入可又会少许多
付先生，你要是这个条件，那么利息可会稍微高一点，毕竟你提前还款，我们赚的可不多。
第二天，付亮的父母也飞来了明珠这边，签了字之后，付新明拍拍付亮的肩膀:“儿子，你这次手笔可挺大
要是真亏了我们也不怪你。
"后正我的银行账户还有一些现金，我们俩退休生活是肯定够了，你就要重新开始奋斗了
付亮笑眯眯的看着付新明:“老爸，放心吧，明年的国内百富榜上，咱们家就会榜上有名!
父母有明珠玩了两天就离开了，付亮则留在了这边
他将四十亿美元再次投入到金融市场上，卖空辉瑞的股票。
华尔街和全球许多金融公司都注意到了这个情况，这种不寻常的投资，总是会让人(好赵赵)关注，他们在分
析这里面获利的可能。
可是分桥来分析去，还是没分析出来辉瑞股价下跌的可能，却都将辉瑞变成了重点关注的股票吓。
这时候，付亮接到了周永权打来的电话。

“小付总，那款血栓药的二期临床结束了，效果非常的成功!
'你可以同步在国外申请临床了，国内的三期我这边也做好了准备。"
付亮脸上露出喜色，好消息终于是来了。
“周总，你把这款血栓药的二期临床数据公布出去吧，告诉媒体，这是一款会取代沙班类药品的新型血栓药
毒副作用都比沙班类更小，效果更加突出！
挂了电话，付亮看着窗外的海量:“辉瑞的股东们，好戏开场了!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!.
举报
打赏
分享

第七十三章:血栓药震撼公布，辉瑞股价下跌
辉瑞的董事们又一次坐在了一起开会，因为他们发现昨天在东方的明珠，居然又有几十亿美元投入了金融市
卖空他们的辉瑞的股票。
这加在一起已经有五十亿美元了，这么大手笔，可不像是一般人。
这不可能是付家做的，付家哪儿有这么多钱？
付家在东方都算不上什么大家族，甚至去年这时候在冰城都算不上大家族呢
只是今年连续有新药出现，才让付家的资产不断上涨，但大部分都是公司的股份，付家不会傻到在这个时候
幸掉公司股份的。
这笔钱，不可能都是付家的，那是有其他金融机构打算做空他们辉瑞?
“各位董事，五十亿美元的资金，已经不是小数目了，如果这时候有其他金融机构入场，或者是一些国际游
资，咱们辉瑞的股价肯定会大跌，损失的是我们所有人
许多董事也许不是公司的大股东，只有百分之一左右的股票，但那代表着二十亿美元的身家，
如果下跌个百分之十，那就损失两个亿美元。
两个亿美元的亏损，哪个377人都会心疼的。
"可是我看不到我们辉瑞股价下跌的可能，那些金融巨头这时候打压我们的股票，付出
一个董事摊开双手:
的咨全绝对不是小数目
“那么大一笔钱，足够去撬动其他公司的股票了，为什么要针对我们辉瑞?当我们辉瑞的股东们都没钱反击
艾伯乐吸了一口雪茄:“直接用钱砸当然困难，如果有关于我们公司的重大负面消息，那都不用那些大机构
砸盘，散户的不断抛售，就能让我们股价快速下跌!

“大家都想一想，公司的经营最近是否有什么漏洞，能够被人抓住的。
所有董事都有想，公司的经营没什么问题啊。
最近他们的药品卖的很好，也没有重大的官司，投资的医疗设备公司项目进展也都不错
目前米国的政策对他们也很好，不像是有重大影响。
"你们还记得上个季度，咱们的股价为什么大幅下跌吗？"
威廉姆斯幽幽的说道:
艾(bbdc)伯乐愣了一下:“你是说，会有跟我们畅销药品同类的药品研发出来了?而且比我们的药品效果更
其他董事也都愣住了，这不可能吧？
他们关注了全球各大药企，甚至是关注了那些药企的一些新药项目研发进度
如果只是说发现了一个新的药物靶点，对他们不会有什么影响。
可如果是已经通过了临床二期的，他们不应该不知道啊
正常临床一期诵过，就会开始宣传，让那些药品销售公司注竟，让各大医院注竟，从而让他们有药品上市文
，迅速能够打开销路
"有没有可能是新明制药？
"不可能！"威廉姆斯说的很笃定
“新明制药哪儿有时间研发新药，他们这时候都在推广生发灵，已经在我们米国做了上市申请，欧洲多个国
家也都做了上市申请。
"他们还有几教药都在临床中，做研发的人也就那么点，哪有可能再研发出一款新药？
药品研发也是需要时间和运气的，甚至需要花费大笔的资金。
新明制药怎么可能又研发了一款新药？
很一步讲，就算新阴制药研发成功了一款新药，对他们辉瑞就有影响了吗？
其他董事也都点点头，威廉姆斯分析的很有道理。

就在辉瑞的董事们觉得杞人忧天，刚散会之后，他们都接到了公司董事长办公室打来的电话，让他们再次回
去开会。
"各位看看吧，这是新明制药那个药品研发实验中心刚刚公布的一组新药临床数据。
三百个临床病人，三百个对照组，对照组选用的就是我们的阿呱沙班，全部都是患了血栓和可能患血栓的
术后患者。
“预防的都没有出现血栓，治疗的血栓都消失了，没有明显的副作用。
‘新明制药宣布，这款新药不只是可以预防血栓，还可以治疗多种血栓，包括脑血栓，肺部栓赛等，而且副
作用明显小于沙班类药品，并且起效更快，治疗效果更加明显。
“这分明就是一款针对我们阿呱沙班的药品，并且还让我们新一代沙班类药品完全没有了研发的价值！
威廉姆斯看完视频之后，怒气冲冲的吼道:“故意的，新明制药一定的故意的，是那个年轻的付做的对不对
"他怎么可能研发出这种药，而日这么快就做完了二期临床？他们这份临床报告肯定有问题！
艾伯乐叹了口气:“威廉姆斯，我也不愿相信他们这么快研发出了治疗血栓的新特效药。但这是真的。
“这份临床报告也是真的，没有问题，所有手续都在。
很明显，他们就是在针对我们辉瑞，这是对我们辉瑞之前行为的报复！"
他没有埋怨为什么威廉姆斯没发现这些，他们都被其他事情吸引了注意力，比如他们增长的销售额，比如新
明制药拼命的宣传生发灵、速痛停。
原本以为新明制药不敢跟他们辉瑞对抗，现在看来，这是在憋着大招，准备给辉瑞来一下狠的！
"你们看，又有一个新的视频，是那个年轻的付在网上说的。
付高站有领头前，对着大家说道: “没错，这款治疗血栓的药又是我研发的，又是一款可以救命的药。
“我的一教新药研究也有了眉目，是一种抗炎类的药品，可以有效的治疗关节炎、脊柱炎等，很快会参与临
床，相信我们新明制药的患者可不要错过这个免费治疗的机会。

在别人眼中，可能是新明制药觉得抗炎药市场大，所以想要进入
但是在辉瑞董事的眼中，付亮分明是在对他们说: "你们辉瑞什么种类药品好卖，我就研发什么特效药。让
你们辉瑞的药再也卖不出去!
一个董事看着手机，忽然喊道:“不好，我们辉瑞的股价开始下跌了!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第七十四章:疯狂砸盘，全球医药股狂跌!
明珠的几家金融公司此时都开始了抛售手中持有的辉瑞公司股票。
他们之前就得到了消息，早就做好了准备。
而且在这方面，他们更有经验。
只靠着一个消息让辉瑞的股票价格下跌，那可不会跌太多，
但如果这时候再有人疯狂的低价抛售辉瑞的股票，那么辉瑞的股价会更快的下跌，并且有可能引起散户的恐
慌性抛售。
这样的结里就是抛售股要的人越来越多，股价也会越来越低。
付亮之前也买了一些辉瑞的股票，现在也跟着一起，低价抛售。
这样高买低卖，确实会亏不少钱，他这么操作，至少会损失两个亿美元
但相比于可能获得的利润，这两个亿根本不算-什么。
华尔街的余融机构就像是嘎到了血腥味儿的鲨鱼，发现有人在砸盘辉瑞的时候-，
也纷纷跟进
辉瑞的股价从46美元的高位，开始快速下跌，不到半天的功夫，-就跌了三美元。
挥瑞的股东们都慌了，这样跌下去，有可能在一周内，让辉瑞的股价下跌超过百分之二十。
一个消息不能让辉瑞亏那么多，
但有人砸盘，辉瑞亏的就太多了。
两千亿美元，跌百分之二十，那就要有四百亿美元蒸发了!
女伯乐看着所有的股东、董事，表情无比的凝重。
"现在有人在针对性的做空我们辉瑞的股票，而且不是我们知道的五十亿美元，而是超过了两百亿美元！
“并且还有至少两百亿美元在砸盘，明珠的几家大型金融公司都出手了，还有一些华尔街的金融公司，也包
括了一些国际游资。

“这样下去，也许一个星期，我们的股价就会下跌超过百分之二十以上，所以现在需要我们所有股东拿出
笔钱来拉升股价。
“那些人卖多少，我们买回来多少。
“等他们的资金砸的差不多了，他们的卖空合约也将交割，那时候股价肯定已经被我们拉回来了，他们会亏
"而目我们也能增持公司的股票，今年预计每股的象利是一点五美元，各位难道不想要年终派息分红吗？
股东们当然都希望公司的股票能稳定住，所以也都点点头
我们也可以拉升股价，只要能有一些金融机构跟进，我们不但不会亏，还能趁机赚一笔。
他们辉瑞的股东中，也包括了一些在华尔街的投资公司
华尔街富达基金，一些投资经理正在商量，到底是跟进卖空辉瑞公司的股票，还是拉升，反向操作赚钱
一个投资纤理站起来: "各位、你们说的方向确实都可能帮我们赚到钱
大家全论不休的时候。
"但我只问一句话，哪个投资的金额更小，险更小?
富达基金的CEO直接拍板: “我们做空辉瑞的股票，这样风险更小，赚的更多。毕竟明珠那边已经有大笔的
资金入场了，我们这边也有跟风的，没必要跟别人反着来。
同时还瞄着其他的上市药企
一家家的投资机构都入场了，他们不只是瞄向了辉瑞，
跟辉瑞一样，受到付亮研发的新药影响的有很多，他们的股价本来只是略微下跌，但有外部基金砸盘之后
也开始下跌。
强生公司的总裁知道这个消息之后，也迅速做出了决定，要么是护住强生的盘，要么是砸盘其他的公司，从
其他地方把亏损赚回来。
护很难，砸其他公司的盘就容易多了，比如砸辉瑞的盘
而且把辉瑞砸下来之后，他们强生就可能登顶全球药企市值第一的宝座!

等到速痛停上市之后，强生不只是市值第一，营收和利润也将成为全球药企的第一
此时在明珠正喝鸳鸯奶茶的付亮有些惊讶的看着辉瑞的股价，下跌的这么快吗？
他问了一下他请的投资经理: "你不是说，我们的钱最多只能让辉瑞的股价下跌百分之十吗？
“而且大概要一周左右的时间。这才一天不到，辉瑞的股价已经下跌了百分之五，而且波动的曲线跟你说的
也不太一样。
求鲜花
投资经理脸上却挂满了笑容:“付先生，这说明有更多的金融机构下场了，还吸引了许多国际游资加入其中
“现有受到影响的可不只是辉瑞公司，在米国上市的所有药企股价，都在下跌，在明珠上市的药企股价，在
霓虹、不列颠等市场的药企股价，也都在下跌。
“这一次，你可是撬动了一个行业的股价下跌，而你只用了那么点钱，真的是一次非常完美的投资。
"也许一周后你的合约交割时，会给你远超预期的惊喜！
投资经理当然开心，付亮赚得越多，他能分到手的佣金也就越多
他之前有些想不明白，一个并不太懂金融的人，居然敢让他做这种操盘，而且还说服了好几家明珠顶级的金
融投资机构跟进。
原本他也以为操作好了，一周左右能把辉瑞的股价打下去百分之十，也有可能挥瑞的古股东们又把股价拉回
他能做到的就是尽量不让付亮亏钱，能赚多少却不好说
但现在他有把握让付亮赚钱了，赚多少依然不好说，但绝对是以亿为单位的!
"付先生，现在你手里的那些现金，可以继续砸盘，只是这样你初期亏损的会更多，但之后也能赚的更多。
‘全球医药股都跟着下跌了，这是大趋势，止不住的，我肯定能帮你赚更多。

投资经理看着付亮，如果付亮答应，他就更好操作了，
但很多人会舍不得这些钱，觉得有其他人砸盘了，我这笔钱就可以省下，毕竟砸盘每天都在亏损
付亮挥挥手:“继续砸，我要让辉瑞的股价更快的下跌，让他们的股东想拉都拉不住!
投资经理迅速起身: "付先生，那你就等我的好消息吧！"
他要马上回去，再联系他的一些同行，一起砸盘医药股，砸盘辉瑞，一起赚大钱!
PS:求鲜荐，求评价，求自动订阅！！！下
举报
打赏
分享

第七十五章:操作完成，利润百亿美元!
明珠的经济虽然这些年一直不太景气，尤其是亚洲金融危机之后，靠着内地的帮助才缓了过来
甚至在许多方面的影响力都弱化了，被内地所超越。
但明珠的底子厚，经济依然好于内地绝大多数的城市，富豪的密度也依然是全球顶尖的。
这些富豪中，做实业的有不少，也有很多是专门做金融的。
毕竟明珠是全球四大金融中心城市之一，再加上内地的多少企业都在这里上市，还有曾经不列颠的底蕴，金
融依然是支柱产业。
这些做余融的富亮嗅觉也都非常的敏锐，当他们发现全球医药股都在下跌之后，马上开始跟风，
其实所谓的国际游资，就是这些。
可能是一些小散户所组成，但当大家都瞄着一个方"三八零"向的时候，就会形成一种极强的冲击力。
抛售医药股的人越来越多，所有医药股的股价都开始下跌之后，辉瑞知道拉不住股价了，自己要吃大亏!
这时候他们还寄希望于华尔街的那些投资人可以帮他们，那就真的太天真了!
华尔街的投资人们都以自身的利益为先，当知道医药股整体大跌，且有大额资金砸盘之后，他们可不会选择
虽然许多华尔街的投资公司也投资了医药企业，但他们可以通过砸其他公司的股价，把钱赚回来
这样虽然他们所持有的医药股下跌了，却并不会真的亏钱。
真正亏钱的，大部分都是散户，还有那些只投资了医药企业的股东们
这些人没有足够的资金拉盘，而且进场太晚，根本没有金融公司接他们卖空的合约了，只能抛售股票离场
如果死死的攥着，那就看着自己的股票每天都在下跌，亏得会更多。
甚至如果卖的不够早，可能就被套牢了。

他们怎么也都想不明白，为什么全球医药股都在下跌，明明市场很好啊。
难道就因为那个东方的新明制药研发了一款新药？
这怀没上市呢，甚至三期临床都还没做呢，怎么就引起了这么大的鲁动？
几天之后，辉瑞的董事们又一次汇聚在一起，甚至还包括了公司的一些非董事高管
艾伯乐本来花白的头发，现在好像变得全白了，而且似乎也变得稀疏了一些。
“各位，我们的股东们现在拉不动股价了，医药股整体下跌，多少金融媒体都在唱衰医药股，这次我们败了
虽然我很不想承认，但这是事实，我们已经没有足够的资金扭转败局了。
“还好不只是我们，其他医药公司的股价也都在下跌，我们依然是排名第一的医药企业。
"不过现在说那些已经没什么用，我们现在要想的是怎么对付东方的新明制药。
“如果那个付真的研发成功了抗炎药，那么我们的又一款年销售超过五十亿美元的药品将受到重大打击!
"未来三年，我们的业绩会不断的下滑，甚至可能会影响收支平衡，让我们从盈利变成亏损！
"你们有什么好的解决办法吗？
董事们都不吭声，那些副总裁、项目总监什么的也都不吭声
艾伯乐没办法，点了一个人: “汤姆斯，你有什么想法吗？"
汤姆斯想了一下:“转型!我们这时候只有转型。我们加大对医疗器械的研发投入，加大对医疗周边产品的
研发投入
“至千说医药研发，我倒是觉得可以减少投入，我们的实验室可以研究新型营养品，或者是一些可以用于化
妆品的产品。
威廉姆斯拍着桌子站起来: "懦夫！你这是懦夫行为!
"你要我们给新明制药让位？他们一家现在市值还不到百亿美元的企业，凭什么让我们转型？"
我们还有许多药品可以降价销售，我们依然可以保证未来两年的利泪，至于说三年后，我们应该推出新药

重新占领市场。
"一旦我们退缩了，那么我们这些年经营的渠道都浪费了，我们所有的经营策路都要调整，我们的品牌价值
也会下跌，损失十分巨大！
"我不同意转型，我们就是最好的医药企业，
我倒是建议我们跟其他药企加深合作关系，就不信我们这么多
顶级药企的联合，会比不上东方的一家小药企?
威廉姆斯不相信付亮能研发出更好的抗炎类药品
抗炎类药品发展的更早，也是各大药企一直努力研发的方向，不可能有什么划时代的药品出现
他们还有隆压药、降糖药、降血脂药。
如果转型，那些未完成的药品配方升级岂不是都浪费了?
那样才是毁了辉瑞的未来！
董事们投票之后，还是更多的支持威廉姆斯，他们可以不再针对新明制药，但绝对不会退出!
辉瑞的股东们不再拼命护盘的情况下，辉瑞的股价终于是快速下跌了，短短几天的时间，就跌了百分之十。
而此时在明珠，付亮之前的一些卖空合约也开始交割了。
他的金融经济人不断的给他汇报着好消息，三天后，所有卖空辉瑞股票的合约全部交割完毕。
金融经济人这一次跟付亮一起出现在了半岛酒店，享受着这里的美食。
“付先生，你所有的合约都已经交割完成，资金已经汇入到了你指定的账户中，佣金公司已经按照合同扣除
付亮将一张花旗银行的支票推过去: "这个是额外给你的，这次你辛苦了。
靠着这位金融经纪人的建议和操盘，付亮的利润比预计的多得多，所以他把不介意多给一些奖金。
经纪人看着支票上的数字3.2惊呆了
一千万美元，有了这笔钱，他可以提前退休了!
他也知道，付高之所以愿章给他们这么多奖励，那是因为他帮付亮赚到了更多。
付高最后一笔合约交割时，辉瑞的股票价格下跌了百分之十三。

几份合约交割时间有先后，利润也有高有低，但都用了二十倍杠杆，平均利润是百分之二百二!
投入的五十亿本金，帮付亮赚了一百一十亿美元到手。
他砸盘用的资金，亏损的还不到五个亿美元，再刨去这次贷款的利息和支付的佣金。
付亮到手的利润，超过了百亿美元！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!感谢bdwuhao06的打赏，谢谢。
举报
打赏
分享

第七十六章:再针对我，下场跟辉瑞一样！
明珠花旗银行，肯道尔站起来，跟付亮握着手
“付先生，如果下次用钱，随时再找我们花旗银行，也感谢你对我们花旗银行的信任。
肯道尔这次赚的并不多，
但却知道了付高的光辉战绩！
不到一个月的时间，以一己之力将辉瑞的股价打的跌下去了百分之十三，并且还在下跌
全球的医药股都在下跌，整体大盘下跌了百分之八!
据说这一切，只是因为辉瑞想要制裁付亮的医药公司
可是付亮的医药公司并没有亏，只是少赚了一些。
但这个报复，却让辉瑞实实在在的亏了一大笔。
辉瑞的股价下跌了百分之十三，股东们都亏了一大笔，
毕竟股东们之前想要疯狂的拉高股价，不断的吃进股票
并且现在付亮虽然撒离，但其他金融公司可还没放手。
这么好的机会，当然是要多咬下来一块肉才行。
也许辉瑞最终的股价下跌会超过11百分之十五，到时候哪怕那些金融公司不再出手了，辉瑞的股价也很难再
涨上去
毕竟所有人都在担心，辉瑞今年把原本要给股东派息的利润都用来回购股票了，那辉瑞还有什么钱能分给股
东吗?
而且付亮还说，下一步要研发抗炎类药品，那将再次斩断辉瑞的一条腿。
哪怕辉瑞是章鱼有八条腿，被付亮如此针对，明年的销售额也必然下跌，后年，说不定都保不住前十的地位

付亮从花旗银行出来的时候，接到了爱德华博士的电话。
"小付先牛，听说你这段时间一百有明珠玩？
付亮很直接的说道:"不用试探，在明珠这边第一个卖空辉瑞的就是我。
爱德华博士一脸骇然，还真是付亮。
五十亿美元啊，这得多大的手笔？
别看那些余融公司的巨头动不动弄上百亿美元搅动风云，可实际上很多钱都是其他投资人的，他们不过是用
别人的钱来操盘。
如果没弄好亏了，还能叫那些投资人补仓
这种用自己的钱，不，是将资产抵押，贷款几十亿来投资金融的，那得有多大的信心啊？
爱德华博士忍不住问道:“小付先生，如果那时候你研发的血栓药没有这么好的效果，你会怎么做?
付亮笑了笑: "我不是说了，
我还研发了抗炎类药品！
爱律生懂十瞪间暗了缩了一下！
付亮这话是什么意思，难道抗炎类药品也研发成功了?
，还没恭喜你们强生，这次成为了全球市值最高的药企。
"爱德华博士，
爱德华博士不知道是该哭还是该笑，虽然他们成为了全球市值最高的药企，但股价也下跌了超过百分之七，
亏了上百亿美元。
根据他们的分析，这次波及全球药企的灾祸，可能还要一个星期左右才能结束，至少得等那些后入场的金融
巨头们收割完毕。
当然，再之后还没走的，就有可能被反杀了。
强生一直都想当全球第一的药企，他们在营养品、保健品、食品、护理用品等多个方面强势发力，可总是追
不上辉瑞。
说到底，他们的药品还是差了一点点

本来以为等到速痛停正式上市之后，他们才有机会赶超辉瑞，没想到竟然是以这种方式成功赶超
只因为他们跌的比辉瑞的少，所以他们的市值还能超过一千八百亿，辉瑞的已经只剩下一千七百亿出
这感觉是雉子里面拔大个，赢了也不怎么开心。
“小付先生，我们强生考虑了一下，愿意跟新明制药结成战略同盟。
‘我们可以帮助新明制药在欧美市场销售生发灵，甚至是以后贵公司上市的其他药品
“我们只要跟其他药品销售公司一样的利润就行，但我们保证，我们的销售会更好，可以更快的送到最多的
医院里，甚至可以送到一些诊所，一些药店的柜台里。
强生也害怕了，担心付亮针对他们进行研发。
一旦这样，那么强生的股价必然会如同辉瑞一样开始下跌
要是再被一些金融机构趁机针对，恐怕强生的下场不会比辉瑞好到哪儿去
之前付亮跟强生谈过这件事，
，但强生开价非常高，就是想多分一些。
但是现在、强生主动降价了，甚至可能都不怎么赚钱，就是希望付亮不要针对他们。
强生也怕了！
其实不只是强生，其他全球顶级药企都怕了。
付高研发新药的谏度太恐怖了。
毒副作用还小
而目每一款新药疗效都格外的惊人
现在他们好多都有些后悔，当初真不应该针对新明制药
就算不能入股那些新药的项目，也可以争取销售权，多少能赚一点。
现在完全得罪了新明制药，再想合作恐怕都不容易了。
380而且还随时担心自己公司的畅销药品可能被付亮研发的新药所取代
那些已经上市，赚回本的还好。
那些还在研发，并且马上要成功的嘴危险，一旦跟付亮研发的新药撞车，多年的投资可能指直接打水漂!

付高听到爱德华这番话，知道对方也怂了
"好面，那去找父亲谈吧，他答应就没问题，
付亮这次就是在告诉所有药企，谁再针对新明制药，那辉瑞的下场，就是他们的前车之鉴！
挂了电话，付亮乘车前往机场，返回冰城。
"爸，抵押的股份拿回来了，这张卡给你，随便花。
付新明看着儿子: “里面有多少钱啊让我随便花?我可是想买私人飞机、毫华游艇。
“十个亿美元，够吗？不够的话跟我说，我再给你们转。
付新明抽烟的手都抖了一下:“多少钱?十个亿美元?你这次到底赚了多少?
“马马虎虎，一百亿美元吧。以后公司再也不用为资金发愁了。
“以后再也不会有药企敢针对我们，我回实验室了，过两天再研发几款新药。
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！!!
举报
打赏
分享

第七十七章:系统升级，又两款特效新药
赚了一百亿美元，刚开始付亮很兴奋，但兴奋的劲儿过去之后，他觉得也就那样
毕竟全球顶级富豪现在都是千亿美元的身家，他差的还远呢
而且在不差钱之后，他对钱的追求也没那么高了，有系统在，他更想多研发出一些治疗他人疾病的好药，解
决更多人的病痛。
现在他就会研发出一款抗炎药。
男人嘛，说到就要做到！
要是之前，付亮还不一定能在短时间内成功。
但是现在不一样了，生发灵虽然没在海外市场上市，但在国内已经上市了
凭借惊人的效果，绝大部分使用者对效果都非常满意。
但让患者满意的人群数量，远不如付亮想的那么多。
明明在临床的时候，几乎所有人都很满意，给了能量点
付亮想了一下，想明白了问题。
临床的时候，那些参与临床的患者，全部都是一毛钱不花。
甚至有些时候，他们不但不花钱，还能赚上一笔钱。
但是现在不同了，他们要花钱，一些人可能治疗秃头要花上三四千，如果医院再给开一些所谓的营养药，那
就更贵了。
这就像是你花了钱去吃饭，明明吃的很好，但一看价格，就觉得饭店太黑了!
这样的情况下，怎么可能给好评?
在他们看来，这个生发灵就应该跟普通的洗发水一个价。

还说新明制药赚钱太多，他们赚钱多不容易之类的，
对此付高压根就不想理会，这又不是救命的药，也不是强制购买，你可以继续选择秃顶或者光头。
也有一些人没有按照说明操作，将生发灵弄到了脸上或者脖子上、手上，对此当然不满章，甚至还证毁生发
。证新明制药。
后来新明制药跟那些医院打过招呼了，开药时要么跟对方说清楚，告诉他们不按照说明用药的后果。
要么就选怪在医院，让医生给上药、清洗，避免出现其他部位毛发也变浓密的结果
至于一些医院趁机多开营养类药品的事情，暂时他还真没法管。
好在大部分的人还是对效果很满意，给付亮带来的大量的能量点。
等级: LV9a
宿主:付亮。
能量: 487945点 (提升至512000点，可让系统升级)
放大倍数: 0~2560。
可放大副作用数量:256
两千多倍的倍数，四十多万的能量点，让付亮从未感觉如此的富有。
他从保险柜里取出电脑，开始翻看着那些药方。
这款治疗肝炎的药副作用不错，降低血压，降低尿蛋白
发生概率才百分之零点一?
放在两个月前，付亮只能看着这个副作用瞪眼，没啥办法。
但是现在，不就是放大一千倍么，整!
[宿主指定放大该药品的降低血压、降低尿蛋白副作用1000倍，是否确定?】
"确定"！"
【宿主消耗200000点能量，放大该药品的隆低血压、隆低尿蛋自副作用1000倍成功。]

【药品微调配方已经生成，预计降低血压、降低尿蛋白副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.9
9%！
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
-款速效降血压的新药出现了。
之前全球最畅销的速效降血压的药品为活络喜，是辉瑞的知名药品之一。
目前最常用的降压药主要就是沙坦类和地平类的降压药，其中活络喜就是地平类的代表。
大部分人选择药品的时候，都会选择大药厂的，觉得大药厂的工艺更好，效果更棒，除非价格差距太大。
就像同样是西地那非，金戈的效果就比万艾可略差一点。
付高研发的这款不是以上这些常见类的降压药，降压效果却更棒。
地平类快速、长效，病人偶尔漏服一次也不要紧，但对肾脏负荷比较大
沙坦类副作用更小，但代谢快，不能漏服，且降压速度要比地平类慢，主要用于长期服用控制血压。
付亮这款新药能够快速的隆压，能长时间稳定的控制血压，且副作用远比那些常见的隆压药小的多
所以不但会取代活络喜等地平类降压药，也将取代沙坦类降压药，成为所有患者的首选！
看到能量点还有许多剩余，付亮又瞄向了一款消肿类药物。
放大了抑制赚吟合成的副作用，放大了抗菌和抗病毒的副作用，形成了一款新的抗炎类药物。
尤其是对关节炎、脊柱炎等有特别好的疗效。
很多人以为药物副作用就一定是不好的作用，
，实际上副作用指的是主要治疗作用以外的药理作用。
就像是万艾可，那让许多男人赞不绝口的作用，实际上原本就是副作用。
很是很多新药的出现，都是发现了一些副作用，加以放大，并成为了新的治疗方向
连续两款新药，也让付亮的能量点几乎耗尽了。
但他却非常的开心，这两款药的市场前景非常广
，而且巧的是，又针对了辉瑞。
全球高血压人群数量也接近六分之一，
也就表示全球有超过十亿的人患有高血压，所以降压药才会有那么多

药企研发、生产
付高相信这款新的降压药推向市场之后，会再次引发全球降压药市场的震动
只要价格不是特别的高，那么几年后，就能横扫市场。
要想直接占领市(好钱好)场不太可能，毕竟许多降压药都有十几年甚至几十年的历史了，这在大部分高血压
患者心目中，更加的安全吃。
毕竟降压药需要长期服用，甚至不能间断
治疗类风湿性关节炎、脊柱炎的这款抗炎类药物，也不会在短时间内就横扫市场
但抢下一块市场份额，并逐步蚕食其他药企的市场还是没问题的。
考虑到许多药品即使疗效不错，但市场上许多同类产品的疗效也不错，安全性也值得患者放心，付亮觉得是
时候开始给药品研发做一份详细的计划了
如此三五年之后，他研发的特效药，将成为市场上的主流药品，将再也没有任何一家药企能够跟他竞争
就在他做计划的时候，辉瑞的董事长艾伯乐打来了电话
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
后
举报
打赏
分享

第七十八章:辉瑞服软，被迫转型
"小付先牛，我是艾伯乐，辉瑞的董事长。很冒昧给你打了电话，没有打扰你做研究吧?
艾伯乐的语气十分的客气，他生怕在惹怒了这个年轻人。
年轻人做事冲动，
一点气都不愿意承受，偏偏对方还有报复他们辉瑞的能力，这就让他们不得不服软了
付亮靠在椅背上，椅子转了个方向:“有什么事吗?我跟你们辉瑞，好像没有什么合作的地方，而且以后貌
似也不会有合作的地方。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
付亮看不上辉瑞这种合作不成，转头就使绊子的同行，
同行不一定是冤家，也可以合作
辉瑞不就跟许多同行合作，研发了一些畅销药品么。
大公司行事风格比较霸道，付亮也有所了解。
但霸道到他头上，那就不行了！
艾伯乐叹了口气，看来付亮的怨气还没有完全发泄完毕啊。
“小付先生，我们未必就没有可以合作的地方。
"我们有许多停止研发的新药项目，听说小付先生对这类药方很感兴趣？
付高心中一动，看来很多人都注意到了这点，但注意到了又如何?
那些人可以自己研发啊，能研发成功吗?
立佰乐没听到付亮反驳的声音，知道自己这次赌对了。
之前公司的董383事们就商量，如何跟新明制药和解，不要再这么斗下去了。
那些余融公司终于是撒了，医药企业的股票总算是停止了下跌。
但要想重新涨回去，可没那么容易。

没有重大利好，谁会买呢
辉瑞的利润都用来回购自己的股票了，年终哪儿还有股票派息分红?
倒是很多人都在等着新明制药上市，哪怕没有其他的药品再研发出来，单凭现在的生发灵和几款临床中的药
，未来每一款新药的盈利都绝对是百亿美元起！
女伯乐担心付高真的马上研发出什么抗炎类药物，或者是降压药什么的，那对辉瑞的打击可就太大了。
辉瑞已经从药企市值第一跌到第十了，再跌下去，恐怕会跌出前十。
药企第一是一块金字招牌，毕竟很多人在购买常用药品的时候，都愿意选择大药企的。
就算没有第一
，前十也还不错
可前十之后，那就是另外一个档次了，
艾伯乐说服了其他股东、董事，愿意跟新明制药和解。
可怎么和解，又是个问题。
幸好威廉姆斯提醒他，强生公司就是因为在谈判的时候多赠送了些废弃的药方，从而得到了跟新明制药合作
速痛停的机会。
听说新明制药之前也在东方那边大肆收购这类半成品药方。
所以女伯乐这次特意做好了准备，而且没有打电话给付新明，而是直接打给了付亮。
"小付先生，我们辉瑞愿意将那些实验室停止研发的新药项目，
，低价卖给你的实验室
“希望小付先生以后不要在针对我们辉瑞的畅销药品进行新药研发
可以吗？
艾伯乐的姿杰非常的低，他跟其他顶级药企谈判的时候，都没有这个态度。
但形势逼人，他不得不如此。
付亮端起茶杯喝了一口:“艾伯乐，不知道你说的低价有多低?
很多店容的新药项目，可能也投入了上亿美元，甚至是几个亿美元。
，也许是因为药品治疗作用太差，也许是有其他药企先一步研发成功了更好的药品
也许是因为副作用太大，

所以不得不终止研发
如果艾伯乐说的低价，是研发成本的半价之类的，那就根本不是低价，是把付亮当冤大头了
因为如果付亮不买，其他药企也不会买，根本一毛不值。
艾伯乐看了眼坐在他面前的几位童事，报出了一个低价
“研发成本的百分之十。那些项目有的完成了临床一期，有的完成了临床二期，甚至有部分已经开始了临床
‘只要研(bbdc)发成本的百分之十，我们辉瑞可以将这些新药项目全部打包卖给你，换取你不再针对我们辉
‘百分比不够清楚，你直接说多少钱吧。"付亮翘起二郎腿
万一有的研发成本已经有几个亿了，百分之十也是几千万美元。
他之前购买的那些废弃新药项目，总共也没花那么多钱啊
即使他现在不差钱了，也不愿意把钱给辉瑞赚了。
辉瑞现在的现金流也不充足，也许正希望从他这里弄到一笔钱周转呢，
"一共一百二十三个项目，
一共十亿美元怎么样?我们对那些新药项目所投入的研发成本，绝对超过了一百
亿美元!
付亮嗤笑一声，还真是能狮子大开口啊，他在国内买才一百多万美元一个药方。
"再见
“等一下。"艾伯乐对着电话大喊，"小付先生，你可以报个价，我这边跟董事们商量一下，也许可以答应。
“艾伯乐，
一些你们的废弃药方，想要换十个亿美元的现金?我是不差钱，可也不会送给你们花。
"一千方美元，我要你们所有终止研发的新药项目。
女伯乐: 
没这么讲价的啊，

我报价十亿，你直接还价一千万，砍掉了百分之九十九!
"小付先生，那你会承诺不再针对我们辉瑞做新药研发吗？
付亮挑了下眉毛，他直接砍掉了百分之九十九，比国内市场都便宜了许多，听艾伯乐的章思，还有答应的可
能?
‘我从来没有针对过你们辉瑞啊?我研发的药品，不只是你们辉瑞生产吧?只是恰好你们辉瑞那些种类的药
品卖的比较好罢了。
“你猜我用多久会研发出抗炎类新药?多久会研发出新型降价药、降血脂药、降糖药?
艾伯乐半天没吭声，他旁边坐着的几个董事都一脸的愤怒，这是在威胁他们辉瑞!
"小付先生，真的没办法谈吗？"
付亮一副无所谓的样子: “我说了报价啊，一千万美元呢，这可不是小钱，要你们一些没用的东西，这还不
够吗？
"你相清特再给我打电话吧，我还有事，就这样
听着电话里的忙音，艾伯乐跟其他蒂事面面相邮
"各位董事，看来付亮并没有接受我们缓和关系的条件，那么为防止三年后我们的药品销售断崖式下跌。
"从现在开始，我们要被迫转型了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
后
举报
打赏
分享

第七十九章:出大事了?!
第二天，付亮也没接到艾伯乐的电话，看来对方是不想谈了。
那正好，他就可以毫无顾虑的逐渐推出那些新药了。
如今实验室完全属于付亮，实验室所有的开支，也都是付亮负责。
幸好他在明珠做空辉瑞的股票赚了一大笔，以现在的支出情况来看，十年八年都没~问题。
不过他可不会让大家都这么清闲，还是可以做-一些基础工作的。
付亮站在实验室的中间拍了拍巴掌:“大家都过来一下，说一下实验室的下一步工-作。"
"现在实验室已经从新明制药脱离出来，所以我们每一款新药专利的利润，都会比之前更高，所以各位都不
必为收入担心。
"但我发现很多人没什么事做，因为我们的项目太少，基本都是我在做。
许多人有些不太好意思，他们也不想，可他们研发的进度实在是没法跟付亮比
很多时候他们才只有一个想法呢，付亮就已经研发成功了！
“我决定修改实验室的一些规章制度，所有实验室的研发人员，都可以申请新药立项
“将你们想要研发的新药方向递交到我这里，我给你们批资金。
‘我只有一个要求，那就是你们研发的项目，
必须能诵过毒理测试。
“只要通过毒理测试，哪怕药效不佳也无所谓，不要怕失败，有我给你们兜底!
“凡是诵过毒理测试的，都可以在我这里领一笔奖金。
"如果被我选中继续研发的，将会额外给与一笔奖金。
“我发奖金，绝对不会手软，所以大家想要多赚钱，想要早退休，那么就弄出更多的新药项目来!
实验人员们都惊呆了，从来没见过这么研发新药的

不要求药效，只要求能通过毒理测试，小付总是真的不怕他们浪费钱?
有一个新明制药的老实验人员举起手:
"小付总，啊，不对，现在该叫老板了。
“老板，什么新药项目都可以吗?
付高点点头:“对，不论你研发的是大众病症的药品，还是小众病症的药品，我这里都可以。
“但是别弄一些仿制药来糊弄我，如果谁这么做了，那么就收拾东西离开吧。
付高看了那么多废弃的药方，其中许多都不值得用系统放大副作用。
有的是副作用太多，你放大了某一种副作用，得到的新药副作用还是很多，很大，
不适合推向市场
，或者是没啥用的药品
有的是副作用也没啥用，比如呕吐、皮疹之类的，这些放大了只能成为一款毒药
催吐的药品太多了，现在医院常用的那些已经足够，你研发出来新的也没太大的市场。
况且付亮已经可以通过一些药方改良出这种药了，弄太多也没意义，自己跟自己竞争吗?
那些废弃的药方越来越少，
付高能研发出来的新药也就不多了，所以他需要更多的新药方。
这些人研发失败无所谓，只要能通过毒理测试就行，其他的他来搞定。
要是其中有人侥幸研发成功了一款新的特效药那就更好了，他也绝对不会吝啬给对方的分成
实验员们交头接耳，这样的条件实在是太宽松了，宽松到他们有些不敢相信。
尤茸是那些从天龙制药实验室过来的人，之前好多都是天龙制药从其他实验室挖来的。
他们在其他实验室工作的时候，老板要求的都是让他们节省成本，并加快研发进度，要尽可能的保证成功率
不要浪费资金。
试错的机会太少，让他们束手束脚的。
到了付亮这里，忽然条件这么宽松，让他们还有些不太习惯。
“老板，那如果我们研发的方向跟别人的重合了怎么办?可以同时进行，还是必须有人更换方向?
"不必更换方向，只要你们的药物分子不同就行。
番评估，是追加投资，还是放弃。
"所有人研发的药品临床一期之后，我都会进行-

求鲜花
“如果追加投资，那么你们的奖金绝对不会少。如果能通过临床三期，甚至成功申请上市，你们都会有销售
分红，或者一次性买断的大笔钱。
"如果不追加投资，你们也不必失望，也许是我拿过去研究了其他应用方向，那你们也有一笔奖金。
"如果我也觉得没有研发的必要了，你们就可以重新选择研发其他新药，我不会因此而让你们负责。
"现在都回去想想吧，自己选择分组合作，把项目整理好报过来，我来给你们批钱！"
“实验室也会采购一批新的实验设备，各位都不必担心要抢设备使用，我们实验室不差钱!
付亮已经订购了一批新的实验设备，之前想买都没钱，现在根本不用担心了。
别说几个亿美元，
十几亿美元他也不会眨眼，买!
付亮回到办公室之后，听见了许多人的欢声。
他们三三两两熟悉的人聚在一起，商量着研究治疗什么病的药
甚至一些人在上学的时候，就有过一些想法，但苦于没有钱来实现，现在终于有人给他们花钱了
听见那些欢呼声，付亮也很满意。
调动了员工的积极性，同时他也能在未来收获许多半成品的新药配方。
只要数量多，其中总能找到一些合用的。
瞧把那些打工人兴奋的，他们恐怕不知道，他们大部分人可能做的都是基础工作，最终很有可能被付亮摘了
桃子。
实验室的氛围变得越来越好，所有人都充满了干劲。
付亮也变得轻松了许多，开始处理一些手头上的工作。
快下班的时候，接到了老爸的电话
“你来一趟公司，有件重要的事情跟你说。

付亮看老爸的表情似乎不太好，公司出什么大事了吗?
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!!下
打赏
举报
分享

第八十章:老年痴呆你能治吗？
付亮开着车，很快来到了公司的办公楼。
进入公司发现，公司的人并没有任何慌张的意思，难道不是公司出事了?
到了老爸办公室，老爸已经泡好了茶。
‘爸，什么事儿这么着急把我叫过来?公司的产品出问题了?’
不应该啊，所有他研发的药品都经过系统的检测，并且现在上市的只有生发灵，还都是医生操作，没听说有
什么负面消息啊。
其他药企应该也不敢再针对新明制药了，毕竟他们都怕被付亮针对性研发。
公司账上还有大笔的资金，就算有什么事儿也不会是大事儿，为什么急着把他叫来?
付新明给付亮倒了杯茶: "儿子，"三八三"坐。
"公司产品没出问题，公司也没什么大事儿，
，其他人都处理的不错。
公司的所有高管和员工都希望公司变得更好，这样大家的收入才会更高。
心往一处使的时候，付新明管理起来也很省心。
"付新明将一份病例递给了付亮。
"你看这个。
付亮拿过来之后，发现是一份阿尔茨海默症的病例，只是名字那一块被划掉了。
"爸，这是谁的病例？
付亮皱着眉头，这年龄，跟他家的亲人也对不上啊。
"这是一位做科研的老教授，他做的项目，对国家非常的重要，关乎到国家未来十年的国防实力提升。
“可就是在项目进行到关键的时刻，他竟然被诊断出阿尔茨海默症

“国家准备换人接手项目，但老人却觉得因为他的缘故，导致了项目停止，对不起国家的培养，一度有了轻
牛的念头。
“国内外的药品都用了，除了延缓病情，平复病人情绪，没啥太好的治疗作用。
“老人的身体不太好，好多治疗这方面的药副作用太大，他身体根本承受不住。
总局那边的领导知道你是药品研发方面的天才，想要问问你是否有研究过治疗阿尔茨海默症的药品
付亮知道，这份病例，可能又是一个为了国家建设做出重大贡献，但却默默无闻的老人
国内有许多这样的人，国家如今变得更好，他们也做出过重大贡献。
阿尔茨海默症，通俗点说就是老年痴呆症。
不过这种病并非是老年人专属，有些中年人也会患病。
患病之后会有明显的记忆障碍，并且伴随失去语言、行为、认知、计算、抽象思维等能力，甚至人格都会因
此改变。
这种病目前是一种不治之症，只能缓解，无法彻底治愈。
"儿子，没有也不要紧，你别自责。上头咨询了国内所有的大药企和相关实验室，目前没有任何的答
付新明叹了气，做制药的有时候跟医生一样，当发现有人患病，但自己却研发不出治疗这种病的药时
像是医生感觉救不了眼前的病人，会很沮丧、失落，甚至是自责。
他不希望儿子这样，哪怕儿子是天才，但想要研发一种新药，
也不是那么容易的
更何况治疗脑袋里的疾病，比其他地方都更难，现在人们对大脑的探索也还有许多未解之谜呢。
付亮放下了手中的病例:“爸，我可以研发试试，但我研发出来，可能没时间做临床，他们敢用我的药方吗
如果做临床，那么可能要一年时间，甚至更久，那个老人等得起吗？
付新明看着付亮:“上头说了，老人愿意成为临床试药人，这是他强烈要求的，不知道为什么这件事他记得
这么清楚。

“如果不答应，老人很有可能再次有轻生的念头
"儿子，你真想试试？
付亮看着老爸: “你把这个给我看，不就是想让我试试吗？
新药的研发对别人来说非常的难，但他有系统的帮忙，比别人要容易的多
‘爸，我回实验室了，有没有方向，明天给你答复。
付亮回了实验室就把自己关在办公室里，先找了阿尔茨海默症的病理研究一下，从而确定哪些药品的副作用
可能对老人的病有治疗作用
在付亮研究的时候，国内许多药企都接到了任务，
席都医药集团有限公司，这是国内最大的药企。
不但有自己的化学药品和生物药品研发实验室，还跟许多国外的药企合作了不少的新药项目。
无论是药品研发能力，还是新药的种类，都是国内最强的。
此时魔都医药的各实验室负责人，也都汇聚在了一起，看着上头派下来的任务。
生物制药实验室的负责人摇了摇头:“我们是研发过一款治疗阿尔茨海默症的新药，可是老人有糖尿病，我
们的药他服用了，可能会危及生命。
化学制药实验室的负责人也叹了口气: "领导，你也是做医药行业的，虽然不是制药出身，但也知道研发
款新药需要多久。
"从确认靴点，到化合物的合成、筛选，再到安全性与毒理测试，然后是确认给药方式，然后再进行临床。
"就算你说的那个老人可以直接参与临床，但之前的这些程序要花多久？
"运气好了也需要几个月，运气不好，几年都解决不了
"阿尔茨3.2海默症是脑神经的萎缩、缺失，甚至会让整个大脑缩小，重量减轻。这么多年的医学研究中，对
于脑部的研究依然有许多空白的地方，全球那么多药企都研发了治疗这类病症的药物，就没有一种合用吗
魔都医药的董事长摇摇头:“那些可以延缓病情，但绝对无法让病情恢复，甚至连控制病情都做不到。

"你们真的都不行吗？"
化学制药实验室的负责人摇摇头:“做不到。不只是我们做不到，全球任何一个药物研发实验室都不可能做
得到！’
“阿尔苑海默症，目前就是一个不治之症！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第八十一章:唤醒休眠脑干细胞!
京郊一家疗养院，医生给一位精神墨铁的老人检查完身体，眼神中有一丝失望。
老人看着医生: “检查完了吧，我还要回研究所，有任务呢。
“我就说我身体好得很，好多小伙子都没我能熬夜，再有三个月，我就能完成这次研究，绝对是全球领先!
医生赔着笑:“吴老，你需要休息，这也是上头的命令。
老人摇摇头:“这时候我可不能休息。我说了，这次研究完成之后，上头让我退休我就退休，是让我去学校
教书，还是养花通狗都行。
"但研听到了关锤时刻，三个月就能成功，这时候换人，可能要耽误一两年，那咱们可就做不到领先了。
医牛忽然指着门口:“老人家，你看那是什么?’
老人顺着医生指着的方向看向门口，忽然回过头: “你是谁?这是哪儿？我为什么会在这儿？
"我不应该有研究所吗？这次的武器必须按时完成，绝对不能松懈！
医生叹了口气:“老人家，你在工作岗位11上病倒了，上头说为了让你以后做更多的贡献，所以命令你休息
半天
身体是最重要的本钱，磨刀不误砍柴工，这道理你明白吧？
把老人又一次安抚好之后，医生走出病房。
外面几个人看着医生，医生摇头:“吴老的病情还是那样，时好时坏，根本无法工作。
“甚至他也许会忘记一些仪器如何操作，一旦让他进入实验室，会有很大的安全隐患，这不只是对吴老的不
负责，也是对其他人的不负责!
他用休息半天的借口，已经安抚了吴老好多次，可惜吴老根本想不起来，自己为什么在这儿，又在这儿住多

“各位，吴老的病情，只能延缓，根本不可能治愈。而且他还有糖尿病，肾脏也不太好，好多药根本不能用
否则会危及生命!
几个人都一脸的失望，哪怕吴老不能回到工作岗仿，他们也不希望早老得这种病，这对一个科研工作者来说
太残忍了。
老人洁醒的时候，想着的都是工作
这是一位将一生奉献给了国家的可敬之人!
‘全国范围内搜寻新药有进展了吗?"医生间道
几个人都摇头。
他们也希望有进展，国内也有一些研发这类药品的企业和实验室，可要么效果差强人意，要么副作用较大，
都不适合吴老。
他们并不求一定能治好吴老，只是能让吴老变回一个正常人，能够记住未来每一天就行了。
"那个叫付高的天才制药师呢？他那边可有答复？
同答医牛的同样是摇头，
医生再次叹了口气: “是啊，再天才，也不可能如此短的时间内研发出一款治疗阿尔茨海默症的特效药。
当初听说这位付亮有极短的时间内，研发出了一款治疗肺痛的新特效药
目前市场上非常火的生发灵，也是那位研发的，所以寄托了一分希望
只是希望越大，失望越大。
连国外这么多年研究，都没有研发出新特效药呢，更别说让一个人从零开始，如此短的时间内完成了，
吴老，我们无能为力了！
实验室内，付亮不断的翻看着那些废弃药方名录。
他记得其中有一些有对脑部的副作用，也不知道是否有效

阿尔茨海默症主要是因为脑部神经元的病变产生的，伴随脑部萎缩，跟额题叶痴呆、路易体痴呆、脑血管痴
呆在表现上有相似的地方，但病理并不相同。
后逐渐成长发育。
人体脑部的神经元在幼儿时期就成型了，
在受到损伤的时候，有一定的修复能力，却几乎没有再生的能力。
正常人体的脑部神经元细胞也在二十岁左右发育到巅峰，然后逐渐死亡，一般情况下人在死亡的时候，会有
-半方右的脑神经元细胞已经死亡了
当大量神经元细胞死亡，
，且没有神经胶质细胞填充的时候，脑部就会萎缩。
，最重要的就是修复受损的神经元，
，甚至是激活休眠的脑干细胞，毕竟只有脑干细
所以要治疗阿尔茨海默症，
胞能够分裂出新的神经元细胞。
可人体大多数的脑干细胞转化为了成熟的脑细胞，只有少数可以生成新的干细胞，这个过程也是在逐渐衰减
脑干细胞休眠，也是一种自我保护，如果不休眠，那么可能的结果就是死亡，甚至消失。
休眠是为了恢复，但很多时候没等恢复过来呢，脑干细胞就全部休眠了。
当脑干细胞全部休眠之后，就无法再生更多的神经元细胞，神经元的损伤也将变得不可修复。
付高要寻找到可以激活脑干细胞的，就有机会刺激脑干细胞生出更多的神经元细胞，让脑部神经元再生
从而弥补大脑神经元的缺失，对阿尔茨海默症也一定有治愈作用。
也许无法让人直接恢复到曾经最健康的时候，但383绝对不会让病情变得更加严重，甚至可以让人通过重新
学习、记忆等，变回正常人！
付亮之前整理这些废弃药方的时候，对于一些概率极低的副作用，都没太关注，因为那时他根本没有足够的
能量点让那些副作用变得有效。
但现在不同了，他可以放大副作用2560倍，一些极其微小的副作用，也能起到神效!
-个下午，付亮都把自己关在实验室，不停的翻找着。

其至没有喝水，没有上厕所，
他的双眼也充满了血丝，但却格外的专注。
忽然，付亮冲向了一个文件柜，在里面快速的翻找着
“在哪儿呢，应该放在这儿了。
不一会儿，从里面找出一份治疗脑炎的药品配方。
这份药品配方不但疗效微弱，而且副作用还比较多，包括头晕、头痛、耳鸣、精神亢奋等，还包括了唤醒休
眠的脑干细胞!
将脑干细胞在休眠中唤醒，这就是付亮所要寻找的副作用!
“系统，放大这个药方中唤醒休眠脑干细胞的副作用2560倍!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第八十二章:谁说都失败了?吴老有救了!
付亮将系统给与的药方抄写下来，走出办公室，吩咐实验室的人给他准备材料
他要以最快的速度，在实验室合成这款新药。
至于说那位老人是否会使用，就不是他能决定的了。
药物合成的谏度比想象中的慢，两天后，付高才真正做出了新药的粉末
他都没给做成药片，拿着粉末就直奔老爸的办公室。
付新明正在听下属汇报生发灵在海外上市的进度，有了强生公司帮忙，再加上其他药企不在使绊子之后，进
屏非常顺利。
预计三个月后，就能在多个国家正式获准上市了。
那时生发灵带来的利润，会更加的高
而且也能凭借生发灵，拓展新明制药的新药销售渠道，为以后新药的海外上市销售做准备，
没听见敲门声，付新明就看到儿子气喘吁吁的冲了进来。
"怎么了，慌慌张张的？
"爸，我研发出来了。
你说什么?！“付新明猛地站起来，"这才三天不到，你就研发出来了?
一款药品配方，拓展了新的治疗方向?
三天时间，连做最基础的毒理测试都来不及吧，难道儿子又是改良了-
付亮坐在椅子上，把秘书端给老爸的茶直接拿过来喝掉
付亮想告诉老爸，其实他当天下午就研发出来了，这两天只是在制药罢了。
“爸，这是一款改良的药方，
，应该可以直接做二期临床，你跟他们说一下吧。
半个小时之后，宋河带着几个省内的专家来到了新明制药.

“小付总，你真的研发出来了治疗阿尔茨海默症的新特效药?确定吗?
宋河一进门就问。如果是真的，那可太重要了。
付亮点点头:“能治，而且对糖尿病、高血压患者也没什么影响，对肝肾等负荷也不大。不敢说百分之百治
，可效果应该比其他的药品要强女”。
一个载着眼镜，五十来岁的人看着付亮: “小付先生，你的药品经过毒理测试了吗？”
另一个人跟着问道:“小付先生，你的药物靶点是什么，治疗原理可以跟我们说一下吗?’
“小付先生，你的药副作用大吗，多吗，多久能够见效?
这群人七嘴八舌的问各种问题，都希望付亮能够给他们快点解答出来。
“这款药是刺激休眠的脑干细胞苏醒，你们应该都知道，老年人的脑干细胞几乎都处于休眠状态，所以神经
元受损之后，无法修复。
‘当脑干细胞重新苏醒之后，就会生出神经元细胞，帮助病人恢复，并且不会让病人的大脑继续萎缩。
"根据我的推算。最识三天方右见效吧。毒副作用肯定没问题，主要药物分子经过临床检测，这是一款废弃
药方改良过来的，并且你们可以继续用小白鼠再做实验。
付亮刚说完，就有人大声反驳:“这不可能！
“脑干细胞休眠之后，根本无法通过普通的药物唤醒，一旦刺激过量，最大的可能就是细胞异常增生，发生
脑瘤!
“你这根本不是治病的药，副作用根本不可控！"
付亮看着对方:“你说得对，刺激过量，可能会发生脑瘤，所以不要刺激过量啊。
"控制给药量，就能唤醒休眠的脑干细胞，并且不会发生肿瘤。
再说就算是发生了肿瘤，大不了我再研发一款治疗脑部肿瘤的药好了。
付高觉得，这根本不是事儿
几个专家面面相，从来没见过如此狂妄的年轻人！

什么叫再研发一款治疗脑部肿痛的药，一款治疗脑肿瘤的药需要多久研发出来?
他们正要反驳呢，宋河开口了
“小付总，我相信你。你把药方给我，我送去给京城的专家论证，并且尽快的生产出药。
“能在如此短的时间内研发出对症的药，就算是治不好，你也已经尽力了。
“不管这药有没有引发脑肿瘤的副作用，我都希望你能研发出治疗脑部肿瘤的特效药，也就只有你能成功了
毕音你研发的那款治疗肺痛的药，临床二期数据极为惊人。
几个专家震惊的看着付亮，那款现在临床中可以治愈肺癌的特效药，是这个年轻人研发出来的?!
这就是那个传说中的制药天才？
付亮没理会那些专家震惊的表情，从包里掏出一个盒子递过去:“我已经合成了药品，一次100mg，
次就行，你们自己装进胶囊里，
，不要用水搓成丸啊，
"行了，用不用你们自己说了算，我还有有事，不送了。
又过了三天，京城，某领导办公室。
处理完手上一些文件之后，领导问秘书:“.
吴老的病情有起色吗？"
秘书摇摇头:“吴老还是时常会忘记许多事情，有些时候可能就是一转头
“虽然他对实验室的事情还记得很清楚，但谁也不敢保证他会不会在实验室里发病，一旦操作错误，后果不
敢想象
领导看着秘书: “只让他做一些理论推导也不行吗？这样是否对他的病情有帮助？
"吴老奉献了一辈子，天天动脑，怎么就会得这种病？"
他多希望秘书能够告诉他一个好消息，哪怕是吴老接受了自己的病，愿意休息了也好啊
秘书还是摇头: "也不行，他时常会忘记一些事情，而且会严重影响其他人的工作。
“领导，这种病是不治之症，目前全球没有任何一个人曾经痊愈过，只是能控制病情。

国内外都咨询了，甚至一些国外未上市的新药也了解一番，没有任何一个能够治好吴老的病(好钱赵)，
甚至连控制病情都做不到！
也许吴老只能一直住在疗养院了，甚至医生说，可能一年之后，吴老会把过去的事情都忘掉，甚至丧失正常
生活的能力屿。
"不是跟国内的那些药企和实验室咨询了吗，他们没有哪个研发了特效药吗？中医试过了吗？
领导还是不甘心，总希望能够出现奇迹。
“没有什么特效药，那些人都说没有谁能成功，中医也没有办法。
领导喃喃自语: "都失败了吗？
如果谁能治好吴老的病，可以任意让对方提条件，
正说着呢，桌上的电话忽然响了，他听完之后，脸上露出狂喜之色
挂了电话，他冲着秘书:“谁说都失败了?有一款药成功了，吴老的病就有救了!
PS: 求鲜花，求评价，求月票，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第八十三章:阿尔茨海默症被治好了?!
京郊的疗养院，吴老正听着面前医生的话
"所以我是得了阿尔茨海默症?也就是老年痴呆?如果不治好，就不允许我回到工作岗位，只能在这里呆着
医生点点头: "吴老，我们理解你想要工作的渴望，但在这里疗养有什么不好吗？
‘你想出去走走，我们有护士可以陪同，你的那些学生也都会来看你的。
吴老闭上眼睛:“现在不是有一些治疗这种病的药吗?我的病情不能控制?只要能控制住，我可以不进实验
室，在外面做一些辅助工作可以吧?
"只要让我完成了最后一项工作，我就退休，你们说让我做什么都行
自己这身体还行，怎么就得了这种病呢？
项目可能三个月就能完成，他离开，要耽误多少事儿?
这样活下去，还有什么意思？
医生忽然发现吴老似乎又有了悲观情绪，马上劝说道:“吴老，其实也不是绝对没有办法。
‘国内有个制药天才研发了一款新药，可以刺激人体正常休眠的脑干细胞苏醒，但其他专家说有患脑瘤的风
呈老打断了医牛的话387: "我得了脑痛的话，能不能清醒的活过三个月？"
医生愣了一下:“这当然没问题，发现脑瘤之后可以药物控制，也可以手术，如果时常监测，不会有太大的
问题。
吴老点点头: "那还犹豫什么，给我用那款药！
“如果什么都忘记了，我活着还有什么意思?

医生看着吴老:“可是吴老，其实其他药物控制，你也能延缓病情，而且肯定能活很久。
吴老: "给我用那款药！"
医生看到呈老的坚持，继续解程道: "吴老，那款药没有经过正常的二期临床测试，只是经过了毒理测试
属于一款还未研发成功的新药。
"副作用也不可控，虽然研发者给出了一
-些，但不确定是否真的安全。
"而且刺激休眠的脑干细胞苏醒，也不一定能让你完全恢复记忆，这里面有太多的不确定性了。
吴老反问道:“除了这个药，还有别的药能让我有可能恢复吗?没有的话，那为什么不试试?
“不就是(bbdc)试药么，如果副作用大，也算我为医疗事业做贡献了。
"我参与的那个项目有多重要，你也大概清楚吧？我们必须以最快的速度完成，赶超欧美发达国家，这对我
们国家有重要意义!
'接手的人是小方还是小刘?他们两个都有技术短板，而且没有我在总是会吵起来。
“医生，给我用那款新药吧，哪怕只有百分之一的希望治愈，或者是让我能保持两三个月的清醒就足够了
之后虽死无憾！
医生重重的点点头:“吴老，我给你用药。
医牛出门之后，外面的一些人都在摇头，吴老何必受这个罪呢
一款不确定药效和毒副作用的药品，最大的可能就是治不好吴老的病，甚至让吴老的其他身体器官受损
，不给药，吴老的情绪根本无法控制，一直服用精神类药物副作用更大。
可这是吴老自己的选择，
第二天，医生来到病房，吴老笑呵呵的打着招呼: “来了啊，给我用设备检查一下吧
医生笑着回答:“吴老，这不用天天检查。
吴老: "那三天就一定得检查了吧，不是说三天见效么。
属生聊了几句出去之后，忽然愣住了。
不对啊，今天吴老怎么记忆这么清楚，居然记得昨天他说过的话

他叫来护士，问吴老昨天都做什么了
结果说吴老昨天就是比平时多睡了几个小时，之后就是看新闻，没啥别的。
三天后，医生带着吴老进行了检查。
看到结果之后，医生急匆匆的走了。
“大家过来看，吴老受损的神经好像开始修复了，他的大脑里肯定多了一些新的神经元细胞，脑干细胞真的
被唤醒了！"
"这三天吴老忘事儿的时间越来越短了，而且今天我问他前天的事情，他竟然也记得。让他回忆一些过去的
事情，他也都记起来了
"我不敢肯定吴老的记忆完全恢复了，但肯定是向着好的方向在发展，身体其他各项指标检查也比之前更好
没有其他器官受损的迹象！
"这款药，对吴老真的有用!
甘他医牛也都惊呆了！
本来以为只是试试，能够延缓吴老病情就算是成功，至少让吴老能够安稳的度过晚年
可现在告诉他们，吴老的病情有好转？
国内治疗该病症的药品，包括国外的所谓特效药，都只能延缓病情，稳定病人情绪，根本做不到让病人恢复
更别说治愈了。
能够让病人恢复，那么就有治愈的可能！
疗养院的这些医生都呆住了，如果吴老能够治好，那么其他人是不是也能治？
难道说，阿尔茨海默症，真的能治疗了?
不再是不治之症？
接下里几天，医生们一边小心翼翼的给药，一边监测着吴老的病情。
吴老一边吃饭，一边看着医生:“我说你什么时候让我出院啊?

"我都跟你说了，我病好了，我也会继续吃药的，你是医生，还判断不出来吗?
“那个研究已经耽误了半个月，不能耽误下去了，我去帮忙，三个月保证完成，到时候我再回来。
“要不信，你们问我昨天的一些事情，前天、大前天的一些事情也行，我都记着呢，要不我给你背个圆周率
几个医生一起给吴老检查完身体之后，面面相靓.
从目前检查的结果来看，吴老的阿尔茨海默症真的减轻了许多，如果继续服药，也许真的能治愈！
“吴老，如果三天后检查证明你的情况没有反复，我们就让你回去工作。"保健组的专家给出了让吴老满意的
答复。
他们出去之后，一位脑神经专家问道:“研发这款药的人叫什么，真是个天才！
旁边有人回答:“研发药品的人叫付亮，之前网络上那款沸沸扬扬的治疗肺癌的新特效药，也是他研发出来
“你帮我联系一下他，我想见他、跟他聊聊治疗阿尔茨海默症的事情！
PS: 求鲜花，求评价，求月票，求自动订阅！！！！
举报
分享
打赏

第八十四章:怎么又是付亮？！
付高从京城的机场走出来，有人举着牌子接机。
“付先生，我是陈子吗，之前跟你通过电话，请上车吧。
"陈博士，你好。"付亮跟对方握了下手，上了对方的车。
在车上，陈子鸣就一直打量着付亮
还是觉得不可思议！
他知道付亮很年轻，
但见到的时候，
他在付亮这么大的时候，还在读书呢。
到了地方，是一个实验室之类的地方，陈子鸣领着付亮走了进去。
“付先生，我们都有很多问题想要请教你，也探讨一下治疗阿尔茨海默症的事情。
看起来十分的“资深
陈子鸣一边走一边说，到了里面，有七八个穿着白大褂的人，好多头发都白了，
“付先生，你是怎么想到通过唤醒休眠的脑干细胞治疗阿尔茨海默症-的?"有人问道。
付高靠在椅子上:
"十几年前国外就有这样的猜想，我这也-不算新潮吧？
“很多药个都进行了尝试，只不过我侥幸成功了而已。
“其实也算不上成功，毕竟这款药还没通过临床测试。不过听说那位老人已经回到工作岗位了?
陈子鸣点点头:“吴老已经回去上班了，我们这边有医生随时跟着，严格控制吴老的工作时间
“不过吴老重新工作三天了，没发现任何问题，而且感觉工作效率比之前还高了。
“吴老还说，等他完成这个项目就正式退休了，
，他到时候想亲自感谢你。
、如果吴老的身体还有什么是普通药
付亮摆摆手:“感谢就不必了，我的职业就是药品研发，这是本职工作。
物无法治疗的，我可以试试。
付亮这口气，好像再说只要他想，没有他研发不出的药一样。

如果是之前，陈子鸣等人都会嗤之以鼻，但有了这个治疗阿尔茨海默症的药品之后，再加上他们调查过付亮
之前研发出的药品效果和谏度，都觉得付高有资格说这句话。
“付先生，你是如何做到有如此快的药品研发速度的?"有人忍不住问道。
“其实我们实验室有几十人，所以你们不要以为这都是我一个人的功劳，只不过我运气比较好，总是能发现
些半成品药方中的其他可能
付亮半真半假的解释，让其他人若有所思的点点头。
他们也在想，要不自己以后研发药品的时候，多探索一些其他方向?
比如很多副作用，或许并非只是副作用，也能成为药品的治疗方向之
“付先生，你这款药好像不只是能治疗阿尔茨海默症，对于脑部神经炎、脑干菱缩等几种疾病，应该也有治
疗效果。
"而且有了你这款药，对于许多做了脑部手术的患者恢复，应该也有很大的帮助。
“我们接下来会有一个关于头部手术的课题，可否邀请你加入一起参与?这是一个国家级项目，如果成功，
也许能够获得诺贝尔医学奖！
"我根本不懂手术，我只懂化学制药，加入你们的团队，我能做什么？你们讨论手术方案的时
付亮耸耸肩:
候，我完全听不懂。
“而且我还有其他的工作，
我要做药品研发，我那还有好几款新药正在临床，实在是没空。
付亮很清楚，他只是一个做药品研发的，研发新药他比其他人都更有把握，但关于手术，他还比不上一个实
+夫，甚至比不上一些学医的大学生。
再说诺贝尔医学奖，对许多人来说可能是巨大的荣誉，可谁说付亮就一定需要加入那些科研团队才能获得?
无论是治疗肺癌的特效药，还是这个唤醒修炼脑干细胞的特效药，都是领先了其他药企一大截!
这些可以挽救很多人的生命。
那款速痛停，更是让止痛药进入了一个新的时代，让病人不再承受痛苦。

无论哪一个，他都不比那些获得了诺贝尔医学奖的人贡献小。
陈子鸣有些失望，其实是他们对手术没有太大的把握，希望有付亮在，万一能有什么新特效药，可以帮他们
完善手术，保护病人，那他们成功的可能更大。
求鲜花
"付先生，
我们的手术研究，对许多疾病都有重要意义。
付亮微微一笑: “我倒是觉得病人更喜欢不开刀治疗疾病的办法，你们说呢?
陈子鸣等人都不吭声了
虽然他们都是顶尖的脑外科医生，但貌似他们治好的病人加有一起，未来也超不过被付亮研发的药品治好的
病人数量。
甚至可能百分之一都比不上!
其他人重新聊回了治疗阿尔茨海默症的事情上，让付亮帮忙看看用药是否需要调整，那些保健专家也比不上
付高这个药品研发人在用药上更权威。
虽然他们邀请付亮加入他们的医疗团队被拒绝了，但他们却得到了付亮的授权，可以参与到这款药品的二期
临床项目中，并写一份关于治疗阿尔茨海默症的学术论文。
这份论文，他们会给《自然》杂志投稿，这是全球最具影响力的医学杂志之一，有很多获得了诺奖的人在上
面发表论文。
付亮当然不会拒绝这种事，发表在《自然》杂志上，比花一个亿美元打广告的效果可能都更好，因为这几乎
是所有医疗机构都会订购的杂志，在医学领域有着举足轻重的影响力。
而且多了几个顶级脑科专家，也能让二期临床进展更加顺利，为三期临床打好基础，并让这款药品更快的通
过审批上市!
一个月之后，一篇名为《阿尔茨海默症可彻底治愈》的论文，出现在了《自然》杂志上。

之后这篇论文被转载到了网络上，迅速传遍了全球
不只是全球的医牛，许多普诵人也很快知道了这个
握瑞的董事长女伯乐知道这个消息之后，也马上查看论文
阿尔苑海默症这种不治之症，竟然被攻克了?
还是诵过口服药治亩的？
这个口肠药的研发人怎么又是付亮？！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!!下
举报
打赏
分享

第八十五章: 专家质疑，患者追捧
辉瑞董事会，所有董事汇聚一堂，还有公司的几个药品研发实验室的负责人。
穆拉德教授开口问道:“艾伯乐先生，什么事情把我们都叫了过来？
“我们的手上都有新药的研发项目，虽然公司说要转型，但我们即将研发完成的新药总不能半途而废吧?
这些新药在临床三期表现的还不错，其中好几款都是之前的升级产品，眼看着要完成了，放弃就意味着之前
的投资都打了水漂。
艾伯乐看着大家，让秘书将一份复印的资料分发给了所有人。
"这是一份从 《自然》杂志上摘抄的论文，你们都看看吧。
大家都拿着手上的资料，董事长让他们都看看，那必然是一项重要的医学新科技，可能对他们辉瑞都有重要
影响。
治疗阿尔茨海"三八七"默症
不对，这不是治疗，是治愈！
开什么玩笑，阿尔茨海默症虽然不是痛症，但也是不治之症！
只能通过药物和锻炼延缓症状恶化，从来没听说过能治愈的！
因为阿尔茨海默症是脑袋里的神经元缺失，不是多一块，所以比那些脑瘤更加难以治愈!
现在的医学，心肝肺肾都能换，也都成功了。
可是对于人体大脑里面的器官，却要难得多。
一方面是伦理的问题，比如更换了，之后，这个人的记忆是否会受到影响，会不会变成另外一个人格，
另外也是人们对于大脑里面的研究远不如其他器官，毕竟大脑里面太复杂了

所以许多脑部的疾病，虽然不是癌症，但却都成为了不治之症，连长期控制病情都做不到。
现在有人说，可以治煎阿尔茨海默症，这太可笑了！
当大家看到药品的发明人是一个熟悉的名字时，他们都愣住了。
“这个付亮，是我们认识的那个付亮吗?
艾伯乐点点头:“我已经找人确认了，就是新明制药那个付亮。他又研发出了一款新特效药。论文上说，在
临床的时候，已经有被治愈的早期阿尔茨海默症患者了！
"假的！"有人骂定的说道，"阿尔茨海默症绝对不可能被治愈，之前多家药企研发的生物类药物都只能延缓病
，他凭什么能治愈？
“而目这上面说还在进行二期临床，上面也没有完整的临床数据，甚至连副作用都没有完全注明。
“这样的药品，怎么能算成功?《自然》杂志怎么就把这篇缺少数据支持的论文发表出来了?
穆拉德教授沉声道:“但上面说到了治愈的例子，也许是因为这是全球首个被治愈的阿尔茨海默症病例，所
以才被 《自然》杂志的主编通过了吧，也是想让大家讨论，促进医学的进步。
“穆拉德教授，但这上面说这款药的临床是加急审批的，并且第一个病例也不过一个月。
，你信吗？也许只是暂时控制住了，停药后，病情会反复。又或者继续服药，但产生一些长
个月治好了，
期的副作用。
"一款连临床二期都没结束的新药，绝对算不上是成功的药品，甚至都不能定义是合格的药品！
这跟治疗肺癌的药品可不同，肺癌对许多人来说是要命的，而且病情恶化会很快。
但阿尔茨海默症已经有了许多控制的药物，这个病不致命，病人还可以活很多年。
许多药品在短期内看不出问题，但服用一两年，可能就会引发癌变。
‘你们看，这款药是唤醒休眠的脑干细胞，那么是如何唤醒的，
，是不是还有刺激细胞发育的功效？
“这样就有可能让患者得脑瘤，也许让患者的生命变得更短了，这种副作用极大的药，是不可能通过审批上
市的！

不只是辉瑞这边在争论，全球的所有顶级药企都在对此进行争论
之前这种唤醒脑干细胞的想法也不是没有，可是都失败了，他们不信付亮研发的新药能够没有那些强烈的副
作用！
可是对许多患者和患者家属来说，他们知道这个消息之后，却欣喜若狂，
许多人在网上发帖，如果能够让患有阿尔茨海默症的病人恢复洁醒，保持记忆，那么哪怕未来会患脑瘤，他
们也都愿意试试。
因为相比于脑瘤，这种忘记了家人，甚至忘记了自己的情况才更加的痛苦。
-个患有阿尔茨海默症的老人照顾起来，可能比照顾一个瘫痴的老人更加的麻烦。
网络上的争论煎演愈烈，但是却有更多的人主动过来，想要参与这款药的二期临床，而且都是患者自己的意
毕音沿有人喜欢涅浑噩器的活着，忘记亲人朋友，忘记过去，忘记一切
付高坐在办公室的椅子上，看着网络上的争论，他真的很开心。
一分钱没花，这款还在临床中的新药就已经火了，还不只是在国内火，而是火遍全球
争论越多，付亮就越开心。
争论的时间越长，参与争论的权威人士越多，那么将来这款药上市之后，才会有更多的人相信疗效，并愿意
接受这款药物的治疗
手机忽然响了，
，付亮一看，是周永权。
"周总，有什么好消息要告诉我吗？"付亮笑呵呵的问道
周永权的声音透过电话传出来:“小付总，我也不知道是不是好消息。
“之前按照你的要求，我们在冰城和京城两个地方展开了这款治疗阿尔茨海默症的新药二期临床。
“但现在网上不是关于这款药的讨论热度很高么，都上热搜上了，所以很多患者主动联系，想要加入到临床
实验治疗中

“之前我们已经是在两个地方都选择了两百人，还都设置了对照组，可现在报名的人越来越多，还有好多朋
友打电话来说情，说是他们自费都行，
“你看临床试验的人群数量可以增加吗?
付亮笑了:“当然可以，每个地方增加到四百人吧，一起研究治疗脑干萎缩、脑神经萎缩、死亡的病症。告
诉3.2大家，二期结束之后，我们很快会开始三期临床，到时候人数会更多
不是好多专家都说他这款药效果夸大，也必然会有严重的副作用吗？
他倒要看看，二期临床结束之后，那些人还怎么说!
而且因为治好了吴老的病情，上头也给了这款药一个绿色通道
二期结束之后，会以最快的速度允许三期临床，到时候生产批文流程也会简化，
为的就是能更早的治疗更多的病患。
这款药，将来又能让付亮名利双收!
外国网友知道这款药有东方临床的效果之后，也都炸锅了
许多患者家属联手，弄了一封请愿书，送到了本国的食Y监局。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!
后
举报
打赏
分享

第八十六章:他敢拒绝我们米国FDA?
米国FDA (食v监局)总部，他们的负责人巴特勒正在品着咖啡
一个金发碧眼的美女走进他办公室，
一扭一扭的，巴特勒脸上浮现了闹人寻味的笑容
"今天有什么重要工作吗？下班我们一起去吃法国菜？
美女把怀里抱着的文件放在桌上: "巴特勒先生，今天恐怕不行，我丈夫出差回来了。
"你还是先处理文件吧，这份文件需要紧急处理，
巴特勒一脸的遗憾，懒洋洋的打开文件夹，他倒要看看，有什么值得紧急处理的文件
正常的公文，都有弹性的处理时间，就算是送到他这儿，也有几天的时间可以让他看，除非是发生什么大事
"嗯？请愿书？这是什么东西？’
请愿书送政斧去啊，送他们FDA来干什么？
他诧异的看了眼女秘书，继续翻看着请愿书。
，11真是可笑，新药临床按照正常手续申请，他们酌情审批，哪家公司这么
原来是一份请愿一款新药临床的，
没规矩，弄了个请愿书，是威胁吗?
"以后这种东西不要送到我办公室来！
巴特勒将请愿书直接丢到一旁。
可是当天下午，他就接到了一个电话，那人在电话里把他痛骂一顿。
“请愿书你没看到吗?批与不批，为什么不给公众一个解释，你要我来帮你背黑锅吗?
巴特勤这才知道，这件事竟然已经有如此大的影响了，
他很想解释，这请愿书上说这是一种能够治疗阿尔茨海默症和脑部神经萎缩、脑干菱缩等多种疾病的脑部特

效药。
这根本不可能！
他存这个位警上这么多年了，从来没听说哪家公司研发成功了这类药品，更何况还是一家东方的制药公司
更何况这在东方的二期临床也还没结束呢，安全性无从考证，怎么就能放在他们这边进行临床？
而且那家公司也没申请啊，难道要我主动邀请对方来进行临床?
我们是FDA，从来都是药企来求着我们快点审批，没有我们主动求着药企的!
可现在上头给了命令，他不这么做，那他这个好位子恐怕也要失去了。
-下，对方就会乖乖的送药品过来临床了，说不定还会给他送上一份
一家东方的药企罢了，相信他稍微暗示一
刘物。
挂断上司的电话，他看着自己的秘书:“去联系这家药企，暗示他们，把这款药拿来米国市场临床，我们可
以快点审批。
付亮接到电话，是强生的爱德华博士。
“爱德华博士，打给我是有什么事情吗?“速痛停的二期差不多结束了，三期也还没开始呢，合资公司没啥事
儿吧？
“小付先生，你研发的那款治疗脑部神经萎缩、治疗阿尔茨海默症等疾病的新药，什么时候到米国临床?我
这边帮你联系好了，
、随时可以拿到临床批文。
付亮有些意外，强生为了跟他保持合作，帮忙临床基本是不赚钱的，还要搭上一些精力。
不赚钱有费事儿，为啥还这么主动?
"爱德华，我这款新药有国内的二期临床还未结束呢，国外的我没准备这么快临床。
付高是计划着逐渐推出更多的新药去海外市场。
现在第一款生发灵还未上市呢，速痛停也还没有，没必要一下子做这么多

虽然说顶级药企一般都有十几款畅销药品，但新明制药才刚起步，在国内都还不是最强呢，不那么着急迈大
受德华听到付亮拒绝，迟疑了一下说道: "小付先生，其实是我们国家的FDA主动想要联系你，让那款要尽快
的在我们国家进行临床。
"他们知道你的新药在米国的临床代理、批文申请代理都是我们强生在做，所以联系到了我们。
“事实上是因为这款药虽然二期临床还未结束，但一篇《自然》杂志上的论文在网上传开后，引起了巨大的
轰动。
“许多人请愿，希望你们这款药能够尽快在米国临床，他们的家人，甚至是自己需要这款药来治疗。
爱德华最初听到这个要求的时候，也觉得很不可思议
哪怕是他们强生公司，从未有过FDA主动邀请新药临床的
付亮心说，原来如此，
不讨牛发灵的宙批还卡在光国的FDA呢，现有想让他的新药快点临床?
不就是米国民众给米国FDA施压么，跟我有什么关系吗，我又不是米国人!
而且米国市场虽然大，可实际上也不算太大，毕竟人口基数就那么点。
对于很多全球销售价格差不多的药品来说，米国也就是相当干国内一两个省的市场而已
“爱德华，你帮我转告FDA，我的生发灵上市申请还没通过呢，让他们帮着办了吧。
"搞定之后，
、那么我的那款药品随时能387够在米国市场开始二期临床。
爱德华愣了一下，FDA主动邀请你过来临床，已经是很大的面子了，你还提条件?
"小付先生，
你现在答应下来，药品可以更快的临床，甚至更快的上市。
‘我如果按照你的话去回答FDA，你知道后果吗?
付亮笑呵呵的反问道: "后果是什么？不让我们的药品在米国上市？我无所谓啊。
付亮手里有那么多特效药方呢，每一款都能赚到大笔的钱，差米国一个市场了？

爱德华博士叹了口气:“小付先生，你真的不再考虑一下了?
“不必考虑了，这就是我的回答。
挂了电话，爱德华给FDA的巴特勤回了个电话，转告了付亮的回答
严特勤惊呆了。就算是欧美的药企也不敢得罪他米国FDA的老大，一家东方的药企，敢提这种要求？
他马上告诉秘书:“去看看那个生发灵的审批到哪一步了，给我停下来!
"还有，那家公司的其他新药临床实验也停了，敢跟我斗？哼！"
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第八十七章:FDA霸道?我更霸道！
第二天，付亮刚一上班，老爸就打来电话
“儿子，咱们的生发灵在米国上市申请被卡住了。
包括速痛停的三期临床申请，都被卡住了。
"还有其他几款在临床的药品，也被叫停了，
"强生那边的人说是因为你，到底怎么回事？
付亮眯着眼睛，米国FDA跟他玩这一手?那就玩玩呗，看看谁先怂!
“爸，这事儿您不用操心了，我会让他们主动求着咱们再次临床的。
"而目被卡体的申请，他们也得乖乖给通过了才行！
不一会儿，
李欣儿也打过来电话。
“付亮，脱毛膏和淡化皮肤颜色、色斑的化妆品上市申请被卡住了。我接到电话，说咱们的手续不全，要打
回来重新报。
"可没说缺哪儿啊，而且我找的是专业的申报公司，从来没出现过这种情况。
李欣儿有些着急，欣美化妆品倾注了她全部的心血，一旦两款未来主打的化妆品审批全部出问题，那公司的
战略将全部被大乱，她的事业也将全完了。
李欣儿的声音里，带着一些哭腔。
欣美化妆品出现问题，她二叔一家再次有了借口，说是要让她把股份卖回给李氏集团，让她找个男人嫁了。
说白了，就是不想看到李欣儿有崛起的可能，这样才能断了李家老爷子将股份给李欣儿父亲的想法。
而且欣美化妆品现在有两款未来的拳头产品，一旦收回来，那么李氏集团将成为大股东，能多赚不少钱
付亮安慰道:“没事儿，别着急，这件事是米国FDA那边在搞鬼，我会解决的。
FDA针对化妆品公司，同样也是在针对付亮，付亮又多了一个反击的理由。

付亮想了一下，发了一条微博
“米国的FDA把我研发的所有新药临床实验都停止了，新药上市申请也停止了，没有给出合理的解释夕”。
“也许是我研发的新药，影响了米国一些大药企的利益？既然如此，那以后我研发的新药都不在米国市场上
“无论是治疗肺痛的特效药，治疗脑部神经、阿尔茨海默症的特效药，还是生发灵、脱毛膏、速痛停，包括
我现在研发出来的抗炎药、降压药，和即将研发成功的降血脂药、降血糖药，都不在米国市场上市。
"也许米国人更喜欢他们自己的药企研发的药品，也许FDA的负责人觉得我的药品离开他们米国市场就没人买
那就再见吧
强牛的爱德华博士第一时间打来电话:“小付先生，你这么做，违反了我们之间的合同。
“速痛停项目是我们合资的，你不能自己决定不在米国上市，影响了我们的利益。
付亮淡定的靠在沙发上;
“爱德华，这不是还没到最后吗?说不定你们国家的FDA会求着我的新药在米国上市
销售呢？
"如里直的无法上市，那么我可以赔偿你们强生的损失，要么是现金补偿，要么是让你们一块其他的市场
或者我可直接回购你们强生持有的新强医药公司的股权，我加价百分之二十如何?
现在付亮根本不差钱，强生如果不愿意继续合作，那就退出好了。
爱德华怎么可能答应卖掉股份?前期工作他们都做这么多了。
百分之二十，他们可是认为速痛停能够在十年后，帮他们赚回来至少八十亿美元的利润，这种投资怎么能撤
再说他们也不愿意得罪付亮，辉瑞的教训还历历在目。
虽然强生因此成为了市值最高的药企，但总市值也比之前跌了不少，他们还想靠着速痛停项目拉升股价呢。
“小付先生，我不是这个意思。好吧，我们强生是你的盟友，会支持你的决定。如果需要我们帮忙的地方，
尺管开口。
付亮笑了笑: "那我还真有需要你们帮忙的地方

付亮这条微博发出去之后，很快被许多大V疯狂的转载，甚至上了新闻
网友们群情激奋，说米国佬欺负人，以后有好药也不卖给他们!
也有的网方说付高这是在找虐，跟米国的FDA对抗，会少赚非常多的钱，甚至会被对方一直针对，影响到药
品在多个国家市场的上市。
而这个消息，也很快被米国的媒体报导出来
米国FDA的负责人巴特勒得到消息之后暴怒!
“那个东方人想干什么?威胁我?没有任何一家药企能跟我们米国的FDA对抗!
他不是说不在我们米国上市了么，那正好，那些审批也全部停止吧。
"再对外宣布，将新明制药加入我们FDA的进口药企黑名单，以后他们的药永远别想在我们的米国上市！
现在哪怕是他的上司训斥他，他也有借口了。
不是我不想让那款药在米国临床，是人家不来，甚至是看不起我们米国FDA!
也是在这时，一些在米国参与临床治疗肺癌的病人被通知，虽然二期临床还未结束，但已经停止了。
他们的病去找别的人治吧。
个大腹便便的人看着医生: "。
你说什么？没有药了？以后也没有了？你在开什么玩笑？！
各项检杏都显示，他这个中期肺痛在快速的好转，眼看着再有一个多星期就要好了，现在不给治了?
那他的病怎么办，去服用那些副作用极大，效果还很差的米国药企研发的药品吗？
医生看着他:“我没有开玩笑，是FDA中止了我们的临床实验，你应该清楚再给你用药是犯法的，我可不想坐
"对(好诺的)了
你之前打听治疗你父亲阿尔茨海默症的那款特效药，也没戏了，那款药不会在米国临床，甚
至不会在米国上市。
“断说是因为FDA的巴特勒跟研发药品的人有了矛盾，对方决定放弃米国市场。
大腹便便的中年人怒了: "巴特勒那个脑残货想干什么，想我死掉吗？

医生又补充道:“对了，这件事目前在网络上闹得也比较凶，很多网友在骂FDA，也在骂义会的义员们。
"我听说，之前有百万人在网络上投票的请愿书，也被巴特勒撕掉了。
“许多人都在说，FDA是没收到东方那家药企给的红包，我们的FDA正在失去公信力。
中年人眯着眼睛: “巴特勒，这件事不解决，我要让你失去一切！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第八十八章:FDA该换人领导了
严特勒抽着雪茄，吞云吐雾，
今天又见了一个药企的代表，对方送他这盒手工古巴雪茄真不错，
当然，雪茄盒里那几根金的雪茄更不错。
这才是懂事儿的人啊!
，以后永远别想进入我们米国销售药品，除非改个名后，再给他满意的"道歉"礼物。
像是那家东方的药企，
女秘书踩着高跟鞋进来，巴特勒嘿嘿一笑，正想说什么呢，却看到女秘书表情不太对。
怎么回事，被她丈夫发现了？
要是离了婚，他可就没兴趣了。
"巴特勤先生，这是今天的报纸
虽然现在媒体极其发达，尤其是网络媒体，但巴特勒还是习惯看报纸，因为他觉得网络上有太多的无用消息,
看着报纸上的头版头条，
，巴特勒有些幸灾乐祸。
“游X示威？人数挺多啊，这是要去哪儿？"
报纸上说有一群人准备游X示威，他倒要看看是哪家企业或者是政斧部门如此倒霉，
摊上这种事儿，肯定没好结果。
下说着呢，忽然感觉窗外传来了很轰杂的声音。
怎么回事？还有人会来他们FDA闹事不成？
他站有窗边往下看了一眼，猛地揉了揉眼睛。
“怎么回事，下面为什么聚集了这么多人？
女秘390书指着报纸:“巴特勒先生，难道你没看报纸吗?今天有很多人会来，现在这只是一小部分。

巴特勒震惊的看着女秘书，又赶紧仔细的翻看报纸
那个倒霉的被围起来示威的部门，是他们FDA？ ！
在任何国家，这种都是大事，会受到广泛关注，甚至会带来不利的国际影响。
"我们要特效新药，我们要公平！
“为什么终止肺癌新药临床?这是在扼杀我们活下去的希望！
"请FDA解释，我们要知道直相！
外面的人一声声呐喊，每一句都让巴特勒感觉血压在升高，
田特勒呆呆的看着下面，怎么会这样?
以前针对任何一家药企的时候，从来没出现过这种情况啊？
桌上的电话忽然凄厉的响起，巴特勒吓了一跳。
看到号码之后
亏，他马上接了起来。
“史蒂夫义员，是我，巴特勒。"
"你的车被挡在外面，进不来了?我也不知道怎么回事，为什么会有这么多人围在FDA办公楼外面
"好的，我这就去见你。
巴特勒让秘书通知其他人想办法稳住那些人的情绪，他出去有点事。
女秘书不解的看着巴特勒，这时候你作为负责人离开，别人能稳定那些人的情绪吗?
都被拦在了门外。
巴特勒悄悄的出去时，看到了许多媒体都在报导这件事，还有许多记者想要进来，
幸好他从侧门出来，但刚想上一个下属的车，就被不知道从哪冒出来的记者围住了。
“巴特勒先生，
你作为FDA的负责人，对于群众的呼声是怎么看的？1
“巴特勒先生
请问对于大家说你在扼杀一些病人活下去的希望这件事，你是怎么看待的?
“巴特勒先生
请问你早根据什么冬款，终了那个东方药作的新药临床？
巴特勒先生，这些新药不再出现在我们米国市场上，那么我们有效果相当，或者是更好的特效药吗？

巴特勒要疯了，怎么都是这些问题，难道这些人就是因为他停止了新明制药的新药临床而来示威的
他让人帮忙栏住，自己逃上了车，迅速离开。
在车上，巴特勒松开了领带，事情怎么会变成这样，什么时候米国民众会支持一家外国的企业了?
很快到了一个停车场，巴特勒下车之后，上了另外一辆奔驰车。
奔驰车里，是一个大腹便便的中年人，
巴特勒上车之后，赔着笑脸:“史蒂夫义员，这次还请你帮我，肯定是有人想整我。
史蒂夫(bbdc)义员看着巴勒特冷笑:“是吗?我还以为你是想整我呢！
‘你不知道我也在接受那家公司的临床新药治疗吗?不知道我父亲需要那款治疗阿尔茨海默症的特效新药吗
‘你竟然终止了那家公司所有的药品临床实验，还说不会在让那家公司的新药进入到米国市场，将其拉入了
黑名单，你是想我跟我父亲都没有好药治疗吗?
巴特勒惊呆了，他之前根本没想到这些
"史蒂夫义员，你相信我，我没有那个意思
“没有?之前我让你催促那款药尽快来米国展开临床，你是怎么做的？”
"这么多民众在网上请愿，事情都传到了总桶的耳朵里，你是我推荐上来的，你让我怎么解释？
“现在民众都在说我们尸位素餐，下次选举，你想我们都下台吗?
“我不管你用什么办法
必须让这些药品重新在米国市场临床，还要尽快，不，马上开始!
否则他明天就要停药了，说不定病情会反复，他可不想死
‘我能让你坐这个位子，也能让你下去。而且大家知道这件事是因为你，你觉得自己能在那些愤怒的病人围
攻下活下去吗？
车里开着空调，巴特勒却感觉汗水不断的流出来。
些病人反正也要死了，还会在乎什么法律吗?他就算是请再多保镖也不够!

"中蒂夫义员，你相信我，我能解决好的，真的。
史蒂夫义员冷哼道:“最好如此，我给你一天时间解决！”
用特勒同到下属的车里，马上打电话给强生公司的爱德华
“我是巴特勒，你们之前那些终止的临床药品，我已经查实，没有任何问题，可以恢复临床了
"不好意思，没有什么恢复临床，药品发明人说了，以后不会在米国临床、上市，祝愿巴特勒先生不要生那
些疾病。
巴特勒急了:“爱德华，你有什么条件，可以提出来，或者是那个人有什么条件。
"你把他的联系方式给我，我亲自跟他谈
爱德华摇摇头:“小付先生说了，他跟你没什么好谈的，等FDA换人领导之后，他才会谈。’
巴特勒傻眼了，对方竟然是要把他搞下台!
如果之前他会觉得对方异想天开。
但是现在，他知道上头一定会答应，他的好日子真的要到头了!
也许他会在监狱度过下半生！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
星
举报
打赏
分享

第八十九章:你退一步，我进一步
两天后，爱德华给付亮来了个电话:“小付先生，有位史蒂夫先生想要跟你聊聊，关于你研发的药品在米国
临床、上市的事情。
付亮一边看着手上的文件，一边说道:“这就没必要了吧，我说了，不差米国那一个市场。
全球最好的市场就是国内，十五亿人口，一个政体，无论是药品还是其他什么商品，这里的购买力都超强，
销售成本低，潜力巨大。
就米国佬那高傲的态度，付亮可不~惯着!
爱德华解释道:“小付先生，这位可以给你一些承诺，并且不会再让你有-任何不满的地方。
“而且我还可以给你透漏一个消息，史蒂夫先生不但是参义院的义员，还患有肺痛，之前通过关系，弄了一
个你那款药的临床二期名额。
“他的治疗效果不错，本来再有一周多应该就差不多可以康复了，但现在断了药，他又不肯服用其他公司的
药品，估计病情有反复。
"他可以决定FDA的许多事情，我想他可以给你一个满意的答复。
付亮挑了下眉毛，这么说，那就见见吧
不一会儿，付亮的手机上有个视频申请
“你好，付先生，我是史蒂夫。受到总桶和参义院的委托，过来跟你沟通一下你所研发的新药在米国临床和
上市的事情。
“之前你跟我们米国FDA有一些误会，我想这些都是可以谈的
付亮耸耸肩:“我可不认为是误会。
一句译会就想翻篇

史蒂夫正色道:“付先生，我们调查过，之前掌管FDA的巴特勒有渎职的行为，并且还违反了一些其他的法律
"所以我们已经免去了他的职位，并且他会接受法律的制裁。
巴特勒的个人行为，并不代表我们米国FDA。你是做药品研发的，肯定希望你的药能够救更多的病人对吗？
付亮笑了笑，这么简单的两句话，就想让他松口？
“你们处理犯法的人，跟我说什么呢，我也不是你们米国人。
'而且我也已经说过，我的药品以后不会进入米国市场，包括得到我专利授权的企业，也禁止将药品销往米
国市场
"米国有那么多顶尖药企，或许也不需要我研发的药品吧，在你们那，不是有钱就能长命百岁吗，史蒂夫先
生也不担心没有我的药品，会对你的生活有影响吧？
中蒂夫眯着眼睛，糟糕，看来自己参与临床治疗肺癌的事情，对方已经知道了。
他自己亲身感受过那款药的神奇，比他刚得肺痛时用的米国药强多了，见效快，副作用还小
他可不想再用米国药个研发的肺痛药品，副作用太难受了，见效还慢，
"付先生，贵公司的药品临床终止也是巴特勒的个人行为，所以我觉得贵公司应该恢
史蒂夫挤出一个笑容:
复临床实验，并且我们觉得一些新药的临床时间可以简短一些。
“毕竟一些是救命的药品，按照相关规定，可以简化许多流程的，等到上市后的四期临床增加一些样本就行
“还有我看贵公司的生发灵在米国完成了三期临床，并且在你们东方上市时间也不短了，没见到有什么明显
副作用，我认为这款产品可以在下周拿到上市批文。
付亮没有吭声，史蒂夫心里暗骂巴特勒，都怪这个蠢货，否则那要付出这么多条件?
"付先生，你还有什么要求，一起说了吧，
付亮一副回过神的样子: "要求？我哪儿有什么要求啊。就是我的另一家公司还有脱毛膏、淡化皮肤色斑的

药物化妆品在临床，也不知道什么时候能拿到批文上市，
史密夫咬着牙:“付先生，那并不归FDA管辖，不过我认识管辖这类产品的负责人，我可以去帮忙问间。
"那访肯定也可以简化流程，但我不敢做出更多的保证。
付高点点头，这个很正常。
药物类的化妆品上市审批，在任何一个国家，都比药物上市更麻烦。
求鲜花
因为药物上市都是处方药，要过很久，经过许多检查才能转为非处方，
而化妆品就是柜台购买，相当于直接就是非处方药，审批时间当然要更长，也是为了保护消费者的使用安全。
能够简化流程，让更快的上市，付亮已经很满意了。
要是史蒂夫答应直接弄到批文，
，马上可以上市，付亮才不会信呢.
史蒂夫又让了一步，以为付亮应该松口了，但却看付亮还是没有这个意思。
“付先生，你还有什么条件吗?
付亮摊开双手:“我都跟所有人宣布了，我研发的药品不会在米国上市，你这不是让我食言吗?
"这样以后谁怀相信我研发的药品药效？ 我的面子又往哪儿放？
史蒂夫惊呆了，你的面子往哪儿放?
我付出了这么多条件，你的药品可以在我们米国市场赚几十亿甚至几百亿美元，这点还抵不上你的面子重要？
我不断的退让，你也不能得寸进尺啊！
“史蒂夫先生，在我们东方，很多时候面子比钱更重要。
史蒂夫知道，如果他不让付亮有了面子，那付亮就绝对不会答应，宁可放弃米国的市场。
这特么，还真有人跟钱过不去！
可如果让付亮有了面子，他们米国FDA的面子往哪儿放

不过他想了一下，既然巴特勒已经背锅了，应该不介意再多背一口吧?
“付先生，你没有其他的条件了吧?"
史蒂夫生怕付亮再提出什么条件，那他的权限真的没办法再答应了
付亮摇摇头:“我不会额外再提什么条件，如果没有其他事，那我要工作了。
史蒂夫看着切断的视频通讯，也松了一口气
怀好，这些条件他能满足，这样应该能平息民众的怒火了吧？
只是这一次，FDA的公信力要受到严重打击了，不知道多久才能恢复
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏
分享

第九十章:FDA然了，付亮大获全胜
"瓷，你们看新闻了么，米国FDA的负责人被抓了。
某早点摊子上，一个上班族跟同事说道。
同事一脸的不解:“米国FDA的负责人被抓，你这么兴奋干啥，跟你有啥关系?
上班族指着手机屏幕:“你忘了之前付亮的那篇微博了?他的药品因为被米国FDA无理卡住，所以决定不在米
国临床和上市了。
“这才几天啊，米国FDA的负责人就被抓了!
"还有啊，不只是他们的负责人被抓了，那个负责人还说，之前他是想卡一下付亮，想要让付亮送礼
"结果付高直接宣布他研发的药品不去米国上市，包括那款跟米国强生公司合作的速痛停也是如此。
“这一下“三九零"米国人炸锅了，纷纷抗议，让他们的FDA给出说法。
“现在说法出来了，原来是那个负责人巴特勒的问题！以前我还觉得米国FDA审核标准严格，肯定没有走后门
，现在看来，还直不一定！"
同事一脸惊讶:“这种事儿，他们还开了记者会，弄的人尽皆知？我怎么感觉，是米国FDA在认怂呢？
“你看，他们还说希望全球各国的药企不要因为巴特勒的个人行为，对米国的FDA有不好的印象，他们依然会
保持公正性
“还说米国是一个开放的国家，欢迎各国药企的新特效药在米国临床、上市。”
许多国内的网友都在讨论这件事，他们本来也好奇，为什么米国FDA的负责人出事被抓，这个消息在国内突
然被这么多媒体转载？
但看到一些新闻配图之后，知道事情原委了，原来跟付亮有关
不过也有一些人说，也许没什么关系，只是巧合罢了。

毕竟一家国内的药企，怎么可能影响得到米国FDA?除非是国内政斧出手了
可就算是国内政斧，对米国的影响力也有限。
如果是国内的一些支柱行业，国家肯定会尽力帮忙。
但制药行业，根本不是国家的支柱行业，全球顶级的药企在欧美，亚洲顶级的在霓虹，上头如果谈了什么条
件交换，可能还吃亏呢。
所以应该跟国内的政斧无关。
网友们讨论的很热闹，此时许多药企也在讨论着这件事。
辉瑞的总部，!
艾伯乐叹了口气
“巴特勒出事了，我们本来想要提前推向市场的几款新药，恐怕要延迟上市时间了。
董事们都不吭声，很多人的脸上还有难以置信的神色。
FDA是他们所有药企需要仰望的，想不到有一天FDA居然会给某家药企服软。
他们都很清楚，巴特勒的下台，就是跟付亮有关。
付亮威胁所有新特效药不在米国上市，不只是米国普通人很愤怒，估计一些高层也被触动了个人利益
巴特勒，就是个背锅的。
此举让FDA的公信力会有所影响，所以接下来FDA肯定会变得更加严格。
"董事长，没关系，所有药企都一样，正好我们的一些药品可以延长黄金销售期。
女伯乐摇摇头:“不，不是所有药企都一样，还是有特殊的。
"新明制药的生发灵可以在米国市场销售了
而且我还打听到，新明制药研发的其他药品临床审批流程，上市审批流程都将被简化，本来国外的药品临
，都是等之前一期结束之后，才会批准下一期。
"但是现在，他们所有药品的三期临床都已经批下去了。而且说他们的一些药品符合市场急需，且没有同等
效果的标注，所以上市审批也会简化!

正常米国的新药是宽进严出，所以才会有药品研发成功率低的说法
这跟国内不同，国内是严进宽出，所以从临床到上市的通过比例会极高。当然也跟国内许多药品都是仿制药
有关。
现在米国FDA算是给付亮开了后门，宽进宽出，这太让辉瑞震惊了!
威廉姆斯忍不住问道:“董事长，你的意思是，这次巴特勒下去，是为了给新明制药，给付亮一个交代?!
艾伯乐点点头: “虽然很不愿意承认，但种种迹象表明，就是如此!
"所以抓紧公司的转型吧，我们斗不过新明制药的
强生公司那边，爱德华也震惊于米国FDA的反应。
之前他想过付亮可能会成功，但想不到会这么快成功，而且还是以FDA公开认怂的方式
强生只是结束临床，并帮忙宣传了一下，竟然会有如此大的连锁反应!
现在速痛停的临床也变得更快了，
其至将来上市都能更快，强生不但没亏，还占了便宜！
曾经他也以为FDA绝对并不会怂，但现在看来，只是没有能让FDA怂的企业，没有让FDA怂的人而已！
他抓起电话，打给了付亮:“小付先生，新闻你看了吧。FDA把我们后续的临床也都批下来了，并且生发灵已
经得到了上市销售许可，速痛停的审批也会简化流程。
"中蒂夫先生说，他承诺你的都做到了，
包括化妆品那边也打了招呼，会以允许范围内的最快速度审批。
"那么你这边，是不是可以表态了？
付亮点点头:“好，我会表态的。
挂了电话，付亮再次编辑了微博
"之前跟米国FDA的误会已经解除
我看到了他们的态度。听说许多米国人来我们东方，想要参与我研发的
些新药3.2临床，现在你们可以回去了。
"受到米国FDA的邀话，我的新药会重新有米国开始临床，未来也可以在米国上市销售。
"牛岁灵也将存下个日正式在米国市场上市，其他药品在拿到批文之后，也会以最快的速度上市，为更多的

患者解决病痛。
付亮这篇微博发出去之后，大家恍然大悟。
看来米国FDA之所以认然，就是想要付亮的药品在米国上市
这是国内药企的骄傲！
付亮看着微博下瞬间多出的许多留言，笑着关闭了微博
人不犯我，我不犯人。
人若犯我，必不饶人！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第九十一章:获国家大奖，登央台新闻！
京郊某秘密实验室，吴老跟几个人看着超级计算机模拟的实验数据
所有的都跟理论推导的对上了，
他们的研究成功了！
实验室里所有人都在欢呼，吴老也热泪盈眶。
多年的心愿，终于是完成了，他们这一次，赶超了欧美发达国家!
‘吴老，多亏了你回来主持工作，否则绝对不会这么快完成，这样国家就变得更加安全了。
吴老一脸的欣慰: “我也没想到，我竟然还能回来，完成这项工作。
"多亏了那款药，治好了我的阿尔茨海默症，甚至让我的大脑变得更加灵活了！
"如此一来，我此生无憾了。好了，跟领导汇报吧，我也该退休了。
"不知道上头是怎么安排的，是让我去学校教书，还是做什么别的事儿。
夸边的人笑着说: "呈老，看你想做什么了。想休息就休息，想教书的话，全国所有大学还不任你挑？那些
校长为了抢您得打起来！
吴老哈哈大笑:“没那么夸张。对了，帮我联系一下研发这款药品的人，我想亲自感谢一下他11。
“他的药不只是能救我，未来还能教无数的病人。
自从上次付高给实验室安排了所有人都能申请新药项目之后，他的工作也变得忙碌了许多
各种材料的柔购签字，实验器材采购签字，还有其他许多的文件需要他签字。
再加上他还有欣美化妆品、新明制药的股份，要处理的文件实在是太多了。
付亮伸了个懒腰: “难怪有些大老板喜欢高价雇佣一些职业经理人管理公司，原来管理公司这么累啊。
他也在想，要不要雇佣一个能干的职业经理人7

正想着呢，手机响了，是脑科专家陈子鸣
“陈医生，怎么有空给我打电话?我不是说了么，对于一些病人的给药量，你们可以商量着来，没必要次次
问我叩？
为什么许多新药在临床实验的时候都会有研发人员跟着一起，就因为研发人员对药性更加了解，更能掌握给
陈子鸣笑着说:“付老板，告诉你一个好消息，吴老的项目成功了！
"那恭喜啊。
“付老板，吴老想要当面感谢你。
“不必了。"付亮直接拒绝，"我本来就是做药品研发的，不过是恰好研发了一款能治吴老病的药而已
电话那头的陈子鸣一脸震惊，付亮居然拒绝了？
难道他不明白吴老的地仿吗？
以后在国内，付高如果遇上一些麻烦，吴老肯帮忙的话，绝对能省不少事儿。
不过陈子鸣转念一想，好像付亮真的不需要。
就连米国FDA那边，都被付亮弄的服了软呢
最初陈子鸣也以为是国家帮忙了，后来一打听，根本没有这事儿
完全就是因为付亮的药品疗效特别显著，副作用还小，是米国民众给了米国FDA压力。
有权有钱的人也不愿得罪医生，因为人总会患病，都希望得到医生的教治。
同理，也没人愿意得罪付亮这种药品研发天才。
谁知道自己哪天会不会得了什么疑难杂症，需要付亮研发的新药呢？
"喂？你好，是小付先生吗？"电话里忽然传出一个苍老而又沉稳的声音。
“谢谢你研发的药品，让我能完成这项任务。军功章上至少有你一半的功劳。
"付亮认真的说道！
"吴老？您客气了，我不过是本职工作做的比其他人好一点罢了。

"不骄不躁，有这份心性极为难得。不过我跟上头申请了，
，过两天会有份礼物送给你，(
你应该会喜欢的
"再次感谢你治好了我的病，我就住在XX疗养院，以后有需要我的时候，可以来找我。
挂了电话，付亮有些好奇，吴老会送什么礼物给他？
过了两天，付亮都快忘记这件事的时候，忽然接到了老爸的电话
"你小子快点来我办公室，再饰倒饰自己。
付亮看了眼自己办公室的仪容镜，需要捌伤吗？
他很快来到了公司楼下，居然看到了白牌的车。
这种拍照，
-般不应该出现在公司楼下啊？
付亮上了楼，来到老爸办公室，居然看到了省里的领导张恒远，他正陪着一个人聊着天。
看姿态，两人应该是同一级别的。旁边还有架好的摄像机，这是啥意思?
"小付总，没打扰你这个大忙人工作吧？"张恒远看到付亮进来，笑着站了起来。
"来，我给你介绍一下，这位是科技部的张健同志，这次来给你送个获奖证书。
付亮一头雾水，什么获奖证书，他得什么奖了?
张健从秘书手里拿出一张获奖证书递给付亮:“付亮同志，这个是国家自然科学奖，表彰为国家自然科学技
术做出重大贡献的人和团体。
“你研发的许多新特效药，能挽救无数人的健康390和生命，而且你的那款新药，对脑补的疾病治疗也有重大
“这次若不是你，吴老的那个项目不会如此顺利，这对国家的国防事业有重大意义!
吴老也说，他的功劳至少有你一半。
"上头商量了一下，决定今年授予你所带领的实验室团队国家自然科学奖。
"还有八百万的现金奖励，你签个字，这张支票就可以领走了。
而且以后也能赚更多
付亮对于八百万的现金根本不在乎，他身家有百亿美元了，

但这个国家自然科学奖，对于他的实验室就很重要了
挂在实验室，不但可以激励其他人，也能提高他们实验室的社会地位，更是国家对他们的认可！
“小小付总，上头希望你再接再厉，研发出更多更好的药品，救治更多的人。
“这次你跟米国FDA的事情我才听说，如果再有下次，国家就是你的后盾！
第二天中午，付亮发现自己被授予国家自然科学奖的画面，出现在了央台的午间新闻里.
呈老看着电视上的付高，脸上露出了欣慰的笑容，
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第九十二章:研发新品?三天足够了！
药品研发预实验中心，所有人都站在门口的大厅，看着付亮将一个证书放在了荣誉墙上
所有人都一起鼓掌，这可是国家级的最高奖，他们都感觉非常的光荣。
但也有一些人不太好意思，因为他们都清楚，这个奖其实颁发给付亮个人也行。
实验室目前研发成功的所有新特效药，全部都是付亮一个人研发出来的。
甚至很多人，都没参与到之前的新药项目中，
一点都没参与。
但他们也都暗暗发誓，实验室下一份荣誉，
-定要有他们的-
一份功劳！
“各位，我们获得的不只是这一份证书，一份荣誉，还有国家给的实实在在的现金奖励。
"八百万奖金，免税的，已经到了实验室的账上。
“除了我以外，所有实验室的人员，都有份。
保安队长问道:“老板，我们也有份吗?
付亮点点头:’
"当然。你们保护了实验室的安全，保证实验室的配方不泄露，奖金也不会少。
，当然把前台、保洁、保安等都算在内。
既然说所有人
实验人员一个档次，其他工种一个档次。
然后再按照在实验室的工作年份，职务等细分一些档次
当保洁看着财务让她签字的五万奖金时，整个人都惊呆了，
她一个保洁，平时工资就已经比其他地方的保洁高很多了，居然还有五万块奖金!
老板还说了，这个是国家给的奖金，等到了过年前，实验室的年终奖照发!
付高没有组织什么团建、聚餐之类的。
很多人其实并不喜欢这些，如果喜欢的，自己去聚餐就行了。

直接把钱发下去，多实惠，大家也高兴，
他正闲着无聊呢，听见了一阵高跟鞋的声音。
这告定是外人，实验室的前台都不允许穿高跟鞋，避免影响其他人做实验。
，看到一个熟悉的身影出现在了门口，手里还拎着一个盒子。
付高抬起头，
“去欧洲参加一个化妆品行业的展览会，回来时顺便给你买了那边的特
李欣儿把一
个盒子放有付亮的桌上:
色甜点，尝尝吧夕”。
“我说你也是欣美化妆品的大股东，有空的时候能不能去公司转转，为公司的发展再出一份力?
付亮一边吃着甜点，一边问道:"公司不是运转还不错吗？虽然没赚什么钱，但也没赔钱。
“等到脱毛膏和淡化皮肤色斑、淡化皮肤颜色的化妆品上市，自然就能赚钱了。
投资这类化妆品，前两年别想赚钱，因为可能上市批文都拿不到。
要是运气不好，没等你新品上市呢，其他公司效果更好的同类产品研发出来了，那你之前所有的投资，可能
都打了水漂。
强行上市销售，还没等宣传效果起来呢，别人的产品就上市了，直接斩断了你的产品未来，瞪眼赔钱!
李欣儿坐在付亮对面:“这次我去参加那个化妆品行业展览会，真是大开眼界。
"那些顶奶的你妆品公司，种类太齐全了。
"从头到脚的护理产品都有，每一类都还有许多种。
“哪怕是一个保湿的乳液，那些大公司也有七八种，适合各种肤质的。
“你知道咱们欣美化妆品公司就只有十款展品，连展台都摆不满吗？花那么多钱租用展台都浪费了好多
李欣儿说完，就一直盯着付亮的眼睛。
付亮淡定的吃着甜品:“味道不错，下次去的时候，麻烦多买两份，给我爸妈也尝尝。
李欣儿气鼓鼓的看着付亮: "你就没什么想说的？
付亮看着李欣儿:
"你想我说什么呢？

李欣儿有些委屈巴巴的说道:“付亮，我知道你现在有钱，传闻你身家都有百亿美元了，是真的吧?
付亮放下叉子:“差不多吧。你要借钱吗?”
李欣儿:”我不借钱!我是说，你就不能为欣美化妆品多研发一些产品吗?’
“比如保湿的，祛痘的，防晒的，祛角质的，控油的等等，这些种类的市场都比较大，好卖，利润还高。
“公司之前合作的那个实验室根本不行，研发的产品效果一般，居然还想涨价，说什么公司现在有钱了，
们想要现金+分红，岂有此理！
欣美化妆品哪儿有钱了？
付高使用药方入股，公司的流动资金根本不多，现在都是靠着贷款经营呢。
虽然未来两年发展前景会很好，但那个实验室的配方跟付亮研发的完全没法比，凭什么找她要销售分红
“。、付亮，欣美化妆品赚钱，你也是拿大头的。
付亮想了想:
“那你说吧，市场上销量比较好的特妆都有什么，我研发就是了。
“我刚才说了，保湿、祛痘、防晒、控油。美白祛疤的咱们已经有了，染发护法的要是能有就更好了。
李欣儿说完就看着付亮，希望付亮都答应下来。
付亮撇撒嘴:“全都研发你就不要想了
我最多研发一两种。
像是保湿、控油、祛痘之类的化妆品，根本不需要国妆特字，只需要普通的卫妆准字就行，这个证下来要简
单的多，时间需要的也短。
付亮想了想，既然投资了欣美化妆品，当然希望这家公司能(好诺的)够蒸蒸日上回
而且将来要推广脱毛膏、淡化色斑的产品，也需要一大笔钱。
钱越多，推广越快。
“等着吧，三天左右，
，我给你弄一个祛痘的产品，到时候添加到普通的洁面产品中，应该会很好卖。
“回头我再看看有什么适合做化妆品的，会给欣美留着的。
付亮之前想不明白，好多小姑娘，十七八岁就化那么浓的妆干什么，那样的结果就是以后化妆与不化妆，差

别会非常大。
但他投资了化妆品公司之后，这么爱化妆的小姑娘，简百就是散财童子转世！
李欣】,这才满章的点点头，不枉她从欧洲给付亮带回来甜品。
看本用不了多久，欣美化妆品就能腾飞了
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第九十三章:超级灭菌药水!
第二天一早，付亮就开始研究祛痘的化学制剂。
祛痘产品的市场非常大，不只是有许多化妆品，还有许多药店也有祛痘凝胶之类的OTC药品
甚至许多祛痘的化妆品，干脆就在里面添加一些药品，以起到祛痘的目的。
但实际上祛痘的药品经常使用，并不太好，反而会伤害皮肤。
人体的皮肤皮脂腺每天都会分泌皮脂，这样是用来滋润毛发和表皮的，不让皮肤干裂
在毛孔里不断繁殖，堵塞了毛孔，那么就会形成
如果皮脂分泌多，且清理不到位，恰好一些细菌沾染上了，
毛孔表面红肿，甚至有一个小脓包，也就是大家常说的痘痘。
刺激皮脂分汤的因素有许多，比如油腻、辛辣、含糖量高的，都有可能刺激睾酮分泌
在青吞期的时候，辛酮分泌会很旺盛，也就更容易长痘，就是俗称的青春痘。
这也是为什么男孩子青春痘普遍要比女孩子出现率高的原因。
而且没有哪个正常的男孩子会愿意抑制自己的睾酮分泌，那可是影响未来性福的。
也有一些人是因为皮肤正常排出的废弃角质层，跟皮脂粘在了一起，堵在了毛孔里，这样就会形成一个自点
要想祛痘，其实最简单的方法是393刺激毛孔放大，这样正常的皮脂、角质层都能轻松排出去。
可谁原意自己脸上毛孔变得十分粗大呢?
那样的凑近了，根本没法看。
所以大部分化妆品在祛痘方面所选择的都是深层清洁毛孔
不管你里面堵塞了什么，我给你清理出来就行了。
没有堵塞，自然就不容易出现痘痘。
也有一些是采用抗炎类药物，尤其是抗生素，起效快，但弄不好会形成表皮壶肿，

也就是皮肤下面有一个小的囊肿，不疼不痒，却下不去，只能手术取出来。
付高相了一下，他要做祛痘的产品，那么清理毛孔用现在市场上普通的成分就行，其实效果都差不多
他在里面再添加一些控制皮脂分泌，消灭细菌的成分就行了。
这样的产品，肯定会受到市场欢迎
付亮在一些常见的药物分子中寻找有这类副作用的，这样研发成功之后，过化妆品的审批会比较容易，需要
临床的时间会很短。
要是(bbdc)弄一些新的分子出来，可能会直接将申请驳回，根本不受理，或者是审批时间超长，跟特字类的
化妆品差不多。
"瓷，这个冻伤膏有抑制皮脂分泌的副作用，只是这放大太多倍，会不会让皮肤变得十分干燥？
付亮有些迟疑，人体的手掌、脚掌都没有皮脂腺，所以有一些人到了冬天气候干燥的时候，就会有手足裂口
的情况。
那时候他们会选择用一些补充油脂的东西，防止皮肤干裂
再一个正常皮脂是有杀死细菌作用的，如果弄的没有皮脂分泌了，也许皮肤不只是会干裂，还会被细菌感染，
“这个有融化角质层的副作用，也可以清理毛孔，可是放大太多倍，会不会伤害正常保护皮肤的角质层?
皮肤角质层薄，那么一样会容易感染，且容易变得干燥。
付亮对照着市场上现在比较常见的祛痘化妆品成分来看，难怪没有哪一种宣称可以彻底祛痘，或者是适合所
有种类的痘痘
而且还有许多化妆品有人用了会过敏，比如皮肤发红，发痒，或者是容易晒黑等
还有的化妆品添加成分有刺激性的味道，谁喜欢自己身上散发着怪味儿？
付亮看了半天，还是抑制毛孔发炎更简单，并且也是常见的祛痘化妆品添加成分。
不过他可不会跟其他普通的化妆品一样，在里面添加所谓的芦荟胶成分、茶树精油什么的，也不会添加水杨
酸之类的产品，而是要寻找一种新的配方。

“喃?这个副作用符合啊。
付高看着一款隆血脂的药中，有杀灭细菌和真菌的副作用。
只是副作用的发生概率都极低，大概千分之一左右，所以从来没有人想过用这种药品来杀灭细菌和真菌。
但是到了付亮这里，不就是一千倍么轻松的很。
如果皮肤表面的细菌和真菌都被灭杀了，那么毛囊也就不会发炎，自然就不会出现红肿的痘痘。
这样的结果就是皮肤毛孔可能还会出现黑头，但至少不会有痘痘。
只要在产品中再添加溶解油脂和角质的成分，就能一并解决了。
想到这儿，付亮很快找到了相关的配方
“理论上应该没问题了，这些成分也都不罕见，可以添加到化妆品中
“就是不知道放大副作用之后，配方中的成分是否会发生太大的变化。
付亮看着自己理论上推导出来的化妆品成分，还在犹豫。
如果失败了，那么会浪费很多能量点。
虽然他现在能量点获取已经不像最初那么难了，可也不能如此浪费啊。
恒答应了季欣儿，他也想让化妆品公司多一些拳头产品，能为他多赚钱。
"放大这款降血脂的药中页杀细菌和直菌的副作用各一千五百倍！
【药品微调配方已经生成，预计灭杀细菌和灭杀真菌为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.99%!】
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，
可获得大量能量点。】
付高看着新的配方，并不太复杂，原材料实验室都有。
很快，他将原材料都找到，开始调配新药。
，付亮将其兑入生理盐水中。
当药物粉末都提炼出来之后
对着实验室的细菌切片滴了一滴，放在显微镜下观察。
效果简直是太快了，几乎是瞬间就杀死了细菌。

他双眼放光的看着手中小瓶里的液体，
这个可不只是能做成化妆品，单纯的作为一种灭前制剂就可以!
而日这个不但可以涂抹在皮肤表面，直接涂抹在伤口处，甚至血管给药都没间题
他制造出了一种新型页菌药水，效果超过现有所有的页菌制剂！
他仿佛又看到许多小钱钱在向他招手
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！！!
举报
打赏

第九十四章:难缠的变异细菌
第二天，付亮正要将好消息告诉李欣儿呢，李欣儿却告诉他，马上要回魔都了。
"怎么了？不等我把化妆品配方弄出来再走吗？"
付亮有些意外，李欣儿刚参加完国外的化妆品展览会，昨天还说最近没啥事儿呢，今天怎么就急匆匆的要走
李欣儿有些歉意的看着付亮:“我爷爷病了，住院了，我必须回去。
“本来还说请你吃饭感谢的，只能是下次了。
付亮耸耸肩:“好吧，我送你去机场。
李欣儿离开了，付亮忽然觉得生活中似乎少了点什么
很多人都说，男人的动力源自于金钱和女人
往好听了说也叫事业和爱情。
之前一直沉迷于制药，付亮-从来没想过这些事
天天那么忙，哪有时间谈-恋爱。
但现在他不那么忙了，公司的事情也理顺了许多，反而觉得有些无聊。
好像跟李欣儿聊天的时候，他心情会很放松。
仔细想了一下，李欣儿长得漂亮，性格也不错，事业型的女人，对他还挺有吸引力的
爱情什么的谈不上，只是有那么一些喜欢吧。
看着飞机起飞，李欣儿.心情有些低落
她已经很鼓起勇气来找付亮了，本来想要在冰城多待几天，也许能跟付亮有进一步的可能。
但爷爷忽然生病了，父亲打来电话，她不得不回去。
回去之后，不知道还有没有空再来冰城

李欣儿也想找个男人依靠，在遇上问题的时候，能够有人帮忙解决。
而且这个人最好是靠着自身的能力，而不是靠着什么长辈，顾寅齐那样的她是绝对看不上的。
缘分，直的怀没到吗？
飞机落地，秘书开车来接她，直接去了魔都的杨思医院。
这是一所民营医院，会请许多三甲医院的退休专家来坐诊，虽然收费高，但医院环境好，医疗服务态度好
深受许多魔都本地的富豪喜欢。
李家的人平时看病，都是在这家医院，这次李老爷子生病，自然也不例外。
李欣儿到了医院之后，却发现父亲的脸色很难看
"爸，爷爷怎么回事？他之前检查身体不是挺好吗？怎么就住院了？
李伟正叹了口气:“欣儿，你爷爷之前胳膊上不小心划破了一个口子
，结果他并没有在乎，也没处理
“公司当时正在谈一个大项目，你爷爷觉得不能让客户觉得他老了，对签约有什么动摇的心思。
“两天后合同是等了，可发现伤口没愈合，自己弄了点消炎药抹有上面，结果还是没好。
“之后我发现了，才拉着他来到了医院，结果你爷爷就发了烧。
“医生使用了抗生素，可还是没效果，说是因为你爷爷的伤口处出现了变异细菌，并且已经随着血管进入全
身各外，如果不能杀死，那么会危及生命!
"现在都已经使用了联合抗生素，还是没有效果，也不敢加大剂量，怕对肾脏等造成严重伤害。
“医生说再这么下去，恐怕你爷爷就不行了，现在是时而清醒，时而昏迷。
李欣儿急了:“怎么会这样?堂哥不是跟存爷爷身访吗？他就沿发孤?”
堂哥前段时间靠着花言巧语，当上了董事长助理，下一步就准备进入董事会，成为执行董事了。
幸欣儿现在并不太在乎李氏集团了，她有欣美化妆品公司的股份就已经很开心了。
但别的她可以不要，爷爷不能出事啊。
虽然有些时候觉得爷爷偏心，但大部分时候，爷爷对她还是不错的，至少当初愿意给她投资开了家化妆品公

李伟正冷哼一声:“他?他天天就知道玩，哄着让老爷子给他点股份，让他进入董事会，他真的关心你爷爷
李欣儿走进了病房，看到爷爷的病房里站着二叔一家，那三个人并没有围在爷爷的病床前，而是凑在一起窄
咕着什么。
李欣】隐约听到了什么遗瞩之类的词，她顿时怒了。
"二叔!爷爷只是生了病，你们要干什么?什么遗嘱?
怎么跟我说话呢？我是你二叔。没大没小的！"
李伟堂皱着眉头:“欣儿
“你现在应该很开心吧，是不是巴不得你爷爷一病不起?这样你们才有机会平分遗产?
"一个赔钱货，肯定是想着老爷子的遗产，否则她能回来？
二婶瞥了眼李欣儿:
.求鲜花
之前二叔一家怎么说，李欣儿都忍着，但现在终于是忍不住了。
'住口！是谁在惦记着爷爷的财产？
"你们一家每天变着花样找爷爷要钱，公司谁不知道？
“今天说投资这个，明天说投资那个，你们哪次投资赚到钱了?
“现在爷爷生病，还在昏迷，你们居然想着分财产的事情，有你们这样当儿孙的吗？
李思恒从父亲身后走出来:“李欣儿，这里有你说话的份儿吗？
'你迟早要嫁出去，想把李氏集团的股权分掉，让话语权旁落吗？
"你要是早听我的，嫁给顾寅齐，爷爷需要这么劳累的去谈那份合约吗?会意外生病吗?
“再大放厥词，信不信我抽你?
"你要抽谁？！"李伟正走进来，瞪着李思恒

“伟堂，爸现在还昏迷着，你不担心爸的身体，就担心你能分到多少钱？
“还有你，跟在你爷爷身边，知道你爷爷胳膊上有个伤口，就弄一个消炎药粉末涂上去了，这谁教你的?
"这商千我在公司外理事情，你们买买在医院，我怀以为你们是在昭顾父亲。结里是想着让老爷子清醒讨来
立个遗嘱把公司给你们？"
李伟正气坏了，之前他处处让着弟弟一家，但这一家人太让他失望了!
眼睛里就只有钱，一点亲情都没有吗
"大哥，医生说了，
爸这个病只能用猛药，就算治不好，也能让爸短暂的清醒过来，
“你不答应，是不是想爸死了，好平分财产?你是不是怕爸把财产都留给思恒这个亲孙子?“李伟堂的妻子说
李伟正怒视着弟媳:“你没听医生说，爸这个身体，一旦增加给药量，绝对会导致器官衰竭，短暂的清醒就
是回光返照?!
“为了钱，你就想眼睁睁看着爸死?"
李伟堂嘟唾着:“大哥，可是爸这病不是治不好了么。医生也说了，明天还不退烧，爸的大脑就会受损，甚
至可能变成植物人
"我也希望爸的病能好，可有办法吗？
“我有办法！"李欣儿忽然说道。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
后
举报
打赏
分享

第九十五章:专家治不好?我能！
"你?你能有什么办法，这医院的医生可是全国有名的专家。"李思恒说了一句，发现大伯瞪了一眼，又推到
了母亲身后。
李伟正也看着女儿:“欣儿，这时候不要乱说话。
幸欣儿认直的说: “爸，我是没救爷爷的本事，但我知道谁有。
'别忘了，我们欣美化妆品公司的另一位大股东，那可是全球闻名的制药天才!
'他研发药品的速度很快，也许来得及。
李伟堂撇撇嘴: "欣儿，你是故竟有拖延时间吧？
"你爷爷这病，等得了他研发新药吗？而且研发出来，你知道有什么副作用吗？
"你到底是想救你爷爷，还是想害你爷爷？
李欣儿梗着脖子:“如果说有人能救爷爷，那只有他。爸，我去给他打个“三九三"电话，你等我一会儿。
率欣儿出门掏出手机，打给了付亮。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
“喂?这是下飞机了?“付亮还挺高兴，李欣儿下飞机了还特意给他打个电话报平安。
"付亮，我有件事求你。
付亮听到李欣儿的话语中带着哭腔，他从沙发上坐直身体:“怎么了，说。
“我爷爷生病了，医生说他的伤口处有变异细菌出现，普通的抗生素无效，联合使用也不行，如果加大剂量
也许能奏效，但爷爷的身体扛不住，会器官衰竭。
"你有没有还没公布出来的药方，能够治疗我爷爷的病？
"你能做到、你说什么我都答应你。
付亮捂住话筒: “小刘，进来。通知机场，马上准备飞机，我要飞席都。

他松开捂住的话筒:“你别着急，我这就飞魔都，到了地方，我看看再说，应该没问题
李欣儿擦了擦眼角的泪水:“真的吗?那我等你，我把医院地址发给你，我不敢离开医院，我怕爷爷不知道
什么时候就走了。
"好，我会尽快赶到。
挂了电话，李欣儿回到病房:“他说了，爷爷的病他有办法。
这时候一位白发苍苍的医生走了进来: “你也是病人家属吧，你说李老爷子的病，谁能治？
这位医生是魔都人民医院退休的感染科主任，他也打了好几个电话给同行们，可都说联合抗生素就是最好的
如果老人挺不住，那也没别的办法。
细菌已经顺着血液进入了全身，如果再这么烧下去，老人的全身器官也可能衰竭。
他想来病房检查一下病人的各项指标，却听见有人说能治这个病，是国外的专家吗?
难道有什么创新的治疗方法？
李欣儿看着医生:“医生，我朋友说他能治
"你朋友是谁，哪家医院的医生，用什么方法?“王医生追问道。
“他，他不是医生，他是一个制药的，是天才制药师。
王医生直接抬起手:“小姑娘，制药师跟医生是不一样的，制药师也许有许多能够消灭变异细菌的药品，但
适不适合你爷爷使用呢？
“你爷爷本来岁数就大，身体没那么好，而且我没听说有什么新的抗生素问世，他多半也是联合抗生素的办
法吧？
'不是我破冷水，是你爷爷这身体，小剂量的没用，只能让细菌再次变异，大剂量的你爷爷扛不住。
李伟堂一听，马上说道: "你听见了吗？你那朋友来了也没用。王医生可是感染科的专家，全国都有名，他
都治不了，别人来也没用!

“医生，增加剂量，是不是能让我父亲短暂的清醒?我父亲还有好多事儿没交代呢
到时候请来律师，直接让老爷子宣布遗嘱，他一家肯定能分到大头，到时候李氏集团就
李伟堂都打算好了
是他一家的了!
大哥家就一女儿，
，凭什么跟他争？
"只能说有希望，但也不是绝对。
王医生皱着眉头:
率伟下看着王医生:“我是病人的儿子，我拒绝这个方案！
“大哥，你要干什么？“李伟堂不满的说道。
"你说我要干什么？我要救父亲！等欣儿的朋友来了再说！"
所有人都站在病房里，李伟堂夫妻俩小声商量了一下，让李欣儿的朋友治。
不过到时候一定要让李伟正签字，到时候老爷子死了，就说是他们干的，家产还是没大哥一家的份儿
三个多小时过去了，李思恒小声说:“妈，我饿了。
"走，妈带你吃饭去.."看到丈夫也想去，她瞪了一眼，"你在这儿呆着，这时候你能走吗？
大嫂在公司盯着又有什么用，那也是个外人。
这家产，他们家就算不全拿，也得拿大份!
李患恒他们出去之后没一会儿，李欣儿的手机亮了。
她迅速接起来，一边说话，一边往外跑。
，她招了招手。
"付亮，这边
付亮拎着一个小箱子，走到了李欣儿身边:“我来了，别担心。
本来有些着急的李欣儿，莫名的觉得有些心安，好像付亮在，她就什么都不怕了一样
付亮走进病房，看着病床上的李老爷子，很严重啊。
李伟正冲着付亮伸出手:“小付总，麻烦你了，
我父亲的病，你能治吗？

李伟堂撇撇嘴:“大哥，你快别逗了。这小子看着还没我儿子岁数大呢，王医生这个专家都治不了的病，他
能治？
"我跟你说，你要让他治，我可不签字，到时候咱爸出了什么事，都是你的责任！"
“我看你们家也就是在拖延时间，拖到医生说增加给药量也治不好父亲的时候，就如你们的愿了。
李伟正瞪了一眼: "“闭嘴！小付总，别理他。
王医生听见动静也进来了，看了眼付亮，一脸的失望
还以为是什么制药专家呢，结果是一个二十来3.2岁的小伙子，这学制药几年了，就敢说治疗这种变异细菌
引发的感染?
"小伙子，我劝你还是算了吧，别逞能。李老爷子要是出事，你担不起这个责任！"王医生好心提醒道
付亮看着王医生:“是不是灭了他体内的细菌，老爷子的病就能好?
王医生点点头:“没错，理论上是这样。
“可这是变异细菌，所有的抗生素均无效。联合抗生素也不行，增加剂量，病人的身体又扛不住。
“我打过好多电话咨询国内的其他专家，他们都说没办法，你还是算了吧。
"李叔叔，老爷子这个病，我能治！
付亮得到了答复之后，转头看着李伟正:
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!
后
举报
分享
打赏

第九十六章:惊人的退烧速度！
付亮说他能治的时候，李伟堂心里咯瞪一下。
这要是治好了，他独吞老爷子遗产的梦想可就落空了啊，
李伟正则是一脸狂喜:“小付总，你真的有办法?只要治好了我父亲，我可以把个人名下的两家公司股份都
谋给你。
李伟正不只是李氏集团的高管，自己也投资了两家公司，目前发展的还不错，他的股份也价值七八个亿了。
这笔钱放在哪儿都不是小钱。
付高摆摆手:“李叔叔，说这些太早了，我还是先治疗好了老爷子再说，他的病情拖不得。
王医生忍不住间道: "小付总是吧？你怎么治疗李老爷子？
联合抗生素都不行，
还能有什么别的办法吗？
付亮把李伟正拉到一边:“我有一种新药，还没进行二期临床呢，是一种新型灭菌药品，对真菌、细菌都有
很好的灭杀效果。
'我可以保证，这款药对老爷子的病情有很好的治疗作用，但没有正式的批文，甚至连临床手续都没有。
“我也不是医生，没有用药的权限。11所以这件事不能告诉任何人，你让不相干的人都出去吧。
李伟正犹豫了一下，但还是选择了相信付亮。
他在家没少听女儿说付亮的事儿。
付高是制药天才，在全球都是一等一的制药天才，那些研发出来的特效药，确实都非常的神奇
如果别人说有特效药，李伟正能信一分就算是多的。
但付亮说这个药能治父亲的病，他百分百相信。
只是真的让医生也出去吗?万一给药量大，老爷子有什么不良反应，这可怎么办？

还有让二弟出去，二弟能愿意
李伟正看着病床上的老爷子，不愿意也得愿意!
他转过身: "伟堂，你去跟王医生把父亲的病例拿过来。
"怎么不让欣儿去？我累了，还没吃饭，没劲儿
李伟堂一脸的不情愿:
“看老爷子的病例?不用，我都记在脑子里呢，你想问什么，我都给你解答，要是跟病
干医牛也有些诧异:
例有不同的地方，我负责。
他以为是付亮想着老爷子的病例，虽然觉得看了也没啥用，但这也是家属的权力。
李伟正看着王医生:“麻烦你去把病例拿过来，还有其他所有资料，我都要看。
王医生看着李伟正的双眼，又看了看付亮，尤其是付亮手里的箱子，
，终于是明自过来。
"八小付总，你知道这样要负什么责任吗？
李伟堂的老婆孩子恰好回来，听到这些话之后，冲着李伟堂招招手。
"这就是李欣儿找的那个专家？能治好老爷子的病？"李伟堂妻子问道。
但王医生说不可能。但看大哥的意思，好像是觉得这个年轻人能救老爷子。
“说是一个制药天才，
幸伟堂也有些迟疑，要是老爷子能被救醒，其实也不错。
李伟堂妻子眼睛一亮:“王医生说不可能？你傻啊，让他们救。
“治好了，咱们着两天
一直在医院，正好让老爷子立遗嘱。治不好，那你大哥就是杀死老爷子的人，一毛遗
产也别想分，甚至得坐牢!
"去，让他们救，律师已经带来了。
旁边的律师推了推鼻梁上的眼镜:“李总，夫人说的没错
"而且据我所知，制药师一般都没有行医执照，他们是不允许给患者用处方药的，犯法的！
"苦捅人给串者随查用外方药，其实也是狠法的
李思恒双眼放光: "爸，你听到了，快点让他们弄啊，最好让大伯给爷爷用药，出了事，家产全是咱们家的

李伟堂咬着牙: “好，我去说。
他转身走回病房，也冲着王医生说:“我们要看病例，你去拿吧，慢一点也不要紧。
王医生叹了口气，两位病人直系亲属都这么说，他还能怎么办?
干医生刚出去，就看到护士也被出来了。
率伟堂看着率伟正:“大哥，你们是要让他给父亲治病吗？我可信不过外人
“如果你真的认为他的药能治好父亲，那你来给父亲用药，否则我不会同意!
李伟正眼角狂跳，
，他看着自己的亲弟弟，这时候了，还在打如意算盘！
“好，我来用药。小付总，把药给我。
"爸，我来吧。如果爷爷出了意外，我负责。
李欣儿也发现了不对劲，她走过去:
‘你起开！"李伟堂一把拦住李欣儿
"这里有你说话的份儿吗？"
“你是不是想你爷爷死了，好让你爸分走一半的遗产，以后你就可以逍遥快活了?
"小付总是吧，你是看这个丫头长得漂亮，还是看上了李家的家产？
“我告诉你，他是个女孩，没资格继承家产的！
付高眯了下眼睛:"我倒是觉得，不孝的人没资格继承家产。
"你要拦着我配药吗?393”
李伟堂撇撇嘴:“你来，我看一会儿你们怎么收场！
他已经偷偷的用手机在录像了，外面还有律师当证人，一旦老爷子出事，这些都是铁证!
付亮快连的调配好了一支药，正要自己推注呢，但被李伟正拦住了。
"小付总，说好了我来。从这里打进去就行是吧?
付高点点头，看着李伟正将灭菌药水混入了老爷子静脉注射的点滴里。
当李伟正将注射器要装进兜里的时候，李伟堂伸手过来抢。

"大哥，这可是证据，你别想毁掉。
李伟堂的妻子、孩子也都跟着冲进了病房，包括已经回来了的王医生
付高没有理会这些，默默的将箱子收起来，拎在手里。
"放心吧，老爷子会没事的。
王医生听见了付亮的话，忍不住查看老爷子的监护器
胡？
老爷子的呼吸好像平稳了许多呢?
他开始检杏各项数据，一番检查下来，花了大概五分钟，
忽然间，他发现老爷子的体温好像降低了零点二度。
"都别吵了！老爷子好像在退烧了！’
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第九十七章:变异耐药菌被杀死了?!
本来下有吵闹的李伟堂一家忽然呆住了，他们也都看向病床旁边的设备。
老爷子一直降不下来的体温，竟然真的降低了。
"你们看，老爷子血压正常，
心跳正常，呼吸也平稳了许多，他的身体在恢复。
"小付兑的药。直的有效！
李伟堂有些不甘心的问:“会不会只是短暂的好使，一会儿又复发了，甚至让我父亲变得更严重，危及生命
那种？
李伟正怒视着自己的弟弟: “你就不能盼着父亲好起来?
李思恒嘟嚷着: "有没有可能是回光返照？
李伟堂像是被提醒了一样，马上把律师拉过来:“周律师，你来，一会儿我父亲如果醒了，肯定会宣布遗
你录下来，并且做证。
率欣儿还想说什么呢，李伟正拦住她，微微摇头
那一家想钱都想疯了，现在你说什么也没用。
他更希望父亲能够醒来，病情能够恢复
“小付总，这个药只要一次就够了吗?"李伟正小声问道
“不确定，要看病人体内的细菌数量。一会儿王医生会给老爷子抽血检查吧，到时候就能确定是否继续用药
涌衬是否很惊来到断并不准确，也可能这是细菌数量急速减少，但其实并未完全消失，
等药品代谢完，病情还会反复。
一个小时之后，他看到老爷子的体温降到了正常值，松了一口气。
王医生一直在病房里呆着，

“暂时看来，老爷子的病情是稳定住了，我再给他抽血化验一下，决定是否继续治疗
说完，王医生还看了眼付亮，似乎是在咨询付亮的意见。
不管付高用的是什么药，确实对老爷子的症，效果也是显而另见的，
付亮微微点头，王医生这才给老爷子抽了一管血，
:亲自送去化验了。
，头脑变得洁醒，他慢慢的睁开了眼睛
可能是抽血让老爷子感到了疼痛，又或者是老爷子烧退了
“爷爷，你醒了友”。
"幸欣儿扑在老爷子病床前，一脸的欣喜。
李老爷子挤出一个笑容:“从欧洲回来了，展览还是顺利吧?
你还管她？你生病这两天，
:可都是我们在照顾你。
'你看看，把你孙子思恒都累瘦了。"李伟堂妻子大声说道
老爷子脸上的笑容忽然消失
.眼神变得凌厉:“滚一边去！真以为我病的迷糊了，就什么都不知道?
他只是因为发烧昏迷，并不是什么都不知道。
尤其是最初断断续续昏迷的时候，听见二儿子一家商量着让他立遗嘱，分财产的事情，他听得洁洁楚楚！
“老大家的还知道照顾我的同时，兼顾着稳定公司，你们一家都在干什么?
李伟正站在床边: “爸，你别动气，身体还没恢复呢。
"等一会医生检查结果就出来了，看看你体内还有没有细菌残留，残留比例，好确定下一次用药量
“这次是欣儿找来了她的朋友给你用的新药，就是她在欣美化妆品的那个合作伙伴付亮。
李老爷子看着付亮:“小伙子，我会好好感谢你的。
付亮摆摆手: “这倒不必，我只是来帮朋友救她的家人。
‘再说给你注射药品的是李叔叔，他可是冒着被人控告的风险。
李老爷子扭头看着其他人:“谁要告他?周律师也在?我作为病人不控告，是不是就没事了?
周律师赔着笑:“李总，并不是说你作为用药人不控告就没事。但如果证据也没了，那当然就没事了。民不
举，官不究。

证据？
付高看着李欣儿:“好像刚才有人拿手机偷着拍摄来着?
李欣儿点点头:“对啊，还说要我爸负责呢。
李老爷子看到李伟堂躲闪的眼神:“拿过来!
"爸，你要什么？
李伟堂开始装傻:
"还给我装傻？是不是等我亲自到你身上翻？
"跟你说过没有，要兄弟和睦？
李伟堂不得已将手机掏出来，递给了老爷子，同时狠狠的瞪了一眼付亮
你一个外人，坏我好事，这事儿没完!
老爷子打开手机，看了下拍摄的视频，
很是欣慰。
他扣手机递给李伟正:
“拿去处理了吧。周律师，是不是这样就没事了？"
胃律师点点头: "，。其他的只要别人看不到，并且你们咬死不承认，那就没问题了。
正说着呢，王医生拿着一份报告走进来了。
“小付总，你这是什么药品，变异耐药细菌居然已经有八成都被杀死了，剩下的估计很快也能被杀死！
他看到检查结果的时候，根本不敢相信。
联合抗生素都没解决的变异细菌，被对方一支不知道是什么的药品灭杀了?
而且老爷子的身体上目前还没发现什么副作用，这简直太不可思议了！
抗牛素是最常用，也是效果最好的灭菌产品，细菌在进化，抗生素也在不断的更新
如今抗生素已经经过了许多代，可偶尔还是会发现一些变异细菌。
大家都是用联合抗生素来治疗，如果这也治不好，那病人就真的完了。
想不到现在竟然有一种药，比联合抗生素的效果更好！
这简(好诺赵)直颠覆了他这么多年的认知朱！

付亮看着王医生，眨巴眨巴眼睛: “王医生在说什么?我哪有什么药品?
“也许是王医生医术高超，使用联合抗生素将老爷子的病治好了，我想老爷子会感谢你的。
李老爷子点点头:“王医生，辛苦了，我会好好感谢你的。
“现在请你先出去，我跟家人还有一些话要说。"
王医生看了下老爷子的监护器，数值都很正常，再加上刚才的检测结果，这绝对不是回光返照，
“好的，我再给老爷子开一些盐水?“王医生说话的时候看向付亮。
见到付亮点头之后，他转身出去了
李老爷子看着周律师: "周律师，我要立遗呢！
PS?;求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第九十八章:我稀空李氏集团那几百亿的小钱
李老爷子忽然要立遗嘱，李伟正犹豫了一下，还是什么都没说。
李伟堂一家可高兴坏了，但也有一些忐忑，老爷子不会平分了吧?
周律师马上从包里掏出笔记本电脑，然后打开手机摄像头，对准了老爷子。
“李总，可以口述了。
"我死后，遗产分为三份。
李老爷子点点头:
李思恒听到这句话，惊喜的差点跳起来。
三份啊，那就说明他这个亲孙子有一份。
果然，老爷子还是喜欢他这个亲孙子，孙女什么的终究是外人!
"我居住的那套民国老宅，留给长子李伟正，包括里面所有的物品。
李伟堂的妻子想说什么，被李伟里拉住了。
虽然那老宅价值上亿，里面还有许多古董，
，总价值超过十个亿了。
但跟李氏集团的股权比起来，这算什么啊。
他巴不得老爷子多给大哥一些这种财产呢，到时候公司的股份，他们家才能分大头！
"我持有的李氏集团百分之五十一的股权，其中百分之二给李思恒。"老爷子说到这儿，顿了一下
李思恒虽然觉得百分之二少了点，也价值二十亿呢。
再说剩余的肯定是给父397亲，到时候还不是要落到他手里？
大伯一家，恐怕什么都分不到。
李伟正听到老爷子还是给了李思恒百分二的股份，他什么都没说
那钱毕竟是父亲的，他愿意给谁就给谁吧，

如果父亲属意二弟接掌公司，他就把自己持有的百分二的李氏集团股权卖掉，经营自己投资的几家小公司去
或者可以跟李氏集团换一下，用自己持有的股份，
换取欣美化妆品的股权，让女儿彻底脱离李氏集团的制衡
“剩下的百分之四十九的股权，留给长子李伟正。
李伟堂腾的一下站起来:“爸，你说什么?那些都留给他?那我呢?！
‘我也是您亲儿子啊，我也为公司立下汗马功劳，为什么一点都不分给我?"
李伟堂的妻子也说道:“爸，您不能这么偏心吧?两个都是您儿子，小儿子就什么都没有?”
"不是之前你跟我说，如果股权平分，就会导致公司的话语权旁落，所以最好
李老爷子看着李伟堂的妻子:
一个人掌握超过百分之五十一的股权，接掌李氏集团董事长的位置吗?
“我想了一下，你说的对。所以我让伟正来接堂公司，这也是公司其他董事所希望看到的
"再说我之前不是也分给了伟堂百分之二的股权了吗？
李伟堂的妻子呆呆的看着老爷子，我之前这么说，是想你把股权都留给我们家啊，不是让你给大哥！
"爸，大哥没儿子的，以后这李氏集团就要跟别人姓了。你不考虑一下自己的亲孙子吗？
李老爷子:"我考虑了啊，给了他百分之二的股权，每年的分红至少也有两千万，够花了。
如果这个孙子真的有出息，他还真的会将财产都留给孙子，
可惜这个孙子实在是太让他失望了，整天除了吃喝玩乐，别的啥都不会。
投资了多次，次次失败，浪费了公司几十亿，多大的公司也经不起这么亏啊！
他还有一些现金和其他投资，价值也有几十亿，到时候会留给二儿子一家，也算对得起亡妻临终的嘱托，至
于公司的股权就别想了。
，爷爷就不额外给你留什么了。不过欣美化妆品公司你经营的不错，以后也不需要李氏集团的扶持了
“李氏集团持有的欣美化妆品股份，爷爷会掏钱买下来，都转到你名下，以后好好经营吧，找个自己的喜欢
的男人，共度一生。

“爸，我(bbdc)不服！“李伟堂的妻子尖叫道
“我们辛辛苦苦的照顾你，就分这么点?你的病好了，跟他们可没关系，是你自己身体好，是王医生治得好
"你现在这么分，将来李氏集团就要被这小丫头送给外人了，就是他！
付高本来正在一边看戏，忽然被指着鼻子，他微微皱眉: “我稀空李氏集团那点小钱?
“小钱?“李伟堂的妻子急了，“李氏集团市值超过千亿，老爷子的股份超过百分之五十，至少值五百多亿，
见过这么多钱吗？
‘你不就是想吃软饭吗?在这儿装什么装?
李欣儿像是看傻子一样看着二婶:“你听过新明制药吗？
“新明制药?好像听说过了，前段时间很火的那个药企，生发灵就是这家药企的吧，那你说这个干什么?
'新明制药，他家的。你说的生发灵，他研发的
“他是天才制药师，研发的多款特效药，被国外的药企都估值超过百亿美元。
"他的实验室，更是被估值千亿美元，就因为有他在。
‘未来几年，他随随便便都能赚几百亿美元。二婶，你见过这么多钱吗？
李伟堂一家此时都震惊的看着付亮，他居然这么有钱？
付亮摸了摸鼻子，李欣儿对他了解的还挺多啊
比他孙子强多了。
李老爷子很满意的看着付亮，这个年轻人不错
也比当初那个油嘴滑舌，一无是处的顾寅齐强。
“好了，周律师，我的遗产就这么分配，你打印出来，我来签字
“小付总，客套的感谢我就不说了，老头子我在魔都这片还有些薄面，如果有什么事儿需要我帮忙，尽管开
付亮笑了笑:“那就先谢谢李爷爷了。

“你的病情不必担心，两个小时以后，再用一次药就差不多了，伤口处可以涂抹一点，好的会更快。
他也沿想到，来帮着李欣儿给李老爷子治病，竟然还看了一出豪门争夺遗产的大戏。
老爷子虽然喜欢孙子，但最终还是选怪了李欣儿的父亲，可能是怕交给李伟堂之后，这李氏集团都传不到和
子手里就垮了吧
李伟正留在病房陪老爷子说话，也说说公司这两天的情况
李欣】,带着付高走出了病房，脸上挂着甜甜的笑容。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！！!
举报
打赏
分享

第九十九章:价值千亿美元的药方！
医院里，王医生第二次给老爷子抽血化验。
化验的结果显示，老爷子的体内已经没有那些细菌了。
不只是变异细菌没了，普通的细菌也没了。
他从未见过一款如此快速杀菌的药，打电话给同行们，所有人都说不~可能。
如果是普通的细菌感染，一般的抗生素应该能很快消灭，但变异菌，不可能如此快速消灭，病人的身体-还
没有太大的负荷。
如果直的有这种页菌药，那现在多少抗生素和其他杀菌消炎类的药品-都该被淘汰了。
这款药的市场前景，绝对会非常的巨大，千亿美元规模都不止!
李伟堂拿着结果，-
一彷想这些，
一边走到病房里。
“李总，你的身体内病菌已经没了，不过正常体内的有益菌也死的差不多了，这几天还是要在医院休息，慢
慢的让你的身体重建有益菌群，否则你的抵抗力会下降很快。
这也是为什么抗生素不要随便用，菌群失调，也是很麻烦的。
李老爷子笑着说: "小付都跟我说了，他说这个药代谢很快，六到八个小时之后就能代谢完毕
"让我注意休息，这两天最好像是新生儿一样保护自己，我有那么娇贵吗？
王医生点点头，虽然付亮不是医生，但交代的也没错。
“李总，小心没大错，正常情况下，最多三天你就可以出院了。
李老爷子拉着王医生: "坐，我有些事儿跟你说。
王医生笑着说道: “李总，你放心吧，不该说的话，我不会去外面乱说的。
他以为老爷子是说付亮和李伟正给李老爷子用药的事儿，他去做那恶人干什么?

李老爷子在医院被治好了，那对他和医院来说都更好
"王医生，谢谢你理解。不过我要说的是另一外一件事，新明制药的药方，真的都这么值钱？"
王医生坐在了床边的椅子上:“李总，其他的药方具体值多少钱我不知道，但这款治好你病的药方，至少价
值千亿!
'你知道现在市场上的抗生素年销售额有多少吗？
“在我们国内，年销售额大概在四百亿美元左右。国外市场大概是国内的三倍左右，一年全球的抗生素市场
大概在一千六百亿美元左右。
“其中大部分是非处方药，
也有小部分是处方药，
"并目还有许多杀菌消炎的中药或者非抗生素类药品
"都加在一起，大概两千亿美元左右的市场。而那些药品中，没有哪种会有如此强大的效果。
“非日许多抗生素对干肾脏等都有比较大的负担，而这款药却并非如此。
"如果这款药的毒副作用表现跟这次差不多，那么这款药推向市场之后，你觉得会占据多少市场？
"也许不会即代那些常用的廉价抗牛素，但对干一些严重的患者，或者是肾脏等功能不好的患者来说，这就
是首选！
李老爷子一脸震惊，一款药方，就值千亿美元？
他躺在病床上的时候还真担心二儿子家说的那些话，担心孙女吃亏
甚至整个家产，都给别人做了嫁衣。
但现在想想，别人是真不一定能看上他的李氏集团股份。
就怕人家连他孙女也没看上
外滩，付亮跟李欣儿肩并肩的走着
"这次真是谢谢你，你有什么要求，我都答应。"李欣儿小声说道，

“其实也算是赶巧，我本来是想研发祛痘的化妆品里的成分，结果发现这个杀菌效果非常好
"只是这个就不能用来做化妆品了，回头我再重新研究一个新配方吧。
付高没有提什么要求，能救过来李老爷子，或者是别的什么人，他这个做药品研发的，其实都很高兴
有些时候制药的人心态跟医生有些相似，都希望能够救治更多的病人，让他们恢复健康。
而且特别有成就感！
李欣儿忽然拉住付亮的手:“那我能提个要求吗?你可以做我男朋友吗?
..鲜花
说完，她小心翼翼的看着付亮，生怕被拒绝。
毕竟付亮的条件太优秀了。
付亮点点头:“可以啊。那从现在开始，你就是我女朋友了。
他并不想什么摔恩图报，所以才没开口。
却没想到车欣儿竟然丰动开口了，那还犹豫什么？
率欣儿尖叫一声，抱住了付亮。
“你要是再不松开，咱们就得在这儿变雕塑了。
许久之后，付亮问道: "
"走吧，这一天我也饿了，这里哪儿有好吃的老店你总知道吧？
幸伟堂一家人看到律师出来之后，马上追了上去。
"周律师，这份遗嘱不能让老爷子签字。
"老子肯定是生病了还没好，脑子不清醒。
“对对对，否则我这个亲孙子，怎么才分这么点?”
周律师看着李伟堂一家:“老爷子意识很清醒，这点王医生可以证明。
“而且我会等老爷子出院之后，再找他签字，这样就更没问题了。

“好了，不要打扰我工作。我是李氏集团的律师，不是你的。
言外之意，李氏集团现在是老爷子说了算，将来是李伟正说了算，李伟堂一家靠边站吧，
李伟堂一家人都傻眼了，直的无法挽回了吗？
“都怪你，你要是出息点，这么多钱能落到他们家吗?“李伟堂气哼哼的一脚踹在了儿子身上。
老婆马上把他推开:“李伟堂，你没本事跟你大哥争，打儿子出气算什么?
“再说了，那个小丫头说的话还不一定是真的呢，一个药方就值上百亿美元，骗谁呢?
"我问问王医生，让王医生截穿他们的谎言，老爷子说不定还能改遗呢！"
老爷子还活着，他们就还有机会。
“实在不行，我就告他们去，真以为手机给了大哥，我就没证据了?别忘了，现在手机都有账号同步功能!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏
分享

第一百章:我是告状的，你们抓我干什么?
第二天，付亮正跟李欣儿在逛街呢，忽然接到一个电话。
‘你是付亮吗?这里是魔都市食Y监局，有人举报你给人使用未审批的药品，请你来说明一下情况。
付亮皱起眉头，昨天医院就那几个人，他大概能猜出来是谁举报的。
李欣儿知道之后，顿时就急了: "二叔他们竟然真的敢举报，你可是救了爷爷啊！
"你别着急，我去找我爷爷。
老爷子身体还没康复呢，没必要让他知道，我能处理好。
付亮摇摇头:“没事儿，
"他们不是让我去说明一下情况么，我就去说明一下好了。
，但是在李欣儿的劝说下，还是雇佣了一位金牌律师陪同。
付亮并不在乎，
"三九七"一路上律师都在跟他说，到了地方，不承认就行了。
老爷子体内的药品已经代谢完成，那么就没有直接证据表明你给老爷子使用了未临床，为审批的药品
进入魔都的食Y监局，付亮看到了得意洋洋的李伟堂
"小子，知道吗？手机都是有网络账号的，我拍摄的视频，能通过账号找回来！
"那你做的那些事儿，证据确凿。让你坏我的好事！
他就算不能得到老爷子的大笔遗产，但至少能分一半吧?
李伟堂恨死付亮了，若非付亮的出现，
现在呢，他们一家就分到了一个零头!
就算不能让付亮坐牢，但也要让付亮再也不能做制药这一行，我也断了你的财路!
律师也愣住了，付亮不是说没有证据吗？
这要是有视频的话，那可就不好辩解了。
付亮看着李伟堂: "我坏了你的好事？你指的是救活你的父亲吗？

食Y监局的工作人员诧异的看着李伟堂，视频中那个老人被救活了?还是这个举报人的父亲?
这就让工作人员觉得很不解，别人就活了你父亲，你不说感谢，还反过来把人家举报了?
"付高先牛是吧，别紧张，我们只是有一些问题想要询问。
"这位李伟堂先生说你对一个病人违规使用了未获得生产和销售许可的药品，你承认吗？
工作人员说完就冲着付亮眨眼，否认啊，只要你否认，我这边就不管了。
付亮点点头: "算是吧。
他没必要否认，因为这个对他并没有多大影响
李伟堂大喜，指着付亮跳脚:“你们都听到了，他亲口承认了，抓他，快点抓他！
"付亮啊付亮，你还真敢承认！行，我看你的实验室也开到头了！
这时，魔都食Y监局的一把手刘振刚正在陪同总局领导视察
，谁在领导来视察的时候给我上眼药?
听见下面有闹哄哄的声音，刘振刚皱起眉头，
这是怎么回事，
总局领导也听见了动静，看了一眼刘振刚: "下面好像有事，我们去看看怎么回事。
到了下面，正看到李伟堂跳着脚喊。
总局领导看到付亮的时候，忽然皱起眉头，好像眼熟呢?
等等，付亮？
是那个天才制药专家?!
诉了几句之后，总局领导听明白了。
李伟堂的所作所为。简直不当人子！
他走进那间屋子，走到付亮的身边:“小付总，你好，我是总局的孙振华，你研发的药品，真的是造福了太
多的病患。
孙振华？
付亮想了下，这不是总局的那个领导吗?

他站起来:“你好。我就是个做药品研发的，这不过是本职工作而已，
"付亮，你还说什么本职工作啊，以后你还能继续做药品研发吗？"
李伟堂仰着下巴:
孙振华眼角狂跳，什么意思，付亮这样全球顶级的天才制药专家，以后不再做药品研发了？
“你是总局的领导？正好，我跟你说，魔都食Y监局的工作人员办事效率太低，而且和稀泥
“这位付亮违法使用未获得生产和销售许可的药品，犯法了，你们的人居然不管！
律师此时也看守了视频，站起来说道，
“这位先生，请你注意你的言辞。付先生并未有你说的行为。
“他是带来了一些药品，但谁说那是违法的药品?那只是一些常见的非处方药，谁都可以购买，也可以使用
“并且给病人使用的是病人的儿子，医生也没阻拦，你说的那些都无法证明我的当事人违法，你再叫嚣，我
可以代表我当事人控告你诽谤。
孙振华一听，眼睛亮了:“是这样啊。既然没有办法证明，那食Y监局也没法管。
一会儿有空一起吃个饭，我正好有点事儿想找你聊聊呢，倒是不用再去冰城找你了。
"小付总，没事儿了，
付亮看了下时间: “晚上吧，中午约了人。
李伟堂呆住了:“你们，你们是一伙的是不是?
"好啊，你们不管，那我报警，我就不信警察也不管！
他快速的拨打了电话，说了情况和地址，然后趾高气昂的看着付亮:“我看警察来了你怎么办!
付亮没理会李伟堂，站起来往外走。
刚走到门口的时候，就看到一辆警车停在了门口。
李伟堂也愣了一下，
现在警察的效率都这么高吗？
这电话打了才不到一分钟，警车就到门口了？3.2
正好，他要让付亮走出大门就被抓走!

两个警察走到李伟堂的面前:“你是李伟堂吗?”
李伟堂点点头:“没错，是我。后面那个就是付误误，你们抓我干什么?
李伟堂看到自己的手腕上多了一副手铐，整个人都惜了。
“是我打电话报警的，我是原告，你们抓他啊！"
"李伟堂，你涉嫌侵吞公司资产，操纵股价，还有行贿的行为，我们现在请你跟我们回去交代清楚情况。
"坦自从宽，杭拒从严！"
李伟掌还想说什么呢，就被按着塞进了警车里
李伟正从旁边一辆车里走下来:“你放心吧，这件事我会彻底解决，这次我父亲也不会管他了！"
举报
打赏
分享

第一百零一章:火速临床，轰动全球!
李伟堂被带走之后，他的老婆孩子就去找老爷子哭诉
李老爷子知道这件事之后，叹了口气:“你们说的对，我对财产的分配确实不公平，遗嘱应该改一下。
李思恒跟母亲都乐坏了，没想到老爸这破釜沉舟的一招，真的让老爷子心软了。
李老爷子坐起身体:“我就一分钱不该给你们留！"
你们还去告小付？这是要干什么！
"他救了我的命，你们很失望是不是？为了财产，你们可以连亲情都不要！
"要是让你们这样的继承了李氏集团，那李氏集团不出五年就得完蛋！
“滚出去！我不想再见到你们。
李思恒呆住了，爷爷说的修改遗嘱，是一分钱都不给他了?
"爷爷，我们不要你修改遗嘱了。
李老爷子靠在床头，他对二儿子一家，是彻底的死心了!
罢了，以后他再也不管了。
就算是将来家产交给孙女婿也无所谓，周大福不就是传给了女婿之后，才11发展成了顶级的珠宝企业么
李氏集团的牌子不倒就行了，也兴许人家根本就没看上李氏集团。
“也不知道付亮会不会因此对李家有怨恨，多好的姻缘啊，这么被搅黄了就太可借了。
此时的付高正跟空欣儿一起吃着午餐，
"二叔从小被奶奶宠着，我堂哥也被爷爷奶奶宠着，但我也想不到，他们竟然真的敢这么做。
付亮笑了笑:“没事儿，他们能把我怎样?

他又不是医生，就算是真的定义为违法使用药品
青，问题也不大。
他就不信，上头还能摘了他那个实验室的牌子，
不让他再做药品研发了。
李欣儿小个翼翼的看着付高: "你会不会怪我？
“我怪你干什么?吃饭吧，下午我们继续去玩，晚上跟我去见总局的孙局。
‘我就不去了，你们谈公事，我去了不合适。等你忙完了，给我打电话，我带你去游船。
晚上，付亮跟孙振华一起吃着饭，聊着天。
“小付总，我今天又了解一下情况，你是又研发成功了一款灭菌的特效新药吗?
付亮点点头:“刚研发出来，还没临床呢。
“那你申请啊，放心，只要送到总局，我第一时间给你批复，保证你们能尽快开启临床!
“这款新药意义重大，有了这个之后，我们在灭菌抗炎领域，就不再只是能仿制国外药品了，而是领先全球
孙振华知道付亮是个药品研发天才，肺癌药，治疗老年痴呆的药品，都带来了巨大的轰动
可他也想不到付亮研发药品的速度会这么快，
而目每一次研发出来的药品，效果都这么强大。
付亮研发出来的药品能救的人，比那些顶尖的外科专家都多得多、
有了孙振华的承诺，这款灭菌药的临床申请果然不到三天就下来了
当开始临床之后，付亮就公布在了实验室的官网上。
药企们都喜欢关注同行，
看看同行在研发什么药品，进度如何，是否证明了方向错误
如果跟同行研发的药品撞车了，那么就要想办法让自己的药品知名度更高，要让自己的临床进行更快，可以
重早的推向市场，并占领市场。
或者发现同行进行的研发方向失败了，那么他们就可以提前得知，再研发的时候更换另外一个方向，避免浪

费资金。
他们其实最担心的就是发现同行公布出一款新药的良好临床数据，或者是治疗效果极其强大，这就代表着这
块市场要被夺走了。
原本全球顶尖的药企几乎都不关注东方的药企研发，因为他们觉得东方这边研发实力比他们弱，落后了一二
很多药企宣布的新药，无非就是一些古老的中医药方，或者是一些仿制药
但现在，所有的药企都会关注付亮的实验室，以为付亮研发的药品都太霸道了。
生发灵
:让其他生产生发产品的药企全部没了市场
速痛停，让各大药企研发的止痛类药品都停止了研发。
一款治疗肺癌的药品，让多少同类药品正逐渐退出市场
感觉只要你跟付亮研发的药品功能撞车了，那么你的药品就可以准备退出市场了。
其至一些药个，都被迫要转型了
今天辉瑞的人忽然发现付亮的实验室官网上公布了一款新药进行了二期临床
灭菌药？可以有效的杀灭细菌、真菌。
这竟然不是生物制药提炼的抗生素，而是化学制药提炼的药品
实验室的结果显示，这款药品不但能杀死常规的葡萄球菌、链球菌之类的细菌，连一些在抗生素环境下培养
出的耐药菌也能轻易的杀死！
糖尿病、高血压也没有影响，这可能吗？
并目对内脏的负荷很小
如果是别的药企还在做二期临床就公布了这种400效果，他们一定觉得是在吹牛!
这种毒副作用极低，效果还好的药品，怎么可能如此轻易的被研发出来？
但这是付亮的实验室公布的，那他们就不得不信了。

没办法，付亮之前研发的每一款药，效果都太惊人了!
看来这一次，他们挥瑞那款新型抗菌消炎药，应该又要被废掉了。
跟辉瑞一样，其他药企看到这个消息的时候，也感觉晴天霹雳。
尤其是一些已经完成三期临床，准备申请生产上市的药企，他们是进退维艰。
生产就得宣传，要花费大笔的钱来做渠道推广。
然后没等你药品真正赚钱呢，付亮的新药该上市了，那时候他们的药品将变得无人问津
不生产吧，之前研发的投入就都打水漂了。
好多药企的老板们都要哭了，付亮也太欺负人了，这研发药品的速度不能慢一点吗？
再这样下去，还给其他药企活路吗?
一些药企决定，他们要联合起来对抗付亮，否则再过十年八年的，他们全得转型，甚至是破产!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百零二章:他们加在一起也比不过我！
一周后，付高出现在了老爸的办公室，将一个保温盒递给老爸
“给，你要的正宗魔都生煎包。
付新明打开之后美滋滋的吃了一个:“我刚买的私人飞机，就被你给弄走了，我听说这几天你一直在跟李家
那个小姑娘一起?
付亮淡定的坐在老爸对面:“嗯，我们在一起了。
付新明长出了一口气，谈恋爱了就好。
他就怕1.子千买泡有实验室里。变得不大会跟女孩子交流了
在他们夫妻眼中，儿子研发出来再多的新特效药，获得再多的荣誉，都比不上能找个合适的伴侣更重要
“行，我觉得那小姑娘不错，还能帮你管理公司，这方面人家可比你强多了。
付亮抬着下巴: "这不正好么，我们两个以后可以分工合作。
以后公司就可以交给老婆管，他安心研发新药就行了，
省的去做那些自己不擅长的，做不到最好，还特别累
付新明又拿了一个生煎咬了一口:
"随便。你们的事情，爸妈不掺乎，你们自己开心就行。
"最好是早点娶进门，我这好退休。趁着现在身体还行，可以多出去走动走动，过几年想去玩也走不动喽
公司的规模越来越大，事情自然也越来越多，付新明想退休了。
含份弄孙，这才是他这个年纪该干的事儿。
“现在你也可以出去玩啊，公司不是还有其他小股东么。
那些小股东拿了钱，自然就要多干活。
反正现在公司的一切都已经走上了正轨，事情虽然多，但都不太复杂，也不会有那个小股东不开眼弄虚作假
那是丢了西瓜捡芝麻。

付新明瞪了一眼儿子:“你当我不想啊。我是正准备过几天出国玩呢，结果得到了一个消息，我们又有麻烦
付高皱起眉头: “这次又是哪家药企不开眼？还是哪儿的FDA部门?
“不是FDA，是一些药企，他们结成了同盟。
“实验室不是刚宣布又研发成功了一款强效灭菌药么，这让许多药企正在生产或者研发中的同类产品都受到
了重大威胁。
“药企往好听了说是生产药，治病救人的，可本质上还是企业，企业就是要赚钱的。
你研发的药品，把市场都抢走了，他们的企业就要走下坡路。
"单独一家企业，没有谁敢跟咱们硬碰硬了，辉瑞都被咱们打落了神探，不敢再蹦趾了，更别说其他药企。
“但很多药企本来就有一些合作，比如相互授权，比如互相帮忙做临床，甚至共同投资过一些新药项目。
"这一次就是好多药企联合起来，
共同研发一些特效新药。
"因为很多人都说，未来十年，全球药品市场上的新特效药都会被你占据，他们将再也没有生存的余地。
原来如此。
付亮明白了，这是那些药企害怕了，所以选怪了联合，
照他研发新药这个谏度，或许都不用十年，未来一些主流的药品市场，都将被新明制药的新药占据
企业要生存，发展，自然就要不断的推陈出新，否则靠着现在一些普通的药品，根本赚不到大钱。
全球那些顶级药企的利润率都能超过百分之三十，这超过了许多行业的利润率。
而国内一些药企的利润率，才不到百分之十，甚至有些只有百分之五。
像是新明制药之前的净利润还是负数，产量和销售量都不低，但压根不赚钱
做仿制药或者其他竞争者众多的药品，就是一种低端的加工企业，怎么可能赚钱?
除非你仿制的药品市场大，且竞争者少，就像是白云山的金戈，赚的就不错。
.等到付高研发的那款治疗ED的药品上市，市场还是会被夺走大半，
但好日子也快到头了，

普通做仿制药的药企当然不担心这些，反正他们研发投入极低，就是靠着生产仿制药赚钱，
但对于那些顶级药企来说就难受了，他们一旦没有了专利新药的优势，利润会急速下滑，股价也会因此跟着
下阵，所有股东的身家都会跟着大幅缩水。
之前由于付亮的一次操作，导致全球药企的股价都下跌了不少。
那些股东可不想继续亏钱了，自然要想新的营收途径。
对药企来说，开发一款畅销的新特效药，就是最好的办法。
但他们对付亮研发新药的恐怖速度非常的忌惮，生怕自己这边刚有点眉目，付亮就研发出了新药，
那么联合研发显然是更好的办法，还能分担研发成本。
万一又被迫中途停止，他们每一家的损失也会小很多
付亮看着老爸递给他的资料，这是强生给送过来的资料，又是在跟付亮卖好
，但很清楚潜力远不如新明制药。
强生靠着新明制药，成为了目前药企市值第一，
未来被超过是迟早的事儿，搞好关系，将来才能有机会分一杯羹。
比如成为新明制药在北美市场的销售代理，哪怕利润低一些，也总有的赚。
、爸，这种事儿不必担心，对咱们影响不大的。
付亮研发新药是开了挂的，就算是那些诺贝尔奖得主一起研发，(吗的的)也没他的速度快。
不过在这上面也能看出来，许多药企的结盟也比较有意思，很少跟本国药企结盟，都是跟其他国家的药企合
这倒是跟古代邦交一样，远交近攻。
一边去通过盟友的帮忙，蚕食别人的市场
一边守着自己的大本营市场，-
付新明还是迟疑道:“儿子，咱们要不要在欧洲和岛国各找一个合作伙伴?
有了合作伙伴，可以更快的扩张市场，但也要给对方分一些利益才行。
付亮摇摇头:“没这个必要。

“我们现在自己开拓市场就可以了，再说不是还有上头帮我们么
"我会计他们知道，他们就算是联合起来，也没我研发速度快！
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！舌
举报
打赏
分享

第一百零三章:放大这个副作用五千倍！
付亮既然要让那些药企明自，结盟与否都超越不了他，那么这一次，他就要好好的给那些药企上一课
他要挑选出实力最强的几家药企联盟，正面击败他们！
罗氏、拜耳、武田、吉利德、诺和诺德、艾伯维六家的联盟，是所有药企联盟中实力最强的。
不只是综合销售额更高，还有就是他们都有全球领先的药物，而且销售渠道也都极其强大。
这六家都有研发肿瘤类药物，而这一次，他们宣布研发一款治疗肝癌的复方制剂。
从上世纪末，国外的药企才开始大规模研发复方制剂，最初大部分的药品都以单一药物成分为主
那时候都是医牛按照经验来联合使用一些药品，达到治疗目的。
后来许多药企发现，既然许多药医生都基本上都混用，那为什么不直接研发复方制剂呢?
这样不但可以提升自身药品的销量，还能让病人看起来少服用了一些药，医生开药的时候也更方便。
国内的复方药也有许多，比较常见的有复方感冒药，复方止咳药什么的，好多是中西药混合的复方。
复方400的好处是每一种药物成分的剂量都比较小，这样副作用也就比较小。
多种小剂量药物联合起来，作用于一种病，效果自然也不错。
目前国际上有许多病，此时都用复方制剂，尤其是一些基本不能治愈，却又可以控制的疾病，比如HIV，
“这帮家伙想到用复方制剂来治疗肝癌，而且这么早宣布出来，明显是想让其他竞争对手退却。
“不过这倒是提醒了我，我知道下一步该研发什么药品了。
付亮微微一笑，看着系统面板。
等级: LV10。
宿主:付亮。
能量:9928328点 (提升至1024000点，可让系统升级)

放大倍数: 05120
可放大副作用数量: 512。
系统又快升级了，目前能够放大的倍数达到了5120倍，他可选择的余地又变得更大了。
目前生发灵已经登陆了米国市场，很快会在全球开始销售。
靠着国内和米国的市场，生发灵(bbdc)已经带给了付亮非常多的能量点，让付亮不再为能量点发愁，更不需
要精打细算了。
鼠标向下滑动，付亮翻看着那些废弃的药方。
如今剩下的越来越少了，还好他又从国内的许多药企，收购了一些废弃药方，还没有详细整理完成
虽然价格都不便宜，好多叫价七八千万，但只要数量多，付亮都会买下来。
因为哪怕是一百个里有一个能用的，他就能赚回数百上千倍的利润!
他很快停下来，盯着一款治疗肾炎的药。
这款药的副作用里，有杀死肝部变异细胞、保进肝部细胞分裂的作用！
肝癌不就是肝部正常细胞死亡，变异细胞增生么。
这个正好合适。
"系统，这款治疗肾炎的药品杀死肝部变异细胞副作用放大5000倍，促进肝部细胞分裂副作用放大4928倍
[宿主指定放大肾炎药的杀死肝部变异细胞副作用放大5000倍，促进肝部细胞分裂副作用放大4928倍，是
否确定？】
"确定！
叮咚-
[宿主消耗9928000点能量，放大该药品杀死肝部变异细胞副作用放大5000倍，促进肝部细胞分裂副作用
放大4928倍成功。]
[药品微调配方已经生成，预计杀死肝部变异细胞副作用、促进肝部细胞分裂副作用均为超高发副作用，该

副作用产生概率达到99.99%!]
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
付亮看着系统里那个叫新肾炎药的药方，嘴角向上勾起
其实这两种副作用不需要放大这么多倍数，只要三千多倍就能让发生概率超过99.99%
;，放大倍数越多，药品生效的速度也会更快。
但他这次还是将能量点几乎耗尽了，因为根据经验，
对于癌症患者来说，早一点治愈，就能少一些痛苦。
肝癌跟许多痛症不同，许多癌症可能你都感受不到，但肝癌会很疼，还伴随恶心、眩晕、呕吐、便血、水肿
腹胀、发热等多种表现
一旦发病，可能你想睡觉都睡不着，哪怕是用了止疼药也难以入睡。
全球每年因肝癌死亡的人数超过60万，其中有一半在国内。
因为国内虽然普及了乙肝疫苗，但其实还有甲肝、丙肝、丁肝等许多病症。
再加上国内的饮食习惯，可能很多人会误食黄曲霍素，还有就是许多人会酗酒，从酒精性肝硬化发展为肝癌.
国内目前常用的治疗肝癌的药物多为进口药物，或者是仿制药。
而其实许多药物对肝癌的效果都不太好，大部分人都是切除病变部位，然后再服用一些保肝、护肝的药物.
一些人采用放化疗，但效果差，对身体伤害还非常大，非常的痛苦，多少人都坚持不住放弃了。
“以后有了我研发的这款治疗肝癌的药品，大部分的肝癌患者都能治愈了，
甚至一些肝硬化也能治愈。
“不知道那些药企联盟研发的进度到哪一步了，
不过他们应该没我快吧？
付亮抓起桌上的电话，打给周永权:“周总吗?我有一款治疗肝硬化、肝癌的新药需要临床，你准备一下吧
周永权此时已经见怪不怪了，
付亮明天告诉他，研发出了治疗什么其他疑难杂症的药品，没他也不会奇怪。
用为夕前已经有太多震撼了
如今付亮的实验室已经是食Y监局重点关注的药企，申请刚递上去，马上就批复了。

付高这边，也安排实验室开始制作这款特效新药
当新药制作出来之后，他让人在实验室的网站主页上发了一段话。
“以后大部分的肝痛，都不需要手术、放化疗了。
“新型特效治疗肝硬化、肝癌的药品已经研发出来，正在临床，预计明年上市。
许多关注付高实验室网站的人都傻眼了。
什么情况，付高又研发成功了治疗肝癌的特效新药？！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!
举报
打赏
分享来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

第一百零四章:即使六十家联合，该不行还是不行!
罗氏、拜耳、艾伯维等公司的CEO此时正在开视频会议。
他们都是制药行业全球前十的大企业，在辉瑞被拉下神坛之后，都瞄着第一的宝座，
虽然强生暂时坐着，但坐不稳的
本来以为他们六家横跨欧美亚的全球顶级药企联合，一定能有半年内，研发成功一款治疗肝癌的复方制剂，
到时候凭借他们六家的强大销售能力，这款药成为全球治疗肝癌的首选特效药是绝对没问题的。
可在他们还没有找到合适的配比时，付亮的实验室就已经宣布，
一款治疗肝癌的新型特效药已经开始临床了!
那理论效里，大让人鲁惊了！
杀死变异肝脏细胞，促进正常肝脏细胞分裂生长，对肾脏、肠冒等没有明显负担，也没有其他明显的副作用
虽然还没有证实长期服用，是否会有什么副作用，但谁会长期服用呢?
按照理论的疗效看，一般中期的肝癌，连续服用一两个月就能治好，这根本算不上长期服用。
这才是所有医生和患者都喜欢的治疗肝癌的特效药!
罗氏的CEO看着屏幕:“各位，我们的治疗肝痛的复方制剂还要继续研发吗?
他们的理论上也有机会治好中期的肝癌，但效果绝对没有这么快。
尤其是他们的临床还没开始呢，天然就晚了一步。
拜耳的CEO咬着牙:“为什么不继续?
"我们的复方制剂理论上也能治疗一些中期的肝痛。肝痛的种类非常多，我不相信付亮研发的药品能有公布
出来的那么好的效果。
"也许他只是想让我们惧怕，放弃继续研发这款新药，实际上他们还有许多副作用没有公布出来！
其他人也都跟着点头，这也是他们的想法

但是罗氏的CEO忽然说道:“你们见过付亮研发的某款新药副作用，跟他公布不出来的不一致吗?
“虽然我很不愿意承认，但世界上每个行业都有天才，领先其他人一大截，也是这类人带领了人类的科技不
断的飞跃。
"我认为付亮就是这样的人，
，我们继续竞争，也没有胜算
艺伯维的CEO摇摇头:
你没有考虑抗药性。这款药不可能适合所有人，而且肝癌治好之后，也不是没
有复发的。
“如果那些人用了付亮研发的药品疗效不佳，会不会选择我们的?我们的复方制剂，适应性更广。
再加上我们这么多企业联合研发，摊销的研发成本很低，所以我们的售价也可以很低。
“医生和患者在用药的时候，一定会考虑患者的经济实力。只要我们的药品更便宜，效果差不太多，甚至差
-点也无所谓，患者依然会选择我们的药品。
“世界上的有钱人毕竟是少数，所以那些廉价的药品才卖的那么好。
“不讨我也同音我们不要继续明着跟付高对抗，以免他继续针对我们研发
“所以我们低调的研发，这样等到完成的时候，也可以打他一个措手不及!
‘我们要告诉所有人，我们研发的新药，才是治疗效果最好的，付亮的那个是夸大其词了!
这个说法，得到了其他CEO的赞同。
付高有实验室官网公布了新药研发成功，开始临床的消息之后，就等着看各方的表态。
女伯维、罗氏等都没吭声，不可能没看到这个消息吧？
这些药企什么意思，是继续跟他对抗，还是认怂了?
"难道那些药企觉得
，他们研发的新药，能跟我的新药比?
付亮有些没想明白，自己这么长时间研发了这么多种新药，每一种毒副作用都极低，疗效都特别好，那些药
企还没服气?

倒是强生打来了电话，一方面是恭喜付亮再次研发成功了一款新特效药，另外也是很直接的告诉了付亮，他
们正在研发治疗消化系统的新药，希望付亮暂时不要研发这类药品。
作为回报，他们又告诉了付亮一个消息。
求鲜花
‘罗氏等公司并且有放弃他们的新药研发，他们依然坚信他们的药品能够大卖，因为他们有着强大的销售能
力，并且可以压低成本!
“并且他们坚定的认为，
，复方制剂的疗效一定好于单一制剂的药品
“之所以他们变得低调了许多，只是在偷偷的研发。
受德华说这些的时候，也觉得不可思议。
什么时候六家全球顶级药企联合研发新药的时候，要偷偷摸摸的进行了?
在去年，他们都会十分高调的宣布出来，甚至在新药研发的每一个阶段，都对外公布一些数据
一方面是对新药的宣传，另外也是告诉同行，我们进展很顺利，你们别再来竞争了，争不过我们的，
如今面对付亮的时候，哪怕是六家顶级药企联合，也不敢高调，
付高研发的谏度太恐怖了:并且研发出来的新药效果都十分惊人。
哪怕是他们六家联合，也没有信心研发出来的新药，
一定比付亮研发的效果更好。
，到时候谁的药效果好，岂不是一目了然?
这时候如果还高调，那么大家肯定会进行数据对比，
如果数据不公布，那么等到新药上市之后，评价他们六家药企的品牌和销售能力，谁胜谁负还未可知!
付亮明白过来，原来那些药企是怕了，但还没完全认输。
那些药企试图跟他比药效，简直是太可笑
付高可不认为谁研发的药品效果能比他的更好。
既然那些药企还没放弃，那他就再来一次，让那些药企明白，即使他们六家，甚至六十家联合到一起

该不行还是不行！
抓起桌上的手机，付亮打给了做临床试验的医院。
“临床开始了吧，根据目前的疗效来看，肝硬化甚至早期的肝癌，多久能够治愈?
“好，那我们给那些药企一个大大的惊喜！”
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!前面还有一章，别漏了下
举报
打赏
分享

第一百零五章:肝癌这么快就被治愈了?！
沈青，一个肝痛患者
检查出来肝癌的时候，他感觉整个天空都是灰色的。
他们单位有个同事也是肝癌，发现的时候说是中期
、还能治。
可手术、化疗，一套下来花了几十万不说，本来一
-个十分壮实的人，忽然就消瘦下去了
最终坚持了三年多，术后癌细胞复发了，人还是没了，
，还让家里背负了几十万的外债！
沈青本来都不想把这个消息告诉家人，觉得就这样吧，等到哪天坚持不住，找个地方悄悄的死掉也挺好，起
码家人不会被他拖累。
但同床共枕的老婆还是发现了，并且打电话通知了他父母，强行把他拉来了医院
"爸妈，老婆，咱们家没钱。
妻子抓着他的胳膊: “房子卖了不就行了，孩子还小，你这病还有希望，不能放弃！"
“房子卖了，你住哪儿，"四零零"孩子住哪儿?爸妈的老房子是一居室，你们也挤不下。再说就算是治疗，也
只能让我多活几年，我单位那个刘大哥你忘了吗？
“我问过医生了，服用一些便宜的护肝药品，我还能活一两年，这一两年，我还能给家里攒点钱。
全家人抱头痛哭，为什么老天要让沈青得这种病，他还年轻啊。
这时医生忽然开口了:“其实你们也不必绝望，还有一个机会，既不用花钱，也可能将你的病完全治好。
"喏，这有一份临床试药的申话，你填写一下，
，就可以免费用药治疗，也不用开刀受罪。
而且这可是天才制药师付亮研发的新特效药，他研发的药品，效果都非常的好，有许多肺癌患者通过他研
发的肺痛特效药得到了康复。
"牛发员你听说过吧，也是他研发的，还有许多其他特效药，老年痴呆他都能治!

沈青动心了，如果能活，谁愿意死呢?
于是沈香就成为了一个临床试药人。
甚至在家人的劝说下，跟单位请了一个月的病假，住在了医院里。
每天甚至吃喝都不需要花钱，虽然吃的不算太好，但沈青还是很满意的。
-个星期之后，沈青再次检查，看着数据的时候，他有些不敢相信。
"医生，会不会错了？"他小心贾翼的问道
数据显示，他的肝功能恢复的非常好，癌细胞正在大量减少
他不是医生，但也没少从网上查相关的资料，知道这是代表着病情在好转
虽然这一周他感觉很不错，但还以为是因为不用上班，每天都休息的原因
医生笑着说道:“怎么，看到数据显示你的病情在好转，不敢相信?
“给你看看其他人的，你们也可以相互看看，
，所有人的病情都在好转。
“喏，这是一个肝硬化的患者，参与临床快一个月了，现在各项指标完全正常，已经可以办理出院了，只要
定期再来复查一下就行。
“至于你们的，也都不用担心，所有人的病情都在好转，包括之前几个肝癌中晚期的患者!
这一下，所有参与临床试药的人都兴奋了。
他们感觉心情不再那么压抑，脸上都露出了笑容。
别人能在这个药的治疗下恢复，他们也有了明显的恢复迹象，那还担心什么?
不只是他们觉得神奇，那些医学专家也都觉得不可思议！
之前治疗肝癌，大部分的选择都是手术切除病灶部位，或者是用一些化疗的方式杀死癌细胞，同时也将正常
的细胞杀死了
这样病人很痛苦，同时手术费用也高，因为要尽量切除的少，还要避免有残留，手术风险也大。
多少人都需要别人来指肝，才能保证活下去。

否则自己的肝脏切除了大半，剩下的一小部分根本无法完成正常的身体代谢
全国的肝痛治疗专家，此时都来了冰城，来看这边的临床数据。
一个协和的专家看着临床数据的时候，满眼的不敢相信。
"你说这个患者只接受了三周的治疗？
才三周，肝功能基本已经完全恢复了
病人的身体各项指标也趋于正常。
多少经过他们手术治疗的患者在一年之后，都未必能达到这个数据。
“马教授，这当然是真的，所有患者都是入院治疗的，而且这么多数据，
，不可能都有问题吧?
马教授摇摇头:“我不是这个意思，我是说你们的治疗效果太惊人了!
"照这么看，以后病人治疗肝癌，或许根本不需要手术了！
手术发展了这么多年，多少专家总结经验、推广，慢慢的让越来越多的病人能够活下去，为此也付出了极大
的努力。
但是现在有了这款药，貌似一些实**夫都能治疗肝痛患者！
肝癌，愣是被这款药变成了普通的疾病.
一些病人在接受其他地方来的专家检查，
他们也都非常的配合
大家都想知道，他们的病到底治疗效果怎么样，其他专家怎么说。
结果所有人都得到了同样的好消息，他们的病正在快速好转！
，他的肝痛经过一个月的住院治疗，已经康复
又过了两周，沈青被告知，他已经可以出院了，
接下来注意一些肝脏的保护，服用一些营养品就可以了，定期来复查就行。
沈青刚走出医院，就被许多媒体围上了。
'你好，我们是央台的记者，听说你之前是得了肝癌是吗？"
央台的媒体，沈青顿时有些紧张: "啊，对，肝癌中期。医生说可能很快发展成晚期。
记者继续问道:“我看你的样子，并不像是得了病，脸上还带着笑容，是有什么好消息吗?

沈青的脸上马上出现了更灿烂的笑容:“当然。医生说我的肝癌已经治愈了，肝脏功能完全恢复，可以出院
记者追问道:“你是说，你的中期肝癌被治好了?是怎么治疗的?哪位专家主刀?
沈青摆摆手:“没手术，服用的临床试验的药品，就是那个卖生发灵公司的药品
“我就服用了一个月，肝癌就被彻底治好了，你看，这是我的病例报告。
"我感谢这家公司研发的特效药，感谢那个研发药品的专家付亮！
这个采访，进入了央台的3.2午间新闻，迅速传遍了全国，传到了国外
此时罗氏等企业的人都傻眼了！
他们刚确定了配比，才开始临床，付亮研发的药品，已经治好了肝癌患者?!
难怪这段时间没看到付亮公布十么临床数据呢，原来是想要直接来个震撼的
东方的央台给宣传，这可是全球最大的媒体机构，也是权威媒体之一。
这一下就让所有人都知道，付高研发的治疗肝痛的新特效药。真的有奇效！
他们看着自己手中的半成品药方，还要继续吗?
不对，他们还有机会，成本!
他们六家药企联合，研发成本分摊之后压力非常小，到时候卖的肯定能更便宜。
付亮研发的药品效果这么好，必然会是一个极高的价格，他们还没输!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!!
后
举报
打赏
分享

第一百零六章:震惊全球的肺癌药定价!
付高坐在沙发上，看着临床数据统计。
“不错啊，临床样本可以继续扩大，在国外的临床申请通过了没有?
“米国的已经开始准备，欧盟那边也已经通过了，其他地区可能要晚一两周。"助理汇报着。
自从老板教训过米国的FDA之后，那边就变得乖多了。
欧盟等一些地区的FDA组织也变得很好说话，不但从来不会卡着付亮研发的新药临床，甚至还会优先办理!
没办法，这些药品都是那些地区百姓所需要的，一旦不在他们的地区上市销售，本国的民众绝对不会答应。
米国的FDA上一任负责人，就是他们的前车之鉴!
“老板，你怎么拒绝了央台的采访啊?”
助理有些不解，央台的采访啊，多少人求都求不来，这不是有钱就能上的。
而且上过之后，好处也极多。
比如老板在央台这个平台宣传一下公司的新药，都不需要等到上市，都能变得家喻户晓!
虽然现在公司也在做宣传，但大部分都是一些专业媒体的宣传，普通人谁会关注呢?
付亮放下文件:“采访多累啊，去采访一些11病人，效果不是也挺好？
"咱们是做药品研发的，是做制药行业的，那么高调干什么？
这也是付亮跟老爸商量后的决定，不要太过高调，否则麻烦事儿会非常多
因为付亮研发的药品太好卖了，赚的也非常的多。
许多病人对治好了自己病的医生收入高都不满意呢，何况是生产药品的？
病人可不管你研发药品投入了多少资金，哪怕你的药治好了他们的病，他们也觉得你赚的太多了，越便宜他
们越开心，免费才更好呢。

不只是国内，包括国外也一样，病人控诉天价药的事情屡有发生
多少人明知道自己的病有药可以控制，但却根本吃不起。
所以付亮决定，少出镜，这样以后出去玩的时候，也不会被打扰。
否则他以后跟个大明星似的，去哪儿都前呼后拥，哪儿还有正常的生活?
“今天还有什么工作吗？"付亮问助理
助理看了一下手上的平板:“老板，今天要去新明制药那边，商量一下治疗肺癌的药品定价，也对未来所有
你研发的治疗癌症的药品定价起个参考作用。
，要不是助理提醒，付亮还真忘了。
这件事老爸跟他说过
"行，那就现在过去吧
，来到了新明制药办公大楼前。
付高乖坐新买的迈巴赫
进入公司，大家看到他主动问好。
到了楼上老爸的办公室，正看到一个副总从里面走出来
付高击讲去: “爸，要开会吗？
付新明抬起头: "开什么会，不就是新药定价么，咱俩商量一下就行。
“喏，这是新强医药那边，强生公司代表给出的药品定价参考，他们想给速痛停定价59美元一片。
"根据他们的建议，你研发的这款治疗肺痛的特效药，
一周用量的定价应该在两千美元左右。
“爱德华还说，其实可以更高，毕竟许多公司研发的治疗癌症的药品，都是需要长期服用控制病情的，而你
的是可以治愈，所以就应该更贵一些。
"59美元一片？"付亮有些惊讶，这定价这么高吗
速痛停只是止痛药啊！
不讨相到病人存疼痛的时候，确实非常难以忍受，肯定会有许多人愿意花高价。
但这个价格在国内市场，那就太贵了。

国内虽然经济发展飞快，可人口多，人均收入跟发达国家还有明显差距呢。
倒是房价、物价什么的跟国外接轨挺快。
“爸，谏痛停在国内市场还是降低一些吧，太贵了，很多人用不起。
二个小时，太贵了。
四百块RM币一片，只能管八到十二
付新明也点点头:
"没错，我也觉得太贵了。
参考其他止痛药的价格，我跟强生那边的商量了一下，价格要
一半才行。
“国外市场卖29美元一片，国内卖199块钱一片。这个价格已经很多人可以接受了。
"等到大规模上市之后，国内这边价格还会继续下调，最终稳定在99块一片。
，一片赚三十块就已经很高了，为什
付亮还是皱着眉头: "我们的生产成本没这么高吧？而且这个市场很大，
么定价这么高？
付新明看着付亮: “一方面是保证我们的利润，另外也是给其他药企一些生存的空间。
国内还有许多生产仿制药的企业，他们就是靠着低价格，低利泪生存的。
根本连转型的机会都没有
一旦速痛停价格太低，那么所有生产止痛类药品的企业，都会受到重击，
随着未来产量的提升，价格还会继续下降，最终下降到50块左右，依然能保证高额利润
付亮点点头: "也行，那就让他们晚一点淘汰吧。只是治疗肺癌的药品，没必要太贵吧？
治疗肺癌的药品，一周为一个疗程，一般的早期需要两到四个疗程，中期需要四到八个疗程，晚期的需要时
间更长。
如果病变实在太严重，那么可能用药也无法治愈。
不过肺癌很少有直接发现是晚期的，基本都是早期和中期就发现，毕竟患病之后，症状还是很多的，不会有
几,个人会坚持不去医院检查
付新明很诧异的看着付亮: "你是真的不适合做生意，不懂企业经营管理。
"那可是治疗癌症的药，是用来救命的。几万块救一条命，比许多手术都便宜的多

“我跟400强牛那边咨询过，也调查过市场上治疗痛症的药品价格，咱们这个价格，已经是底价了!
“粗略估算了一下，治疗肺癌的特效药一年全球销售额应该在八十亿美元到一百亿美元之间，还比不上一些
治疗关节炎的药品销售额呢。至于说你觉得自己赚的太多了怎么办，你可以捐出去。
“我建议你那款治疗肝癌的药品定价，也要参考这个，
不能大件，
“一旦你的价格太低，那么除了你，以后不会再有企业愿意做新药研发了，因为他们根本赚不回本，那会对
整个行业产生重大打击！
付亮点了下头: "好吧，既然如此，那么治疗肝癌的特效药，也遵循这个定价吧
"召开新闻发布会，对外公布吧。
“新明制药宣布，他们治疗肺癌的特效药一个疗程的定价预计为12000到13000元之间，海外市场不超过两
千五百美元。正在临床的治疗肝癌的特效新药，未来定价也将差不多
"计串者看得起病。吃得起药，不再因高价药而不敢治疗自身疾病
"望着高价药吹不起的日子，将一去不返！
这个消息出现之后，迅速引起了全球药企的震动！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!!
后
举报
打赏
分享

第一百零七章:一个人创造了全球第一药企！
治疗痛症的药，居然这么便宜，这让所有人都没想到
全球顶级药企的股东们都懵了，这么便宜的价格，新明制药不要赚钱的吗？
就以辉瑞为例。
辉瑞每年推出一两款新药，如果不是一些药的升级款，而是创新药，那么研发费用通常要十几亿美元。
要是为了药方，收购其他药企，花费的会更多
光是研发成本就要这么多，生产成本和销售成本呢？
有些药品可能一年销售额三五十亿美元，但成本却还没收回来呢。
这还没算通货膨胀等其他成本，否则很多新药可能卖三五年，还没收回本。
药品是有专利保护期，可这个期限远没有看起来那么长。
因为从研发开始，就会申请，可能专利到手两年了，临床还没结束呢。
毕竟许多药品都是长期控制病情的，临床时间会非常的长，有可能三期临床下来，要花三四年时间
再一个企业本来就是要赚取利润的，不赚钱，谁愿意干?
那些顶级药企每年投入那么多钱，要是不能有高利润，股东们早就转行了。
辉瑞再次召开了董事会。
艾伯乐看着其他董事:“现在大家对于之前说转型的事情，还有疑问吗?
所有革事都沉默了。
幸好他们提前准备了转型，否则又要浪费不少研发费用
“新明制药的研发成本这么低吗？他们就不想多赚钱，然后在全球开分公司或者子公司
威廉姆斯有些迟疑: 
创造更高的利润？

像是辉瑞，他们在全球几十个国家有几百个分公司和子公司，
这样的好处就是他们可以保证药品的销售非常便捷，也可以减少物流成本，还能合理避税。
毕查许多国家对于进口药品征收的税率都非常的高，这样也严重影响了他们的利润。
按照正常的大药企经营方法，这时候就应该趁着药品疗效好，且有专利保护的时候，
提高售价。
药品的售价高跟销量肯定是成反比的，但同时利润率会更高。
应该找到利润率和销量的一个交汇点，那就是实际利润最高的一个点。
按照辉瑞的经验，付亮研发的治疗肺癌的特效药，能够在短短两个月内治好一个肺癌中期的患者，那价格至
少要贵一倍才对
对千重病的患者来说，只要有活得希望，哪怕是借钱他们也会来治病，
很多时候大家怕的不是治病太贵，而是花了很多钱，结果病还没治好
，而且还能让利润变得更高。
所以这种能够治愈肺癌的特效药，价格高也不愁市场，
他有些想不诵，为什么新明制药要把价格订的这么低。
付亮觉得这个价格已经很高的情况下，其他药企还是觉得价格太低了。
付亮跟父亲商量的定价，确实是有些低了，少赚了很多钱。
从商人的角度来看，
但对付亮来说，这已经足够保证他们每年赚上百亿美元，再贵的话，会有很多人因为治病而欠下一大笔钱
到时候病是治好了，可会被债务压得直不起腰，抬不起头。
但这些辉瑞的董事们可想不到，或者说从来没去理会过。
他们只是觉得付亮的做法，不够商业。
艾伯乐看着大家:“不管如何，他这么低的售价，我们原本寄希望于降价来抢夺市场的方案，反正是行不通
大家还有什么好办法，解决公司未来的困境吗？"
原本辉瑞今年凭借着降价销售，还是赚了不少钱的，财务报表都变得更好看了。

可所有的董事都知道，这是辉瑞最后的辉煌了，
赚来的钱也没分到股东们的手里，反而是随着付亮之前那次在股市的打击，让他们都搭了进去。
"一个董事说道。
"我觉得我们怀是应该多研发一些控制痛症病情的药品。
这是许多顶顶级药企的共识。
能够控制病人病情，那么病人就需要长期的服药。
有活得机会，那些病人可不会想死，借钱都会买药，维持生命。
这样一个病人为药企带来的收入，比治好病人带来的收入会更高，而且更加持久
所以大药企都有许多控制病情的药物，在他们看来，只要能保证你不死，那么药品就研发成功了，也算攻克
了不治之症。
不就是能够长久的控制病情么。虽然无法彻底治愈，但病人长期服药，活个三五十年也不成问题
比如HIV
跟糖尿病差不多。
当然。药品的价格要贵的多，
威廉姆斯看着那个董虫: ".
那么研发控制哪些痛症的呢？也许没等你研发成功，付亮那边就研发出了彻
底治愈这种疾病的药，
我们的药还卖得出去吗？
一边是控制病情，
一访是彻底治愈，只要不傻，都知道该怎么洗！
、将咱们的仿制药业务剥离出去，我现在倒是觉得，大可以增加这方面的投入
"之前大家商量过，
"许多药品经过多年的市场验证，效果不错，且价格便宜，是许多家庭的常备药。
"我们辉瑞的生产工艺更强，设备更先进，生产成本更低，同样能够保证利润。
“也许利润率不高，但却是我们的一个新利润增长点。
所有董事都沉默了，这是个增长利润的办法，但企业的行业地位，也会因此而直线下降
研发新药和做仿制药的地位能一样吗？
一但其他药个这么做了，他们再想竞争，会更加的困难
可他们细想，如果现在不做出准备，

(吗的好)付亮研发的治疗癌症特效药价格这么低，受到打击的可不只是他们辉瑞，而是全体同行。
可以说，付亮破坏了行业规矩！
但他们也无可奈何，因为受益的是患者
艾伯乐叹了口气:“也许我们之前预估的错了，根本不用十年，新明制药就能通过付亮研发的新特效药，成
为全球第一药企，并断崖式领先!
“当初我们这应该再多给新明制药一些钱，抢到合作的机会，跟这样的天才为敌，是我们最大的失误！’
许多顶级药企都在后悔，当初多花十个亿美元，也应该抢下跟新明制药合作速痛停项目机会的。
更不应该得罪付亮，让他们再也没有合作的机会
而此时的付亮，正一脸懵逼的看着网上的新闻
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!乔
举报
打赏

第一百零八章:百倍利润还被赞良心药企！
“新明制药，良心药企！
"其他药企学学新明制药，
你们的那些专利药别卖那么贵了！
"天才制药师，为了患者，宁可少赚钱，这才是医者仁心！
一条条夸赞新明制药，夸赞付亮的新闻有网络上出现，让付亮有些猝不及防，
他也没想到，只是公布了一下治疗癌症的特效药预计零售价，竟然引得网民们疯狂夸赞。
"我卖便宜了吗？没有啊
付亮看着定价，一万多一盒，一般治好癌症也需要五万块左右，再加上医院的其他费用，差不多要七八万
这笔钱虽然不算多，但也不算少了。
想不到这个价格，却被称赞良心药企！
不只是付亮有些意外，付新明也觉得非常的意外。
一边吃着火锅喝着酒，一边聊天。
脚上父子俩坐有一起，
"爸，网上那些新闻，是你花钱了?
付新明撇撇嘴: “没有。我也不知道怎么出现的，看来我们的定价策略确实是对了。
"要是那些网友知道我们的利润率也有多高，估计就不会再说良心药企了。"付亮的表情有些古怪.
就以403治疗肺癌的特效药为例，一盒算零售价一万二，生产成本实际上才一百多块。
一千块顶天了。
包装、物流、销售成本也不会很高，
再算上给医院的分成，
一盒治疗肺癌的药利润至少有上万块。
百倍的利润！
什么时候一家有百倍利润的企业，能被称赞良心企业?!

大家都以为这款治疗肺癌的特效药研发成本一定会很高，却根本并不知道，付亮的研发成本极低
这款治疗肺痛的特效药算上购买废弃药方的费用、临床的费用和宣传费用，也不过几个亿RM币而已，
这款药只要在国内上市，按照八十万的人数来算，哪怕其中只有一半愿竟用药，并且每一个平均只需要五个
那么年利润将超过两百亿RM市！
扩大到全球市场之后，一年最少有六七十亿美元的净利润!
这个数据，可能超过了许多顶级药企全年的净利润，也超过了许多世界五百强企业的净利润
而这，还只是一款药的净利润，这样的药，付亮有许多。
这么高的利润，还被称赞为良心，看来多少患者都被治疗癌症的天价给吓怕了!
全球每年患癌的人数接近三千万，这还是因为许多贫穷的地区，根本没有详细的统计，如果有，那么数据会
哪怕是在国内，每年患癌的人数也接近六百万。
按比例来看，好像国内的比例是非常高，远超米国
可考虑一下米国的好多人寿命都比较短，尤其是穷老黑，那就可以理解了。
也许没等他患痛呢，已经因为其他原因死掉了。
这是能持续为他带来高利润的药品，而这类药品，
.付高未来会研发的越来越多
哪怕是现在他什么都不做了，只等手上这些药品上市，他两年后的年收入也得几百亿美元
毕竟现在研发出来的新药专利都在他自己手上，新明制药未来只是个获得授权的生产厂家而已
这样新明制药的报表上利润率不会超级夸张，付亮的实验室财报也不会太夸张，可付亮个人的分红，是真的
会非常多！
对比一下现在福布斯的榜单，全球第一也才一千多万美元的身家，还是靠着股票拉高的，实际上能动用的现
金别说一百亿美元了，可能十个亿都没有

而付高两三年的时间，身家就能断岸式领先，并且继续保持高增长
甚至是增长的越来越快！
毕章随着药品的种类越来越多，付亮能分到的钱也会越来越多
只(bbdc)是这些外人根本不知道罢了，所以付亮和新明制药才会被网友称赞有良心。
"儿子，我想了一下，
，钱赚的太多，总是应该多为社会做一些事情，这些钱你也花不完。
“我想成立一个基金，用于给一些乡村的医疗机构等补贴，或者是给一些贫困地区建造一些医院什么的，你
觉得呢？
付新明之前想过公司会很赚钱，但没想到儿子研发新药的速度太快了，赚钱的速度，远超他的预期
他也担心钱太多了，被上头惦记。
付亮吃了一块毛肚，点了点头:“随便啊，反正现在的分红我已经花不完了。
“实在不行，以后咱们的药品，可以有两种定价模式。
"一种是国内的，一种是国外的。
付新明愣了一下: "什么意思？
“爸，你现在国内只是因为少了一些关税、运输和销售成本，所以比国外卖的便宜，实际上国内赚的也不少
对吧？
“可就算国内的人口多，市场大，但没有这块市场，我们依然能保证是全球最赚钱的药企!
"既然如此，我们完全可以在国内市场平价销售，在国外市场高价销售。
“这样既保证了利泪，还能让周围的人都感谢我们，国家也会更加支持我们。
付新明眼睛一亮:“你这倒是一个好办法，可是不好操作啊。
-旦让国外的人知道，国内外的药价差距这么大，那么国内就可能变成跟阿三那边一样，成为全球重大疾病
串老的"你游"圣地。
他们会以旅游的名义来国内，接受更加廉价的治疗，这样在国外市场也很难赚到预期的利润了。

付高靠在椅背上: “这个是以后的事儿，现在着什么急呢，以后总有办法的。
"至少现有我们的药，能够救很多人的命，这点是不争的事实！
付亮也清楚，老爸担心钱太多，未来公司会生出什么变故。
这也是为什么许多顶级企业，明明不缺钱，但还是选择上市。
这样股东数量多，影响大，也就更加的安全。
付亮对此倒是不担心，因为公司的核心资产不是那些药方，而是他!
只要有他在，那么特效药方要多少有多少，甚至效果也会越来越好。
哪怕因此影响到整个制药行业又如何?
任何行业都是适者生存，优胜略汰!
父子俩边喝边聊，一直到深夜才睡去。
两天后，新明制药来了一位富得流油的客人!
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第一百零九章:石油王子登门求助
阿卜杜拉，一位石油国的王子，虽然没可能继承王位，但也有不少的财产，尤其是油田
他平时的生活极其枯燥乏味，每天就是吃喝玩乐，去全球各地享受生活。
跑车、游艇、飞机这些常见的奢侈品大件，他有很多。
家里的好多豪车都放在车库里落灰，他也难得开一次，因为平时在家出行都是乘坐直升机，
这样的生活，本以为会一直这么过下去，但就在上个月，他平静的生活被打破了。
上个月他忽然感觉腹部疼痛，找私人医生检杏了-
-下，说是胆囊炎，
，有可能还有胆-结石。
但服用了消炎类的药品并没有缓解症状，后来做了详细检查才知道，他竟然患了胆奚痛
他的私人医生跟他说，
可以请全球顶尖的肝胆外科专家帮他摘除胆委。
术后化疗，再加上精心的护理，有可能让他活过五年，甚至十年。
但这五年里，他因为缺少的胆囊，食物、活动都有许多禁忌，而且万一化疗效果不好，他可能不但要承受痛
，还活不过一年！
他才三多岁，还想继续过那种枯燥而又朴实无华的生活呢，绝对不想就这么死了。
咨询过许多肝胆外科专家之后，所有人的方案都是切除胆囊，然后化疗，而且没有谁给他一定能治愈癌症的
保证，甚至没人能保证他可以活过五年！
这样的结果，阿卜杜拉怎么可能接受?
他有数百亿美元的身家，还不是靠着股票的虚高身家，而是实实在在的固定资产和现金
但在疾病面前，好像他有再多钱也没用。
就在他绝望的时候，他的私人医生人跟他说，可以去东方，找新明制药的那个天才制药专家付亮试试
阿卜杜拉怒视着自己的私人医生:"你说什么？让我现在去找一个制药专家？

“等他研发出来治疗我胆囊痛的特效药，我已经死了！
他对这个私人医生也有很大的怨气，经常给自己检查身体，竟然他的胆委癌都已经中期了才发现!
如果早点发现，也许胆囊就不用切除，也不会变得这么严重！
私人医生解释道:“老板，这是全球最顶级的天才制药专家，他研发药品的速度奇快，因为他极其擅长改良
药方
"据说他能发现一款药方中别人没能发现的治疗方向，而且每个他研发出来的新药，效果都极其惊人!
"到目前为止，他研发的所有药品疗效都非常的惊人，甚至让很多生产该类药品的企业都被迫转型。
“对了，您之前使用的那款生发灵，就是他研发的。他还研发成功了治疗肺癌和肝癌的特效新药。
'虽然那些药品都还在临床中，但已经有很多参与临床试药治疗的人痊愈了！
“如果说有谁能治疗你的病，我能想到的就是他，也只有他!
阿卜杜拉愣住了，这个人如此厉害吗？
他让私人医生离开之后，马上打电话给一个做药企的朋友
"你知道东方的夫凉吗?听说是一个天才制药专家?
对方愣了一下:“夫凉?你说的应该是付亮，他确实是我所知道的最天才的制药专家，你找他有什么事吗?
阿卜杜拉说了自己患胆表痛的事情，对方给他的建议也是切除胆囊。
目前全球没有能够彻底治愈胆表癌的特效药，如果阿卜杜拉不愿意切除，那么唯一有希望研发成功这款药品
就是付亮！
听到朋友也这么说，阿卜杜拉马上乘坐专机，来到了东方，冰城。
并且亲自来到了新明制药，要找付亮帮忙。
付亮看着眼前一身白袍的阿卜杜拉:"你找我治病？是不是找错人了?
"我只是做药品研发的，你生了病，应该找医生才对。
阿卜杜拉看着付亮:“付先生，我咨询过医生了，是全球肝胆外科的顶级专家。

“可是我说资助他的实验室两个亿美元，他也只说能够帮我摘除胆裘，尽量将周围的病灶都清理干净，还是
要化疗，并且不敢保证我能活多久，甚至活过两年都无法保证!
“我问过许多人，他们说全球没有专门治疗胆囊癌的特效药，唯一有可能在短时间内研发成功这款特效药的
就只有你。
"我恳请你帮我研发一款治疗胆麦痛的特效药，治好我的病。
"我知道，胆囊痛的发病人数很少，所以各大药企都不愿意专门研发治疗这种病的特效药，怕收不回成本。
求鲜花
“不过没关系，我可以出钱，你说需要多少研发费用，十个亿美元够不够，不够我还能加！”
在旁边跟着听的付新明手抖了一下，这还真是一个富得流油的人，十个亿美元，还说可以继续加钱，这不是
送上门给儿子宰么!
不过这也说明，阿卜杜拉真的是有些慌了。
任谁知道自己快要死了，都会很慌
如果死了，那钱留再多又有什么用才
付亮也了解过，胆囊癌的发病人数和死亡人数，在癌症中连前二十都排不上。
你看那些排名前十的痛症，各大药企都有针对性的研发特效药，因为卖得出去，能赚钱。
那些药企虽然名义上是生产治病救人的药品的，但没有哪个是慈善机构，都是要赚钱的.
那些药品研发专家也要生活，
所以治疗这类癌症，基本上就是遵循西医的理念，哪儿有问题，把哪儿切了!
付亮之前也从来没想过先研发这类药品，所以手上确实没有这类药方。
而且能量点也还少，他需要时间。
“阿卜杜拉，你别着急。我没研发过治疗这种癌症的特效药，不过也不是完全没希望。

“这样吧，医生告诉你，最降什么时候必须做手术？"付亮问道
阿卜杜拉看着自己的私人医生，私人医生回答:“最晚一个月就必须要做手术，否则病灶大概率会扩散，到
时促摘除胆囊也不足以让阿卜杜拉先生活过三年。
还有一个月，那着什么急啊。
一个月、足够他获得最少几十万的能量点，研发新药足够了。
付亮轻松了许多:“行吧，那我试试。等研究成功了之后，我们再聊。
阿卜杜拉急忙问道: “付先生，那你要研究多久？
“三周，三周后我给你一个准确的答复。
阿卜杜拉眼睛中透露出希望的光芒，三周就可以吗？
真不愧是全球盛誉的天才制药专家！
那未来三周，他就住在冰城了，哪儿也不去!
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！！下
举报
打赏
分享

第一百一十章:你在教我做事?!
阿卜杜拉在冰城的香格里拉住下了，他十分豪气的包下了一层，除了他，还有他的随行人员，包括安保人员
虽然听说东方十分的安全，但他还是不放心。
米国还号称很安全呢，他哪次出去不都得乘坐防弹汽车，带上十几个荷枪实弹的保镖?
不过东方禁枪，这倒是让保镖们省心多了，总不能有人穿过他们十几个人的封锁，伤害到老板吧？
坐在房间里，看着营养师给他的配餐，他就毫无胃口。
不只是因为胆囊癌影响了胃口，还因为这就是水煮蔬菜、鸡胸肉，吃惯了山珍海味的阿卜杜拉哪儿吃得下去
这些东西？
但他的私人医生说了，吃这些，不会让他的胆囊负担加重，再加上服药，才能控制病情不急速恶化
一边艰难的吃着水"四零三"煮的菜，阿卜杜拉一边问: "付先生研发到哪一步了？"
医牛有些无奈的看着他: “阿卜杜拉先生，付先生就算是再天才，也不可能一个晚上就研发成功吧？
"可能这时候，他连药物靶点还没找到呢
阿卜杜拉看着医生:“是不是我给的钱不够多?我再加十个亿美元怎么样?
为了活命，哪怕是付出大半身家他也愿意。
但要说全都给出去，那他肯定是不愿意的。那样即使活着，钱都没了，跟乞丐有什么区别?
不过他还是觉得，应该亲自盯着付亮研发新药更好。
反正他也吃不下饭，直接去了药品研发实验中心。
到了那一问，得知付亮出门了，去了魔都。
"他这时候去什么魔都？难道我给的钱还不够多吗？"阿卜杜拉感觉十分不可思议
他承诺了十个亿美元，还说可以再加，这还不能让付亮加班加点的为他研发特效药?

其实看到付亮的第一眼，他就觉得不太靠诺，因为付亮太年轻了
他找的那些肝胆外科专家，哪一个不是白发苍苍?年轻的也得四十多岁，有二十年的临床经验，
付高呢？才二十来岁吧，直的是全球顶级的制药专家吗？
“我老板是去找女朋友看电影。
“WHAT?！
阿卜杜拉一脸间号，还以为是什么重要的事情呢，就是去看一场电影？
不行，等付亮回来，他一定要跟付亮好好谈谈！
阿卜杜拉等了一天，付亮都没回来，第二天，付亮同样没有出现，到了第三天早上，付亮终于是出现了。
阿卜朴拉怒气冲冲的看着付亮:“付，我们之间可是有约定。你们东方人不是最重视承诺吗，为什么答应了
为我尽快研发出特效药，你还出去玩，而且一去就是两天两夜?!
付亮坐在沙发上，端着一杯茶:“不行吗?
他其实是故意的，就知道阿卜杜拉会忍不住来催促他，他偏偏不慌不忙，如此才能让阿卜杜拉付出更多的代
这时候阿卜杜拉除了找他，还能找谁研发特效药？哪个药企敢做出承诺？
阿卜杜拉气坏了: “我这是痛症，是痛症!这么关键的时刻，你就能晚几天跟女朋友看电影?那电影又不会
消失！
"你不是制药专家吗?难道不懂得工作的时候不应该分心吗?还是说你在耍我?！
付亮很认真的看着阿卜杜拉: “在我心里，工作当然没有我跟女朋友一起开心更重要。
“如果你忍受不了我的工作方式，那么另请高明吧，反正我也没收你的钱。
，继续隘溜着茶水。
付高对着门口指了一
十个亿美元，很多吗?
他现在还有好多钱不知道怎么花出去呢。

现在是阿卜杜拉来求他治病救命，他可没什么要求阿卜杜拉的。
在这儿大呼小叫的，以为自己是谁？
阿卜杜拉的私人医生在他耳边小声说道:“阿卜杜拉先生，忘了我们查到的资料，这位付先生不但是制药天
才，还是一位身家百亿的超级富豪，这还是不到一年赚到的，并且还在快速增长！
"也许你的十亿美元，根本就没被他看在眼里。就像有人花二三十亿美元，让你按照他的要求生活一个月，
你会愿意吗？"
阿卜杜拉想了想，他当然不愿意！
虽然二三十亿美元非常多，但他也不是没有，干嘛要听别人的
这么一想，他也理解了付亮的情绪。
阿卜杜拉深吸一口气，重新挤出一个笑脸
“付先生，刚才是我说的不对，请你原谅我。
"只要你能尽快的研发出治疗我的特效药，你有什么条件可以开。
"我能做到，一定不会拒绝。
为了健康的活下去，
，他选怪了低头
付亮看着阿卜杜拉: "我还没想好，再说吧。
"研发新药，也是一种创新，需要灵感，这点你明白吧？
阿卜杜拉点点头，听说很多新药研发都是偶然发现的
可是付亮都不来研发中心，来了也是坐在办公室喝茶，这样能有发现吗?
付亮很满意阿卜杜拉的态度:“明白的话，就回去等吧，别在这里打扰我的工作。等我研发成功了，会通知
你的。
阿卜杜拉还是很不甘心，这种干等，却不知道什么时候是个头的感觉太难受了。
"付先生，那么你什么时候开始研发呢?

“我的意思是，如果你需要什么东西，可以跟我说，我来给你准备。
阿卜杜拉盯着付亮，眼神中带着一些祈求。
付亮训斥道: "你懂药品研发吗？我什么时候开始，需要告诉你？
"愿意等就等，
不愿意就走，谁稀罕挣你这俩小钱儿似的！
付亮态度越差，阿卜杜拉反而觉得越正常。
那些能力出众的人，脾气都比较大，而且不喜欢别人对自己指手画脚，
“那个，我这段时间需要注意什3.2么吗?我的私人医生和营养师只给我吃水煮青菜和鸡胸肉，我实在是吃不
付亮差点笑出声，这种食物对普通人来说都难以下咽呢，更别说吃惯了山珍海味的石油国富豪王子
他看着阿卜杜拉:“他们的处理没错。你的胆囊已经不能承受油腻的食物了，如果你想未来还能愉快的享受
美食，这些天就忍着吧
"如里你吃了士多油腻，导致病情恶化，那就另请高明吧。
“想死，没人拦着你！
付高发现了，这个阿卜杜拉就是个贱鲁头，你态度越好，他越蹲鼻子上脸
不给他好脸色，反而听话许多。
那还客气什么？
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!
后
举报
打赏
分享

第一百一十一章:我们去截胡付亮！
付高其实对于治疗胆囊痛的特效药，已经有眉目了，
在一款治疗胃炎的药品中，发现了杀死胆妻变异细胞的副作用，还有刺激胆囊细胞分裂的副作用
只是需要放大的倍数有些多，他目前的能量点还不够用。
所以他才不着急，一边继续筛选着药方，看看有没有其他合适的药方能改良，一边看着实验室其他人研发新
药的进度。
目前实验室一共有六个新药研发组，已经有四个通过了小白鼠的毒理实验。
怀有两个还在进行中，但也已经确定了药物靶点。
六个研发组讲行的都很顺利，还请付亮去指导。
付亮能指导什么，他研发新药是开挂，其实基础理论大家都差不多
所以他说让每个团队自己掌握方向，不怕错，他来兜底，然后就真的不管了
或者看着电影，或者跟李欣儿聊聊天，周末还拎着鱼竿去钓鱼了
每天他就是狠悠闲的在实验室坐着，
这一切，自然都被阿卜杜拉看在眼里，他着急，却不敢再催促了，生11怕付亮让他滚蛋！
再加上每天吃的也不好，还不能出去玩，也不能喝酒抽雪茄，他变得十分烦躁
这天他正要吃饭呢，保镖告诉他，门口有人找他。
阿卜杜拉有些烦躁的挥挥手:
告完寸早水地政爸的官员，相要计他在冰城投资，
他来之前，他的投资顾问也做过调查，本地没有什么值得他投资的项目
唯一感兴趣的是省内一个石油城市，他想投资一个石油化工厂，但当地政斧直接拒绝了。
石油化工类，现在根本把不给外商投资的机会

茸他的行业，他还没兴趣呢
“老板，是霓虹的武田医药驻华代表，他说有重要的事情要跟您谈。
武田医药？
阿卜杜拉之前对干药企了解的并不多，但自从生了病，也关注了这方面，
好像武田医药是霓虹的顶级药企，在全球也是前二十的，好像还跟拜耳、罗氏等组成了战略同盟
难道说，武田医药有治疗胆麦癌的特效药？！
"快请他讲来！
-个不到一米七的男人走进来，上来先一个九十度的鞠躬
“阿卜杜拉先生，我是武田医药的驻华代表武田藏一，听说你的了胆表痛，来找付亮研发特效药?
阿卜杜拉看着武田藏一:“没错。你来找我是什么事?
他得病之后，请教了那么多专家，其中也包括霓虹的，对方知道他的病情也不奇怪
阿下杜拉期待的看着武田藏一，希望对方能给他一个好消息。
武田藏一满脸严肃:“阿卜杜拉先生，我想你可能是被骗了。
阿卜杜拉一脸疑惑: “什么被骗了？
难道说。付亮不是顶级的药品研发专家？
可是他找人调查过，付亮确实研发了好多特效新药，其中包括了两款治疗痛症的，还有一个居然连阿尔茨海
默症都能治。
这样的人，还不是天才吗？
武田藏一凑近了说道:“阿卜杜拉先生，这段时间，你是不是一直在冰城?你公司的事情，交给谁在处理?
阿卜杜拉皱起眉头:“这有什么关系吗?我在这里看病，当然是留在这里更好。公司的事情，有我请的职业
好理人打理。
武田藏一又问道:“那么你有儿女吗?

阿卜杜拉更疑惑了:“还没有，这有什么关系?我才四十岁不到，不着急。
他有过不少女人，但并没有孩子，不是他身体的问题，而是他暂时还不想要，不想被家庭所束缚。
“这就对了!"武田藏一盯着阿卜杜拉的双眼，"那么如果你过世，你的遗产将属于你唯一的亲弟弟对吗?
阿卜杜拉眯着眼睛:“你在说什么?
怎么还扯到他弟弟头上了？
再说他还没死呢，谈什么遗产？
武田藏一很笃定的说道:“阿卜杜拉先生，你想过没有，研发一款治疗癌症的特效药有多难?
"没错，付亮是研发成功过两款治疗肺痛和肝痛的特效新药，临床表现也不错
“可这都是大众的痛症，全球患病人数很多，也许他早就开始研发了，只不过恰好在这时候成功了。
“他之所以说用时很短就研发出来，不过是营造一个天才的形象罢了，就像是明星包装一样。
之前也不可能有准备。
“胆囊痛的特效药，没有哪家药企会研发，付亮的实验室，
"你觉得他研发成功的概率有多高？根据我的经验来判断，不超过百分夕一！
‘他是不是说让你等，还劝你先不要做手术?胆委癌，越晚做手术，扩散的可能性就越高，到时候切了胆囊
也会因为其他部位的癌症而危及你的生命！
"他是否跟你保证说:一定能研发成功治疗胆囊痛的药？没有吧？”
"等到你不得不手术的时候，恐怕病情已经无法控制了，到时候做了手术，你还是活不了几年，而且也很难
再有健康的子嗣，毕竟你需要长时间化疗。
“我们武田医药有一款治疗癌症的新药，正在临床，可以适应多种癌症，是一种癌症基因阻断剂。
“这是前年刚刚获得诺贝尔生理和医学奖的本席佑教授历时三十年研发，并不断改良的药品，他就是靠着这
个得到的世界大奖。
“你手术之后，使用我们的药品治疗，副作用更小，有更大的概率活下去。
“只不过我们公司的研发资金现在不足，需要你投资一笔钱，不多，二十亿美元就够了，到时候你也能享受

药品销售的分成。
“这是一份基本资料，你403看一下吧。
武用藏一把资料放在卓上，就不再说话
他们武田医药这次研发的药品效果其实很差，但之前已经投入了十个亿美元的研发费用
而且全球医药股下跌的时候，他们的流动资金也没剩多少了。
跟拜宜、罗氏等公司联手研发治疗肝癌的复方制剂，又被付亮的新药给截胡了。
所以这次他们不但是想从阿卜杜拉这个富得流油的家伙手里弄到一大笔钱，缓解公司的资金压力，另外也是
在给付亮找麻烦。
阿卜杜拉可不只是有钱人，还是石油国的王室成员，如果这时候突然不卖东方石油了，那么东方一定会查原
发现是因为付亮得罪了阿卜杜拉，付亮就算是天才，也会受到严重的惩罚!
再说了，他们也不相信，付高还能有这么短的时间研发成功治疗胆囊痛的特效新药！
之前那些，付亮必然是早有准备，就算是改良药方，总也要实验吧?
听说付亮经常都不在实验室，怎么做实验？
这笔钱，我们武田医药还就要从你付亮的手中抢走，也算报了仇！
阿卜杜拉看着资料，脸上阴晴不定。
又想到付亮这段时间很少在实验室，内心也产生了怀疑。
难道，自己直的被骗了？
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!

第一百一十二章:石油王子去哪儿了?
付高早上来到实验室，发现今天竟然没见到阿卜杜拉。
那个石油国的王子不是每天比他来上班都积极吗?
今天奇怪了。
付亮看着助理: "阿卜杜拉今天没来？
“没有啊，我也奇怪呢。"助理也有些疑惑。
，可是每天来这儿进行无声的催促是必不可少的，难道出意外了?
之前阿卜杜拉虽然不敢再言语催促付亮，
“老板，我们要不要给阿卜杜拉的秘书打个电话，问问什么情况?
“万一他病重了，不需要你研发的药品了，到时候你研发出来不是自忙活么。
付亮奇怪的看着助理:“怎么是白忙活呢?没有他，我们的药品难道就卖不出去了?
虽然阳癌患病的人数非常少，但这些年却成上升趋势。
大部分的病人，都是通过切除胆囊，然后化疗来维持生命
一般也能活五年左右。
但如果有能够彻底根治胆囊癌，却并不需要切除胆麦这个器官的药品，还有多少人会选择手术?
很多人并不是惧怕手术，而是惧怕手术后难受的化疗。
化疗可不只是杀死癌细胞，会连健康的细胞一起杀死，正常人能好受吗
在全球，胆表痛排不上前二十，但在国内，胆表癌却能排在前十五。
千论是发病人数还是死亡率，都很高。
这药研发出来之后，一样可以卖得出去，一样能治病救人.
至于说其他大药企不研发，是因为他们研发费用高，可能很难收回成本，甚至不如卖仿制药赚钱。
但对付亮来说，他的研发成本只有其他药企的几十分之一，
。其至百分之一
，不可能赚不到钱！

再说就算真的不赚钱也无所谓，能救人，他也很开心。
赚钱的药已经有那么多了，研发几款不怎么赚钱，甚至不赚钱的药也完全没压力，相反，还能获得极高的口
付亮看着助理: "以后我不想再听见这样的话。我们实验中心的宗旨是研发出更多治疗疾病的特效药，
与否，不需要你们考虑女”
助理赶紧点头: "明白了，老板。
也对，现在的药品，已经足够实验室赚到很多钱了。
虽然专利都属于老板个人，
，但老板也没少给他们开薪水，奖金也不低，并且还没有研发压力
相反，在高奖金的刺激下，所有研发人员都很有动力，多少人主动加班，就想尽快出成果，好从老板手里再
领一大笔奖金。
可惜他们永远不知道，他们只是被付亮当成了韭菜，等长得不错了，就会被付亮割走。
助理要出去的时候，付高又叫住他:“调查一下吧，看看阿卜杜拉在干什么。
如果阿卜杜拉真的必须手术了，那也只能怪阿卜杜拉命不好，因为按照现在的能量点增长速度，明天他就能
研发成功治疗胆囊癌的特效新药，
此时阿卜杜拉正在跟他雇佣的职业经理人进行视频通话。
"我弟弟这几买有沿有夫公司？
"有？他做了什么？
阿卜杜拉听完之后，脸色变得更加难看了
弟弟竟然在劝说他的CEO签订一份大合同，卖一些原油给东方石化公司。
难道说，付亮真的有问题，并没有想要帮他研发治疗胆麦癌的特效药?
如果付亭想要东方签订这份合同，完全可以跟他说啊。
他都愿意付出超过十亿美元，签订这份合同还算事儿吗？

阿卜杜拉摸着拳头:“看来只能选择武田医药公司的阻断剂了，能保证我活过五年，可是也只能保证
相要活得重久，那么就需要大笔的资金继续研发，说不定就能让他活过十年，甚至更久。
二十亿美元，阿卜杜拉不是拿不出来，可他总觉得不太对劲。
虽然阿卜杜拉并不是什么商业精英，但能管理这么大的公司，他多少也懂一些经营方略。
现在轮到他做出选择了
“打电话给武田医药，告诉他们我可以投资二十亿美元，但权益占比不能那么低。
"还有，联系国际肝胆外科协会的会长威廉森教授，请他这两天来冰城，为我进行手术！’
他的身体已经不能继续长涂践涉了，留有东方手术是最好的选择。
对于他这种有钱人来说，他完全可以找一家设备齐全的医院来借用手术室，没有哪家医院能拒绝他的金钱攻
阿卜杜拉的私人医生愣了一下:“老板，你真的决定做手术了?"
“可是恕我直言，武田医药承诺的术后存活时间也只是预估，而且会对你的身体造成严重伤害
"胆是人体一个很重要的器官，少了这个，你需要长期服药，
需要控制饮食，甚至都不能劳累。
"付先生说的时间不是还没到吗？你为什么如此着急准备手术？
阿卜朴拉怒视自己的私人医生: “为什么？难道让我把希望寄托有那个天天出去玩，根本不进实验室的人身
上吗？
"你相信他能研发出治疗胆囊癌的特效药吗？你告诉我该怎么相信他？"
你也是医生，我每年付给你那么多钱，我的癌症到中期才被发现，现在更是随时可能死亡，你还要我等
个每天只知(吗的赵)道玩的人研发药品？
"我现在告诉你，我要手术，我要活下去，我不愿再等那虚无缥缈的特效药了，因为根本没有！
阿卜杜拉把人都操出去，自己呆在房间内，

这个消息，很快就传到了付亮的耳朵里
"你说他准备接受手术了？甚至已经联系好了医院？"付亮挑着眉毛，看来阿卜杜拉还是不相信他啊
一个不愿相信他的人，付亮也懒得管对方的死活。
自己找死，以后别来求他！
助理继续说道: "老板，据我们得到的消息，阿卜朴拉是有跟一个武田医药的人聊过之后，才改变的丰章。
付亮转过头，武田医药？
这家药企想干什么丘?
PS:求鲜花，求评价，求月票，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百一十三章:病人从手术台上跑了!
很简单，付亮就从阿卜杜拉的随行人员口中，得知了事情的原委，
付亮有些想不通，给李欣儿打了电话，说了情况。
李欣儿思考了一下，回答道:“付亮，你想过没有，也许这是武田医药故意的。
“如此一来，他们将得到二十亿美元的资助，让他们的痛症阳断剂可以继续研发，降低副作用，增加适应性
下子拿出来二十亿美元的微乎其微，上次全球药企股价下跌，多少药企的流动
"现在全球的顶级药企，能
资余都用来稳定自身股价了
“否则那些药企也不会有联合研发新药的行动，因为他们都损失不起了。
“而那些投资机构，还有富豪们，都不愿意再投资医药企业了，觉得风险太大，短期回报率太低。
“武田医药肯定也是拿不出足够多的钱继续项目研发，但又知道阿卜杜拉患了重病，所以过来忽悠阿卜杜拉
给他们投资，他们承诺可以帮阿卜杜拉活更久。
付亮还是觉得不对劲:“那阿卜杜拉为什么不等我，怀疑我的药品研发实力?既然怀疑，当初为什么来找我
甚至一度想先给钱?
"病急乱投医。"李欣儿幽幽的说道，"我不是说他找你是错的，而是他没有耐心继续等你研407发了，毕竟这
两周你来了魔都三次，他根本没看到你进行药品研发，正常人都会起疑。
“所以他才信了武田医药的人言，决定给那边投资，接受手术和化疗的常规治疗方案。
付高明白了，自己这几天一直没有研发药品的样子，换做任何人，可能都会觉得自己在骗人。
虽然他不想管阿卜杜拉的事儿了，但他可是辛辛苦苦看了那么多药方，耗费了那么多能量点，才研发成功了
个治疗胆麦癌的特效药

阿卜杜拉说不治就不治了?
付亮嘴上说着他研发成功后，肯定能赚回本，甚至亏损也无所谓。
但他主动去做，可被动去做是两回事！
这个药，阿卜杜拉必须用！
而且他也不打算要阿卜杜拉十个亿了，他要更多!
武田医药拉赞助他不管，但通过踩他来拉赞助，这就必须给与教训了!
挂了电话之后，付亮又打了几个电话，安排了事情。
当天晚上，付亮看到能量点超过了八十万之后，马上选择将治疗胆囊癌的新药研发出来
从实验室找到了相应的材料之后，(bbdc)付亮亲自动手制作药。
一架从欧洲飞来的私人飞机，降落在了冰城的机场
在设备运转的时候，
飞机停下，从里面下来了几个人。
阿卜杜拉的秘书走过去: "威廉森教授，阿卜杜拉先生身体不好，所以派我过来接您。
威廉森，苏格兰人，国际肝胆外科协会会长，也是顶级的肝胆外科专家，给不列颠的皇室成员做过多次手术
算得上是御医。
这次是受到阿卜杜拉邀请，过来做一次飞刀。
他这次飞刀的收费极其昂贵，阿卜杜拉承诺会给他的医院赞助三千万欧元，并且还会赠送他一架直升机作为
礼物。
所有相关的费用，全部是阿卜杜拉出。
这些钱换算成RM币，超过三个亿！
三个亿请人做一次手术，可见阿卜杜拉有多么的豪，又有多么的惜命
而这种价格，威廉森自然也不会拒绝。
推掉了两个学术会议之后，乘坐阿卜杜拉派遣的专机，来到了冰城

威廉森不但自己来了，还带来了两位助手和两位护士，除了使用冰城某家医院的手术室之外，其他包括-
麻醉药物等都是辛自带来的，阿卜朴拉帮忙搞定的手续，
威廉森上车之后，有些好奇的问:“为什么阿卜杜拉先生坚持请我来做手术，他不是来冰城找那位天才制药
专家了吗？
"难道说，那位专家没有答应帮阿卜杜拉研发特效药，还是时间上来不及?
阿卜杜拉的秘书沉默了一会儿:“老板来找了那位年轻的制药专家，只是对方根本没有研发的意思，只说让
老板等。
“后来老板觉得自己是被耍了，所以请威廉森教授过来，为他治病，他不想再耽搁了
毕竟这是癌症，耽误的越久，恶化的风险就越高，存活率也就越低
威廉森不再劝说，虽然从医生的角度来说，对方成功了，对于救治胆囊癌的患者有重要意义
但对他可没什么好处，毕竟这就代表着这次的钱赚不到了
付亮已经研发成功了治疗肝痛的特效药，再研发成功治疗胆表痛的特效药，他这个国际肝胆外科协会的会长
当着还有什么竟思？
绝大多数患者都不需要手术了，直接服药就能治好，他这些年研发的新手术方法又有什么用？
哪个医牛怀会学？
其实听到阿卜杜拉高价请他来手术的时候，他最高兴的不是阿卜杜拉的天价赞助，还有就是付亮的胆表癌药
品研发失败了，让他再次获得了认可。
要不然以后他就只能做个胆结石手术，肝胆外科在整个外科里的地位都将直线下降，他也会成为最后一任国
际肝胆外科协会的会长。
到了酒店，威廉森再次仔细研究了病例之后，选择了休息，明天进行手术。
第二天上午，阿卜杜拉出现在了冰城医大二院的一间手术室，这次的手术会进行录像，用于教学。
阿卜杜拉即使出了高价，但医院就说必须录像教学，全球肝胆外科第一把刀的手术，可不是谁都有机会能看

到的。
最初他们提的要求还是直播手术呢
阿卜杜拉可以不答应，全冰城你找不到更好的医院了，有本事你去外省啊，看你的胆囊还能承受长途颠簸么!
阿卜杜拉换上了衣服，进入手术室前，他扭头看着威廉森:“手术成功之后，我会再赠送你们每个人一辆法
拉利跑车作为礼物。
威廉森点点头:"那先谢谢你了，我一定会成功的。我去洗手，术前检查我看了，没有问题，你在手术台上
等着吧。
阿卜杜拉刚进手术室躺下，马上有一个没穿无菌手术服的人冲了进来。
“老板，你不用手术了，我得到消息，付先生的特效药研发成功了！
阿卜杜拉一把推开正要给他注射麻药的医生，猛地从病床上坐了起来。
他看着自己的私人医生:“你确定吗?
"确定，刚刚成功的，我买通了一个他实验室的实验员。不过他听说你已经来做手术了，就没打算再诵知你
阿卜杜拉从床上跳下来: “还愣着干什么，准备车，我要去找付先生，我不做手术了！
威廉森洗完手，走进手术室，看着空荡荡的病床呆住了。
病人呢？
我那么大一个病人，看着走进手术室的，洗个手的功夫就消失不见了？
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!
民
举报
打赏
分享

第一百一十四章:碟中谍!
一辆迈巴赫停了下来。
-阵刺耳的刹车声出现在实验室的门口，
车门打开，
一个穿着手术服的人从车里飞快的跳下来，就要往实验室里冲
门口的保安直接把门关上了，并堵在了门口:“你干什么的，这里是药物实验室，是能随便进的地方吗?
阿卜杜拉指着自己的脸怒视保安:“你不认识我吗，我是你老板的朋友，让开!
保安依然拦着不让:“你是不是以为我听不懂英语?我老板可没有不请自来的朋友。
阿卜杜拉的私人医生跑下来:“误会，误会。这位先生，我老板跟你老板有大生意要谈，之前他来过多次，
你应该见过。
保安抬起头:“不好意思，我上周请假回老家了，才回来上班，没见过你。
。你要真是我老板的朋友，可以打电话给他。
"而且我老板不在，出去玩了。
阿卜杜拉冲着私人医生伸手:“电话呢，给我！
“老板，我手机里没有付先生的电话，只有你和你的秘书存了。
阿卜杜拉有些恼怒的回到车上，冲着私人医生吼道:“赶紧找到联系方式，我一刻-都不想等了
私人医生正打给阿卜杜拉秘书，准备要付亮的电话号码呢，他的手机先响了。
“威廉森教授?没错，老板是跟我在一起。老板，是威廉森教授。
"挂了，告诉他我不做手术了！"阿卜杜拉的唾沫星子都喷到了私人医生的脸上。
私人医生赶紧挂断，一分钟后，拨通了付亮的电话。
“喂?是付先生吗，我是阿卜杜拉先生的私人医生。我老板想跟你通电话。
阿卜杜拉抓过电话:“付先生，听说你研发成功了治疗胆囊癌的特效药?我在你的实验室门口，你在哪儿?
付亮:“我在海边晒太阳呢，海浪声太大，你说什么我听不清。我女朋友叫我去冲浪了，有事儿等我回去再

阿卜杜拉: "?？？1
我在这儿跟你谈救命的事儿呢，你说你在冲浪? !
“付先生，那你什么时候能回来?“阿卜杜拉耐着性子问道。
也许顺便去南洋吃顿骨肉茶。
“不一定，看我心情怎么样。也许多玩几天
付亮此时靠在沙发上，李欣儿站在他的身后，正轻轻的给他捏着肩膀。
他一扭头，李欣儿把一粒葡萄塞进他嘴里
其实付亮就在冰城的家里，不过是故意晾着阿卜杜拉而已。
之前巴巴的跑来求他研发新药，眼看着要研发出来了，又找人去做手术，不想等了。
这样的人不给一些教训，付亮怎么能出气?
阿卜杜拉听到付亮这么说，
一脸的焦急而又无奈。
“付先生，那你能尽快回来吗，我想用你的药来治病，条件好商量。十亿美元不够的话，我可以再加!
付亮: "喂喂？信号不好。
看着电话被挂断了，阿卜杜拉啪的一下把手机给摔了。
私人医生幽幽的提醒道:“老板，要是付先生回拨这个号码怎么办？’
阿卜杜拉愣了一下，冲着司机伸出手:“把你的手机给他，把电话卡安上，必须一直开机!
“回去，我要再给付先生打电话，让他一定答应尽快回来，给我用药治疗。
李欣儿看着付亮把手机扔在沙发上，笑着问道:“你就不怕他不找你治疗了?那可是最少十亿美元呢
付亮翻了个白眼:“十亿美元很多吗?我想赚，随时能赚回来。他不找我治疗，那就去试那种最多可能活十
任的王术治疗方空呀。你觉得他会吗？
别说是阿卜杜拉那种超级富豪了，就算是李欣儿都不愿意。

明知道有好的药品，能够治疗自己的病，还去冒险做那种哪怕成功了，也无法让身体彻底恢复的手术
脑子有问题才会那么选搔呢！
"你就不扣小阿卜朴已经做完了手术？"李欣儿好奇的问道。
付亮笑了:“阿卜杜拉让人花了两万美元买通我实验室的一个实验员，盯着我的药品研发进度
“可他太小看我实验室的实验员收入了，那个实验员转头就告诉我了，并且将两万美元放在了我桌上。
求鲜花
“那个实验员最近要结婚买房子，也是这点被对方看中了，还说得到准确消息之后，还会再给八万美元、
"十万美元，差不多够一套三居室房子的首付了。可以后怎么办？出卖实验室的消息，会被行业封杀。
“当初赵景天那么深的资历，现在还找不到工作呢，别说一个普通的实验员了。
‘于是我就将计就计，让那个实验员在阿卜杜拉手术前，将我研发成功治疗胆囊癌药品的消息透露给了阿卜
拉的私人医生
“旱然，私人医生也想通过告诉阿卜杜拉这个消息，从而获得一大笔奖金。阿卜杜拉也一定会从手术台上下
来，哪怕是开了刀，都会让医生给他缝上！
"再说我也盯着阿卜杜拉从国外请来的那个主刀专家，他昨天睁上才到，肯定是今天上午手术。
'各项检查都做完了，差不多就是现在开始。他刚才给我打的电话，那么手术一定还没做，这次我不狠狠的
-刀，都对不起他从手术台上跳下来!
率欣儿捂着嘴笑个不停，谁说付亮只会做药品研发的，这不是也挺精明的么。
阿卜杜拉恐怕想不到，就因为两三天没来，又请了个医生，就要多花一大笔钱才能治病吧?
此时的武田藏一哼着歌，拿着一份合同，去了冰城一大二院，准备等阿卜杜拉手术后醒来，就让对方签合同。
可他刚到了医大二院，就看到威廉森的团队正在往外走。
武田藏一有些讶异，这么快手术就做完了

真不愧是国际肝胆外科协会的会长，这手术速度就是快
武田藏一迎上去:“威廉森教授，手术进展的很顺利吧，恭喜你的医院得到一大笔赞助费。
威廉森冷哼一声，脸上的表情瞬间变得极为难看。
武田藏一愣住了，怎么回事，阿卜杜拉的手术不是失败了吧?!
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！!!下
举报
打赏
分享

第一百一十五章:诺奖得主也没有付亮靠谱！
武田藏一快速跑进了医院里面，找到了一个熟悉的医生。
“刘主任，阿卜杜拉先生的手术失败了吗?
刘主任摇摇头: "谁说的?
武田藏一松了口气，同时又有些疑惑，既然没失败，那威廉森教授为什么是那个表情?
难道阿卜杜拉先生反悔了，
不给威廉森的医院指款了?
不应该吧，阿卜杜拉是出了名的大方，
，而且爱面子，答应了的事儿绝对不会反悔
"那阿卜杜拉先牛在哪儿呢，我想贝他
刘主任没好气的说:“你问我，我问谁去?我还想找他呢！
医科大学和附属的几家医院来了好多肝胆外科的人，都想看手术录像，当成是一次学习的机会。
一些人本"四零七"来是休息的时候，愣是赶了过来，就想跟国际级专家好好学习一下，顺便大家也能一起讨
论一番，说不定还能有请教威廉森教授的机会。
但他们等了半个小时，结果得到通知说病人逃走了!
他们所有医生的心情都像是老光棍经历洞房花烛夜，药都吃了，结果忽然知道新娘子跑了一样。
武田藏一满头雾水，什么意思，你们还想找他，阿卜杜拉跟医院也闹矛盾了?
“到底怎么回事，你跟我说说，手术情况怎么样，难道开腹之后，里面跟预想的不一样?
刘主仟像是看傻子一样看着武田藏一: “什么开腹？人都没了，给谁开腹?
武田藏一呆在原地:
"你说清楚，什么叫人都没了？！
"就是字面的意思，
手术前，病人跑了，跑了能听明自吗?我特么度蜜月假呢，特意赶回来，结果手术取消
这叫什么事儿啊！

武田藏一傻眼了，病人跑了
阿卜杜拉没做手术，后悔了?!
他可是跟公司的董事长汇报说二十亿美元的投资已经到手了，这现在怎么办？
不行，必须再去找阿卜杜拉，问清楚怎么回事！
武田藏一迅速来到了香格里拉酒店，
问了一下，阿卜杜拉先生已经回来了，他松了口气
很快他来到了阿卜杜拉的房间里。
你今天上午不是手术吗，为什么没做?是哪项检查有间题吗?
“阿卜杜拉先生，
"是我不想做手术了。我决定了，还是等付亮的特效药
阿卜杜拉摇摇头:
武田藏一大吃一惊，如果是这样，那投资他们的二十亿美元肯定也打水漂了!
，必须让阿卜杜拉改变想法，继续做手术，并且接受他们的阻断药治疗
“阿卜杜拉先生，
他都经常不在冰城，分明是在骗你。
你的病情不能再拖延了
付亮根本没有做研发，
“难道你忘了吗，他可能跟你弟弟有约定，就是想要拖延你的病情，让你最终想要手术都治不好了。
“我们的阻断药对多种癌症都有效果，再加上威廉森教授是全球有名的肝胆外科权威专家，
一定没问题。
"我缺少了胆囊之后，身体会受到多少影响？手术后，能保证我健康的活下去吗？
阿卜杜拉看着武田藏一:
"你们说的五年、十年，都是有希望，而且就算是活到了那么久，我也有太多的事情不能做。
，他能治好肺癌、肝癌，就能治好胆麦癌!
"还是付亮研发的特效药更好，
“至于你说的我弟弟的事情，我考虑了一下，无稽之谈！"
他弟弟要公司的CEO跟东方石化签订一份合同，其实并不是弟弟要插手公司的事情，而是那个CEO欺骗了他，
是那个CEO收了另外一家霓虹的石化企业的好处，想要舍弃东方石化的优质合同，去跟霓虹那边边签订一份
赚的少很多的合同，这才是在坑他!
那个CFo坊了他。眼前的武田藏一
一也肯定参与其中了，至少是知道，但却没跟他说实话。
二十亿美元，权益占比才那么点，他的投资顾问告诉他这笔投资很难赚回来钱，甚至
再想到对方要求他投资二

可能一分钱都赚不回来
武田医药才是在骗他！
他当着付亮的面开价十个亿美元，当时他也看了，付亮压根就没有动心的表情
由此看来，付亮不是一个贪财的人!
如果付亮想要更多，完全可以提出来，在当时的情况下，他肯定会答应，哪怕是二十亿美元他都会答应。
因为他一旦死去，剩下再多的钱，跟他也没关系了。
他现在没直接把武田藏一掸出去，已经是很有涵养的表现了
武田藏一显然还不想放弃，他继续劝说道:“阿卜杜拉先生，付亮根本不可能研发成功治疗胆囊癌的特效药
'胆囊跟肝肺等器官并不一样，你听说过肝肺移植手术，甚至是心脏移植手术，听说过胆囊移植手术吗?
“我猜他肯定是用那款治疗肝癌的特效药来糊弄你，你相信了他，就是耽误了自身的病情。
"马上手术，然后用我们的诺贝尔奖得主研发的药品治疗，才是最佳方案！
阿卜杜拉有些迟疑了，但他旁边的私人医生忽然说:“好像付亮研发的好几款药品，许多诺贝尔奖得主之前
都说不可能，但最终的结果都证明付亮的药品完全打破了人们对医药的认知。
"你们那个诺贝尔奖得主这么多年只研发了这么一个项目，怎么跟付亮比？他已经能够治愈肺癌、肝癌，怎
么就不能治愈胆表癌？
“阿卜杜拉先3.2生，
你看他拿着的东西，他根本就是来骗你投资他们那个还没成功的药品
“如果这药品真的好，就应该像是付亮研发的药品一样，全球顶尖药企都抢着去投资，不会给外人投资的机
阿卜杜拉瞬间清醒了过来，差点又被武田藏一说动心了。
“我不会给武田医药投资的，现在不会，以后也不会。
"我相信付亮的药品能够治好我的病，趁着我没让保镖把你丢出去，自己离开吧

武田藏一失落的离开了酒店，为什么阿卜杜拉改变了主意，难道付亮研发成功了治疗胆囊癌的特效药
不可能，付高绝对不可能成功!
PS:求鲜花，求评价，求月票!!!
举报
打赏
分享

第一百一十六章:我要你价值百亿美元的油田!
武田医药的董事会，所有人都在等着武田藏一的好消息传回来。
视频电话终于是响了，武田医药的会长露出笑容，亲自接通。
，合同你亲自送回来吧，下次股东大会上，你会成为公司的董事。
二十亿美元，放在一年前，根本不被武田医药放在眼里。
一年的营收超过三百亿美元，利润也有七八十亿美元。
他们虽然不是全球最顶级的，但也是前三十的，
多小财团根投资他们都没有门路，他们这些股东自己还嫌分钱少了呢。
但如今这二十亿美元的投资对他们来说非常的重要，他们自己也没那么多钱投资了，银行贷款只能加重公司
负担
武田藏一的脸色有些尴尬:“会长，很抱歉，我被阿卜杜拉拒绝了!
本来热热闹闹的董事会忽然变得针落可闻，大家脸上的笑容都消失了
“藏一，怎么回事?你之前不是说，阿卜杜拉已经答应了吗?难道他手术失败了?!
武田藏一摇摇头:“不，他没有进行手术。在上手术台11之后，他就后悔了，选择继续等付亮的特效药。
"我们之前通过阿卜杜拉公司的CEO让阿卜杜拉误会付亮，恐怕也失败了。
会长大怒: “你知道这次的二十亿美元对公司有多重要吗
'我把这么重要的事情交给你做，你就给我这样的答复？
武田藏一九十度鞠躬:“对不起。我会努力再去游说阿卜杜拉，只是先要确定，付亮是否真的研发成功了治
疗胆囊癌的特效药。
董事会的成员都沉默了。
如果是别人说研发成功了，
:他们一百个不相信，

胆囊癌，这是顶级药企都没有专攻的方向，因为病患数量太少，不赚钱
，其他癌症靠着服药治愈的其实也不多，大部分癌症都是切除病灶部位，然后再服药治疗
而且别说胆囊癌了
其至是长期控制病情。
但如果说是付亮研发的，他们就不敢保证了
毕音这是一个连肺痛和肝痛都能研发出特效药的神奇制药天才
如果说有谁能这么快研发成功治疗胆囊癌的特效药，那他们心中唯一的人选就是付亮。
只是他们也有些迟疑，不是说付亮这段时间很少在实验室吗？
，你再试试吧，如果不行，也要缓和跟阿卜杜拉的关系。
如果阿卜杜拉认定了那个CEO的问题跟他们武田医药有关，以后他们的药品再想卖去石油国几乎不可能了，
甚至往严重了说，可能会影响霓虹国的石油进口!
霓虹国也是一个石油消耗大国，毕竟每个家庭都有车。
“如果确定了付高直的研发成功了治疗胆囊痛的特效药，争取拿到专利授权，哪怕只是销售代理权也行，记
住了吗？
"哈依！
桌上的手机响了，李欣儿给付亮拿过来。
付亮看了一眼，又是阿卜杜拉。
“喂？我还没回去呢，你着什么急，不是还有时间么。“付亮懒洋洋的说道，
阿卜杜拉:
病的不是你，你当然不着急了
我这是癌症，随时可能变成晚期并扩散到肝部，我能不着急吗？
‘付先生，你有什么条件，尽管提。我知道请来威廉森准备手术，那是对你的不信任，但请你理解一个重病

想活下去的心情。
我听说你们东方石化公司想要从我那里采购一些原油，我可以做主，签订一份五千万桶原油的订单，并且
“你可以用这个去跟你们国家的政斧谈，这应该能让你获得一些好处
十个亿美元不够，我还能加，你说个数。
你给我治病的钱我也绝对不会减少，
阿卜杜拉有些烦躁，付亮压根就不说要多少，这样他一直心里很没底。
明知道付亮研发成功了治疗胆表癌的特效药，他却根本得不到，这比没有特效药更让他难受
误呀，我还有事，改天再聊啊。
看着挂断的电话，阿卜杜拉有些不解的问身边的人:“你们说，我给的钱还不够多吗？
他现在难受的是不知道付亮要什么，他给的钱还少吗?
秘书小心翼翼的说道:
"老报
，会不会是他想要的并不是钱？ "
阿卜朴拉问道: "那他要什么？私人飞机，亮华游能，还是欧洲的庄园，或者是一些小岛？"
可这些也都是用钱能买到的。
十个亿美元也足够了。
而级的私人飞机、豪华游艇，
男人除了钱可能就是女人了，
，但付高一直说跟女朋友在一起玩，明显也是不缺女人的。
再说了，什么女人能比得上十亿美元更让人动心?
老板，你除了有钱，还有什么比较值钱的东西，或者说有可能有钱也买不到的东西?"
阿卜杜拉一脸疑惑:“我除了钱，就是407一些油田、天然气田什么的，他总不会想要这些吧?
愣了一会儿，阿卜杜拉给付亮发了条信息，
还是问问付亮到底想要什么吧。
付先生，如果你不要钱，那么你想要什么，
只要我有，我一定答应。
付高看着手机，阿卜杜拉已经迫不及待的想要用特效药来治疗了。
对于一个有钱人来说，钱远没有生命更重要。

哪怕是少了几十亿美元，阿卜杜拉依然是顶级富豪，钱依然花不完，
命没了，剩下那么多钱有什么用?
阿卜杜拉连老婆都没有，更别说孩子了。
看着桌上的一份资料，那是对阿卜杜拉的资产调查
其中有一个在非洲刚买下来的油田，付亮觉得就不错
他拍了个照片，给阿卜杜拉发过去:“这个油田我觉得不错，你是否原竟割爱?
阿卜杜拉终于是得到付亮的回复，兴奋的打开手机。
可是看到内容的时候，他感觉血压忽然飙升。
“他居然要我那个刚花了百亿美元买到的油田？!
"他怎么敢要这么多！
"他这是趁火打劫！
PS: 求鲜荐，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第一百一十七章:石油诚可贵，生命价更高！
李欣儿也吃惊的看着付亮: “你要这个油田？’
“这可是阿卜杜拉两月前花了百亿美元竟价买下的，里面的石油开采出来，能卖几百亿。
“阿卜杜拉为了买下这个油田，据说卖了不少他持有的其他公司的股票，甚至还有在欧洲的庄园。
"你要这么多，他不会答应的！
别说是一百亿美元呢，就算是一百亿RM币，李欣儿都觉得不可思议。
药品研发哪儿需要这么多钱，再说又不是把药方卖给阿卜杜拉，只是让阿卜杜拉用药而已。
一百亿美元，没人会答应的
之前知道付亮调查阿卜杜拉的资产，以为只是想多要点钱，毕竟阿卜杜拉都开价十亿美元了。
可这不是多要一点，而是多要了十倍!
付高笑了笑: "他可以不给，我又不是非得要
"他还是可以选择做手术，不是把世界肝胆外科协会会长都请来了吗？"
李欣儿有些不解:“你又不缺钱，要二十亿美元我想他能答应，要这么多干什么?不怕谈崩了吗?
付亮平时花销并不大，也不像那些忽然暴富的人，有钱了就大手大脚，什么都买
她也从来没要求过付亮买什么贵重的物品，毕竟她本来也不是穷人家的孩子。
付亮这么做，还会留下一个贪财的名声。
他真想赚钱，多研发一两款特效药，什么都有了，还能得到许多患者的感谢呢
再说付亮之前还说过，想要不断的降低药价，让百姓吃得起药，治得起病。
"你说的没错，我不缺钱，我挣的钱自己都花不完。
"但阿卜杜拉之前对我的怀疑，让我很不高兴，所以必须给他一个教训夕"。

“这个油田，我也没想自己留着，我也不懂这一行，回头卖掉好了。
经营一个海外的油田，还是海上油田，非常的困难，
尤其是还是在非洲，没有政斧的力量支持，会非常的危险
至于说阿卜杜拉亏了，那跟他有什么关系，他跟阿卜杜拉本来也不是朋友！
这就是一场交易，阿卜杜拉需要救命的特效药，这个特效药只有他有!
生命和钱，让阿卜杜拉自己衡量去吧。
香格里拉酒店的套房里，阿卜杜拉正在疯狂的砸着东西!
茶杯、台灯、茶几。
能摔的都摔了，沙发他都给掀翻了！
秘书、保镖、投资顾问等随行人员，没有一个敢劝说的。
等到他发泄了一会儿，私人医生这才开口:“老板，你不能做这么剧烈的运动，也要保持心情平静，不要太
激动。
阿卜杜拉冲着私人医生狂吼: “你让我怎么保持平静？
"他要我在非洲刚买的那个油用。我花了一百亿美元买下来的油田！"
私人医生叹了口气，很冷静的说道: "老板，也许他只是跟你生气，生气你之前质疑他药品研发的能力。
"他也是一个超级富豪，而且明年很快会有多款药上市，他保守-
一年能赚一百多亿美元，未来会更多。
"你觉得这样的人被质疑了，会开心吗？
阿卜杜拉沉默了，身居高位的人，都不喜欢被质疑，他就是如此
可一百亿美元啊，他几乎花光了自己的所有流动资金，还卖掉了一些其他的股票、庄园等，才买下来这个油
虽然还需要一大笔钱投资采油设备、运输设备等、可以现在的一桶原油73美元的价格来看，未来十年，他每

年都能有十几亿美元的利润，要是油价上涨，他还能赚更多
这么多钱，都给了付亮，哪怕是他很有钱也会心疼的。
私人医牛知道老板还是想要用付亮研发的特效药，毕竟这个能保留胆囊，更不用终身服药。
只是老板现在过不去心里那道坎，一百亿美元，换做谁都会心疼。
“老板，这么打个比喻吧。用一年的收入来治好自己的病，救自己一命，你觉得贵吗?
阿卜杜拉闷声说道:“我一年赚不到一百亿美元。
他的公司都是非上市公司，不存在股价飙升的情况，哪儿能赚那么多?
他现在一年的收入也就十几亿美元，他之前愿意付出一年的收入，甚至两年、三年的都可以，可付亮要一百
私人医生劝说道:“老板，可是付亮一年的收入会超过一百亿美元。
“如果是他按照自己的收入来衡量，开出这个价格也不算奇怪。
'而且没有那个油田，你还有其他油田，天然气田。再说那个油田还没开发呢，开发也比较麻烦
"你痛快的答应了付亮，说不定还能跟他交个朋友。万一以后再有什么病，找他来也能再救命。
阿卜杜拉虽然知道人不可能不生病，可他实在是不想再找付亮看病了，太贵!
他花三千万请威廉森这个世界肝胆外科协会会长主刀，就已经上了新闻，被很多人说他豪气冲天
可跟付亮索取的药费一比，那简直就是鹅卵石与钻石的区别！
阿卜杜拉看着私人医生，又看了看其他人:“没有谈价的可能吗?”
他的投资顾问摇摇头:“老板，如果是别的生意，我都会有一些办法，但涉及到你的健康，(吗得的)甚至是生
命，我不敢谈。
万一谈崩了，谁知道阿卜杜拉疯狂起来会做什么事7
反正是阿卜杜拉出钱，又不是他
他只是投资顾问，阿卜杜拉身家数百亿美元，就算没有这价值百亿美元的油田，还有其他的油田，每年依然

能赚一大笔，还是需要他这个投资顾问继续帮忙赚钱
阿卜杜拉看着投资顾问:“你如果能想到好办法，压下来的钱我分你百分之三十！"
“压下来十个亿，我就给你三个亿。现存，你有办法了吗？"
投资顾问呼吸急促了，他咬着牙说道:“老板，你是不是忘了之前这个地方的政斧代表一直找你投资。
。会不会有效果伏?
"你找他们帮忙说一下
PS:求鲜荐，求评价，求自动订闯！！
举报
打赏
分享

第一百一十八章:几十亿美元谁能拒绝?
省里的主要领导张恒远坐在办公室，并没有处理手头的工作，而是在等人，这就是他今天最主要的工作。
管理一个省虽然看着风光，但也非常的难。
尤其是这个省经济还不太好，那工作更难
前几天听说石油国的王子阿卜杜拉来了，他还亲自去拜会了一趟，希望能让对方在省内做投资。
对方的身家，从手指缝里漏下一点，就能提供数百上千的就业机会。
可对方唯一看上的就是铁人的石化产业，那可是国字号的企业，他说了能算吗?
后来争取了几次。对方干脆讲而不见了。
本以为再也没有机会跟对方聊投资或者捐助的事情了，没想到昨天晚上接到阿卜杜拉的秘书电话，说今天会
来拜会他，聊一聊在本地投资和捐助的事情!
张恒远威叹柳暗花明，虽然不知道为什么，但他不会错过这个机会
很快，阿卜杜拉一行人到了，张恒远接到秘书通知，亲自下楼迎接，
“阿卜杜拉先生410，欢迎欢迎，里面请。
“张先生，一起走吧。“阿卜杜拉今天穿得很精神，而且带了许多随行人员，架势十足
但对张恒远的时候，却很客气，远不像前几天那么的偶傲
张恒远也不明白为什么阿卜杜拉态度变化这么大，但还是很高兴。
进入到会客室，两人跟翻译都坐下之后，阿卜杜拉先开口了
“张先生，之前你说邀请我在你管理的地区投资，并且还希望我能给本地捐款，帮助一些贫困的人
“我考虑了一下，
也不是不行。
"毕竟消除贫穷，那也是我所希望看到的

“所以我可以在本地投资一家工厂，生产和制造采矿机，我们国家的采矿机技术，也是全球一流的，比贵国
在这方面要领先十五年以上。
张恒远真:“阿卜杜拉先生，我们一定会给出最优惠的政策。不知道你对建厂的地址有什么要求，总投资
额多少，可以雇佣多少本地的工人？
"一百亿RM市，
，大概需要几百人，毕竟大部分都是机械设备，只是需要一些操作机械设备的人而已
“不过等设备开启，生产出成品之后，会需要一些销售、后勤等人员，我也愿意雇佣和培养本地人，
会按照
贵国的规矩缴纳税款。
‘至于选址，我想你会帮我选择一个交通便利，且足够大的地方对吗?
张恒远大喜，他从来没听过那个投资商有这么痛快的
投资额这么高，要求还这么少，真不愧是石油国的土豪！
个很好的位置，交通便利，三通一平都做好。
'你放心，我一定会给你选择
张恒远觉得今年就凭这份招商引资，他的政绩就会极为漂亮，也能实实在在的给本地带来实惠，
其实本地出了一个新明制药之后，他已经很风光了。
也许在退休之前，他还能往上动一动。
阿卜杜拉看到张恒远的态度之后，继续说道:“张先生，其实我也有件事要找你帮忙。
张恒远心中一动，果然，就知道没有天上掉馅饼的好事儿。
不过阿卜杜拉愿意付出这么大的代价，那要他帮的忙一定不小。
可他不觉得自己能帮到阿卜杜拉什么大忙啊？
"阿卜杜拉先生，请说，能帮我一定帮。
阿卜杜拉很满意的点点头:
“张先生，你跟新明制药的小付先生一定认识(bbdc)吧？”
“我身体不太好，患了重病。
。小付先生研发成功了一款治疗我这种病的特效药，但他不愿意卖给我，你能帮
忙跟他说一下，让他卖给我吗?

张恒远一头雾水，这是什么意思?
说的是付亮？
付亮他当然知道，全球最顶级的制药天才，上头的大领导都跟他提过。
只是以他对付亮的了解，付亮不像是有药不卖的人啊？
哪怕是一些没上市的药品，也有许多操作方法，比如有人偷走了药什么的不就解决了?
这种事情字全可以直接找付亮谈，为什么要通过他？
这是希望他借助官方身份来给付高施压？
那张恒远可不会答应，付亮才是给本省带来最大税收的人，未来还会带来更多
要是他让付亮不开心，付亮就算不出国，把公司搬迁到其他省份去，他哭都来不及。
“阿卜杜拉先生，我没太听明白。你是说付亮研发了一款治疗你疾病的特效药，
，不愿意卖给你，你想让我找
他谈谈?”
阿卜杜拉满脸笑容:“对对对、就是这个音思。"
“如果付亮肯卖给我药，我愿意支付他二十亿美元，你没听错，就是二十亿美元!
“你帮了我，我也可以承诺，在本地成立一个慈善基金，投入十个亿美元运作，保证每年拿出所有收益资助
贫穷的人。
张恒远更觉得不对劲了
之前的投资就接近二十亿美元，再加上给付亮二十亿美元，指十亿美元的慈善基金，那就是五十亿美元
退一步说，就算是没有投资，阿卜杜拉也会拿出来三十亿美元来买药，这样付亮都没答应？
这里面的事儿，肯定比他想象中的更大，他更不可能轻易答应了。
不过还是要先稳住阿卜杜拉，问问付亮再做决定。
“阿卜朴先牛，你放心，我这就跟付亮联系，你的诉求我知道了。
“晚一点，我给你答复如何?

阿卜杜拉摆出一副气定神闲的样子:“那我就等张先生的答复了，只要我拿到药，我承诺的投资和捐助随时
到果！
等阿卜杜拉离开之后，张恒远看着秘书: "你不觉得阿卜杜拉的行为很奇怪吗？"
秘书也点点头:“我感觉他是跟小付总谈崩了呢?不过几十亿美元啊，小付总这都能拒绝？省里的账上都沿
见过那么多钱！"
张恒远平复了一下情绪: "我也不清楚怎么回事，先跟付亮聊聊吧，也许他能给我答案。”
举报
打赏

第一百一十九章:别人治不了，只有我能!
张恒远竟然主动请付亮吃饭，付亮也有些意外。
一家本地比较有特色的饭店，价格不算太贵，还比较干净。
在最里面的包厢里，就只有付亮跟张恒远两人。
"小付总，别嫌弃，我工资不高，没办法请你吃更好的。
付亮夹了一块排骨送入口中:“这里味道很不错，我也来过好多次。-
“你请我吃饭，是有什么事儿吧?
张恒远没想到付亮连寒暄都没有，直接就把话说开了。
既然这样，他也不再隐瞒
“小付总，今天阿卜杜拉来找我了。他说要在省里投资一百亿RM币，建造一个挖矿机的工厂，并且保证技术
是全球一流，领先国内十五年。
“还说可以成立一个慈善基金，愿意投资十个亿美元，每年的收益都捐赠给本地的贫困人口。
"他唯一的要求，就是希望我来劝说你把一款治疗他疾病的特效药给他，并且愿意付给你二十亿美元。
付亮放下筷子:“你答应了?
张恒远摇摇头: “如果他说是给你一两百万，捐赠个千八百万的，我可能会答应。
“但他既然愿意付出这么大的代价，就说明事情比我想的更大，我怎么可能答应。
“你放心，你的实验室和新明制药，才是省里最为看重的，不管我是否还在这里工作，这条都不会变！
坐到他这个位置的人，没有谁会傻到撑走省里最赚钱的企业，那才是自绝后路呢。
"能跟我说说，到底怎么回事么，也好让我心里有个底。
阿卜杜拉要投资的事情，不知道怎么就传开了，多半是阿卜杜拉找人传开的

-百亿的投资额，一旦没了，张恒远总要给省里的人和上面的领导一个交代
就算要他负责，他也不能做个糊涂鬼呵。
付高从兜里掏出掏出一份资料，推到了张恒远的面前。
其实今天来之前，他就大概猜到情况了。
一个非洲的油田资料，付亮给他看这个干什么?
张恒远好奇的看着眼前的资料，这是一
非洲的油田，跟他有什么关系？跟省里也没啥关系啊。
付亮伸手点着资料:“这个油田，六百亿RM币卖给省里。这可是之前阿卜杜拉花了一百亿美元和一些其他人
脉才拿到的。
“而且之前国内的石化公司去跟阿卜杜拉谈采购原油的合同，听说是黄了。现在有了这个，可以自己开采。
付亮从来就没想留着这个油田，他这方面完全不熟悉，而且油田在非洲，安全都难以保证，还是卖掉比较划
他不但能将油田换为现金，还能让上头感谢他，一举两得
张恒远眼睛一亮，省里确实没有六百亿RM币，但可以跟上头打报告，争取拿到手。
就算是上头要直接拿走，也得给省里一笔拨款才行
只是付亮让阿卜杜拉把这个油田低价卖给他们，付亮能得到什么好处呢？
张恒远有些不解，付亮不为名利，
一心为了国家?
"小付总，能买到这个油田，我想上头一定会很乐意，这关系到国家能源战略储备。
"可是阿卜杜拉给你的钱，你真的不动心？二十亿美元呢！
付高看着张恒远:“谁说我不在乎钱？我不是要了这个油田吗?
张恒远的手猛地抖了一下，筷子差点都没拿稳。
“你说什么？你找阿卜杜拉要这个油田？！"张恒远在要这个字上，咬字很重。
-百亿美元的油田啊，开采出来之后的原油，肯定价值几百亿

他还以为付亮不在乎钱呢，原来是看不上二十亿美元的小钱!
付亮将一张纸抽递给张恒远:“怎么，不行吗?
一二十亿美示兄够了，已经超过了我的预期
"其实本来我没想要这么多，
“可是他这个人啊，既然来找我，却又不相信我的能力，甚至已经准备找医生进行手术，这让我很不高兴
求鲜花
"治疗他的胆麦癌的药我已经研发出来了，效果不错，他的病肯定能治好。
“他可以不答应我，选择手术切除胆囊，再用副作用猛烈的化疗来继续治疗。
“这样他能省一大笔钱，我也可以不赚这笔钱。
张恒远很想说，你这不是趁火打劫么。
原来阿卜杜拉得的是胆囊癌，难怪愿意付出这么大的代价。
对于一个顶级富豪来说，能换取身体健康，付出一半身家都是值得的，毕竟剩下的一半一辈子也花不完。
"小付总，不担心他狗急跳墙？毕竟这么多钱呢，是个人就忍不住。
付亮摇摇头: “阿卜杜拉很惜命，没有哪个顶级富豪会愿意跟另一个顶级富豪玩硬的，那样只会是两败俱伤
“而且他难道就不担心以后再生病，有求到我的地方?
"不客气的说，很多疾病别人治不了，顶级外科专家也治不了，但我能，也只有我能。
"他答应之后，我会再做出一些让步，但现在的态度不能变。
"要么选择答应我的条件，要么一拍两散。
阿卜杜拉都等不到付亮的特效药临床，毕竟他的病随时有转移、扩散的风险，那时候就更难治了
付亮要了一个天价，会让阿卜杜拉非常的肉痛，但不会伤筋动骨。
他随后也会给阿卜杜拉一些补偿，但要阿卜杜拉找他谈的时候再说

阿卜杜拉居然想用官方的力量来给他施压，那他就更没必要客气了
同时也让付亮明自，阿卜杜拉还是想用他研发的特效药来治病，而不是选择危险的手术治疗方案。
张恒远看着付亮的眼神，知道没可能劝说付亮答应二十亿美元卖药了。
他端起茶杯:“小付总，那就预祝你成功，这件事我一会儿就跟上头汇报，感谢你做出的贡献
付亮看着犹豫的张恒远:“放心吧，这个油田一定能拿到手！"下.
举报
打赏
分享

第一百二十章:百亿油田到手!
阿卜杜拉有焦急的等着张恒远的答复，终于是接到张恒远电话的时候，他欣喜若狂，以为事情有了转机，
张恒远:“阿卜杜拉先生，我跟小付总聊了一下，可惜没能劝说的动，还是你们自己谈吧。
阿卜杜拉急了:“投资不够吗?我可以追加投资。
"不，是我们政斧不能无端干涉企业的经营，我很遗憾没能帮到你
挂了电话，阿卜杜拉咬着牙，官方的压力也没有用吗?
不是说东方的官员，都很看重政绩吗?
或许并不是没有用，而是因为他才是外人，
付亮弄到了钱，如果花在东方，花在冰城，显然比他的投资更好。
-爱"他吸的雪茄
阿卜杜拉闭上眼睛，靠在沙发上，甚至点燃了一支医生不再让"四-
一古雪茄吗字之后。他站起身:“走吧，去跟付亮谈谈，答应他的条件
阿卜杜拉的迈巴赫又一次出现在付亮的实验室门口，这次保安没有拦。
不但让他进去了，还在前面领路，把他领到了付亮的办公室。
看到阿卜杜拉，付亮站起来，热情的伸出手。
阿卜杜拉虽然跟付亮拥抱了一下，但脸色却非常的难看
"付，我的药呢？
付亮指了指自己的脑袋:“当然已经研发成功了，我可以保证，能治好你的病，让你恢复健康。
然后付亮就不吭声了，看着阿卜杜拉。
阿卜杜拉拿着一份文件摆在付亮的面前:“这是你要的那个油田的转让协议，我已经签好字了，把药给我
这就是你的了。

“都说东方人是很善良的，我在你的身上可没看到!
付亮并没有去接那份文件，而是笑呵呵的看着阿卜杜拉:“阿卜杜拉先生，看来你是真的有意投资这款治疗
胆霎痛的特效药！
“这款药不只是能治疗阳表痛，胆受炎也可以治，不过我想普通人不会舍得用这个治疗，毕竟治疗癌症的药
总是比较贵。
"我决定将这个药方的东方以外地区的专利权都无偿授权给你，并且将这款药命名为阿卜杜拉
"这样未来每个通过这款药治好了胆宾癌的患者，都会记住你的名字，知道是阿卜杜拉让他们恢复了健康。
阿卜杜拉愣了一下，他没想到付亮竟然愿意把药方的专利权授权给他，还以他的名字来命名!
对干爱而子的他来说，他的名字会被更多的人知道，并铭记，这可太棒了！
只是他还是心里有些不平衡，毕竟一百亿美元呢，付亮这些小恩小惠可不能让他开心。
付亮也知道，这些不足以让阿卜杜拉开心，干是他继续说道。
"以后你生病，别的医生说治不了，尽管来找我，我免费帮你研发特效药
“不客气的说，全球没有人敢说比我研发特效药的速度更快，比我的药品效果更强。
"或许在不久的将来，所有的癌症都能被我治愈。
阿卜杜拉心里又好受了一些，但还是忍不住说道: "付，你并不缺钱，为什么要我这么多？就因为我找了做
手术的医生？"
付亮看着阿卜杜拉:“这你说的可不对，谁说我不缺钱？
“我的身家可比你少得多，就算是你把这个油田给了我，你还是比我有钱。
“跟顶级的富豪比，我还差得远呢。
嗯，还差七八个阿卜杜拉这样的病人吧。
“如果我找你做生意，口头上已经答应了，你也开始行动了，结果我又跟别人去合作，放了你的鸽子，你会
怎么做？

“你知道多少顶级富豪都想找我给他们研发特效药吗?你是我答应的第一个
“如果再有人先找我谈，然后转头说不用了怎么办?我的辛苦付出怎么算?
阿卜杜拉眨巴眨巴眼睛，你很辛苦吗？
三天两头出去玩，就没几天在实验室工作。
若非如此，我怎么会不相信你？
存这种情况下，付高还是研发成功了特效新药，也计阿卜杜拉相信，付高确实是全球第一的天才制药专家！
他不敢保证自己以后不得什么疑难杂症，跟付亮交恶，对他没什么好处。
-百亿美元能换来自己的健康，并对未来增加一
-个保险，好像不亏。
不过阿卜杜拉还是想少损失一些，他看着付亮:“付，你会开发油田吗?我们合作如何?
“油田是很值钱，但为了采油、运输，也需要很多的投入
“运输船、采油设备，经验丰富的工程师，良好的销售渠道等，这些我都有。
'我愿意跟你合作，你出油田，其他方面交给我，我占据三成的收益如何？
付高虽然给了他承诺，但阿卜杜拉还是觉得利益的捆绑更加牢靠。
，他听说了这件事之后，要买走这个油田，所以这个油田到
付亮摇了摇头:“很遗憾，昨天张恒远找到我了，
了我手上之后，很快也将不属于我了。
"我没办法答应跟你合作，你可以找张恒远再谈谈。
他就不该去找张恒远，否则还能通过跟付亮合作，赚回来一些钱的
阿卜杜拉又感觉难受了，{
“喏，这个是今天的药，吃了吧，明天还是这个时候来。
“大概连续用药一个月左右，你的病就能痊愈了。
一个星期左右，你可以再次做检查，一定会有惊喜的。
“健康的身体，比钱重要的多，对吗?
阿卜杜拉吃下了付亮给的药就离开了。
上车之后，他还在后悔。3.2

当初为什么要找威廉森呢?
请了个医生，损失了几十亿美元！
这比割他的肉还疼！
一周之后，阿卜杜拉又一次在医院做了个全面检查。
他的私人医生告诉他: "老板，你的胆囊功能正在恢复，病情在快速体复中，你不用做手术了！"
威廉森教授有些不敢相信的抢过报告单，癌细胞竟然真的在减少！
难道从此之后，胆姿癌再也不用手术治疗了?
他这个肝胆外科协会会长，就只能做一些胆结石类的小手术了?
阿卜杜拉哈哈大笑:“走，去跟付亮签合同!
这一刻，他觉得花的钱值了。
PS:求鲜花，求评价，求月票!!!
举报
打赏
分享

第一百二十一章:系统升级，令人震惊的副作用!
三天后，东方石化、阿卜杜拉跟付亮三方在冰城签订了一份合作协议
阿卜杜拉跟张恒远和东方石化谈了之后，终于是说服了对方跟他合作开发那个非洲的油田
他不但出了一大笔钱，还跟东方石化签订了一份一亿桶原油的大订单
东方石化出资六百亿RM币，并目给省里指了六个亿，用于改善民生建设，
付亮啥也没做，直接六百亿入账，同时从省里购买了一块地皮，用于扩大药厂的生产线
之前新明制药的生产线虽然已经扩大了一倍不止，
，但现在药品的种类越来越多了。
牛发员已终上市，目前销往了全球四十余个国家，并且还在快速增加。
治疗肺癌和ED的新药临床三期也已经结束，生产线扩大之后，就该生产上市了。
肺癌的药品或许销量不会很高，但治疗ED的药品，销量一定会非常11高，尤其是在欧美市场
在那些地区，好多人会经常的从家庭医生那里开药，甚至一些医术不精的医生好多都是靠着开处方单赚钱的。
当年的万艾可不只是让辉瑞赚了一大笔，多少开诊所的医生都是靠着开这种处方赚了不少钱，现在那些医生
都等着新明制药治疗ED的新药上市呢
后续还有治疗肝癌的特效药，只要脑神经萎缩、脑干萎缩、阿尔茨海默症的特效药，
再加上治疗血栓、高血压、高血脂、糖尿病的新特效药，公司现在的产能可不够。
现在扩建，等到新药批文下来，正好投产。
合同等订之后，付亮也没参与什么新闻发布会，他甚至都没出现在台前
阿卜杜拉跟东方石化的领导站在一起，接受拍照和采访。
“阿卜杜拉先生，请问你为什么选择跟东方石化合作?之前不是说要自己开发那个油田吗?你公司的资金出
现问题了吗？

阿卜杜拉看着那个米国媒体的记者:“我公司的资金怎么会出现问题?你们国家那个富豪榜榜首的家伙，能
动用的现金也没我多！
"我只是看好东方石化公司。认为这是一家非常有潜力的公司，而且我也愿意跟东方的企业展开深度合作
-个不列颠的媒体记者举着话筒: “阿卜杜拉先生，听说你之前患了胆囊癌，是否因为疾病，才让你决定跟
东方石化合作?
"有人说你来冰城，只是为了跟天才制药专家付亮求药，有这回事吗？”
阿卜杜拉怒视那个记者:“把这个造谣的操出去!我没有得癌症，那是误诊，我只是胆囊炎，我的医生和威
廉森教授都可以证明。
“我来这边，也只是治谈商务合作，本来我是想跟铁人石油公司合作的，只是他们的资金不足，我才选择了
东方石化。
这个新闻通过直播的方式，传遍了全球。
武田医药的会长看着新闻，死死的摸着拳头。
“如此看来，付亮研发的治疗胆表癌的特效药已经成功了。
"否则阿卜杜拉不会这么说，更不会拒绝手术。
一个董事满脸的震惊:"付高怎么可能如此快谏的研发成功治疗胆囊痛的特效药？
治疗肝癌、肺痛的研发成功了，虽然他们震惊，但也觉得有可能。
毕竟这类药品多少药企都早开始研发了
，也许付亮研发的也比较早，所以推出的才能这么快
但治疗胆囊癌，这个之前绝对不会有人专门研发，付亮怎么在如此短的时间内就成功了？
，赚不到什么钱的
另一个董事却说: “我倒是认为大家不必对这个消息有多震惊，治疗胆囊癌的特效药而已，
“要不是阿卜杜拉，恐怕付亮的研发成本都收不回去。
这种癌症的病人，全球一年也就几万人，能赚钱吗?

会长怒视那位董事:“你既然知道阿卜杜拉出了研发的费用，那还怀疑这款药赚不到钱吗?
“哪怕这款药的定价跟肺癌特效药的一样，两千多美元一个疗程，平均一个人至少也能为他带去一万美元的
"几万人，那就是几个亿的销售额，看起来是不多，可除去研发成本，药品的生产和销售成本能有多高？
‘更可怕的是，如果付亮连胆囊癌的特效药都能在如此短的时间内研发出来，还有什么药是他研发不出来的
当所有癌症都能被他研发的特效药治愈时，我们研发的癌症基因阻断药还有什么意义？
本来这种阻断药是最赚钱的，因为治不好病，只能控制病情不恶化，所以病人要长期服用，他们就能一直赚
可现在癌症都能被治愈了，而且价格还不贵，谁还会买他们这种效果一般，副作用还大，价格还贵的基因阻
断药？
他们三十年的研发投入，都要打水漂了！
-410个董事小心翼翼的说:“会长，你说他能研发成功治疗所有癌症的特效药?这不可能吧?
每种癌症的病理都不同，药物靶点也都不同，哪有人会有这种实力?
全球那么多顶级的药企，这么多年的研究，投入了上千亿美元的资金，不也没研究成功几个?
大部分所谓的成功，也就是一些长期控制病情的药物
‘我也希望不可能。就像之前认为他不可能研发成功肺癌特效药、肝癌特效药、胆囊癌特效药一样。
“一次、两次是巧合，是运气，那么三次、五次呢?
"行业要变天了，
，辉瑞已经在转型，我们要想以后还能生存，也只能转型了！
在全球药企都感叹，付亮出现之后，让他们的地位直线下降时，付亮也一脸的惊喜的听见了系统升级的提示
系统升奶到了LV11，副作用放大的倍数，也达到了10240倍！

当副作用放大超过一万倍的时候，付亮在一个他认为没用的药方中，又检测到了一些新的副作用
这些副作用，计他也畏惊不已！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百二十二章:能让人增高的神药！
等级: LV11。
宿主:付亮。
能量:1084631点(提升至2048000点，可让系统升级)
放大倍数: 010240。
可放大副作用数量:1024
看到系统升级，付亮很高兴，代表着他能放大的副作用倍数再次增加，也代表着越来越多的人对他研发的新
药很满意。
像是生发药什么的，一个人最多也就带来一点能量点，治疗痛症的特效药，带来的能量点也有限，毕竟癌症
人数比较少。
未来能带来最多能量点的就两款新药，一个是速痛停，另外一个就是治疗ED的新药东方金刚。
这两款药不久之后也会上市，付亮对于能量点就完全不必担心了。
就在他以为药品副作用放大系统的能力也就这些的时候，耳边忽然又听到了提示音。
【系统提升至LV11，副作用放大倍数超过一万倍，系统检测能力增强。]
检测能力增强?
付亮有些奇怪，这算什么?
想了一下，他随便拿出一份之前认为没什么值得放大的副作用的药方。
“系统，检测这款药方的副作用
他倒要看看，检测能力是怎么增强的。

[这款药方主要研发作用为治疗软骨病。副作用包括恶心、呕吐、烦躁、高血压、尿频、尿急、尿结石、肾
结石、刺激骨骼生长发育等。)
付亮忽然愣住了，这款药方的副作用之前检测过，根本没有这么多。
尤其是其中一个副作用，让他双眼放光。
刺激骨骼生长发育！
这个词，对许多家长来说都不陌生。
因为很多家长都希望自己的孩子能长得高一点，倒不是非得跟姚明似的，那样的身高在学校里，很有可能被
称作傻大个!
男孩子长到一米八左右，那是大部分家长们最喜欢的身高，实在不行，也得超过一米七啊。
男孩子要是不到一米七，在婚恋市场会极为吃亏。
女孩子要是低于一米六，同样如此
女孩子要是长到一米七多，身材在保持纤瘦一些，绝对是许多人眼中的模特身材，衣服架子。
只要抬头挺胸，地摊货也能穿出大牌的感觉。
曾经多少家长为了让孩子长高，给一些保健品公司交了不少的智商税。
哪怕是一些高知识分子的家庭，也会如此。
他们总觉得这种东西就算是没有广告中那么夸张的效果，总也有一点效果吧
孩子学习不好，还可以后天努力，要是长不高，以后努力也没用啊!
以20到25岁的青年为例。
目前全国依然有多个省市的女子平均身高不足一米六，没有哪个省份的女性平均身高超过一米七
超过一米六五的也只有三个省市，分别是鲁东、龙江和京城。
男子的平均身高没有超过一米八的，一米七以下的超过十个省，以西南地区为主。
-米七五以上的，依然还是鲁东、京城和龙江三个省市。

这还是近些年全国身高都在普遍增长的情况下，放在十年前，男性平均身高超过一米七五的地区一个都没有!
并且城市与农村的身高差距，也依然非常的大。
在二三十年前，保健品野蛮生长的时期，“增高夕“药“有太多了
其中一些补充维生素D，钙等成分的也就算了，好多都是玉米糊精什么的，还有的是里面掺了骨粉
真就是把一些骨头粉碎磨成粉末，然后给你喝下去!
按照老中医的理论，吃啥补啥！
可结果呢？
吃维生素和钙的还好点，吃那些乱七八糟东西的人，没去医院就算不错了。
如果能有保进骨骼生长发育，让人再次长高的药出现，销量绝对不会差。
哪怕是价格高，也会有无数的人购买。
光是国内的那些家长，就有超强的购买力！
家长可能有其他方面省吃俭用，但对孩子健康有益的东西。从来都非常的舍得！
尤其是这一代老人，
，大部分都有退休金，有医保，没有住房压力，为了孙子孙女，格外舍得花钱!
付亮强忍着兴奋: “系统，放大这款药方的所有副作用十倍，估算副作用发生概率。
[放大该药方所有副作用十倍，预估恶心的副作用发生概率为0.02%，呕吐副作用发生概率为0.09%，烦躁
副作用刺激骨骼生长发育的副作用发生概率为0.1%
没有一个是高发副作用，甚至可能在临床的时候，都无法发现。
刺激骨能生长发育的副作用算是最高的，不放大的情况下，概率也才百分之零点零一、
这药方，简直是太棒了!
系统，放大这款药方中，刺激骨骼生长发育的副作用10240倍！"
【宿主指定放大该药方中的刺激骨骼生长发育副作用10240倍，是否确定？】
"确定！

叮咚。
【宿丰消耗1024000点能量，放大该药品刺激骨骼牛长发育副作用10240倍成功。1
【药品微调配方已经生成，预计刺激骨酪生长发育副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.99%
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
"Yes！"付亮用力挥手。
刺激骨能二次发育，这是困扰了多少专家的难题，
目前认为人体的身高是根据父母的遗传基因(吗得的)、营养摄入、生长环境、运动、睡眠、疾病等因素有关
多少药个都想研发出能让人长高的药物，但最终都是弄一些补充维生素、补充钙质的营养品
这样根本无法让每个服用的人都长高，而且都是在青少年时期服用，到底是这个有效还是人体自然发育，根
本不可知
等到了二多岁再服用，基本就无效了。
有许多药企准备从基因方面入手，但收效甚微。
但以后，再也不会有人因为身高而担心了，他这款药，将改变人类身高的历史。
也许不久之后，全人类的平均身高，都将提升一大截。
再也没有人会因为身高不足而苦恼了。
他有些迫不及待的想要开始临床试验，这次他要亲自盯着伏！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅

第一百二十三章:吃了没长高，我赔一个亿!
刘立新，一个收入不错的上班族，有房有车，可如今三十三了，却还没谈过女朋友。
他长得也不错，人也风趣幽默，平时跟女孩子聊天都很好，可一说要对方当他女朋友，女孩都拒绝了
原因只有一个，他太矮了。
一个男人，只有一米六的身高。
哪怕是那些一米五五的女孩，都嫌弃他个子矮
甚至有说话难听的，说他这样的身高就是三等残废，还有人打趣他坐火车可以买半票。
明明他是一个部门负责人，却没什么威严，因为所有人都俯视他
这天他被母亲一个电话叫回家，母亲把一个报纸递给他:“儿子，
你快看，有让人长高的药了！
:还不是没用
刘立新一脸无奈:“妈，别信这个，肯定是一些钙片什么的，我吃了多少了，结石都吃出来了，
‘再说我都三十三了，你什么时候听说三十三还能长个的?
要长个早就长了，这时候人体的生理机能都开始走下坡路了，怎么可能再长高?
母亲把单子递给他:“你看一下，这是不是街边那种小报，是省报社的生活报。"413
都可以去报名，不但免费用
“这上面说全城招募个子矮的人，男性身高一米七以下，女性身高一米六以下，
，还给钱呢。
“你去试试，要是觉得不对就回来，反正也不要钱。
‘你这个身高，什么时候才能找到女朋友?哪怕你有一米六五，也不至于一个都看不上你啊。
刘立新被母亲说的烦了，终于是答应下来。
"行行行，明天我去看看

他其实也根本不信，长高的药，肯定是骗钱的！
说不定到了地方就是听讲座，然后让他们买药，还说什么优惠之类的
要直是如此，别怪他报警了！
第二天，刘立新来到了医大二院，他冷哼道:“现在的骗子胆儿真大，居然把地方弄到了医院里。
"一会儿肯定有人过来接我，然后把我带去一个面包车上，拉去别的什么地方。
"这种估俩，想骗到我？
结果没想到的是，居然真的在医大二院的骨科
-个骨科大夫帮他登记信息，然后让他进去接受检查(bbdc)
“检查完了再收费是吧?“刘立新问道。
医生笑着说:“放心吧，这是临床试验，
，所有费用都是药企承担
"这份表格你看一下，
一会儿检查完了，你再决定是否签字，试药。
计药？
刘立新眯着眼睛，这是拿他做实验呢，他其实很不相信这些，总觉得试药太危险，
但看了表格上那个药企的名字时，愣住了。
新明制药？
那个研发出来好几款治疗癌症特效药的企业?
连老年痴呆症也能治愈的企业?
听说好多药方的估值都超过了百亿美元，这样的企业不至于骗他吧？
抱着试试看的心态，他去拍了骨片，做了身体检查，然后跟其他人聊了一下之后，填写了参与临床的申请，
涕给了医生。
所有人都进入了一个大房间，刘立新左右看了看，果然个头都不高。
一个人站在了一个椅子上，手里拿着一个麦克风:“各位，大家好，我是这个药品的研发人，付亮。

“也许你们有人听说过我的名字，也许没听说过，但都不要紧，未来你们一定会记住我。
"妆加我研发出了一款能够保进晋略生长发育的特效药，所以在全城邀请各位来参与临床试验。
"我知道大家都很疑惑，甚至觉得我是骗子，但你们去查一下我的履历就知道，我根本不稀罕骗这点钱。
“我现在每天什么都不做，赚的钱也花不完。
"并且这里是医大二院，我旁边这位是医大二院的骨科科室主任，也是全省的骨科专家，全国骨科协会理事
目前我研发的所有药品临床表现都非常的好
相信大家肯定也都听说过，比如生发灵，比如治疗肺癌的特
效药，肝癌的特效药等，现在还有谁对我怀疑吗?
所有人都不吭声了，包括一直想要质疑这次临床的刘立新，都选择了沉默。
付亮确实没必要骗他们，他们这才几个人，所有人的全部身家加在一起，也比不上付亮的零头。
难道说，查的有你能让人长高的药？
付亮手里拿着一个小药瓶:“各位，这就是我研发的新药，能够帮你们长高。
"且休效果因人而导，但我保证，你们每个人都能长高。而且副作用微乎其微，对各位绝对没有影响
“我会跟各位一起服药，大家总不会怀疑我这个身家几百亿的富翁为了卖药，伤害自己的身体吧?
"现在想要退出的可以走了
今天就当免费做了个体检。想参与临床试验的坐在原位不要动。
付亮说完之后，看着所有人
，没有一个人选择离开。
，还有一些中年人，他们都受够了被人说个矮的事儿
这里来的大部分都是年轻人，
因为个子矮，他们没少受到奚落和嘲笑。
甚至在工作中，都受到不少影响，同样的晋升职位，他们都比别人慢
现在听说有机会让他们长高，谁愿意离开？
这里所有人都试验过多种方法，吃药、运动，拉伸，就差去做手术了。
可那种手术不但收费高，风险还大。

有人曾因为伤口感染，导致被迫截肢的，
不但没长高，反而变的更矮了。
就算是手术成功的人，以后也更容易骨折，不能做剧烈运动等
正常人，谁愿意把自己的双腿打折，或者是在脚跟处垫一块东西呢?
更何况付亮承诺一起服药，付亮那可是刚刚公布的国内百富榜前十的超级富豪。
只用了不到一年时间，就成为国内前十，据说明年就能登顶，再过两年，可以全球登顶的超级巨富!
付亮看到大家都动心了，但还有一些人面带犹豫，并且没有谁主动签字。
他竖起一根手指: "这个药三个月为一个疗程，如果谁在一个疗程之后，
，身高一点没有增加，我赔你一个亿
“这个承诺，我会在报纸上公布，并请公证处公正，具有法律效力!
瞬间，所有人的呼吸都急促了，纷纷在申请表上签字，生怕错过了
就连旁边的骨科主任都悄悄的拿了一份临床试药申请表在手上。
一个亿，谁不想要?!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!
后
举报
打赏
分享

第一百二十四章:感觉错过了一个亿!
当天来的人，都不想走，付亮看了一下，都符合要求，没有一个超过三十六岁的
于是他点头，让那些人都可以参与临床
但他翻看临床资料的时候，忽然发现了骨科一些医生和护士的，顿时有些无语
“马主任，临床试验可容不得开玩笑。
“你们这些申请表，都拿回去吧。
他要选择的是十六岁到三十六周岁的人来做二期临床实验。
这和是大部分原音田增高药的人的年龄段
岁数再大，人体自然新陈代谢已经变得极为缓慢，而且很多人已经习惯了，不会再想着长高
岁数小一点，许多孩子的身体还在正常发育，不需要服药，
一样-能长个。
像是马主任这年纪，都快五十了，凑什么热闹-?
再说了，医护人员因为长期接触药品，一般是不能参与临床试药的，就算是要参与，也会比较-麻烦。
并且这些人要看着其他试药人服药，监测身体各项指标，他们也跟着吃药了，这像话吗？
马主任讪讪一笑:“误呀，这是不是想着临床的岁数可以再放宽一点么，我也想再长长个，真不是为了那-
付高抬头望天，合着是因为他承诺的一个疗程无效，赔偿一个亿，才让这么多医护人员也塞进来了申请表，
要不是这申请表他在亲自整理，指不定混进来多少人呢。
“马主任，这样的情况我不希望再出现。还有，明天肯定还会来一些人，你可以叫上你的亲戚朋友，只要符
合要求的，都可以参与临床试药。
今天来的人只有几十个，
，根本不够最低样本数

虽然付亮已经不再缺少能量点，再也用为能量点发愁，但他每次新药临床的时候，样本人数依然会远超最低
-方面是因为这样可以得到更准确的数据，另一方面也是每次主动来参与临床的人数都比较多
现在新明制药就是一块金字招牌，
一听说是新明制药实验室研发的新药，多少患者就认为这一定是能治病的
良药。
之前都是治疗一些大病的药，医院从来不缺这类病人。
可这一次是增高药，来医院看身高的人，大部分都是小孩，基本都不符合二期临床要求
所以付亮才会让人在报纸上刊登了广告，全城招募个子矮的人。
眼下看来，效果很一般。
可能是大家对此都不相信，也可能是很多人觉得不好意思，甚至是觉得被冒犯到了，
所以付亮才临时决定，拿出一个亿的奖金来吸引人过来参与临床
就算是三百个临床样本，哪怕有一半的人都没长高，付亮也就赔偿一百五十亿而已。
一款能让一半的人都长高的药，绝对能为他带来一千五百亿的利润!
更何况他对系统十分信任，既然是接近百分之百的超高发副作用，那么就应该对绝大多数人都有效
要是发现无效的，付亮才惊喜呢，他正好研究一下为什么药品对此人无效，或许还能推断出其他药品对哪类
人可能无效。
第二天，许多人都看到生活报上占据一个版面的消息.
“招墓16到36岁，身体健康，男性身高一米六到一米七之间，女性身高一米五到一米六之间的人参与增高药
的临床试药。
"三个育为一个疗程，所有人均能长高。如果试药后没有长高，贻偿现金一个亿RM币！
这个广告出现之后，瞬间引爆了整摩城市
刚开始多少人都不相信，觉得这就是二十多年前卖保健品的套路。

先让你免费用药，然后忽悠你花钱，或者说你有一个亿，但得先掏出两千万的税金什么的
这总套路，也就是那些老头老太太还信，或者是那些盼着天上掉馅儿饼的人。
刘立新在公司上班，一个同事打趣道:“误，刘立新，你要发财了啊，能赚一个亿呢！
另一个同事说:“拉到吧，也不知道现在生活报怎么回事，还省级媒体呢，居然做这种广告，也没人管?
求鲜花
“增高药，谁信啊，真要是有那种药，刘立新不早就吃了，是不是啊?
同事们都在笑，刘立新一脸的尴尬，内心有愤怒，却又不好发火。
毕竟所有的同事都在笑，他要是发火，就好像是他开不起玩笑似的。
刘立新挤出一个笑容:“没错，我已经报名了。我要挣到一个亿，以后咱们可就不是一个阶层的人了。
“可惜啊，你们根本不够格，尤其是小李，刚好一米七，说高不算高，还不符合要求，这钱是跟你无缘了。
本来刘立新还有一些迟疑，觉得当临床试药人，
，再失败了会更难受，让同事知道了还丢人。
现有他不怕了，他就是明着告诉同事们，他去试药了！
如果成功，他就再也不愁找不到女朋友，也不会总觉得低人一等了。
一个亿呢！
要是失败了更好，
还担心找不到女朋友，找不到老婆吗？
如果他有一个亿，
拿钱砸也能砸到美女倾心于他。
那时候哪怕他只有一米六，现在这些一米七，一米八的同事们，也得仰视他!
许多跟刘立新一样，
，身高不高，经常受同学、同事嘲笑的人，都来报名了。
这一天的功夫，三百个临床名额就齐了!
所有人嘴里念叨着的都不是要长高，而是要赚一个亿！
还有好多人想要报名，得知人数齐了，当场哭闹，被保安抬走了。

付亮对这种人，也没客气.
这些人都想从他这里赚一个亿，也要能赚到才行!
临床开始之后，所有试药人都带着纠结的心情开始服药。
希望这个药能让他们长高，又希望完全无效。
不管怎么说，增高药还在临床的时候，就已经火了。
一个亿的消息，也顺利的登上了微博热搜。
多少人都在叹气，为什么他们不是冰城人。
感觉错过了一个亿啊！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏

第一百二十五章:一个月就长高了!
增高药的出现，引得全网讨论
有人说这肯定是三十年前那些卖保健品的人从牢里出来了，准备再创辉煌，
也有人说，这绝对是嘘头，不过是一次营销。
说不定去了一看，就是卖增高鞋垫的。
但很快有人说，真的有增高药进行二期临床试药，研发药品的人是付亮。
刚开始，还有人继续嘲笑，说这人肯定是托儿，随便说个人就让人相信有增高药
可后来有人说出了付忘的履历之后，所有人话风都变了。
光是付亮研发出来的好几款治疗癌症的特效药，就让付亮无法被轻易质疑。
虽然那些特效药还未上市，但全球临床的数据都现实，药效非常的棒。
多少明星政要都说这款药
而且付亮研发的药品已经上市的虽然只有生发灵，可这款药已经被太多人用过了，;
效果好。
于是一片人开始说这药说不定真的有用，那些个子矮的人的光明要来了。
还有人说，以后就靠着这款增高药，国内的身高就能全面的增长，或许不久的将来，就能超过北欧。
就因为这是付亮研发的药，所以哪怕还在临床，网友就已经开吹了!
而这个消息，很快也传到了那些国际药企巨头的股东们耳朵里。
福生公司童事会，董事长看着爱德华博士。
"付亮研发出了能让人长高的药，你们觉得可能吗？
爱德华沉默了一会儿: "如果是别的药企这么宣传，我一定认为是假的，哪怕对方是诺贝尔医学奖获得者。
“但如果说是付亮研发成功的，我不敢确定

没办法，付亮的药品研发能力实在是太强大了，根本没人能跟他比
之前研发出来的每一款药，大家都认为不可能，可临床结果都显示，
效果确实无与伦比
就说现在全球畅销的生发灵，当初他们强生也认为不可能是真的，因为强生在这方面研发了几十年。
可结果呢，多少人靠着生发灵，治好了脱发，多少光头都长出了浓密的头发。
事别说那些治疗痛症的特效药了，效果更是惊人！
董事长看着爱德华:“那有机会跟对方合作吗?你最少要争取到北美地区的销售代理权，这样至少我们能多
笔收入。
“如果你能多拿到一些地区的销售代理权，董事会也绝对不会吝啬给你奖励。
"我尽力吧。"爱德华没敢说的太满。
但他知道，新明制药并未在海外建立销售分公司，甚至在东方，他们也找了一些省级的药品分销商。
也就是说，新明制药并没有打算自己建立完成的销售渠道。
其实自建销售渠道有利有弊，建成之后，那么利润率会更高，自己的销售渠道肯定比给销售代理的成本低，
但自建销售渠道需要更多的投资，并且会增加企业的支出，让企业的抗风险能力下降
爱德华明白，新明制药暂时是没准备自建销售渠道，因为目前上市的唯一药品就只有生发灵。
可从今年下半年开始，新明制药会连续有好几款新药上市，到明年年底，新药数量就能超过十个，并且每
个都是畅销款
那时候新明制药肯定要自建销售渠道，他也不知道现在争取这个增高药，付亮能否答应，但也得试试。
跟强生公司有一样念头的药企还有许多，他们都想跟新明制药合作，跟付亮合作。
，也可以争取专利授权，最次也要争取销售代理、
能够合资新药项目当然是最完美的，如果不行，
虽然销售代理利润并不高，但有了新明制药的新药，他们卖自己的药时也有更底
二期临床刚开始，付亮就接到了许多电话
都是想要咨询能否合作的，专利授权也可以，
，他们都愿意出高价。

因为那些顶级药企都清楚，增高药，必然也是一款席卷全球的药品.
会跟生发灵一样，被许多普通人喜欢
也许这并不是一款救命的药，甚至不用也不影响健康生活。
但一定会有许多人购买并使用
而且他们更想知道，这个增高的上限是多少。
如果服用一年之后，平均能让人增高三四厘米，那就一定会热销!
要是能增长的更多，
那会被生发灵的利润更高！
因为全球对自己身高不满意的人数，要超过脱发的人数！
而脱发是一次性就能搞定，增高，可能会有人连续服用一两年，甚至更久!
他们更想知道，这款药是只能刺激骨骼生长吗，会不会让身体的其他部位也跟着发育?
-个杰度，等临床结束之后再谈
付亮对所有人都是一
临床结束之后，他会根据其他药品上市情况，再做决定。
这款药的临床肯定要比其他药品临床时间更长，至少要等三个月后，才能看出效果，确定是否真的有效
这是他第一次跟随临床试验
:这才感觉到这份工作的辛苦。
每天要详细的记录多种数据，而且试药人根本不像那些得了重病的人一样听话。
居然还真有人每次吃药之后，都想去卫生间扣吐的。
要不是付亮说服药一个小时内不准出去3.2，谁出去了，将失去临床资格，恐怕会有很多人这么做
每一次付亮都跟大家一起服药，这也让许多人相信，付亮研发的这款药，绝对没有什么太大的副作用
一个月就快过去了。
不知不觉，
付亮这天在所有人都服下药之后，拍了拍巴掌。
“各位，虽然还没到三个月，但昨天我量了一下身高，我长高了一厘米。
"我每天测量都是在同一时间，并且也都记录早晨起床和晚上睡前的身高，所以数据是真实有效的。

“那么明天我们就测量一下，看看一个月过去了，有没有谁已经长高了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!.
举报
打赏
分享

第一百二十六章:一个月的统计结果!
睁上的时候，李欣儿趴在付亮的胸口
"你说那些人有多少会长高?
付亮靠在床头:“我都长高了一厘米，那里面比我年轻的有接近两百个，多少都能长一点吧?
他其实也不确定，这药品的效果还没到神效的阶段，不可能让人一天就看出长高了。
而且很多时候长高也就是一厘米到两厘米，相比于一米五六的身高，这么点的变化，很难直接看出来。
不过他觉得好多人肯定也偷偷量过，心里有数。
就算一些方前没有量的今眸肯定也会量一下。
李欣儿幽幽的说道: "那我以后是不是就算不上高个了？
李欣儿接近一米七，
在女性里算是高个了。
可一日增高药出来之后，不知道多少人会服用，她就不再算高的了
又不是运动员。
"你也可以服用啊。再说你现在的身高已经很好了，长那么高干什么
在两人聊天的时候，那些所有参与临床试药的人，都在家里量着身高。
有人欢喜有人愁。
第二天，那些试药11人都来到了医大二院
刘立新愁眉苦脸的走进医院。
骨科主任有些好奇的看着刘立新:“你叫刘立新是吧，我记得你只有一米六，现在我看好像长个了，怎么还
不高兴呢？"
墙上贴着一个身高的尺寸呢，从那一走过，就能看出来多高，他分明看到刘立新长高了一两厘米。
这是觉得长的太少了?

这才一个月啊，一个月能涨超过一厘米，已经比得上青春期的半大小子了，这还不满意?
刘立新叹了口气: "马主任，我确实是长个了，我在家量了，净高增加了一点五厘米。
三十三岁了，他从十六岁之后就没长过个，十七年过去了，终于是再一次长了个。
有人说二十三，窜一窜。
但他三十三岁了，居然也能往上窜一窜！
虽然长高了，可他却有些失落。
现在他倒是觉得长高也没那么重要了，要是他一点没长该多好啊。
一个疗程之后没有任何变化，就能获赔一个亿！
按照付亮的承诺，
虽然一个疗程是三个月，可他现在就知道，自己已经没可能得到一个亿了。
他这辈子，第一次因为长个了而不开心。
马主任一听就笑了:“钱你可以再赚，你还年轻，未来说不定就能凭借自己的双手成为亿万富翁，到时候还
更有成就感。
"可是如果不是小付总，你哪儿有机会再长个了，现在后悔来参加临床试验了吗？
今天已经不止一个人跟马主任说，因为长个而不开心了。
钱财动人心啊！
旁边一个人看着刘立新:“老刘，你长个了吗?
刘立新郁闷的点点头:“你呢?
“长了一厘米。你说我好多年都没长个了，这次怎么就长了呢？
为了那一个亿，他这一个月从来不吃高钙食物，也不做蹦跳类的运动，可还是长个了。
，身高一样往上长!
就像是在青春期一样，哪怕你每天就坐在教室学习，
马主任在旁边一听就笑了，得，又是一个想要钱的
等人到的差不多了，开始挨个测量身高。

走廊里，每隔一会儿就会发出压抑的欢呼声，
“耶我长高了一厘米！"一个只有一米五出头的小姑娘一脸的惊喜。
刘立新看着她: “长高了就意味着你失去了赚一个亿的机会，你还这么开八？’
小姑娘笑盈盈的看着刘立新:“你真以为我们能赚到一个亿吗?
“临床的有三百人呢，付老板不是说了，三期临床他依然会是这个承诺，到时候人数可能更多
"一个人一个亿，三百人就是三百亿，付老板再有钱也不能这么花啊。
"他一定是对这款增高药特别有信心，
，才会这么承诺的。
“其实我就希望长高一点，这样就没那么多人嫌弃我矮了，可以找个男朋友，结婚生子。
"对了，你女朋友就没嫌弃你矮吗？
刘立新苦笑道:“我哪儿有女朋友?相亲都是我一站起来，对方就走了。
两人聊着聊着，竟然有了共同的话题。
在他们热聊的时候，有个人忽然兴奋的低吼: "我没长个！
没长个，意味着他有机会拿到一个亿！
一些人投去羡慕的眼神，没长个，真好!
付亮站在那，看着每个人测量身高，同时亲自盯着医生做记录。
，旁边的人一脸兴奋的跟付亮汇报:“老板，有一百三十二人都长高了!
当结果统计好之后，
"以年龄小的居多，三十岁以上的，只有八个人长高了。
虽然这个比例还不足一半，但已经非常的惊人
就算最终三期临床的结果也是如此，甚至上市之后也只有这样的疗效，依然会成为火爆全球的增高药!
付亮对这个结果却并不太满意，虽然才一个月，可他都长高了，还有一些人居然没长高?
是用为年龄大了。新陈代谢缓慢吗？
"平均增高有多少？

"平均为黑占八厘米，我们是以零点五厘米为准的。
付亮点点头，小于零点五厘米，属于一天身高正常的变化范围内，没有统413计的意义
他看着许多人因为长高了而高兴，也有许多人因为身高没变化而高兴。
不过这都没关系，疗程还有两个月呢。
“好了，今天的测量结果统计出来了，
，恭喜一百三十二个长高了的人。
“至于剩下一百六十多人也不必灰心，三个月为一个疗程，这不是还有两个月么。
“两个月后，你们一定能长高的。也许是长高几厘米，也许能长高更多。
有人幽幽的说道:
"付老板，要是我们三个月还没长高呢？
付亮看着他:“那我就给你一个亿，这点可是公证过的，并且也登了报，你不必担心我反悔。
别说是一个人，就算是三百人都没长，他也能掏得起这笔钱。
“如果你们想长高更快，那么就要适量的做一些运动，服用一些钙元素含量高的食物。
"我想这类食物不用我介绍，你们所有人肯定都知道。
“接下来两个月，我们会在服药的同时，增加一些维生素、钙等营养元素，帮助你们长高更快
"两个月后，你们一定都能长高！"
有几个人暗暗擦拳，距离得到一个亿，还有两个月了，
想让我长高，那是不可能的!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
后
举报
打赏
分享

第一百二十七章:付亮江郎才尽?
健身房里，一个一米六左右的男人正在抗杠铃。
其实他本来不爱健身，但听说抗哑铃会压迫骨骼发育，一想那些练举重的好像确实都不高，顿时做出了决定，
这一个月，他天天都来抗杠铃。
杠铃的公斤数也不断的增长，他感觉自己的力量这一个月有明显的增长。
，他的身高果然没长!
更让他惊喜的是，
“哥们，你不能这么练啊，太猛了，身体会受不了的
健身教练走过来:
"沿事儿。我能坚持。你告诉我，还有那些运动，可能让我不长个？
健身教练;
兄弟，你这才一米六的身高吧，一个男人，还是在冰城，已经是非常的矮了，还想让自己变得更矮?
"我不知道，也没学过，你找别人吧。"健身教练摇着头离开了。
跟这位一样的人还有很多，都有想尽办法让自己别长高。
甚至一些人扛杠铃的时候嘴里还念叨着:
跟一辈子锦衣玉食比起来，长个根本不重要!
回到实验室，助理忍不住说道:"老板，我看好多人在测量身高的时候，故意低头，或者是弯腿，他们就是
想要你承诺的一个亿！”
这都什么人啊，明明长高了，居然还装作没长，这不是骗钱么！
"一个亿，换你动心吗？
付高笑了;
助理无奈的点点头，除了老板这样的巨富，谁能不动心呢？

“那就对了，让他们折腾吧，真以为这样就能隐瞒身高了?
在他们参与临床试验的时候，每个人可都测量了身高。
不只是站着测量的，还包括躺着测量的，甚至连臂展、腿长、骨密度等都测量了，非常的详细
:看看到底是哪个部位增长的更好，还是比较平均
这也是为了记录这个药刺激人体骨骼发育之后，
等到三个月结束的时候，
一样会测量净身高。
站着你可以低头、弯腰、曲腿，那躺着呢?
而且那时候会有许多医生在，你想耍赖能赖的过去?
"老板，我在医院上厕所的时候听人说，他们抗杠铃什么的来压制骨骼生长，
就是不想长高友”。
“您之前承诺的钱太多了，虽然广告效果很好，但真要是被人拿走了多亏啊。
付亮靠在沙发上:“那也要他们有本事能拿到算
“如果真的有人确实没长，那就给他们一个亿，这不又是一次宣传吗?”
一个亿，让全国人都知道了增高药，甚至能传到国外去，这广告费花的也不亏。
现在宣传的越好，到时候就会越多的人想要使用增高药。
等到真正上市之后，销售的才会更好。
他现在投入了多少钱，最终都会摊销到药品的成本上，还是那些买药的人买单！
“现在网上对于增高的热度已经下去了吧?把这一个月的临床数据公布出去吧。
助理有些不解:“老板，这数据不是很准确，现在公布，会不会让人质疑新药的效果?
虽然说这个数据已经很好了，但跟老板之前研发的药品比起来，差的不是一点半点。
一半人不好使的情况
，见效快，效果强，从来没有这种一半人好使，
之前老板研发的都是特效药，
"我要的就是这样。
果然，第二天数据公布出去之后，引起了网友们的热议。
，这个有效的数据才百分之四十多，付亮遭遇滑铁
"还以为付亮研发的特效药每一种都能治所有人呢，你看，

"我就说不可能有人能每次都研发出那么好的特效药，果然如此吧？
那些吹付高的人呢？现在怎么不吭声了？
付高看着增高药的热度再一次起来，嘴角也勾起笑意
现在讨论增高药的人越多，等到三个月后，公布二期临床结果的时候，就能获得更多的关注和赞叹。
那时这款药就再也不需要做广告宣传了，只需要在上市的时候公布一下即可。
-个个变成增高药的活广告！
会有无数对于自己身高不满意的人去购买、服用，然后一
变得家喻户晓，为他来带数百亿的利润!
到时候哪怕是处方药，
，也能诵过口口相传，亲眼所见等，
在付亮偷着乐的时候，许多药企也都看到了付亮让人公布出去的临床数据
强生的董事会，所有董事都皱着眉头。
‘付亮这次研发的药品，效果好像没有以往的好啊。
以往付高的药品，效果都格外的惊人。
这一次虽然也很神奇，能让人的骨骼二次发育，那是不是以后还能让人体的其他部位二次发育?
毕竟这是让人体的骨骼再发育，也许需要的时间比较长?毕竟二期临床还没结
我倒是觉得还不一定，
再说了，
二期临床是测试是否有效，然后在三期临床调整给药量，
也许这只是因为一些人的给药量太少了，不足以促进发育，并不代表付亮的药品就已经失败了。
并日付亮这款药品，也是一款开创性的药品，之前可从未有过任何一款药能有这种作用。
爱德华看着其他董事: "我觉得我们应该主动去找付亮联系，帮助这款增高药在米国和欧洲等地展开临床。
"如此一来，
不管这款药最终效果如何，我们都保留了继续合作的机会。
董事长点了点头:“你说得对。不管别的药企如(吗得赵)何嘲讽付亮，嘲讽新明制药，我们都要跟付亮站在

靠着跟新明制药的合作，强生才短暂的坐上了全球第一药企的宝座
虽然知道这个宝座在两年内，一定会被拿下，甚至如果新明制药肯上市，那随时能将强生挤下去。
但坐过一段时间，对强生的发展就有很大的好处。
他们的营养品更好卖了，护理用品也卖的更好了，
包括一些仿制药销量都提升了许多.
强生这边这么想，其他药企可不会这么想。
他们第一次看到付亮研发的药品效果不足，顿时高兴的像是过节一样，马上再次联手，对此进行宣传价。
甚至一些人直接开始质疑付亮，说付亮江郎才尽，再也研发不出那些神奇的特效药了！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!.
举报
打赏
分享

第一百二十八章:临床结束，震惊全球!
之前就有许多药企看新明制药不顺眼，尤其是看付亮不顺眼。
因为付亮研发的新药，断了他们许多药企的财路。
许多药企最赚钱的药品眼看着要卖不出去了，利润大幅下滑，能乐意吗？
付高研发新药的谏度还那么快，没几年，他们这些药企就都将被新明制药拉开差距，
到时候药企肯定会重新分档次，
新明制药独一档，空一档，然后才是强生领衔的其他药企。
其实在许多行业都是如此，发展到一定阶段之后，要么是一家独大，要么是双雄争锋。
除非是政爸在背后支持，比如能源、金融等，会形成多家企业相互合作、制衡，没有谁能绝对独大
伯制药行业偏偏是个特例、因为制药行业跟其他企业不同，你很难做到垄断经营。
药品的分类太多了，
你可能有治疗这种病的特效药，别人有治疗其他疾病的特效药。
全球每天都有数亿人生病，其中还有许多是重病，这是一个极大的市场。
、都没有这个实力，
任何一家想要独吞，
他们最多只能做到在某个疾病领域领先。
就像曾经辉瑞的万艾可，在治疗ED的市场中，就占据了全球超过百分之八十的份额，所以才能一年417卖出
去两百多亿美元。
本来全球顶级的药企都是专注于自己擅长的某些领域，并不断的专精，从而保证品牌效应，保证市场占有率
也保证利润。
各大药企相互保持一种默契般的平衡，谁也没有打破平衡的实力
但自从付亮研发出一些治疗癌症的特效药之后，这个平衡被打破了！
这才不到一年的功夫，新明制药就研发出了这么多新特效药，而且其中许多，还都会蚕食其他药企的市场
比如生发灵，让其他做生发类药品的企业都放弃了竞争，他们研发不出这么好效果的产品，就算研发出来

售价也不可能如此便宜。
之后治疗痛症的特效药，定价更是让他们震惊不已。
他们控制病情的特效药都没这么便宜！
当治愈痛症的特效药比控制癌症的特效药更便宜的时候，那控制癌症的特效药将没有一点生存空间！
再加上新明制药还公布了隆压药、隆糖药、隆血脂药等多种特效药的临床数据之后，大药企发现联合在一起
也比不上新明制药的研发速度来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
但接受不了的是药效也比不上付亮的
其实速度慢，他们还能接受，
现在终于是发现付高研发的药品效果没那么神奇了，他们顿时都开始
了宣传。
短短两天的时间，付亮就从之前的制药天才，变成了江郎才尽的代表。
助理拿着一个平板放在付亮的面前，一脸气愤的说道:“老板，那些药企都在落井下石，说你江郎才尽了。
"还说你会跟其他药企一样，以后再也研发不出那些治愈疾病的特效药，你已经要走下坡路了。
付亮丢了一枚车厘子进嘴里: "只是这样吗，还说什么了？
助理看到老板似乎没有生气的样子，大着胆子继续说:
"他们还说你之前那些临床的特效药，恐怕效果也没
有太神奇，也许等到上市之后，就会原形毕露!
"也有的说你有能力研发出更好的药品，但为了赚更多的钱，所以就想研发一些效果一般的，这样利润更高
"还有人说你跟那些外国资本家一样，就认钱，说你给许多药的定价都太高了，分明是挣人命钱！
付亮眯着眼睛，他知道许多人仇富，尤其是自己不努力，还想着暴富的那种人，仇富的最多。
按照那些人的说法，他们弱，他们就必须被照顾，总想着不劳而获。
药企也是企业，
，怎么就不应该赚钱2
"行，我知道了。挑一些设骂、造谣的，直接送律师函，让他们知道乱说话也是犯法的。
“至于那些药企的质疑，都记下来是哪些药企。

付亮(bbdc)巴不得那些药企继续蹦呢，蹦的越高，到时候摔的就越狠
而且这也是在帮他免费宣传，等到临床结束的时候，自然会为自己正名！
很快，第二个月过去了，又有一些人发现自己长高了，不只是该哭还是该笑。
，一个个都暗暗欣喜，就等最后一个月了。
但依然还有几十人没有长高，
第三个月终于是过去了，
，所有参与临床试药的人，
，再一次汇聚在医大二院，接受详细的检查
一个人刚进去测量身高没多久，就传来了吵闹声
不是一米六三!
"我没长高，你们乱说，我还是一米六二，
怎么就长高了呢?一厘米啊，就因为这一厘米，他跟一个亿失之交臂了!
他天天扛杠铃，还特意勾着腰走路，怎么就长高了?
“你不用否认，这个仪器测量的很准，你曲腿是没用的，这里有监控，你的小伎俩以为我们不知道?
"胡说，我没长高，
你们就是想不给我一个亿，
。你说话不算话。放开我！
保安把他架出去了，那边会有律师给他普法，告诉他冒充没长高，属于诈骗。
-个亿，那可就是重罪了！
而诈骗金额达到-
一个人忽然欢呼，
旁边的人也都一脸羡慕的看着他
，而是他三个月的功夫，竟然长高了四厘米。
并不是他没长个，
从一米六四，愣是长到了一米六八，穿上鞋可以说自己一米七了!
，他看着身高长到了一米六三，
，感觉人生终于是充满了希望。
刘立新也进行了测量，
测量完之后，他等着一个妹子出来，就是上次跟他一起聊天的
两人很有共同语言，经历很像，竟然擦出了火花。
如今两人的身高都长了，也知道未来只要等药品上市，还能继续长，那还担心什么?
身高和爱情，一下子都解决了。
-个个的人接受测试，所有人都结束之后，骨科的马主任一脸的震惊

“付老板，所有人都长高了，百分之百成功，这太神奇了!
付亮一脸遗憾的样子:“可惜啊，没人能从我这里拿走一个亿。"
“各位也别着急，我说了，新一期的临床很快会开始，你们所有人只要愿竟，可以继续参加。
三期临床，人数会增加到五百，年龄限制也会放开。
这三百人依然可以参加，付亮也想知道，长期服药之后，他们能长多高
增高药的二期临床结束，数据公布在了实验室和新阴制药的官网上。
这个数据，马上被人转载到了网络上，再一次震惊了全球！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百二十九章:全球专家齐道歉！
三百人参与临床，所有人都长高了，最少一个长高了1厘米，最高的一个居然长高了四点五厘米!
最少的那个是年纪最大的，正好三十六周岁。
最多的那个也恰好是年纪最小的，十七周岁。
所有人平均长高一点七厘米，其中男性平均长高一点八厘米，女性平均长高一点~六厘米。
这只是三个月的效果，要是连续服用一年呢-?
三百人全部长高，无一例外，这个数据让所有之前质疑的-专家都闭嘴了。
那些专家都是大药企雇佣的，故意站出来质疑付亮，甚至还有说付亮的临床试验数据一定会惨不忍睹。
让人增高的药，根本不符合科学。
因为人到了一定的年纪，体内的生长因子就逐渐消失，新陈代谢变慢，许多器官都不会继续发育了，除非遇
上了创伤。
付高研发的增高药，号称直接口服，就能促进骨骼再次生长发育，这绝对不可能！
要说是一些生物制药，合成了一些特殊蛋自什么的，还有那么一丝可能。
但化学制药促进骨骼发育，从来没听说过!
还有的专家说，让骨骼再次发育，比杀死癌细胞更难，三十年内没人能做到
结单数据公布之后，那些专家都不吭声了。
辉瑞等药企的董事会上，董事们也都沉默不语，
他们刚接受了付亮能够研发成功治疗癌症的特效药，这怎么还能研发成功让人长高的药呢?
完全不是一个方向啊！
治疗癌症的药，各大药企也都发现过药物靶点，这是药品的效果比不上付亮研发的，副作用还比较大，对身

体伤害严重，
可增高的药物靶点，从来没人发现过。
曾有人宣称发现了药物靶点，结果临床一期之后就放弃了。
，也就是容易得骨质增生，长骨刺
因为服用这种药物的人会让骨骼异常增生，
甚至还有几个人，直接出现了骨瘤的早期症状。
而付高研发的这款增高药，居然没发现这类副作用，这绝对不可能！
一个微博认证为骨科专家的人，
，还特意了付亮，让付亮站出来给大家详细解释一下，不要愚弄大众
付亮也看到了网上许多骨科专家、制药专家在他公布了二期临床数据之后，居然还对他质疑。
其至还有人公然跟他叫板！
他想了想，发了一个简单的微博
“我研发成功了治疗肺癌、肝癌、老年痴呆等多种疾病的特效药，你做了什么?我是全球药企都承认的第
制药专家，你是谁?
这篇微博发出去之后，瞬间轰动了网络
很明显，现在网友们已经站在了他这一边。
用网友们的话来说，这叫用事实说话
那些所谓的专家质疑，有什么证据吗?
没有证据胡乱叫嚣，这不就是蛮不讲理么！
什么国外的专家，国外的专家就厉害了？国外的专家怎么没研发出治疗肺癌、肝癌的特效药呢？
付亮是天才制药专家，那些人是谁，研发成功什么特效药了吗？
把几种药混合在一起，
，弄一个复方制剂，就敢号称专家？
不知道有谁的带领下，
一群人开始挖掘那些所谓的专家黑料。
不挖据还没发现，挖掘之后真的有好多的料！

千是这几天，网络上不断的有所谓的专家晚节不保，
"鲁惊！骨科专家的论文音然是抄袭的！"
“某专家教授只有两篇抄袭的论文，是怎么评上的教授职称?
"所谓专家，竟然是药企的利益代言人！"
一篇篇文章在网上被转载，传播，很快就传遍了全球。
那个而付亮的骨科专家，首当其冲，很快被网友扒了个底儿掉
大家这才发现，这个所谓的专家，不过是自封的!
他的真实身份，是一家保健品公司的老板，研发一些补钙之类的高价保健品.
一瓶成本十几块的维生素，说是纯植物提取，就敢卖上几百块，实际上效果比化学合成的并不占优，但利润
却高了十倍不止!
.求鲜花..
当这些假专家一个个被揪出来之后，连带着一些生产保健品、营养品的企业也被揪了出来了。
再之后，终于是牵连到了一些药企的头上
付亮看着助理递给他的资料，冷哼一声: “这些药企都参与了吗？"
助理点点头:“根据我们调查到的资料，至少他们企业的人都有参与。
“不过工作邮箱里，接到了许多邮件，都是那些药企发来的。
“我看了一下，其中许多都是在解释，说这些都是误会，他们绝对没有质疑你的意思，是那些专家的个人行
为，那些质疑你的专家也都被他们开除了!
助理的眼神中带着兴奋，那些药企之前多嚣张啊，现在怎么都怂了?
很明界。他们怕老板的针对。
因为哪怕那些药企联手，也不是老板的对手

药作之间的竞争，最根本还是要用药效来决定!
付亮这才满意的点了下头:“有没道歉的吗?
"沿有。
助理一脸的骄傲，跟在老板身边，实在是太爽了
不需要跟同行勾心斗角，只要完成老板交代的工作就行了，因为很多时候都不需要做什么，那些同行就都然
毕竟他们不想再发生一次全球药企股价同时下跌的惨剧，也不想被老板针对性的研发。
看看辉瑞吧，曾经的药企龙头老大。
要不是扩大了仿制药的业务，恐怕营业额和利润还会持续下滑
现在呢，前十的位置都要保不住了，
辉瑞上个季度还在全球裁员了一千人，关闭了六个研发实验中心，用于节约成本。
“老板，那些专家也都在媒体公开道歉了，没人再质疑你研发的增高药。
“对了，下个月治疗肺痛的特效药也将那到生产批文，董事长那边问，定价需要更改吗?想到解决的办法了
付亮站起来:“已经有解决的办法了，我打个电话。“下
星
举报
打赏
分享

第一百三十章:要让国内的药价是国外的十分之一！
之前付亮就跟父亲商量过，国内药品定价要比国外的低。
不只是因为国外有关税等其他成本，还因为想少赚国人一点钱
毕竟赚国外的钱，他们一家都花不完。
再有就是付亮研发药品的成本远比其他药企低的多，甚至只有对方的百分之一，这件事普通人可能不知道
但其实国家是很容易发现的。
一旦被公开，影响口碑。
企业支出摆在那呢，
反正便宜一些，他一样能赚巨额的财富，一样能成为全球首富！
但怎么降低国内的药价，还让国外的人不那么抵触，这就需要好好琢磨一下了。
恰好在前几天，他看到路边有人面前摆着一个纸板，上面写着收医保卡，他顿时来“四一七”了想法。
跟父亲商量了一下，父亲也同意，于是他就打了个电话。
邱海洋，国家Y保局的负责人。
看着上个季度的医保基金收入和支出，微微松了口气
上个季度医保基金收入为六千三百亿元，支出为五千八百亿元，有近五百亿的结余。
这个数据证明了参保人员在逐渐增加，并且医保基金收支规模稳定，再就是之前集中采购医保药品成效显著
上头说了，要进一步解决看病贵，看不起病的问题，要将更多的药品，纳入到医保报销的统筹中来。
.可这存在许多间题。
许多代表建议，将一些重大疾病治疗的昂贵药品，纳入到医保报销名录中，
比如一些重大疾病，得病的人数量比较少，也就是说能享受的人数很少，这对大部分缴纳医保的人就存在不

国家已经有了慢性病医保，对于一些慢性病的用药，纳入到了医保报销里，还有慢性病补助等
总不能什么药都纳入到医保，那医保基金可负担不起，用不了多久，医保基金就变成入不敷出，整个医保体
系也就崩塌了。
邱海洋准备跟其他人商量一下，看看今年再增加什么药品进入到医保报销名录中
正想着呢，桌上的电话响了。
“喂，我是邱海洋。
“老邱，我孙振华啊。"电话里传来一个洪亮的声
邱海洋笑了:
"老孙，你怎么想着给我打电话了，
孙振华，食Y监总局的负责人，他们之间也有不少工作要配合。
“当然有事了，而且是好事。走吧，跟我去一趟冰城。
-下:“什么事，让我跟你一起去?医保采购药品的企业出问题了?”
邱海洋愣了
冰城只有一家企业有医保采购中标，就是冰城制药集团，这也是国内十强的药企，最近更是成为了第三
这家药企，出什么事了?
孙振华哈哈大笑:“你就不能想点好事儿?告诉你，这是让老百姓念你们Y保局好的大事!
“新明制药，
你听说过吗？
新明制药?
邱海洋想了一下: “是那个研发出治疗肺癌、阿尔茨海默症特效药的企业？’
"不。"孙振华否定道，"研发那个药的是新明化学药品研发与实验中心，跟新明制药可没从属关系。
“只不过因为新明制药的董事长，是那个特效药研发人的父亲，所以才能拿到专利授权，实际上就是一个生
产药的工厂而已
“今天我要说的，就是新明制药拿到专利授权的这些特效药的事儿，这些药入医保，你感兴趣吗?

邱海洋喔了下牙花子
他是感兴趣，但有心无力呵。
速痛停这款止痛药，可能符合标准，本来处方镇痛药就是纳入医保的
但像是其他治疗痛症的特效药，治疗血栓的特效药，治疗阿尔茨海默症的特效药等，可并没有纳入医保，
因为这类药品价格太高，且患病的人数较少，报销一个是压力大，另外对其他缴纳医保的人也不公平。
你给这种癌症的药纳入医保了，那其他癌症的药怎么办？
所有治疗癌症的药品都纳入医保，钱根本不够！
‘老孙，你这是给我出了个难题啊..我感兴趣，可也要有这么多钱才行啊。
孙振华笑了:“老邱，你是不是以为这个药很贵?我如果告诉你，新明制药愿意给个极低的采购价呢?
"极低？有多低？"邱海洋马上问道。
他怎么不相信呢?
那些药企也都是企业，要挣钱的
就算是有人有这个想法，其他股东同意吗?企业的员工愿意吗
毕竟企业收入越高，也代表着那些人的收入更高！
"七折，其至六折的价格，你觉得怎么样?我感觉，如果好好谈谈，还能更低!
邱海洋从来没想过，有药企肯给这么低的价格
之前他跟那些投标药企谈判，让他们一片药降低一毛钱，都得唇枪舌战好久。
"你说直的？没骗我？
孙振华不高兴了: "
"这是公事，我骗你干什么？我可告诉你，是对方主动打电话过来的，我帮你转达，你可
得请我吃饭。
"不，我要你办公室那盒茶叶！

邱海洋站起来: “老孙，这事儿要是能成，别说是一盒茶叶了，我办公室所有的茶叶都给你！
“马上让办公室订票，我们今天就去冰3.2城，去找他们谈谈！
挂了电话，邱海洋跟上头领导请示了一下。
“你说什么?新明制药主动表示可以降价给我们医保采购?那还犹豫什么，马上去谈，争取谈到最低价!
领导也同意之后，邱海洋让秘书交上了两个负责医保药品采购的人跟他出发了。
存机场跟孙振华汇合，大家一起迅速赶到了冰城。
下飞机之后，乘车赶到了新明制药
此时的新明制药会议室里，只有付亮父子二人
两人喝着茶水，等待着上头来人。
付亮要看Y保局愿意出多少钱，再决定降价多少！
如果可能，他会让国内的药价是国外的十分之一！
举报
打赏
分享

第一百三十一章:让药品纳入医保报销名录！
孙振华和邱海洋来到新明制药会议室，身后还跟着七个Y保局的工作人员
付亮微微皱眉，人太多，很多话就不好说开了。
而且这种事，他跟领导谈就行了，也只能领导来拍板！
孙振华介绍道: “两位付总，这就是Y保局的邱海洋。
"老邱，这位是新明制药董事长付新明。这位年轻的付总，就是那些特效药的发明人，付亮。
大家寒暄了两句坐下，邱海洋就迫不及待的问:"付总，小付总，我听说你们想要让你们生产的特效药被Y保
局纳入集中采购？
Y保局集中采购，就摒弃了各大医院分散采购导致药价不同的问题
而且因为采购量大，可以更好的降低成本，让医保基金可以有更多的盈余，将来把更多的药品纳入到医保报
销名录中。
现在很多老人都怀念当年国企的时期
那时候不但有单位的医院，在市里医院看病，拿着单子还能回到单位报销一大部分，无论是药品、床位、手
术费，都能报销，甚11至营养品也可以报销
虽然这样的结果就是当初那些国企大部分都破产了，很多国企职工也下岗了，但他们就怀念这些好的，对他
们有利的。
Y保局也希望能做到这一点，可实际操作太难了，最根本的原因就是钱不够。
现在的医保有一些基本原则。
比如要住院才能报销，要手术才能报销，或者是一些纳入医保报销名录的药品，平时一些检查费用、药品等
是不报销的

而医保卡里返还的钱可以用来购药，对大部分家庭购买广谱类药品是足够用的
要不是孙振华说付亮承诺了药品采购价格可以打折，邱海洋可不会来跟付亮谈采购一些特效药的事情。
没办法，买不起。
付亮看着眼前一行十来个人，谈个采购合同，至于这么多人吗？
'邱局，先说清楚，不是我们希望我们的药品被纳入医保集中采购，因为我们生产的药品，从来不愁市场。
"我可以负责任的说，我们新明制药生产的所有药品，都是目前市场上同类最好的药品，也是医生和患者最
佳的选择！
“甚至一些药品，只有我们独家拥有，没有第二家企业有专利授权。
就像是治疗阿尔茨海默症的特效药，那是一种你无法通过手术治疗的疾病，别的药企也没有治疗的药品，只
能控制病情，比许多癌症还磨人
我请你们过来，是商量一下你们是否需要集中采购，降低一些成本，惠及更多的患者。
付亮觉得有些话应该说洁楚，不是他求着别人采购，这可是新明制药和他在让利。
Y保局计划处的冯爱军不乐意了: “小付总，
你们的药确实好，但之前很多可都不属于医保报销范畴内。
‘若非你说可以打折，我们又怎么会来?你不是反悔了吧?
他们可是官方组织。岂是能随便耍的？
付新明忽然开口: "你能代表Y保局吗？Y保局如果是这个态度，可以走了。
什么人啊，知道什么情况么，
，就跟这儿要描? ！
邱海洋拍着冯爱军的肩膀，有看向付新明:“付总，不要跟年轻人生气。
我相信你既然叫我们过来，还让老孙通知我，肯定是想惠及更多的患者，那咱们就慢慢谈好了。
冯爱军等人都有些不忿，但又不敢再说什么。
一旦传出去是因为他们态度不好，导致这次医保集中采购谈崩了，无法让一些药品纳入医保报销名录，多少
患者的嗓沫早子能淹死他们！

付亮指着那几个人:“让他们出去，我不想看到他们。
"你说什么？！"冯爱军瞬间站起来，怒气冲冲的瞪着付亮。
从来没有药作敢跟他们Y保局的计划处觉张的，药品的集中采购权限，就在他们手里！
付亮很平静的看着他:“你听不懂中文?这里是新明制药，不是你们Y保局。
“这里也不欢迎那些脑子不太好，脾气却不小的人。
一个Y保局的小嘎豆子，装什么大瓣蒜呢?
孙振华站在来打圆场: “大家都消消气，老邱，我陪你在这儿，让其他人到隔壁先喝杯茶如何
"都是为了工作，没必要争吵，大家也都是为了患者能够得到实惠嘛。
邱海洋看着下属们: "你们都去隔壁坐一会儿吧
他其实也有些生气，他还没开口呢，下属先开口就算了，还差点直接谈崩了
他都跟领导汇报过这件好事，要是谈崩了，谁负责?
怀不是他这个一把手！
爱军等人虽然一脸不甘，但还是灰溜溜的出去了，会议室就剩下他们四个人
孙振华笑着说:
“付总，小付总，现在就剩下咱们四个了，是不是可以把话说开了?
付高靠在椅子上:“那我就直说了。其实刚才他们不反驳我，我也会让他们出417去，因为有些话不适合他们
"我研发的得那些特效药，有许多都可以纳入到医保采购名录中，尤其是那些治疗癌症等重症的药品。
“这类药品说贵不算贵，相比于一条人命，五六万，甚至十一二万的药费并不算什么，毕竟我的药是可以彻
底治愈癌症的！
但哪怕是五六万，对许多家庭来说也不是小数目。尤其是一些收入不高的地区，那些地方也是癌症的高发
我想如果这个价格能再降低一部分，应该就能让更多的患者接受治疗，让他恢复健康，又不会让家庭增加

太多的负债。
“比如治疗肺癌的特效药，零售价大概一万二到一万三之间一盒，一般的患者都要吃四盒以上，甚至七八盒
“而肺癌在我国是一种高发癌症，因为我们国家吸烟的人多，很多城市的空气质量也不太好
“如果医保能报销百分之五十以上，那么对于许多家庭会有极大的帮助，这点你能做到吗?
付亮看着邱海洋，如果这都做不到，那就不用谈了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百三十二章:你要签阴阳合同?!
邱海洋看着付亮: “这个问题我们本来也在讨论，如果纳入正常的医保报销中，比例会更高一些
‘我们愿意将这种药品纳入到医保报销名录，只是药品的价格还是有点高，小付总不是说采购价可以给我们
打个折吗?
“如果小付总愿意打五折，我这边可以承诺，每年最少采购三百万盒肺癌特效药！
三百万盒，差不多够五十万人的治疗。
。邱海洋这个数据还是比较保守的。
而每年国内新增的肺癌人数超过六十万，
付高反问道: "那这类药品，医保报销的比例到底是多少？
“我们的医保报销是分段的，医保种类不同，报销比例不同。百分之三十五到百分之九十之间
"我们可以将药品也纳入到所有医保类型的报销名录中，争取最少给报销百分之五十的金额。
邱海洋对这些数据都是张口就来，他们这个工作必须务实，他要是都不不了解，如何管理其他人，如何管理
每年两万亿的钱？
“小付总，你这个应该属于门诊医保报销吧?这个也是分段的，分为基本医疗统筹与大额医疗互助。
"一般情况下，不足一千三百块的是不报销的，超过一千三百块，按照百分之七十到百分之九十之间的比例
报销。部分地区可能对在职职工高一点，大概是一千八百块起报销。
"一般还有一个最高额度，有的是三四万，
，有的是一二十万，各地略有区别。
"如里是城镇医保，门诊报销起付线降低一半，六百五十元起报销，但报销比例一般只有百分之五十。
“农合医保的报销起付线会更低，部分乡镇的一级医院，一百元起报销，但到更高等级的医院，报销比例也
会降低，可能不足百分之五十。
付亮点点头:“也就是说，如果药价低于一千三百块，那么大部分人可能都得不到报销对职夕”?

“是的。"邱海洋回答完，有些不解的看着付亮
药价低于一千三百块，指得是速痛停吧，据说这个会卖的很便宜
可治疗癌症的药，就算是降价一半，也要六七千一盒，除去基本的一千三，医保报销的至少有两千多
那么一盒药患者自己承担的就不足五千块，也可能只有四千来块，算得上是很便宜了。
付高又问道:“那医院应该可以直接一次开三个疗程以上的药品吧?
如果是一次开三个疗程以上，那病人就可以报销的更多了。
他药价继续降低，病人也可以得到报销，只要这款药在医保报销名录中
‘理论上是可以的。不过许多处方药医生开药时都比较谨慎，担心服用过量的副作用等问题。
"小付总，你到底能不能给药价打五折?
邱海洋是真的想把药价压到五折以下，这样医保基金承担的费用也会少许多，患者承担的费用也会少，唯-
云的就是药企。
“小付总，你们公司生产的药品种类那么多，每一种都非常的赚钱吧?
"我听说你们药企的研发费用比其他药企要低，那么成本是不是也低一些?
虽然你们的拟定价比其他药企的特效药都便宜了许多，可如果能再便宜一些就更好了，我代广大患者感谢
“我们Y保局可以给你颁发一个荣誉证书，这个证书不只是荣誉作用，根据相关规定，你们还能得到一些其他
的优惠政策。
优惠政策？
付亮没吭声呢，付新明先坐不住了。
“邱局，你说的优惠政策指的是什么？
“税收减免。你们的企业所得税等是可以减一部分的。
“还有以后你们的药品如果想要进入医保采购名录，会有优先权。

付新明一听只是这些，顿时没兴趣了
减税，他们还真不需要。
因为之前省里已经给了这种政策，这些优惠政策是不可能重复叠加的，否则就不是减税，而是免税了。
再说交税越多，在政斧心目中的地位就越高，这也是一种优势。
至干进入医保采购名录，
，这个算什么优势，有比他们药效更好的吗?
不采购，我们卖不出去吗?
好多生产广谱类仿制药的药企，会对进入医保采购名录抢破头，
，因为同类药品太多
但对新明制药来说，他们的药根本不愁卖，没有竞争对手啊!
哪怕是一些降压药、降脂药之类的有竟品的，也没有他们的效果好
这种所谓的优势，对新明制药完全没意义。
看到付新明的眼神，邱海洋就知道这些条件完全无法打动对方，那就只能打感情牌了。
"付总，小付总。我知道这样会影响你们的收入，但这并不影响你们的生活吧?别看医保基金钱很多，但有
大多需要支出的地方。
，我直的想让一些癌症患者能够治得起病，可我们承担不起太多的报销额度。
“全国一年光是肺痛新增就有六七十万，现在还有许多是治疗存活的，一旦你们的肺癌特效药被纳入医保
要报销的人恐怕有几百万。
"一个人报销一方块，那么就是几百亿的支出。再加上其他癌症的药品，真的是力有不速。
付亮竖起一根手指:“我有一个条件。不只是治疗肺癌的特效药，包括治疗阿尔茨海默症、治疗肝癌的特效
都要纳入到医保报销名录中，
“还有未来我研发的治疗其他种类癌症的特效药，也是如此。
邱海洋一脸震惊: "还有治疗其他痛症的特效药？
孙振华拍拍他的肩膀: "你以为小付总这个全球第一天才制药专家的名头是自封的？那是其他药企联手把他

捧上去的。
付亮看着邱海洋:“你如果答应，那么所有药价，(吗得赵)在五折的基础上，我再给你打五折！
邱海洋听到付高这句话，呼吸都急促了。
一的价格？
五折再五折，那不是只要原本四分之-
一盒一万二三的药，现在只要三千块左右，这便宜太多了!
但为什么对方给降价这么多?
"小付总，你还有什么其他要求吧？
只是将药品纳入医保名录，就降价了七成半，哪儿有这么便宜的事儿?
怎么算，新明制药都是亏的。
毕竟新明制药好多都是救命的药，哪怕是贵，患者也都会买。
何况新明制药之前定价就已经很便宜了，远低于其他药企的特效药价格价。
付高笑了: "我需要跟Y保局等订两份合同，两份价格字全不同的合同！
邱海洋大惊，这是要签阴阳合同?!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百三十三章:我要举报你!
阴阳合同，在许多行业都有。
有些人是为了T税，有些人是绕开一些限制，但不管怎么说，阴阳合同都有问题
付家不是很有钱吗？一年几百亿的赚着，居然要找他们Y保局签订阴阳合同？!
不只是邱海洋震惊，孙振华也一脸的震惊。
不应该啊。
他可是知道新明制药的新药有多好卖，在国外也是非常的火爆，
光是一款生发灵，就让付家赚的盆满钵满了。
再加上即将上市的止痛药谏痛停，治疗ED的东方余钢，治疗肺痛的肺痛洁，每一款都能带来上百亿的利润
更别说还有临床中的那么多疗效突出的特效新药，付家父子这是为啥啊？
不是说小付总在金融市场，也赚到了上百亿美元的利润吗，不应该缺钱啊？
没等邱海洋开口，孙振华就先劝说道:“付总，小付总，上头已经给你们的企业减税了，你们没必要这样吧
“如果有什么困难可以提出来，省里解决不了，我们给你想办法，阴阳合同可不行啊
邱海洋也跟着附和: “没错，阴阳合同肯定是不行的，我不可能签。
签了之后，他岂不是也要进去？
付高笑呵呵的看着两人: "你们以为我是要T秘，怀是要多膨钱？
“不420客气的说，我一年能赚几百上千亿，就算是那些全球顶级的富亮都没我赚钱速度快，我需要这么做吗
"我的钱就算是缴纳百分之九十的税款，剩下的我也花不完。

他现有的资产就接近两百亿美元，都不知道怎么花呢，未来钱会更多
"我只是觉得，以后赚那些老外的钱就足够了，国内的钱，我就不赚了。
虽然国内是全球最大最好的市场，但付亮不差这点。
国外市场就算是侧去一些欠发达的国家和地区，规模也是国内的两倍大。
付亮未来一年的收入不过是从两百多亿美元变成一百多亿美元而已，不影响他很快成为全球富豪排行榜榜首！
"但是如果我明着在国内降价，那么就会影响我们产品在海外市场的销售(bbdc)，这点你理解吧？
"所以我需要两份合同，一份是对外宣传的，一万二吧。另外一份是真正的采购价，三千块一盒。
邱海洋抬起手: "小付总，你等一下，
，这里有问题啊。
“你看啊，你宣传是一万二，那么账上就要按照一万二，也就是说我们至少要报销五千多块，甚至更多才行
“实际上你给的采购价是三千块，那么我们报销的应该只有几百块，患者实际支付的在两千多点。
"这个账怎么办？
弄不好，他们医保基金不但没有支出，反而还赚钱了!
他们医保基金，总不能做假账吧?
里面的差额可不是小数目，一款药可能就涉及到上百亿，足够他这个负责人把牢底坐穿了
付亮笑了:“这种事儿，你们会没有解决的办法吗?
"比如提高这类药品的报销比例，实际上你们要支出的钱跟正常报销的差不多。
“具体怎么做，你来想办法。做不到，那就算了，对我没有任何的损失。
邱海洋赶紧站起来:“小付总，稍等，那我跟其他人商量一下行吧？
邱海洋迅速来到了隔壁会客室，其他下属都在这儿等着呢。
看到邱海洋进来，赶紧都站了起来。
"邱局，谈得怎么样?“冯爱军问道

邱海洋看着大家:“付亮同意降价给我们集中采购，而且降价的幅度很大，但要签订两份合同，价格差了三
冯受军瞪大眼睛: "邱局，那绝对不能签！"
"应该直接把付亮控制住，甚至将整个新明制药都控制，这是诱你犯法呢！
其他人也都诧异的看着邱海洋，领导这是怎么了，在试探他们吗?
他们做这个，哪儿敢吃回扣啊，领导就这么明目张胆？
冯爱军继续义正言辞的说道: “邱局，我们可是人民公仆
，岂能跟这种人同流合污?
“孙局不会也被牵扯进去了吧？我说他们新明制药的新药上市审批总是比别人家的快呢！’
冯爱军大喜，付亮啊付亮，你居然是这种人，那就别怪我不客气了！
我说之前怎么把我们从会议室赶出来呢，原来是要谈这种见不得光的事儿！
你再有钱，犯了法被举报，
也难视法律的制裁！
其他几个人也忍不住附和: "对啊，邱局，这件事可不能做。"
“冯处说的对，我们就应该直接将付亮控制住。要不拿手机录音，免得到时候他不认账，这种人必须严肃处
存他们眼中，付亮俨然成为了那种为富不仁的人。
尤其是冯爱军，可算是抓住付亮的把柄了。
并且这一次他还站在了制高点，哪怕是邱海洋都不能反驳他，否则回去他就举报，邱海洋也就完蛋了!
邱海洋皱眉看着大家，特么我话还没说完呢，你们就认为我要吃回扣？
"都闭嘴！
"这两份合同，必须签！’
他刚想解释呢，冯爱军就碎的拍了一下桌子。
“邱局，你要这么说，那就别怪我举报你了。

"我一直都还拿你当榜样呢，想不到你竟然是这样的
"付高承诺给你的钱很多吧，一个亿，还是更多？
“就算是十个亿，一百亿放在我面前，我也不会动心，更不能动心！这还是我进入Y保局时你跟我说的呢
“那个付亮，也是犯法的，他也逃脱不了法律的制裁!
邱海洋冷冷的看着冯爱军
"说完了就闭嘴，听我说！
“我什么时候说要收回扣了?谁说付亮送钱给我了?他是送钱给我们国内的患者！
‘惠及几百万，甚至更多人的合同，你说我不该签?
"小小付总是要低价把药品卖给我们，然后让我们宣传是高价，如此不妨碍他们在国外市场的药品销售。
“他从国外赚钱，不想赚我们国内患者的钱，怎么就错了?
“话都没听完，就发表意见，你平时就是这么工作的？
"还要把小付总抓起来？谁给你的权力？！看来回去之后，你的工作必须调整一下了！
“其他人好好想想，这合同应该怎么爷！”
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!
星
举报
打赏
分享

第一百三十四章:合同签订，医者仁心!
父子俩坐在会议室里喝着茶，孙振华也很有眼色的出去了。
‘把药品纳入医保报销名录，这个办法不错。
付新明对儿子的这个方法很满意，既能惠及国内的病患，又不太耽误他们赚钱。
而目这么做了之后，谁还敢说他们不是真正的良心企业家？
付亮看着老爸: “你说他们会怎么弄合同？
付新明摊开手:“我又不懂这些财务上的事儿，但我想他们会有办法的。
计利这么多，Y保局如果还不答应，那邱海洋回去之后可没法跟领导交代，
万一消息再出去，百姓都得指着邱海洋的鼻子骂
毕音Y保局其实并不亏。
因为本来许多人得了痛症，也是要到医院治疗，许多药品、手术费用也是要报销的
这种大病支出的费用，其实才是医保基金最主要的支出部-分。
不过之前这类大病支出，主要都是手术、住院等费用。
现在有了这些治疗癌症的特效药，许多癌症都不需要住院了，也不需要开刀手术，这部分的费用实际上是给
医保基金省下来了。
那么吃亏的是谁呢？
是那些手术医生、医院，是那些生产控制病情药物的药企。
毕竟付亮研发出这些特效药之后，就很少会再有这类的手术出现了。
不过医院还可以收取检查费用，医生还可以做其他手术，生产控制这类痛症病情药物的药企，也就只能卖其
他药了

患者反正是实实在在的得到了实惠
“儿子，你能这么做，老爸很欣慰。"付新明感叹道。
他很担心儿子赚钱太多之后，每天就知道吃喝玩乐。
或者把钱看得太重，跟欧美那些药企一样，恨不得从病患的身上榨干最后一滴血
还好，儿子不但没什么不良嗜好，还愿意少赚一些利润，照顾那些普通患病的家庭。
“爸，放心吧。你当初跟我说，做药企的初衷就是让更多的百姓能够吃得起良心药，放心药，吃药之后能够
治得好病。
"现在这个梦想，我帮你完成。
其实在看那些废弃药方的时候，付亮也发现了一些可以控制某些病情扩散的副作用。
但这类药品，他根本没有研发，觉得没什么意义。
这类药品要说赚钱，会比能够治愈疾病的药品更赚钱。
因为这类药品需要长期服用，每一个病人，可以给药企带来更多的利润。
电影里那种把家里的存款、车、房都吃没了的，并不是个例。
你会发现，研发和生产这类药品的，都是那些顶级药企。
或者可以反过来说，那些顶级药企，就是靠着这类药品，成为顶级药企的!
付高已经做好了计划，会逐步研发出更多款治疗不同癌症的特效药。
从患病数量人数多到人数少的，一个个来。
以前他还觉得比较困难，但自从副作用放大倍数超过一万倍，系统的检测能力增强之后，他又发现了许多药
品的更多副作用
其中就有一些能够治疗一些癌症他已经都计划好了。
犹豫了一下，他看着父亲: "爸，你说我是现在继续快速的研发更多的特效药，还是先等这些特效药上市，
赚到足够多的钱之后，再研发新药？

正常的药企，或者说是大部分的企业，都会让公司的新品逐渐推向市场
这样可以让公司一直都能赚钱，并长期保持利润不下滑，
一股脑的将新品都推出去、或许能够暂时垄断市场，可等到专利都过期之后，必然会有许多仿制的同行出现
你的利润也必然会大幅下滑。
要想公司长久的经营下去，
，就要做好详细的发展规划，有序的推陈出新，才能持久的占领市场
付新明看着儿子:“这件事，我不给你建议。
“无论你怎么做，都有一定的道理。
"也许慢慢的推出新药，能让你一直赚到非常多的钱，能让新明制药长久的成为世界第一药企。
“哪怕只能赚十年钱，这十年时间，也足够你积攒下千亿美元的财富，几辈子都花不完了。
“新特效药都是你研发的，怎么选择也在于你，这方面我没办法给你更多的建议，毕竟我也没任何的经验。
实在是儿子研发新特效药的速度太快了，已经成为了药企的公敌。
求鲜花
可就算是现在放缓脚步，也不会让其他药企对他们有任何的感谢。
或许那些药企还会觉得付亮是江郎才尽了，没办法研究出更多的特效新药了
一个人从默默无闻到名闻天下，或许只需要做好一件事，可要一直保持名声，那就需要做好更多的事
付亮点点头，那就按照自己的本心，发现一些能够研发出好的特效药的就研发出来，不继续等了。
此时在隔壁会客室，
，Y保局的人也没商量出什么好办法，邱海洋不得已，给领导打了个电话
领导听完情况汇报之后，马上去找了财Z部的人，这里可有许多专业的会计师，他们每年审计那么多账目
总会有办法的。
果然，很快就有一个办法传到了邱海洋的手机上。
一份是对外公布的，药品采购价为一万二，报销比例为百分之九十，那么减去一千三百块
还是签两份合同，

基础费用，患者自己承担的，也就是两千三百七十块，
另外一份是真正的采购合同，采购价格为三千块，报销比例为百分之五十的时候，患者实际要承担的就是两
千一百五十块。
当一次开药三盒的时候，患者要承担的药费实际上更少，这部分医保基金完全可以自行承担
患者得到了真真正正的实惠，医保基金也并没有增加多少支出，他们是双高。
这里而只需要在增加一个特殊疾病报销名目就可以了，只是医院报销的时候稍微麻烦一点，但却真正能够惠
及患者。
等到未来，这些报销比例还可以调整。
当这的两份合同放在面前的时候，付新明刷刷刷的签上了字。
对外公布的将是那份一万二的集中采购价格，可企业实际入账的，就是这个三千块的采购价
未来付亮研发的其他治疗痛症等疾病的特效药，也都会如此！
邱海洋站起来，对着付高和付新明鞠躬到底: "感谢二位对患者做出的贡献。你们是直正的医者仁心！
PS、: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！下
星
举报
打赏
分享

第一百三十五章:全球肺癌患者涌入国内!
当Y保局对外公布，会推出一个特殊药品报销名录的时候，很多人都不明白怎么回事，
如果说要将治疗肺癌等的特效药纳入医保报销名录，遵照之前那些药品报销模式就行了，为什么要弄一个特
殊药品报销名录？
Y保局这时候召开了一个新闻发布会，对事情进行了详细的解释。
当着全国媒体的面，邱海洋首先感谢了新明制药，感谢了付亮。
“我先感谢新明制药和付亮先生，有些人可能会疑惑，但你们仔细看一下就明白了，目前这个特殊药品报销
名录中的药品，都是付亮先生研发，新明制药生产的。
"首先就是治疗师痛的特效药，新明制药已经拿到了生产批文，据我所知，正"四二零"在加班加点的生产。
"很快这些药就会进入到全国各市级三甲医院，并逐渐进入二级医院的药房。
“新明制药给出了一万二每盒的优惠价格，这是治疗癌症的特效新药中，我见过最便宜的一款！
“而且付亮先生还承诺了，未来会研发出更多治疗其他痛症的特效新药，并且我们依然会加入这个特殊药品
报销名录中！
这个新闻发布会结束之后，很快网友们又开始热议
"这个特殊药品报销名录，完全就是给付亮研发的新特效药设置的啊。
“Y保局肯定是跟新明制药进行了很长时间的谈判，才把药价压到一万二的。
"付亮说未来会研发出更多治疗癌症的特效药？怎么感觉他研发新药，就像是吃饭喝水这么简单呢？
"这些药居然能报销了，
:这次Y保局动作直快啊，不过到底什么时候上市啊，我爸等着药治病呢。
就在网友千呼万唤之中，治疗肺癌的新药肺癌清正式上市了。

辆辆运输药品的车，驶向了全国各地，冰城本地的医院是直接开车来把药拉走的，甚至邻省的医院也是如
许多药品销售公司一脸的遗憾，他们还以为能代理销售这款药品呢，哪怕是新明制药给全国指导价，他们
盒也能赚几十块响？
-年最少卖出去几百万盒，要是能拿到多个省的销售代理，轻松能赚几百上千万。
大清旱的，医大一院的呼吸科就排上了长队，只要是出诊的大夫，所有号都挂满了
还有一些人比较精，正常门诊号挂不上了，就挂急诊的，然后从急诊那边分到呼吸科，一样看病
一些人没挂到号，也不愿意离开，万一可以加号呢?
患者张健用手绢捂着嘴，不断的咳嗽着。
选择了化疗加放疗的疗法，副作用很多，人很痛苦，也只是让肺部肿瘤缩小了一点
他之前就被诊断出肺癌，
医牛还说可以开胞切除，但还要继续放化疗。
要想根治，可以选择肺移植
这个价格高得离谱就不说了
肺源也难找，愿竟指献器官的毕竟太少了，排队的人也多
本来张健以为自己挺不了几年了，甚至一度想要放弃放化疗，但听说付亮研发成功了彻底根治肺癌的特效药
可惜临床试药的时候，他根本不信，后来知道有人治好了，再想报名，却发现名额满了。
他只能选择痛苦的放化疗，控制病情，等待这款特效药上市。
终于是上市了，而且还被纳入了特殊医保报销名录，这让他更加的开心。
不但可以治病了，还不用花很多钱。
进去之后，医生看到他就笑了。
一船医生看到痛症的患者，是绝对不敢笑的，一些将死之人，说不定会做出什么极端的事情
但这一次，医生可以放心的笑，因为他看了张健昨天拍的片子，癌细胞没有扩散道其他器官，用肺癌清绝对

可以治愈!
“张健，你昨天来检查，倒是省事儿了。我先给你开四盒，也就是四个疗程的，快吃完了提前两天来复查
看看是否需要增加疗程。
“而且这个还可以促进正常肺部细胞发育，
.你放化疗对肺部的一些伤害，也可以修复
"饮食和日常防护我就不用跟你多说了吧，
，你肯定比我记得都清楚。
“别担心了，
你这病最多两个月也就痊愈了，之后定期复查就行，就跟每年体检一样。
"谢谢医生，谢谢。"张健有些想哭。
曾经以为没有痊愈的希望了，
，但现在忽然就有了，还不用做大手术。
“别谢我，要谢就谢研发药品的付亮。带医保卡了吧，这个可以报销的，报销比例还达到了百分之九十
张健千恩万谢的走出了诊室，也许是心情好，他感觉呼吸都顺畅了许多。
取药出门之后，他忽然发现门口来了几个老外，正在叽里咕噜的说着什么。
他也懂英语，凑近了一听，这几个老外居然是来看病的，并且是专程从米国赶来看病的。
之前张健总是听说，国内的医疗条件比不上欧美发达国家。
所以国内许多疾病治不好，都去国外治疗。
第一次听说，有米国的患者，专程赶来国内看病的!
一问才知道，对方要看的就是肺癌。
这也是一个患肺癌三年的人了，之前切除过肺部的肿瘤，但复发了。3.2
靠着干扰素治疗，暂时控制了病情，但医生告诉他，活过三年的概率也只有百分之五十。
就在这时，他知道了肺痛清，居然能彻底治愈肺癌！
这款药在米国还没上市，据说要等两个月，可他已经不愿意等了。
所以跟几个同样患肺癌的病友一起，来到了东方，要在这边更早的接受治疗。

而跟他一样的人，还有许多
不只是米国的，也包括霞虹的，欧洲的，只要经济条件允许，都赶来了东方
几.天之后，医院里各种肤色的肺痛患者变得越来越多，
这时，付亮接到了上面领导专程打来的电话。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百三十六章:药品外交
接到电话的时候，付亮一头雾水。
王一为什么会给他打电话?
一是负责外事的国W委员，
，也是W交部长，
直正的国字号领导
付高想了一下，无论是实验室还是新明制药，要不是W生部，要么是S务部管辖
王一完全不管他这一摊，打电话是为什么?
不过他对王一还是很尊重的，这位在对外的时候一直不悲不亢，面对弱国也不会咄咄逼人。
面对欧美无端指责的时候，回击也都有理有据，并且很强硬，深受全国人民喜爱和尊敬。
这样的人在，让国人真正感受到了国家的实力增长，真正感受到了什么叫大国风采。
"王老，你找我有事？
付亮没跟这样的人打过交道，但也不会怯场。
王一哈哈大笑:“如果没事，怎么能打扰小付总的工作。
"毕竟你每研发出一款特效新药，都能救活很多人。你做的，可都是人命关天的大事！
"我听说，你研发的治疗肺癌的特效药上市了？
"你还找邱海洋同志，主动降低了药价，医者仁心，我代表国家和人民感谢你11!
，这不过是我力所能及的事情。"付亮谦虚的说道。
"王老谬赞了，
"反正不赚国人的钱，那些老外的钱也够我赚的。
虽然嘴上这么说，但被王一亲自感谢，付亮还是觉得很舒心，也很光荣。
王一对付亮的态度更加满意了，年轻人能有这份心性，太难得了。
多少年轻人有了钱，恨不得天天花天酒地，吃喝玩乐。

哪儿像付亮，依然在上班，而且还经常会有新药研发出来
说付亮有天赋，这点王一绝对相信，没有天赋，也做不到这份成就。
可有天赋之后，没有挥霍，没有躺在功劳簿上，而是继续研发出更多的特效新药，这太不容易了。
他感觉自己在付亮这个年纪的时候，恐怕都做不到这一点。
"小付总，
，你的肺痛药目前只在国内市场上市了是吗？
"对，下一步会在北美市场上市，然后是欧洲部分地区和霓虹，争取明年上市的国家超过一百个。
国内是因为审批流程简化，所以能够提前拿到生产上市批文。
在国外，虽然也简化了，
:但简化的力度可没这么大。
主要是因为国内的肺癌患者数量全球第一，加上之前临床效果非常突出，国家才允许提前上市的
但要延长四期临床的时间为三年，采集样本人数也要增加到一万。
这点对付亮来说完全不影响，这个所谓的延长四期临床，也就是观察一下是否有病人复发，是否有其他长期
副作用而己。
可一般情况下，病人也就需要服用药品一两个月，谁会长期服用？
就算是检查肺部癌细胞消失了，又吃了一盒也没影响，就当补肺了。
国外的上市慢一点也无所谓，不耽误付亮赚钱。
“小付总，你知道许多外国人来了国内，专门治疗肺癌吗?"王一问道
“好像听说了，这没什么坏的影响吧？吃亏的只有我们药企，毕竟国外的售价可比国内的零售价更高
"而且那些老外来了国内，大部分拿的都是旅游签证，他们治病的同时，也会出去玩什么的，也促进了当地
的消费。i
虽然这类人并不多，但多少也是一笔收入，上头会因此不满吗？
王一笑了笑:“当然没坏的影响，我们也欢迎更多的外国友人来国内，见识一下我们的国家到底是什么样.
不是他们媒体胡乱报导的那样！

“这件事归根结底，是因为你的药品效果好，受到了全球肺癌患者的认可，这是好事!
"不讨按图你这个谏度，很多国家想要药品上市，可能要等半年以上对吧
付亮算了一下，一些地区确实要半年以上，主要是各国的政策不同。
再就是一些国家人比较少，患肺癌的人数也非常少，或者是经济条件很差。
"王老，您有什么事儿直接说吧，药品上市的时间也不是我能就决定的，
我也想全球同步上市，但很多国家
对我们国家的FDA认证并不太认可，一些必要的手续总是需要花很长时间。
其实一些国家不只是对东方的FDA认证不太认可，对米国、欧盟的FDA认证也不认可，只认可自己国家的FD
这就导致手续会比较耗费时间。
王一:“我明自你说的这些情况
，现在是我们跟一些国家治谈一些合作的时候，打算送一些礼物什么的，尤
其是一些非洲的国家，药品是他们所急需的。
对那些国家，普涌民众可能消费不起这类药品，但那些国家的头头未必消费不起
可他们想买却买不到，至少暂时买不到。
“我想从你这里采购一些特效药，包括一些未上市的特效药，赠送给某些国家。
“这样跟他们谈一些其他合作的时候，也会比较容易。
送给对方急需的东西，总是更容易打动对方。
国家与国家之间交流的时候，很多时候也都会相互赠送礼物，这也算是一种基本礼仪.
送的太贵重吧，以后对方的胃口就420会越来越大。
送便宜了吧，好像有些拿不出手。
所以送一些不算太贵重，且对方需要的，最为合适。
王一经过下属的提醒，想到了赠送一些特效药，这对非洲的许多国家都非常重要，
败羊许多国家跟非洲的国家交流的时候，就曾用这种手段，效果非常的显著。

付高愣住了，他没想到有一天他的药品还能有W交的用途
"王老，需要什么药品，我让人准备好给你送过去。
“采购什么的就算了，没上市的你敢买，我也不敢卖啊。
“就当我个人捐给国家的，免费放到一些国家进行临床试验。你让下属给个数，三天左右一定能准备好
:"小付总，你放心，凡是我捐赠的地区，保证都帮你的药企拿到生产批文。如果你的药企在国外遇上
什么困难，尽管给我打电话，我来解决！
"你记住，在什么时候，你都有国家作为后盾！
挂了电话，付亮把助理叫了过来:“把我们所有临床中的新药都准备扩大产量，成本走我个人账户。
"三天内，必须生产出来!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百三十七章:看病的人都跑阿三去了?
付新明得知付亮要捐赠一笔药品的时候，本来没太在意，但知道付亮要捐赠一些临床中的药品时，马上来到
了实验中心。
"我说你小子糊涂了？临床未上市的药品，你也敢捐赠？
付新明没好气的说着，这是违法的！
真以为自己是天才制药师，就能无视这些？
现在全球药企都盯着付亮呢，多少人都在等付亮犯错。
只要抓住一个小辫子，就会迅速将事情扩大，到时候必然会对付亮有严重的负面影响
儿子平时也算是个稳重的人，这次是怎么了？
"爸，坐这儿说。"付亮拉着老爸坐下。
"你看我傻吗？我会明知道违法的事儿还去做？
"这个不是指赠给某些企业或者个人，而是国家。
付新明愣了一下:“捐赠给国家?什么意思?
他们在国内销售药品，已经降低了大部分的利润，从百倍利润降低到了十倍，这还不行
。也还是赚钱的，能赚一千多块钱吧
肺癌清等哪怕是零售价三千，
相比于一百多块的生产成本，利润依然非常的可观。
"爸，这些药品不是用于国内，而是免费赠送给国家。
"上头会拿着这批药品，送去非洲等国家，用于W交赠送，
"那些临床中的药品，也是送过去进行临床试验，这部分手续，上头会搞定的。
国家有非洲的许多地区都有捐建医院，医疗援助什么的。

这些药品就会放在那些医院进行临床试验，合情合法，还能让那些国家念着东方的好，
付新明一脸需惊: "你什么时候跟上头搭上线的？这么大的事儿，也不跟说一声。
儿子研发的药品居然被用作W交了，付新明又兴奋，又欣慰。
"这事儿你不知道？我以为他们先给你打电话了呢"。"付亮也愣了一下。
"反正我已经答应了，这部分钱我个人出，不走公司的账。
“上头也说了，会帮助这些药品在一些不好上市的地方通过审批，尽快上市，咱们反正不亏。
早一天上市，就能早一天赚钱。
毕竟许多病人是不能等的。你半年后上市，也许一些病人已经病入膏盲，全身器官都衰竭了，药石无医!
"行，这事儿你做的挺好。我看以后公司都你管就行了，我正好带着你母亲出去旅游。
付新明夫妇俩的全球旅行计划做的差不多了，把一些想去的地方都写了下来。
目前也只去了几个近的，还有好多地方想去看看呢。
国内的暂时没算在内，等到他们岁数再大一些，在国内看看山山水水也一样。
“爸，再等等不行吗？你可以出去玩，兼顾着公司就行了。
“马上脱毛言也要上市了，欣儿那边也比较忙，我实在是忙不过来啊。
对于李欣儿接手公司的管理，付新明夫妇没啥意见。
一个很漂亮的姑娘，知书达理，企业经营管理能力确实比儿子强一大截。
而且儿子也喜欢，算是他们的准儿媳了。
这样儿子也能轻松一些，他们也会更轻松
"反正你小子快点啊，我这可等着退休呢
，七八十岁了还在公司担任着董事长等高管职位。
好多企业老总都是不服老，
怎么老爸就这么想退休呢？还不到六十呢，国家退休也没这么早啊！
用老爸的话来说，干了一辈子工作，干够了。

现在不缺钱，身体也还行，不趁机出去走走看看，以后再想去看看，身体也扛不住了
送老爸出门后，付亮回到实验室，去看一些实验室研发项目组的进度。
他已经发现了两款新药有改良的潜力，对此进行了重点关注。
至于其他几款，也在进行一期的临床试验
并不是没有改良的价值，他就一定会让对方的项目终止。
万一别人研发的主要作用，表现就很好呢?
反正药品的研发都具有偶然性，让其他人碰碰运气也好。
这样也能锻炼实验室的研究人员们的能力，将来可以更快的提供更多的半成品药方。
三天时间很快过去了。
这边所有的药品都已经准备好，
每种药品都够两千人的用量，足够在十个国家展开临床试验了。
药品送走之后，付亮也松了口气，药品的推广销售又迈进了一大步。
现在不只是他们公司自己推广了，国家也会帮忙推广。
之前政斧在跟国外谈判的时候也会帮一些企业签订大合同，但都是一些央企、大国企什么的。
这一次，竟然轮到他们新明制药了
如此一来，以后新明制药的推广销售会变得更加容易，也能节省许多销售成本。
甚至上头还承诺了，会让一些国家对于新明制药的药品进口时，减免一些税款，或者是退税，让新明制药能
够得到更多的实惠。
虽然付亮觉得没必要，但能多赚，他也不会拒绝。
就在付亮以为药品销售会越来越好的时候，助理忽然告诉他了一个消息
老板，最近来咱们国内看肺癌的外国人急速减少。
付亮抬起头:“这有什么不对吗?我们的药品马上就要在许多国家和地区上市了，他们将机票留着买药不好

-张机(吗了的)票，足够吃到两个星期的药了，再加上在国内的食宿等成本，不如在自己国家等着，还能更
省钱。
助理摇摇头:“老板，这不对。
“之前根据我们对全球肺癌人数的调查，周边许多国家的肺癌中晚期的人会很多，他们如果再不接受治疗
很有可能急速恶化，到时候等到药品上市也来不及了。
“可来国内治病的人数，远不如我们统计的人数，并且还有一点，肺痛的死亡人数也在快速减少
付亮皱着眉头:“你的意思是，有人在其他地方治好了病仰?
除了他，哪儿还有治疗肺癌的特效药?
助理将一份资料递给了付亮:“老板，那些人可能都去了被称作医疗旅游天堂的阿三国！"
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!，
举报
分享
打赏

第一百三十八章:全球仿制药基地！
阿三国，一个神奇的国家。
其实这个国家的化学制药、生物制药的行业发展比东方还早
而且这个国家看病成本很低，不只是因为政斧的补贴，还因为他们不遵守国际药品专利。
他们站在道德制高点，说如果不进行药品仿制，那么民众会吃不起药，会因此而死亡。
所以他们为了保护民众的生命安全，才会仿制国外的专利药品，
尤其是那些治疗癌症的特效药
他们号称会对所有国民进行免费医疗，但实际上免费的也只是一些药品，你要做手术，不好意思，还是得掏
可就算阿三号称全民医疗，实际上投入到医疗方面的资金，少得可怜，在全球公共卫生支出比例方面，全球
倒数第六！
阿三的手术效果不错，许多医生都在不列颠学成归来
医疗器械等也都是全球顶级的，服务态度也极其优秀，收费还只有发达国家的十分之一、
这就让许多发达国家的人，也会选择去阿三国进行治病
拿着旅游签证，到那之后食宿、酒店、医疗、术后康复等全部包含在内。
这也使得阿三的私立医院发展420非常快速，并且广受好评。
阿三仿制药中，大部分都都是仿制的顶级药企专利特效药，比如控制癌症，或者长期控制其他危及生命的病
情的药品
如果是仿制其他产品，肯定会受到谴责，但偏偏是药品
后来全球顶级药企在研发出新药之后，都会很快的低价授权给阿三国的药企。

但同时要签订一份合同，禁止阿三国的仿制药出口权限，最起码不能出口到那些医疗消费能力高的发湖
这个仿制药的举措，倒是让阿三冒出来几家全球前五十的药企。
这些药企最强大的地方，就是仿制药业务，每年销售额也能超过百亿美元。
虽然利润率比不上辉瑞、罗氏、强生等顶级药企，但也能保证百分之十以上的净利润!
之前阿三国主要仿制的都是药企和霓虹的药企，因为全球顶级药企都在这些地区。
只要你有新药上市，哪怕你没还卖到阿三国，他们也会从其他国家购买到，反向研究
，比研发药品要容易的多。
反向破解一款药的配方，
也正因为如此，国际上才会有专利保护的法律，以此来保证研发企业的利益，让更多的企业愿意投入大笔资
金进行研发，促进医疗药品的进步
阿三那边，就是有拖后腿的
那些顶级药企之所以不联合封锁阿三，还有一个重要原因，就是阿三国的临床试药成本极低!
所以那些顶级药个的许多药品临床，都在阿三国
如果说二三期临床好找人，并且成本可以低一些，但一期临床主要是毒理、药代动力测试，这个往往都非常
的贵。
在发达国家，如果测试一期临床，每个人每天的成本都要超过两千美元。
-旦对方因试药而受到损伤，即使签订了协议，他们也会找律师进行控告，药企很有可能赔偿几百万，甚至
几个亿！
有阿三国就不同了，这边即使出问题，药企也容易推脱，更不会找律师控告药企。
所以阿三国跟顶级药企形成了一种默契，你仿制药自己国家随便用，也许顶级药企少了一个市场的利润，但
却节省了药品研发、临床成本，并且可以避免许多研发中的麻烦。
大家算是各取所需

不过这些跟付亮都没什么关系，因为他的药品都不用做一期临床测试。
他都是买(bbdc)的半成品药方进行改良的，做二期三期就行了，一期的早就已经做过了。
所以付亮根本就没在阿三这边做临床试验，也想避免阿三国对药品进行仿制
但没想到，阿三国还是对他研发的药品下手了。
付亮看着助理递过来的数据资料: "这是从哪儿弄的？"
公司在阿三那边可没什么合作伙伴，也没办法收集到这些数据
"是爱德华博士让人送来的。
强生公司在阿三那边也有许多实验室，
并且也有许多新药临床项目
他们能调查出这些数据，也不算奇怪，
"爱德华还说了什么吗？
他说建议我们跟太阳药业进行合作，那是全球最顶级的仿制药企业，也是阿三的药企龙头。
"他们不只是在阿三国销售，还是非洲等地区最大的药品供应商！
阿三国因为没有研发成本，所以药品销售很便宜。
再加上他们的制药工艺也不算差，虽然大部分仿制药的效果只能达到原版的九成左右，但已经足够了
一些痛症抑制类药物，服用一年平均需要六千到一万美元左右。
而服用阿三的仿制药，很多一年只需要不足一千美元，甚至部分药可以降低到一粒一美元，一年只需要三百
多美元。
这么大的差距，的药企怎么竞争的过？
也就是非洲的市场本来也不大，药企的高价药很难卖得动，他们才不太在乎，
爱德华的意思，跟太阳药业合作，那么就可以签订一份专利授权协议，让对方合法的生产仿制药，卖去非洲
市场。
后下本来也竞争不过，不如收一点钱，

哪怕不多，一年也能有一亿美元的利润
付亮皱着眉头，连强生这样的国际药企巨头，都搞不定阿三国的仿制药吗7
看来直的要跟阿三的药企好好谈谈了。
“去打电话，联系太阳药业的人，让他们过来谈谈吧。
"如果价格合话，给他们专利授权也不是不行
助理忍不住问道: “要是他们给的价格很低，甚至是完全不给专利费呢？
付亮眯着眼睛: "那就别怪我，让他们的仿制药业务受到重大打击了！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!!
举报
打赏
分享

第一百三十九章:法律制裁不了阿三的药企?
在等阿三药企代表到来的时候，付亮先联系了爱德华博士。
两人在饭店的包厢里，边吃边聊。
欧美人并非不在餐桌上谈生意，只是因为欧美大部分的饭店都没有包厢，都是大厅卡座，所以很多话不方便
他们在餐桌上谈生意的时候，都是请客人~来家里
爱德华现在已经能熟练的使用筷子了，他品尝着左宗棠鸡，赞不绝-口。
“小付先生，你们东方的美食，实在是太棒-了，
"我有些爱上了这个国度，
我想我退休之后，也会每年来这边的。
付亮很想说，你喜欢的，只是改良过的左宗棠鸡，变得更加酸甜，实际上跟国内正宗的味道还是有区别
不过国内的顶级大厨跟国外的主厨不一样。
国外的主厨做菜都按照自己的菜谱来，你不喜欢，那就是你不会享受。
而国内的主厨做菜，都会根据客人的口味进行调整，让客人达到最满意的程度。
‘喜欢就好，现在你可是强生的亚洲区总裁了，下一步就是进入董事会，要想退休，恐怕十年八年的可不行
爱德华听到付亮这番话，一脸的笑意:“多亏了你当初肯跟我们强生合资新强医药，否则我可不会升职这么
化学制药首席专家，也只是负责一些实验室罢了
他现在负责亚洲的全面业务，进入董事会是板上钉钉的事儿。
他最得意的事情，就是谈下了跟付亮合作速痛停项目，包括后续的一些临床代理、申请代理等

也正因为如此，强生才能成为全球第一药企！
虽然很快会被新明制药超过，但这也是他的功劳，足以让股东们选他进入董事会了。
“小付先生，上次我让人给你送了一份资料，你看了吧?
付亮点点头:“我有些好奇，为什么这次他们的药企仿制这么快?
那些药品并未在阿三国进行临床试验，而且也还没在阿三国上市呢。
只是在国内上市才两周的功夫，阿三的仿制药就上市了？
之前欧美的药企上市了什么特效药，阿三那边都是在八个月左右研发出仿制药。
毕竟仿制药也是要进行临床，而且他们还会先跟药企谈低价专利授权的事儿
如果谈不拢，才会想办法通过政斧，授予药企专利强制许可权，让他们能够合法的生产仿制药
欧美多少顶级药企都跟阿三的药企进行过法律战，但都在阿三那边开庭，主场优势摆在那，欧美药企能赢吗?
爱德华也一脸的疑惑:“这点我也很奇怪，我们强生帮你们进行临床的地区，绝对不包括阿三国
"并且肺痛洁也才上市两周，按说他们应该还在破解阶段，甚至临床试验都来不及做，我也很诧异，为什么
会有那么多肺癌患者去了阿三那边接受治疗。
"除非是他们提前拿到了药方，或者是药品，早就开了破解，并且开始了仿制。"
"小付先生，我们的临床试验都遵循保察原则，每一粒药都严格管控，不可能有人将药品带走，卖给阿三的
药企
其实为了防止阿三国的仿制，顶级药企在研发和临床的时候，都进行严格的保密。
不只是药方申请专利，制药工艺也会申请专利，以此来设置更多的技术壁垒，保护自身的利益
如此他们才能让阿三的药企延迟几个月出现仿制药，最长的可以阻止一年以上。
但像这么快的，绝无仅有！
付高看着受德华: “如果是从你们那里泄露了药方，你知道我的态度。
爱德华赌咒发誓:“我保证，绝对不是从我们强生这边流露出去的。我们既然选择了跟你合作，就不会坑害

合作伙伴。
其实他还有一句话，不只是不会，也不敢啊。
辉瑞被制裁的例子才没过去多久，强生好不容易坐上了全球第一药企的宝座，还想多坐一会儿呢。
一旦出现了问题，那么根据合作条款，新明制药就能强制回购新强医药的股份，强生就彻底被踢出局了。
求鲜花
付亮皱着眉头，如果不是强生这边出现问题，那就说明是他这边出问题了。
也重证明了，阿三的药企早就盯上了新明制药。
这件事，他回头会详细的调查。
爱德华看付亮的脸色不太好看，他也能理解，换做谁都不会高兴。
但阿三那边的情况不是一天两天了，哪怕他们加入了WTO，宣称尊重国际专利法，还是总用专利强制许可在
药品专利方面耍无赖。
他们这些药个都知道，阿三那些药企拿到了授权，也不是为了国内的病患，还不是为了赚钱？
甚至有些时候，阿三国的仿制药药企在某款药品利润上比他们研发药品的药企利润更高！
"小付先生，全球各大药企这么多年，就没有几个跟阿三国药企打官司赢的。偶尔有赢的，对方也赔偿不了
几个钱。
"他们的药企跟政斧代表都有关系，拿到的许可都是合法的。
付亮看着爱德华: "是吗？难道我的药品还没在阿三国上市，还没定价呢，他们就直接仿制也是合法的？
专利强制许可，需要满足几个条件。
比如药品价格太高，本国人承担不起高昂的药价。
比如不服用这类药品，病人会因此死亡等。
他很想知道，那个生产肺癌清仿制药的药企，
从哪儿拿到的专利强制许可，阿三的政斧又怎么会如此快速的

颁布许可，并通过了生产销售批文的！
爱德华叹了口气:“小付先生，我知道你很生气，这种事经历多了，你也就习惯了。
“最好的办法就是授权给一家阿三的药企，这样就能最大限度的保护你的利益。
"直要是跟他们打官司，时间长不说，也基本不可能获胜。
付亮眯着眼睛，法律也制裁不了阿三的药企?
那是因为我没出手！下.
举报
打赏
分享

第一百四十章:嚣张的太阳药业代表
拉库斯汗，太阳药业的股东，也是公司的总裁
这次乘坐专机来到了冰城，他的心情非常的好
公司即将得到治疗肺癌的特效药专利授权，这会极大的提升太阳药业在国际的地位。
当然，他不会就只要这么点，新明制药的其他药品专利授权，他都要
如果不给?
哼哼，他们一样仿制生产!
事实上。他们已经成功的仿制了肺痛清，并且进行了宣传。
之前全球肺癌患者都去东方接受治疗，现在都跑到他们阿三国了。
因为这边的私立医院条件更好，且相关的产业更为发达，并且他们的药更加的便宜!
从飞机上下来，他看到有人举着牌子来“四二三"接他一行人。
上车之后，拉库斯汗看着司机，微微皱眉:“你们老板呢?只有你来接我?
他可是太阳药业的总裁，太阳药业也是全球排的上号的药企，对方居然如此轻视他？！
司机头也不回的说道: “我们老板在实验室研发新药呢，你是先去酒店休息，还是直接去办公室?
拉库斯汗听到付亮还在研发药品，稍稍好受了一些。
也只有这样专注于药品研发的天才，才能研发出那么多特效新药
"先去酒店吧，等你老板忙完了，让他联系我。
到了酒店，拉库斯汗就在等付亮的电话，可一直到晚上，电话也没打来。
难道忙了一天？
第二天，拉库斯实在是等不及了，这才主动给付亮打了个电话，

“付先生吗?我是拉库斯汗，太阳药业的总裁，你忙完了吧，今天我们见面聊聊?
付高:“行啊，你来我办公室吧，我正好很多话想跟你聊聊呢，
此时付亮已经安排人对太阳药业进行调查了，查一下对方是什么时候开始仿制药临床的，从而确定什么时候
药品配方泄露的。
半个小时之后，拉库斯汗出现在了付亮的办公室。
"付先生，你好像并没有有忙？
这肯定是提前在等他吧，看来东方人还是知道他们太阳药业的分量的!
“坐。我专程抽出一点时间跟你见个面，聊一聊肺癌清的事情。
付亮指着沙发:
拉库斯汗很高兴，看来对方果然是要主动将专利授权给他们，这样更方便，他们可以将药品出售给更多的国
家，从而赚到更多的钱。
否则靠着政斧的强制专利许可，他们也只能在本国正大光明的出售，少赚很多呢。
"付先生，你准备将肺痛清专利授权给我们太阳药业吗？这绝对是一个最明智的决定。
“我们可以每片药给你两美元的专利授权费，并且保证我们的药品不会销往东方市场。
付亮旁边的助理瞪大眼睛，他没听错吧?
一片药两美元？
他们的肺癌清一盒是七片，生产成本只要二十美元左右，在国际市场的定价约为两千五百美元。
这么高的利润，太阳药业就只给这点专利费?!
付亮也眯着眼睛: “拉库斯，只是不把你们的药品销往东方市场吗？
拉库斯汗想了一下:“那北美市场我们也让出来。如果你想让我们将欧洲一些市场也让出去的话，必须保证
未来你们其他药品专利，也同样以这个价格授权给我们太阳药业!
这才是拉库斯的直实日的，他要的并不是一款药品的专利授权，而是要所有新药的专利授权
这样他们能够赚到的利润就会更多，可能有上百亿美元！

如果能得到正经的专利授权，他们也不愿竟跟其他药企打官司，影响企业的形象，还很麻烦，
再说每一次公关政斧，得到强制专利许可的时候，他们花的钱也不少。
付亮笑了，这太阳药业的人，还真敢狮子大开口啊！
一片两美元的专利费，这打发要饭的呢！
并且还没承诺，不销往亚洲的其他市场
亚洲除了国内，还有许多国家的购买力很强，太阳药业算盘打的很响啊
"专利费不够"付亮表明了态度。
"付先生，我想你可能对我们阿三国的一些政策不了解。
拉库斯汗抱着肩膀，靠在沙发上:
“确实，我们现在承认95年之后的专利，但对于民众急需的高价药品，我们会启动强制专利许可，免费获得
授权，仿制生产并销售。
"这件事，你要不要跟公司的其他股东谈谈？比如你的父亲？"
"全球所有的药企在生产特效专利药品的时候，都会低价授权给我们阿三国的药企，两美元一片的价格已经
很高了。
“毕竟我们卖的也不贵，要让民众买得起，一盒可能不到一百美元。
付亮眯着眼睛，一盒不到一百美元，也就表示还有至少三倍的利润，却只愿付出这么点专利费。
这分明是仗着强制授权许可，有侍无恐！
“拉库斯，你的意思是，没办法谈了?
拉库斯汗一脸的傲:“我们给全球任何药企的专利授权费，最高也就是这么多
“要不是看你们还有一些药品专利我们能得到，你觉得我会给你这么高的价格吗?
3.2高？！
付亮的助理在旁边差点要骂街了，这个阿三太不要脸了！
“拉库斯，据我所知，我们的肺癌清才上市，仅仅两周，你们的仿制药就生产和销售了，这也符合你们国家

的法律吗？"
拉库斯汗脸色一变:“付，你什么意思，要打官司吗?”
“我们更快的生产，也是为了治疗更多的病人，难道药企不应该以医治病人为先吗？
“我们可以将之前生产的药品也算在其中，一起给你专利费，这总可以了吧？
"但要说让我们停止生产，那绝对不可能，我们的民众需要这些药品！
付亮笑眯眯的看着拉库斯汗: “那你不要后悔，小赵，送客！"
举报
打赏
分享

第一百四十一章:还有人会跟太阳药业打专利权官司？
拉库斯汗愣住了，他有些不明所以的看着付亮
什么意思，不谈了？
“付先生，你说让我后悔，让我们太阳药业后悔?
开什么玩笑，当初辉瑞、罗氏、强生等多家顶级药企联合都没能把他们太阳药业怎样，凭一个刚崛起的新明
制药，就不把他们放在眼里了?
"也许你对我们是真的不够了解。如果专利不授权给我们，我们一样生产，你们一分钱都得不到！
为什么好多顶级药企明知道他们的专利费非常的低，还是授权给他们？
还不是因为能赚一点是一点？
付亮笑眯眯的看着拉库斯: “是吗？如果我授权给阿拉宾度，雷迪博士或者西普拉呢？
付高说的这三个药个。也是阿三国排名前五的药企。同时也都是全球顶奶的仿制药生产伦业
‘据我所知，强制专利许可的前提是本国没11有生产的企业，并且药价很高，
本国人民消费不起
“我可以授权给其他企业，让他们生产，我想他们会愿意给出更高的专利费。
其实各国都有强制专利许可这个法律，包括国内也有，但从来没有动用过。
因为一旦动用，那么其他国家也就不会在尊重你们国家的专利，属于两败俱伤。
只有一些很穷的国家，没有什么国际专利的企业，才会动用这个条款。
这里面一直坚持下来的，也就是阿三等少数几个国家，其中阿三是最贵张的
因为在上世纪七十年代，阿三就开始了大规模的仿制药行为，那时候他们对全球的所有专利都不认可
只是后来想要加入WTO，以此来降低本国产品的进出口关税，这才不得不答应认可专利法。
即使这样，他们的药企也依然经常耍无赖，弄的全球其他药企都无可奈何。

有句话说得好，树不要皮，必死无疑;人不要脸，天下无敌!
阿三国的药个就是如此，他们从来不做药品研发，但却有着全球最顶级的药品仿制能力
当然，他们也生产一些原料药，用于出售给那些顶级药企，算是利益交换。
但新明制药的原料药是从国内其他药企采购的，完全不需要跟阿三国合作，
他V何必给大阴药业面子
拉库斯汗怒视付亮:“你以为这样就会让我妥协了?你根本不了解我们太阳药业。
:世界排名第三十的药企的?
‘你以为我们是怎么在短短三十余年的时间，成为阿三国第一，
“因为我们有政斧的支持，这个支持力度，是其他药企所比不上的。
什么阿拉宾度，西普拉，都不是他们太阳药业的对手。
付亮翘起二郎腿:“是吗?如果你真的不在乎，为什么直接离开呢？
“也许你们国家政斧对你们药企的支持力度最大，但我给专利授权，那么你们的那个强制专利许可就一定会
被收间！
甚至政斧可能都不会承认，这太影响你们国家在国际的形象了。
“据我所知，你们太阳药业擅长的是心血管、神经、呼吸系统、消化道等疾病的特效药，也包括一些糖尿病
高血压的药品，
"巧了，这些种类的新药我恰好都有研发，就算有一些没有的，我也可以马上研发。
‘我会全部授权给你们国家的其他药企生产，让你们太阳药业的药品完全卖不出去!
一年近五十亿美元的销售额，下滑到不足五亿美元，甚至更低，变得入不敷出，最终黯然
“然后你们就会从-
“当然，我可能会损失一大笔钱，但无所谓啊，反正我赚的钱也花不完。
拉库斯汗惊呆了，这是要两败俱伤?
他看着付亮冷笑: “那你可以试试啊，看看你的办法能否成功。
'你以为我们阿三国的药企就只有相互竞争？我们也是相互合作的。

“我们大阳药业的条件你不答应，其他药企也不会再跟你合作，我们不用花一分钱，就直接能生产仿制药！
付亮点点头:“好啊，那咱们就试试诉诸法律吧。
拉库斯汗转身离开，还威胁道:“你要跟我们太阳药业打官司?你会后悔的！
还有人敢跟他们太阳药业打官司？真是笑话！
他们在阿三开庭，一次都没真正输过!
等他走了之后，助理小声问道:“老板，真要授权给其他药企，跟他们两败俱伤?
付亮看着助理:“我只是那么一说，可没必要真的那么做。
"如果要两败俱伤，我有更好的办法!
‘通知法务那边，准备跟太阳药业打官司吧
新明制药要控告太阳药业的消息，很快就传出去了，全球的大药企都知道了这件事，
辉瑞的董事长听说这件事之后，423笑着摇头。
“年轻人，还是对阿三的企业不够了解，他以为请一些好律师就能赢了?
存别人的主场，你的律师再牛，也要法官来判决，法官可是别人一伙的！
强生的爱德华也给付亮打来了电话。
“小小付先生，你直的要跟太阳药业打官司?这不可能赢的。我之前跟你说过。
付亮:“爱德华，你觉得我应该妥协，把我所有的专利拱手封上?一片药给我两美元的专利费用，还说是最
高价，我怎么能同意?
爱德华幽幽的说道:“我们强生的专利授权给阿三国的药企，真就是这个条件。
不答应，他们真的敢直接仿制，压根不管你。
"你觉得我一定会输是吗？因为他们有阿三的政斧支持？
付亮又问道: 
爱德华一脸问号，不然呢？
你以为我们都是怎么输掉的

那些官司在全球一百多个国家，我们都能赢，但在阿三国，我们就输了!
“那你怎么知道，我没有政斧的支持呢?你怎么知道，我们国家政斧的支持力度会不如他们阿三呢?
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第一百四十二章:国家支持，前所未有的力度!
付亮想了一些对付阿三那边药企的办法。
比如自己生产，在阿三那边降价销售，但这样会引起其他国家患者的不满，甚至很多人会去阿三买药，一样
影响付亮的利润。
又或者就授权给一下小的药企，阿三那些大药企相互之间都有默契，就不信那些小药企也是如此。
甚至完全不理会，那么太阳药业生产的肺癌清只能在阿三地区销售，并不能卖去国外。
但想了一下，这里面还有问题。
比如他授权给某些小药个了，那小药企直接被太阳药业收购了呢？
难怪欧美许多顶级药企都有阿三那边弄一些合资公司，应该也是跟这有关吧。
他本来还想先试试效果呢，但手机忽然响了。
看着上面的号码，他马上接了起来。
"王老。
王一的声音从听筒里传出来:“小付总，听说你的公司在阿三那边遇上麻烦了?要跟那边的药企打官司?
付亮: "王老，这件事你都知道了？
王一佯怒道:“我之前跟你说的话，你是真没放在心上啊。
"不是说了，在外面如果受到不公正的待遇，尽管来找我，国家是你的后盾！"
“这件事我暂时了解一下，还不够详细，一会儿我秘书会跟你详细对接，你把情况和诉求都说清楚，我来解
“好了，就不多说了，我先去开个会，这次用你的药品做礼物，可是办了不少大事，我得跟领导汇报一下。
干一刚回国，就听说了新明制药要跟阿三国家的药企打官司，他马上让秘书了解一下，然后就给付亮打了电

既然承诺过，他就会做到
再说本来付亮这边也占理，他有什么不能帮的？
王一将这次出访的情况跟领导汇报完毕之后，也顺便提了一句新明制药跟阿三药企打官司的事情，
还要政斧
大领导听完之后，点了点头:“你做得对，我们国家的药企受了气，如果政斧都不站在他这一边，
有什么用友”?
"你也说了，这是一家良心药企，将药品纳入到医保范睛内，实际上药企损失了大笔的合法。合理的利润。
他心系国家，我们就更不能让这样的企业家寒心！
"欧美发达国家搞不定这件事，不代表我们也搞不定！
王一回到自己的办公室，
，秘书已经将资料整理好，放在了他的面前。
平均要八个月以上?仿制新明制药的特效药，连两周都不到?
"仿制其他药企的特效药
"不管他们是怎么得到药方的，这说明从一开始，他们就没想谈专利授权，而是想要直接仿制！
"这药品还没在他们阿三上市呢，仿制药就先出现了，
，岂有此理！
‘准备一下，我要跟阿三那边通个电话。
儿子，跟太阳药业谈崩了？"付新明一边吃着东西，一边问道
。"付亮一脸无所谓的样子.
“嗯，已经开始诉诸法律了。
本来他还有些担心，但现在有了王一的承诺，他还担心什么
米国那边不敢跟阿三来硬的，那是因为他们本来就有亏。
国内可没有!
付新明犹豫了一下说道: “直的不能再谈了?我打听了一下，欧美多少顶级药企在阿三那边都是这样。
“若非如此，那个国家也不会被称为仿制药天堂，药企专利的坟墓

“跟他们打官司，要么是最终和解，要么是别人获胜，还有的是不了了之，他们好像近十年都没有输过一场
专利诉讼！’
大阳药业不只是仿制对方的药品成分，连生产技术专利都模仿，完全不在乎脸。
口口声声说为了让本国人吃上平价药，可实际上他们还卖药去其他国家，用低价来抢占市场。
但其实国内基本上见不到阿三国的特效仿制药，除非是一些普通药，国内也有许多仿制药，谁会卖阿三的呢？
仿制药要求药效达到百分之八十就行，阿三好多药品的药效真的就是如此，要是吃了，搞不好会导致病情被
延误。
除非是一些特别贵的药，国内才会想办法弄到阿三的仿制药，为了省钱，
但国内市场新特效药价格高的问题，付亮有信心在几年内将其解决，阿三的药在国内将再没有市场!
付亮看着老爸:“这次上头会支持我。我也要争一口气。
他就是要教训阿三国的药企，太不要脸了！
本来付亮心里有过准备，几个月后，阿三那边会也有仿制药出现
他可以不要那块市场，反正全球顶级药企有那里几乎都赚不到钱，
但他的药还没在阿三国上市呢，仿制药就先出现，这付亮岂能忍？
茸实这也不只是影响了付亮的利益，还影响到国家的利益
毕竟新明制药的药品销售下滑，那么相关的上下游产业链，都会受到影响
税收也受到影响。
动了国家的利益，国家能忍？
父子俩正边喝边聊呢，忽然付亮的手机响了
，老板，你快看新闻，央台的午间新闻。王一为新明制药发声了，斥责了阿三的药企。
付高挂了电话，用手机搜索了一下新闻，此时已经在网络上被大量的转载
王一也是国内顶级的网红，受到许多民众的爱戴。

这次王一又斥责外国，他们当然愿意看
尤其是知道这次还涉及到现在(吗了好)正当红的新明制药，那就更值得转载了。
王一站在发言台前: "对于阿三国企业盗取我国药品专利技术，并在没有授权，没有洽谈的情况下先行仿制
的事信，我们强烈遗责。
"这是不遵守国际专利法的行为，也是一种强盗行为！
"我在这里郑重宣布，阿三国的药企必须立即停止生产仿制药，并对此事做出解释和道歉。
“我们不会放弃诉诸法律解决问题，也一定保护好本国企业的合法利益伪。
“如果得不到有效的答复，那么我们将重新考虑跟阿三国的贸易合作。
"一个连国际基本法都无法遵守的国家，实在无法令人相信他们能够遵守合约。
“三天内，我要看到满意的答复！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百四十三章:国家若有损失，我来承担!
付高看到新闻之后，马上给王一打了电话
“王老，这么做，国家会损失很多吧?
国内跟阿三的贸另一直以来也都不低，
国内是阿三最大的贸易进口国
阿三有全球讲口留易中，主要就是四个国家，其中东方是第一
也是第二和第三的总和，
东方的机械、电子产品、电器、电信产品等，都是阿三那边的畅销品。
两国的贸易中，每年东方都能赚取几百亿美元的顺差。
一日观方因此而闹像，导致双方贸易断裂，那国家肯定也会损失不小。
付高想到上头会力挺他，但没想到力度会这么大。
王一哈哈大笑:“可能会有些损失，但还在承受范围内。
"如果国家都不能保护本国企业的利益，那要我们政斧干什么?
"放心吧，他们还不敢跟我们来硬的，损失更大的是他们！
几百亿美元，国内损失的起，但阿三那边会因为失去了国内这个贸易伙伴之后，损失更大。
他们还是要采购许多商品，那么就只能选择欧美国家的，再也没有物美价廉的说法，会给他们的政斧增加更
多的负担。
阿三一直想在国际423舞台上有更大的话语权，但他们做的许多事，实在是拿不上台面
国内的贫富差距那么大，三分之二的地区都还是农村。
号称全民医疗，但国内卫生条件极差
治安也极差，教育也落后，文化就更别提了。
他们想要跟米国更多的合作，但米国却想完全控制他们，

他们想跟不列颠更多的合作，但不列颠在全球的话语权，现在可没法跟东方比
阿三现在是想在东方和米国两边左右逢源，获得更多的好处。
但如果东方彻底不愿竟跟他们合作，他们的经济必然会衰退，在国际上的许多事情，也都会受到东方的阻挠
东方的国际地位可比他们高太多了。
能被国家这么支持，
付亮当然非常的感动
他对着话简说道:“王老，国家的损失会很大吗？几百亿美元够吗?
王一愣了一下: “顶天也就那么多吧，
，你什么意思？’
付亮松了口气: ”
“如果是这样的话，那么国家的(bbdc)损失，我可以赔偿!
"我可能马上还不起，但到年底，我这边的收入应该也不会太差、
“打住！"王一马上打断了付亮的话，“国家支持本国公民的企业，
哪儿有让企业掏钱的道理？
‘你的企业上缴了税收，你个人也缴了税，你是国家的公民，国家就会保护你的合法利益不受损!
“而目你放心吧，这次阿三那边一定会服软，他们会乖乖道歉的。
王一只要求阿三那边停止对付亮研发的特效药仿制，并对此进行道歉。
阿三那边的药企能有多少损失，几个亿美元而已。
为了几个亿美元，跟东方撕破脸，彻底断绝贸易，阿三那边损失也将达到几百亿美元，而且可能是每年几百
该怎么选择，这还用说吗？
国际上能在这件事上给与阿三支持的，也就是不列颠和米国
可别的事情，那些企业可能会支持，但仿制药的事情，也是他们深恶痛绝的，他们会支持吗?
-旦支持了，就不担心阿三那边以后也肆无忌惮的仿制他们研发的药品，让他们一点利润都赚不到了?
说到底，这次大阳药业在新明制药的肺痛清未到阿三国上市，就先推出了仿制药，也触动了其他药企的底线
“好了，小付总，你就等着好消息吧，这件事，三天内必然有个结果。

付亮挂了电话，发现老爸眼巴巴的看着手机
"爸，怎么了?
付新明看着电话: "是干老？逢呀，我还没跟王老说过话呢，
王一也是付新明的偶像，他对王一的W交强硬态度也非常的崇拜。
想不到，儿子竟然能跟王一聊天了。
而目一对他们的支持力度竟然如此之大，那还怕什么?
此时的大阳药业董事会上，所有董事都怒视拉库斯汗这位总裁.
"你到底是怎么跟对方谈的？为什么会变成这样？"董事长怒道
拉库斯有些慌张的解释:“我就是按照以往的惯例谈的啊，争取更多的药品专利授权，不是董事会一起做的
决定吗？’
"一片药给两美元的专利授权费，也已经是最高的了，这还不行？
他们给辉瑞、罗氏、强生等公司的专利授权费，很多还没这么高呢。
再说他也表态了，东方，米国和欧洲的市场，他们的仿制药绝对不会卖过去，已经将最好的几个市场都让出
去了，这还不行？
董事长眯着眼睛:“你给公司带来的极大的麻烦，甚至是给我们国家的制药业带来了极大的麻烦
“就是因为你，说先仿制出售，让我们可以领先国内的其他药企，也一定能拿到专利授权。
“结果呢？我们被控告了，甚至被上头的人打电话来间责。
“你说会支持我们，对抗新明制药的其他药企呢，他们为什么一个声援的都没有?
开什么玩笑，那些药企也都还有好多专利呢，他们虽然被新明制药蚕食了一些市场，可依然能够赚钱
如果支持太阳药业，岂不表示他们的专利也将不再受到保护？
拉库斯惊恐的看着董事长，又看向其他董事: "你们都什么意思，这件事全赖我？要让我站出来对此负责？

董事长看着他:“不然呢？”
“上头已经发话了，要我们给出一个解释，为什么没有得到强制专利许可的时候，生产了肺癌清。
“这件事让上头很被动，也影响了我们国家的国际口碑。我们这些年在努力打造的企业形象，也都被你给毁
掉了！
"这件事你去解释，之后你就引答辞职吧。我们会保留你的股份，你以后依然可以分到钱，否则太阳药业会
因为你的错误而衰落下去！"
这一刻，拉库斯汗傻眼了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百四十四章:全球第一个让阿三药企认处的人!
辉瑞的董事会
董事们都坐在一起，开着例会。
"以上就是我们这个季度的经营情况。
总裁汇报完工作之后，董事长艾伯乐看着大家: “听说新明制药要跟太阳药业进行专利权来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------诉讼，这件事大家
都知道吧？
个董事满脸不屑: "董事长，这事儿根本就是个笑话。
"我们多小药个在阿三那边都是如此，根本赚不到什么钱。
他们新明制药想要赢官司，根本不可能！"
他们那么多顶级药企，有极其强大的法务团队，每年各种诉讼也非常的多
可存阿三那边，他们没赢过。
要么是私下里和解，要么是无限延-期。
新明制药-有可能获胜。
威廉姆斯却摇摇头:“我倒是认为，
"别忘了，这一次太阳药业理亏
'他们仿制药出现的太早了，新明制药的肺癌清才上市不到半个月，太阳药业的仿制药就出现了，这根本说
不过去。
"强制专利许可，也要对方不肯权才行。
"现在是谈都没谈呢，甚至对方的药品还没在阿三那边上市，凭什么大阳药业能拿到许可？
“就算是这方面没问题，他们怎么在短短半个月的时间内，完成了仿制药的技术破解并上市的?
新明制药这次的事情，是辉瑞等药企也都没经历过的

如果这样阿三那边的政斧还继续支持太阳药业，那就真的一点脸都不要了!
辉瑞的其他董事们都不吭声了，他们也认为这次太阳药业确实太过分了。
你总要给药品专利持有企业一点回本的时间叫?
最起码等别人到你们那上市，确定了售价之后，再进行谈判，最后才是申请强制专利许可。
这完全反过来了！
艾伯乐看着威廉姆斯:“你认为，太阳药业会道歉?并赔偿损失?
这怎么可能，太阳药业从来没有因为仿制药而道过一次歉。
这家药企从成立之初，就是靠着五款仿制药起家的，然后一步步成为了全球顶级仿制药生产企业，并成为了
阿三的药企龙头。
辉瑞的董事们都在讨论，其他全球顶级药企的董事们，也都在关注着这个消息
他们都没想到，这次的事情影响会这么大，
王一居然召开了新闻发布会，这就让太阳药业非常的被动
其实本来可以私下里解决的问题，当被拿到了明面上之后，就再也无法挽盖了。
许多药企也希望太阳药业因此而能收敛一些，这样也符合他们的利益。
甚至就连阿三那边的几家药企，也都在关注着这件事。
哪个企业不想当行业第一呢？
行业第一代表着最大的话语权，甚至可以拥有定价权等权力，也能极大的提升品牌价值
哪怕成为不了全球同行第一，成为国内的行业第一也不错。
其中西普拉药业，雷迪博士实验室和鲁宾药业都已经跟新明制药取得了联系，希望治谈肺癌清专利授权的事
他们原章给出一个合理的专利伸用费，并日愿章帮助新阴制药研发的新药进行临床试验，也希望能够争取到
非洲的市场。

新明制药董事长办公室，付亮跟老爸坐在一起喝着茶
“我看那些药企给的条件都还不错，阿三那边能拿到这种条件，已经是非常不容易了。"付新明劝说道，"你考
虑一下，授权一家药企吧。
这次是因为太阳药业太过分，所以上头帮忙才理直气壮。
否则直的无法阻拦对方的强制专利许可。
阻拦的太厉害，新明制药就会被宣传成只认钱，不管病人看不起病的个业！
付亮摇摇头:“不着急。
‘首先非洲那边，我本来也没打算赚钱。而且这些药品我准备捐赠一部分给国家，让他们用于W交赠送。
“这次上头帮了咱们这么大的忙，也让我出了一口气，捐点药品也是应该的。
“哪家真正明白了我的要求，他们会再次来找我谈的。
求鲜花
付亮的原则是可以授权，但只允许他们在本国销售，绝对不能卖去其他地区。
付新明点了下头: "你考虑过就行，我就不掺和了。
“你觉得，太阳药业会妥协吗?
"一定会！
第二天，付亮就接到了王一秘书的电话，给了他一个网址
点开之后，是一段视频。
拉库斯汗站在一个话筒前，正在深深的鞠躬
“我很抱歉，受到一些坏人的蒙蔽，以为对方得到了新明制药的药品专利授权，所以让太阳药业生产了肺癌

“这次的事情与太阳药业的其他人无关，我负全部责任，并对新明制药表示道。
"我肯定新明制药的股东们原谅我，恳请药品发明人付亮原谅我的过错。
“我原意对此进行赔偿，并且从此退出太阳药业
拉库斯汗说字之后，太阳药业的董事长再次出现在镜头前
"我代表太阳药业，对新明制药和付亮先生表示道歉。
"我们已经停止生产肺癌清的仿制药，在没得到专利授权之前，不会继续生产。
但我们国家许多病人需要这款药，他们承受不起高昂的药价，恳请将专利授权给我们，以治疗更多患病的
民众。
付高嘴角带着冷笑，无论是拉库斯汗，还是太阳药业的董事长，都在避重就轻。
他们口口声声说为了穷人，可实际上太阳药业的利润并不低，他们这些高管一个个也都赚的盆满钵满
但这也是第一次有阿三的药企对违反药品专利权而道歉。
这个道歉视频很快传到了全球的顶级药个董事面前，他们都一脸的不可思议
居然真的有药企，能让阿三的药企对违反专利而道歉?!
，他是第一个做到这一点的人!
付亮实在是太强了，
而此时的付亮，正在跟王一通着电话。下
后
举报
打赏
分享

第一百四十五章:太阳药业完了!
"千老，谢谢。
付亮没有再说什么承诺，但只要王一有什么要求，他也会答应下来
王一笑着说道:“这有什么说谢谢的，这是我应该做的。"
"我知道这个结果可能不会让你太满意，但这已经是最好的结果了。
"我们跟阿三的贸易不能断，这不只是几百亿美元的贸易顺差的事儿，还包括一些国际战略。
阿三之后的几个贸易伙伴，就是米国、阿联酋和不列颠。
如果真的跟阿三贸易断了，那几个国家肯定会想尽办法，不让两国的贸易重新恢复，从而对国内的许多行业
都有严重的影响。
国内的电信、电子、电器、机械、纺织等行业也会受到重大影响"四二七"，进而影响到那些企业在国际的竞
付亮:“理解。这些已经足够了，剩下的我自己可以搞定。
太阳药业以为服软，付亮就能放过他们?
一家年营收不过四五十亿美元的药企，真以为自己是什么大企业呢！
除了仿制药，没有任何一项独有的药品，也没有高利润的药品，抗风险能力其实很低
这种完全就是靠着低廉的人工费，降低了生产成本，从而赚取了差不多百分之十的利润.
制药行业本来是技术密集型产业，愣是被他们弄成了劳动密集型产业!
这样的企业，抗风险能力其实很差。
王一问道:“小付总，你准备怎么搞定?通过专利诉讼，未必能让他们赔偿更多。
现在太阳药业那边已经承诺了一笔赔偿，并且停产肺癌清的仿制药，只是之前卖出去的，他们可不会召回。

太阳药业已经将公司的总裁推出来做挡箭牌了，甚至将那个总裁清除出了董事会。
太阳药业跟上头的关系也非常的近，否则也不会崛起的这么快。
付高解释道:"干老，他们赔偿多少我都无所谓，反正也都是九牛一毛。
"但他们以为赔偿和道歉就没事儿了？说是公司药研部门的人从不列颠的临床医院盗取了药品，并提前进行
了仿制，跟他们董事会无关，这谁信？
没有董事会的允许，那药品能生产和销售吗?
在没有获得专利强制许可的时候就生产仿制药，哪怕是在阿三那边，也是犯法的!
犯法的事儿，找两个人背锅就算了？
太阳药业想要私下里达成和解，也要付亮愿意才行！
王一明白，付亮这是不准备放过太阳药业，但他也想不到太好的办法了，
“他们不是说本国的穷人吃不起药吗?我就在阿三那边授权给西普拉，让西普拉低价销售。
付高继线说道"
"我会吉持西普拉抢夺太阳药业原本的市场，让太阳药业彻底字蛋！
太阳药业
拉库斯汗收拾着东西，他这次替公司背了黑锅，不但没有得到补偿，反而自己还要掏出一大笔钱进行赔偿
公司已经决定，要用股份来换取付亮的原谅。
原本属于他的股份，会被公司购买下来，赔偿给付亮，
这样付亮拥有了太阳药业的股权，还会将专利授权给其他企业吗？
公司的股东们都觉得这是一招绝妙的好棋。
他们又没损失什么，甚至以后可以借助付亮的特效药，让太阳药业成为全球第一仿制药企业。
目前的全球第一仿制药企业是谁呢？
惺瑞

辉瑞自从被付亮收拾了一次之后，就全面开展仿制药业务，并将其做成了目前的主营业务
为此还并购了几家药企，获得了一些仿制药技术和专利授权。
虽然这块业务的利润比较低，平均也就百分之十左右，远比不上当初辉瑞百分之三十多的净利润率
但相比看着营收持续下滑，这样起码还能保证公司赚钱。
太阳药业也想跟辉瑞一样，
一年卖两百多亿美元的仿制药，甚至更多
这样所有的股东能分到手的钱，也一定会更多
到时候公司的股价也会节节攀升，他们的身家也都能飙升
"一个股东冲着拉库斯摆摆手，脸上十分的得意。
"拉库斯，再见了
拉库斯离开之后，他就将接掌太阳药业总裁的职位，心情当然好了。
拉库斯汗看着对方:“你真以为你们的目的能够达成?看来你们还是不了解付亮。
-个能让东方的政斧都为其出头的人，会这么轻易的算了?
这么大的雷声，就这么点雨？
付高必然还有后手。
那可是凭借一击之力，让全球上市药企市值都跌了超过百分之八的狠人!
“拉库斯，你什么意思?是不是还对大家的决定不满?’
“想想你的儿子，他已经得到了我们很多照顾，你的损失并不大。而且你作为总裁，公司的经营出现问题
你本来就该负责!
拉库斯汗摇摇头:“你们让我背锅，我知道自己反抗不了。但你们以为这就结束了，真的是太天真。
“看着吧，太阳药业肯定会受到重创!
一个人匆匆跑进来，大声喊道:“不好了，新明制药跟西普拉宣布了合作。"
正说着呢，
“他们将肺癌清的3.2专利授权给了西普拉，并且还从东方的一些药企那边购买到了一些专利授权，卖给了西

"其中许多药品的治疗方向，都跟我们的重合了，而且效果比我们的更好。
“心脑血管、抗炎药、降压药、降脂药、治疗痛症的特效药都有，完全笼罩了我们的药品治疗方向。
拉库斯汗嘴笑一声: "如果你们没让我背锅，我本来还有把握获得付亮的谅解。
"但现在，就凭你们这些态度，付亮不会再给你们任何机会。
“太阳药业，就要毁有了你们的手里。
拉库斯汗出门之后，情绪顺便又变得低落。
太阳药业，也毁在了他的手里!
举报
打赏
分享

第一百四十六章:三天内他们就要吃亏，我说的！
付亮之前就说过，看看阿三那边哪家药企能给出让他满意的条件，他也不介意专利授权。
反正阿三那个市场，就没有药企能赚到大钱的。
行业就是如此，在部分市场，可能只占据全球不足一半的人口，甚至更少，但却能带来超过九成的利润
而有的市场人口非常多，却根本赚不到什么钱。
西普拉最先领会了付亮的意思，董事长亲自过来治谈专利授权
他们承诺药品只在本国销售，如果要卖去国外，也肯定要先征得付亮的同意，哪怕是一些非洲地区
他们也不会钻空子。用药品交换等方式出售药品获利，保证付亮的利益不受损。
哪怕是在他们国内销售，也会将零售价的一半算作专利使用费，交给付亮。
不说多少钱，而是直接谈比例，这点让付亮最满意。
到时候哪怕一盒他们卖一百美元，那么付亮也能拿到五十美元的专利授权费，而不是太阳药业承诺的十几11
几百美元治疗肺癌，这种价格放在全球都是极其便宜的。
付亮相信，西普拉不会卖的这么便宜，他能分到的也会更多
在谈论打击太阳药业的时候，西普拉的董事长也非常的高兴。
他甚至帮着付亮出谋划策，毕竟曾经西普拉才是阿三那边的药企龙头。
若非太阳药业靠着上层的支持，哪儿能完成反超？
他们这些阿三的顶级药企之间确实有一些不用对外说的默契，但同样也有竞争
西普拉表示希望得到更多东方药企的专利药品授权，但他们没有这个能力得到
毕竟许多药品并非是急用救命药，阿三的药企也拿不到强制专利许可。

付亮就帮了个忙，从冰城制药集团等几家国内大型药企中，买下了一些专利授权，只授权阿三那边的
这样就让西普拉的药品，全面覆盖太阳药业的。
在双方成本差不太多的情况下，西普拉有更多更好的药品，在市场竞争中，自然就处于了优势地位
西普拉也发了狠，股东们做出决定，哪怕两年不分红，也要干掉太阳药业。
所以他们决定对一些药品在国内降价销售，就是针对太阳药业。
这个消息爆出来后，太阳药业的股价再次下跌了一大截。
这时太阳药业才开始慌了，他们想找西普拉谈判，
但却没用。
找上层公关，西普拉也是本地药企，并且现在竞争优势更大，
上头又怎么会支持太阳药业？
找其他同行帮忙，但其他同行也都不吭声。
他们都担心太阳药业也对他们的专利药品提前仿制
说到底，太阳药业的口碑已经皇了!
西普拉则加紧了打压，想要将太阳药业并购！
冰城某饭店包厢里，付亮跟父亲，宴请了冰城制药集团的新任董事长郑先民
“郑伯伯，这次还多谢你帮忙，我才能这么低价拿到了如此多的专利授权，而且还允许我转卖。
"要说谢，我要谢你们的地方更多。
郑先民跟付亮碰了下杯:
如果不是付亮父子帮忙，当初他可拿不到那么多国际顶级药企的专利授权，他也无法让冰城制药集团一跃成
为了国内制药企业的三甲。
更不会因此而成为董事长，完成了最重要的一步。
接下来几年他只要好好工作，站好最后一班岗，就可以光荣的退休了。
到了他这个岁数，也没什么再往上升的可能了。
这次他也不过是介绍一些大药企的负责人给付亮认识，并帮忙说了一些好话。

其实国内的药企，敢正面跟冰城制药集团叫板的都没几家，跟付亮叫板，那就更不敢了
付亮可是将辉瑞都拉下来了，他们谁敢说比辉瑞更强？
万一付高盯着他们的畅销药品做研发，他们都得傻眼！
“郑伯伯，这份订单是给你的，西普拉提供的原料药，成本应该是国际最低一档的，而且质量绝对没问题
郑先民大喜，这对公司的发展太重要了。
可以节省很多成本，提高利润。
冰城制药集团现在规模扩张很快，原料药也不够用了
周边一些药企的产能不足，
，再往远了采购，价格会高不少
现在有了西普拉这个订单，也算解了他燃眉之急。
"新明，你们公司不需要吗？
付新明摇摇头: “我们已经有了一份订单，足够了，这是专门给你的。
若非西普拉肯低价提供一些原料药，他们也不会帮西普拉拿到那么多的专利授权。
这些原料药，可让新明制药的生产成本再次降低两个百分点，也就能再次提升一些利润
，太阳药业我听说现在情况很不好，这次你们也算出了口气。
郑先民笑着收起来:“那就多谢了。
“只是那个国家的环境还那样，多好的一个市场啊，可惜赚不到什么钱。
在阿三那么大的一个市场，赚到的钱还不如南洋一个小国呢。
427"他们的药企几乎不做新药研发，也没什么底蕴，这就注定了他们无法成长为顶级药企。
付亮对这样的药企不太看得上，如果是企业初期，这么做可以理解，但都已经赚了很多钱了，还继续这么做
未来永远发展不起来。
三人边吃边聊，十分的愉快
在酒酣耳热的时候，付亮的手机响了，是他的助理
“老板，出大事了。

“"辉瑞宣布，他们用六十亿美元，收购了太阳药业百分之九十的股份，将太阳药业变成了他们控股的子公司
本来太阳药业的市值也有百亿美元，而且正常想要收购一家还赚钱的企业，必然是需要溢价的，
但这一次，辉瑞只用了六十亿美元，就收购了太阳药业百分之九十的股权，还多亏了付亮对太阳药业的打压
"行，我知道了。
"付亮挂了电话，将情况跟父亲和郑先民都说了。
付新明皱着眉头: "如此说来，这次我们反而是为辉瑞做了嫁衣？
付亮摇摇头: "辉瑞以为自己赚了便宜，实际上他们要吃大亏！
“看着吧，不出三天，辉瑞的股价就会大跌，我说的。
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第一百四十七章:几十家药企告辉瑞！
辉瑞的董事会，此时一群人正在开香槟庆祝。
威廉姆斯兴奋的宣布:“收购了太阳药业之后，我们从原料药到特效药的整个产业链就都有了。
"而且我们还得到了许多其他公司的专利药授权，这对我们扩大仿制药规模与利润有重大帮助。
大家也都很高兴，收购了太阳药业之后，他们的转型就算是彻底成功了！
之所以不全部收购太阳药业，就是因为完全变成外资之后，他们再想使用那些强制专利许可就不行了。
从此以后，谁也无法挑战他们辉瑞仿制药行业第一的宝座。
虽然利澜率降低了。但是却能保证利泪，这就足够了。
要是不转型，虽然利润率还不错，但利润整体是下滑的
不用太长时间，只需要三年，付亮的那些特效新药上市，就能让辉瑞的专利药利润变得不如仿制药!
董事长艾伯乐也很满意:“这次收购太阳药业，对我们确实是一次非常好的机会。
，并且可以更好的跟其他药企进行合作。
"我们不但可以扩大仿制药业务，还能再次降低新药临床成本，
“最主要一点，收购太阳药业，我们花的钱比想象中少了很多，光是那些专利药方和生产线，我们就不亏。
"再加上他们的一些销售渠道，我们肯定是赚了！"
“这一切，还要感谢新明制药。若非新明制药步步紧逼，我们那儿能这么便宜收购这么一家顶级的仿制药企
新明制药恐怕想不到，他们对女阳药业的制裁，会便宜了他们辉瑞吧，
一个董事笑着说道:“付亮研发药品的能力，确实全球第一。但药品的专利保护期就那么长，他们的专利期
到了之后，谁的成本低，售价低，谁才能一直赚钱友”!
“年轻人只注重眼前的利益，根本不考虑将来。等十几年，他们就会走下坡路，那时候我们辉瑞将再次成为

全球药企无可争议的第一，并永不动摇！
"这个长期战略虽然时间跨度有点长，但却是值得的，我们会赢在未来！
瑞已经认然了，或者说全球的顶级药企都认怂了。
他们很清楚，自己企业的药研团队的药品研发能力比不上付亮一个人
而且付高跟他们还不一样，他们想的是研发出一些能够稳定摔制病情的特效药，这样更符合个业的利益
只要我保证你不死，能让你正常生活，这不就是成功了吗?
到时候你终身服药，那么就终身会为我们企业带来利润
可付亮研发的许多特效药，都是能够治愈疾病的。
哪怕是癌症，都是彻底治愈!
虽然那些药企都被动了蛋糕
却没人敢指责付亮这么做不对。
如果谁说了，岂不是承认他们之前都是为了赚钱，利欲重爪？
所以他们也都更换了研发方向，要研发出一些能够彻底治愈癌症等疾病的特效药，以此来翻身。
也有部分药企跟辉瑞一样，直接转型了。
辉瑞是转型到了仿制药领域，扩大这块的业务。
还有一些企业投资了医疗器械，这些东西哪怕药品再神奇，也是不可或缺的。
不检查身体，怎么确定你得了什么病？
一的性能，也能提升百分之十的利润，甚至更高！
哪怕只能提升百分之-
辉瑞这边正在高兴呢，忽然公司一位副总裁闯了进来。
董事们都有些不高兴，你只是一个副总裁，董事会是你能参与的吗?
女伯乐怒道:“敲门都不知道吗?出去!
对方出门之后，重新敲门后这才进来。
"什么事，慌慌张张的？

“董事长，不好了，我们被告了！
寸伯乐一脸的好奇:“我们被告了？怎么回事？
难道是又有什么药品长期使用，可能会出现问题
之前他们可是为此赔偿了二十多亿美元呢，还遭受了巨额的罚款，同样创造了记录
可不应该啊，很多药品上都清楚的注明了副作用，就算是告他们也不怕。
“说我们盗用药品专利，索赔额非常的高。
艾伯乐站了起来，他们辉瑞盗用了别的药企药品专利？
开什么玩笑，他们自己的专利那么多，有必要去盗用其他药企的专利吗
“哪家药企，这是以为我们辉瑞不是全球第一，
，就可以在我们面前放肆？
即使他们现在已经不是第一、
，被强生夺走了龙头的宝座。
但他们还是全球前十，也是仿制药企业第一，谁都能欺负到头上？
“。董事长，不是一家药企，现在已经有七家药企对我们展开了专利诉讼。
“预计可能会继续增加，最少得有三十家药企！
所有董事都僧了，什么情况，为什么会有这么多药企对他们进行专利诉讼，他们根本不可能盗用了这么多药
企的专利！
要是说某一种制药工艺，可能跟别人的一样，被控告了有可能。
某一些复方药品的成分跟其他的有太多相似，这也有可能。
但要说盗用了这么多家药企的专利，绝对不可能!
“到底怎么回事？"艾伯乐大声问道。
“是因为太阳药业!

付高此时正跟西普拉公司的董事长库玛尔通着电话，两人都笑容(吗了赵)满面的聊着天
"小付总，放八吧，这次辉瑞的官司有的打了。
"也许他们能摆脱巨额的赔偿，但那么多家一起，赔偿金额也不会低，对他们的企业绝对有重大的负面影啪
"他们想要以此来扩大仿制药领域的市场占有率、隆低成本也不可能了！"
付亮一脸的笑容:“哈哈哈，你这个办法还真不错，想不到这里面还有这么大的漏洞，可惜辉瑞之前并没有
发现似。
库玛尔耸耸肩: “并不是他们之前没考虑到这个情况，而是政策忽然变了。
"我们几家药企找上头谈了一下，不能让一家外国企业借用我们国家的强制专利许可赚钱吧?
"总之这一次，辉瑞的麻烦大了!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百四十八章:速痛停全球火爆上市!
之前付高也有在阿三那边收购一家药企的计划，但西普拉却告诉了他这个隐患，
能够在阿三那边拿到强制专利许可的，之前都是阿三本国人的药企
即使后来因为药企上市等导致股权稀释，但控股权还是阿三的人。
这一次、太阳药业卖掉了百分之九十的股权给你辉瑞，而辉瑞是米国的公司。
这就意味着太阳药业的股权性质变了，
不再是阿三的企业
既然不是，那么阿三的政斧为什么还要保护你?
外资企业，是不可能得到阿三授予的强制专利许可的。
也就是表示自从太阳药业被辉瑞收购，那么许多仿制药就已经不合法了！
太阳药业虽然也有一些真正授权的专利许可，但这时候其他药企可不会继续授权了，而且之前的授权合同中
也有许多陷阱
太阳药业之前总是耍无赖，或者是阿三的药企都这样，其他国家的药企没办法。
但现在太阳药业换老板了，告辉瑞就简单多了。
打官司也可以不在阿三那边，而是在米国这边
在米国这边，你要是不遵守专利法，那就是动了其他企427业的利益，他们可不会管你辉瑞的股东都是谁!
有第一家开始诉讼，就有跟风的
不到三天功夫，辉瑞就接到了三十多个专利诉讼！
有的索赠金额极其高，也许最终辉瑞只需要赔偿很少，但也会让辉瑞承担大笔的律师费，并且严重影响他们
的口碑。
现在辉瑞就是想放弃太阳药业也不可能了，已经收购了，那些顶级药企怎么会轻易放过辉瑞

大家今年的利润都在降低，能从辉瑞这里咬下一块肉，他们当然要抓住机会!
付亮看着新闻，辉瑞正在抓紧聘请律师团队。
本来这些大企业的律师团队都有不少人，一般足够用。
但这次实在是不够了，三十多个诉讼，好多都在同时开庭，他们辉瑞的董事都不够分的！
他们现在正努力的协调，让开庭时间稍微错开，但即使如此，辉瑞的董事也全都头痛不已
这些消息悍出来之后，辉瑞本来因为收购太阳药业上涨的股价，再次开始快速下跌。
才不到一天的功夫，就跌了百分之十，这还是辉瑞的股东们拼命稳定股价的结果。
可惜第二天开市，股价继续下跌。
短短三天的时间，辉瑞的股价下跌了百分之十七，
这次倒是没有引起全球医药股的下跌，但挥瑞自己的股价稳不住了。
一些余融机构再次像是嗅到了腥味儿的鲨鱼，纷纷到辉瑞的身上咬一口。
就算只炒一周，也能赚不少
辉瑞完蛋了，这次的事情，至少让辉瑞一年多的时间缓不过来
在全球药企竞争这么激烈的时候，辉瑞被耽误一年，再想强势回归，除非他们能研发出一些新特效药，还得
效果惊人才行。
辉瑞要是有这个能力，早就这么做了，
会被从第一的宝座上拉下去吗？
这次之后，辉瑞连全球前十，甚至前二十的地位都未必保得住了。
除了付亮这边，强生是最兴奋的。
之前辉瑞大力发展仿制药业务，甚至还并购了一些仿制药的企业，销售额和利润再次攀升，对强生的威胁很
强牛知道自己的龙头宝座坐不了多久，但至少也要超过一年吧?
总不能短暂的上去一两个季度，然后就被拉下去。

新明制药那要超讨强牛可并不容易，毕音新明药品研发实验室跟新明制药没有从属关系了。
新明制药的利润率也就没有那么高
并日许(bbdc)多新特效药还未上市，销售额也全靠生发灵和肺痛清撑着，一年内超过强生没有任何的可能
强生再怎么说也有护理品、营养品等其他业务，加上制药的业务，一年七八百亿美元的销售额轻轻松松。
根据强生的估计，等到新明制药有十款特效新药上市之后，才会真正夺走世界第一药企的宝座。
那还是靠着销售额超过，净利润方面他们强生不会输给新明制药，只是会早早的输给付亮。
现在辉瑞又一次吃亏了，强生是带头攻击辉瑞的。
同时罗氏、拜豆等药企也都没手软。
强生的董事长特意打电话过来感谢付亮: “小付先生，这次辉瑞是完蛋了，他们耽误了一两年，再想爬起来
绝对不可能，其他药企不会给他机会的。
"速福停很快可以上市了，我可以保证，我们强生会在全球市场力推这款止痛药，让其成为处方止痛药的首
选，市场占有率肯定能超过九成！
之所以不敢说百分之百，那是以为一些老的处方止痛药价格比较便宜，在使用次数不多的时候，还是会有-
些患者选择那些便宜的。
止痛药，原本全球卖的最好的就是辉瑞，然后是他们强生。
现在强生入股了速痛停这款药，合作开发。
虽然持股比例少了点，但肯定能赚回本。
一年多了不敢保证，一百多亿美元的销售额轻轻松松，利润也绝对超过三成!
这笔投资，也是强生最成功的投资之一。
投入四十亿美元，未来二十年，肯定能分到上百亿美元，甚至更多
虽然这个投资回报率，可能比不上强生之前投资的那些特效新药。
-个强大的竞争对手
并且他们还帮着新明制药快速的拓展了销售渠道，为自己培养了一

但他们不合作，其他药企也会合作的
到那时，强牛才是直的被动呢！
付亮笑着说道: "好啊，那我就期待强生的销售能力了。
这一次，谏痛停可是有全球将近八十余个国家同时上市，也是付亮研发的药品中，第一个大规模上市的,
他也想看看，这次强生能给他什么惊喜。
半个月后，新强医药召开了一个盛大的发布会。
在会上，付新明郑重的宣布:“特效止痛药速痛停将在三天后，全球八十余个国家，同步上市!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百四十九章:一天时间，创造销售记录
存多少病患千呼万唤之中，速痛停终于是上市了。
这款药的定价并不高，国内是108一粒，国外是19美元一粒，相差不大。
速痛停虽然不是什么救命的药，可却是常用的药品
无论是手术止疼，还是其他疼痛止疼，效果都非~常的好。
全球每年止痛药的市场超过千亿美元，其中有七成左右属于非处方止痛-药
比如布洛芬之类的，这类不只是能止-痛，还能退热。
剩下的三成左右都是处方类植痛药，其中阿片类占据了主导地位。
但阿片类因为有成瘾性，所以许多国家管控都比较严。
有许多人明明很痛，却不愿意用阿片类药物镇痛，就怕上瘾这个严重的高发副作用
速痛停出现之后，这个问题就可以解决了。
，许多人去了医院挂号开药，以女性和老人居多。
速痛停上市第一天，
“你给我开一点速痛停吧。我这肩膀啊，关节啊，腰椎啊，都经常的疼
-个老人进去之后，直接看着医生:
有些时候睡觉都睡不着。
医生看着老人:“大爷，疼痛不能靠吃止痛药顶，你得检查一下，看看到底是什么毛病，对症下药。
“否则短暂的缓解了疼痛，以后还是会疼，治标不治本啊。”
老人看着医生:“我就是有些风湿关节炎，也有点腰间盘突出，我看过了，医生开了一大堆药，不好使。
“我就想不那么疼，反正这些病也不要命，治不治无所谓。
"平时还能挺一挺，吃点布洛芬就行。到了阴天下雨，加量都不行，你给我开点速痛停止疼不行吗？
医生掉了一下老人的病例，然后在病历本上开始写医嘱。

“大爷，这个药比较贵，一百零八一片，看你的体重，一片顶十二个小时不成问题，要想一天都感觉不到疼
那得吃两片。
“你要开多少？钱带的够吗?
“够用，我带了卡呢，你先给我开一百片的！
医牛手料了一
“大爷，这个处方药可不能这么开，我最多能给你开一个月的量，也就是六十片。
“你想啊，这个药虽然上市了，但也许有一些长期服用的副作用没被发现呢，所以吃一个月后，得检查一下
才能决定是否继续给你开药。
老人嘟睡着:“昨这麻烦？没事儿，你这儿不给我开，我去其他医院再开，我有钱还不卖药给我了?这个又
没有成瘾性，怕啥啊。
"就算是吃多了，
，导致有什么问题，这家药企不是还生产治疗癌症的药么，肯定也能给我治好
‘我就想不疼，能轻松一些，你开一个月的吧。
医生笑着看着老人:“大爷，你这心态真好。行，那我给你开一个月的，去二楼缴费，一楼药局取药。
医牛刚看着老人出来，下一个患者走进来了，是一个年轻的女孩
医生诧异的看着女孩儿:“看你的样子，不像是有疼痛的样子啊?
他这里是疼痛科，基本上来的人都是有哪些部位疼的，向这个女孩儿一脸轻松的十分少见。
女孩儿看着是男医生，咬牙低着头说道:“医生，我经常痛经，你给我开点止疼药呗？就是那个速痛停就行
牛给我开五天的。
医生看着女孩儿: “痛经的原因有多种，你应该去妇科挂号。我把号给你退了，你去挂妇科吧。
女孩儿急了: “别啊，我好不容易挂上的。妇科的号儿都没了！
‘我就想开点止疼药，不是说这个速痛停可以缓解痛经吗?而且吃了之后几乎完全感受不到疼痛。
"我是个老师，疼起来怎么给学牛上课？你就给我开吧，这又没有成痛性，我没事儿会乱吃药吗？
医生给女孩儿开了十片药

接下来不断的有老人和女人进来，都是要求开速痛停
医生也很无奈，虽然他这个疼痛科之前也有许多人过来开止疼药，但从来没有跟今天一样。
求鲜花
病人进来之后，自述病情，然后就要求开速痛停，还都想多开。
牛怕医院的药太少，
他们开少了，下次来就没了。
一个月就那么三五天会疼的难受。
对许多女人来说，
她们愿意花几百块，让自己那几天轻轻松松的过去，
，而不是吃一些其他的止疼药，依然还得咬牙撑着、
甚至有那么两三天，会疼的睡不着觉，更没办法工作。
现在可没有什么痛经假，请假就扣工资，扣奖金，还影响升职，有些时候还要挨骂。
一个月几百块，少买两支口红也就有了。
不用请假，挣得还会更多，人也轻松。
我是医生啊，不是只会开药的，还有怎么都是来开速痛停的?
一天的功夫，这个疼痛科的医生就开了两个检查单子，其他的全部是开速痛停
不过医生也明白了这款药有多么的受欢迎
全球每天都有超过一亿人因为各种疾病或者意外而产生疼痛。
其中部分可以很快缓解，还有许多不吃药根本扛不住。
之前来疼痛科看病的，都是普通的止疼药已经扛不住，想要从他这儿开一些阿片类药物顶一顶
但是每次也就能开一两片，除非是住院手术，否则不会开更多。
因为阿片类止痛药过量服用，容易猝死，每年光是米国，就有五万个这样的例子
因为止痛药而产生的诉讼官司，也非常的多。
国内对这类药品管控更加严格，倒是很少有发生意外的。

医生下班后，问其他同事，发现大家都一样，今天净开药了!
他们相互之间大概统计了一下，今天光是他们疼痛科，就开出了诉万片的谏痛停。那其他科室呢?
一家医院就算是只有两万片，全市的医院呢，全省，乃至全国医院呢?
速痛停只用了一天时间，就创造了一个药品销售记录！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏
分享

第一百五十章:无法打破的销售神话！
十午，付高出现有了与强生的合资企业新强医药公司的会议室
会议室里坐着几位高管，爱德华手里拿着几份资料，笑容满面
“小付先生，只有你来了啊，付总那边有事?"爱德华将一份资料放在付亮面前。
"没什么事儿，跟我妈去旅游了。"付亮无奈的解释道
听说这次是去欧洲看薰衣草，说什么再过一段时间就过季了，不好看
-个薰衣草，有什么好看的？国内没有吗?
那味道浓郁的时候，其实还有些刺息。
老爸老妈都出去玩了，付亮的工作就变得越来越多
尤其是速痛停刚上市销售，业务正忙呢。
幸好新明制药之前就扩张过生产线，这次国内的供应绝对没问题"四二七"，国外大部分地区的供应也跟得上
之前爱德华就建议扩大生产线，付亮也同意了。
新强医药在欧洲、北美都全资收购了一家药企，就是生产速痛停。
不过大部分的产能，还是国内这边，尤其是新明制药的生产线。
付亮翻开资料，眼睛一亮:“销售的这么好?
爱德华有些得意:“之前公司光是宣传，就投入了超过一个亿美元，这个销售额不是正常吗？
行亮之前还真不知道，速痛停上市之前，就已经预售出去了两亿片。
全球销售额，已经突破了三十亿美元。
根据之前的判断，速痛停第一年上市，销量不会特别好，毕竟没经历过四期临床，还有很多病人和医生都有
顾虑。

也许全年能能七八亿片的销量，也就是一百三十亿美元左右的销售额，
等到第二年，这个数据一定会有很大的增长。
但想不到刚上市，就已经销售出去了两亿片。
虽然这两亿片都是卖给了那些药品销售公司，医院等，并不代表着这些都被病人买走了。
那也已经让付亮非常的满意。
这一个亿的宣传费用，还真没白花。
强生真不愧是全球最早推出药代的企业，销售能力确实强
“小付先生，这个数据你就很高兴了吗?那要是看到这些，你会不会更高兴?
爱德华又把一份资料，放在了付亮的面前。
付亮好奇的打开: “这怎么又有这么多订单？
爱德华解释道:“我们速痛停上市的时候，其实许多药品销售公司想要更多，不过一些公司的销售能力有限
“所以我将部分销售合同，给了强生公司，这点之前跟你提过，在公司的例会上，你跟付总都同意了。
付亮点点头，这些他确实是知道。
强生的销售渠道好，愿意成为销售代理，付亮也不会拒绝。
并目强生公司要收取的代理费，也属于行业中偏低的。
强生是生怕付亮觉得他们左手倒右手赚钱，从而再也不跟他们合作。
强牛的这份销售合同中，同样是两亿片。
而这上面的交货时间，是在三个月内，也就表示这是一个季度的订单!
如果每个季度，都能有四亿片的销量，代表着一年能有十二亿片的销量。
绝对能轻松超讨一百五十亿美元，甚至有可能达到一百八十亿美元以上。
这还是因为国内的售价比较低，否则达到两百亿美元都可能！

“爱德华，我当初强烈要求你来做新强医药的总裁，看来是非常明智的决定。"付亮笑着说道。
爱德华哈哈大笑:“也是因为你的推荐，我才能步步高升，在强生成为真正的高管。
"不过你以为这就是所有的好消息了吗？我们低估了这款药的潜力。
"虽然这个是处方药，但全球每年因为各种疼痛而去看医生的，超过十亿人次！
“其中有许多可能服用一些非处方止疼药就可以，但更多都需要处方药，否则他们也不会去看医生
“尤其是在你们国内，没有家庭医生的概念，平常一些小疼痛，都是自己去药店买药，真去医院的，
是疼的受不了。
"我们除去一些消费能力很差的地区，平均每个人次哪怕只买两片，至少也有十几亿片的市场。
'而实际上，服用止痛药的人，尤其是处方止痛药的，一般都不少于三片，有的甚至更是需要长期服用.
“今年我不敢保证太多，但算上阿三的市场，我有信心到年底的时候，可以卖出去十亿片!
付亮看着爱德华，今年可是已经过去了两个季度。
爱德华的音思是半年就能卖出去十亿片？按之前预估的明年销量增长，明年岂不是能卖出去二十亿片以上？
虽然这个药的利润率远不如其他治疗癌症的药品，一片也就能赚十美元左右。
但那也代表着二百亿美元的利润！
难怪爱德华笑的那么开心，这证明了之前强生的投资赚了很多。
三年内就能回本，之后还能赚很多
虽然未来强生也需要为此投入非常多的资金和精力，但能赚钱，他们就会愿意。
付亮也没亏，之前得到了强生的一大笔钱，才能让公司彻底解决资金危机，让他有时间研发出更多的特效新
而日能够诵过强生的销售渠道，让速痛停进入到全球各国，从而打开知名度
以后新明制药的药品销售，也就会变得更加容易。
这次合作，新明制药就能得到一个成熟的药品销售渠道，也能学到许多优秀的国际药品销售经验！

“小付先生，我之3.2前就说过，这款药会创造一个业界销售额新纪录，甚至是无法打破的记录!
"因为这款药实有是太优秀了，同类药品没有能竞争的。
"疼痛类的病人数量，也远超其他疾病的人数，并且这个跟生发灵还不一样。"
“生发灵一次就行，甚至不用也不影响。但是疼痛是忍不住的，用了之后，他们再次疼痛的时候，就会还选
怪速痛停。
“辉瑞当年靠着万艾可创造了年销售额超过两百三十亿美元的业界纪录。
“我相信明年，我们就能让这个记录翻倍，未来甚至可能翻两倍，并成为一个永久的记录!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!前面还有一章，别漏了
举报
打赏
分享

第一百五十一章:制药居然成了网红
付高其实也没想到，速痛停会卖的这么好。
主要是因为他没有体会过严重的疼痛，不知道有多少人一直在承受疼痛。
这才八十多个国家，就有这么高的销量，到了下个季度，会拓展到全球一百余个国家
那时候销品怀会增长，并日彻底占领市场。
等到明年，销量会继续提升，销售成本还可能还会下降。
因为不需要给那些医院、诊所等太多的利润，更不需要一些其他隐性支出。
患者在需要止痛药的时候，会主动要求开速痛停。
这个就是品牌效应了。
为什么许多药企会花几个亿给非处方药做广告?
就因为当患者想要买这类药品的时候，第一个就容易想到广告上的药品
毕竟不是常年得病的人，很难会对药品有太多的了解，都是听过什么买什么，
往往广告上的药品，售价还会更高。
当一家企业只有一种产品的时候11，那么不需要打造什么企业品牌，就只推这个产品就行了
但一家企业有多种产品的时候，企业品牌就很重要了。
那时候他们只需要给企业做广告，让人们知道这个产品是这家知名企业生产的，就容易让消费者相信这个产
品的质量。
药品也是一样，药企生产越多种类的药，企业的品牌就越重要。
经营好了企业的品牌形象，对整体营收等都有重要提升！
新强医药这边虽然只有一款药品，但所有人都非常的忙碌，

生产对接人员，销售人员，用药指导人员，原材料采购人员，宣传人员等，忙碌并快乐着。
他们都知道，速痛停卖的越好，那么他们能拿到手的奖金就会越多。
痛停卖得好，也让新明制药的生产线变得十分忙碌。
弄的付亮最近都没时间去魔都找李欣儿了，每天需要签字和拍板的事情太多了
，付亮就被助理抱过来的一撮文件吓了一跳。
-大早上，
"怎么这么多？
助理将文件用不同的颜色的文件夹分类了
“老板，这个红色的是实验中心的，有一些原材料的采购，还有两份二期临床申请，一份新的药品项目立项
由话。
“这个蓝色的是新强医药的，倒是不着急签字，你可以慢慢看。主要是一些销售统计，支出报表什么的
“这个白色的文件夹里是新明制药的，董事长不在，其他高管虽然处理了大部分的事情，但一些文件还是要
你这个执行董事签字盖章的。
"最后这个灰色的文件夹里，都是一些其他公司的合作申请，其中有许多制药公司都愿意免费将他们的废弃
药方赠送给我们。
"对了，我个人觉得，这份文件最重要，所以单独拿出来了。老板，先把这份文件签个字呗？
付亮好奇的看着助理，什么文件最重要?
他打开一看，合着是]
二季度的奖金表
助理笑嘻嘻的说道:“老板，按照你的要求，不同的工作年限，不同的职务，奖金权重都不同。
"你说二季度分五百万，我跟财务，还有几个研发组的组长商量了一下，确定了这个奖金表
付亮拿起笔，把上面的一个
个名字划掉了。
助理脸上的笑容瞬间消失:“老板，我不是催你，是他们催我。
老板咋把他的名字划掉了？

他只给自己确定了十万块，比不上那些研发组组长的一半呢，老板还嫌多?
"你是我助理，我不在的时候，实验室很多事情都是你在忙，只拿这么点怎么行?”
“这个季度你拿五十万，告诉财务单独列出来，其他人的奖金就按照这个表来发。这十万块，买超市的购物
卡什么的，给大家发下去吧，算是降温费了。
付高赚得多，也不吝音给下属多分一些钱，
这个助理虽然是老爸推荐给他的，但也是他从推荐人中自己挑选的
，懂制药，还懂管理，平时没少帮他处理一些事情
工作能力强，认真细心，
这种身边的人，付亮也会多给一些钱，保证对方能够一直忠心，并不会因为钱财有什么二心。
助理脸上瞬间笑开花:“老板，是不是有点多?
付亮抬起头:“觉得多?那你还是拿十万吧。
“别!老板，我就是随便说说，谢谢老板，我去让财务马上重新造表!
“嗯，多盯着点新强医药那边速痛停的销售情况。
一周后，国内的部分药品销售公司打来电话，希望能提前给他们发货
一款没有在电视上做广告的止痛药，竟然会卖的这么好。
他们也都没想到，
之前他们代理销售的一些止痛药，尤其是阿片类的，几乎卖不动了。
速痛停上市之后，受到最大影响的就是阿片类止痛药，也就是神经麻醉类止痛药，拥有成瘾性。
很多人对这类药品都有一定的恐惧心理，尤其是在国内。
可真疼起来的时候，不用这类止痛药根本挺不住。
一切就都解决了。
现在有了速痛停，
430
许多医牛本来还比较谨慎，毕竟速痛停才上市，还处于临床四期的阶段，他们不知道会有什么副作用
但至少从之前的临床数据来看，短期少量服用，没有什么明显副作用，几乎可以适应各种疼痛症状

国内市场的销售，比国外的还好
，好多年努人都有热捧他
因为在国内，付亮已经是超级网红了，
跟那些带货主播、唱歌什么的网红不一样，他是属于那种专家网红
虽然地位跟袁老爷子等还差了一点，但差的也不太多。
一个是解决饥饿，一个解决病痛，都非常的受人尊敬。
他们都在呼吁，呼呼付亮快点研发出更多的特效新药。
最好是效果再强一些，能够更快的见效，并且治愈疾病
付亮看到这些言论的时候，笑着摇头，
，这是觉得他的药副作用太小啊
他也想不到，自己一个做药品研发的，居然有一天会成为了网红!
这时，他接到了一个电话，脸色变得十分难看。
国内有假的速痛停出现了!
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！下午两章屏蔽的放出来啦，大家去看吧
举报
打赏

第一百五十二章:假冒的速痛停
电话是率欣儿打过来的，付亮本来接到还很开心，但听完内容之后，怒了。
“欣儿，那个药不是我们生产的，我们也没有授权给任何一家药企，就算是阿三那边都没有。
速痛停又不是教命的药，而且价格也不算高，阿三那边也没有理由使用强制专利许可。
就连阿三那边都没授权呢，更别说国内了。
可是幸欣儿却告诉他，在西南那边，出现了一些叫新强生牌的速痛停胶囊。
速痛停是速效止痛药，就是希望尽快的被患者吸收，起效，怎么会用胶囊？
胶囊的融化也是需要时间的。就没听说过哪个速效镇痛药是用胶囊装的！
倒是一些长效镇痛缓释药可以用胶，但也不多。
"不是你们生产的？那就奇怪了，
，这个可不只是一家药店在卖，好多药店都在卖!
李欣儿也愣住了: "
"药店？！"付亮惊呼一声
他们这个是处方药啊，是药店可以随便卖的吗？
虽然有些药店有药师，理论上可以售卖，但暂时速痛停还只是供应医院，从三甲医院到乡镇的一级卫生所都
但绝对没有药店!
他也警告了那些做药品销售代理的企业，至少在临床四期结束之前，不允许进入药店
虽然他没发现什么严重的副作用，可一旦在药店售卖，出现什么问题，不好解释。
万一有一些胸口痛，也用这个止痛怎么办?
疼痛是缓解了，可疾病却没有治愈，如果是心脏问题，很有可能猝死!
很多处方药不进入药店，就是担心有人错误的服用，或者是过量服用!

，我知道了，我这就去处理!
挂了电话，付亮看到李欣儿发过来的一些图片，其中还有一个报纸模样的宣传单。
这种宣传单，现在大部分都是一些新店开业便用，或者是一些营养保健品。
偶尔有一些非处方药，可能也会使用，多数在一些小城市的药店门口发，或者是县城的药店。
其中最多的就是什么壮阳之类的药品
甚至很多还都是三无产品！
这个所谓的新强生牌速痛停胶囊，就跟那些保健品之类的印在了一张宜传单上。
官传单上还有药店的地址。
付亮记下来之后，把助理喊了过来:“准备一下，我们去西南那边检查市场夕”。
助理虽然不明白为什么今天老板如此勒奋，竟然要去检查市场了，但老板的吩咐他还是一丝不苟的执行
从机场出来，一个穿着POLO衫的胖子站在接机口。
“付老板，这里，行李我来拿吧。
付高的助理将箱子拉到了自己的身后:“张老板，我拿着就行。
咱们上车。
"那行，
张建峰伸出去的手也不尴尬，顺势拍了拍助理的手臂:
-辆奔驰商务车，坐上去吹着空调，付亮也觉得舒服了许多。
“张老板，最近生意做的不错啊，销售没有什么问题吧？
张建峰笑呵呵的说道:“托了您的福，让我能销售新明制药和新强医药的药品，这根本就不愁卖。
"连带着我销售的其他药品，也变得容易了许多，钱嘛，肯定是账了点，但跟付老板比起来，九牛一毛。
虽然张建峰不知道药品的成本是多少，但也能估计个大概数额。
光是生发灵，
今年就能给付亮带来几十亿美元的利润。
谏痛停虽然上市比较晚，都第三季度了才上市，但今年的利润绝对也不低于生发灵，
重别说年底还会有几款药品上市，哪怕就只有这两款，他的年收入也比不上付亮的零头。
今千怎么有中来他的销售代理区检查市场了
不过听说付亮并不太关心药品的销售情况，

付亮看着张建峰不说话，张建峰脸上的笑容也消失了
他有些慌，付亮这是什么意思，我哪儿接待的不好了吗?
接到电话，我就来机场等着，亲自来接机，还安排好了本地最好的五星级酒店，这还不满意？
要是别的药品公司高管来检查，张建峰还会想对方是不是要红包什么的。
可付亮这样的大老板，根本不可能啊。
他赚的钱，都是付亮手指缝里漏出来的。
“付老板，怎么了？"张建峰小心翼翼的问道。
付高看着他: "
去X市方便吗？
张建峰点了下头:“方便啊，开车不到两个小时。那边有朋友?
付亮摇摇头:"我要去那边看看。
张建峰对着司机吩咐道: "去X市，
。开稳当点啊。
一路上，张建峰都在介绍着他们这边的销售情况，还说了一下他们这边有什么好玩的地方。
不过付亮都没什么兴趣，一直到一个多小时后，到了地方，张建峰也没对外打过电话，或者发信息。
这件事，跟张建峰无关吗?
最好是这样，否则更换销售代理也挺麻烦的。
但就算无关，张建峰也要负责任，因为这是他的销售代理区，他有义务保证付亮的利益，发现假的药品，必
须第一时间上报
可李欣儿都发现了，而且药品卖的时间也不短，张建峰竟从来没(吗好的)跟他提过！
“付老板，你要去什么地方?"张建峰问道。
付亮看着窗外，忽然见到了-
一家药店，跟李欣儿给他拍的那个药店是一个名字，这是一家本地的连锁药店!
“停车吧，你跟我下来看看
张建峰一头雾水的跟着下车，
，来药店干嘛舟？

他正想说什么呢，一个妇女过来，将一个药店的传单塞进他手里
“老板，买新强生的速痛停吗?这可是最新的止痛药，升级版。一盒只要99块，今天有活动，买三赠一
张建峰眨巴眨巴眼睛，他好像知道，为什么付亮会来这儿了。
他快速的跑到付亮的身边: "付老板，你相信我，这事儿跟我真的没关系。
‘你放心，我肯定查出来是怎么回事!
举报
打赏
分享

第一百五十三章:不只是药，连名字都假冒了
付高没有理会张建峰，而是走进了药店。
销售员热情的问道:“先生，请问要买什么药?”
付亮随口说道:“止痛药。
"我们这儿有新强生生产的升级款速痛停，止痛效果更好，持续时间更长，而且价格还便宜。
“现在还有优惠活动，买三赠一，买十赠四，让你彻底告别疼痛烦恼！’
付亮一副很感兴趣的样子问道:“升级款速痛停?我听说速痛停不是刚上市吗?你们这儿就有升级款了?
销售员看付亮感兴趣，马上也热情的说道:“这药品有升级款可太正常了，就比如达克宁和金达克宁，
药厂生产的，金达克宁就是升级款，药效更好
“你也不想想，这个药是谁研发的，付亮啊!
"付亮可是全球知名的药品研发天才专家，听说一个药方别的药企都开价几十上百亿购买，还是美元！
他给药方做个升级，这还不轻松的很？
付亮一脸古怪，这个真的是药店的售货员，经过培训了？
难道连药品需要临床才能申请批文的事情都不知道？
速痛停才拿到批文不久，允许生产和上市销售，哪儿有时间做药品430升级?
要是真的能升级，还这么快，他卖老款的干什么？
“这位先生，你就算没什么地方疼，但家里总有人疼吧?
"这个无论是头痛、牙疼、肩颈疼、背部疼、腰疼、关节疼还是痛经、内脏疼等，全都有效！
"你买回去备着也不亏，现在有优惠，过两天优惠没了，你再买可就贵了啊。
“跟你说，我自己都买了十盒，给我爸备着，他平时阴天下雨就关节疼，吃了这个效果特别好

"听你口音，不是本地人吧?你去打听打听，我们药店可是连锁的，口碑非常好。
"你要是一次买二十盒，不但赠送九盒，还赠送一瓶27金维他。
27金维他?
付亮回想了
-下，他好像听说过21金维他，这个27金维他，听着好像比21金维他更厉害似的
就像国内曾经火过一段时间的26味帝皇丸，听着就比六味地黄丸厉害的多，还宣传是宫廷秘方。
后来证实了，(bbdc)这不过就是一个古代的壮阳方子，长期服用对身体的伤害可不小。
收割了一些智商税之后，就几乎停产了。
国内这种小药厂有很多，因为国内对于一些中医古方中的临床比较简单，更容易通过。
所以许多没有研发能力的药企，就会在这方面下手。
弄一些中药丸子，打着治本的名号，还公然宣称无毒副作用，并售卖高价。
他们完全忘了中医老祖宗说过的那句话-
-是药三分毒！
沿看任何一个药方敢说绝对没有毒副作用，只是要看身体的承受能力。
只要毒副作用对身体的伤害比治疗的疾病伤害的小就行了。
再加上国内许多人本来对中药就比较笃信，觉得西药副作用大，自然就让这些企业能赚到钱了。
但后来国内对这种药方审核也严格了，而且你要上市，也必须按照处方药来，别想做广告。
这就断绝了一些小药厂，靠着一个中药古方，大肆圈钱的路径
于是一些小药厂那个就开始铤而走险，售卖一些假的药品!
这比咨用专利，售卖仿制药更可恨！
盗用专利的仿制药只是经济问题，这个可就不只是坑钱了!
“美女，我不是买药的，我是做药品批发的。我想问，你们老板在吗，我有生意跟他谈。
售货品脸上的笑容消失了:"不在，不买就走，别影响我卖药。那位大哥;买药吗?”
张建峰走了过去，递上了一张名片:“我是丰源医药的老板，全省有许多药店从我们这里买药

"你们药店是从别的地方买的吧，肯定比我这边的进价贵。你叫你老板过来谈谈，你老板不给你奖励，
给你一个红包。
论销售，付亮跟张建峰可没法比。
张建峰三言两语，就让售货员掏出了电话，拔了出去
，我们老板一会儿就过来，你看？“售货员搓着手指。
“张老板，电话我打了
张建峰从兜里掏出一千块，售货员顿时眉开眼笑。
一个中年男人走进了药店，售货员顿时介绍道: "老板，这位就是张老板。
等了一会儿
"你好，我是张建峰，丰源医药的。听说李老板的连锁药店开的不错，
张建峰笑着跟对方伸手握了一
没有兴趣从我们这里采购一些药品?
李老板看了一眼付亮，
，以为是张建峰的秘书什么的，也没太在意。
‘张老板，我们有自己的进货渠道。不过如果你的价格低，也不是不能谈
"我有本市有八家药店，会员数量超过三十万，你有什么好药可得给我个实价。
付亮眯着眼睛，三十万的会员，那得卖出去多少假的速痛停?
只是收拾这个李老板可不够，他要知道是谁生产的，到底卖出去了多少！
张建峰涕了根华子:"李老板，我看你这里买的速痛停不错，有门路啊。这个药，我们都买不到，听说新强
医药那边早就找好了销售代理。
率老板一脸的偶傲:“我当然有我自己的门路，张老板是想要这个药？”
'那也不是不能谈，生产这个药的是我的朋友，我可以给你介绍认识一下，但你那边？"
张建峰马上拍着胸脯:“我这边代理了国内许多大药厂的药品，一会儿给你的底价，保证比其他家的便宜。
“回头我请你去好地方玩玩，让你流连忘返。
两人霞出心照不宣的笑容，嘿嘿嘿的。
李老板从兜里掏出手机，还特意把屏幕给张建峰看了一眼: "瞧见没，这是付亮的电话。

“付高你知道是谁吧，这速痛停就是他研发的，我跟他可是老朋友了
"这个升级款的速痛停，就是他卖给我的！
付高跟张建峰对视一眼，两人都一脸惜逼，
有人假冒我的药，还有人假冒我的名字？!
举报
打赏
分享

第一百五十四章:竟然是他！
付亮凑过去看了一眼，陌生的号码，根本不是他的手机号，
“李老板，你跟付亮是老朋友了，可我怎么听说付亮年纪不大呢?
付亮看着李老板，我看你怎么编。
“忘年交不知道吗?"李老板一副你没见识的样子，"我跟付亮认识好几年了，他还上学的时候我们就喝过酒。
"否则你以为我凭什么能拿到升级款的速痛停？
“年轻人，我跟你说，做生意最重要的是有关系
付亮一副恍然大悟的样子: "多谢李老板指点了。我们能见见付亮吗？我们张老板有资金，有实力，到时候
肯定不会忘了李老板。
张建峰心说，想不到今天竟然能扮演付亮的老板，以后开销售代理大会的时候，自己有的吹了。
不过他也知道这次的事情会比较麻烦，在他的分销片区出现了假冒的速痛停，这个责任说什么都跑不掉。
尤其这件事不是他发现的，而是付高发-现的。
李老板瞥了眼付亮:“你谁啊，付亮那可是全球顶级的制药专家，是你想见就能见的吗？
张建峰往前走了一步，将付亮挡在了身后
他其实想上去给这个李老板一拳，你特么整个六耳猴在齐天大圣面前卖弄啥?
要不是想看看这个李老板背后是谁，避免对方提前逃走，他早就报警了!
“李老板，总是要见个面，才能谈合作吧。
“这样吧，只要对方肯跟我签合同，我给你两个点的提成，这在行业内可是最高了!
“我要是能签一个亿的单子，就有你二百万。
李老板不屑的看着张建峰:
"二百万？张老板就这么点格局？

“光是我这八家药店，你知道一个月流水多少?我能赚多少?少于这个数，免谈!
李老板伸出一个巴掌，张建峰毫不犹豫的答应了:“成交！
后下最终他一分钱也不会出，之所以刚才没报太高的价，是怕对方觉得有间题，
李老板这才满意的点点头:“行，你上道。
"有这儿等着，我打个电话问问
李老板去里面打电话了，张建峰跟付亮使了个眼色。
一会儿看我的，对付这种人，我熟。
“付老板，
‘我保证，这次的损失我来承担，
一定把人给你抓出来，彻底杜绝后患！
付亮微微点头，这本来就是张建峰该做的。
等了一会儿，药店的李老板走出来:“走吧，
，开车了没，跟我去个地方。
“带车了，要不李老板坐我的车?我那是个奔驰商务。
李老板晃了晃自己手里的保时捷钥匙: “你们跟在后面就行了。
回到车上，
张建峰赶紧说道: "付老板，这个在这儿报警比较难，对方既然带我们去，我怀疑那个造假的药
就在本地。
“报警之后，对方也有可能得到消息提前跑了，要不咱们先跟着去看看?
"一会儿偷偷的录像。
"可以。"付亮转头又看向自己的助理，
"老板，万一对方认识你怎么办，还是我去吧。
助理忍不什说道:
付亮摇摇头:“那个李老板根本不认识我，我平时也不出镜，网上也几乎没有我的照片。
“一会儿要是换人跟着张老板，对方可能会怀疑的。
不一会儿，前面的车停下了，
，付亮跟着张建峰一起下车。
并不是什么偏僻的地方，而是一个饭店
"一会儿见了付老板，你们都小心点说话，付老板脾气可不太好。
李老析走有前面:

"不衬你们也能理解对吧，天才总是那么的与众不同，
张建峰偷看付亮，付亮眼观鼻、鼻观心，似乎这件事跟他完全无关
到了饭店的包厢里，那个假的付亮还没来，三人坐下，继续聊天。
，另一只手又掏出一部手机，发了条消息
外面付亮的助理一边将手机调成拍摄模式，对准了饭店门口，
付亮如今是国内的顶级富豪，出门怎么可能只带着他?
私人飞机过来的时候，可是十几个人呢。
那些人都隐藏在周围，保护着付亮，并且随时能够冲上去，
求鲜花
助理看到有两个穿着普通运动装的人走进了饭店，他这才稍稍松了口气。
有保镖跟着进去，老板的安全就没间题了。
这些保镖可都是老板高价聘请的退伍特种兵，还都去专门的保镖学院学过，身上也都带着最先进的设备。
如果这样还保护不了老板，那以后老板就别想再低调出行了，都得前呼后拥才行。
当然，他也准备好了，一旦事情有变化，他就会报警。
到时候亮出老板的身份，谁敢动?
不一会儿，一辆车停在了饭店的门口，一个人从车上下来，快速的走进饭店。
付亮的助理猛地瞪大眼睛，快速的拿着手机给老板发了一条信息。
付亮听见了手机震动，他掏出来看了一眼。
饭店包厢里，
"音然是他？
看来之前的教训还不够，现在居然做这种犯法的事了，
那就别怪他不客气！
一个穿着十分骚包的人走了进来
祁店的包厢门被推开，
李老板马上站起来: "付老板，可算是把你盼来了。

“来，我给你介绍一下，这位张建峰张老板，也是做药品销售的，他对你研发的升级款谏痛停很有兴趣
张建峰看着假付高，笑呵呵的伸出手: "对。我对升级款的谏痛停很感兴趣，付老板真是天纵之才，居然这
么短的时间，就研发成功了升级款。
，我想研发什么新药，速度都会超出常人的想象。
假付亮满脸的偶傲: "这不算什么，
"张老板是吧，你想要升级款的谏痛停，准备买多少？
“你有多少啊?“付亮抬起头，看向那个假付亮。
假付亮脱口而出: “你要多少，我就有多少，我们的产能.付亮？！
假付高转身就打算跑，但在包厢门口，
，被付亮的两个保镖拦住了。
付亮笑眯眯的看着对方: "冒充我，生产假的速痛停，你胆子不小啊！"
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下.
举报
打赏

第一百五十五章:惊天的造假产业链
"张老板，这是怎么回事?！"李老板有些惊恐的站在原地
怎么“付老板"进来说了句话，转身就要走呢?
还有外面那两人是干什么的，为什么要抓住“付老板“?
张建峰看到付高一脸淡定的表情，就知道这两个穿运动服的是付亮的人。
原来付亮一直有人跟着，他竟没发现。
“李老板，你是真的不明白怎么回事吗?你说的这个付亮是假的，我身边的这位才是真正的付老板，天才制
药师，速痛停的发明人！’
"我劝你最好呆在这里别动，想想一会儿怎么跟警察解释。
付亮敲着二郎腿: "顾寅齐，我真的想不到，居然是你。
眼前这个冒充他的，竟然是顾寅"四三零"齐。
当初天龙制药被他收购之后，顾寅齐就退出制药行业了，听说是回了顾氏集团上班
他也没再关注，毕竟他从来没把顾寅齐这样的二世祖放在眼里。
什么本事都没有，还眼高于顶。
也许之前投资成功过，或者是治谈过什么大项目，但都是靠着家里的关系，或者是运气
将这些看做是自己的能力，认为自己是经商天才，那就是真的蠢了!
本来以为这辈子不会在跟顾寅齐有什么交集，想不到顾寅齐居然做了这一行。
顾氏集团的规模也不小，虽然比不上李氏集团，可市值也接近千亿了，顾寅齐这是怎么想的?
顾寅齐被保镖压着坐在了椅子上:“付亮，你让人放开我!你这是犯法的！
付亮像是看傻×一样看着顾寅齐:“你卖假的药品，被我抓住了，警察来了应该给我们发锦旗才对。

"按说你不应该缺钱啊，怎么回事，顾氏集团出问题了吗
顾寅齐怒视付亮: "你家才出问题了呢！"
“都是因为你，你弄的天龙制药差点破产，还低价收购了，让我的一大笔投资打了水漂!
“你还抢走了李欣儿，让我们和李氏集团的一份大合同飞了，你现在问我怎么回事?
如果不是付亮，顾寅齐还是那个每天吃吃喝喝，玩玩乐乐的幸福二代。
根本不需要为钱的事情发愁，也不会被长辈责骂。
现在家里长辈不再给他钱了
，还送他去什么商学院学习，那有什么好学的?
-个长得漂亮，还很有能力的年轻女老板，他就跟家里说要一笔钱，合作投资，怎
他听家里的话去了，
么家里就不同意呢？
非得说那个女的是骗他！
开什么玩笑，他身边换过那么多女人，哪儿有女人能骗他?
那个生意，真的可以赚钱，为什么家里就不信呢？
家里不给钱，他就自己先办法弄一笔钱。
可是赚快钱的办法，他根本不懂。
金融行业完全没经验，投资了一笔钱，几天亏了接近一半
割肉了之后，
不让他赚钱似的
，那个股票又蹭蹭涨，好像就是在跟他作对，
"一笔钱，准备赚一笔快钱。
后来没办法，他将自己的车、手表什么的都偷着买了，又找朋友借了
这个快钱，就是他现在做的，卖假的药品！
本来他也知道这个不好做，但看别人做了，
，居然赚了这么多。
他算是明自了，
，原来人们治病吃药也喜欢便宜的。
千是他就找人买来了一大堆的速痛停，然后在压碎成粉末，掺上淀粉、乳糖、布洛芬什么的，一片速痛停
可以变成六片！

他这样生产出来的六片成本也不到两百块，再创去给药店和销售人员的利润等，他能有百分之百的纯利润
翻倍的利润啊，还这么容易，不需要什么技术，只需要一个小药厂就行，他当然选择做了。
他计划好了，只要赚够两个亿，就可以去跟那个商学院的女同学合作生意，就不再做这行了。
因为这行犯法，他心里一清二楚。
，只需要卖出去五百万盒就差不多了。
光是在李老板的药店里，他每天就能卖出去几万盒，多少人都是一摞一棵的往家买，因为便宜啊
而且不用去医院挤，更方便
他觉得只要再去拓展几个城市，
，然后再增加一些广告宣传单，也许两个月，他就能赚到两个亿
今天听率老板说有人也想从他这儿买便宜的速痛停，他当时高兴坏了。
可想不到来到这儿，竟然见到了付亮！
“付亮，哈哈哈，你是不是以为抓了我就没事儿了?我告诉你，我卖药的时候，一直用的都是你的名字!
"所有人都知道这个升级版的速痛停也是你卖的，出了问题，到时候所有人都会骂你，找你索赔！
“我有下面有十八个代理，几百家药店，已经在多个城市卖出去了上百万盒，你说到时候会有多少人找你?
"你求我啊，求我我就告诉你药都卖去了什么地方，卖了多少，
，让你还来得及追回。
付亮翻了个白眼: "你这智商，真的是没救了。
他从衬衫口袋里掏出正在录像的手机，张建峰也掏出录音的手机
这些可都是证据，到时候交给警察，就不信他还能抗住不说。
看到付亮录像的手机，顾寅齐脸上的得意消失了:“付亮，你卑鄙，居然录像！
“我卑鄙?你一个卖假的3.2药品，坑害大家的人说我卑鄙?
“之前我没稀得理会你，你还敢蹬鼻子上脸，这一次你就在里面好好吃几年牢饭吧
居然已经卖出去了上百万片，这得多少人被坑啊。
速痛停才上市没多久，销量正处于快速增长的阶段，这下子肯定会受到影响了。

而且对速痛停的口碑也一定会有负面影响，甚至会影响到付亮
他抓起手机，打给了爱德华:“爱德华，我在西南这边，发现了一些问题，关于速痛停的。
“你通知所有速痛停国内的销售代理商，严查自己的片区，绝对不能让这件事影响到公司，影响到药品的口
硬！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百五十六章:我需要给你顾家面子?!
十分钟后，一群警察进入了包厢，代替付亮的保镖们，抓住了顾寅齐。
顾寅齐剧烈的挣扎:“你们抓他啊，他非法拘禁，这是犯罪的，你们抓他啊!
带队的人走到付亮的面前:“你好，是付亮先生吗?
“我们接到举报，过来抓这个生产和销售假冒药品的人。
付亮跟对方握了握手:“我是付亮，辛苦了。
，他的药店出售假冒的速痛停最为猖獗，避免更多的人受骗
"麻烦先把这个李老板的药店都封了，
李老板噗通一下就跪了，然后冲着顾寅齐破口大骂:“你他M坑老子，等老子出来的，弄死你!
他就是觉得这个药赚得多。而目还是付高自己做的。却没想到他认识的付高音然是假的！
警察吼了一嗓子:“都闭嘴！吵什么吵，你开了这么多年药店，卖的什么药自己心11里没数?
人都带走之后，付亮跟张建峰也跟着去了警局。
刚到那，本市的领导就来了。
“付总，对不住，对不住，没想到竟然发生了这种事，是我监管不利，我给你道歉
没办法，付亮的影响力可是非常的大，一旦这件事传开了，他这个主要领导必然下课!
付亮看着对方:“我要的不是道歉，而是要把整个产业链都清除!
“前两天我跟王一王老通电话的时候，还说准备给贫困地区捐助一些药品，现在看来暂时是不行了。
对方吓坏了，这事儿不会传到王一的耳朵里吧？
那他可就真的完了！
“付总，你给我一天时间，我保证让人挖到源头在哪儿，并且将这个产业链查清楚。今天下午，我就保证开
始追回本市售出的假冒速痛停！

付高点了下头:“那我就等你的消息
他跟张建峰出去吃饭了，也跟爱德华那边通个电话，问问情怎
小时全国的销售代理都接到了通知，开始在自己的销售区内自查。
他们可不希望自己的销售区出现假冒的速痛停，不但影响他们的销量，他们还要赔偿新强医药一笔钱！
吃饭的时候，张建峰不停的给付亮道歉:"付老板，我真的不知道情况。
“这件事我有责任，片区内的损失，我来赔偿，我再花钱在我的片区内做一下宣传，也在网络上宣传一下，
你看这样行吗?
他可不想失去这个大客户，一旦失去了，他其他药品的销售也会出现问题。
那时他的损失会更大，甚至传开了，他的口碑也就臭了，可能这行都做不下去了!
付亮放下筷子:“结束了事情之后再说吧，这件事要公司决定，不是我一个人说了算。
新强医药是爱德华负责的，付亮之前也没处理过这种事，回头再间间父亲才会做决定。
张建怪叹了门气。他怎么就这么倒霉呢？
那个牛产假冒速痛停的人，他一定不会放过！
此时在审讯室里，顾寅齐一脸桀骜的坐在那:”
“我要等我的律师来，否则我什么都不会说。
审讯的警察拍了一下桌子:“注意你的态度，坦自从宽，抗拒从严!你想清楚，
现在好多人，都是明珠那边的电影电视看多了，以为什么事儿有了律师都能解决。
现在是顾寅齐犯了法，证据确凿，就算是金牌律师来了也不可能给他脱罪！
早点交代，到时候起诉了，审判长还可能轻判。
这种顽抗的人，到时候都得重判!
顾寅齐大大咧咧的说:“吓唬谁啊，我家有钱，会找最好的律师，我最多就是交点罚款，这事儿不是我做的

警察给顾寅齐看了他被录下来的视频:“你已经亲口承认了，还想狡辩?
"我们会调查你的银行资金往来，通过你的车载GPS查查你都去了什么地方，
真以为我们找不到你的窝点？
“别忘了，隔壁还有一个人呢，他去过你那里进货吗？最起码给你打过款吧？
顾寅齐脸色变了，糟糕，怎么忘了还有李老板。
隔壁的李老板声泪俱下，
，将责任完全推到了顾寅齐的身上，说自己是被骗了。
而目愿章退还所有的钱，缴纳罚金也可以。
让他说的自己跟白莲花似的
他也交代了什么时候拿货，
:怎么交易，卖出去了多少等情况。
并且还说他在店里交易过，当时有监控视频，绝对是顾寅齐！
付亮吃了饭，又跟爱德华聊了一会儿，这才回到了警局。
“付先生，这是我们暂时了解的情况。那个顾寅齐不太配合，我们会抓紧审讯的，现在已经封了一些药店，
并日在全市药店展开了清查。
“某些人利欲熏心，不代表我们本地人都是如此。
付亮皱着眉头:“也就是说，源头的药厂还没查到?
430"已经有眉日了，那个顾寅齐的车上有车载GPS，也有行车记录仪:我们在查看，今天一定能确定药厂的
位置。
"请付先生放心，我们会尽快行动，保证没有漏网之鱼！"
付亮这才稍微满意了一些: "希望如此。事情结束之后，我看本地的警局车辆好像不太充足，我会指一些车
提升本地的治安。
听到这句话，对方喜笑颜开，(
顿时变得更加有动力了。
刚坐下，付亮的手机又响了
一个陌生号码。

“喂?付亮先牛吗？我是顾富齐的公亲顾自加。"
付亮挑着眉毛: "哦？你给我打电话是什么意思？"
顾良旭:“付先生，这次的事情，小儿也是初犯，还请付先生不要生气。
“付先生损失了多少，我会进行赔偿。
"给我们顾家一个面子，以后我们可以有许多合作的地方，我们也不会忘了付先生的帮助。
付亮冷笑道: "你儿子犯了法，交给法律制裁就行了，我原不原谅他不重要。
"还有，我需要给你顾家面子?”
举报
打赏
分享

第一百五十七章: 让他看看我顾家的底蕴
顾家的别墅里
顾良旭一拳锤在了沙发上。
“付亮太嚣张了，居然一点没把我们顾家放在眼里！"
顾良旭的妻子文美薇急了: "你说什么，他不肯放过咱儿子？"
“老顾，这事儿你得想办法解决啊，我说就赖你，要不是你把儿子的卡都停了，他会做这种铤而走险的事川
吗?咱们家又不缺钱!
顾良旭有些烦躁: "我不把卡给他停了，他就把钱又打水漂了！
“那个商学院什么样你不洁茫吗？我找人调查那个女人的履历你沿看?
"一张口就是两个亿，真以为咱家的钱是大风刮来的？"
顾氏集团虽然市值也近千亿了，可每年的营收才三百多亿，净利润也只有二十几亿。
分到他们顾家手卜的怀能剩下多心？
而且顾氏集团的大部分股份，可还在老爷子手里呢，他这个长子每年能分到手的也就个把亿。
顾寅齐之前就亏了几个亿，这次又要打水漂，这样将来怎么继承家业?
照这败家的速度，也许没两年，顾氏集团就要完蛋了！
"那你就不管儿子的生活了？他要是有钱，会做这种事吗？"文美薇喊道
“你没给他钱吗?他把车、手表都卖了，当我不知道?上千万干什么不够花?非得给他两个亿，让他再次打
水漂了才行？
"要我看，就应该给他一些教训！"
文美薇开始哭:“他是你儿子，你就看着他被抓进去坐牢?西南那边，就一句话都说不上吗?

“现在事情还没传开，还能小范围处理，真等着被判了，什么都晚了
"儿子要是坐了牢，还怎么找媳妇？你还想抱孙子吗？
"你不去想办法，我去找老给子方
“现在什么人都不给顾家面子了，这要是传出去，以后顾家的生意还能好做吗?
顾良旭还想说什么呢，听见身后传来一个声音: "什么坐牢？小齐怎么了？
文美薇回头看到老爷子，马上开始嚎陶大哭:“爸~~小齐被抓了，你快救救他啊。
老爷子坐到沙发上:“怎么回事，你说。
顾良旭将情况说了一下，文美薇马上在旁边添油加醋
老爷子抬起手，文美薇就不敢吭声了。
“你是说，你已经打过电话了，对方明确表示不给我们顾家面子?
顾良旭点头，文美薇又说道:“爸，这分明是没把咱们顾家放在眼里。
“那个付亮虽然赚了不少钱，可那企业有什么底蕴吗?咱们顾氏集团可已经几十年了，在国内多个地区都有
投资，您到哪儿不是省里的领导来接待?
"那个付亮就是个小年轻，虽然有钱，可太不知天高地厚了，这要是传出去，顾家的面子往哪儿放？
"还有小齐被警察扣着呢，这要是真的被判刑了，他不是要坐牢？
"牢里面的条件，您孙子能受得了吗？要是被人欺负了怎么办?
“付亮都抢了小齐的女朋友，居然还咬着不放，这是要干什么?
"行了！"老爷子打断了文美薇的话
虽然这件事确实是他孙子做错了，但我这边愿意赔偿损失，你还抓着不放，那就是不给我顾家面子！
"我打个电话问间
顾老爷子翻看着手机通讯录，找到了一个律师。
“沈律师，有这么个情况

问完之后，顾老爷子心里有底了
律师告诉他，如果作为直接受害方的新强医药不追究，愿意接受私下和解，其他购买了这个假冒速痛停的人
也能接受和解，那么顾寅齐就可能不用坐牢。
也许因为数额巨大会被判刑，但他有把握争取到缓刑，到时候找个人背锅就行了。
既然如此，那顾老爷子就得争取了，不能让自己唯一的孙子坐牢。
顾老爷子打了几个电话，然后靠在沙发上。
“不用着急了，这件事我找朋友去帮忙了，
你们也别再去招惹付家。
虽然付家是新兴的富豪家族，但蹿升的太快了，资产已经超过了他们顾家。
这样的家族，能不招惹还是不要招惹。
:他不得不做
只是这一次是因为他孙子，
也是时候展现一下顾家的人脉了。
某领导接到顾老爷子的电话之后，并没有打给付亮，心里还把顾老爷子列为了不可继续来往的人
让我去给付亮施压？还放了他那个卖假冒药品的孙子，做梦呢！"
付高可是能跟王老诵电话的人，甚至听说大领导都表扬过付亮，你让我去招惹付亮？
疯了吧！
他看着秘书:“以后这个人再打电话，就说我不在。
付亮在酒店呢，准备明天得到顾寅齐的处理结果后，他就离开，顺便去周围玩两天
手机忽然响了，又是一个陌生号码。
“你好，是付亮付总吗?我是东北商会的会长侯广军。
‘你好，是我。“付亮答应一声。

东北商会，好像邀请过他和他父亲，但他们都没加
商会，就是一群商人聚在一起，相互报团取暖，增加企业的抗风险能力。
付亮需要吗？新明制药需要吗？
他现在资金(吗好的)充足，潜力更是十足，未来那个商会所有成员加在一起，也比不上他一个人有钱，进去
干嘛，送温暖吗?
“付总，有件事想问一下，你一定要追究顾寅齐的责任吗?他愿意做出赔偿也不行?
付亮眯着眼睛:“赔偿本来就是他必须做的，犯了法，难道可以被原谅吗?
“如果他假冒的是你们公司的产品，也会算了舟?
"侯会长，你觉得我差这点赔偿款吗？还有，我对加入你们那什么商会也完全没兴趣。
挂了电话之后，付亮又接到了两个电话，都是在给顾寅齐求情的。
付亮站起来:“顾家这是在给我展示人脉吗?
“看来有些人是直的不知道胳膊拧不过大腿！
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第一百五十八章:坑爹啊这是！
顾寅齐坐在审讯室里，他有些扛不住了。
家里人不知道他进来了吗？怎么还没来救他？
-条条证据出现在他的眼前，他真的要崩溃了。
看来只能自己想办法了。
‘警察同志，你们把摄像头先关了，我跟你们说点事儿。
两个警察对视一眼，将旁边的摄像头关了。
"要夺代什么事儿，说吧。
一样有效，
单顶玻璃后面的摄像头，
:怀开着呢，
、你么一个月工资才多少?到手能有五千?”
"我给你们一个账户，里面有一千万
“一千万，你们两个分，可以在省城买两套大房子，买辆好车，以后再也不用为生活发愁。
"你们就先别问我了，
.让我打个电话，就一分钟。
"可以啊，不过你得开免提，还有先把账号和密码给我
老警察点了下头:”
顾寅齐大喜: "可以可以，我说，你记。
没想到警察这么好说话，早知道他早就给钱了，何必受着罪?
老警察查看了账号和密码之后，掏出手机递给顾寅齐:“打吧，免提啊。
顾寅齐拨通了父亲的号码: "喂？爸，是我。
顾良旭: "小齐？你能打电话了？出来了？
老爷子那几个电话，果然没有白打，儿子这么快就被放出来了!
那个付亮之前不是还很狂么，不给顾家面子，430现在怎么怂了?

“出来了就赶快回家，别再外面玩了。
顾寅齐:"爸，不是，我还在里面呢，这是借的警察的电话打给你的。
"你们知道我进来了，怎么还不来救我？
，家里知道他被抓了，居然无动于衷吗?
顾寅齐都懵了，
还以为他能自己出去？
“你还在里面？！"顾良旭也懵了，“没有人带你出去？’
老爷子打了那么多电话，有商会的，有政斧的，都没好使?
“在啊。爸，这里是XX警局，你快点来教我。
。"顾寅齐哭了。
他从来被进过警局，这次真的是吓坏了。
“行，我这就想办法，你别担心，
花再多钱爸一定能救你出来，爸再去找人。
电话挂断了，老警察看着顾寅齐:“别挣扎了，这次谁来也不好使
"你对司法人员行H一千万，证据确凿，这次可以两罪并罚了。
顾寅齐傻眼了: "你坑我？！
顾良旭这边发现儿子还被关着呢，马上打电话给老爷子:“爸，你都给谁打电话了，小齐还被关着呢
老爷子也懵了: “不可能啊，我找了好多朋友！
这次他是把能动用的关系都用了，
，这还没好使
付亮真的油盐不进，谁的面子都不给?
他又打了个电话:“喂?赵会长吗？我是老顾。我孙子的事儿
“老顾，你还好意思给我打电话?你知不知道付亮是什么人?知不知道他企业是上头重点关注的?
“以后你的事儿，别找我，
我都不起！
他昨天被付亮拒绝了之后，稍微打听了一下，顿时吓坏了。
招惹付亮，这是找死啊。别人无论是商业手段，还是人脉，都能踩死他这个小小的商会会长。

顾老爷子看着手机，对方挂断了?
付亮不就是个研发药品的吗？
他又给其他人打电话，问情况，结果对方一听是他孙子的事儿，直接就挂了。
还有的电话，干脆就打不通了。
顾老爷子这时候也发现情况不对了，他可是承诺那位领导十个亿的投资啊，这都不帮？
这时候，他的秘书拿着手机过来，给他看了一个视频。
是食Y监局总局的领导，正在发言。
‘我们一定要保证药品市场的安全，
，要让百姓吃良心药，放心药，
“对于那些假冒的药品，一律不能姑息。从上到下，一查到底!
“昨天我们接到地方的汇报，刚刚查货了一批假冒的速痛停，主犯顾寅齐和相关的人也已经抓住了，司法机
关会严肃处理，最终结果也会公布出来，以做效尤！
顾老爷子傻眼了，这事儿怎么如此快的就传到了总局那边？
而目还直接在记者会上被点名了，这还这么捞?
(hbdc).
顾良旭也看到了新闻，他冲着哭哭啼啼的老婆吼了一句: "都是惯出来的！
“现在好了，进去吃牢饭吧！’
想不到老爷子的面子，现在也不好使了，儿子这次是真的完了
旱知道还不如让儿子坦白从宽呢，也许能轻判一些，现在被抓成了典型，绝对要重判了!
"为什么会这样，上头反应为何会这么快？"
"老板，有警察找你。
顾良旭正想着呢，忽然秘书来敲门:
警察？！
顾良旭憎了，警察找他干什么？

"是顾良旭吗？你涉嫌妨碍司法公正，涉嫌生产和贩卖假的药品，请给我们走一趟吧。
顾良旭一头霎水: "生产和贩卖假的药品？这跟我有什么关系？
).子做的事儿,，没理由让他这个当爹的背锅啊，
“我们查货了一张银行卡，是你的名字，里面有一千万是卖假的药品所获的赃款。
顾良旭:“这个小免崽子坑爹啊这是!
付亮在看到顾宣齐被带走之后，给孙振华打了个电话:“孙局，多谢了。
孙振华笑呵呵的说道: "什么谢不谢的，这不是应该的么。
“对于这种人，就是不能姑息！
他最恨的也就是这种卖假的药品的，多少病人都被耽误了病情?
挣这种味良心的钱，就该受到法律的制裁!
这次正好抓个典型，上头也同意，也给那些准备犯法的人一些警告！
“小付总，以后这种事儿，尽管给我打电话，交给我来处理。
"你可别去冒险了，万一被伤到，那是全球的重大损失！"
孙振华说的一点都不夸张，一个能研发成功治疗癌症的特效药的制药天才，那确实太重要了。
付亮一个人，
，抵得上多少医生啊。
感觉有付亮一个人，全球的医疗水平能提升一个大台阶！
挂了电话，付亮看着身边的张建峰:“爱德华说不会更换你的代理商资格，我这边也同意了，但是该交的罚
款，你得交。
张建峰抹了抹头上的汗水:"应该的，多谢付老板。
付高看着张建峰身上颠颤巍巍的肥肉: “你该减肥了，太胖了可影响寿命。
张津峰一脸苦笑:“我也想啊，可是管不住自己的嘴，也不爱运动。

“付老板，你研发一款减肥药得了，我去当个临床试药的，这不就减下去了么。
“现在全球肥胖的人特别多，可惜没有特别好的减肥药，这块市场绝对大，不弱干牛岁灵！"
付高眼睛一亮，自己之前还直忽路了这点，看来要回去看看了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!、
举报
打赏
分享

第一百五十九章:速效燃脂药！
回到公司，付亮就让助理收集肥胖的数据。
助理一下子就明白了，这是老板准备研发减肥药。
在助理去收集数据的时候，付亮也在翻看着那些废弃的药方名录，
最近实验室又收购了一些其他药企的废弃药方，他还没来得及详细“整理呢。
只是将一些临床一期结束就被放弃的暂时排除掉，看向其他的-药方。
注射类药品排除，外用药排除，肛肠给药的排除，剩下的就是普通的口服-药了。
一张张的药方翻看过去，付亮忽然停下了手。
这是一款治疗胃炎的药品，但在临床二期结束之后发现，疗效实在是太差，完全比不上市场上的同类产品
也就没有了继续研发的意义。
但付高在这款药品中，检测到了促进脂肪燃烧的副作用
人们的肥胖，简单来说就是脂肪的积累。
当脂肪过多的时候，可不只是肥胖，还会引发人体的其他疾病
比如大讨肥胖，容易形成脂肪肝，讲而发展成肝硬化，肝痛什么的。
还有就是过度肥胖，也会引起血脂升高，对心脑血管的负荷也会加重，容易引发这类的疾病，甚至癌症
肥胖还会增加骨骼的负担，尤其是腿部和腰椎，最容易受损。
脂肪多了，就是人体的负担，所以许多人为了漂亮或者健康，都在想办法燃脂、减肥。
只可惜现在市场上的减肥药效果并不太好，而且许多副作用都比较大。
比如会引起腹泻、食欲不振、胃胀气、失眠、月经不调、头痛，甚至有的还会引起呼吸系统感染、皮疹、肝
损害等

曾经减肥药市场的明星药物西布曲明，现在早已经被多国禁止，因为副作用太大
还有左旋肉碱，也因为一些副作用，被许多减肥的人摒弃，尤其是男性。
倒是还有一款抑制脂肪酶的抑制剂了药品，目前还在销售，但减肥的效果也一般。
抑制脂防的吸收，和燃烧脂肪是两码事。
在付亮看来，抑制脂肪的吸收，只能让你变胖的速度变慢，你喜欢吃高热量食物，依然很难减肥，只是不会
变的更胖了。
只有燃烧脂肪，才是更好的办法
但要跟左旋肉碱一样，要运动半个小时以上，才有效果，还有明显的副作用，电
自然也不会受到人们的欢迎
【系统，放大这款药燃烧脂肪的副作用10240倍。】
[宿主指定放大该药品的燃烧脂肪副作用副作用10240倍，是否确定?】
"确定！
叮咚
【宿主消1024000点能量，放大该药品燃烧脂肪副作用副作用10240倍成功。
[药品微调配方已经生成，预计燃烧脂肪副作用副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.99%！】
(请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
付亮看着系统里的药方，双眼放光。
这是一款没有其他明显副作用的减肥药，能够快速的让人体内的脂肪进行燃烧。
只是燃烧的速度有多快，效果如何，还得进行临床试验才清楚。
这时候，助理也回来了，
，将一份资料放在了付亮桌上。
‘老板，资料查到了。卫S部那边也给了回复，愿意给我们一份肥胖人群的统计数据。
"根据我们目前查到的资料，全球肥胖人比例中，我们国家并不在前十。
"前十中主要是是北美欧洲和澳洲，这跟他们的饮食习惯有关。

“在那些地区，人们都喜欢吃油炸食品。高淀粉、高糖、高油脂更是非常的常见。
“在三十岁之前，可能人体的新陈代谢比较快，这些不算什么问题。
“可一旦超过三十岁，甚至三十二岁，人体新陈代谢会减慢，那时候可能在短时间内迅速变肥胖。
“光是米国，就有一亿以上的肥胖人群，都影响到了健康。
"根据预估，我们国家的肥胖人群，应该也有一亿左右。
求鲜花
付亮翻看资料的时候，助理在旁边介绍了一些基本情况。
全球肥胖的男性比例超过了百分之十
女性则接近百分之十五。
这里面有一半的人，是属于严重肥胖，也就是说不减肥，对健康有重大负面影响。
付亮点了点头: "减肥药市场评估呢？
"每年卖出去的合法减肥药，超过一千亿美元，欧洲、北美和东南亚地区，是最主要的消费地区。
"不讨目前市场上效里好，日安全的减肥药非常少，效果好的副作用就明显，之前还有许多减肥药被追下架
都是因为长期服用会有明显而严重的副作用。
"根据调香，每年在全球还有超过三百亿美元的非药品类减肥产品，也有超过两百亿美元的非法减肥产品。
这么一算，就是一千五百亿美元的市场，且目前市场上没有明确的主导产品。
再加上现在全球肥胖人群比例还在持续增高，主要是人们越来越闲，交通工具等越来越方便，体力工作越来
越少，食物越来越便宜。
这块市场应该还有缓慢的增加，潜力巨大。
“行，你再找人调查一下详细数据吧，然后找人做一份宣传策划。
“新的减照药已经研发出来了，准备申请进行临床实验吧
助理听到付亮这番话，顿时一脸的惊喜。

老板每研发成功一款新药，都代表着公司的业务扩张，他们就有可能有药品临床完成之后，拿到一大笔奖金
"放心吧老板。
三天后，冰城的生活报上，又一次刊登了一则广告。
“全城招募肥胖人士，付亮研发的新型燃脂减肥药二期临床测试，名额有限，先到先得!
多少肥胖人士看到广告之后，一看又是付亮研发的，二话没说，就冲向了报名地点。
这种免费减肥，还能拿到一些营养补贴的好事儿，可绝对不能错过！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏
分享

第一百六十章:想瘦哪儿就瘦哪儿!
“听说了么，付亮研发出了新款的减肥药，正在招募二期临床测试的人呢，这可是免费减肥的好机会，你报
名了没有？“罗立刚看着旁边的同事。
罗立刚是个身高一米七，体重一百九的胖子。
因为胖，生活没少受到烦恼。
，同学们也都不喜欢跟他一起玩，嫌弃他跑的太慢
从小学开始，就有许多同学嘲笑他，体育课上，
到了大一些，
很多同学干脆就不叫他的名字了，就叫他胖子。
曾纤他还有一张照片非常的火，那是他有图书馆看书复习，结果愣是被同学说像是在点菜！
他学习成绩不错，能力也可以，之所以选择了这家公司，就因为面试的时候，这家公司的人力主管也是胖子。
“四三三"他觉得在这家公司，总不会再有同事喊他胖子了。
结果来了之后，公司的胖子果然有许多，同事们以姓氏划分，喊他罗胖子！
他也想减肥，尤其是上了大学之后，可每次减肥都失败了。
吃过了许多减肥药，副作用都太大，根本受不了。
节食减肥吧，每次坚持不住，结果都是好不容易瘦了两三斤，一顿饭就吃回来了。
运动减肥，他也尝试了，太累，第二天上班都没精神。
要是影响了工作，他连房租都付不起了。
，相比较之下，
，还不如胖着呢
“什么免费减肥，我可不相信，还是健身减肥更靠谱，而且还健康。"同事周胖说道。
周胖比罗立刚稍微瘦了一点点，一百八十斤，身高也只有一米七。
那肚子，看着像是怀了八个月的双胞胎似的。
罗立刚苦着脸，运动减肥，他真的扛不住啊

再说这是付亮研发新药，应该没问题吧?
当天下午，他就请假去报名了。
到了医大二院，好家伙，看着跟大冒王比赛现场似的
罗方刚那一百八十斤的体重，放在这儿根本不算什么，他见到好几个至少有二百三四十斤的人，长得那叫
个圆！
登记信息之后，测量了身高体重，他看到一个一百四十多斤的人被拒绝了。
“凭什么不让我参与临床试药?我是年纪不符合，还是什么不符合?
付亮走过来:“你没看到这次试药的信息吗?除了基本的交通补助和营养补贴，没有其他费用。你一个职业
试药人，就别来掺和了，你本来也不算胖
这个是一个职业试药人，医院都有记录的，
一看到他，就把他排除了
对方看着付亮递过来的表格，
一天的补贴才一百块？
“新明制药也太报了，还大富豪呢，一天试药才给这么点，切，让我来我还不来呢。
付亮看着眼前的一群胖子，平时公司的实验室几乎见不到胖子。
因为做他们这一行，平时比较累，好多时候都会错过饭点，休息也不太好，不太容易积累脂肪
“各位，也许你们不认识我，但应该听过我的名字吧，我是付亮，这款速效燃脂减肥药的发明人。
‘你们能来就说明你们平时没少因为肥胖而受到困扰，也许是嘲笑，也许是力不从心，无论是心理还是身体
都受到了肥胖的负面影响。
“我也不用跟你们说肥胖容易引发的各种疾病，相信你们自己也都有所了解，如果想知道，可以在这边咨询
内分泌科的医生们。
“这款药物可以迅谏的燃烧脂肪转化为人体的能量，对身体的健康并没有伤害，所以各位可以放心服用。
“如果谁因为服用这款药而引发的健康问题，我们公司都会巨额赔偿。
“付老板，赔偿多少，是一个亿吗?“有人大着胆子问道

“可以。"付亮点点头，"如果确定是因为服用了我这款减肥药而产生的重大疾病，我最高可以赔偿-
"当然，药品本身就有一些副作用，这个会告知各位，如果是这些问题，那么是不赔偿的。
罗立刚大声问: "付老板，你这个确定能减掉全身脂肪吗？那女孩子怎么办？"
一些肥胖的女孩儿愣住了，是啊，如果这个全身脂肪都减少，那她们怎么办，
，变成飞机场?
虽然她们想瘦下去，但并不想瘦成飞机场！
付亮哈哈大笑: "我知道你们的担忧，但人体的脂肪是堆积在不同的部位的
“这款药可以加速脂肪燃烧，并不是说你一动不动，脂肪就一直在快速消耗，
"你不运动，这个可以保证你的脂肪几乎不会再增加，但想要减少还是需要适量的运动。
“我这个适量的运动，不是那些健身房的减肥教练的方法，让你们剧烈运动一两个小时，那样的强度，很多
，尤其是你们肥胖人群，体力会更差。
人都受不了，
"五分钟
只要运动五分钟就可以保证你们的脂肪加速燃烧，达到减肥的目的，这个运动量，各位接受吗？
五分钟？！
所有人面面相，
如果真的只有五分钟，那他们当然能接受了。
好多人每天运动的时间其实不少于半个小时，但大部分都比较分散，所以达不到减肥的目标
以为正常人体运动时，都是先消耗糖分，在半个小时之后，差不多才会开始消耗脂肪。
所以减肥才会比较复杂，比较累。
可如果知道五分钟就能减肥，那绝大多数3.2人都能坚持下来.
"每天五分钟，运动什么部位，
、什么部位的脂防就会加速燃烧
"甚至你们可以用一些辅助的设备，比如甩脂机，这个就是促进局部肌肉颤动的。
“但很多人相信也都用过，可惜效果并不好吧？知道你们服用我研发的这款燃脂灵，我我保证那你们的腰腹
可以快速的瘦下去，腿部、胳膊等也能快速的甩掉肥肉

“简单来说，这款药服用之后，你动哪儿，哪儿就瘦！
“这样就可以做到精准的减掉脂肪，而不会造成你们不想瘦的地方瘦下去。
"拥有健康身材，对你们不再是梦！"
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百六十一章:一个月瘦了三十多斤!
"天天跟我做，每天五分钟。
罗立刚看着电视屏幕上的郑多燕，也开始做一些简单的运动。
-套动作完事之后，他想了想，又拿出来刚买的呼啦圈。
付高不是说了么，想瘦哪儿，那就要哪儿多运动。
其实他们这些肥胖的人，最常见的肥胖部位就是腰腹，这里也是最难减脂的部位。
尤其是上班族，一天要坐七八个小时，腹部脂肪堆积的会非常多。
妖后才是腿。胳腾、脖子等部位
只要腰腹瘦下去了，其他地方稍微胖一点，对许多男人来说并非无法接受
胳膊胖一些，还显得粗壮有力呢！
浑身大汗淋漓。
五分钟的呼啦圈，把罗方刚累坏了
感觉今天出汗，比平时都多呢?但好像还能坚持，体力并没有耗尽的感觉。
他想继续做运动，但又觉得万一只是错觉呢?
运动太多太累，会影响明天上班
而且运动完之后，他又觉得有点饿了，想吃点东西。11
“付亮好像说，服用这个减肥药，并不需要节食?好像只需要控制一下，不要暴饮暴食就行了。
罗立刚实在是管不住自己的嘴，人生苦短，唯有美食不可辜负啊！
自己煮了一碗鸡蛋面之后，美滋滋的吃了个精光。
第二天一早，他去上了个厕所之后，习惯性的站到了电子秤上。
？好像比昨天轻了半斤多呢？

也许是今天早上排的比较多吧，把昨天吃的都消耗掉了
对于他这种身材，每天两斤左右的浮动都算是正常的
到了公司之后，跟周胖对视一眼，罗立刚间道:“昨天运动了吗?瘦了吗?
今早过称，又瘦了三两！
周胖翻了个白眼:“我哪天不运动啊，
“我昨天倒是运动了十分钟，然后就觉得有些饿，付亮说不用节食，我忍不住又吃了碗鸡
罗立刚叹了口气:
番面。
“医生说这个药吃下去当天就能见效，我反正昨天感觉汗出的比较多，其他没啥吧
‘你说我是不是减不下去了?是不是也找不到女朋友了?
他都二十八岁了，收入也不错，攒了一笔钱，买的房子马上也交房了。
有房有车，月入两万，这在冰城绝对是非常好的条件。
可就因为太胖，相亲多少次都失败了。
有两次女孩儿说不介意他胖，那是因为女孩儿也是个胖子，他还不喜欢女胖子呢！
后来家里的亲戚都不给他介绍了，相一个黄一个，哪儿有那么多资源啊。
罗立刚也想找个女朋友，将来结婚生子，可怎么就那么难呢?
周胖拍了拍罗立刚的肩膀:“我说什么来着，减肥药根本没用，还得是锻炼。
"你还是跟着我去健身房吧，
你看我去健身房两个多月，瘦了快十多斤了。
周胖减肥的路也很苦，但他一直在努力坚持，好几次晚上饿的都想哭。
他现在其实也要坚持不住了，这两个多月他是运动+节食，再加上喝排油茶才减掉了十来斤
他只要稍微吃饱点，体重就反弹。
好几次上班的时候，他都有些头晕，感觉像是低血糖了。
但想到自己能比罗胖瘦一些，他就觉得还算值。
接下来几天，罗立刚的心情都不太好，但他还是坚持每天去服药，并且在医生的监督下运动十分钟，

回到家之后，他还会再运动五分钟到十分钟
听说其他的试药人里，有人每天运动一个小小时.
，真的是太拼了。
到了周末，往常罗立刚都会去跟朋友喝酒，撸串、吃火锅什么的。
他洗怪去运动了。
但是这个周末，
他也不再每天上称，总觉地家里的称可能是坏了。
足足比之前瘦了六斤多
因为昨天上称，他竟然发现自己的体重变成184了
怎么可能瘦了这么多？
可他每天吃的并不比之前少，
，其至可能更多，
再说了，这才不到一个星期，哪儿可能有这么明显的瘦下去?
他也没有腹泻，没有感觉排油什么的，肯定是称坏了。
但当周一他去上班的时候，周胖看到他就愣住了。
“罗胖，你这两天干什么去了，我感觉你腰好像瘦了呢?”
罗立刚拽了拽自己松紧带的裤子，好像是没之前那么勒了。
“没干啥啊，就是去公园溜达一会儿，跟一帮老大爷学了学太极拳啥的。
"你真觉得我瘦了吗？不是开玩笑骗我吧？
周胖很任真的看着罗立刚:“你真的瘦了，下班后你去药店称一下。
下班后，罗胖去了药店，他真的瘦了！
这个发现，让他欣喜若狂。
他之前吃过那么多减肥药，都想着去做抽脂手术了
这是第一次减肥药有了效果，并且他还不难受的，
又过了一周
公司的同事都说罗立433刚明显瘦了
尤其是周胖，得知罗立刚运动量就这么点，每天还照常吃喝的时候，整个人都惊呆了！
‘罗胖，你真的没有偷吃其他减肥哟?真的只运动了这么点，也没有节食?

罗立刚看着周胖:"我真的没有节食，也只运动了一点点，不过最近确实感觉身体轻松了许多，运动时间稍
微长一点，但也绝对不超过二十分钟！”
周胖张大了嘴，这太不可思议了，按说这么短的时间，脂肪都不应该开始消耗才对。
他有些后悔了，应该个周胖一起去报名的。
一个月的时间很快过去了，罗立刚穿着新买来的小一码的裤子，兴冲冲的去了医大二院。
他们今天都要去量体重。
、他瘦了二十斤！
罗立刚在家量过了，
这在之前，他根本不敢信。
到了医院，所有人都喜笑颜开，罗立刚入眼看过去，发现所有人都瘦了许多。
当测量结束之后，付亮拿着统计表，看向大家。
“恭喜大家，所有人都瘦了，最少一个也有五斤，
。最多一个是方田先生，他从两百四十斤，瘦到了两百零九
斤，一个月，三十一斤！
举报
打赏
分享

第一百六十二章:这个概率太高了!
三十一斤这个数据出来的时候，所有人都震惊了!
好多人都围着那个胖子。
“哥们，你真的只是吃了这个药，没吃其他的东西?
那个胖子一脸的得意:“我真的只吃了这个药，每天就是在这儿运动一会儿，回家运动个五分钟十分钟的
也没节食，没吃其他药。
“我的腰围瘦到了三尺九，我都没想到。
旁一个女孩儿说道: "我也是，我没怎么运动，可瘦的非常快，你们看，我有腰了！
之前来的时候，这个女孩的身材一言难尽，上下一般粗，油桶的身材。
可现在已经明显能看到腰了！
一群人哪哪咋咋的交流着，每个人的脸上，都洋溢着笑容，
付亮拍了拍巴堂:“各位，接下来还有两个月呢，所有人都能瘦下来的。
"还是那句话，想瘦哪儿，就让哪儿多动弹动弹，效果显而易见!
“不用节食，不用大量运动，你们就都能瘦下去。
“如果完全不想运动，也没关系，一样能瘦，
，只是时间稍微长一点而已
“等到大家瘦到健康的体重时，就可以停药了，到时候会监控是否有反弹。
"我不建视体脂率比较下常时，还继续服药，为了更瘦，其实太瘦也是不健康的。
付高之前就发现，很多女孩明阴很瘦了，却还想更瘦一些。
讲究什么骨感美。
殊不知那样并不健康，

人体的一些脂肪，不只是储存能量，同时也对人体进行了一些保护。
比如摔倒，硫碰的时候，有脂肪保护，更不容易受伤。
就算是运动员，也不会让自己的体脂率太低，那样可不会让他们的运动生涯太长。
等所有人都服药之后，跟着医生运动的时候，好像大家都变得更加积极了，也更有动力了。
付高没看那些人运动
而是来到了旁边的办公室。
“统计都做好了吗友"？
之前只是做了一个减肥最多和最少的统计，现在他要更加详细的。
-个人减肥多，并不代表他的效果最好，那是因为原本就胖。
他要看的是，这个人体重减少的比例，体脂率下降的比例!
助理拿着一份打印好的资料，递给了付亮: "老板，都按要求统计好了。
所有人体重平均下降了百分之十，最低的也超过了百分之五，最高的达到了百分之十八，是一个减肥非常努
力的小伙子。
体脂率平均下降了百分之八，最高的下降了超过百分之十，最低的也有百分之四。
有些人体重减的少，但体脂率减少的多，增加了一些肌肉。
这样的人就会从以前的虚胖，变成一个壮硕的样子。
根据统计，肥胖人群的体脂率下隆百分之五，那么高血压的概率会隆低百分之五十，糖尿病的概率会隆低百
分之八十，痛风减少百分之七十五，退行性关节病痛减少百分之四十五。
病、呼仍系统疾病、心脑血管疾病，抑郁症、打呼噜、月经不调等，都会明显下降。
付高对大家的减肥效果，非常的满意。
这种程度的运动，其实也就是每天逛个菜市场、超市的运动量。
要是再配合良好的运动，瘦下去的会更快。
他翻看女性的减肥记录，这个很重要。

如果女性减肥的时候，导致胸围明显降低，那么很有可能会失去女性的市场!
毕竟大部分的女性，都不希望自己变成飞机场。
要是这样，还不如不减肥！
一百一十七个女性试药人中，
，有七个人的胸围变小了，但并没有变的太小，还需要继续观察
"老板，是觉得这个概率太高了吗？"助理小声问道。
付亮点点头: "超过百分之五了，这个概率还不高吗？
女性减肥市场比男性的可一点都不少，甚至在许多国家，女性减肥的人群更多。
就算是在国内，也是如此。
男的胖一点，大家都觉得正常，尤其是许多当公司领导的
可女的如果太胖，就会被认为是丑，甚至会被人恶语相向
可女性如果第二性征太平，同样会被嘲笑，甚至会自卑。
助理笑了: "老板，这个统计你理解错了。
“那些之前来的女性，每一个都很胖，她们的两侧脂肪也比较多，后背也是如此。
“这些胸围整体减少的，只是因为背部等脂肪减少了，其实对她们的胸围影响并不大。
等到她们再瘦下去一些，就能看出来了，形状也会变得更好，这是医生说的啊，不是我说的。
助理发现付亮的眼神有些古怪，赶紧解释了一句，他可不是LSP!
“你的意思是，这个没问题?
助理点点头:“绝对没问题，否则那些服药的女孩早就说了。
那些肥胖的女孩，胸Y都不太好买，而且会非常的勒。
瘦下去之后，
一样挺拔，会更加的自信
付高点点头: "这样啊，那就没什么问题了。等她们服药三个月之后，看看停药之后的效果吧
“一些现在减肥效果不错的，也许不用三个月，就能瘦到健康体重了。

到时候可以测试一下他们在健康体重范围值的时候，还能否继续快速的瘦下去
如果还能，(吗好赵)那么将来药品上市的时候，就要标注清楚，避免服药过量，
，导致体脂率太低，人太瘦而
影响健康。
“记一下，回头找一些做过基因检测，证实有肥胖基因的人来做三期临床。
这样才能更准确的知道，这款减肥药的效果如何。
“好的。老板，这次阶段临床数据要对外公布吗众?
"公布吧。"反正不公布，多少人也会盯着。公布出去，就当提前做个广告宣传了。
现在可不只是各大药企盯着实验室的网页，多少网友也都盯着呢。
公布出去之后，必然会被人转发。
也一定会再次火爆全网！
助理笑着说道: "老板，
，这个数据公布出去之后，我想那些减肥机构都要关门了!
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第一百六十三章:全民晒照片，这是一个人?!
干高上班的时候，习惯性的摸鱼。
在他看来，上班领工资根本不叫挣钱，那是合理获得劳动报酬
他上班不干活，然后还领工资，这才叫挣钱！
拿着烟和打火机，去了卫生间，他计划跟往常一样，先蹲半个小时的
"噗？这朋友圈今天咋回事，这么多晒照片的？
王亮有些诧异，那些图看着很普通啊，而且好像还穿着一套衣服，但变化比较大
这是在学习PS？
女孩子就算了，怎么一些男人也变成照骗了?!
唾！这P的也太狠了吧？
看着跟瘦了三十斤似的
还配文，一个月的成果，这谁信啊。
他又不是不知道，这哥们就喜欢吃喝，不说周末了，平时下班都还喜欢去大排档吃宵夜呢，之前朋友圈可没
少发这类截图。
"兄弟，你照片顺序放反了吧？
留言之后，王亮一副自得的模样，看我戳穿你。
浴想到一会儿的功夫，对方就回复了。
"没放反，我瘦了。
王亮脸色古怪，将烟头扔437到坑里:“你隔天一顿宵夜，啤酒烤串的，你能瘦？
这么吃，不胖都难，还瘦了

“我真的瘦了，服用了付亮研发的燃脂药，能够快速燃脂，不用节食，少量运动就能减肥
王亮喊了一声:“微商啊！
那哥们家里条件不错啊，开个电动车店，赚的不少，还用得着做微商？不怕没朋友啊！
这帮做微商的，太能吹了。
今天你敢喜提法拉利，明天我就敢喜提飞机，后天他就敢喜提动车组！
那些人也不想想，这么赚钱，那售卖的商品利润得多高，实际上那成本得多低，能有说的那么好
一个月的时间，减肥了快三十斤，还经常大吃大喝，也没看到怎么运动，这也有人信?
还说什么付亮研发的新药，现在的人啊，就会蹭那些行业大佬的热度，肯定是忽悠人的
王亮没理会这个朋友，继续去看其他人的朋友圈。
看，这个就对了嘛，胖了三斤，这才是抓秋膘的样子!
看了一(bbdc)会儿，王亮发现不对劲啊，
今天怎么这么多在朋友圈晒图的?
还都是晒一段时间的变化，这是咋回事？
他看了一下，才发现这是网上有个活动，晒出你最近一个月的身材变化，根据网友点赞数，可获得一定数额
的奖金。
最高88888元，最低8元，奖金总额一个亿！
“难怪都晒照片呢，原来是有这么高的奖金。这是哪家公司给的，新明实验室?
王亮看了一下，无论是微信朋友圈，还是微博晒图都可以，只要勾选了参与这个活动，就可以进入一个新的
界面。
他点进去一看好多漂亮的小姐姐.
等他欣赏完，站起身的时候，腿都麻了，好悬没直接跪在厕所的地上!
出去的时候，他忍不住扶着墙。
同事进来，都用异样的眼神看着他

难怪王亮每天在厕所那么长时间呢，喷喷
从这天开始，很多人都开始在朋友圈晒图，微博晒图。
就算拿不到奖金，万一遇上了一些心仪的人也不错。
此时在实验室那边，付亮也刷着微博。
他本来只是想弄个减肥的图片对比，这样一来，会比较直观的让人看到燃脂灵的效果
可只弄减肥的，貌似吸引力不是特别高，所以就弄了个扩大的。
但怎么也想不到，这怎么还变成了网红聚集地了呢?
-个个都跟大明星似的，可能爹妈都认不出她
好多网红都开始晒图，那图片P的太过分了，
也不知道拿掉滤镜之后，粉丝该有多失望
可是上面的都是网红，他这钱不是白花了吗?
"小王，小王？
助理颠儿颠儿的跑进来: "老板，什么事？
他看了一下老板平板屏幕，顿时明白过来了。
“老板放心，这事儿已经在安排了。
"我们跟两家公司都商量好了，会隆低这些网红的点赞权重，让他们排名上不来。
"未防止有人说不公平，我们加了一条规则。凡是领奖的，都要上传身份证照片!
身份证照片，那别说一些小网红了，就算是大明星都扛不住。
不只是身份证照片不让化妆，不让做发型，不让笑，而且还有死亡打光!
“这样一来，多少网红排名下降也就正常了，
、他们不敢上传身份证照片，网友们也会知道他们是照骗！
“如果他们还敢，那么就要求他们在领奖的时候，进行直播，直播设备我们提供。
"没有美颜，没有补光，也没有补妆的时间。
"要是他们真的还不怕，那就来呗，也算是给咱们实验室提升关注度了。

付高满意的点点头，这个做的不错
但这还不够，他不只是要那些小网红都下去，还要那些减肥的人能上来!
"给那些参与临床二期的人增加投票权重，让他们排名能够上来，别忘了咱们的目的是什么。
，在微信朋友圈这边，排名前十的有三个参与了咱们临床二期的
助理笑着回到: “已经在做了，你看，
“等到一个月后颁奖的时候，再通过直播让所有网友看看，他们比照片上瘦的更多了。
“如此直观的对比，总能让大家知道，我们产品的减肥效果了吧？
“而且直的是想瘦什么部位瘦什么部位，还不是从水桶变成了搓衣板
“我们还特意将一个人顶到了上面，是一个胖女孩。之前接近一百六十斤，现在一百二十多斤，并且还在快
沫的瘦下去。
"她现在的人气很高，网友们都不敢相信，这是一个人。
"听说已经有网红公司，想要找她等约了
付高也翻到了那个女孩的照片，他好多天没去管临床的事儿了，还真不知道有人变化这么大
如果不是他知道，恐怕他也无法相信这是一个人！
话题度和热度都起来了，
，也该告诉所有网友燃脂灵的奇效了！
燃脂灵二期临床部分数据公布，再一次震惊了全球！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
民
举报
打赏
分享

第一百六十四章:网友喊话食Y监局:提前让药上市！
-款不需要节食，不需要大量运动，就能快速燃脂瘦身的神药，这是多少人梦寐以求的，
而且这款药还没有那么多的副作用，不会对内脏造成太大的负荷。
不会让人恶心、头晕，起皮疹，更没有腹泻或者便秘能烦恼。
很多人喜欢喝奶茶、饮料，因为好喝。
但含糖量太高，喝一杯要运动好久才能消耗完。
。补你变成个胖子
如果不运动，就会转化为脂肪，在人体内积累，
现在就不担心了。
只要简单的运动，
，甚至像是去公园散散步就可以了。
不累，效果还好，也没有明显的毒副作用。
这个数据出现之后，就被许多网友转发，并且瞬间火爆了-网络。
之前那些质疑有些人瘦身很快，却说没怎么运动，也没节食，更没有手术的网友，-现在也都信了
付亮研发的药品，还有什么值得质疑的吗?
很多网友开始@食Y监局的官方微博，或者是微信公众号
‘我觉得这款减肥药，就应该尽快上市。全国有近亿的肥胖人，都有健康隐患。如果有了这款药，肯定能减
少许多疾病。
"我也觉得减肥药应该尽快上市，甚至是付亮研发的其他药品，也应该尽快上市，比如增高药
‘我认为不只是药品尽快上市的问题，还有生发灵等应该变更为非处方药，这么多国家都上市了，没有问题
怀不能证明这些吗？
“对对对，我也支持付亮研发的许多药品直接成为非处方药，否则还得去挂号，医院还给开什么维牛素保健

品，我根本不需要啊。
"总局的领导呢，不应该给答复吗？这可是众的呼声。
孙振华接到下属汇报的时候，有些哭笑不得。
他们已经缩短了付亮研发药品的审批时间，但那都是治疗癌症等特效药，符合国家规定，也附和国际惯例
不会引起太大的争议，甚至还能得到许多的支持，
但这款只是减肥药啊，减肥药不属于急需的救命药品，没办法快速审批。
如果因为这个给付亮开了绿灯，以后其他的药品审批怎么办?
要是都弄的这么快，食Y监局还有什么公信力了吗?
大家就不担心，以后吃不到放心药？
“孙局，让这款药尽快上市的话题已经冲上了微博热搜，而且之前付亮研发的增高药，也被顶了上来。
包括欣美化妆品的脱毛膏、淡化色斑的药膏，都有许多人在催，说是我们卡太长时间了
孙拆些: "?2?
什么叫我们卡太长时间了，我们那是按照正规流程检查，保证使用安全!
"孙局，这事儿我们怎么做？
孙振华摆摆手: “不管他们，按照正规的流程走，这个符合要求，也是对大家的负责。
药妆为什么审批时间长，那是因为省去了临床四期，而且还直接从处方药变成了非处方药，不严格一些能行
万一有人涂在脸上，导致脸烂了怎么算?
那时候消费者可不只是怪罪那些化妆品公司，还会怪罪他们这些负责审批的官方部门，说他们监管不力!
他们的工作，也很难好吧，
严格一些，自然时间就要长，如此才能论证这款药品或者蕴含药物的化妆品安全性。
很多化妆品就是要长期使用的，不多一些时间检查，万一短期看着没问题，但长期使用，有明显毒副作用咋

至于说增高药、燃脂药，这类是药品，他们已经帮忙缩短了不同期临床之间的间隙，这还不够吗?
下屁出去之后，孙振华还是觉得不放心。
他看了一下网上，这才一会儿的功夫，怎么话题热度又升高了呢?
瓷呀，这还有说我们食Y监局不作为，不懂得变通的。
我们是一个专业的部门，你以为是能轻易改变的吗？
改变一下，影响会非常的大!
想了想，孙振华打了电话给付亮。
“喂？小付总吗，我孙振华啊。
付亮接到孙振华的电话也有些意外，他正在看公司的报表呢，
"孙局，你这个大忙人有空给我打电话，有事吧？
求鲜花
孙振华讪讪一笑:“没事就不能给你打电话了?你不是说我们是朋友吗?
付亮靠在沙发上:“朋友啊，没错，我们是朋友，那就不聊工作的事儿了。
孙振华:”
"小付总，我还真有事。
"说吧，
付亮就知道孙振华一定有事儿，否则给他打电话干嘛
"小付总，是这样。现在网上都说
孙振华快速的说了情况，然后问付亮是什么意思。
他最担心的就是这件事背后是付亮在怂恿。
"跟我没关系。"付亮直接给出了答案。
他又不缺钱，再说这也不是救命的药品，早上市和晚上市对他的收益影响并不大，无非就是早点成为富豪榜

首和晚点当榜首的区别，
但不管如何，都不能阻止他成为榜首。
听到付亮的答案，孙振华松了口气，不是付亮就好。
但很多程序真的不能省。
“小付总，我这边已经尽量加快速度了，
这又不是什么别的企业，可以弄个免检，每种都必须严格审核才行，甚至还要多次审核，保证安全。
“"我理解，你不用多跟我解释。你还是想想怎么跟民众解释吧，毕竟他们可不管这些。
对大部分的人来说，他们都会只看重自己的利益。
药品是否提前上市，要看他们是否需要。
如果需要，当然是希望能够提前上市，可以早点买得到
，但将来可能需要，那就希望尽量审核严格一些，保证安全性
如里暂时不需要，
如果守全不需要，那跟他们有什么关系，懒得关注。
孙振华的意思，想让付亮出面跟民众们解释一下，付亮可没这个义务，
到时候网友再解读成他想赚更多的钱，所以暂时不上市，那他多冤啊。
在孙振华头痛该怎么跟网友解释的时候，付亮老爸旅游回来了。
"儿子，我跟你母亲商量了一下，我决定下个月就退休，以后公司就全交给你了！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
民
举报
打赏
分享

第一百六十五章:钱太多了怎么花?
老爸很休的通知大突然了，让付亮有些猝不及防
他之前就想过老爸会退休，老爸也不只一次跟他说过，可都说再等他两年的
等他跟李欣儿结婚，让李欣儿来接手公司管理，或者寻找一个合适的职业经理人当总裁，他当董事长遥控
但没想到老爸出去玩了一圈之后，就做出了马上退休的决定。
付亮回到家里，不解的看着老爸:“为什么忽然做出决定?爸，你不觉得把公司交给我这么一个没成家的年
轻人太草率了吗?
付新明瞥了眼儿子: "当初是谁在研发出新药的时候跟我说，没有什么是他做不到的，他是独一无二的天才
"管理一家公司比研发新药还难吗？"
“妈，你"四三七"都不管管我爸？"付亮喊道
对付亮来说，研发新药并不难，管理公司是直的难
“儿子，这是我跟你爸一起做的决定。我们也该退休了，趁着现在有时间也有精力去享受生活。
“公司之前你管理的不也挺好吗？要是真有事，让你爸再回来就是了。
‘我们已经计划好了环球旅行，从下个月就开始，你们工作赶紧交接完成啊。
新明制药也不是上市公司，管理权的交接非常简单。
之前付新明夫妇俩觉得应该帮儿子站好最后一班岗，让儿子将来顺利接班。
但现在看来，根本不需要。
儿子的实验室，才是真正的印钞机。
这没多久就研发出一款新特效药，而且每一款的效果都那么强，那么的受欢迎

药品市场的竞争跟其他产品不太一样，其他产品别人还看价格，看品牌，看售后等许多因素
而药品呢，大家看的就是疗效。
千论你广告做的天花乱坠。如里疗效不好，大家最多也就只买一次，不会继续上当了。
而疗效如果好，你都不用做广告，医生就会主动推荐给病人，毕竟医生也希望自己治疗的每一个病人都能痒
，这也会让他们非常有成就感，觉得学有所用，觉得自己是白衣天使。
付高研发的药品，疗效是有目共睹的，多少人都愿竟免费来参与付亮研发的新药临床试验，就希望能够免费
治病。
而且他们也都清楚，付亮研发的新药，都已经通过了第一轮的毒理测试，所以不担心对身体的伤害
一家三口，坐在了餐桌旁，付亮一脸的郁闷
老妈给他夹了一只蜘蛛蟹的蟹腿:“儿子，之前你爸想晚点退休，那是想多给你留下一些钱，让你经营公司
的时候能够更容易
"但是现在，你账户里的钱有很多吧？我听你爸说你这些钱现在都不知道怎么花?
"妈也从来没问过你有多少钱，现在说说，让妈知道一下。
付亮想了一下:“大概有三百多亿美元吧。
"多少?!你怎么赚这么多?
付亮母亲大吃一惊，她知道儿子很有钱，但想不到竟然有这么多钱！
付亮掰着手指头:“妈，我给你算一下啊。
“你看之前卖速痛停的药方，我赚了十几亿美元，然后从明珠那边抵押贷款，炒辉瑞的股票，赚了大概一百
亿美元吧。
“后来那个石油国的王子过来找我看病，我一生气，就要了他一个价值百亿美元的油田，然后卖给了国家
赚了六百亿RM市。
‘再之后生发灵、肺癌清、速痛停上市了，这些我也分了大概几百亿RM币，都是按季度来的，年底还有一笔

“马上还有几款药会上市，我都占大头，也能分一些。
“这些加在一起，不就有三百多亿美元了么。
主要是许多药品上市的时间太短，就像生发灵，是新明制药销售的，没有跟强生合作，所以许多市场还没打
尤其是这个是处方药，销售总是比非处方药要麻烦一些，
“明年公司的会有多款药品跟着上市，包括治疗肝癌的、胆囊癌的特效药。治疗脑神经、阿尔茨海默症的特
效药。
"治疗ED的特效药，治疗炎症的特效药，降血压的特效药、降血脂的特效药、降血糖的特效药、治疗血栓的
特效药.."
“预计增高药、燃脂药明年底也能上市，可能还会有几款治疗癌症的特效药。
"其中好几款都没有同类竞争市场的药品，我们可以说是独家占领。
专利权都属于我个人，我能分到几乎九成的净利润。
“而且这些都是我的实验室出品，
"那么明年我的收入，应该有四五百亿美元吧，毕竟刚开始，可能卖的没那么好，第二年才是最赚钱的时候
付亮一边说，一边掰着收拾头数着，不知不觉，他竟然已经赚这么多钱了。
付新明倒是知道付亮赚了多少，他看着妻子:
“不然你以为我会让这小子又买飞机，又买游艇的？
“他的钱，咱们得帮着花，否则花不完。
公司的商务机买了三架，大中小型号的都有，直升机也买了一架。
，小的一个多亿，现在已经下水了。
游艇买了两艘，一大一小，
大的还没组装完成，但造价超过了八亿美元。
这些，全部都是付亮花的钱，

付新明夫妇分到手的钱，根本都没怎么动，他们也发现，好像钱没处花了。
公司赚钱的速度太快了，他们花钱的速度跟不上。
“老婆，所以我3.2说咱们安心的全球旅游就行了，咱们俩账上那些钱，完全没必要给他留着，他看不上那点
小钱。
付高母亲: ”
几百亿也叫小钱了？
不过跟儿子的收入比起来，还真不多
，该怎么花啊？
“儿子，那你考虑过没有，你这么多钱，
钱太多了，也未必就是好事，肯定会有人惦记的。
付亮想了下:“我也发愁呢，钱多的花不完，这可昨办呢?
付新明翻了个白眼:“钱多可以自己投资点别的行业什么的，真以为你这点钱算多?
"反正你自己看着办吧，明天跟我去公司交接，一周后我正式退休！
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
分享
打赏

第一百六十六章:投资上下游，形成产业闭环
睁上的时候，付亮躺在沙发上，跟李欣儿视频聊天
“欣儿，你说我这么多钱该怎么花呢？”
付亮感觉自己现在什么都不缺，也不需要做什么投资，因为他的公司就是一个现金奶牛
过两年，他每天的收入都要超过一个亿美元，真的是不知道怎么花。
，估计也没人思考过。
李欣儿从来没被人问过这个问题，
因为从来没有人觉得自己赚的钱足够了，
人们总是不会满足。
她在小时候也幻想过，如果有一天有花不完的钱，就可以买许多漂亮的裙子，饰品
但现在，她对那些已经没什么兴趣了，因为裙子漂不漂亮，主要是看穿在谁身上。
“付亮，你想过没有，发展企业的上下游产业，形成一个产业闭环?
“这样你的企业抗风险能力会更高，利润也会更高。
“当然，这样的投资在短期内肯定是看11不到太多利润的，甚至会让你的利润率大幅下降，但从企业长期发
展的角度来看，利大于弊。
奸多企业在发展势头正猛的时候，被上下游企业制裁，就会对企业产生重大影响
比如卖手机，你的手机市场份额正在节节攀升，但芯片供应商忽然告诉你涨价了，并且只对你涨价，甚至不
卖给你了，你怎么办?
又或者销售渠道忽然告诉你要涨渠道贾，或者其他什么费用，隆低你的利润，你怎么办？
一个再再升起的品牌，骤然隐落。
好多企业就是因为原材料的忽然涨价，而导致经营不下去了，
付亮想了一下:"我这边原料药跟西普拉签订了弹性的长期合同，他们本来就是原料药的全球顶级企业之一

‘我自己生产，那么成本会低一些，可要先期投入的资金很多，尤其是污水处理、废气处理等设备，
都非常
的贵。
说到这儿，付亮忽然不吭声了。
贵怕什么啊。
他之前跟老爸学过一点管理，也看书学过管理，都告诉他要控制企业成本，这样才能赚到更多的钱。
问题现有他钱花不完啊，而且原料药的生产对他来说也确实需要
污水、废气处理设备贵，那排放标准就高，多少年都不用更换，只用部分设备升级就行。
而且这么一弄，钱不就花出去了吗?
"欣儿，你太棒了，你说得对，我可以自己生产原料药。
“现在开始建设厂房，然后采购设备，等到明年就可以正式使用了。
“然后我还可以在全球各地建设销售分公司，完全自己销售产品，这又要投入一大笔钱。
暂时看来，花销是比较大，但从长远角度，利润会更高，而且也更不容易被制衡。
幸欣儿笑着说道: "不是我太棒了，是你研发的药品太棒了，否则哪儿有这种烦恼。
“对了，恭喜啊，你要当董事长了
付亮苦着脸: "你那边什么时候能完事，不是说好了，新明制药你先来管理吗？
管理公司，对他这种不擅长的人来说太累了，他还是觉得泡在实验室更舒服
但李欣儿对此却很热衷，而且得心应手。
李欣儿捂着嘴笑:“你先管着，等欣美化妆品的产品走上国际，我就来帮你。
付亮:“你可是老板娘，不能不管啊。
两人又聊了一会儿，
付高才依依不舍的挂断了视频
很快，一星期到了。
新明制药的董事会上，付新明宣布退休，他持有的公司股份，都赠与了付亮

这点大家早就知道，也都表示了支持
付亮第一次坐在了公司的主位上，看着大家。
"各位，你们都是跟我父亲一起创业的老人，在公司最困难的时候，也没有谁离开。
“现在公司发展的越来越好，各位赚的钱也越来越多，都很开心吧?
"我这里有两个提议，各位听听怎么样。
“第一，我准备投资成立一家新的药企，专门生产一些原料药。进口国际最先进的排污设备，保证环境不受
破坏。
"这个原料药会供应新明制药的生产，如果有多余的，也可以卖给其他药企。
"那些顶奶的药个都是如此，他们这样可以避免原料的断货，影响药品的生产和销售，
其他股东都点头，反正用谁的原料药不行呢?之前他们也是从其他小药企采购原料药的
，如果不答应，剩下的药品不再授权给新明制药。
而且新明制药跟付亮联合持有的专利本来也没几个，
看到大家都同意，付亮也很满意，他继续说道:“第二点，我准备成立一家国际药品销售公司。
，都交给这家新的销售公司。
"新明制药牛产的那些药品的海外销售
"用两到三年时间，
彻底打通国际药品销售渠道，保证我437们的药品可以卖的更快，更好，利润也更高，
"投资原料药企业，我的计划是一百亿，美元，不够再追加。投资药品销售公司，我的初步计划也是一百亿
美元。
其他人都吓了一跳，本以为付亮要投资的金额不会太多，但一开口就是两百亿美元，这手笔太大了!
有人忍不住说道:“小付总，不，该叫董事长了。投资这么大，可不太容易啊，方方面面都需要协调，做不
好，有可能亏本。
付亮点点头:“我知道啊，所以我自己投资，不用你们出钱。
“至于公司的经营，还是按照现在这样就行，大家各司其职。
董事会很快结束，公司也对外公布了人事变动。

一天后，实验室的官网上对外宣布了这两个计划，
全球顶级药企听到之后，都有一种感觉。
新明制药这是要继续高歌猛进，很快他们就再也没有任何能够限制新明制药发展的办法了
当新明制药形成了一个产业闭环之后、在制药领域，将牢牢的占据巅峰宝座，没人可以在动摇
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百六十七章:三年计划，震惊全球！
省里领导的办公室，付亮跟张恒远聊着天
“付总，你真是给我太多太多的惊喜了，这次要拿出一百亿来投资一个新的药厂，还引入全球最先进的排污
设备，并愿意为城市环境建设捐一
，我代表省里感谢你。
许多地方并不太喜欢引入药厂、化工厂等，就是因为觉得一旦排污弄不好，那么会导致全城都有一股药味儿
这样的城市，谁愿意居住
如果连人都没有，城市还怎么发屏?
省内曾经最大的冰城制药集团，也想引入最新的排污设备，可一看报价，太贵了，只能在原有的设备上进行
升级
付亮这一下子引入全新的，不只是解决了未来的隐患，还需要很多的人，那就提升了本地的就业率，促进了
经济发展。
对百姓来说，能够让大家收入提高，生活环境变好的领导，才是好领导
可很多时候，巧妇难为无米之炊。
要想改善环境，就要花钱，省里哪儿来的那么多钱？
，付亮这笔投资，大部分会落实到本地，他这两年的工作好开展了。
现在好了，
“付总，你要的地皮，已经给你选好了，就在你药厂的旁边，我们会迅速开展工作，将原本的住户和企业都
迁出。
‘土地出让金，也保证是正常市场价，绝对不会高。
"那就谢谢了。"付亮笑着说道。
他知道自己这么做，对省内一些小药企还是有很大影响的。

很多小药企就是靠着仿制药和原料药来生存，付亮不做仿制药，但冰城制药集团没少扩张这块业务
当原料药市场也被付亮占据之后，他们将再没有生存空间。
这些付亮也跟当初的合作伙伴都说了，给他们一年的时间进行转型，比如可以转型去生产农药、兽药嘛。
或者生产一些维生素、保健品什么的，这块市场付亮完全没兴趣。
这类产品对销售的倚重最大，
利润空间也最大，
，但如今正慢慢的萎缩。
也知道这东西效果其实没想象的那么大，那么高的价格，不如卖点水果吃呢
大家都知道什么是保健品了，
"小付总，我听一些企业经营的专业人士说，你的企业经营方针有点问题"。"张恒远忍不住说道。
他可不想付亮的企业走下坡路，那代表着少了一大笔税收，也会有许多人可能失业。
付亮一脸好奇: “那些专家是怎么说的？
‘他们说，技术型企业，尤其是长期发展的企业，都不会将最好的技术拿出来，而是将最成熟的技术拿出来
“虽然这样的利润率可能不够高，但却能保证企业长久的发展，一直都有最新的技术推出。
"你的药品研发速度太快了，每个月几乎都有新药临床，明年更是有超过十款药上市。
“这样你的企业产能就必须尽快提升，
十年内确实能飞速发展，但当专利保护期到了之后，企业的利润率会
讯谏下滑，因为必然会有许多仿制药出现
张恒远说完，就看着付亮，这个问题付亮难道从来就没考虑过吗？
“你说的那是一般的技术型企业，他们对同行领先的不够多，所以
付亮笑呵呵的翘起二郎腿，靠在沙发上:
只能保证推出一流的技术，而不是最顶级的技术。
"我这边不一样，药品跟汽车、电子等技术型的工业企业也不同。
“我研发的每一款药品，都是同类最好的，甚至有一些都是填补了全球的空白。
“药品是救命的。不像其他产品，不用也无所谓。我既然研发出来，怎么能藏着掖着?
如果研发出来了，
不上市销售，
张恒远不吭声了，
，确实说不过去。

但付亮的研发速度也太快了吧，全球没有哪家药企的研发速度能跟付亮比
“其实我还有一个计划、准备对外官布。
“我计划在三年内，将全球排行前二十的癌症都攻破，全部研发出特效药。
“这样以后除非是晚期，否则都可以通过药物治愈癌症。
“可以减少手术的风险，
也能让患者少受痛苦，少花钱。
“哪儿有问题就割掉哪儿的时代，将一去不复返！
现代医学上，有许多治疗方案就是如此。
闸尾炎，割掉闲尾。
言肠炎，割掉盲肠。
牙齿坏了，拔掉。
就算是肝肾等部位有问题，也都割掉。
这也是被很多人诟病的一种治疗方案，毕竟谁愿意自己的身体里少一些零件呢？
很多割掉后，也并不是就彻底治愈了疾病，还需要长期服药。
没有哪种药适合长期服用的，都会产生一些副作用，对人体的健康产生负面影响
但对药企来说，研发那些小众癌症的药品，根本不赚钱，甚至研发能够治愈癌症的药品，一样不赚钱
只有控制癌症的药品最为赚钱。
或者是一些可以对多种癌症都有治疗作用的药品，哪怕副作用大，也会推向市场，让患者自己做选择
什么痛症都能治疗，也就代表着每一种的治疗效果都不是特别好
要么有明显的副作用，对人体正常细胞有巨大伤害作用
要么疗效(吗好赵)一般，只能短暂的控制病情，让你多活几年，甚至都无法保证你的五年存活率。
付亮觉得自己反正已经不差钱了，为何不研发那些在别的药企看来完全不赚钱的特效治疗痛症的药品呢
反正他的研发成本极低，哪怕患者数量比较少，他也不会亏，只是少赚一点而已。

张恒远被付高这番话给惊呆了，三年内，研发出十几款治疗痛症的特效药众
这要是别人说，哪怕是全球多家药企联合宣布，他都认为是在吹牛。
可这是付亮说的，他就觉得可信。
而且对此十分的尊敬。
付亮真的是一位不为了钱财的良医
他相信这个消息宣布出去之后，一定会震惊全球！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!
举报
打赏
分享

第一百六十八章:按顺序研发治疗癌症特效药!
付亮的实验室，忽然对外公布了一个癌症患病人数列表。
上面详细的罗列出了全球癌症的发病人数，从高到低。
一条消息。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
就在大家不明自这是怎么回事的时候，实验室又公布了
“计划在三年内，按顺序研发出治疗以上癌症的特效药。
这个消息迅速火爆了网络，传遍了全球。
之前付亮研发成功过治愈肺癌、肝癌、胆囊癌的特效药，大家已经很震惊了。
可现在付亮居然宣布要在三年内，研发成功治疗接近二十种癌症的特效药，这怎么可能?
每一种癌症的发病机理都不同，病症表现不同，治疗方法自然也不同。
别的药企研发一款治疗癌症的特效药，都要几年时间，还不一定能够有效。
付亮竟然宣布在三年内，解决这么多癌症！
此时正好在召开全球肿瘤医学研讨会，全球顶级的医生，都在商讨着一些新的治疗肿瘤的方案
但他们会议才进行到一半，有人敲门进来，给大家看了这个消息。
“这不可能！"一位脑科专家大声质疑。
'没有人能在如此短的时间内，研发成功这么多治疗不同种类癌症的特效药！
440肝胆外科专家威廉森教授沉默了一下:“别人做不到，不代表付亮做不到。
他是真真正正知道付亮研发药品速度有多快的人
当初石油国的阿卜杜拉王子从确诊到付亮研发成功治疗胆妻癌的特效药，一共也不到一个月的时间！
-个月的时间，把从来没有企业涉猎过的专门治疗胆囊痛特效药研发成功，
，这还有什么是不可能的？
之前付亮可从来没宣布过研发治疗胆表癌的特效药，这完全就是临时起意，这种天赋，确实令人难以置信

但这就是事实!
“这不一样！"脑科专家争辩道，"药品研发都有偶然性，这点大家也都清楚。
"如果说他偶然研发成功了一两款治疗痛症的特效药，那没问题，他可以获得尊敬，获得大量的财富
"但他要定向研发，这就太难了。
“而且你们没看到，他要按照顺序来研发，你们知道这意味着什么吗?
"他太狂妄了！
如果说付亮偶然再研发成功一款治疗癌症的特效药，他们会相信
毕竟之前付亮有那么多光辉的履历，全球第一天才制药专家，也是各大药企都不敢否认的。他们这些医疗领
域的专家，也都承认。
但按照顺序研发，就意味着付亮要从乳腺癌开始，到结直肠癌、前列腺癌等按照顺序解决
这个难度要提升成千上万倍!
其他医学专家也都沉默了，按照顺序，确实不太可能啊
"有没有可能付高已经研发成功了一些特效药，所以才有这个自信？"有人猜猎测道，
"一位东方的专家摇头，
，他研发成功了特效药之后，不会藏着掖着，而是会即刻开
“付亮曾公开表示，
始临床，争取尽早的推向市场，保证能有更多的患者得到治愈。
“不要把付亮想的跟某些药企的股东一样只认钱，他也是一位医者，治病救人的医者！
‘我想他的自信，源于他强大的专业能力和天赋，
，大家都清楚，天赋是学不来的。
这些老外想质疑付亮这位同胞，他可不答应！
威廉森想了下:“我也相信付亮，我觉得他会按照顺序来研发。
‘但也有可能他会先研发出别的治疗癌症的特效药，反正只要他成功了，哪怕是顺序打乱了，他也是成功者
大家都跟着点头，没错，只要成功了，得到的永远只是赞许

那些敢嘲讽付亮没有按照顺序研发(bbdc)的人，一定会被广大的网友口水淹没!
沿有人能嘲笑一名成功者，尤其是这位成功者还受到全球人的欢迎和尊敬。
谁也不敢保证自己一生不会得癌症，哪怕你生活极其自律，没有那些坏习惯，但很多癌症都是病毒等外界因
素引起的，防不胜防。
大家惧怕痛症，是因为痛症的高致死率，还有伴随着身体上的痛苦。
甚至在许多人心目中，一个制药专家要比外科专家更重要。
如果吃药就能治好病谁愿意开刀手术呢?
身上多个口子，多一条伤疤，难受又难看
此时在国内，也有许多媒体拼命的想要采访付亮，但都联系不上。
付亮才懒得接受采访呢，上镜不是让更多人注意到他了，他以后还怎么出去玩?
，生活里一点私人空间都没有了，难怪有一些大佬会说后
看看那些商业大佬，出个门都前呼后拥的，
但看到网络上很多人都有问，他是否直的会按照患病人数多少的顺序来研发治疗痛症的特效药，还有许多人
对他质疑，说他太狂了。
甚至列举出多少人类历史上的天才，都曾被打脸的事实。
付亮觉得无所谓，但助理小王却忍不住了。
“老板，那些人居然敢质疑你，难道不知道你研发的特效药，救了多少人的命吗?
，老板做的这些事情，也是你们能质疑的
助理小王觉得那些人太可笑了，
那些质疑老板的人里面，达到老板万分之一成就的都没有!
付亮端起茶杯，品了一口:“随便吧，无知的人那么多，我们管的过来吗?
付亮有些时候想不明白，有在网上发牢骚，质疑别人的时间，努力提升自身，让生活变得更好不行吗?
他就是要按图顺序研发，这样才能反呈的治疗更多的病人，才能让更多的人不要因为疾病而早早失去生命
那些说他做不到这个承诺的人，看来还是脸不够疼。

那他就好好给那些人再上一课，让他们知道被打脸的感觉有多难受吧!
因为治疗乳腺痛的特效药，他已经有眉目了。
他随时可以研发出来，只不过这几天在忙着筛选药方，寻找治疗其他癌症的特效药罢了
那么明天，他就先告诉大家，乳腺痛已经可以不用手术，单纯靠着药物治愈了！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百六十九章:我们辉瑞的乳腺癌Y苗成功了!
全球的药作，都关注着付亮的消息。
他们实在是被付亮给吓怕了，担心自己研发的特效药，跟付亮研发的特效药撞车。
他们可不敢保证自己研发的特效药比付亮研发的效果更好。
付亮研发的药品，不只是见效快，疗效好，而且副作用还非~常的小。
更可怕的是，居然能够根治许多疾病，而且适用于所有的亚型疾-病种类。
可能有几个，甚至几十个亚型！
哪像他们研发的特效药，很多都只是适合某一个亚型，而广义上的一种病，
付高宣布要按照顺序，研发不同种类的特效药时，他们本来也不相信。
可却不敢直接质疑，之前被打脸的次数太多了。
他们现在想要做的，无非就是尽快的研发出新的特效药，只要他们研发成功了，付亮总不会再研发了吧
付高不是号称这么做是为了全人类的健康吗？
那已经有了特效药，就应该去研发治疗没有特效药的癌症的药品才对。
各大药企发现在治疗癌症和其他重症方面，似乎根本比不了付亮的时候，他们也调转了研发方向。
治疗我们比不上你，控制病情的药物又不被患者所喜欢，那我们研发预防的药品总行了吧？
这类药品，也一定会受到市场欢迎。
毕音能够预防疾病，比得了病再治疗肯定更好。
各国都有自己的免疫Y苗，用于预防多种疾病，尤其是一些传播性比较强的疾病。
人类从研发出第一支Y苗开始，到现在已经有了数百上千种Y苗。
从最初的牛痘天花Y苗，到现在炭痘、狂犬、破伤风、鼠疫、结核、麻疹、乙肝等等，多种多样。
甚至世界上已经有了抗癌症的Y苗，比如最常见的抗宫颈癌的Y苗

各大药企目前也在研发抗肺癌、肝癌、乳腺癌等的Y苗，以此来代替药物，杜绝这类疾病。
就比如天花，现在基本已经完全杜绝了，天花病毒只保留在实验室，用于科学研究。
辉瑞的董事会，各位董事脸上的表情都比较轻松。
“各位，我宣布一个好消息，我们的乳腺癌Y苗研发十分成功，临床二期表现良好，临床三期也即将展开。
"这一次，我们辉瑞将打个漂亮的翻身仗！
辉瑞存转型到仿制药巨头的过程中，也没有完全放弃新药的研发。
他们发现付亮好像不愿意研发针剂，
于是对针剂类药品的研发，增加了比重。
尤其是Y苗，觉得这是超越付亮的唯一机会。
，因为患病数量大幅下滑，
当我们有了Y苗之后，你的药品就卖不动了，
那时付亮研发的药品不赚钱，使用的人变少，付亮还会有这么高的知名度，这么高的国际声望吗？
那时付亮将从神坛跌落，逐渐的混然众人
付高还是不懂得药品研发的诀窍，这个诀窍就是用药的人越多，那就表示市场越大，越赚钱
，全球有数千上万家药厂都在生产，其中大部分都能靠着感冒药赚到钱
就像治疗感冒的药品，
根本原因就是感冒的人数非常多，而且非常容易复发。
千是他们辉瑞就研发了流感Y苗，虽然时效比较短，可也被许多富人和中产家庭所喜欢。
他们都会在每年流感季节要来临的时候，提前打Y苗，保证自己不得流感。
，其至更多。
这个Y苗使用的人远远比不上得病后服药的人
但赚的钱却差不多。
Y苗的理论方面其实并不复杂，有灭活的，减毒活性的，还有类毒素的。
都是激发人体自身免疫系统，形成更多的抗体，保证你不得这类疾病，或者得了也不会变成重病，比较好治
也有直接注射免疹球蛋白的，甚至是克隆抗体，只是这类防护的时间比较短，
但研发Y苗的理论比较成熟，在理论上，人体所有的疾病，都应该可以通过Y苗来解决

辉瑞在研发Y苗方面，也遵循发病重，治疗难，得病人数多的原理，研发了治疗乳腺癌的Y苗.
乳腺痛，近几年发病率持续上升，全球女性患癌的人群中，约有四分之一是乳腺癌。
也让乳腺癌取代了肺癌，成为了今年全球发病人数第一的癌症
好在这个治疗起来比肺癌要容易一些，比如直接切除胸部的肌肉，达到根治的目的，但从此之后，对女性的
牛活影响也比较大。
就连大明星妮可基德曼都因为这个疾病，跟恩爱多年的丈夫离婚了
有人说这个跟体检时照射X光线有关，也有人说跟肥胖有关，跟激素分泌有关，还有人说跟遗传因素有关
这些都没有得到确切的证实，只能说发病原因很多。
因为发病原因多，所以预防起来就比较难。
辉瑞研发了一种预防乳腺癌的Y苗，是根据乳腺癌细胞中的一种特殊蛋白质研发的。
可以有效的预防乳腺癌，在一期、二期的临床试验中，效果非常的好。
不但毒理测试完美，且预防率达到了百分之八十，预计推向市场之后
，每年的销售额可能超过百亿美元
几年时间，就能为辉瑞带来两百亿美元以上的净利润！
艾伯乐知道这个消息之后，第一时间召开了董事会，
，十分有信心靠着这款产品，让辉瑞重塑辉煌。
甚至他决定，以后辉瑞更多的投入到Y苗研发领域，以此来保证高利润率，也重新夺回龙头的宝座!
辉瑞的董事们都喜笑颜开，他们一年多的憋屈，终于是可以松一口气了。
威廉姆斯笑着说道: “我觉得以后我们还可以继续研发其他痛症的Y苗，或者是其他多发病的Y苗
"我相我们辉瑞的光辉，很快就能恢复了。
大家也都笑着附和的时候，忽然有人闯进来: "董事长，各位董事，你们快看新闻。
"付亮宣布，他研发的治疗乳腺癌的特效药已经成功了，即将进行临床二期测试！

辉瑞的董事们笑容瞬间消失了，付亮居然真的这么快就成功了?
那他们的Y苗，还有开发价值吗？
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏
分享

第一百七十章:预防的药比不上治疗的药?
本来刚才还喜气洋洋的辉瑞董事们，现在都笑不出来了。
会议室，变得死气沉沉的。
威廉姆斯忍不住说道:“各位，我觉得我们完全没必要丧气，我们还没输。
"我们这是Y苗，是粒防疾病的。就像是有治疗流感的药品，但流感Y苗依然卖的很好。
"相比于得病后治疗，我想大家更愿意预防疾病
威廉姆斯这番话，让董事们都重新振作起精神，
对啊，我们这是Y苗，是防御疾病的，大家研发的初衷不同，应该不影响
其至可以说，Y苗的潜力应该比治愈的药品更大。
艾伯乐想了一下:“既然如此，那么我们就继续临床试验，同时对外宣布，我们的Y苗研发成功了。"四四零
"凭借我们辉瑞的品牌知名度和强大的销售能力，这一次一定能赢！
付亮正坐在办公室看文件呢，助理小王敲门进来。
"老板，这个新闻你看一下。
“辉瑞在我们宣布研发成功了治疗乳腺癌的特效药之后，马上就跟着宣布他们预防乳腺癌的Y苗研发成功了
正准备进行三期临床测试。
"前瑞从来沿宣布过研发这类Y苗，挺突然的。
付亮看着新闻，辉瑞的董事长亲自宣布这件事，还找来了许多媒体，这是准备大肆宣传，
他将平板放到一边:“不突然，他们肯定早就偷偷的在研发了。
“这次之所以现在宣布，是因为知道我们的特效药研发成功了，所以不能继续藏着掖着，生怕市场被我们彻

底占据。
付高很洁楚，全球有许多药企最近都更改了策略，研发特效药的时候，都暂时不对外宣布，因为怕被他研发
的药品抢走市场。
想要等着研发成功之后再宣布，到时候宣传一段时间，直接就能上市销售，这样至少能保证有一年的赚钱机
辉瑞转型做仿制药巨头，这点本来就很出乎大家的预料，毕竟辉瑞有那么庞大的药研团队，有好几位诺贝尔
获奖的专家支持。
还有许多专利此时还在保护期内，也可以对一些药方进行升级换代
付亮很清楚，但却一直没在意。
辉瑞就算是研发出一些新特效药，对他有什么影响呢？
难道效里能比他的事好？
药品终究是要看谁的药效更好，而不是看谁的品牌更大，销售能力更强
再说付亮现在也开始组建全齐销售团队，到时候品牌、销售能力都不差的情况下，哪家药企还敢跟他竞争
还能跟他竞争？
小王看付亮完全不在乎的样子，他忍不住问道: "老板，我们不用加大宣传力度吗？
到,腺痛、可是目前全球患病人数第一的痛症啊，这款特效药上市，将有庞大的市场，
，老板一点都不在乎市场
被抢走？
付亮靠在椅背上: “不用太多的宣传，到时候公布一下临床数据就行了。
“如果他们真的能做到百分之百长期防护，哪怕只有百分之九十，这款药就值得被力捧。
可如果期限不长，防护率也不高，那这款药就不会太受欢迎
“再说我们的市场本来就不同，我们是要治愈。你的意思是，因为我研发出了治愈癌症的药品，就应该希望
事多的痛症患者出现

小王赶紧摆手:“老板，我没这个意思。只是觉得辉瑞此举就是在针对我们，应该给与还击
他哪儿敢那么多，也不敢那么想。
这要是传出去，影响的可不只是他，还会影响到实验室，影响到付亮的口碑
“老板，可是Y苗的价格肯定比我们的便宜许多，我想可能会有很多人去购买的。
付高笑了笑:“那也挺好啊，这样就少一些人得病了。
不过有国内，他们推广不会很好的，因为在国内市场，付亮研发的所有治疗癌症的特效药，都会纳入医保报
销名录，实际上大家花费的钱并不多。
没必要去打一个还没经过长期测试的Y苗，价格也并不便宜。
"放心吧，我们的药品，绝对不会没有市场的。
网络上，此时对于辉瑞的预防乳腺癌Y苗和付亮研发的治疗乳腺癌的特效药也有了许多拿
有人说Y苗更好，便宜，辉瑞宣称一支可能只需要两百多美元，三支就可以起到有效的防
但有人问辉瑞防护期有多久的时候，辉瑞没办法回答了。
因为这款Y苗研发的时间还不长，算上临床的时间，也才半年不到，所以他们只能回答至少半年以上。
这个数据公布出来之后，很多人都没兴趣了。
如果只能防护半年，或者一年，岂不是每年都要打?
那这么看来，就需要长期打，中断之后，可能就没效果了。
那么长期一算，需要花费的钱更多
而且辉瑞宣布的防护效果，也只有百分之八十，这还是样本数量只有几百人的情况下。
如果扩大样本数量，也许这个概率会更低。
而付亮研发的治疗乳腺癌特效药则宣布，对百分之九十九以上的人有效，绝对可以杀死变异的细胞，还你健
基于付亮之前研发的治疗痛症的特效药，全部都是如此，所以网友们更加的相信

而目其实未患乳腺痛的人，对这个并不太关心
患了这个癌症的人，则更希望付高研发的特效药尽快上市，
甚至很多人呼吁缩短临床时间，他们相信3.2付亮不会用无效的药品骗人，
付亮不缺名，不缺利，当然不会用这种事儿骗人了。
几天之后，网络上关于Y苗和治疗药品之间的争论，就已经有了结果。
有人做了一个投票软件，让大家投票选择。
其中有超过九成的人选择跟希望有治疗的特效药，毕竟预防也不是百分之百有效，
而答涌人患痛的概率，其实也没那么高。
辉瑞惊恐的发现，他们的Y苗在网络上，竟然不如付亮研发的特效药受欢迎！
Y苗是防护用的，防护药品不比治愈的药品好吗？
为什么大家都这么选择?
那他们怀有继续研发的必要啊？怀能赚回本吗？
举报
打赏
分享

第一百七十一章:我一直都在赢，有什么值得炫耀的
“你说什么？辉瑞可能暂时搁置乳腺痛Y苗的研发？"
付亮愣了一下，他这次真没针对辉瑞，怎么辉瑞就怂了呢
助理把平板上的新闻给付亮看:“老板，可能是辉瑞怕了吧
“我有网络上弄个投票，想看看网友们的反应，没想到支持我们的这么高。
"这可不只是国内的数据，也包括欧美等多个国家和地区的数据。
“投票人数超过一个亿，其中有九千三百万都支持我们，大家觉得治疗比预防更重要。
助理很开心，群众的眼睛还是雪亮的，知道谁研发的药品更好。
付亮叹了口气:“小王，我不是说了，这事儿不管了，
。补辉瑞研发去吗?1
“我们是药品研发实验室，要兼顾药品研发与利润。但归根结底，我们都是做药品研岁的。
"做药品研发的目的，就是希望能够治愈或者预防疾病，能够让人们更加健康的生活。
“我这款药是能治愈癌症，但跟预防的药品并不冲突。
“算了，你做的也没错，我跟辉瑞那边联系一下吧。11
付亮没有太过训斥助理，助理也是为了公司好。
一个很久没拨打过的号码。
小王出去之后，付亮掏出手机，拨打了-
威廉姆斯刚开完会，辉瑞宣布暂时搁置乳腺癌Y苗的研发，因为从网络上的投票来看，这款Y苗的销售会很差。
既然卖不出去。那何必继续坚持研发呢？
后续的临床试验也要花不少钱，只有的销售推广也要花很多钱。
一款新的Y苗比治疗疾病的特效药推广要难多了，毕竞很多人觉得自己很健康，并不需要Y苗
觉得这就是药企有吓唬他们，想骗钱，

威廉姆斯也很无奈，难道辉瑞真的只能沦落为仿制药巨头？
仿制药巨头不只是听起来不好听，实际利润率也低很多。
辉瑞自从转型之后，股价就没什么起色，可能永远无法再冲到两千亿以上的市值了
手机忽然响了，他看了一下，竟然是一个很久都没联系过的人。
付高给我打电话干什么，炫耀吗?
"付先生，你给我电话干什么？炫耀你的胜利？"
威廉姆斯语气有些不好，他实在是受不了对手赢了，
，还打电话来炫耀的样子
付亮有些诧异的问道:“我什么时候炫耀胜利了?我一直都在赢，这有什么好炫耀的?
威廉姆斯:“
这话听着更气人!
不过这也是事实。
自从辉瑞想要打压付亮开始，就没成功过，
反而是付亮针对性的研发，让辉瑞许多特效药的市场份额节节下滑。
辉瑞的王牌药品正在逐渐消失，市场份额几乎都被付亮的新阴制药夺走了。
就连收购了太阳药业，也让辉瑞麻烦连连。
他们以一个极低的价格，将太阳药业又卖给了西普拉，里外里损失了十几亿美元不说，现在还有不少的专利
诉讼在进行呢
威廉姆斯觉得，辉瑞之所以走下坡路，全都是因为付亮。
现在付亮还打电话过来，他真想直接挂断，却又担心因此让付亮记恨，继续针对他们辉瑞
“付亮，你到底想干什么?“威廉姆斯忍不住问道
"我想问问，你们确定那款预防乳腺痛的Y苗无限期搁置了吗？"
，虽然样本比较少，但误差也不会超过百分之
我觉得你们公布出来的数据还不错啊，百分之八十的防护率，

二十吧?"
"难道这款药发现了明显的副作用，无法解决吗？"
能右百分夕六十的有效防护率，就能让许多富人因此而买单。
而且还能根据药方进行升级，将来提升防护率。
威廉姆斯急了:“我们的药品没有明显的副作用，只是偶然可能会有过敏反应，或者是头呈恶心，这都是正
常的，也不会危及生命。
“我们可以保证，这款Y苗的有效防护率能超过百分之六十五，这个数据虽然不说完美，但作为第一款预防乳
腺癌的Y苗，还不够优秀吗？
辉瑞确实在药品研发领域败给了付亮，但也不能说他们的药品就完全失败了!
付亮诧异的问道: "我没说不够优秀啊，只是可能没达到大家的逾期吧。
‘但这已经很不错了，完全可以推向市场，为什么终止研发了呢?
威廉姆斯感觉血压都升高了。为什么终止研发，你还好竟思问我？
要不是你们公司搞出来那个投票，让我们辉瑞在网络上被肆意嘲笑，我们会终止研发吗?
毕竟之前为了研发这个药品，我们也投入了上亿美元
但现在辉瑞输不起了，如果再浪费一两个亿美元，对辉瑞的未来发展都会产生影响
"付先生，我想我们没必要继续聊了，我还有事，再见。
威廉姆斯不愿意继续跟付亮谈了，再谈下去，怕自己血管都要爆掉。
440付亮叹了口气，怎么就不谈了呢？
他还想说，这款药很好，值得继续研发呢。
想了想，得给辉瑞一些鼓励才行
付亮发了个微博: "辉瑞研发的预防乳腺痛的Y苗数据不错，期待这款药品上市，相信对于消除乳腺痛能起到
重要作用，加油!

这个微博发送出去之后，很快被转载到了外网，也传到了辉瑞的董事眼前
威廉姆斯看到这个微博内容的时候，血压再次闹升。
"付亮这是欺人太甚！我们已经停止了，他居然还在嘲讽我们！
“加油什么意思，觉得现在没对手了，无敌了?
其他董事也很愤怒，都看着董事长艾伯乐，等待对方的意见
艾伯乐看着大家:“现在网友都说，我们这款药品既然研发出来了，就不应该放弃，应该为了女性的健康继
续研发，并推向市场
‘我们如果真的放弃了这个项目，恐怕会再一次受到网友的口诛笔伐，甚至会影响到我们许多仿制药的销售
"继续临床吧，哪怕不赚钱，我们也得撑着！"
“不过这件事不能就这么算了，我们也要让付亮那边损失一大笔！”
举报
打赏
分享

第一百七十二章:我将癌症的治疗费用降低了一半!
之前辉瑞收购大阳药业，被全球多家药企联合控告，辉瑞的董事也认为这件事是付亮在背后操控的。
因为付亮扶持了西普拉，而最终获益的，也是西普拉。
辉瑞的董事长艾伯乐看着大家:“我这里有个计划，你们看一下行不行，如果这次还失败，我辞去董事长的
职务。
很快，大家都同意了，他们也想最后挣扎一下。
否则以后都将笼罩在付亮的阴影之下
付亮根本不知道他的一番言论被辉瑞记恨了，他只是觉得辉瑞研发的Y苗还不错，直接停掉太浪费了。
所以打了个电话给辉瑞的董事威廉姆斯，甚至还夸了好几句，不知道怎么回事，对方竟然还生气了。
他是真心实意的称赞对方，在辉瑞屈服了之后，他也没有要踩死对方的意思。
可辉瑞还是觉得非常的屈辱，甚至觉得付亮在故意逼迫他们不得不继续临床，将药品推向市场，然后根本赚
不到钱
天知道付亮根本没这么想过，他现在想赚钱，根本不需要特意踩同行，反正同行早就都在他脚下了
付亮把助理叫了过来:“我记得国内外有好几家药企生产HPV的Y苗吧？跟他们知会一声，我以后同样会研发
治疗宫颈癌的特效药。
"但他们的Y苗没必要停止，这些都挺不错的，确实能有几乎百分之七十的防御效果了，价格也不算贵，应该
会有很多人选择打Y苗。
付亮可不想等到将来，企业都不再研发Y苗了，那就是一种医学上的倒退
预防应该是优于治疗的，能不得病，谁愿意得病了再治疗，得病不难受吗？
目前付亮研发的各种治疗癌症的特效药，也需要几周的时间彻底治愈一个患者，这几周时间，患者都会受到

病情的影响
付高自认为，Y苗还是很好的，只可惜目前他没有收购过Y苗类废弃的药方，也没对这方面做过有效研究
回头倒是可以试试，也算是彻底解决许多病痛了。
小王点点头，去联系那些药企，说明情况了。
相信葛兰素史克等药企听到付亮这个说法之后，会明白付亮真正的意思
第二天，付亮就看到辉瑞那边宣布，乳腺癌Y苗研究会如期进行新的临床试验，也不会终止研发，他们又投
入了一笔资金，会尽快推向市场，跟消费者见面。
他们也期待消费者能够选择这款Y苗，预防乳腺癌这个全球目前最高发的癌症!
并且他们呼吁更多的药企研发出更多预防疾病的Y苗，而不是高价的治疗癌症的药品！
当这个新闻传回国内的时候，付亮皱起了眉头。
"高价的治疗癌症的药品?这是辉瑞的董事长艾伯乐说的夕”7
这是什么竟思，暗示说他研发的治疗痛症的特效药价格贵了？
之前治疗癌症的特效药，确实比他研发的特效药便宜，那是以为之前的所谓特效药，效果都没有想象中那么
不只是治疗效果不如付亮研发的药品，还有很多明显的副作用，几乎每个使用这些药品的人身上都会发生
并且之前治疗痛症，可不只是需要药物治疗，还需要手术、放射疗法等结合起来，病人苦不堪言。
治好了之后，病人的器官也会受损，甚至很多都被切除了器官。
付亮研发的特效药，不但不需要手术、放疗等，只需要口服药就可以，还能修复受损的器官，让身体恢复健
综合来看，不但疗效好，病人痛苦小，病人所需花费的钱也更少。
毕竟普通一个开胸或者开腹手术，价格都会超过一千美元，甚至上万美元
付亮想了一
一下，对着助理说道:“把肺癌、肝癌等治疗的平均费用列出来，
，然后跟我们的治疗费用做个对比

"部分数据可以去找强生那边购买，他们肯定有相关的统计。
之前药品定价，也是咨询了强生那边，强生也是根据多方数据综合结合给出的定价
相信强生不会藏着液着的，他们可还想跟付亮保持合作关系呢。
很快，助理小王就从强生那边拿到了数据，放在了付亮的面前。
付高看了一眼，告诉小王:“公布出去吧。
新明制药的官博公布了一组数据，全球治疗癌症，平均要花费三万美元左右
包括手术、放疗、药物治疗等，治疗后平均存活率不到五年。
当然，如果你有保险，那么费用肯定会低很多，很多地区平均只需要一万美元左右。
在国内，以肺癌为例，手术治疗加上后续的药物、放疗、营养补充等，需要20万左右，但医保报销之后，平
均不足六万，
部分可以低至四万RM市
存败羊等发达地区，这个数据则要翻倍，甚至更高。
因为在发达地区，医生的手术费用更高，护理费用更高，药品的费用也更高。
，只需要一万块左右，有些早期的，会更少，同时不需要有术
而服用肺癌清治疗肺癌，在国内医保报销之后，
后恢复等费用。
绝大多数家庭都能解决，实在不行亲戚朋友，找人捐款都能解决
这个费用，
在发达地区，也只需要不到两万美元，你有保险的话，同样不足一万美元创
这个费用远低于传统的治疗方案，病人也能受到最小的伤害，甚至治疗的同时，也是在帮助身体器官恢复
新明制药发文反问: "。。我们的(吗吗的)药物治疗，
可以让病人更少痛苦，更快的恢复，甚至不需要长期住
也不需要开刀手术，更少的痛苦，更快的彻底根治，费用仅为原本治疗费用的一半，有人觉得我们价格高
竖跟着，新明制药又公布了一组数据，是辉瑞曾经的一些治疗癌症的药品价格，人造器官的价格等

治疗同样一款病，使用辉瑞曾经的方案，价格比服用新明制药的药品治疗贵了接近两倍
新明制药反间: “辉瑞研发了那么多控制病情的药物，计病人长期肠用，是直的没有能力研发治疗的药品四
？难道连研发Y苗也做不到吗？"
“曾经号称全球第一药企，就真的只是追求销售额和利润最高，而不是想要成为最受患者尊敬的企业吗?
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百七十三章:药品降价，付亮不给我们活路啊！
新明制药反将一军，让辉瑞再次陷入了被动，甚至变成了全网嘲，
辉瑞跟强生等企业还不同，强生还有营养品，护理用品等，这些都还不错
比如强生的奶粉，婴儿和女性的护理用品，卖的都很好，也深受消费者喜欢。
挥瑞就只是药品。医疗器械等。
曾纤国为一些特效药，被消费者欢迎，认为辉瑞的药品能够救命，效果好，所以利润高他们也认了。
但现在药品更好的是新明制药，是付亮研发的药品
并日怀字全改变了一些疾病的治疗方案，更受大家喜爱
这时候辉瑞居然说新明制药的药品卖的贵，而转头就被爆出来，其实辉瑞才是卖的贵，而且被暗示没有医德!
辉瑞的股价再次开始下跌，多少散户都抛售了辉瑞的股票，觉得持有辉瑞的股票好像见得不人似的。
也幸好一些投资机构研究了辉瑞的财报之后，认为辉瑞依然能赚钱，增加了持仓，才没让辉瑞的股价再次大
幅下跌。
艾伯440乐看着网络上许多人对辉瑞的声讨，他眯着眼睛。
真以为我们算不出来新明制药大概赚了多少利润吗？
曾经我们辉瑞是赚得多，但现在赚的少了啊。
现在利润最高的，就是新明制药，利润率更是遥遥领先。
虽然新明制药不是上市企业，财报并不对外披露，可同行之间还是能计算出来的
毕竟当初新明制药都快破产了，资产本来就没多少，就算当时的所有资产都算作研发费用，光是一款生发灵
就在全球赚回来上百亿美元。
之后的那些药品，每一个卖的都不便宜，也都有非常高的销量，赚了至少三百亿美元!

新明制药的成本有多少，一百亿美元肯定都不到，因为新明制药的研发成本极低！
多少药方，都是付亮通过低价购买的药方改良创造的，成本都不超过一个亿美元。
而每一款药方，都能给付亮带来上百亿美元的利润，这可都是百倍的利润啊！
这还是按照最保守的情况来估计，(bbdc)如果按照最高的来估计，利润会再翻倍不止!
辉瑞丽峰的时期，全年净利润率也才百分之四十出头，
，这已经是全球五百强个业中排名第一的数据了
大部分五百强企业的净利润率都不高，超过百分之三十的，一个巴掌都数的过来，超过百分之二
三十多家。
甚至许多五百强企业，全年的利润还是负数，毕竟五百强只看销售额。
但是从今年开始，辉瑞的利润率就持续下滑，预计今年的净利润率不足百分之二十了
因为他们的许多专利药品销售都受到了影响，被付亮所研发的药品取代了。
一些明明还没有被取代，但辉瑞为了保证总利润，也选择了降价销售，
希望能够短暂的让市场饱和。
这样做、辉瑞保证了利润总额，但利润率却无法保证了。
尤其是扩大了仿制药业务之后，
辉瑞的利润率更是持续下滑。
但即使这样，
，也依然超过了许多公司。
在辉瑞看来，他们这个利润率已经不高了，远不不上付亮的新明制药，既然网友们可以DISS辉瑞。
，那当网友
们只有新明制药的利润率之后，新明制药一定会被抵制的!
艾伯乐看着下属:“告诉大家，新明制药的利润率更高，
他们才是真正在幕后赚钱的企业。
"而目新明制药这么高的销售额和利润，却不选择上市，就是为了不公布财务报表，欺瞒大家
，在网上传的沸沸扬扬。
辉瑞披受新明制药才是利润大鳄的消息
付亮看着公司的官网上，有许多网友的留言，
开始攻击新明制药药品售价太高，而且许多留言都出奇的一致
分明是恶意刷的。
没等他说什么呢，Y保局的邱海洋打来了电话，

“付总，现在你公司的事情，可是在网上闹得沸沸扬扬啊。我这边，可以给你一些支持，但因为不能披露你
真正给我们的价格，所以力度不会太大，还请见说。
邱海洋也不想网方指责新明制药，那些网方哪儿知道，新明制药这是从国外赚钱，补贴国内呢
新明制药赚得多，关那些人什么事儿啊，那些人就是吃不到葡萄说葡萄酸！
毕竟仇富的人太多了
想不劳而获的人也非常的多！
付亮笑了笑:“没什么，这件事其实很好解决，不需要你这边费心
辉瑞不是说他药品价格高吗?简单啊，他就让一些药品的价格降低好了
比如治疗关节炎等的抗炎新药，比如治疗血栓的新药，高血压的新药，高血脂的新药等等。
他都可以降价，只不过这些恰好也都是辉瑞目前最赚钱的新药罢了。
巧合，一切都是巧合!
邱海洋又问道: "直的不需要帮忙吗？领导也给我打电话了，说如果你需要帮助，尽管提出来，国家是你的
后盾！
对于这样的企业，上头一定是倾力支持的。
既能解决许多人的健康问题，又能给国家上交高额的税收，从国外赚回大笔的钱，这样的企业必须大力支持
要是国家多一些这样的企业，那么国家的经济必然能够再上一个台阶，国家也有更多的钱可以投入到基础建
设中，提升人民生活满意度，综合国力也能变得更强！
艾伯乐等着看新明制药被网友围攻，然后付亮为此吃瘪呢
却沿想到，新明制药这边忽然公布了一些拟上市的药品售价。
包括了抗炎类新药，预防和治疗血栓的新药，高血压、高血脂、高血糖等新药和那款治疗ED的新特效药
所有药品的售价，都比目前辉瑞的同类药品售价低百分之十！

辉瑞这已经是降价销售了，居然还低百分之十，那他们要是再降价，利润率会不足百分之十
问题是同样的价格，他们完全竟争不过付亮的新药。
他们继续降价，如果降价幅度不足百分之十，就完全没有竞争优势。
超过百分之十，他们就没有利润，甚至可能赔钱。
付高这是字全不给他们活路啊！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百七十四章:全球药企求付亮别再降价了!
当付亮这些药品价格公布出来之后，不只是辉瑞，其他顶级药企也都慌了。
之前不还好好的吗，他们每一家的药品价格都差不太多，普遍要高于一些仿制药的小药企
因为他们有品牌优势，所以可以保证利润更高。
虽然这些药企都无法跟当初的辉瑞一样，拥有四成多的净利润率，但也普遍在两成以上
可付亮这些药品的价格如此便宜，让他们的药品也都卖不动了。
强生这边第一个打来电话。
“付总，你那些一个季度后逐渐上市的新药，真的卖那么便宜?好多药企可都反对呢。
爱德华有些不解，那些药品的临床效果公布出来之后，大家的关注度可不低
卖贵一点，也一定会有许多人愿意购买，因为疗-效好啊。
付亮反问道: "我的药品定价，需要别人-同意？
，不涉及折本卖的不正当竞争，那别人凭什么管他?
只要药品售价有成本之上，
那些药品，哪怕是价格低，也只是相对的，付亮一样能有一倍左右的利润。
爱德华讪讪一笑: “付总，这当然是你的权力。
“我知道，辉瑞那边的指责，让你很不开心。可是辉瑞现在已经不足为虑了，他们的业务全线下滑，明年恐
怕会跌出前十五，甚至前二十都未必保得住。
"你这么弄，确实能让辉瑞的业绩下滑更快，甚至可能直接从盈利变成亏损，可你也少赚了很多啊。
别人都有的药品，付亮只不过是效果更好而已，并非无法被代替，要想用这种产品垄断市场，根本不可能
品牌、售价、地方保护等多种因素，都会影响药品的销量
"我不在乎啊。"付亮一副无所谓的样子

他是真的不在乎
因为这类药品本来竟品就多，而且许多都是需要长期服药的，比如降压、降血糖的药品等。
这类药品跟广谱类药品一样，是许多药企收入的主要来源。
付高就是要让这类药品降价，
不但能够打击辉瑞，还能打击几乎全球所有的药企同行。
正常情况下，
一家企业很难做到跟全球其他所有企业竞争，除非你的市场份额遥遥领先，并处于绝对领先地
就像是微软，在电脑操作系统、办公软件领域，就是绝对主导地位
而付亮的实验室和新明制药，并没有处于绝对领先地位，甚至现在的销售额都还不是第一，连前十都不是
但付亮就是敢这么做，也不怕其他药企的针对。
同行要针对，首先你得有竟品，能够用自己的药品替代付亮研发的药品。
可现在是付亮研发的许多款药品，都是填补了全球空白的。
比如一些治疗痛症的特效药，治疗脑神经的特效药，生发灵，增高药等，这些都是其他药企完全竞争不
付亮有这个资格，也有这个能力发动药品价格战，打击所有的同行，但同行却无法打击付亮。
因为新明制药根本就不生产仿制药，现在生产和销售的全部都是付亮研发的新特效药。
爱德华感觉头痛了，付亮确实是不在乎，可他们在乎啊。
因为辉瑞的挑衅，导致他们全球所有的药企都吃亏了，这哪儿受得了啊
“付总，那以后其他药品能不能别这么降价了?这样我们好多药品真的就没有生存空间了。
付亮: “看心情吧。好了，我这边还有事儿，研发结直肠癌的特效药正处于关键时期，就这样吧。
付亮挂断了电话，爱德华那边叹了口气。
他们对付亮没有任何的约束力，好在还能交流，看付亮的意思，只要别人不招惹他，他就不会去打压其他同
这次事情的起因，都怪辉瑞！

不只是强生这边，其他药企也都在想办法跟付亮联系
有的是打电话，有的是发邮件，还有的甚至派代表亲自来了。
他们的章见都一样，想要劝说付亮不要在给其他药品降价了。
求鲜花
罗氏、拜耳、葛兰素史克全球顶级的药企几乎都生产降压药之类需要长期服用的药品
这类药品，也是许多药企收入的主要来源之一
一下子被付亮的降价给搞蒙了，让他们也不得不被动的降价，赶紧促销，否则就会造成产品积压。
等到明年付亮的新药上市，他们这边受到的影响一定会更大，有可能许多药品的销售额缩水百分之八十！
这些药企的代表商量了一下，他们需要做两件事，来让付亮看到他们的态度，不会继续对他们打压
第一件事，就是继续联手打压辉瑞。
就比如之前牌瑞收购太阳药业的诉论，现在可还没结束呢，不是说辉瑞又卖掉了太阳药业的股权就没事儿了。
第二件事，他们要一起告诉全球的人，付亮研发的药品上市价格已经很便宜了，这是一家良心药企，不能被
有些嫉妒的同行证毁！
否则再这样下去，付亮还能隆价，他们怎么办？
眼睁睁看着自己企业的利润率从百分之二十，变成百分之二吗?
那么低的利润率，稍有不慎，就可能让公司陷入亏损，跌入谷底，然后在谷底爬不起来。
辉瑞忽然发现，怎么专利诉讼的官司又变多了？
还有之前跟其他药企洽谈的合作，本来谈的都不错，忽然对方就直接单方面终止了谈判.
并且之前的一些医院、诊所、药店等，也忽然不再订购他们辉瑞的药品了。
反正辉瑞的药品也并非不可取代，订购其他家的也一样，否则那些药企都将停止给他们供货。
这摆明了是要联手打压辉瑞！

如果是之前，辉瑞还可以凭借自己独有的一些特效药翻身，但现在不行了，辉瑞这一次是终于感受到了害怕
寸伯乐看到全球药个在新明制药宣布新药价格之后，都有声搭新明制药，他就知道辉瑞这次是真的要完了
Ps:求解花，求评价，求自动订闯！！！下
举报
打赏
分享

第一百七十五章:辉瑞破产！
第二天开盘，辉瑞的股价就跳水式下跌。
包括那些之前分析辉瑞还能盈利，大量持有辉瑞股票的投资机构，也全部开始出货。
，威觉就会砸手里，低价都卖不出去。
谁动作慢了，
这时候也没人说要抄底辉瑞的股票了，因为一直都看不到底。
辉瑞的董事会，艾伯乐站起来，对着所有股东物躬
“很抱歉，我这次激进的策略，本想让新明制药降低他们治疗癌症的特效药售价，降低他们的利润，却没想
到他们降低了降压药等常用药的售价。
“我们辉瑞的药品利润率，会大幅下滑，销售额也会大幅下滑，第四季度的报表会很难看。
“我之前说过，如果这次的策略导致辉瑞“四四三"亏损，我引咎辞职，现在是时候选出一个新的董事长，带领
辉瑞重生了。
艾伯乐说完，就想离开，但却被股东们叫住了。
"艾伯乐，你一句道歉、辞职就算完了？
“那我们的损失怎么办?你要负全部责任！’
一个人百分之三，百分之五什么的，超过百分之十的投资人都少.
那些股东持股比例可能不算太高，
-些人拥有更多的投票权。
很多大企业的投资都是如此，
但瑞之前的市值摆在那呢，还有一千五百多亿美元，这些股东每人持有的辉瑞股票都价值几十亿美元，也
是许多人最主要的资产。
孤存股价大幅下，
他们每个人的身家都缩水了超过三分之一!
辉瑞的市值也跌到千亿美元以下了，而一旦这样，那么辉瑞之前的一些贷款，也将会被银行催账

股票抵押贷款就是这样，随时可能因为股价下跌，导致银行以风险过高，抵押物价值不足为由催债
艾伯乐反问道: "我之前为公司，为你们赚的钱怎么算？
“没有我，辉瑞都坐不上全球药企第一的宝座那么多年!
董事会上很快就吵起来了，艾伯乐跟一些股东拍着桌子对吼
艾伯乐可不会赔偿，他岁数这么大了，正好可以享受退休生活。
他那点资产赔给股东们也是九牛一毛，这时
候还得为自己着想。
辉瑞的蒂事会忽然变得群龙无首，公司的运营也出现了问题.
再加上那么多诉讼官司，那么多同行的联手打压，还有银行的催债，这些被曝出去之后，辉瑞的股价下跌更
付亮知道这个消息的时候，也很意外
‘艾伯乐辞职了，辉瑞群龙无首?这么大的公司，怎么会成这样，那总裁谁接任了?
小王笑着说: "是威廉姆斯，一直在头痛忙着怎么稳定股价，如何让银行不再催债。
“主要是各大药企联手封锁辉瑞的药品销售渠道，辉瑞自己的专利药品销量持续下滑，再加上还有几十个专
利诉讼官司，辉瑞已经得不到股民和银行的信任了。
"听说辉瑞打算进行我员，但是我员也需要支付一大笔赔偿金的，辉瑞这笔钱现在都拿不出来了，
曾经的辉瑞是全球第一药企，利润率在五百强企业也常年处于前十，甚至前五。
超过了谷歌、脸书等科技公司，风头一时无两
那时即使不是全球药企的绝对霸主，也是领导者。
但在短短一年多的功夫，辉瑞经历了股价大幅下滑，企业转型，甚至现在市值都要被腰斩了。
各大药企联手针对辉瑞，这也让付亮有些意外。
“老板，我从强生那边打听了一下，因为各大药企担心咱们的药品继续降价，甚至将来其他药品也都低价销

“这样咱们还有利润，但其他药企的利润会大幅下滑
他们认为这一切的原因都是辉瑞的那些指责，打破了药企之间保持的默契，所以才如此针对辉瑞
，毕竟同行之间的竞争从来就没少过。
"也可能是当初辉瑞当龙头的时候，树敌太多，
“当一些企业看到机会的时候，当然想上去咬一口，或者踩一脚。
‘强生那边也暗示了，希望我们的新药价格不要继续下降，否则会影响整个行业.
付亮耸耸肩，他也没想影响整个行业。
不过药企重新洗牌，分市场那是必然的。
付亮未来会占据治疗癌症的药品市场九成的份额，这块就足够保证他每年有几百亿美元的净利润了
再加上生发灵、速痛停、增高药、燃脂药等药品，谁能跟他比赚钱多？
到时候哪怕是沃尔玛这样的五百强第一的巨头，也不敢跟付亮比利润，
任何行业都会经历从开始的蛮荒时代。
、到群雄割据，然后分阶层，最后趋于平稳
现存的全球制药市场就是群雄割据的时代，曾经辉瑞处于领先地位。
直到付亮的出现，打破了平衡，龙头很快要换人了。
未来没有任何一家药企能够跟付亮叫板，付亮的实验室，会断崖式领先!
“好吧，告诉强生，没有人招惹我，我也不愿意降价，毕竟那也是减少我的收入
"不过我觉得大家给辉瑞的打击还不够大。
付亮这句话通过强生公司，传到了其他药企的股东耳朵里，他们都知道怎么做了。
不就是要干掉辉瑞么，这也是他们想做的。
如果能将辉瑞的资产分一下，他们也能壮大一些。
，又找到了一些可以攻评辉瑞的地方。
干是全球顶级的药企再次3.2发力，
惺瑞的市值终于是跌破了一千亿美元，而这个月辉瑞的利润，也第一次出现了负数。
当辉瑞开始亏损的时候，金身就彻底被打破了。

辉瑞的股东们很快做出决定，让辉瑞的股票停牌，申请破产保护
这样他们还能将辉瑞的一些有价资产卖掉，换回一些利益。
否则再这么下去，辉瑞就将变得一文不值。
谁也没想到，曾经辉煌无比的辉瑞，竟然要破产了!
而这时，付亮也再次联系上了爱德华。
“帮个忙吧，听说辉瑞在变卖资产还债？我要那些废弃的药方。”
举报
打赏

第一百七十六章:这是人能做到的事情吗
全球药企瓜分辉瑞的资产，这件事是最近行业内最大的事情。
付亮知道自己出面，辉瑞的股东们一定会开出高价，所以委托强生这边帮忙
很快，辉瑞的资产进行了拆分。
大部分的实验室卖掉了，包括一些正在研发中的新药项目
一些子公司的股份全部出售，分公司大规模裁员，预计未来每年可以节省几个亿美元的支出
最终惺瑞还是苟活了下来，又有投资机构接手了，
、给瑞注资了一大笔，保证辉瑞的品牌没有彻底消失
不讨自此之后。辉瑞就字全只剩下仿制药的业务了，实验室也只剩下米国本土的两个，其他国外的全部易主
辉瑞的市值也跌到不足四百亿美元，只有其巅峰的五分之一。
从此之后，辉瑞彻底失去了竞争全球顶级药企的实力，别说前十了，前二十都没戏。11
虽然排名还在前三十，但因为几乎只剩下仿制药的业务，利润率严重下滑，预计只有百分之十左右了。
就这样，每年还要偿还大笔的外债，估计股东们三年内不会有什么分红
强生也不负付亮的所托，为付亮收购到了上百个半成品药方。
半个月后，爱德华带着一份资料，来到了付亮的实验室。
“小付先生，
，这是你要的药方，我让人做了一些整理，你可以看一下。
付高打开之后，发现强生做的很详细，有多种分类方式。
按照治疗方向分类的，按照给药方式分类的，按照临床期限分类的，甚至就连按照制药方式分类的都有。
付亮合上资料:“爱德华，你们有心了。
也许强生这么做，也是想尝试一
-下能否从废弃的药方中，寻找到新的应用方向，但很显然他们没成功。
正常情况下，这种概率非常的低

因为药品研发的时候，第一步就是确认药物靶点，然后再开始毒理测试等
许多药物确实有非常多的副作用，但能进入临床的，至少有一半以上都能通过一期测试。
若非有副作用放大系统帮助，付亮也没这个能力完成那么多新药药方。
爱德华看到付亮满意的表情，也很高兴，强生可想继续跟付亮保持良好的合作关系。
虽然他知道，付亮已经开始自建销售渠道了，以后可能用不到他们强生帮忙销售。
但至少短期内还是需要跟强生合作，说不定未来也有许多合作的地方。
比如在一些经济欠发达的地区，自建销售渠道其实并不太划算，药品种类少，销售起来成本就高，容易赚不
还有就是强生发现付高研发的药品中，多数都是外用和口服的，注射类的很少。
他们可以在这方面跟付亮进行合作，到时候哪怕强生占少部分的利润也可以
分都没多加。
“小付先生，你满意就好，这个价格也是我们购买的价格，
付亮摇摇头:“不，做生意，你们又帮了忙，不赚钱怎么行?我给你加价百分之三十，算是对你们的感谢。
不加钱，那不是让他欠个人情？
他的人情，哪儿是这点钱能够衡量的?
再说了，这一百多个药方，平均一个也才两百万美元，加价百分之三十，也就多给个七八千万而已。
他差这点钱？
爱德华一脸的遗憾，如果可能，他真的不想赚这笔钱。
但既然对方开口了，他不要也不行。
“对了，小付先生，我这边有个请求。能否派一些人，到你的实验室交流
“多谢小付先生。"爱德华微微欠身，
学习？
"你也可以委派一些人来我们这边交流学习，我保证你派过来的人，我们一定找最顶级的研发人员带教。
付高摇摇头:“我的实验室不接受参观与学习，他们也不需要去强生的实验室交流学习。

他每次研发新药，都是把自己关在房间里，不让别人靠近
现在实验室的人，都签署有保密协议、竟业协议等，对实验室也忠心耿耿。
外人来了，终究是隐患。
，也只能作罢
鲁德华见付高拒绝，
他也只是试试，能成当然好，成不了也无所谓
"爱德华，放心吧，强生不负我，我也不会负你们。
付亮每次的新药海外临床，依然是找强生帮忙。
哪怕之前太阳药业在不列颠那边盗取了药品，付亮也没怪罪强生
因为正常情况下，没有哪个企业会盗取别人已经获得了专利的药方，
，你破解出来也不能生产啊。
当然，这件事终究是强生那边出现了问题，强生也主动赔偿了一笔钱。
爱德华听到这句话，总算是放心了
"小付先牛。引,腺痛的新药已经在欧美开始临床试验了443，表现依然是那么的令人惊喜。
虽然时间还不长，没有被彻底治愈的，但癌细胞数量减少，病灶恢复，这些都是能检查出来的。
果然，付亮研发的特效药，从不叫人失望
付亮听到这番话，表情很平淡，他研发的药品效果好，这不是应该的吗？
“爱德华，你们临床的医院可以再同时增加一些其他疾病的临床吧?
米国毕竟不像是国内，人口住的这么密集，而且米国那边还有好多专科医院，综合医院远不如国内多
爱德华愣了一下: “小付先生，我是不是可以理解，你又研发出了一款新的特效药，准备临床?
具体乳腺癌的特效药研发成功，也才一个月吧，这就又有新药研发成功了?
不会又是治疗癌症的特效药吧?
付高打开抽屉，将一份文件递过去: “治疗结直肠痛的特效药已经研发成功了，准备开始临床试验吧。
爱德华一脸懵逼，付亮研发成功了一款新的治疗癌症的特效药，已经让他很震惊了。

更加震惊的是，付亮竞然真的在按照顺序研发治疗癌症的特效药！
这是人能做到的吗？
打赏
举报
分享

第一百七十七章:我就是赚了两千亿，怎么了?
当付亮的实验室公布治疗结直肠癌的特效药研发成功之后，又一次引爆了网络。
"卧槽！付亮实在是太牛了，还真的按照顺序研发啊。
“不是说药品研发都有偶然性吗，真的有人能做到说研发啥，就研发啥?
"付高，永远的药袖！"
‘我觉得不久的将来，绝大部分的不治之症，都能被付亮研发的特效药解决。付亮以一己之力，延长了整个
人类的寿命！
"话说付高什么时候研发治疗痔疮的特效药，我直的不想手术啊。
"期待付亮研发根治脚气的特效药！"
"有没有治疗近视的，我怕手术，戴眼镜又太麻烦了。
网友们变得很欢乐，开始讨论着希望付亮研发治疗什么疾病的特效药，
甚至不知道是谁，还发起了一个投票。
那些痛症的药品，根本排不上号。
毕竟对于大部分的人来说，癌症可能一辈子都跟他们无关。
全球每年患痛的人数虽然有几千万，但相比于七十多亿的人口来说，也还不到百分之一、
再说那些得了癌症的人，都忙着看病治疗呢，哪儿有心情上网跟网友侃大山?
这个表格，被助理拿给了付亮看。
付高看着助理:“你给我看这个是什么意思，要我研发这类药品?
虽然实验室的经营大部分都交给助理负责了，
，但你还管到我头上来了？
网友说希望我研发什么药品，我就要研发？

我给那些人打工吗?
助理赶紧摆手:“老板，我没这个意思。
“我是说，这些可以作为以后研发药品的备选。
“这些投票多，也代表着这类疾病得病的人数多
且不太容易根治，或者是复发率高夕”。
'虽然这里面很多都不致命，但会让人很难受。
“如果能有治疗这类疾病的特效药，一定会受到市场欢迎的，也肯定能赚大钱。
付亮翻了个白眼:“我们这三年的工作重心是什么你忘了吗?治疗癌症的特效药还没研发完呢，就想着研发
其他的？
付亮既然承诺了，且有这个能力，那自然是要说到做到
网友们的催促其实也不是一天两天了，他需要那么放在心上吗？
让他放弃研发治疗癌症的药品
去研发治疗脚气的特效药
虽然有一些人的脚气无法根治，且总是复发，但用此时的一些药品还是能够控制和缓解的，价格也不高。
一些网友们说的比较烦人的病也是如此，都有能治疗的药品
即使效果不好，也比那些患癌的患者幸福的多
既然要研发药品，熟轻孰重难道不应该分清楚吗？
小王想了下:“老板，那我们是不是要知会网友们一声，别让他们继续传播了，现在好多人都说你会很快研
，之后又发现没有，对你的声誉恐怕会有一些负面影响。
发这类药品，传的有鼻子有眼的，万一某些人信了，
对实验室来说，最重要的品牌，就是付亮，口碑绝对不能受到影响。
，去做吧。
付亮考虑了一下:“可以，
实验室很快发布了一则公告。
“实验室目前的全部重心，都是在研发治疗癌症的特效药上。这些药品没有研发完之前，不会专门去研发其
他药品，请大家不信谣不传谣。

大部分的网友对此都表示接受，跟痛症相比，他们的病确实不严重，
可还有一些人不乐章，认为付高这么做，就是为了赚钱。
很明显啊，治疗癌症的特效药，一盒上万呢，治疗这种小病的特效药，一盒了不得几十上百块，差距一百倍！
他们哪儿知道，付高给国内的治疗癌症特效药价格都是打了折的，就觉得付亮在疯狂赚钱。
这个说法有网上出现之后，很快被传开了
尤其是今年的国内百富榜公布，付亮第一次上榜了，而且直接空降第四名，资产预估为两千亿RM币
这个数据出来之后，震惊了所有人。
其他富豪比付亮有钱的还有三个，但那些人都是企业经营多年，最少的也超过了二年。
付亮呢，研究生毕业才几年啊，从去年才开始真正赚钱，这忽然就成为了国内第四，拥有两千亿的身家了?
看来研究治疗癌症的药，是真的赚钱！
这个消息被爆出来后，Y保局的邱海洋给付亮第一时间打来电话。
付总，网友们不知道你给国内的药品价格是打了折扣的，我这边已经想办法压着这些消息了，但压不
邱海洋也不能公布付亮给国内药品的真实价格，否则会导致付亮在国外的药品售价被迫降低，那样付亮损失
才大呢。
在邱海洋的心里，国外那些发达地区的人的钱，凭什么付亮不能多赚?
再说了，付亮交的税可一直都不少，甚至付亮都没用一些避税的手段。
付高是觉得没必要，反正钱他也花不完
付高笑着说道: “没事儿，我就是赚钱了，
有什么不能说的？
他合理合法的赚钱，怕什么?
支持他的人，还是大多数，毕竟谁能不生病呢？谁不想得病了就有能治好的特效药
“这(吗吗好)件事我自己会解决的，不用担心。

“这里面肯定有一些国外药企怂恿的成分，还有一些人可能是觉得好玩，也有一些人是因为妒忌杂
"我也会继续按照顺序，研发治疗癌症的特效药，不会停止的。
邱海洋也确实担心付亮忽然停止研发了，那对全人类来说都是一个重大损失。
“行，付总你有数就好，如果实在是无法解决，再给我打电话，领导也在关注你这件事呢。
挂了电话，付亮给爱德华打了过去:“爱德华，之前跟你说的那个事儿，可以开始了。
付高皇就老虑讨，有一天他的资产被爆出来之后，肯定会有许多人以此来攻击
其至一些药企也会以此来攻击。
他也早就准备好的反击的方案！
举报
打赏
分享

第一百七十八章:赚钱的补贴不赚钱的，以药养药!
爱德华在接到付亮的电话之后，安排人公布了一组数据，并且还找了人，必须让这个数据上热搜。
这组数据，就是研发药品的成本。
也就是研发一款新药到上市，需要十年时间，需要付出成本十亿美元
曾经在药研行业有个双十的说法，
禾过这可是一个老黄历了，属于十几年前的说法。
药品行业经过一个快速发展期之后，慢慢的进入了平稳发展期
这就意味着你要研发新药的难度越来越大，好多化学成分早就被研究透了，所以这些年化学制药发展才会缓
慢，相对应的是生物制药发展迅速。
强生公布了一组数据，这是一组近十年时间，强生与多家药企、实验室等统计出来的数据
-共二十家药品研发企业，包括203种新药，3216个化合物的研发费用统计。
费用包括药品研发适应症的长期动物实验，公司管理费用，临床试验费用，申请批准的费用等等
，平均开发十个新的化合物，能够443被用于制药的，不足一个，而这个费用，也是要计算在新药
根据统计，
研发费用中的。
任何药品的研发，都有研发成功率，也要很长的研发时间。
临床过程中，三期临床的费用最高，平均需要接近四亿美元。
药物从靶点确认到正式上市，平均需要十三年半，这还不包括发现靶点的阶段
临床前，在化合物的结构优化方面，约需要五亿美元。
一款新药的研发费用，平均需要约十八亿美元
这十八亿美元，是十几年的长期投入。
如果再计算每年百分之十二到十四的资本成长，也就是通货膨胀，利息等，一款药品的研发费用，接近三十

亿美元！
尤其是治疗肿瘤、癌症的药物，成本非常的高
以米国FDA和欧盟FDA那边最近十年上市的二十款新药为例，研发时间普遍超过十年，还包括了一些药物配
方的升级。
研发费用最低的一款也超过了三亿美元，就是进行了配方升级。
最高的一个达到了三十亿美元，耗费时间达到了十五年!
这茸实不只是因为随着时间的推移，有诵货膨胀的原因，还有物价上涨，研发人员薪酬上涨的原因等
也包括了研发成功率不断降低，监管机构的监管变得越来越严格，药物标准在不断的提升等。
就连临床试药人的费用，都涨了好多。
一款新药的平均研发成本不足一亿美元，八十年代提升到两亿美元，九十年代上涨到八亿美元
在六十年代，
世纪初上涨到十三亿美元，
，十年前上涨到十八亿美元。
强牛这边还指出，因为药物的靶点在不断的减少，这也是成本上涨的主要原因之一
这个数据公布出来之后，瞬间引爆了网络。
许多网友对此都在讨论，其中有许多人都不相信。
之前说十亿美元一款新药的成本，他们都觉得虚高，现在居然要三十亿美元了？
强生面对网友的质疑，还特意召开了一个记者会，对此详细解释
其中许多数据的统计，
都来自多家机构，也能跟他们缴纳的税款来相互印证
而许多药企也站出来，开始声援强生。
他们纷纷列出成本，
有的比强牛说的略低，
.有的略高，但综合起来，差不太多，
一个新的统计。
强生在记者会上，又公布了-
药品在拿到上市批文之后，还要有生产(bbdc)成本、销售成本和税金等。
一款售价两千美元的新药，毛利润可能只有不足百分之五十，如果销量低于预期，那么研发成本都收不回来。

这也是为什么一些小众的疾病，没有药企愿意研发特效药的原因，亏不起
一旦你研发出来了，就必须上市销售，可上市又卖不出去，那谁还愿意做？
药作说白了还是个业，企业的经营不是做落善。
那些不重视成本的药企，现在都已经破产了。
最近五十年，有多家药企破产，其中许多都是因为研发投入太大，导致入不敷出。
甚至还拿了辉瑞举例子，说辉瑞研发的许多药品，都因为上市后表现一般，结果卖不出去，最终辉瑞都申请
了破产保护。
可强生没说为什么辉瑞的药品卖不动了，也决口没提付亮和新明制药的事儿
强生这次记者会之后，也有许多媒体开始联系付亮。
.一些疾病因为患病的人数少，所以药企都不愿意研发特效药，那么付亮也是如此吗
既然强生都说了，
，除了头发和指甲，人体的任何一个部仿、
毕竟医生都说了，
都有可能长肿瘤，也就是患癌！
助理小王看着付亮: "老板，你说这次的记者会，让我去？
他只是一个助理啊，这合适吗?
付亮看着小王: “怎么，你不想去？1
"想去，但没信心。"小王怎么会不想去呢，他这是代表实验室，代表付亮，也就意味着以后他会成为付亮重
点培养的管理人才。
"有什么没信心的，记者能问的无非就那几个问题，你来问，我告诉你怎么回答。
付高靠在沙发上，准备给小王打个样。
小王翻看着网友们的问题，选择了一条:“实验室以后会不会也不研发那些小众的疾病特效药?
"付高很肯定的回答。
小王又问: "据说你们实验室利润非常高，这点你有什么要解释的吗？"
付亮笑着说道:“没错，我们的利润是很高。不过我也说了，我们要研发一些不赚钱，甚至赔钱的小众疾病

的特效药。
“我们会用现在这些赚来的钱，补贴到那些不赚钱的药品项目中，以药养药。
"只有这样，我们才能研发出重多治疗不同癌症的特效药，才能更多的解决一些疾病的困扰。
“请问，我们这么做，有什么问题?你也希望我们跟其他药企一样，放弃研发那些小众的疾病特效药?
举报
打赏
分享

第一百七十九章:他们三十亿美元，我只要三亿RM币
助理小王按照付亮教的，在记者会上回答了记者的问题
所有记者都不知道该怎么反驳。
小王代替付亮承认了赚得多，但却说要研发更多治疗小众疾病的特效药
妆补那些记者评怎么攻丰？ 说不-应该吗
虽然许多国家没有什么共同富裕的说法，但也有减小贫富差距的说法，否则也不会有阶梯性收税-的做法。
赚得越多，缴纳税款的比例-越高。
很多穷人不但不用交税，还享受着政斧用税款带来的社会福利
这个记者会之后，付亮再次上了热搜。
这番话也就表示付亮以后要研发许多小众疾病的特效药，这也是大家所希望看到的
还有就是小王代替付亮理直气壮的表示，公司合理合法的赚钱，有什么问题？
如果你用不起我们研发的特效药治疗痛症，就去找你们国家的政斧。
至少在国内，这点完全不必担心。
国内现在只有不足三千万人没有参保，其中还以老人居多，如果是低保户，自然政斧来承担,
不是的话，老人的子女也承担得起
实在不行，还有社会福利机构的救助。
用不起付亮研发的特效药治疗重症的概率微乎其微。
晚上的时候，李欣儿躺在付亮的怀里:“你以后是只研发治疗癌症等重症的特效药吗？
付高摇摇头:“不一定，争取按照需要来。
"但药品研发都有偶然性，有些时候研发出新的药品也不会藏着液着，就像是欣美化妆品的那款祛痘的洗面

李欣儿看着付亮:“你以后不要为欣美化妆品公司专门研发药品了，治疗那些绝症的更重要。
她忽然觉得，让付亮费心为化妆品公司研发一些新的药物添加成分，
，有些浪费付亮的天赋了。
付高这样的人，就应该研发药品，在治病救人的同时也能赚到大钱。
反正就评价化妆品公司现在已经拥有的脱毛膏、
、淡化色斑，美自皮肤的面霜和祛痘的洗面奶，在加上之前的
-些产品，足够让公司成长为一流的化妆品企业了。
付亮笑着说道:“没事儿
，我要是觉得合适做化妆品，都会给欣美公司留着的。
，就像是脱毛膏。
有些药品确实更适合做化妆品
谁愿意去医院看这个病啊，多尴尬。
"你呢，想好了什么时候来管理我这边的公司吗？还是说咱们成立一家控股公司，综合管理？
李欣儿摇摇头:“不适合成立控股公司，无论是新明制药还是欣美化妆品，最核心的都是你带领的实验室。
“包括新成立的销售公司，原料药生产公司，这都一样，而且业务都不算复杂。
“成立一家控股公司，除非是弄到海外市场成立，这样就可以合理合法的避税
资余流涌也更加简单，你不
是说不需要这样吗？
付亮靠在沙发上: "确实不需要避税啊。
他缴税越多，会越受重视，社会地位也会越高。
你看很多有钱人捐款，好像听着不错，但实际上是可以用于避税的。
花少量的钱，获得大量的名声，所以许多有钱的企业都愿意这样。
既然李欣儿说不需要成立控股公司，那就不需要吧。
“付亮，你研发那么多小众疾病的药品，会亏很多吧，到时候赚的能比得上亏得多吗?“李欣儿对此有些担心
毕音一旦付高开始研发治疗小众疾病的特效药，那么许多得罕见疾病的人，都会想尽各种办法让付亮研发药

以她对付亮的了解，付亮不会让药价变得特别贵，比如一瓶卖十万八万的，而是肯定跟现在一样，一瓶给
保局的集中采购价格只有两三千
这样除去生产和销售成本，税金，再算上研发成本，肯定是亏钱的！
万一亏得太多，企业变得入不敷出了怎么办?
付亮挑了下眉毛:“完全没必要为这件事担心，这种情况永远不会发生。
求鲜花
“首先我们有许多赚钱的新特效药，而且谁说我以后就只研发治疗小众疾病的特效药了?
‘那些需求量大的特效药，我一样会研发，继续为咱们家赚回大笔的利润.
“其次，你不要被强生公布出去的那个药品研发成本误导了。
“强生等公司的研发成本，或许有那么高，但我的研发成本，绝对没那么高。
“一款药品的成本，大概三个亿吧。
车欣】有些需惊的看着付高: "他们要三十亿美元，你只要三亿美元？那确实不需要担心了
如果只是十分之一的话，一百款药也才三百亿美元，以付亮现在的收入，很轻松。
付亮揉了揉李欣儿的头发: "我什么时候说是三亿美元了？是三亿RM币。
李欣儿猛地坐起来:“你说什么？你研发一款药，只需要三亿RM市?!
跟国外企业的研发成本差距有六十多倍?!
付亮拉着李欣儿躺下:“别那么大惊小怪的，我都是买来别人不要的废弃药方，然后研究一些新增的治疗方
‘基本上都可以直接从临床二期开始，也就表示研发成本只有购买药方的钱，临床二三四期的支出和申请批
文的费用。
“临床我们是跟医科大学合作，主要是在医科大学下面附属的医院进行，临床费用很低。

"再加上我研发的许多都是治疗重症的特效药，所以临床时间很短，上市审批也缩短了，所以成本就很低
“当然，这里面没算我的薪酬支出，但专利属于我，所以这部分可以不算。"
"还有一些买回来的药方没什么调整的价值，也被废掉了，但总共也没多少钱，几个亿美元而已，
"所以你绝对不用为了研发成本担心，那些都是堵住一些仇富之人的嘴。"
"最多两年，福布斯榜首的位置，就换成咱们坐了。
举报
打赏
分享

第一百八十章:十款抗癌药同时临床!
李欣儿过来帮付亮处理公司上的事情之后，付亮也有了更多的时间做药品研发。
这次从辉瑞那边弄到了一百多个废弃的药方，虽然不算太多，但里面也有许多让付亮很感兴趣。
再加上付亮通过冰城制药集团，也从国际上的其他药企购买了一些废弃的药方之后，付亮的药方名录再次得
到了极大的补充
其实在之前，能够治疗膀胱癌的药方付亮就找到了，但却没有马上研发出来
主要是因为能量点不足，最近能量花的太多了
曾经付亮以为再也不用为了能量点发愁，却想不到这么快他的能量点又不够用了
但也没关系，只要一天的时间，能量点就再次充足了。
之“四四三"后的一个月时间，付亮天天就是实验室和家两点一线。
实验室的许多人都受到了影响，身家两千亿的老板都如此努力，如此的热爱工作，他们又什么理由不努力？
干是实哈室的人也变得丁作格外积极。好多人都废寝忘食的投入到了研发中
就连付亮的助理小王，最近都时常在实验室加班。
虽然他不做研发，加不加班好像区别不大，但老板都加班了，他能正点下班回家吗？
而这一点，也被有心人发现了，并公布到了网上。
【付亮的实验室工作极其不人道，天天无理由加班，还没有加班费，都没人管吗?]
【一天工作超过十六个小时，甚至十八个小时，研发药品是需要靠时间来换取成功率吗？】
【付亮每天到实验室，早出晚归，这完全是在作秀。]
-条条的新闻出现，很快又被删掉了，
但还是有许多人发现，并目转发
这些小王都在处理，也跟上头沟通了，
上头现在对于付亮的新闻，都格外的重视，

他代表实验室，在网络上进行了一番声明
首先实验室从来没有无理由加班的说法，许多项目在研发中，需要做实验观察，就需要长时间的盯着，这点
不能松慢。
再说实验室的每个工作人员的薪酬，都是同行中处于前列的，跟国外的顶级实验室比起来都不差，甚至更高
虽然他们没有加班费，但有弹性工作制，工作时间是可以弹性控制的。
而且他们还有项目奖金，每达到一定的目标，都能拿到一笔不菲的奖金，这笔奖金可比加班费高多了
老板每天早出晚归，那是真的在做药品研发，只不过老板的工作方式跟其他研发人员不同，天才就应该与众
不同，有问题吗?
要是付亮每天跟其他人一样，又怎么会如此快速的研发出这么多新特效药?
在小王跟网络上反击那些喷子的时候，付亮终于是伸了个懒腰，走出办公室
，把这些资料发下去，让人做出来成品，准备临床。
小王马上跑过来，接过资料: "老板，又成功的研发了一款新药？
"这次你闭关的时间有点长啊，是因为定向研发太费劲了吧？
小王觉得老板好像比之前研发的时候都花了更多的时间，那肯定是这次比较麻烦。
在实验室里，大家都把付亮的研发新药形容成武林高手闭关，因为每一次付高忙碌一两天，再出来的时候都
会有新药出现。
这不就像是武林高手闭关几天，创造出一套新的武学一样吗？
付高耸耸肩: “还行吧，稍微麻烦点。
为了保证研发顺序，他确实多费了一些功夫
但也没有别人想象中那么难，只是多用了一些时间筛选罢了。
对于治疗一些疾病的药方，他其实发现了不止一个。
比如他在三个废弃的药方中，都发现了可以治疗胃癌的，

他在三个药方中筛选了一下，根据副作用发生的概率，主要治疗作用，还有其他副作用做了一番对比，最终
选择了一款促消化的药物。
这个可以消除冒部肿瘤，而且对于冒溃疡也有治疗作用，对冒部其他手术后恢复，也有很大的帮助
许多药品都不只是能治疗一种疾病，而许多疾病也不只是有一款药品能治。
付高这段时间不但是研发出了许多新特效药，还将所有药方再次筛选
这个工作昂可是非常的大，尤其是需要详细的记录，一点差错不能有。
这些记录下来的数据，都被他储存在一个不联网的电脑里，放进了自己办公室的保险柜里，避免被别人看到
而这一次，他同时研发成功了十款治疗癌症的特效药.
从治疗胃癌、前列腺癌到膀脱癌、食管癌的都研发成功了
之前网络上那些对于他的质疑，他也都看到了，却根本没理会。
助理小王翻看资料的时候，觉得资料有些厚。
他仔细一看，愣住了: "老板，你一次研发成功了十款治疗痛症的特效新药？！
这太不可思议了！
别的药企研发一款都难，老板一次研发成功了十款！
付高坐有沙发上: “不然你以为我为什么这个月如此忙碌？
他研发药品，可比所有人都容易的多
其实他发现的能够形成新药配方的药品可不止是十款，只不过现在能量点再一次不足了，毕竟他消耗的太快，
3.2而且他也有些累了，想要休息几天
本来他公布的就是三年内，攻克全球前二十的痛症，
-下子拿出来十种新药，分别针对不同癌症的
总该能让那些质疑的人闭嘴了吧？
小王苦着脸: "老板，一次申请十款药品的临床吗？
付亮看着他:“你觉得哪种病的病人能等?

天啊，哪怕他是找周老板做一些联系交接的工作，看来这几天也真的要加班了，
但他同时也非常的兴奋，这次之后，实验室终于是彻底在云端站稳了，可以俯视所有的其他药企，
他们不再是断岸式领先，而是划时代的领先！
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第一百八十一章:他让制药业跨越了三十年！
“看网上说了么，最近全国好多的癌症患者，都涌入到了咱们冰城，说是想参与到付亮研发的新特效药临床
“腻你那消息都落伍了，什么叫全国癌症患者，是全球！”
“对对对，我也听说是全球。好多癌症患者都盯着付亮的实验室官网呢，一听说付亮研发成功了治疗什么癌
症的特效药，都马上赶过来。
"不是骂上赶过来，是早就赶过来等着了。我小姨子就是医大二院的护士，那医院就有好几个国外来的癌症
患者，就在等付亮的新药呢。
"那帮老外好多还都是富亮，说着参加临床不但不要钱，还给钱，还想到了用指款来避免法律纠纷，鸡贼的
“瞌啧，十款治疗癌症的新特效药同时临床，这手笔太大了，全球所有药企加在一起都比不上！"
付亮再一次上了热搜，11他的实验室，新明制药等，全部上了热搜，网络上都是关于他们的新闻。
就连一些公众号自媒体，也都在疯狂转载这类的新闻，因为有热度，流量大。
现在任何一个全球顶级大明星，都没有付亮的名头响亮。
国内的网友更是戏称付亮是现代药神，跟古代的药王孙思递一样，功德无量!
许多药企的股东现在都是懵逼的，他们想过付亮会在三年内逐步研发出治疗许多癌症的特效药。
但怎么也想不到，上个月研发了一款，这个月以为没有呢，结果月底就一次来了十款!
虽然这对病人来说是天大的好消息，但对他们这些药企来说，那就是睛天霹雳了！
这个消息意味着付亮真的可以在三年内，成功的研发出治疗前二十，甚至前三十的癌症
之前还有人质疑付亮能否做到，但现在没人质疑了

虽然二期临床才开始，但他们相信付亮既然敢公布出来，就不会失败
顶天了是有一些副作用，或者是疗效没那么完美，但绝对会比现在用于治疗的药品好很多。
那些药企一片哀嚎，尤其是生产和研发同类药品的。
，毕竟付亮研发的药品都太神奇了。
他们自问绝对竞争不过付亮，
，价格还不高。
疗效好。见效快，副作用小
他们实在是不想跟付亮竞争了，于是决定调转研发方向。
付亮不是从来不研发Y苗吗，
，那他们来研发，从源头截断付亮的药品使用人群。
但也有一些药企坚持继续研发治疗癌症的特效新药，但不是治疗某一种癌症的，而是治疗某一类癌症的。
这种药之前就有，效果一般，副作用还大，但适应症广。
尤其是一些小众的癌症，基本上都只能靠着这类药品治疗
，甚至好多手术都不好做。
如果侥幸有一个被治好了，药企就会大肆宣传，让其他这类病人都用这款药。
用了之后没治好，也只是说概率问题，但具体概率是多少，其实也没法统计，因为本来样本数量就不多
等直的统计出来了，药品也该升级了。
当然，他们也是在赌，赌付亮不会研发出治疗一个大类癌症的特效药。
只有这样，他们的药品才会继续拥有市场，否则这个领域就一败涂地，再也没有翻身的机会
根据他们的经验来判断，付亮是不会研究治疗一个大类癌症的特效药的。
不说这样有多难，就说一旦成功，那么付亮之前研发的许多特效药，也将被废掉。
付亮总不会搬起石头砸自己的脚吧？
强生公司的董事会，董事长看着大家。
"付亮这次同时研发了十款治疗痛症的特效药临床，看来我们是真的竞争不过了。
"不衬也幸好，我们跟付亮关系还不错，依然保持了同盟的关系。
‘我们以后一定要维持好这份关系，最起码付亮做出新药，我们能够第一时间知道，有所准备。

“而且合作的这段时间，付亮对我们还是不错的，我们现在稳住全球第一药企的宝座，今年坐一下，
明年就
要彻底交给新明制药了。
一个董事威叼道’"谁能相到，有人能在如此锅的时间。同时研发出十款新特效药呢？
“难怪之前说付亮的实验室经常加班，东方人工作起来真的是不要命啊。
他说完这句话，就看向负责实验室的董事，要不让我们实验室的人也这么工作？
爱德华赶紧说道:“我们还是不要跟付亮比了，那是独一无二的天才，千年一遇。
“他就像物理学上的爱因斯坦，数学上的高斯，油画上的梵高一样，领先了其他人一个时代。
“我问过付亮，他暂时没有研发Y苗的打算，如果要研发，也不会跟我们撞车，所以我觉得我们可以在这个方
向多多努力。
"再有就是世界上的疾病种类那么多，细分起来，
一万种都不止。
‘付亮就算是每个月都能研发成功一款新特效药，也无法治好所有的疾病。
“之前我们就计算过，这两年是新药研447发的巅峰时期，再有几年，就会走下坡路，因为药物的靶点不多了
"等到二十年之后，新药的研发成果可能会降低到二十年前的水平，因为大部分的疾病都可以治愈了，没有
太多提升的空间。
"可是现在，
我觉得这个时间会提前，可能三五年之后，新药的研发成果就会降低到不如二十年前。
没办法啊，付亮研发出这么多新特效药，让需要药企在临床的新药都被迫终止了。
越来越多的药企放弃了许多新药研发方向，新药出现的数量自然会快速下跌。
可他们还无法指责付亮，总不能跑步比赛你跑不过别人，就赖别人跑得太快吧
，让全球制药领域的发展加快了三十年！
爱德华这番话，让所有董事都点头赞同。
古代有一员将领，抵得上千军万马。

现在付亮就是这样，他一个人，抵得上成千上万的药品研发人员，研发企业!
付亮，依然成为所有人心目中的药神！
在其他人对付亮讨论的时候，付亮接到了一个重要电话
PS: 求鲜花，求评价求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第一百八十二章:我获得诺奖不是正常吗?
“你好，是付先生吗?中文发音应该是付、亮，对吗?
付亮有些诧异，听起来是个老外，这谁啊?
“是我，你是谁?”
“这里是R典卡罗琳医学院的诺奖生理或医学奖评奖委员会，我需要再次确认，你是东方，冰城，新明制药实
验室的负责人付亮先生吗？
"是我。
付亮有些诧异，诺奖评奖委员会?
“付先生，你好，我是诺奖生理和医学奖的评奖委员会委员拉塞尔。在这里荣幸的通知你，你获得了今年的
诺奖生理或医学奖，你是唯一的获奖者，从三百三十七名提名者中脱颖而出。
“稍后我们会下式公布所有类别的奖顶获奖名单，并且我们会邮寄一封邀请函给你。
也会在你的邮箱中发送一封邮件，上面有详细的领奖日期和注意事项，如果你有任何的疑问，都可以拨打
我这个电话号码，或者是致电我们官网上评奖委员会办公室的号码。
“我就不继续打扰付先生的工作了，毕竟你的时间，就是许多人的生命。最后再次祝贺你获奖，并期待跟你
在斯德哥尔摩见面。
付亮挂断电话之后，把助理叫了过来。
“一会儿实验室的邮箱里，可能会收到一封来自R典的邮件，翻译好了给我。
助理点点头出去了，
R典的邮件，跟那边的药企有合作吗
虽然那边有家医院不错，可药企在全球的排名连前三十都不够，老板怎么会选择跟那边合作?
十分钟后，不断的刷新着邮箱的小王看到了一封新的电子邮件、

他读了一下，整个人呆住了。
"老板得诺奖了！
助理小小王的一嗓子，吸引了实验室所有没盯着实验的人的目光
瞬间全体欢呼。
‘我说什么来着，
去年那是因为老板才开始发力，错过了提名的时间，所以没获奖友"。
“但是今年，那么多药品上市，包括了治疗癌症的特效药，治疗脑神经的特效药，这些可都是添补了国际空
“这奖要是不颁给老板，也就没什么公正可言了。
前台的小姑娘信誓旦旦的说道。
“要我说，去年就应该给老板，虽然没上市，但临床数据摆在那儿呢。而且老板直接将诺贝奖的门槛提高了
十都
"以后那些人再想芬奖，可不容易了，他们的获奖评语上能写什么啊?
“误，你们说这次老板会高兴，给咱们发奖金吗?最起码得庆祝一下吧？
“有追求实际的人说道.
小王一挥手:“大家都赶紧工作，我把这封邮件翻译过来给老板送过去，
"以咱们老板的做派，高兴的时候肯定愿意分享，我想最起码能去五量级酒店吃顿大餐。
一年都能一二十万，实验员更是轻松几十上百万。
虽然实验室的人收入都不错哪怕是保洁，
但去五星级酒店敞开吃一顿大餐，也不是谁都舍得的。
再说那次吃饭，老板不再随手送点礼物给大家？
跟着这样的老板，他们谁不开心?
十分钟后，小王再次校对了一遍翻译过来的邮件，打印好了，送到了付亮的办公室
"老板，你获得诺奖生理或医学奖了！
付亮淡定的看着小王: "这不是正常吗？你很惊讶吗？

小王马上收敛笑容: “我这是为诺奖评奖委员会高兴，他们还是很公正的
“老板你能拿奖，当然是正常的。之前国内的好多医学奖，不也都给你打过电话么。
其实各行各业，都有许多大大小小的奖项。
只不过诺奖奖因为举办时间早，影响力大，且比较有公正性，所以一直以来地位崇高。
但其实这个真的特别公正吗？
任何是通过人来做出选择的奖项，都不可能绝对公正，但起码每个获奖人也都有着光辉的履历，也都说得过
其实很多时候，你觉得自己不错，但可能连个提名都没有，因为提名必须曾经的获奖者来推荐
还好，东方有一位不久前刚获得诺奖生理和医学奖的人，上头打了个招呼，那位就帮忙提名了
而且一次提名，就击败了几百名竞争对手，直接获奖!
"老板，这件事要好好宣传-
-下吧？我去联系一些媒体?"助理问道。
付亮摆摆手: "。。不需要。
"也对，老板你芬得了诺奖生理或医学奖，上头肯定也会重点宣传的。
小王点点头:
“那么好多官方媒体都会对此报导，自媒体必然也跟着转发。以网友们的习惯，必然也会疯狂转发。
"从今天开始，老板你也是诺奖奖得主了！
付亮瞥了小王一眼: “我需要诺奖奖的认证吗？’
诺奖奖确实很有逼格，但获奖的人那么多，有几个人被同行外的人记住了?
也就是本国人会记得，但时间一长，也容易被遗忘。
但现在全球的重症患者谁不知道付亮的大名？
就像那个福布斯榜单一样，有人喜欢上榜，觉得很荣耀，自己是全球排的上号的富豪了。
但付亮对此却并不热衷，我赚多少钱，凭什么要你告诉别人？
尤其是别人没经他允许，就公开了一些消息，还都不是特别准(吗吗赵)确，并以此获利，凭啥?

助理感觉自己的马屁又没拍好，赶紧说道: "那是，老板哪儿需要诺奖奖的认证负？
"那这个邮件我们回复吗？
付亮想了一下:“回复吧，这对国家来说，起码也是一种荣耀。
全球获得诺奖奖的人群中，大部分都是米国人，然后是不列颠人，其次才是欧洲、霓虹等国家的人，东方根
出排不上号。
这也是一种国际学术影响力的体现，同时可以吸引更多的人才。
付亮这边刚回复了邮件，诺贝奖也正式公布了今年的全体获奖名单
不到五分钟，付亮获得诺奖生理或医学奖的新闻，就刷爆了网络
也只用了五分钟，付高就再次登顶了微博热搜榜首
这时，官媒的报道也来了。
举报
打赏

第一百八十三章:再登央台新闻，全民吹捧!
“下面插播一条新闻，今日我国制药专家付亮荣获诺奖生理或医学奖，这是我国继屠女士之后的又一位诺奖
生理和医学奖获奖者
"付亮先生研发了包
包括治疗乳腺癌、肝癌、肺癌、结直肠癌等十余种癌症的特效药，研发了治疗脑神经的特
效药填补了国际空白。
“他还将继续研发许多小众重症疾病的特效药，这是欧美等顶级药企一直都没有专注于研发的领域
'我们恭喜付亮先生，也希望国内能够涌现出更多的国际顶级专家.
付高就这么V登上了睁间的新闻联播。再次引起了全国人民的关注，
今天的新闻联播，从原本的三十分钟，延长了两分钟，这两分钟，都是在夸付亮
即使是这样，上头还觉得不够，有人特意给付亮打来电话。
-个专访，不知道什么时候方便?
“你好，付亮先生吗?我是央台的刘德亮，想对你做一
，这次他亲自打来电话沟通，足见对付亮的重视，
刘德亮是央台的二把手，也是负责央台常务工作的人
"刘447台长，抱歉，我没时间接受采访。
"付高百接拒绝
"我最近在研发一些新药，很忙。过段时间还要去欧洲接受颁奖，实在是抱歉了。
刘德亮愣住了，
有国内，还从来没有人拒绝过他们央台的采访呢。
就算是在国外，他们央台作为全球最大的电视媒体，只要亮出身份，想要采访也都很容易。
可付亮给出的理由又那么的坚不可破，他总不能说让付亮先别研发药品了，采访更重要吧?
那要是传出去，他的事业也到头了，甚至会被人民的口水淹死！
“付先生，只需要抽出一点时间就行，我们可以拍摄一些你平时工作的样子，保证不会泄露你公司的商业机

“或者我们可以采访一下你公司的其他员工，你只需要出镜五分钟就行。
我们这个访谈会放在央台一套播出，对你的企业也是一次宣传作用。
付亮: "我的企业不需要宣传。我是做制药的，研发、生(bbdc)产和销售药品。
“并目日前我所有的药品都是处方药，根据法律是不允许做广告的。再说不是有那么句话么，别看广告，看
"我个业的员工也不允许接受采访，这是我定的规矩。而且我不喜欢出镜，我又不是明星。
出镜之后，多影响他的正常生活啊。
刘德亮实在是不知道说什么了，
，挂了电话之后，就去跟领导汇报
领导听完之后，也点了点头:“他不愿意，那就算了吧。
刘德亮有些不甘心: ’
"可是我们不是要对他进行宣传吗？这他都不出镜，怎么宣传？
“他不出现，可以通过采访普通人，采访病人来让更多的人知道付亮做的那些事，这还用
领导看着刘德亮:
我物你？
刘德亮恍然大悟，他知道该如何吹付亮了。
反正以付亮现在的成就，怎么吹都不过分。
"你好，请问你觉得付亮获得诺贝生理或医学奖的事情是公正的吗？"一个央台的记者举着一个话筒，随机采
访了一位路人
那个路人老大爷像是看傻×似的看着记者:“不给付亮才是不公正的吧？’
"付高研发了那么多种特效药，让许多绝症不再是绝症，也不用去手术开刀，减少了病人的痛苦。
'他的药品畅销全球，多少国家的人还主动来我们国家，就希望能加入到临床试验中，因为我们国家参与临
床实验的人数总是最多，这肯定也是付亮想为更多的人免费治病。
“这样一个人不应该获得诺奖奖吗？

记者尴尬的笑了下:“大爷，谢谢你的回答。
记者赶紧走开，又拦住了一位中年男子:“这位先生，我是央台的记者，请问你知道付亮吗?
中年男子:“付亮?是那个刚刚获得了诺奖奖的付亮吗?当然知道了。
“我父亲就是的了肺痛，本来说手术后也很难活过三年呢，结果吃了付亮研发的药，现在痊愈了，还能跟小
区的其他老人一起打乒乓球呢。
"还有你看我的头发，用了付亮研发的生发灵，之前我那头发掉的啊。
记者又拦住了一个路人: “你好，请问你对付亮研发的药品有哪个比较印象深刻的吗?
“东方神力啊，这可是比辉瑞的万艾可，白云山的金戈更好。
“起效快，效果猛
记者迅速将话筒拿开，同时看着摄像:“这段一定提醒我，回去剪掉!
，幸好是录播，要是直播可就出事故了。
好家伙，
虽然这是药品，但国人对这件事，总是有一些含蓄，在央台说这种事儿，可就不那么能上得了台面了
街头采访继续。
第二天，央台插播了一个街头采访的片段。
所有的问题都是关于付亮，而所有人的回答，也都是在夸奖付亮。
，当然也有一些没有夸奖的，依然觉得付亮赚得多，应该捐出去的，比如捐给他，
采访的时候，
但这些画面，都被剪掉了。
付高这次获奖，比当年屠女士获奖更受关注。
因为付亮的成就实在是太高了，研发的药品也那么的不可思议，种类繁多
付亮坐在办公室，关着门，看着央台的街头采访。
所有人都在夸他，甚至是吹捧他，让他心里非常的满足。
这届网友不行啊，还不如电视上这帮人吹捧的让他开心呢

不过这些可不能表现出来，在别人问他的时候，他依然是一副不在乎的样子
但网方们的吹捧，也把付亮送到了神坛之上。
如果以后他不能做出更好的药品，估计很多人就会再次说他江郎才尽了。
许多医学领域的人，也都很郁闷。
付亮把门槛提的太高了啊，这次连个一起获奖的人都没有，他们以后还能获奖吗?
就算是获奖了，会不会让人以为是子里捞大个?
举报
打赏
分享

第一百八十四章:要为付亮改变诺奖的评奖规则吗？
“付高，现在好多人可都在说，你把诺奖生理或医学奖的门槛提高了很大一截。
“以后这个奖项提名的绝对会少大半，很多人都不够格了。想要获奖，也更加的困难。
李欣儿将一粒葡萄剥开塞进付亮的嘴里，这个男人太让她骄傲了。
付亮将葡萄咽下去，摊开双手:“我也没想这样啊，甚至之前我都不知道自己被提名了，都是上头操作的。
付亮才会很意外。
所以接到诺奖评奖委员会的电话时，
之后邱海洋、孙振华等人才打来电话恭喜，付亮也才知道是他们找屠女士帮忙提名的。
但既然获奖了，他也不会推辞。
那些说他将门槛提高了的人，怪他咯?
“我听说，以后诺奖生理或医学奖的影响力肯定会大幅下降，毕竟他们的成就跟你比起来，差距太~大了。
付亮研发的许多药品，任何人成功一款，都够资格提名，甚至有的直接就可-以获奖
可付亮成功太多了，这让其他-人都黯然失色。
付亮笑了笑: "放心吧，在颁奖礼上介绍我的时候，肯定会说出我获奖的原因。
“这个原因一定不是数量多，而是因为我的某款药品，比如治疗脑神经的特效药，或者是止痛药，绝对不会
是那些治疗癌症的药。
因为治疗脑神经的药品是添补了国际空白，这点对人类的脑部神经研究也有重要意义
也能治疗多种疾病，尤其是阿尔茨海默症等不治之症。
但许多癌症可并非是不治之症，只是治疗起来很麻烦，而且痊愈的概率较低。
这么多年医学的不断发展，这类疾病不只是药研方面在努力，手术方面也在努力，还有许多人造器官等。
如里是存平时，因为一款治疗痛症的特效药，让付亮拿奖很正常

但现在付亮研发出了这么多治疗痛症的特效药，让癌症不再是许多人眼中的不治之症
甚至变得跟治疗一些普捅痊病一样简单。吃占药就行了
那么为了保证诺奖医学奖以后还能正常颁发，就只能想办法不报导付亮的所有成就。
说评奖是因为某一项成就给的就可以了，这样以后再有人有什么成就，依然可以获奖。
存网络上，许多人也有讨论着。
"要我说，以后诺奖生理和医学奖改名付亮医学奖算了。反正除了付亮，别人也没机会获得。
“我也觉得是，哪个研究医学的人，还能跟付亮的成就比?
“对啊，付亮每年都会研发出那么多治疗不同疾病的特效药，延长了全体人类的寿命，这别人比得上吗?
“我相以后诺奖医学奖可能要跟文学奖一样，更改规则，比如一个人一生只能获得一次什么的
诺奖的其他奖项都可以重复多次获得，但只有文学奖一生只能获得一次。
摇说是参考文学作品的影响力，
毕竟文学不像是科学，
有那么多的创新和改变
许多医学类的专家都一脸的绝望，他们感觉自己与这个全球医学类最高奖项终生无缘了
只要付亮还活着，就会源源不断的推出各种特效药，治愈许多别人眼中的不治之症，疑难杂症。
，他们在医学领域的那些突破，算得了什么？
也许他们只是找到了一个治疗癌症的新方向，这在往年已经可以提名，甚至有机会获奖了
但付亮的药品已经能够治愈痛症，这怎么比？
此时诺奖评奖委员会的人也在讨论着这个问题。
他们一共五个人，坐在一张圆桌旁。
“我们要不要更改评奖规则？"有人问道
"凭什么更改呢？之前有人不止一次获得过诺奖生理和医学奖，怎么到了东方的付就不
“如果因为对方可能多次获奖，就更改规格，取消对方获奖的资格，诺奖奖还有什么公平可言?

求鲜花
诺奖奖为什么如此的受到追捧?
难道是因为那每个获奖者可以获得一百万美元左右的奖金吗?
每一个诺贝奖获得者，哪怕只是提名的人，都是行业翘楚，会差这一百万美元吗?
就说付亮，
一年的利润一百亿美元都不止！
"可是如果我们不更改规则，你希望之后每一届的诺奖牛理和医学奖都是付高吗？"
“知道现在大家都在怎么说，说我们这个评奖委员会已经可以取消了，甚至其他人都不用被提名了，反正以
后都只会颁奖给付亮。
"付亮的研发能力你们有谁怀疑吗?你们谁认为他明年不会继续拿出更多的新药药方?
'就算今年我们将付亮提名之后研发的新药都算在里面，可他获奖之后的新药总不能也算在里面吧?
"哪怕以后他一年只研发出一款治疗痛症的新药，谁能跟他比？你，还是我？
他们这五位评奖委员会的成员，也都是诺奖奖的获得者，行业顶尖专家，否则哪儿有资格做评审?
可他们所取得的成就，也无法跟付亮相提并论。
甚至他们觉得，付亮在制药领域，已经是独孤求败了。
一个评审问道:"有没有可能，我们隔一届给付亮颁发一次奖项?
“或者三五年颁发一次。这样付亮依然可以打破诺贝儿得奖记录，并创造历史，又不会显得我们不公平。
“我们完全可以宣称，这就是在给其他人一些机会，让其他在生理学和医学领域贡献的人也被全世界注意到
其他几个人都沉默了，这倒是一个好办法。
但这样做的前提是，需要让付亮同意
如果付亮不同意，那么一切都白搭。

只要付亮没得奖的时候，就可以说诺奖奖不够公平，获奖应该是靠实力，而不是靠谦让
"大家都没反对意见的话，我们一起给付亮打个电话？"下
举报
打赏
分享

第一百八十五章:来我们诺奖当评委吧
"喂？谁啊？"
付亮下午正在睡觉的时候，被一个电话吵醒了。
-个小时之前，李欣儿刚走。
“付先牛吗，我是诺奖评审委员会的拉塞尔，之前跟你通过电话，还记得吗？
付亮想起来了:“你好。怎么，我得奖的事情有变动?
“不不不，没有变动！"拉塞尔赶紧说道，"是我们有一个小小的请求，想要跟你商量一下。
诺奖已经公布出去了，怎么能更改？
一旦在有正式颁奖前更改，那诺奖的公信力会大打折扣
付亮靠在枕头上: “什么诘求2
诺奖证审丢吊会待求他做什么？
‘付先生，你在药品研发领域，实在是太优“四四七"秀了，没有人能跟你相提并论。
“大因为你太优秀，所以只要你愿意，可能以后每一届诺奖生理或医学奖的得主都将是你。"
“当初创立这个奖项的初衷，是为了奖励那些为人类做出好的贡献的人，而你并不缺少这种奖励对吗?
比诺奖基金的财富都高，会在乎这点钱？
付亮可是有着巨额的财富，
，毕竟是全球公认的第一制药专家。
而名声方面，付亮也不缺，
都不会太差，何况是关系到所有人的一个行业。
任何行业做到了行业第一、
付亮对着电话: "什么话，直接说吧。
拉塞尔讪讪一笑: “付先生，我们希望你这次得奖之后，下次不要再让自己提名了，隔三五年提名一次。
"要不隔两年提名一次也行，反正你提名就一定会获奖

“我们希望给其他人一些机会，否则诺奖生理或医学奖就没有意义了。
当一个奖长期被一个人获得的时候，那除了那个获奖的人可能会变得更加风光，对其他人来说，这个奖已经
失去了吸引力。
付亮笑了"
“你们的意思是，因为我太优秀，所以就不想颁奖给我了是吗?
拉塞尔看了看其他人，这该怎么回答？
他们就算是心里这么想的，也不能这么说出来啊，
"付先生，不是这个意思，只是想请你给其他人一些机会。
一边看着其他人，付亮完全不在乎他们的说法，也有这个资格不在乎
拉塞尔一边解释，
如果是其他获奖人，多少都会给他们这些评审委员会的人面子，毕竟以后大家可能会合作，而且他们这些评
审委员也都很有行业地位。
但付亮不一样，付亮所做出来的成就，在普通人眼中比他们所有人加在一起都要强一大截!
“行先生，如果你同意，那么我们可以提议，让你来担任诺奖生理和医学奖评审委员会的委员。
这是他们五个人商量出来的最后的办法，哪怕他们因此是失去委员的位置，但也算解决了问题。
要是以后真的被付亮一直得奖，这奖还有什么公信力了？
这样对外界也很好解释，付亮当评奖委员了啊，评奖委员总不能给自己评奖吧？
虽然说付亮的年纪，比历史上最年轻的诺奖评审委员都年轻了许多，但没关系，付亮的成就摆在这儿呢，没
人能质疑，
就算是付亮成为诺奖生理和医学奖的终身评委，都不会有人有意见，
甚至可能很多同行会弹冠相庆，毕竟这样就少了一个最强大的竞争对手，他们得奖的几率增加一大截!
付亮现在就像是横在他们跟诺奖奖之间的大魔王，大魔王走了，他们才有机会。
付亮此时也捏着下巴，成为评委
好像也还不错

他本来就没想过一直得奖，毕竟奖项这种东西，每年都拿就没啥意思了
他也没想到，自己如此轻易的就拿到了全球最顶级的奖项，没办法继续提升了。
"拉塞尔，这是你的意思，还是你们评审委员会集体的意思？
听到付亮这么问，拉塞尔大喜。
这就表示有机会，那他们一定要促成此事
“这是我们五个人的意思，也代表着诺奖委员会的意思。
付亮又问道:“我听说你们这个评审委员会三年一届，我是只担任三年吗?
"不！"拉寨尔赶紧说道，"我们一致认为，你可以担任终身。
“虽然每三年选一次，但我们都认为你有资格终身担任，并且你每年可以有两个生理或医学奖的提名资格。
对于提名资格这件事，付亮到不怎么热衷。
，芬奖才是硬道理，
许多媒体喜欢炒作什么提名，提名的人多了，
而且许多奖项最终获奖的可能不止一人，因为每个人做出的贡献都非常大，难分伯伸，五个评审委员的意见
很难做到绝对一致。
“提名的资格无所谓，终身委员也无所谓，既然你们如此有诚意，那我考虑一下吧。
付亮嘴上这么说，内心已经意动了
当评委，肯定比当被别人评选的人更有逼格
“我想问一下，如果我认为没有人有资格得奖怎么办?
付高忽然问出这番话，让拉塞尔等人又想哭了。
不是，不带这样的啊。
我们都让你当终身评委了，就是希望这个奖能继续办下去
你要是3.2一上来就以自己为标注，弄的其他人都不能得奖，那我们这番折腾为了啥？
还好这时候另一个评奖委员反应快，马上提醒，奖项除了授予个人，还可以授予团体。

拉塞尔恍然大悟:“付先生，如果你认为没有人有资格得奖，那么可以授予一些团体
往年也不是没有团体获奖的例子，有的是和平奖，有的是化学奖什么的，集体获奖也不错。
历史上一共有二十四个团队获得诺奖奖，其中还有团体两三次的获奖。
这样也不会降低诺奖奖的公信力和地位。
付高这才答应下来:“好吧，那这样我就没什么问题了。这个奖我只领一次，给其他人一些机会。”
举报
打赏
分享

第一百八十六章:诺奖唯一终身评委!
诺奖委员会，这次所有奖项的评审委员齐聚一堂。
往年只有颁奖礼时他们才会聚在一起，但是这一次，
，他们却提前了。
拉塞尔看着大家:“这次是我请各位过来，想要通过一项提议。
"这个提议可能会让各位觉得有些过分，但却非常的重要。
‘我们诺奖生理或医学奖评审委员会一致认为，从这次颁奖之后，提名付亮成为诺奖生理或医学奖评审委员
会终身评审委员。
什么？
终身评宙委员？ ！
这个提议让所有人都愣住了。
这可是诺奖历中上从未有过的
诺奖评审委员会，一直遵照诺奖生前的遗嘱来执行，虽然上面并没有说不允许有终身委员，可这并不符合国
际惯例
在国际上，许多机构为了保持公平性，都不会让一个人长期担11任某一职务，一般三五年一届，连续三届都
算是长的。
这次竟然要提名付亮为终身委员，那以后是不是其他奖项的评审委员也可以有终身委员？
"我不同意，没有这个先例！"有人大声反对。
拉塞尔很平静的看着大家: "正因为没有先例，我们才召开了这个会议，希望征得大家的同意
“我只说一个理由，如果你们能解决，那么我原因收回这个提议。
"如果不让付亮成为终身委员，那么只要他有资格参选诺奖生理或医学奖，这个奖就只能授予他，别人将没

有一丝机会，并列都不够格
“如果不是终身委员，那么让他担任多久?一届还是两届?之后的奖项都给他吗?还有医学方面的人会为了
诺奖而感受荣耀吗？
其他人都不吭声了。
他们也想到，付亮是今年唯一的全票当选的诺奖生理或医学奖的获得者，其他所有提名人选，都没有任何-
张洗票
因为你不选择付亮，就会让人质疑你的公平公正性，毕竟其他人的成就和推荐理由跟付亮完全没法相提并论
甚至连付亮十分之一的成就都比不上!
"有没有可能，让付亮隔一届担任一次评审委员?"有人问到
"那么每隔三年，就有三次诺奖生理或医学奖被付亮垄断，你们觉得这样很好?
拉塞尔说的不急不缓，他没必要大声跟其他人争论，如果有谁能想到更好的办法，他也愿意接受
问题是有吗？
他们五个专项奖的评审委员也都问过身边的其他人，
没有人有更好的解决办法，
让付亮成为评审委员，已经是最完美的解决办法了
诺奖的宗旨就是不看国籍，不看人种，并且同一受奖者可多次授奖。
如果没有后面一条，怎么都好说，可偏偏之前就有人获得过多次诺奖。
现在到了付亮这里更改规则，那就很明显是在针对付亮，诺奖奖的公平公正性将受到极大的质疑。
"我记得诺奖生理或医学奖的评审委员需要是卡罗琳医学院的教授？"有人问到。
拉塞尔点点头: “没错，所以我们准备聘请付亮先生为卡罗琳医学院的终身荣誉教授，这样就复合规定了。
'以付亮先生的成就来看，没有人会反对吧？
耸史存任何大学。能够聘请一位诺奖得主当教授，都是一种荣誉，也是一种师资力量的体现
米国和不列颠为什么许多大学的排名都非常高，师资力量的评定也是很重要的一环。

而每一个诺奖得主都能获得许多投资机构和个人的投资，所以出成果也更容易
"拉塞尔，只有这一个办法吗？
拉塞尔点点头:“我们想到的就这一个办法，你能想到其他的吗?还是你希望付亮不再有特效新药研发出来
？这可能吗？
光是付亮承诺的研发治疗前二十癌症的特效药，再加上一些小众重症的特效药，就代表着付亮在未来好几年
都不会停止研发的脚步
他们也没人能说希望付亮停止前进的脚步，那样会被说成是全人类的罪人！
"那好吧，我们投票决定。同意付亮在这届之后，成为诺奖生理或医学奖的终身评审委员的人请举手
拉塞尔第一个举起来，然后所有人都跟着举了起来，包括之前几个质疑的人。
他们也明白，一旦不选，那么付亮会让诺奖生理和医学奖失去意义，连带着整个诺奖的逼格都会降低。
就这样，付亮成为终身委员的事情，
全票通讨了
第二天，诺奖委员会就将这个消息，全球公布。
【付高成为诺奖中上唯一终身评宙委员！]
【诺奖委员会为了付亮更改规则，评审委员不再是三年一届。]
(卡罗琳医学院聘请付亮成为终身荣誉教授。】
【为阴止付高连续垄断诺奖生理或医学奖，诺奖委员会450让付亮成为评奖人。]
-条条的新闻被曝出来，付亮再次在全球范围内火了。
之前任何一个诺奖得主，都没有付亮这么高的关注度。
哪怕是作品传播很广的文学奖得主，也比付亮差远了。
毕竟有的人可能就不喜欢诺奖得主的文学作品，但却不敢保证能离开付亮研发的药品，这才是跟他们生活和
牛命息息相关的。
论知名度，此时全球没人能跟付亮比，哪怕是那些强国的总桶。

在国内，付亮也又一次霸占了热搜，
所有正经媒体和一些蹭流量的自媒体，也都在报导这类消息。
付亮没有大家想的那么兴奋，只是把小王叫进来，告诉他这个月所有人的奖金翻倍，无论是实验室，还是新
明制药的。
面对网友们的吹捧，付亮又发了一条微博。
“我接受诺奖委员会的邀请，也给其他一些生理学和医学领域的人一个获奖的机会。
"希望你们能研发出更多让我觉得好的成果，至于超越我，这辈子你们是没希望了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏

第一百八十七章:母校邀请，贪得无厌的人!
付亮这番狂妄的言论，并没有引起网友们的反感，大家反而觉得正常。
因为在大家的心目中，付亮就是一个前无古人，后无来者的绝世天才
天才的话，能叫狂吗?
那只是实话实说而户。
而且付亮越这么说，他们越觉得付亮真实不做作
那些荣誉满身，还一脸谦虚的人，才是真正的凡尔赛大师。
付高可不答网方们是怎么想的。他就是想到什么说什么。
他如果不当评委，谁有资格跟他竞争诺奖奖?谁有资格做他的评审委员，给他评奖?
这个终身制，不过就是限制他多次得奖罢了。
要不是觉得这样还挺好玩，付亮才不答应的，直接拒绝诺奖奖，会让诺奖奖更加的尴尬
晚上，付亮正要下班的时候，小王走了进来。
“老板，有两个客人过来找你，说是你母校的老师。
因为这个身份，小王没敢直接拒绝。
要是其他陌生人来找付亮，小王都会回一句没时间
母校的老师?
付亮看着小王:“哪个母校?小学，中学，还是大学?
“是大学，其中一个还是你的研究生导师。
付高站起身:“请他们进来。
大学时的研究生导师是冯教授，对他还算不错，教了他不少书本上没写的知识。

也曾邀请他加入团队，但他婉拒了，家里有实验室，干嘛要给别人打工?
才能走上人生巅峰。
只是第一次真正参与研发的新药就失败了，还好觉醒了副作用放大系统，
两个人走进来，虽然看起来都六十来岁了，却都一头黑发，显得很精神。
"冯教授。"付亮走到门口迎接。
冯教授笑着跟付亮握了下手，侧身介绍道:“这位是咱们学校的新校长郭良才，上个月才到任的，周校长退
休了友"。
"郭校长，你好。
‘付总，你好，你好。"郭良才热情的握着付亮的手，上下摇晃。
“二位还没吃完饭吧?小王，安排一下，我请二位老师吃饭，尝尝东北菜。
在车上的时候，大家都聊一些学校的事情。
到了饭店，吃了几口之后，郭良才不停的给冯教授使眼色。
冯教授放下筷子: "付亮，这次我们过来，其实也是有任务的。
付亮放下筷子:“冯教授，你说。
就知道，如果没事儿，他们会千里迢迢的过来？
"付亮，你是咱们学校毕业的学生，本科和研究生都在咱们学校。
“现在听说你要当卡罗琳医学院的名誉教授了，有没有兴趣回母校也担任一个教授?
:“咱们学校的教授，不是那么容易担任的吧？我可没有那么多的学术论文
付亮犹豫了一下:
在国内，要想担任教授，学术论文是必不可少的，这也是证明自身影响力和实力的考量标准
“款"郭良才摆摆手，"你都是诺奖得主了，还是卡罗琳医学院的名誉教授，担任母校一个名誉教授绝对没
问题。
"你要是想教课，那就更好了，我想多少学生都会为了你的课抢破头的。
“如果再能给学校带来一些其他的实惠，我想就没有任何人能够质疑了。

付亮看着郭良才，明白了对方的意思
其实自从他被曝出来资产两千亿以来，小学的母校，中学的母校领导都来了，找他捐赠，甚至连幼儿园的母
按都找来了。
即使那些学校原本的教育资源就很好，无论是师资力量，还是硬件设施，都很不错，但谁不想变得更好呢?
付亮也没有吝啬，给小学和中学都捐了一些钱，翻修体育场，升级计算机中心等，这些都是比较费钱的。
幼儿园的母校添置了一些游乐设施，让孩子们能够玩的更开心。
他也给大学母校捐过一笔钱，翻修了图书馆、教学楼等。
现在看来，对方这还是不满足，想要更多啊。
付亮往后一靠: "郭校长，你说的其他实惠是什么意思？我半年前好像刚给学校捐了一笔钱吧？
，经常会看到许多富豪给母校捐赠，这也是许多名校的主要收入来源之一。
有米国那边，
可那些捐赠，都有一些其他目的。
比如可以获得名声，可以避税，可以笼络一些人才等等。
这些付亮都不需要，
他也不想一捐再捐。
"付总，那点钱，对你来说只是九牛一毛罢了。
郭良才尴尬的笑了下:
“学校培养了你，你有了成就，总不能就这么忘记学校了吧?
付亮听到这儿就不高兴了，坐直身体:“我没交学费吗?还是说药科大学是义务教育学校?
学校教了他不少知识，这点付亮完全承认，可那学校是他凭本事考上的，也足额缴纳的学费。
学校也是政斧投资建设的，本来用的就是教育附加费等税收，他是纳税大户，可以说是全国纳税第一的人。
他赚得多，就应该自给出去吗？
冯教授赶紧打圆场:“付亮，校长不是这个意思。这次来，主要是想聘请你当学校的荣誉教授。
"不好竟思。"付亮直接打断冯教授的话，"我对当什么荣誉教授也没兴趣。
别人当荣誉教授，是蹭了那些高校的光，提升自己的社会地位。

但他去学校当荣誉教授，是学校蹭了他的光，
如果刚开始就好好说，他也不是不能答应，现在却又让他再(吗李的)指一笔钱，然后让他当荣誉教授，把这
当成了一次交易，他就一点兴截都没了。
“明着告诉你们，不只是你们，还有好多高校，包括国外的名校，都邀请我当荣誉教授，我都没兴趣多
"我也不会去给学牛上课，不会有学校弄什么科研项目。
郭良才怒了:“付亮，你这是忘本!信不信学校把你从荣誉校友的名单上划掉?
要不是没这个权力，他都想说取消付亮的学位了。
付亮看着冯教授: “他是怎么坐上这个位置的？以为学校是他家开的？
"这样很容易得人子弟，带坏学校的风气。
"饭钱我付过了，再也别来找我。
付亮一边往外走，一边掏出手机，拨打了一个电话号码
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!
举报
打赏
分享

第一百八十八章:适用三十多亿患者的新药!
晚餐不欢而散，郭良才跟冯教授回到酒店的时候，还很愤怒。
“冯教授，这就是你教出来的学生?你不是说他很优秀吗?品德差成这样，也叫很优秀?’
他想着这次来找付亮，打打秋风，给学校弄到一两亿的资金，还弄到一个诺奖得主当教授，学校的排名肯定
能提升一大截。
这样他的政绩也有了，说不定还能再往上走一步，
可没想到付亮竟然如此的不懂事！
他给付高一个荣誉教授的头衔，付亮居然还想一毛不拔！
教授动了动嘴，却没说什么。
是谁品德差啊？
来之前他就说了。没有这样强迫别人指款的。
应该多跟付亮聊聊学校的时光，让付亮回去看看
到时候付亮看到一些学校缺钱的地方，肯定会跟上次一样，主动捐钱的。
现在好了，不但钱没得到，名誉教授的事儿也黄了，还得罪了付亮。
里外不是人
郭良才没得到冯教授的回应，继续忿忿不平的说道:“等着吧，我一定会让他从荣誉校友的名录上除名！
冯教授也终于忍不住了: "你没这个权力！
“450荣誉校方是学校全体教职工评选出来的，是对学校有很大贡献的人。
"付亮之前给学校指赠了一千万，修绪了学校的图书馆，剩下的钱也修绪了学校的几栋教学楼、宿舍楼。
"他凭什么不能当荣誉校友？你凭什么给他除名？就因为你要钱他不给？

郭良才大怒:“冯教授，注意你的身份!
什么人都能训斥他了？
分不清大小王？
他还想继续训斥冯教授呢，忽然手机响了
“喂？领导，你怎么给我打电话了?你说什么?凭什么啊，我刚上任不久，领导喂，喂?
郭电才看着被挂断的手机，一脸的懵逼。
刚才他接到电话通知，他被免去了校长的职务，说是另有任用
可怎么任用啊?
现在都是一堆萝卜等一个坑呢，不知道多少萝卜排在他前面，他的仕途就这么断了?
就因为他找付亮要钱？
不行，还得找找关系，趁着还没决定，自己还有机会
冯教授的手机也响了，是单位的群通知。
他看完之后，冲着郭良才冷哼一声:“多行不义必自毙！
“本来学校跟付亮有这么一层关系在，以后付亮肯定会对学校有一些照顾，哪怕是安排一些就业也好。
“现在因为你，都没了，这就是你的报应！"
，已经无法更改，他真的完了!
郭良才一下子跌坐在地上，通知都出来了，
付亮这边接到回复的电话之后，躺在了沙发上
这下心里舒坦了
相信这次之后，他也不会再被这么烦了。
这件事他可不认为自己有错
躺在床上，他看向系统。

就在前两天，系统又一次升级了。
等级: LV12。
宿主:付亮。
能量:3048320点(提升至4096000点，可让系统升级)
放大倍数: 020480。
可放大副作用数量:2048。
这次系统升级，比预计的时间长了很多
并不是付亮的许多药品没有让患者满意，而是付亮的能量消耗太大了。
上个月连续十款治疗癌症的特效药，让他的能量每天都耗光了。
还好最近一些药品又拓宽了一些市场，才让他能继续获得大量的能量点，让系统再次升级。
;。付亮的嘴角也勾起笑意。
系统升级之后，
"两万多倍了，那款药应该可以研发出来了吧？"
存之前付亮查看许多废弃药方(bbdc)的时候，他就发现了一款特别让他感兴趣的药方。
这款药方如果研发成功，那么市场一定不比治疗脱发的小，甚至可能改变一个行业。
他之前还在想，如果改变了一个行业，是不是对行业内的从业者都是致命打击。
但他也是为了治病，所有患者如果有选择，都会想要治好自己的。
再说了，李欣儿也有这方面问题，公司的许多人都有这种病，他能治为什么不治?
第二天上班，付亮来到实验室，在药品名录中，找到了一份废弃的药方。
这是从辉瑞那边得到的一份药方，是治疗红膜睫状体炎症的眼药水
只不过因为效果一般，所以被终止研发了。
但是在付亮的眼中，这款药方中还有一些副作用，让他非常的感兴趣。
修复睫状肌弹性的副作用和修复房水系统功能的副作用，

当初看到这两个副作用的时候，他还特意查了一下，睫状肌弹性他知道，这个是改变晶状体厚度，调解眼部
屈光度的。
沂视和远视的主要原因，就是睫状肌弹性变差，变得太过紧绷，或者太过松弛。
太过紧绷，就是远视，太过松弛，就是近视。
房水是一种组织液，由睫状体产生，
用于供给眼部营养的，尤其是晶状体的营养，也是调解眼压的主要物质
当房水太多，无法正常排出的时候，眼压就会升高，那么就是常说的青光眼
当房水太少，无法正常代谢的时候，晶状体就会产生浑浊，透明的晶状体就会变成乳白色，也就是人们常说
的自内障!
这两个副作用，几乎可以治疗最常见的几种眼部疾病。
而这几种常见的眼部疾病全球患者数量超过三十亿！
甚至可以在初期就进行治疗，治愈，从而避免了复杂而又危险的眼部手术
虽处眼部手术纤讨妆些年的发展，技术有不断的成熟，人工器官也发展的飞快
但一来手术费用高，二来风险性高
稍有不慎，就可能造成感染，甚至失明！
所以许多人明明知道可以通过手术来治疗近视、远视却也并不治疗，而是选择佩戴眼镜了调解
如果有一款可以不用手术，就能治疗这些眼部疾病的特效药，那么一定能风靡全球，并且为付亮带来大量的
财富，大量的能量点!
"系统，放大这款药品的修复睫状肌弹性副作用15000倍，放大修复防水系统功能的副作用15480倍！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!

第一百八十九章:一年两千亿美元的巨大市场!
[宿主指定放大修复睫状肌弹性副作用15000倍，放大修复防水系统功能的副作用15480倍，是否确定?】
"确定！
吓咚
【宿主消3048000点能量，放大修复睫状肌弹性副作用15000倍，放大修复防水系统功能的副作用15480
倍成功。】
[药品微调配方已经生成，预计修复睫状肌弹性副作用、修复防水系统功能的副作用为超高发副作用，该副
作用产生概率达到99.-99%！]
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
系统的能量几乎耗尽，付亮却满脸的兴奋。
因为这款药的市场规模，要超过了他研发的许多特效药
去年统计，眼镜市场的全球规模，超过了一千六百亿美元，并且还在以每年百分之八以上的规模在继续增长
全球近视的人群超过二十五亿，而我国是近视人口的最大国，接近七个亿！
沅视的人群虽然小很多
，不足近视眼的十分之一，
，但全球也超过了一个亿，我国依然是其中人数最多的.
青光眼的人群数量超过七千六百万，我国两千一百万。
自内障全球发病人数超过五亿，我国约有一点七亿，其中有许多没有得到治疗
全球治疗远视眼、近视眼、青光眼、白内障的手术耗材、设备，人工器官等，市场规模约两百亿美元。
这款药品可以获得一千八百亿美元以上的市场，同时还没计算一些隐形眼镜护理液、缓解眼压的药品，治疗
假性近视的药品、器材等。
如果都算上，那么一年的市场规模将超过两千亿美元

付亮也相信，那三十多亿人，也一定会选择他这款药品
虽然许多眼部手术的失败率都不足百分之一，但谁也不想成为那百分之一。
看人术后恢复好，有人术后恢复差。
恢复差的，不但有一种钱自花了的感觉，还会一直都后悔，甚至埋怨医生手术不精。
当然，常见的眼部疾病还有干眼症、眼底血管病变，眼部炎症等等。
其中眼部炎症的问颗，大部分都已经有比较效果比较不错的药品了，甚至很多还都是非处方药，在药店就能
买得到。
干眼症虽然人群数量也多，但大部分用一些眼药水缓解，多休息，补充维生素也没有太大的影响
付亮这款眼药水，已经解决了大部分的常见的眼部疾病，而且是彻底治愈！
近视手术、白内障手术、香光眼手术之后，都有复发的患者，这不但会让患者再次承受疾病，还会极大的影
响患者的心情。
而使用了付亮的眼药水，就不那么麻烦了。
即使之后再有病变复发，再滴点眼药水就行了，不用手术，不耽误上班学习，患者也比较容易接受
就像没有人觉得自己治好了感冒之后，终生就不会感冒一样。
之所以大家对感冒如此的态度，就因为大部分的感冒都很好治疗、治愈，甚至很多人每年都得个一两次，也
几乎不影响寿命。
付亮在实验室，自己调配着药品，很快调配成功了。
他马上打了个电话给李欣儿: “来我办公室，好事儿，
李欣儿正在处理新明制药的一些文件，接到付亮的电话，开车来到了实验室这边
进入办公室，她看到付亮就坐在那，稍稍松了口气
万一付亮有什么其他的想法，她也不知道自己该不该接受，实验室办公室的隔音效果也不知道好不好
关上办公室的门，李欣儿看着付亮:“什么事儿，把我喊过来?

付亮取出一个小瓶，里面有一些液体:“来，给你的好东西。
李欣儿狐疑的看着付亮:“这到底是什么东西?你不会沾什么不该沾的东西了吧？”
付亮翻了个白眼: “我是制药专家，我会不知道那些东西的危害吗？我疯了去沾那种东西?
“这个是眼药水，专门给你研发的。
李欣儿看着眼前的透明玻璃瓶，还有上面的胶头滴管，怎么也无法跟眼药水联系起来。
求鲜花
“你确定这个是眼药水?我眼睛没什么问题啊?
付高晃动着手里的瓶子:
"你确定吗？近视难道不是病？"
李欣儿震惊的看着付亮:"你说什么？这个眼药水可以治疗近视？！
付亮发明了可以治疗近视的眼药水?!
。"如果不行，我干嘛叫你过来？"
"淡定。"付亮一副基操勿六的表情，
"这个眼药水不只是可以治疗近视，还能治疗远视、青光眼和旱期的白内险，对于部分眼疲劳也有一定的缓
解作用。
"怎么样，要不要用？"
李欣儿马上走到了付亮办公室的休息间，对着卫生间的镜子，将隐形眼镜取了下来。
“快点给我试试
如果是别人说有眼药水能治疗近视，李欣儿一定哗对方一脸唾沫
全球就没有能够治疗真性近视的药，假性近视倒是可以。
但既然是付亮说的，那就没问题了
先不说付亮从来不会骗她，就说付亮研发药品的能力，就让人相信。
付高用胶头滴管吸了两滴药水，滴在了李欣儿的眼睛里。

“闭上眼睛休息一分钟，这个可不能一次就治愈你的病，需要多次。
“不过没关系，我马上就会申请临床，到时候可以小规模的生产一些，你的近视很快就能彻底治愈。
一分钟后，李欣儿睁开眼睛。
她感觉眼睛非常的舒服，放松，之前因为看多了文件导致的眼部疲劳也消失了。
虽然看东西还是有些模糊，但她相信，连续使用之后，
，一定能恢复。
“付亮，你太棒了！"李欣儿兴奋的跳到了付亮的身上。
近视虽然可以通过眼镜来矫视力，但慢慢的眼睛会变得越来越无神，
看起来就没那么漂亮了，
她当然希望自己有一双漂亮的眼睛，这样她就会更加的美丽动人！
三天后，付亮让实验室公布了这款眼药水的消息。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏
分享

第一百九十章:近视眼，滴点眼药水就能治好!
赵勇是个深度近视患者，他的近视度数达到了700度。
他鲁咨询过手术，也不是出不起这份钱，但一看手术风险，就不想做了。
那可是眼睛，一旦失败，导致失明，比断了双腿更让他难受。
平时只能戴着厚厚的眼镇，而且从来不能离开眼镜，离开之后，被同事戏称睁眼瞎！
今天刚到公司，就看到有同事正在不停的刷新一个页面
“小小安，你刷新什么呢？不怕一会儿老板看到啊。"赵勇提醒道。
小安头也不回的说道:“这是新明实验室的试药人招募页面，我要报名。勇哥，你愣着干什么，还不刷新抢
报名？
赵虽把双肩包放在工位的卓子下面，一边打开电脑，一边问:“这“四五零“次研发的是什么药啊，治疗颈椎的
他们这些敲代码的，平时颈椎多多少少都有些问题，除了这个，他也想不到跟小安还有什么同病相怜的地方，
“治疗近视眼的!我才三百多度，你是我的一倍，还不抢报名?
赵勇的手抖了一下:“治疗近视眼？!
“近视眼可以诵过药物治疗了？！口服的还是什么？
不是很多医学专家都说过，真性近视眼不可能被药物治疗吗？
因为器官的病变之后，几乎不可能通过药物恢复。
倒是可以通过手术来治疗，现在技术也算成熟，可每年依然有许多失败的
很多人别说做眼部手术了，割个阑尾，甚至是痔疮都觉得自己可能下不来手术台
赵勇曾经也幻想过，有一款能够治疗近视眼的特效药，没想到梦想就这么实现了

如果说是别人研发的，他会觉得不一定靠谱，而且绝对不愿意去当试药人
但如果是付高研发呢，那就不一样了。
付亮研发的每一款特效药，效果都非常的棒，多少人在临床试验的时候，就已经治好了病
而目从来沿有说付高研发的药品副作用太高、太多，又或者伤害了患者的生命什么的。
其至之前付高还曾承诺过，用他研发的药品无效，
他原竟补偿一
现在不一样了:一听说付高研发成功了什么新药，都得抢试药人的名额。
赵勇从同事小安那边弄到了报名链接，然后不断的刷新。
他也用手机搜索了新闻，看到了新闻上报导的内容
眼药水！
竟然就是一款眼药水
滴三天即可缩小近视的度数，这也大快了吧7
“Yes!我报名成功了!“赵勇兴奋的吼道。
小安则一脸的郁闷，他先抢的，却被赵勇抢走了。
赵勇赶紧安慰道:“小安，我这度数太大，实在是不能让给你。
"不过确实是因为你，我才知道报名，今天晚上我请，588元的名岛海鲜自助，你把弟妹也带上，算是哥对你
的感谢。
其他同事都围上来:“勇哥，就只有小安有饭吃啊，我们连杯星巴克都没有？
“有，我这就打电话订，都喝什么，快说。
:他这个可以省五位数的钱
赵勇高兴啊，相比于眼部手术，
而日还没那么高的风险，见效还快
请同事们喝杯咖啡算什么，一两百块就搞定了。
同样的场景，在许多公司都发生着。

还有一些人，根本不是冰城人，但也报名了。
报名成功之后，立马请假往冰城赶，这个试药人的机会可不能错过。
近视眼，那是多少人的痛啊。
平时不得不戴眼镜，可戴上眼镜，运动就不方便
无论是跑步、打球还是游泳
，都会很难。
百天眼镜框的位置都是汗水、
冬天眼镜腿变得冰凉。
下雨的时候眼镜片一片模糊.
下雪的时候，从室外进入室内，眼镜必然起雾。
要是不小心眼镜忽然坏了，那一整天都会跟个睁眼瞎似的，熟人从面前走过
可能都认不出来。
对方知道你是近视看不清还好，要是不知道的人，会觉得你是目中无人！
有人说国内的近视多，
，就是因为国内鸡娃的家长越来越多
天天熬夜看书学习，眼睛确实容易疲劳。
给孩子报各种补习班，
最开始可能只是假性近视，但不注意，就变成了真性近视
那时候再想治疗，就只能手术了。
还有的说是看电视、电脑、手机太多，对眼睛刺激较大。
各种说法都有，但眼疲劳是主要的原因之一，这点是没有争论的。
如果能不戴眼镜，谁愿意天天戴呢，又不是为了装扮。
实验室的办公室，付亮坐在那里，听着助理小王的汇报。
“老板，咱们这次临床的人数是不是太多了点?二期临床三百人足够了吧，没必要弄一千人。
"不行，人数必须要足够多，这样的样本数量才足够。
付亮看着小王摇摇头:
“别忘了，咱们这款药，治疗的方向可有点多。
可以治疗近视眼、远视眼、青光眼，早期白内障、早期的老花眼等。
而且对于白内障和老花眼还有一定的预防作用，每一种疾病，最起码得两百人吧?

也就是二期，才弄一千人，要是三期，还得继续扩大几倍才好
“老板，我知道你这是为了数据更准确，可是近视眼好说，早期的白内障、老花眼也不算太难，远视眼和青
光眼找起来就比较费劲了。
这3.2两个的人群数量虽然也多。
:但却没有那么多
甚至许多远视眼平时都不戴眼镜，很多青光眼自己都不知道得了这个病
"那就慢慢来，先把关于近视、白内障、老花眼的临床做了，其他的慢慢补充。
“出一笔钱，让医科大学那边对眼部健康做一个免费的义诊，
，然后看看那些人愿不愿意来接受临床试验
费义诊，相信会有很多平时不愿意去医院看眼科的人也来凑热闹的，
到时候知道自己眼睛的不舒服是得了病，看他们愿不愿意免费治疗?
付亮这边的临床试验人数在不断增加的时候，许多卖眼镜和生产眼镜的人都要哭了。
举报
打赏

第一百九十一章:眼镜行业要完了?
珍视高眼镜城，冰城最大的一个眼镜批发城。
这里一共四层，全部都是配眼镜，甚至做眼镜批发的生意的，每一层有接近两百个商户柜台，全部加起来约
八百个商户。
率时这里每天都有几千人来配眼镜，不只是冰城本地的，还有许多外地的人过来配眼镜，也有许多外地开眼
镜店的来这里进货。
你说这么多配眼镜的能赚到钱吗?
那你就小看眼镜的利润了。
以国内最大的一家眼镜生产企业公布的上市财报为例，他们平均一副眼镜的出厂价只有五十六块钱
这五十六块钱包括镜片、镜框、螺丝、眼镜盒、眼镜布等东西。
而其中根据材质的不同，成本最低不足十元，最高也才一百多块。
可你去眼镜店呢？最便宜一副眼镜也要一百多块。
贵的，那几千、几万都有
什么品牌镜片、名牌镜框，明星代言之类的，让你觉得贵有贵的道理
可实际上这东西的利润，往往都能翻两倍左右，一些销售能力强的，可以有五倍以上的利润11!
这也是为什么明明这个行业看起来竞争那么大，还有那么多眼镜店。
因为真的很赚钱啊！
而且对技术的要求不高，简单的设备就能操作，行业门槛低。
-个大学校园内的眼镜店，一年都能轻松赚个几十万，哪怕是一些中学附近的眼镜店，一年也能轻松十

像是在这种眼镜批发城的一个柜台，一年的利润也是几万到几十万不等，
往常商户之间开门之后都乐乐呵呵的，相互之间聊聊昨天赚了多少，今天准备赚多少什么的。
但是今天，所有人的脸上表情都很难看。
“赵姐，你上次说想盘下我这个店?你准备出多少?"一个小伙子间旁边柜台的大姐
赵姐叹了口气:“小李，新闻我也看了，你觉得我现在还能盘你的店吗？白给我都不要，还要多掏租金
“你说付亮怎么就研发成功了治疗近视眼的药呢?他研发之前，倒是吭一声啊！
她的眼镜店每个月租金三千多，还压了这么多的货，这可怎么办?
之前倒是赚钱了，
:但都压在了货上。
要是在去年，她不想干了，完全可以将货都转出去，或者直接将店兑出去，这就是这几年赚的利润了
但现在哪儿还转的出去啊
沿看媒体报导么，
、最快明年治疗近视的眼药水就会上市，那时候全国近视的人数将骤减
也许一年的时间，就能减少百分之九十以上。
那就代表着他们配眼镜的市场减少了百分之九十以上，甚至再过一年可能直接就是百分之百。
毕竟有了药之后，谁还愿意戴眼镜呢？
也许去阳镜还有市场，可这个一年能卖出去多少副，也不需要验光配镜，直接去买就行了
又或者一些人喜欢眼镜框的装扮，但一个镜框能卖几个钱?
之前配眼镜，如果是隐形眼镜，分为年抛、半年抛、月抛、日抛等多个规格，代表着你可以安全使用的时间。
即使是年抛的，也需要经常购买泡镜片的药水。
如果是日抛的，那么利润更大。
如果是镜框的眼镜，镜片的磨损，镜框的歪斜，甚至是款式落后，都会让人更换新的眼镜。
不会有人一副眼镜戴一辈子的。
眼镜就像是那些控制疾病的药品，
，会让人一辈子都离不开，为他们这些配眼镜的和生产眼镜的公司带来源源

不断的利润.
可是现在，
，行业一下子就要垮了!
不只是他们几个，整个眼镜城里的人都在唉声叹气
眼镜城里的这些商户如果亏损，可能是十几万，甚至多的会亏几十万。
但那些眼镜的生产厂家，他们亏损的可就更多了。
国内的眼镜市场一年接近五千亿RM币的市场规模，那时候国内的几千家企业跟国外的一些企业竞争分润。
东方作为全球最大的眼镜进出口国，六千家眼镜生产企业，三万家眼镜零售企业，还没算那些个体户柜台
全球一共十三个国家拥有眼镜产业园区，其他国家都是一
，因为东方的近视人口最多
，只有东方有四个，
人口基数本来也大。
但现在，
，市场可以遇见的会急速萎缩，这些眼镜生产和零售企业都慌了。
尤其是一些刚进入这个行业，或者是刚升级了设备，扩大的规模的企业，都要哭了。
我这刚准备做大做强，行业就要垮了？
一些相关的企业，都开始找政斧哭诉，
而这个情况，也很快反应到了上头。
上头的领导正听着下属的汇报，也觉得有些为难。
这件事怪付亮吗?难道能说付亮研发出了治疗疾病的药品是错的?
一旦这些企业都垮了，那么将有百万人失业，这可不是小事450。
可那些企业确确实实的受到了损失，
如何将这些企业的人员分流、安置，这是各地政斧都要考虑的，尤其是那四个眼镜基地的政斧。
“领导，我觉得这件事，只有付亮能够解决，要不跟他商量一下?
领导看着秘书:“怎么解决，让他的药品晚点上市，你觉得这可能吗?七八亿的病人都等着这款药上市呢
我们怎么解决?
一天后，食Y监局的孙振华给付亮打了个电话。

“孙局，怎么有空给我打电话？"
孙振华打了个哈哈:“付总，我这是求你来了。
付高笑着问道: "关干眼镜行业的事儿？
孙振华不用说，付亮就知道了，因为这事儿已经不止一个人给他打过电话
还有好多眼镜企业的老总，愿意掏一大笔钱，请付亮延迟药品上市。
孙振华尴尬的笑了下: "是啊，这件事，你有解决的办法吗？
付亮摇摇头:“根本解决的办法没有，那些企业除了转型没别的出路。
“但是给他们两三年的时间，还是没问题的。”
孙振华眼睛一亮:“延缓两三年时间，太好了，是什么办法?
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百九十二章:灭了这个行业，他们还得感谢我
如果有两三年的时间来进行转型，那么许多眼镜企业还不算危险。
比如可以生产太阳镜，也可以生产美瞳等产品。
上下游做材料的，做销售的，也来得及调整产业重心。
要是这样还挺不住，那只能说那些企业的负责人都啥也不是，之前能赚钱，只不过因为站在了风口上
付亮笑着说道:“首先，我这款药品并不能治愈散光。
散光一般是角膜病变引起的，也有一些是晶状体病变，付亮这款药可能对一些有缓解作用，但不可能治愈。
“所以一些散光的眼镜，还是可以卖出去的。
“其次，老年人对强光线都很难承受，一般都会戴一些有颜色的眼镜，我的眼药水能够预防青光眼和白内随
对早期的青光眼和白内障也能治煎，但中晚期的还是得手术。
"最后一点、使用我这款眼药水的人，如果是高度近视，那么治疗的时间会比较长。
"同时高度近视的人，摘掉眼镜会非常的模糊，甚至几米之外就看不清人了。
“那么他们在治疗的时候，也会需要眼镜，而且需要经常更换不同度数的眼镜，从八百多度换到七百多度
再换到六百多度等。
当然，他也可以买一副不同度数的镜片，然后不断的更换，这样其实更好，我们在临床试验的时候，就是
"再一个我们的药品这次的临床时间会比较长，尤其是会选择一些高度近视的人进行详细试验，对于预防的
功效也要长期试验。
“再加上你们那边的审批时间，两三年内，眼镜企业也还有市场。
"但这也是最后的辉煌了，他们能否趁机转型，看他们自己的本事了”。

付亮能做的也就这些，他不可能让自己的药品不上市
那样不但是影响自己的收入，也是对病人的不负责。
孙振华不断的感谢付亮做出的贡献和提醒，挂了电话之后，他去找领导汇报了。
不一会儿，付亮又接到了老爸的电话。
"爸？这是在哪儿玩呢？
“看金字塔呢，这边还挺热。我听说你研发出了治疗近视眼的眼药水？"付新明的声音依然中气十足。
付亮: "不只是治疗近视眼，对于预防老花眼，预防白内障、青光眼也有一定的效果，等你们回来，
我给你
们弄点带着，感觉眼睛不舒服就滴两滴，比那些缓解视疲劳的眼药水强多了
付新明一听，难怪那些人给他打电话呢，看来儿子还真是动摇了人家企业的根基啊。
"儿子，今天一个眼镜行业协会的会长给我打电话，说什么请你高抬责手，我刚开始还不知道咋回事呢，现
在总算是彻底明白了
"这么看来，你要页了这个行业啊。
付亮靠在沙发上，翘起二郎腿:“爸，灭了这个行业不至于，毕竟还会有人买太阳镜、泳镜，散光镜，老花
镜等。
"但这个行业会缩水百分之八十以上，那是一定的。
毕竞之前眼镜行业最大的利润，就来自于那些近视镜。
其实最初眼镜就是属于医疗器材，是用于矫正视力的。
后来才发展到有了女阳镜。泳镜等装饰的作用
药品跟医疗器材的竞争，这不是很正常吗？
付亮研发的许多治疗癌症的特效药，都让一些生产其医疗器材的企业苦不堪言。
但他们也不能说付亮不对，难道研发出治病救人的药还有错了？
现在国内的这些眼镜企业也是如此，他们还有转型的机会，甚至趁机将一些设备以二手的低价卖给国外的同

行也有可能成功
再一个未来眼镜的价格肯定会随着竞争的减小，成本的提升而升高，谁能坚持过这几年，谁就还能赚大钱
市场虽然缩小了，但竞争也会随之变小，利润率实际上还会提升。
当然，这也要经过一个竞争和淘汰的过程，这期间必然会有一些企业破产
付新明对着电话说道:“你这样，肯定会有很多人骂你。
付高笑了:“不，更多的人还是会感谢我。
“即使是那些从事眼镜行业的人，他们现在也得感谢我。
“我可是给了他们一些机会，如果我说，使用我的眼药水期间，不能配戴眼镜，否则会影响治疗效果，他们
才是真的完蛋了呢。
。。现在我这边给的指导是，高度近视建议不断的更换度数小的眼镜，直到完全恢复正常。
“中度近视也是如此，只有低度近视不要求，但也建议不要刚开始就完全摘掉眼镜，那样对生活肯定会有影
响，也会加重眼疲劳。
付高可不是乱说，他一句话，就能让那些行业多苟延残喘一到两年以上，
那些人难道不应该谢谢他吗?
"行，你有数就行，反正再有找我的，我也不管了。
“下周我俩回去，你把眼药水准备好，我们偶尔也滴两下
其实付新明夫妇现在视疲劳的时间很少，毕竟他们大部分时间都是在游山玩水，而
而且不是穷游，不赶时间，
但六岁以上老年人的白内障发病率接近百分之八十，老花眼的概率更高多
这(吗李的)都是一种退行性病变，用这个眼药水，起码能预防。
甚至一些初期的，还能治愈。
能预防疾病的药品，其实才是最受普通人欢迎的。
付亮挂了电话，准备去看看一些临床进度呢，小王忽然出现在办公室门口

"老板，网上又有一些人说，你研发的这款眼复康眼药水，跟之前的那款号称治疗白内障的眼药水一样，就
是骗人的。
“还有的说眼药水治疗近视，完全是无稽之谈，说你在利用自己的名声骗钱。
“这里面不只是一些普通人，还有一些眼科专家，包括了国外的眼科专家教授。
“现在网络上，相关话题讨论非常的多，我们要不要出面解释一下?
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百九十三章:专家质疑，再起波澜
在全球范围内，有过许多号称能够治疗近视眼的药品、设备等
但那些都只是能够治疗一些假性近视，对真性近视完全没有用。
对付真性近视，要么配戴眼镜，要么做手术，在之前没有其他任何方法，
也有过许多号称能够治疗白内障的眼药水，但实际上的功能都是在白内障手术之后，用于预防感染，恢复眼
压等功效。
有一些对于早期的白内障或许有一些控制作用，但治愈，还真没有这个详实的数据。
曾经有企业宣传他们的眼药水有治疗自内障的功效，那款眼药水瞬间成为全国销量第一的眼药水，年销售额
突破了八亿，并且向着十亿迈进。
后来被一些眼科专家给锤了，
股价胜得那个惨啊
要不是确实也有那么一点用，都要被定义为假冒的药品了！
后来那款眼药水已经不再有那么多人愿意使用了。
现在付亮这款眼药水，又宣传可以治愈早期的自内障，对自内障有预防作用，甚至还能治疗近视、远视等
这比之前那款眼药水还夸张。
存一些人发起质疑之后，许多眼科专家都跟着开450始质疑了。
付亮看着网上的新闻，质疑他的人挺多啊，跳的最欢的是一
个号称东方眼部健康协会的会长
他让小杏了一下，好家伙，还以为是个官方组织呢，结果是个私人组织。
这不就跟曾经的中H口腔医学会，全G牙防组一样么，几个退休的人弄了个好大的名头，用来忽悠消费者的
真正的国家承认的眼科组织，应该叫眼病防治协会，这才是一个致力于眼病防治科普、巡讲，学术交流、成
果推介，免费义诊等的专业协会

而那个号称眼部健康的协会，组织者和成员都是一些生产眼镜、眼药水、眼部人造器官的企业!
这个协会名义上是非营利组织，可成员个个目的都是为了亮利！
“小小干，把这个东方眼部健康协会给我查清楚，还有那些质疑我的所谓专家，也都查清楚，我看看里面有几
个真有本事的。
网络上有一些质疑，付高是可以接受的(bbdc)
对方说的是不知道付亮如何做到的这一点，在他一生所学中，不可能出现这种药品
还想知道付亮研发的药品成分是什么，
作用机理是什么。
这些虽然也是质疑，但也算是学术讨论的范畴，付亮可以理解。
但还有一些，完全就是杠精了。
说付亮的药品还没有通过二期临床呢，就开始宣传能够治愈近视眼、早期白内障什么的，完全就是虚假的宣
付亮之前许多药品也是这样，包括许多治疗痛症的特效药，怎么没人说他不该宣传？
甚至好多人都呼吁让他的药缩短临床时间，尽早上市，可以更好的解决许多人的病痛。
说白了，这都因为个人利益。
当你需要的时候，就希望这个更快的出现，当你不需要的时候，无所谓。
当这款药品跟你的利益有冲突的时候，他们当然希望这款药出问题，这样他们就能继续一直赚钱了
在付亮安排人调查的时候，
一些人还在想尽办法黑付亮这款药
史耀乾，就是眼部健康协会的会长，他也是一家眼镜生产企业的老板，一个连锁眼镜销售企业的老板
他的公司还生产一些隐形眼镜护理液，美瞳、
、缓解视疲劳的眼药水、蒸汽眼罩等。
可以帮他赚回来上亿的利润，他进入这个行业快二十年了，也积累了丰厚的资产
每年他的企业，
按说行业亮很，他字全可以让企业转型，甚至企业直接申请破产都不影响他，有很多手段可以让他不背负那
些债务。

还可以直接让企业停工，所有人解除合同，企业支出的并不太多，他完全承担得起
但他不意这样，不愿意损失每年上亿的利润，并且对付亮产生了怨恨。
此时他坐在一个饭店的包厢里，跟许多人坐在一起边吃边聊。
、都是协会的成员，
，眼科专家什么的。
这里所有人
也都是企业的老板，
甚至就连史耀乾自己，也挂了
个眼科专家的头衔
这样显得他的企业更加专业，也更容易让消费者信任
史耀乾放下酒杯:“各位，我们在网络上对付亮的攻击，
问经初见成效了。
现在许多人也开始跟着怀疑付亮这款药品的真实性和有效性，毕竟之前有过一款出问题的眼药水
"我们要再接再厉，至少让这款药品能够晚两年上市，也降低这款药品的影响力和大家对其信任程度，
一年一个亿的利润呢，史耀乾是绝对不愿放弃的。
晚两年，他们就能多赚两年钱，
要是能让那款眼药水通不过临床，那就更完美了。
"我们任何一个人，都无法跟付亮相提并论，这点不用不好意思，付亮的名气和实力，远在我们之上。
但付亮有个缺点，很容易被我们利用。
“付亮赚的钱非常的多。他之前说会研发一些不赚钱的药品，堵住了大家的嘴，可是那些药品在哪儿呢？
“全球仇富的人都非常多，会有很多人想要让付亮的这款药品降价，付亮如果一生气，干脆选择不上市，
发中止，那就完美了。
"我们这时候就要不断的制造一些负面消息，质疑他，甚至引导普通人对他产生怀疑，只有这样，我们的企
业才能继续赚钱。
商战嘛，哪有那么复杂，最简单直接的招式，才最有效!
"各位，首先我们就要在权威上挑衅他，付亮只是一个做药品研发的，他比得上眼科专家在这方面权威吗?
"只要我们一起质疑他，带动更多的眼科专家质疑他，包括这次我们请来的一些国外眼科专家，付亮这款药
品就必然是失去消费者的信任！

第一百九十四章:反击开始了!
【眼科专家史耀乾:一款同时能治疗这么多种眼部疾病的眼药水，你们信吗?】
【眼科教授说，他从未听说过有什么物质可以同时治疗近视眼。】
【眼科医生告诉你，为什么真性近视只能手术治愈。]
一条条的新闻，充斥着网络，好多自媒体营销号，也都在疯狂的转载。
有人给钱，他们当然是希望有更多的人看到，这样他们也能赚到更多的钱。
这些新闻传播开之后，越来越多的人开始怀疑了。
之前付亮研发的特效药，都是针对某一种疾病的，效果显著，他们也都相信
但这一次，治疗的疾病种类太多了。
真假性近视眼、远视眼、早期白内障，早期青光眼，缓解视疲劳，预防白内障、青光眼、老花眼等
功能这么多，这么杂，这就让人-很难相信。
那是因为很多人根本不知道这款药的作用机理，这款药的作用机理主要的功效就是修复睫状肌弹性，修复房
水系统-功能。
那些被治疗的病症，也都是因为这两种问题引起的。
一些参与临床试验的人，倒是对此很有信心，因为他们是真的感受到了一些变化。
摘掉眼镜之后，许多人的视力都比之前强多了。
而一些早期青光眼的，也感觉到了自己的眼压在恢复，不再那么的觉得眼胀难受了
还有一些老人的早期自内障，也感觉好转了一点。
他们都在跟身边的人说，自己参与了临床试药，暂时看来效果不错，
但只要他们一天没有被治愈，就不能说药品成功了，就无法堵住那些质疑者的嘴

尤其是许多质疑的人，还是行业专家，
那些头衔，在普通人眼中，约等于行业权威了。
付高在医大二院那边，看着一些药品的临床数据，对此很满意。
治疗效果都达到了预期，三期再调整一下给药量，就可以最终确认药品研发成功了
他的药品还没上市，就有这么多人在质疑，如果说背后没有人鼓动，他是绝对不信的
他刊经安排了人调查，很快会有结果。
在他拿着一些数据上车的时候，小王将一份资料递给付亮，
"老板，你让我调杏的那个东方眼部健康协会的资料，基本查清楚了。
“从组织机构性质，到成员构成，再到一些骨干的背景，全部调查出来了。
“但还有一些成员的资料，没有详细查清。
付亮随手接过来，翻看着资料。
跟他想的一样，这些成员基本上都是企业的负责人，也有几个是眼科的专家，但也都是在私立医院上班，并
且在一些企业挂职了。
其实很多人去过眼科医院都知道，眼科医院也会给你看近视什么的，然后给你验光配眼镜。
许多人觉得眼科医院的肯定更加专业，实际上眼科医院也就是能用一些促使睫状肌放松的眼药水，来判断你
的睫状肌弹性是否产生了病变。
如果还能放松，并且放松后可以恢复视力，那么就定义为假性近视。
如果不能，那么就是睫状肌弹性出了问题，或者是其他屈光器官有问题，会被定义为真性近视。
真性近视之后，就会给你出医嘱，一般分两种。
-种是让你做手术，说是一次解决。但其实许多高度近视的做了手术之后，再次变近视的也有不少。
另外就是给你配眼镜，说医院更专业。
但设备基本一样，流程也基本一样，甚至眼镜的材质也基本一样，但价格比眼镜店的更贵！

公立医院的还好，私立医院的价格那个贵啊，说什么眼镜有这个功能，那个功能，实际上谁用谁知道
还说能够控制度数不增长，但过一年你查一下，搞不好又涨了五十、
一百多度。
"中棵敬这个专家是哪儿评的？"付亮问道。
助理小王摇摇头:“没查到，问过一个跟他一个地方的做药品销售的，说是史耀乾自封的。
‘史耀乾完全没学过医，怎可能是眼科专家?
付亮伸手点着资料: "那就从他开始，我看谁还敢蹦达！
求鲜花
小王点了下头，知道该怎么做了
一个记者会。
第二天，小王代表实验室，召开了
“网络上现在有许多关于我们实验室和付总的不实消息，我在这里做一个解释说明，并且我们已经聘请了律
师，对此进行了控告，也已经报警。
“首先，说我们老板研发假的药品，虚假宣传，为了骗钱，这点简直是无稽之谈。
‘我们老板研发了这么多专利药品，全球那么多人都会使用，怎么可能缺钱?
"用我老板的话来说，合法赚的钱他现在都花不完，
，为什么要做犯法的事？
"他每天忙于药品研发，没空理会网络上那些事情，但也不能任由别人证毁！
"其次，说我们违规宣传药品，我们什么时候宣传药品了？
"不是我们只是在官网公布一下研发进度，就被媒体转载了吗？
'我们实验室研发的药品，需要做广告吗？
助理小王学着付亮说话的风格，惟妙惟肖，媒体代表们也不知道该怎么回应
"最后，我们发现带头质疑我们这款还在临床中药品的是一个叫东方眼部健康协会的组织。
“这是一个民营组织，所有成员以眼镜生产企业为主，还包括了一些生产眼罩、美瞳，眼药水的企业。

"大家是不是想到了前些年的口腔医学会，牙防组？没错，他们本质上就是一样，就是为了忽悠大家买他们
的产品，不过这个规模更大。
"而日他们许多人都挂着专家的头衔，就比如这个会长史耀乾，眼科专家。
“一个大学学农机的，从来没学过医学的人，谁给他评的眼科专家?
“还有这个协会的副会长，没读过大学，同样写着眼科专家。
“这个协会的理事，曾经是一位医生，但却是一位被吊销了行医执照的医德有亏的人，一个不能行医的人
也叫专家？"
“现在是什么人都能叫专家了吗?”
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下.
举报
打赏

第一百九十五章:他们自己找死怪我咯?
中耀乾坐在沙发上，美滋滋的喝着人头马。
他其实喝不出酒的好坏，但喜欢挑贵的，喜欢进口洋酒，觉得这样更显身份
“我们在网络上的攻势怎么样，现在没人再说那个什么眼复康眼药水好了吧?
中耀乾很得意，当初他就是靠这种手段，让许多同行被他踩在脚下，甚至直接破产的
商业竞争，就是要不择手段，这样才能赢！
“老板，那些专家也声援我们之后，网络上的口碑已经发生了改变。
"付高是诺奖得丰又如何，诺奖得主翻车的也不是没有过。
"这次靠着老板的神机妙算，我们的眼镜销售几乎没受到什么影响，今年依然能保持利泪。
史耀乾哈哈大笑，点燃“四五三"一支雪茄，深吸了一口。
这才是牛活啊，每天躺着就能懂钱，一会儿去找小红，还是找小丽呢？ 该去老五家了叫
不得不说，付亮研发的那个东方神力还是不错的，要不是有这个，他都应付不来这么多女人
不过付亮研发药品很厉害，但经商不行。
以前还有付新明在，现在听说那公司也交给付亮和他的未婚妻管了，两个小年轻，经验太少了。
溜达的下楼，让司机开车，正奔老五的家里呢，忽然接到了秘书的电话
咋地，我去老五家，你还不开心?
昨千不是去的你家吗？
“喂?你说什么?!掉头，赶紧掉头，回公司!
史耀乾懵了，挂断电话之后，就用手机搜索，
果然看到他的资料被神通广大的网友挖出来了
糟糕，有网友说，他这样要负法律责任的!

“停车，别回公司了，去机场，快点!
“喂，给我订最快一班出国的飞机票
对，你带着我的护照来机场找我，快。
史耀敦靠在车座的靠背上，感觉整个人仿佛失去了力气。
完蛋了，他还有那么多资产都来不及转移，幸好他早就准备了一个离岸账户，到了国外，依然能舒舒服服的
过完下半生。
只可惜去一个人生地不熟的地方，语言都不通，生活难免受影响。
此时在公司内，秘书挂了电话，看着旁边的警察:“警察叔叔，史耀乾让我带着他的护照去机场，还让我给
他订出国的机票，他一定去机场了
"你们去机场抓他吧，这些事儿跟我真的没关系，我就是一个打杂的。
两个警察带着女秘书往外走:“有没有关系，我们会调查之后再做出判断，现在请你配合我们抓捕史耀乾，
然后再跟我们回去做个笔录。
"怎么，不走？要给你戴上银镯子吗？
秘书赶紧摆手:“不用不用，我跟你们走
还好史耀乾给她的钱，她都藏起来了，到时候她换一个大款的公司当秘书好了。
有个三五年，最少能赚出两套大城市的房子，那时候再找个老实人嫁了。
不过现在最重要的是，把史耀乾给抓了，她才方便脱身。
到了机场，史耀乾躲在角落里，看到秘书出现，赶紧跑过来。
"我的护照呢，抽屉里那张卡带了吧？
"问你话呢，你说话啊？"
"老板，别怪我，是他们逼我的。
秘书看着史耀乾:
史耀乾暗道一声不好，转身想跑，直接撞进了一个警察的怀里
“你们放开我，凭什么抓我?

很快，史耀乾就被带走了。
而与此同时，还有许多这个眼部健康协会的人被抓走了，甚至还包括了两个外箱的所谓专家
实际上那两个人，也是在国外混不下去了，甚至原本就是华裔，不过是香蕉人罢了。
警方很快在网上公布了一些抓捕消息，以史耀乾为首的二十余人，
，全部被抓了。
而且刚开始，就已经发现了许多违法的证据，并且希望广大市民踊跃提供线索，以便更快的定罪。
“曜，史耀乾他们有这么多事儿呢！"李欣儿刷着手机，
一脸的惊讶
之前只是知道这人在恶意的黑付亮，黑付亮研发的药品。
现有才知道，这人之前做过好多坏事，只不过有的人没告他，还有的当时证据不足
这一次，可算是抓个正着。
很多人都说了，警察只要认真起来，效率其实是很高的
尤其是对付这些智商没那么高的罪犯，几乎一抓一个准。
很多时候只要抓了，对方就会扛不住审讯压力，迅速的交代清楚
而许多人都是一条线上的，
证据会很努松的找到。
"他们这种人，想要查肯定能查出来许多事儿。
付亮躺在泳池边的躺椅上:
“本来我给过他们机会了，让他们可以用两三年的时间来转型，但他不愿意。
"还觉得是我影响了他们赚钱，也不想想他们是怎么赚钱的
付亮对这种人是很鄙视的，赚钱可以，想要利润高也可以，但味良心就不行了.
相信这次过后，那些卖眼镜的企业会明白，什么话不该说，什么事儿不该做。
都是自己找死，可怪不得他
他要是直想摄死那些眼镜企业，有的是办法，甚至只需要一句话
李欣儿笑着说道:“有些人是看不清形势，不用放在心上，这事儿不是已经解决了么。

“那些直正的眼科医生，专家的质疑，你怎么解决?
付高无所谓的说道:“看疗效呗。
“等到临床二期结束，就公布3.2出去临床效果，或者是阶段性公布也行。
"到时候新药审批的时候，他们也会做实验，进行论证什么的。
"我就不信，他们还能睁眼说瞎话？
李欣儿将手机屏幕转向付亮:“我觉得你可能等不到二期临床结束了。
“你看，这个是一个霓虹的眼科专家，号称视网膜类手术权威，也是全球眼科的权威专家之一、
"他说你的眼药水最多只能暂时的缓解近视，可能是一种刺激睫状肌的眼药水，这种产品早就有了。
"一旦停药，会迅速反弹，想要靠这个彻底摘掉眼镜，根本不可能！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第一百九十六章:全球眼科权威专家
，曾纤为许多大人物做过眼部手术，
小本健次郎，霓虹的权威眼科专家，也是全球的眼科权威专家之一
他同时也是武田医药的专家顾问，为武田医药的一些药品做出评估。
这次也是受到武田医药的委托，来质疑付亮研发的这款眼复康眼药水。
跟他一起质疑付亮的，还有许多行业专家。
在他们看来，付亮也许在治疗癌症的特效药上很厉害，但眼科跟内脏等疾病并不一样。
付亮之前研发的药品，主要是皮肤科、外科与神经科的，可没有眼科的。
再说他们也确实分析过，目前没发现有这种可以恢复睫状肌弹性，并且不伤害眼睛其他器官的药水
更何况这个还能治疗青光眼、白内障等，哪怕是早期的，也太不可思议了。
他也曾研发了一款眼药水，对于假性近视有治疗作用，但治疗真性近视，没有一点用，顶多缓解一下视疲劳，
他没有发现任何的药物靶点，能对真性近视有治疗效果！
他又一次发了一个帖子，质疑付亮的眼药水之后，武11田医药的会长亲自给他端来一杯茶。
"小本桑，辛苦了。
小本健次郎躬身，双手接过茶杯:“武田会长，这都是我应该做的。
武田会长微微一笑: “小本桑，这次的事情，幸好有你。
一起来质疑付亮，他现在锋芒太露，如果继续这么下去，我们哪儿还有一点
“我们也联合了几家医药巨头，
出头的机会？"
"他还要当诺奖的终身评委，那你想获得诺奖的希望就更加渺茫了，他跟我们武田医药的关系可不太好。
"只有他的名声出现问题，他才会被迫辞去诺奖评委，你也才会有机会在未来的某一天获得诺奖。
武田会长本来不想再去招惹付亮，可付亮研发新药的速度太恐怖了，而且药效也太好了

照这个谏度发展下去，不用几年，全球的药企都将被付亮所击败
，就会跟微软在PC操作系统上的地位一样，形成事实垄断。
那时候付亮的实验室，
处于这个地位上的人，将赚走行业超过九成的利润，剩下的一成，哪儿够他们这么多药企分?
他们总不能都跟辉瑞一样，转型做仿制药吧？
再说辉瑞转型了，还不是被付亮攻击的差点破产，卖掉了许多业务和资产之后，才得以苟延残喘。
现在的辉瑞，已经不能称作顶级药企了，也没有回到顶级药企这个行列的机会了。
小本健次郎对诺奖充满了向往，可以说许多医学工作者都是如此。
他开创了许多新的眼部手术方式，也治好过许多人的眼睛，可这跟付亮的成就比起来，微乎其微。
如今他也参与到了药品研发中，提供一些思路建议，他的想法是跟别人合作拿到诺奖。
可惜这个想法，也很难实现，尤其是有付亮这尊大魔王在前面。
“武田会长，可是还有我们这些人，
真的能成功打击付亮吗？他之前研发的药品，可都没失败过！"
小本健次郎还是有些迟疑，万一失败了，他成为了行业笑话，那以后别说诺奖了，还能否从事医生这个行业
都难说。
武田会长很自信:“放心吧，这次又不是我们一家药企，还有很多人一起
"再说这次还有许多生产制造眼镜的企业给我们赞助，你怕什么？
他给小本健次郎的钱可不少，他也知道小本健次郎收了其他眼镜企业的钱，
这么多钱，就算是直接退休都够花一辈子了，
，还担心什么？
失败了，也不担心生活，成功了还能获得更多的好处，这样的事儿不干是傻子！
"准备一下吧，我们去R典，这次要在他的诺奖颁奖礼上，给他一个大大的惊喜!
武田会长已经跟其他许多药企联系好了，会在颁奖礼后的采访上，直接质疑付亮，从而让付亮的这款药品，
成为行业笑话。
如此他们也不用费尽心力的宣传打压了，直接就能让这款药胎死腹中，

小本健次郎站起来，深吸一口气，一定要成功啊!
与此同时，好几家药企都在跟一些全球的顶尖权威眼科专家联系，他们这些行业顶尖的人相互也都认识，在
-些活动上多少都见过面，也曾讨论过一些很难的病例治疗方法。
本来一些人没打算参加，但一来是对方给的钱实在是太多了，还给他们的医院等一大笔赞助费，他们舍不得
拒绝。
二来他们看到有地位差不多的同行答应了，觉得既然对方能答应，那么他们也能答应。
反正万一出现什么意外，也是大家一起丢人，
，谁也无法嘲笑别人。
就这样，许多人浩浩荡荡的出发了，还都带上了整理好453的资料，准备给付亮一点颜色看看。
付亮站在镜子前，李欣儿帮他整理着衣服
领奖者可以穿自己民族和国家的服饰，所以付亮选择了传统的唐装。
定制款，很合身，也显气质。
"胸前要不要弄点什么做装饰？"李欣儿觉得颜色有些太单调了。
付亮笑着摇摇头:“不必，我又不是大明星，弄的那么惹眼干什么？”
如果不是国家希望他来领奖，他都想让小王代他领奖了，之前国际上的一些奖项，都是如此
付亮懒得去，也不喜欢上镜。
‘我可是听说，这次有好多权威的眼科专家都来了，他们许多并没有受邀，说是来开一个全球的眼科交流会
"我感觉，他们好像有一些其他目的，你小心点。
李欣儿一边整理着衣服，一边说道。
付亮搂着李欣儿:“你说的这些事情，都不必担心。
"无论他们有什么目的，都不会成功的

“很多事情，不是人多就有用的，人越多，反而越证明他们胆怯了。
“走吧，跟我去参加颁奖礼。
举报
打赏
分享

第一百九十七章:好啊，那我就指点指点你
"恭喜井得本届诺奖牛理或医学奖的是来自东方的亮付！
所有人都在鼓掌，付亮走上台，领到了自己的奖。
此时国内许多人都在看着电视，他们在看此次的诺奖直播
在付亮领奖的一刹那，他们也都在欢呼。
与有荣焉！
付亮的父母虽然还在旅游，但也都在看着直播
见到儿子领奖的时候，两人脸上洋溢着幸福的微笑，
“儿子比咱们有出息，人生达到巅峰咯。
“那是，也不看看是谁生的。
两人一边斗嘴，一边像是普通的家长一般，赶紧发了个朋友圈。
李氏集团，今天李老爷子等人，也都在看着直播，根本无心处理公司的事情
“伟正，你这个女婿真的很不错，欣儿能嫁给他，我放心了。
"李老爷子笑着说道
李伟正满面红光:“爸，这也是两个孩子相互喜欢。
“其实我也没想过让欣儿找一个这么优秀的女婿，这不是赶巧了么。
“上次咱们公司那个大订单，还是欣儿出面帮忙谈下来的，别人一看欣儿是新明制药的CEO，二话没说就答
应了，说是他的病就是通过新明制药的特效药治好的。
李伟堂父子俩坐在一边，一声不敢吭。
现在他们是彻底被边缘化了，要不是还有一层血缘关系在，恐怕连这个家门都进不来。
“大哥，恭喜啊。那个你看思恒现在也没什么事儿做，能不能让他从公司的基层干起?

李伟正瞥了一眼自己的弟弟，又看了看眼神躲闪的侄子。
"你问问他，打杂的活他能干吗?想要从基层干起，他也得是是那块料。
“老弟，什么时候他真的能吃苦了，再来找我，否则我还是那句话，不想李氏集团被毁掉，就别让他来公司
最好连门都别进友”！
李思恒很想争辩，但看爷爷这次也没有任何帮他的意思，他只能闭嘴了。
最起码爷爷还会给他一些钱，要是再惹火了爷爷，他就真的什么都没了。
他爹李伟堂已经被从公司除名，收入也锐减，他这个富二代，已经名不副实了。
，我这个当二婶的，肯定送一份大礼。
"李伟堂的妻子一脸的讨好。
“大哥，你看欣儿和付亮的婚事什么时候办，
之前对率欣儿那么的看不上，现在却知道，那是她得罪不起的了。
李氏集团这点财产，人家真的看不上
，单只是欣美化妆品的估值，都超过了五十亿美元。
不说新明制药那边的资产，
反倒是他们家，现在落魄多了，她都几个月没有买新的包了。
"不必了，两个孩子的婚事，我会跟亲家商量的。
"车伟正拒绝道
不但有钱，还有才华，而且人品也非常的好，还没那些乱七八糟的事儿
他是越看这个女婚越喜欢，
因为每天几乎都在实验室，
一些想扑上去的小姑娘都找不到机会。
王一此时也在看着直播，难得休息一会儿，看看付亮领奖，心里非常的高兴。
“真希望我们国家能涌现出更多的全球顶级人才，这样才能吸引更多的普通人才留下，跟
他对着秘书说道:
祖国一起成长。
东方虽然是大国，但在科技领域，被称之为顶尖专家的人太少了。
因为许多顶尖人才，要么被国外的高薪吸引走了，要么被国内安排了一些任务，根本没有时间做其他的研发
伯是现存不同了，国内不但自己培养了许多一流的人才，向着顶尖的人才迈进。
并目国内的经济发展也越来越好，并且更加的安全，这也非常的吸引人。

许多曾经的华裔专家，也都回来了，一起建设祖国
相信在不久的将来，东方一定能稳稳的站在世界之巅！
再也不怕国外的一些机构，对国内的一些行业进行技术制裁！
甚至现在，国内已经有足够的底气，对国外的一些行业进行反制裁了!
因为许多行业，东方都是行业老大。
不只是规模，也包括技术。
"领导，相信这样的情况会越来越多的，国家也会越来越好。
"可惜，付亮责献了那么多，却不能宣传，偏偏还有许多人在毁他。
Y保局的事情，王一当然也早就知道了。
他对此是很高兴的。
付亮为国家做了这么多，国家也一定会成为付亮坚实的后盾
新明制药许多新药在海外上市遇上麻烦，国家没少在暗中出力
此时在颁奖礼上，许多人看着付亮的眼神，都非常的羡慕
他们这些做科研的，谁不想站在行业之巅?
还好，付亮接受了评审委员的职位，以后不用再跟付亮竞争，也算是好消息
但也有一些人看付亮的眼神，充满了妒忌，甚至是怨恨。
如果不是付亮，他们的公司可以赚更多钱的。
不过今天，他们就要让付亮丢个大脸！
付亮站在台上，发表着获奖感言。
"。。其实我本没想着获奖，我研发药品，也不是为了获奖，而是为了救治更多的人。
"伯是这个奖，我受之无愧。
"我希望各位同行，能够追上我，甚至超过我，虽然希望非常的渺茫

“所以我决定以后不参与任何医学类的奖项领奖了，给其他人一些机会。
付亮的一番发言，依然是那么的嚣张，可却没有人能站起来质疑壮。
当颁奖礼结束之后，大家都往外走，(吗李好)会有许多媒体对他们进行采访，尤其是获奖者。
这时候，小本健次郎走向了付亮。
“付亮先生，你好，我是眼科专家小本健次郎。我们想要邀请你参加这次的国际眼科研讨会，有许多问题想
要跟你请教。
付亮看着小本健次郎:“你是不是请错人了，我可不是眼科专家，甚至不是医生。你们是要赞助?
小本健次郎一头黑线，我们这些也都是行业顶尖的专家，会缺赞助吗?
"付亮先生，你是不敢去吧？因为我们很多人，对你研发的眼复康眼药水都有怀疑，你怕我们的提问吗？
付亮眯着眼睛，这是来砸场子的啊。
看看你们这些专家，能够说出什么花来！
他忽然笑了:
"好啊，那我就去看看
PS: 求鲜荐，求评价，求自动订阅！！！
星
举报
打赏
分享

第一百九十八章:你们不知道，那是因为你们无知!
小本健次郎故意用言语刺激付亮，果然付亮答应了。
他带着付亮，走向旁边的一家酒店报告厅。
许多媒体代表看到付亮跟着小本健次郎走了，也都跟了过去。
他们可还有许多问题想要间付高呢。
到了地方，付亮看到报告厅里坐着三十多人，还有许多摄像机已经架好了，这是有备而来啊。
付亮被引领到了前排正中间的位置坐下，此时门外又有一些媒体代表涌了进来，李欣儿也带着几个保镖，坐
在了角落里。
看到人来的差不多了，小本健次郎才让人将大门关闭，避免有人打扰他们质问付亮
小本健次郎走到台上，清了清嗓子，报告厅里变得安静下来。
"各位，今天是我们国际眼科研讨会，研讨的主要内容就是真性近视是否能通过药物治愈！
‘我们与会的专家有来自米国的埃尔法教授，做过近视眼手术上千例，掌握了多种手术方法，也是米国眼科
医师协会的会长。
"来自不列颠的格兰杰教授，也是不列颠的权威眼科专家，曾为多位王子做过手术。
"来自法兰西的亨利教授，欧洲眼科学会特聘专家.
453小本健次郎挨个介绍那些专家，一个比一个的名头响亮。
媒体记者们都兴奋了，这个规格看起来可一点都不低，而且听那个小本健次郎的意思，他们是来质疑付亮的
付亮刚领了诺奖，就被这么多行业专家质疑，这可是大新闻啊！
许多镜头都对准了付亮，想要看看付亮被这么多专家质疑，会是什么表情。
但他们都失望了，
，付亮没有一点生气的样子，似乎还很轻松。

翘着二郎腿，一副悠然自得的样子
小本健次郎介绍那些专家的时候，也看着付亮，希望从付亮的脸上看到生气、慌乱等表情，但一个都没有!
哼，肯定是强装镇定！
等一会儿的，看我们的问题，你怎么回答！
“下面我先抛砖引玉，说一下我的看法。
“有我从业三十余年的经验和这么多年的学习中，从来没听说过有药物能够治疗真性近视。
“近视眼当然不是不治之症，基本也不影响寿命，我们现场就有许多人都戴眼镜。
我们都知道，近视眼是由于眼部的一些器官病变，屈光性发生改变，从而导致的一种视觉疾病。
"影响屈光性的器官有许多，包括睫状体、晶状体、角膜等等，我们也因此发明了许多手术方式来治疗近视
"从帚初的肺状肌手术，到角膜手术，发展了许多年，技术已经逐渐成熟。
"也有许多药研专家，想要研发治疗这类疾病的药品，但目前没有任何一种能够有效治愈，却又没有严重的
副作用。’
“我也咨询了许多药企、实验室，他们连药物靶点都没有，我很好奇，付亮先生说研发成功了治疗近视眼的
眼药水，到底是怎么做到的。
，米国的埃尔法教授上了台。
小小本健次郎发言完毕之后，
“各位好，我是埃尔法。我治疗过上千例的近视眼，全部是通过手术的方式。
“如果有一款眼药水能够治愈近视眼，我当然欢迎。可如果只是一些人弄出来哗众取宠的东西，那是对医学
和病患的不负责任！
"作为一个医生，我不能允许这种事情发生。
"我听说存东方那边，有许多中药，就跟非洲的一些草药一样。
台下许多人发出嘲笑声，非洲的草药，那有多少能治病的？

中药在他们看来，也是(bbdc)如此，很多根本连临床都没通过，就是一种应该被淘汰的医疗方式
付亮眯着眼，也许有许多中药的适应症比较窄，但也有许多中药在今天，依然非常的好用。
例如爸香下气水。马应龙痔疮音、风油精、川贝枇把露等，在全球都非常有市场。
当然，许多中成药因为缺乏创新，
，所以稍有落后，但将中药比作非洲的一些巫医的草药，这就太过分了!
“付亮先生，如果你这款眼药水是
一款复方，我还有可能相信，但你这个竟然是单一制剂，还能治疗这么多
种眼部疾病，绝不可能！
"每一种病的病理都不相同，他们相互之间虽然有关联，却并不多。
“所以我坚信，你这款药一定会失败!一款没成功的药品，宣传这么多，这是一种非常不负责任的表现!
-个个专家，都在质疑付亮，质疑的地方都差不多，给出的理由也差不多。
一个两个的说出来，那些娱体代表觉得很正常，
，毕竟许多新药刚出来的时候，都会有人质疑
但这么多权威专家都站出来质疑，付亮恐怕麻烦了。
他们想要看付亮着急的样子，但却根本没拍到。
除了刚才说中药的时候，付亮微微皱眉，其他的时候付亮的表情都看不出变化
那些人挨个质疑结束之后，小本健次郎又一次走到了台上。
"付亮先生，我们刚才许多人都提出了差不多的问题，你号称研发成功了治疗近视眼的特效药，不上来解释
-下吗？
付亮站起来:“好啊，那我就来好好指点你们一下
他走到台上，调整了一下话筒:“首先我更正一点，我的那款眼复康眼药水，不只是能治疗近视眼，还能治
疗远视眼，早期的青光眼、白内障，对于预防青光眼、白内障、老花眼也有很好的效果。
"因为眼复康的作用机理是修复睫状肌的弹性，修复房水系统功能。
小小本健次郎大声喊道: “这不可能!没有药物靶点对应着这两种症状，你是什么时候发现的药物靶点？
‘再说你那是一款改良型的眼药水，怎么可能有这种效果?

付亮看着小本健次郎，又看了看其他人: “你们都不知道吗?那是因为你们无知!
品
举报
打赏
分享

第一百九十九章:我说你们都是垃圾!
付高一番嘲讽，让所有人脸上都露出怒色
他们也都是各自领域的顶尖专家，功成名就之后，就再也没受到过这种屈辱!
“付亮，你把话说清楚，什么叫我们无知?“埃尔法教授怒道。
付亮瞥了一眼埃尔法教授:“你不无知吗?那我问你，我研发的治疗肺癌的特效药，药物靶点是~什么?
“不知道道?那治疗肝癌的特效药药物靶点你总-知道吧?
“治疗胰腺癌、乳腺癌、宫颈癌、食管癌、结直肠癌的呢?你一个都不知-道?
"什么都不知道，我说你无知有问题吗？
付亮冷眼看着现场的那些专家，在手术方面，他不如那些人，但治病并不一定需要手术。
治病救人，这些人加在一起，也比不上他，甚至连他治好的病人零头都比不过！
"刚才我看你们佩侃而谈，说什么没发现药物把点，我以为你们知道所有的药物靶点呢，你们这些人，有谁
是做药品研发的？
-群眼外科医生，跟他一个制药专家谈制药方面的问题，这不是班门弄斧吗？
“很多人都说、药物塑点会越来越少，所以新药数量正在逐渐下降，这在我看来，就是个笑话，
“科技是每天都在进步的，十年前，我们使用的智能手机还是个新鲜玩意，那时候的智能手机，
，也没有现在
这么多的功能。
"五年前，A智能还是高不可举的，但是现在，很多电子设备都有了。
"去年，还有很多疾病被称为不治之症。我研发了一些特效药品，那些不治之症都能被治愈了
"沿错，我的许多药品是没有经过长期的检验，无法证阴是否未来会有复发。
"那些都是未来的事情，眼下已经有上千万人通过我研发的特效药，治好了被你们称作不治之症的疾病！

“你们凭什么武断的认为，我研发的眼复康眼药水，不能治愈近视眼?
“你们看过临床报告吗?看到那些恢复了的患者吗?什么都没看过，就在这里凭空质疑，你们也配称作专家
付亮毫不客气的开始指责那些人，
一点情面都不留
这帮人就像是那些凭借老经验来判断一切的老顽固，他们没见过，就认为不可能，甚至还会用自己所谓的经
验来对别人进行说教，让别人承认错误！
这样的人，非常令人讨厌！
小本健次郎等都不吭声了，
他们看向那些记者，该你们了，
一个安排好的记者站起来，手里拿着话筒:“付亮先生，
你的意思是，因为他们不是药物专家，所以他们在
治疗眼部疾病上的经验都不作数，不能对你进行质疑是吗?
付亮看着那个记者:“你也是这么认为的吗?质疑我的专业，要有足够的实力，很显然他们都没有!
还是那个记者，他再次发问: "付亮先生，那么谁有资格呢？还是说你认为别人都没有资格质疑你？
这种问题，摆明了就是陷阱，
他们就想看着付亮跳进去，这样就能树敌更多
付亮没有逃避，看着所有人:
“我刚才那番话，不只是说他们，而是说全球的那些医生，包括药品研发的人
员，他们都没有资格质疑我！
"一个学了初中物理的人在质疑牛顿，你们不觉得可笑吗？
李欣儿捂着嘴偷笑，付亮的表情，像极了断水流大师兄在喷所有人都是垃圾
偏偏这帮人还无法反驳，因为付亮的研发成果，确实是前无古人，后无来者！
"一个记者怒斥道。
"付先生，
，你这是不尊重其他医学工作者，你应该道歉！
“不尊重?难道要我说，像你这样对制药什么都不懂的人来质疑我，质疑一位诺奖得主，质疑一位研发了十
几种治疗痛症的特效新药的专家，才是尊重？
“如果你想要这样的尊重，你不配!

“其实今天这个所谓的全球眼科研讨会是做什么的，你们都心知肚明
“无非就是我研发成功了治疗眼部疾病的特效药，让你们不能继续从许多病人那里赚取高额的手术费，让你
们背后的一些药企利益受到了影响。
求鲜花
"所以你们是希望我研发的药品失败，让许多疾病继续无法治愈，好让你们的地位变得更高吗?
"医生这个职业，就是治病救人的，我们研发药品的人，也是如此。
“因为我治好了一些病，让你们的工作减轻，让病人可以省一些钱，
，你们就在这里叫嚣，这样的人也配当医
"以后这类的会，我也不会再参加，你们自娱自乐去吧。
“我在这里也告诉全世界，我不会停止新药的研发，我会继续研发出更多更好的特效药，让更多的疾病可以
被简单的治愈！
付亮走下台，没理会那些脸色铁青的医生们，带着李欣儿走出了报告厅
还有一些想要阻拦，但付亮的保镖们进来，将他们全部拦住。
媒体记者们看到无法采访付亮，一窝蜂的涌向了那些医生们。
，付高先生对你的批评，你接受吗？
许多话筒烈到了小本健次郎的面前:“小本先生，
“小本先生，你是不是真的为某些药企利益代言，能详细说一下吗?
“埃尔法教授，请问对刚才付亮先生的话，你有什么想要辩解的地方吗?”
“埃尔法教授，你是直的因为付亮的药品，影响了你的地位和收入，所以才恶意的质疑和攻击付亮的新药吗
此时那些药企的代表们都傻眼了，那些专家教授也都借了。
他们想过可能会输，却没想过输这么惨

这下子，他们不但输了现在，还输了未来
未来不会有人再愿竟找他们看病，他们的地仿也将直线下降、
如果时光能重来，他们不会再对付亮有任何的质疑，不会再接受那些药企和眼镜企业的资金，做这种影响未
来的事情。
这些画面，已经被许多媒体直播出去了，全球许多人都在为付亮欢呼
哪个医生再敢攻击付亮，那就是跟全人类为敌！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!下
举报
打赏
分享

第二百章:全球中成药领军的是霓虹药企?
网络上一片都是对付亮的赞叹声，许多人对曾经那些顶级药企都嗤之以鼻
研发药品不行，还攻击付亮，哪儿来的脸?
曾经所有人都以为制药行业不会跟其他行业一样，出现一家垄断性的企业。
因为制药行业规模非常的大，且治疗每一种疾病的药物靶点不同，所以没有哪家药企能做到占据一半以上的
市场份额。
哪怕占据一类药品的一半以上市场份额都难。
因为只要你这种药品赚钱，利润高，就会有同行想尽办法生产同类药品来跟你竞争
沿有哪家药企敢保证，自己的药品不会被同行所超过。
就算你真的占据了大半的市场，像是当年的万艾可一样"四五七"，也就十来年的专利保护期
这十来年，根本拉不开跟其他药企太大的差距
需要源源不断的新特效药，才能保证药企的地位和利泪，
可是自从付亮研发出第一款特效药以来，才一年多的时间，已经有了近三十款特效新药。
而且每一种，效果都那么的好，保证高市场占有率绝对没问题。
甚至许多药品都能保证市场占有率百分之九十以上，
，因为疗效实在是太棒了。
付亮原本并没有打算太快的让其他药企受到全面打压，他准备用三到五年的时间，积累足够多的特效新药之
后，一举改变整个行业。
但是现在，他还没动手呢，其他药企先动手了
之前给那些药企的一些教训，看来还是不够。
也许是那些药企发现，再这么发展下去，不用付亮动手，他们就会被蚕食大部分的市场。

付高这种温水煮青蛙的方式，让他们惶恐不安，所以不得不提前动手
可就凭这些行业专家，就能撼动付亮的地位吗？
付亮带着李欣儿返回了冰城之后，马上做出了反击的计划，
这个计划也是在飞机上，跟李欣儿商量出来的。
首先要开刀的，就是霉虹的药企！
"爱德华，霓虹那些顶级药企卖的好的药品名录，你们强生都有吧，给我一份。
爱德华就知道，付亮是绝对不会忍的。
虽然在那么多媒体面前驳斥了那些医学专家，可只是出口气不够，付亮会像是教训辉瑞一样，让那些药企都
受到重大的打击！
“付总，这些我们都有，稍后我跟总部那边要一下，发送到你的邮箱里，一个小时内准到。
付亮挂断电话，就在办公室等着。
爱德华则在电话挂断之后，马上打给了总部
"付亮找我要霓虹所有顶级药企的销售额高的药品名录，看来这次那个什么眼科研讨会，让付亮生气了
"武田医药是牵头的，还有他们许多药企都参与其中，包括了欧美的一些药企，估计付亮要挨个制裁。
曾经都是大药企制裁小药企，也是他们欧美、霓虹的药企制裁东方的药企，因为东方药企的研发能力比较差
发展晚，发展慢。
还有就是东方人都喜欢一些中成药，这些在国际上卖的很差，但在是东方卖的很好，所以东方的许多药企就
产销中成药。
临床也简单，审批也更简单，销售还不错。
东方更多的药企，都是做仿制药、原料药的，所以容易被制裁。
但是现在，地位调转了。

强生集团的董事长:“药品名录一会儿会发送到付亮的邮箱里，记住了，继续保持好跟付亮的关系，
，我们可
扛不住付亮的制裁。
虽然强牛还有营养品、护理用品等业务，但药品业务一旦崩盘，损失也非常的巨大，甚至会影响公司整体发
半个小时之后，付亮的邮箱里，就出现了一份邮件。
付高翻看的时候忽然发现了一个严重的问题，那些霞虹医药的许多专利药品中，竟然有许多都是中药药方
口服液、蜜丸等非常的多，叫XX汤、XX丸.
这些中医药方，竟然都被霓虹那边申请了国际专利！
难怪国内的中医药品发展的不好，并非是这些药品效果不佳，而是被霓虹的药企垄断了。
强生那边很贴心的还提供了一份数据列表，让付亮脸色变得更加难看。
中药市场在国际上每年有约两百亿美元的市场份额，这还不算国内那些找大夫配置的中药，单纯是成品药
其中有百分之八十，都被虹的药企占据了，他们有二百多家生产中药的药企，在那边叫汉方药。
而国内有五千多家生产中药的药企，其中大部分生产的都是原料药，也就是只提供一些原材料，或者是半成
这也就导致了东方这些药企占据的市场份额，才不过百分之五左右，还有一部分被亚洲的其他药企，和其他
地方的一些仿制药企占据。
难怪每年国内药企说什么中药出口，都宣传的很响亮，却赚不到多少钱呢。
原来出口的都是原材料和半成品，这上哪儿赚钱去?
在国际专利库中，中药古方有一万多个专利，但国内药企在国际上持有的专利，只占据了百分之零点三左右
也就是三四十个。
而霓虹药企所持有的还在保护期3.2内的专利，超过了三百个，保护期已经过去的专利，还有几千个，
虽然霓虹的汉方药在东方都没申请下来专利，但却可以畅销欧美，而国内的药企许多中成药，只能在国内出

，无法走出国门。
武田医药、小小林医药等，都是霞虹的顶牛药个、他们千中都有许多汉方专利药品。
明明是起源于东方的中医药品，却被许多欧美人认为是霓虹的，这点让付亮很不高兴。
既然要针对霓虹的药企，那么就从振兴中药市场开始吧，
先把霓虹的汉方药生产企业全部干掉，再逐渐蚕食其他药品的市场份额，这样就能彻底的干掉霞虹的药个了
举报
打赏
分享

第二百零一章:用中药打压霓虹药企！
冰城制药集团董事长办公室，郑先民有些不解的看着付亮: "你要收购我们的中药分厂？'
“为什么啊?你们之前可从来没生产过中成药，你擅长的也是化学制药，属于西药范畴吧?
冰城制药集团的中药分厂，在国内也算小有名气，还有一个很有名气的中药商标世医堂，跟京城的铜仁堂等
名气不相上下。
但这个中药分厂，现在的冰城制药集团下属子公司，目前一年的产值也才十几亿RM币，利润不过两三亿RM
这样的个业，付亮怎么会看得上呢？
除非是看上了世医堂的牌子，毕竟这算是国内最顶级的中药品牌了，也是省内难得的国内百强品牌之一、
曾经品牌价值一度超过十亿，但是这几年有些下滑，可也还值七八亿RM市。
"郑伯伯，我的实验室，要进军中成药领域了。
我有信心在这个领域有所建树，而且会在这个领域独占整头。
"到时候我们就是竞争关系，你真的希望跟我竞争吗?你觉得有赢的希望吗11?
付亮这番话很狂，但他有狂的资本。
在西药领域，付亮打的那些药企节节败退，都承认了新明制药的领导地位
但是在中成药领域，国内的药企可并不在乎付亮，因为付亮从来没研发过
他们也不信，付高一个一天中医都没学过的人，还能更改中医古方?
这可跟调整化学药品的配方不一样，甚至是南辕北辙！
付亮忽然要进军中成药领域，让郑先民也百思不得其解。
“付亮，中成药的市场规模并不大，全球也才两百亿美元多点，而且在咱们国内，还不到一百亿RM币。

“这点利润，你也看得上眼？
这个数据是销售额、利润可能也就百分之十左右，付亮研发的哪款药品，赚的不比这多啊
再说付高不是还有许多承诺的特效药还没研发完呢，这怎么忽然又要做中成药了？
付亮放下手中的茶杯:“郑伯伯，如果只是这么点利润，我当然看不上。
"但我研发药品，不全都是为了赚钱。靠着我现在的那些药品专利，我的钱已经花不完了。
“预计今年我的税后收入能轻松超过三百亿美元，明年还能有至少百分之五十以上的增长。
这还是因为付亮今年投资了原料药厂，自建销售渠道等支出比较多。
，这个传承了几千年的瑰宝，不能就这么被外国的企业占据了。
"我是想振兴中成药产业，
“全球中成药市场的份额，以霓虹的药企为主，他们几乎在国际上形成了垄断的地位，我们国内的中成药很
难走出国门吧?
"我进入这个领域之后，这一切就会发生改变。我会让我们的中成药，在国际上彻底打响名号，并且夺回本
而屈干我们的市场。
郑先民看着付高，原来付亮是这个想法，可这非常的难，
“付亮，那你也应该知道，就算是你占据了所有的中成药市场份额，也才不过两百亿美元，不如你研发一款
其他的特效新药。
"你肯定还有其他的事情没跟我说，别藏着掖着了。
郑先民也不傻，很快觉得事情不只是这么简单。
付亮哈哈一笑:“瞒不过郑伯伯，我想对霓虹的药企市场动手，准备彻底打压他们整个医药产业。
打压一个国家的医药产业?!
郑先民大吃一惊，霓虹的医药产业比国内的可要发达的多，也是亚洲第一，在全球也是仅次于米国，超过了
不列颠等欧洲强国。
付高章然要整体打压霓虹的制药企业，这太疯狂了！

“霸虹药业中西药都有，西药方面，我很快会对其形成全面包围，到时候只要在中成药领域再给他们迎头
就能成为压垮骆驼的最后一根稻草！"
“郑伯伯，把世医堂卖给我吧，对冰城制药集团也好，我不想跟你们竞争。
郑先民点了下头: “好，我没问题，不过需要会上决定，你知道我们这是国企，我虽然是董事长，但很多事
川都需要表决
付亮当然理解:“没问题，郑伯伯，你告诉他们，我可以溢价百分之二十收购。
“如果不卖，我就自建中药厂，虽然麻烦点，但最多一年，我就会靠着一些改良的古方，全面包围世医堂的
药品。
郑先民苦笑了一下:"我说你就别吓唬你郑伯伯了。说实话，我们那个药厂其实发展的并不是特别好
“在十年前，都还是国内顶级的中药厂，但是这些年没有创新能力，加上竞争压力大，我们甚至都没做广告
导致产品种类提升到了二百余种，但销售额却节节下滑
“尤其是中药粉针，这两年市场下滑极快，主要是一些副作用太多，发生频率太高了。
中药粉针，这是在建国后，国内因为缺少药品，457尤其是缺少注射的针剂。
一些药企就另辟蹊径，研发了中药粉针。
加上中药保存和运输比较困难，
自古以来，中药都是口服、外用，但一些人觉得跟西药注射药品一样，直接到血管里吸收更好，可这样也就
早百接将一些混合的药汤灌到血管里
尤其是那时候药品审批程序还不够规范，许多细节不到位，导致了许多药品的临床试验结果一般，但还是推
向了市场。
只要超过百分之三十的人有效，就会被定义为有效，超过百分之七十，定义为显著有效，超过百分之九十，
定义为临床痊愈
而这些年，国内的医学经过不断的发展，曾经许多非处方的中药上都写着副作用尚不阴确，这就是根据古方
改良的，几乎没做什么详细的临床试验。

而在上市后，也没有经过统计，在近些年经过不断的重新实验之后，补充了许多副作用，并且也将一些副作
用大的直接废除了，其中被废除最多的就是中药粉针!
"付亮，你放心吧，我会说服那些董事，同意将世医堂卖给你。
"振兴国内中医药产业的事情，就交给你了！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百零二章:收购世医堂，估值翻十倍！
第二天，郑先民就给了付亮一个好消息，董事会通过了将世医堂制药厂卖给付亮的决定
只是有两个条件，必须写在合同里。
第一个就是世医堂制药厂不能迁出冰城，第二个就是要全员接收世医堂的职工。
付高都答应了，他本来也没打算将世医堂迁走，收购世医堂，就是为了方便管理
当然，也跟世医堂的品牌知名度有关
至于说接收世医堂的员工，这个也没问题，虽然付亮肯定会更新生产设备，提高自动化程度，但许多药材的
炮制，还需要人工，尤其是那些老工人
再说扩大产能之后，他还担心员工数量不够呢，
世医堂制药厂，估价四十亿，这个估值肯定是偏高了，但付亮也没在意。
他按暖承诺的溢价百分之二十，以四十八亿RM币的价格，将其全资收购下来。
从此以后，世医堂制药厂就从国企的子公司，变成了付亮的民营药厂。
这也多亏了上头拍板，否则一家赚钱的国资企业岂会如此轻易的卖给民营企业?
省里和市里对此是很支持的，这样不但可以帮助冰城制药集团完成瘦身，减少支出，可以更专心的在小分子
制药领域和仿制药领域的发展，
同时付亮得到世医堂之后，必然能让世医堂腾飞，为市里缴纳更多的税款。
重何况这两年世医堂的品牌价值不断下滑，品牌知名度不断降低，省里和市里也着急。能在付亮的手上焕发
新生，他们也非常乐意看到。
只是那些企业员工，对此多少有些担心。
付高驱车来到了世医堂制药厂，
跟愿意留下来的管理层交流了一番，召开了一个全体职工大会，现在应该叫

全体员工大会了。
付亮坐在台上，
，看着下面黑压压的一片人，一千多名员工，全部都来了。
"各位，我是付亮，多的就不用自我介绍了吧女"？
“从今天开始，世医堂就归属于我名下了，你们也将从国企职工，
变成了世医堂制药厂的民营企业员工
“身份的转变，相信大家能够很快适应，因为我在这里承诺，世医堂从我接手开始，福利待遇会向新明制药
看齐!
我们新明制药的工厂，跟世医堂药厂本来距离也不远，你们也应该听说过那边的福利待遇有多好，收入有
"过去你们只能羡慕，但是从今天开始，你们就可以期待在明年的时候，你们每个人的收入都将翻倍！
这句话刚说完，下面就传来了热烈的欢呼声。
对于这些员工来说，他们在哪儿上班都一样，国企职工现在还不是签合同?
企业皇就改制了！
到了付亮这边，还能赚的更多，干嘛不开心?
要说不开心，也是冰城制药集团其他子公司、分公司的人不开心，他们没这个好机会!
"我这人有个习惯，不喜欢跟别人生产一样的东西，所以那些好多家都在生产的中药，我会逐渐的停产
"我们会更新一批设备，更新制药工艺，同时也会更新药方!
更新药方?
这句话让一些老员工都皱起眉头，药方是那么容易更新的吗？
没错，是有许多古方记载可以治疗一些疾病，可适应症都比较窄，生产出来也没什么市场。
，毕竟国内有五千多家生产中成药的企业，还有哪个古方是别人没研
而日他们这些人也想过更新，但太难了，
究过的？
以为是电视上那些所谓的老中医传承古方吗？

“大家回去上班吧，工厂照常运行，很快世医堂会变得越来越大。
付亮给大家开了个动员会，就再也没在世医堂露面，他在忙着整理一些中药古方，也忙着生产线的采购。
从第二天开始，世医堂的厂区规模就开始扩张，原本一些宿舍楼，全部拆除，还向外扩张了十几亩地。
工程队的施工进度也非常的快，先做好土地平整，然后根据设备厂商的尺寸，设计新的厂房。
"老板，这是新设备的采购资金，因为许多是定制的，还要加急，所以
小干拿着一摞资料来到付亮办公室:
价格比较高。
付亮扫了一眼，就提笔在上面签了字:
“工程进度不要延后，要保质保量的完成工厂升级改造和扩张
“让你请的一些中医专家请来了多少?
小王一听这个，就有些不太好意思:“老板，这方面很难。
“顶级的中医专家，都不在咱们东北，要么在京城，要么在东南沿海，那边的经济更发达
，我从省里的中医院，中医药大学请了几个退休的老教授、老主任，可他们的身体，实在是不能从事高
强度的药品研发工作啊。
付亮抬起头: "没事儿，
有几个算几个，也不需要他们从事高强度的工作，药品研发我来进行就可以了
“我需要他们帮忙整理一些成品药方，也要他们帮忙判断一些药品的药性，还有就是带一带新人
“从中医药大学那边招聘一些做中成药研发的毕业生过来，不用太多，十几个就行，能够按照要求配置药品
即可。
"我们的中药研发中心，主要做口服液和药丸，所以设备采购方面别弄错了。
“炮制中药饮片的一些设备，没必要进行升级了，可以从其他药企直接采购中药饮片等原料药。
为了这个世医堂的升级改造，付高已经花了几十亿RM币，后续还有(吗李赵)一大笔支出
这还没算收购世医堂花的接近五十亿的现金。
中成药的振兴还有一个难题，那就是许多中成药企业都没钱，没有足够的研发资金，也没有资金对药厂的设
备升级改造

靠着古法生产，多数都是制造一些中药饮片等原料药，或者是生产一些常见的药丸
付亮有钱，这些对其他药个来说的难题，在他面前都不是问题。
他要将世医堂，打造成一个全球最大的中成药药厂，也要将世医堂的品牌，彻底在国际打响！
在他的改造之下，世医堂的估值已经从四十亿，迅速的提升到四百亿，许多评估企业说，光是企业法人是付
，世医堂就信这个价！
未来，他要让世医堂的估值，再翻十倍！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!庆
举报
打赏

第二百零三章:中成药还能创新不成？
付高的连番动作，自然也逃不过其他药企的目光。
全球药企现在都死死的盯着付亮，生怕付亮又研发出了什么特效药，抢走了原本属于他们的市场份额
可这一次的举动，却让那些顶级药企股东们看不懂了。
在制药领域，可以简单的划分为三种。
第一种就是化学制药，也是付亮所擅长的，使用一些化学元素，药物分子来治疗疾病。
许多国外的化学制药的药企，同时还是化工企业，生产许多其他的化工材料或者成品。
比如霓虹很著名的小林化工株式会社，旗下就包括了化工产品，医药产品等多个种类。
第二种是生物制药，从生物组织、器官、体液等，制造出一些特殊的蛋白质、H酸、糖类，脂类等。
我们常吃的维生素、青霉素等，都是生物制药。还包括许多Y苗、干扰素、XX因子等药物，
:都是生物制药
生物制药也是近些年发展最快的制药方式，也算是以基因工程为基础的一种现代制药工程
这也是目前全球顶级药企大力发展的方向，因为副460作用更小，作用更直接，同时利润也更高。
第三种，就是中药制药。
中药制药，也算是最早的制药工程了，但因为到了近代时期，发展缓慢，从而已经落后于化学制药和生物制
全球一年所有的中成药市场也才两百亿美元，还比不上付亮的一款化学制药的畅销药呢
有人说是因为中成药没有经过详细的临床试验，许多副作用没有注明。
:不如西药快速。
也有人说中成药都是复方，且疗效不够显著，
还有人说是因为中成药的味道很多都一言难尽，尤其是口服液，让人很难接受。
更有人说许多中成药价格太贵，比如一
一个片仔癌，就是清热解毒护肝的，卖到几百上千了，就因为使用了天

然麝香
但疗效呢，也就那么回事
原因有很多，但付亮认为，最根本的原因，就是中成药在治疗许多疾病方面，比西药见效慢，
谁不希望自己(bbdc)的病快点好?
得病了都难受，越快见效，人就越舒服。
一定要提升中成药的疗效，尤其是起效速度。
所以付亮决定，
在他刚开始研究的时候，许多药企也为此召开了董事会。
“上次眼科研讨会，我们的人失败了，让付亮的名声变得更加响
武田医药董事会，武田会长看着各位董事:
“我们准备开始产业转型的时候，付亮那边公布了一个新的消息，他们准备大力开拓汉方药。
许多董事顿时面露喜色，汉方药，那能挣几个钱啊。
汉方药，也就是中药，主要的消费市场就是东方，东南亚大部分地区也还行，但是在欧美，那就差的比较远
也许个别产品卖得还行，但整体呈现颓势，
"会长，为什么付亮要大力开拓汉方药，是因为他是东方人，还是因为他们的政斧？
在这些董事看来，汉方药完全没有大力开拓的必要，因为根本赚不到钱。
-些没经过什么改变，只是不同的药材配置在一起，弄成粉末搓成丸，或者煮出药汤服用，这制药工艺何其
的原始！
原始也就代表着落后，代表着药品吸收效果差
并且汉方药几乎都是复方药，那么过敏率就肯定比其他药品要高得多，副作用肯定也会更多。
这样的药品，当然不会受到市场欢迎
他们武田医药虽然也有汉方药专利，但卖的一般，很多都是东方那边的合资药企申请的，销售市场也主要是

在东方。
在他们看来，要想赚钱，生产汉方药肯定是不行的。
但付亮偏偏这么做，他们能想到的原因就是一种情节，或者是政斧强迫。
武田会长摇摇头:“我不知道。但付亮收购的一个中药药厂品牌，是他们东方国内知名度极高的中药药厂品
之前还是国资控股的。
"也许是因为他们政爸的要求，也许是大多数国人的要求，我看他们国家网上要求付亮研发汉方药的人非常
"这就是付高太出名的坏处，他被驾到了这个位置，想拒绝都不行，
“不过这也是给了我们一个机会，付亮肯定会被汉方药牵扯精力，没时间进行化学制药的研发了，短时间内
肯定不会有新特效药再研发出来，我们许多药品的市场份额不会继续被蚕食了。
其他董事也都喜笑颜开，付亮终于是停止了吞并其他药企市场的脚步，
，他们也松了口气，
就算汉方药市场都被付亮夺走又如何，反正他们武田医药在汉方药市场的销售一年也才几个亿美元而已。
相比于其他药品市场，这块没了也就没了，可能一些小的霓虹药企扛不住，但从长远角度来看，对他们武田
医药利大于弊！
"会长，我想之前我们的一些发展经营策略，可以重新调整了，付亮这是错过了最好的发展机会。
有一位董事忍不住说道:“如果付亮研发的汉方药，效果非常好呢？
“不可能！"武田会长很肯定的说道，
“汉方药，咱们之前也不是没研究过。
“我们还整理过那些汉方药古方，
一共有一万多种药方，其中大部分都应该被淘汰了，剩下的一些，效果也
就那么回事。
"付亮是擅长调整废弃的药方，让其变成新的特效药。但是汉方药跟化学制药可不一样，每增减一种成分，
都是药方的极大的更改，效果也会产生骤变。
“汉方药为什么没发展起来，就是因为没有创新，所以才被现在的医药所取代。

“付亮擅长的是化学制药，他还能让汉方药进行创新?”
"看着吧，一步踏错，付亮将再也没有压到我们所有药企的机会了。"
举报
打赏
分享

第二百零四章:修改千年古方！
付高坐在办公室，翻看着整理出来的中成药药方。
旁边的手机响了，看号码，付亮赶紧接起来。
“王老，有什么需要我做的吗？
干一笑着说道: “没事儿就不能找你聊聊天了？是不是打扰你工作了？
“没有，只是想着您哪有空跟我聊天。"付亮很清楚，王一那样的工作性质，就决定很难有私人时间。
，还宣布要大力进军中成药产业?
"付亮，听说你收购了世医堂制药厂
"是不是地方政斧给你压力了，还是谁给了你压力？
王一不希望付亮因为地方政斧的因素，放弃了优势的产业，转而去发展一些没有优势的产业，那不是舍本逐
发展优势产业，能够给地方和国家上交更多的税收，一样能带动地方经~济发展。
为了一些虚名舍弃优势，去发展一些非优势项目，那就是形象工程、-面子工程了!
如果是地方上给了付亮压力，他一定要问责!
付亮走到窗边:“跟政斧无关。是因为那些老外看不起我们中成药产业，我就做给他们看看，告诉他们中成
药一样能治病，几千年的发展过来，并没有被现代医药所淘汰。
"而且我是很喜欢世医堂这个品牌，百年老字号的中药品牌，
在国内算是响当当的，我想把它带到国外去。
“我是真的有信心，让中医药振兴起来，为此我已经投入了上百亿，之后还有几百亿的投入，预计总投入不
低于一百亿美元。
"您也不用担心，我既然敢投入这么多，就有信心这笔钱能够赚回来。
“而且跟之前一样，我主要是在国外赚钱，我会让那些老外心甘情愿的购买我生产的中成药。

王一听到付亮这番话，很是高兴:“付亮，其实国内很早就想振兴中成药，但太难了。
，你将是大功一件。还是那句话，遇上困难给我打电话，我来帮你协调解决!
“如果你能做到这一点，
"也提前预祝你能成功，预祝你能更快更早的研发出更多的特效新药！
挂了电话之后，付亮也更有信心了。
香询第一个药方的时候，
付高就愣什了，
主要研发作用为清热解表，疏风止痛，副作用为头晕、嗜睡、兴奋、身体酸痛、恶心、反胃
，他看了一下，是因为这款药方中的中药种类比较多吗?
这副作用好像有点多，
别的药品副作用如果太多，付亮早就放弃
但是中成药的副作用多，他反而更感兴趣了，他就希望从副作用中，找到一些能够治病的有效作用。
再看副作用的概率也非常的低，难怪这么多年了还有人在用。
一款款的药方查看过去，付亮觉得哪怕他不能发现一些特别有用的副作用，靠着系统功能，他也能整理出所
有中药古方的副作用。
这样可以补充许多中成药的副作用，而不是你看副作用名录的时候，上面写着尚不阴确
，也是中成药被国外医生和患者诟病的一点
用了上千年，都没发现过一点副作用？这怎么可能！
外国人就认为东方的医生都太不严谨了，东方的FDA审核机制也有问题
所以中成药在海外市场的销售才会这么差，因为根本不受医生和患者信任。
甚至许多国内的人，现在也不太相信中药了，觉得中药又贵，又不太好使。
而且服用中成药后有一些不良反应，也不知道是不是中药引起的，还是病情加重了!
国内为什么中成药管理会比较难呢？
因为国内依然还有许多中医，中医会根据经验来给病人开方子，甚至很多时候两个看起来差不多的病人，开
出来的药方却并不一样。

不同药材的含量，差距也比较大
很多人靠着中医治好了病，甚至治好了许多疑难杂症，谁能说中医不好?
国外人也有喜欢中医的，尤其是觉得中医的针灸非常的神奇，人体经脉也很神奇。
求鲜花
其至还有许多人特意来东方学习，也有许多名人政要使用针灸来治病，
还有许多人有一些祖传的方子，专门治疗某一种疾病，甚至一些人就靠着一张药方，开了一家中医诊所。
国人对于中药的使用，延续了几千年，家家户户都知道一点，甚至很多家庭还都有中药。
比如芦荟可以消炎祛痘，田七可以消肿化瘀，枸杞能够补气强身。
大部分的家庭，还都泡药酒，或者是喝过、涂过药酒。
如果让中药跟国外的药品一样，先做个三期临床，再上市，那在当时全国都会陷入无药可用的境地
所以当时国内的FDA就做了一个规定，对与申请上市的中药制剂，如果是一些中医古方名录中的，那么直接
简单做一个三期临床就行了。
很多药作就是这么干的，而且都选择样本人数最少的，甚至临床也不算太规范
对干一些副作用，也没有特意的询问，自然就不会标注出来。
当之前的许多药企生产了之后，其他药企仿制，自然说明书也是一样。
不良反应，尚不明确!
直到这些年，才会专门的盯着一些药方的副作用，然后逐渐将一些药方淘汰掉。
比如曾经很火的双黄连注射液，现在已经基本看不见了，但双黄连口服液，依然还在卖
对此也不能说对错，只能说慢慢的改良吧.
付亮不断的翻看着各种古方，然后记录下来那些副作用，将来可以补充在药品说明上面，
即使世医堂不生产，也可以告诉大家一些偶见的副作用、不良反应等，让患者心里有个准备。

在不断翻看的过程中，付亮忽然停了下来，他仔细的看着系统介绍的功能
查看这份千年古方的时候，他忽然发现了一个让他非常感兴趣的副作用
这个副作用如果放大万倍，这款药一定能打开海外的中成药市场！下
举报
打赏
分享

第二百零五章:治疗抑郁症的神药!
这款药品的主要作用是治疗胸闷，气虚，但副作用中包括了一条，消解抑郁
‘系统，放大这款药方中消解抑郁的副作用20480倍！
[宿主指定放大该药品消解抑郁副作用20480倍，是否确定?】
"确定！
付亮其实也有些不确定，这个消解抑郁，是他理解的那个消解抑郁吗？
叮咚。
【宿丰消择2048000点能量。放大消解抑郁副作用20480倍成功。1
[药品微调配方已经生成，预计消解抑郁副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.99%!】
(请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。
付亮"四六零"看着系统中的新药方，忽然愣住了。
之前每一次他对废弃药方改良，基本上原本的主要药物小分子是不便的，增加一些稳定剂、安尉剂什么的。
但是这一次，药方发生了很大的改变。
不只是一些药材的重量发生了变化，还新增了几种药材，这完全算是另外一个新的药方了！
一张千年古方，就这么被系统给修改成了一份新的药方。
付亮记录在了电脑里后，打印出来了
-份药方，走出办公室，直接开车去了旁边不远处的世医堂制药厂
一个管理药材库的人。
几分钟就到了，
，他直接上楼，找到了
“老胡，这张方子看到没，给我抓药！
"记住了，数据一定要精确，误差要以毫克为单位，每种药的用量放大十倍抓！
现在只是实验，看看这份工艺有没有问题

等到正式生产的时候，每一种药材的用量都会放大成千上万倍，那时候的误差就更好控制了
"付总，这个药方是谁给你开的？不是你从网上随便抄的吧？
老胡看着药方、皱起眉头:
“这方子，瞧着不太对劲啊，跟好几种药方都比较像，但又都不太对劲。
老胡可不只是管理中药库房，同时也是一位中医大夫出身，而且还是家传的。
老胡质疑他这个老板，要是别的老板，早就发火了。
但是付亮没有，他还反问道:“老胡，你觉得哪儿有问题?’
“老板，你看这方子里面的几种药，有些用量太大了，调小一些，就是可以用来治疗冠心病的药。
“还有这几个，如果去掉，就可以治疗风湿性心脏病。
“这个去掉，把这个药材的药量增加一倍，应该是治疗头风的汤药方子。
“你这个药方怎么说呢，好像对这几种病都有治疗作用，但又效果不会好，这谁给你开的?
老板生病了，来药厂啊，他们这里好多中医专家呢，省中医药大学的退休教授，还有省B健组的中医专家呢
放着这些老中医不看，去找外面的大夫开药？
“这个不是别人开的，是我自己研究的。
"付亮笑着说道。
"付总，你没跟我开玩笑吧？
老胡的手抖了一下:
很多人都对中医一知半解，所以经常会看到这样的新闻。
比如某人泡药酒，结果喝下去中毒了。
某人自己配药，吃下去病不但没好，反而加重了。
还有许多什么秘方，吃下去都是问题。
怎么大家就忘了老祖宗说的，是药三分毒的道理呢
其实传统的中成药，几乎都是处方，
，都需要大夫开药的
根据不同的表征，通过望闻问切的方法，再加上一些经验，给你开一副药，或者两三副，然后让你定期来复
诊，给你调整药方。

西药的处方药大家不敢乱吃，怎么到了中成药这儿，就敢随便吃了呢
还自己给自己开药方，你知道什么病啊，就胡乱开药?
如果眼前的这个人不是老板，老胡都想破口大骂了！
“付总，这中药还是遵医嘱比较好，你要是有什么问题，咱们厂子里有好多好大夫，你找他们试试?
付高看着老胡的表情，就知道老胡以为他给自己胡刮开药呢。
“老胡，你放心吧，我是做药品研发呢，能不知道胡乱吃药可能会中毒吗?
“这是我调配出来的药方，我要按照方子制出药剂，然后再做实验检测，不是我直接喝.
，不是老板自己喝就行。
老胡松了口气
否则万一喝出了问题，老板还是从他这里拿的药，他负不起这个责!
“行吧，那必须有单据才行，否则我不敢让药品出库。
付亮从兜里掏出自己开好的单据:“喏，我签字盖章了
留着当存根吧。
“快点抓药，记得每种分开用塑料袋给我装，也别用手抓药，每一个都戴手套啊。
老胡将付亮给的单据收起来: "放心吧，我也不是做这个一天两天了，肯定小心
付亮之所以这么点也来药厂这里抓药，而不是去药店，
-来是方便，距离近啊。
二来中药店买的中药，可不一定好，很多中药保存不当，其实已经变质了，但依然在出售
:不让你得病就算是好的
这样的中药材别说治病了，
再说自己的厂子有药，干嘛去外面抓，外面那些大夫抓的可没这里准，药材也没这里好。
不一会儿，老胡就拿着打包好的不同药材出来了。
“付总，这个方子以我的经验来看，虽然没啥太大的不良反应，但也真的不能乱喝。
他不多提醒两句，总是3.2不放心。
付亮哈哈一笑:“放心吧，这个我真的不会自己喝的。
他拿着药材，直奔老厂区那边。

新厂区还在建设中，许多设备都还没采购回来呢
到了老厂区那边，付亮进入研发办公室，看看今天是哪个返聘的老专家在上班
那些老专家都是上一天休一天，实在是身体扛不住这么劳累。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
看到眼前一个胡子头发都花白的人，付亮眼睛一亮。
这是省B健组那位找那个中医专家郭宝堂。
“郭老，我这有个方子，你带人按照方子上的方法，给我熬出汤药来。
郭宝堂也是先看了眼方子，然后皱着眉头:“这谁给你开的方子？
举报
打赏
分享

第二百零六章:中医专家辨证！
郭宝堂这一生诊治过的病人超过十万，自幼跟随爷爷学中医，很多药方都不拘泥于古方，而是根据辩证法
结合病人的体征开方子。
但他看到眼前这个药方的时候，还是觉得不对劲。
这个方子，他从未见过，是某些珍藏的古方?还是哪个大夫给开的?
根据他的经验判断，这个应该是治疗胸闷、气虚、头痛等疾病的，但每一种似乎都不那么完全对症。
没等付亮回答呢，他又摇摇头:“算了，
，你把手伸出来，我给你号号脉。
付高本来想解释呢，但现在也不吭声了，将手腕乖乖的放在了桌上。
郭宝堂闭上眼睛快一分钟，又皱着眉头睁开:“你不应该有胸闷或者气虚的感觉，脉象强劲，很不错啊。
难道说，这个方子的作用就是没啥作用，相当于西医里面的11安慰剂？
付亮收回手臂:“郭老，我本来也没病啊。这个方子不是我喝，这是我调整的新药配方，想要做实验的。
"胡闹！"郭宝堂怒了，
"你学过中医吗？最起码你总知道每两种药材按照不同的比例放在一起，就可能产生新
的物质吧？
“何况这里面有十几味中药材，虽然毒性都不大，可也不是随便能给人喝的。
，你能信吗?
我一个中医去把几种西医的药物成分混合在一起，就说是我研发的新药配方，
他其实不算是小王请来的，也不是为了钱，而是省里的领导让他过来帮忙坐镇的。
知道付亮想要振兴中成药，总要有一些中医专家来帮忙判断一些方子是否有效
尤其是中成药自古都是根据不同的病人，开不同的药，哪怕是一种病，也会调整药材的种类和重量，所以很
难做到一种药值太多的人。
如果有，肯定是流传下来的传世佳方，比如董香正气水。

付高坐在郭宝堂的对面:“那郭老看看，我这个方子是否有效?
他也想者教一下郭宝堂，别请来的专家，连药方治疗什么都弄不懂，那钱不是自花了么。
虽然他不差钱，但也不愿意白花钱。
宝堂也看出来了，
，付亮这是要他证明自己的医术。
虽然他是受到领导嘱托才来这边的，但付亮给的钱也确实多。
要是让付亮以为他是骗钱的，那他的面子往哪儿放？
“你这个药方，可以治疗胸闷气虚、头痛、烦躁等这是往简单了说。
气行不畅，饮气逆乱于胸，上行至头颅。
"如果用我们中医的理论来说，那就是邪阻滞于胸，浊气填塞，
“但是你这每种药的药量都不太对劲，要根据不同的病人来调整药量，你这个太中庸了。
付亮眼睛一亮，他这一个新的药方，对方只是看了一眼，就知道治疗什么的，看来果然有些实力
"郭老，我要的就是中庸。
“没错，是需要根据不同的病人来调整给药量，这是中医的理念之一。但萎香正气水等古方，是不是大部分
人都可以直接服用，不需要调整？
“我研发的这个新药方，
，也是如此，用于治疗大部分病人病症的，也许微调之后，效果会更好，但普通人哪
儿能遇上一些中医专家泰斗？
"中医的传承比西医难太多了，许多东西并不直观，需要悟性，需要经验的积累，所以更多想要学医的人
更愿意去学西医，而不是中医。
光是一个号脉，就让多少人崩溃了。
西医的一些数值，普通人也能看得懂。但是中医的脉象，在普通人看就是一脸惜，
中医越来越少，中成药振兴自然也越来越难。
"郭老，我可以保证，会经过详细的毒理实验之后，才能做临床试验，我还要研究一下制药工艺。
中医的制药工艺跟西医也不同，许多中药需要一定的温度，效果才能最好。

比如一些治疗脾胃失和的，本来胃就不舒服，再喝凉药，搞不好直接吐出来!
一些中药需要磨粉，一些直接煮，还要控制温度，可能温度过高，里面的成分就变了。
就算是这些都没问题，但要制造成口服液，保质期是多久
。会不会引起药性变化?
里面如果添加了防腐的成分
再说药里面添加防腐成分，病人会不会有迟疑?
如果不添加，那么直空状态下，能够保存多久不变质?
如果是搓成药丸，能否搓成蜜丸?又是否用蜡封？
所以中成药的制剂，很多时候更难
西药的制药工艺，经过了上百年的发展。
而中成药这种制药工艺，发展才不过几十年。
那么多人在研究，中成药则主要是东方，主要是东南亚地区的一些人在研
而且西药有那么多国家，
再加上曾经许多中医散帚自珍，460一些古方都稀罕藏着掖着，想要传承给子女，靠着一个药方吃-
这也导致中医进步比较慢，甚至有些时候还会有倒退。
付亮想要尽快的研发出特效药，但他更知道这里面容不得一点错误。
郭宝堂看着付亮: “好，我会看着他们制药，但你在临床试验的时候，我要在场。
这样万一有什么问题，他也来得及教治。
虽然没觉得这药方有什么太大的毒性，但人与人的体质不同，有些话说不住，他也怕付亮胡乱给别人用药。
西医那边的临床，好多不都是给没病的人用药么，以此来实验这款药的毒性！
"付亮一口答应下来。
"当然可以。
他田不得郭宇堂这样的中医专家参与到临床中呢，这样更能验证药品的药性如何
很快，药制出来了，放在一些玻璃瓶中，密封好了。
付亮拿着两瓶递给身边的人:
“那去检测毒理和主要成分。这些测试药性多久变质。

“记住了，一定要认真，不能出一点差错。
“这款药如果成功，世医堂将存全球打响名号！"
品
打赏
举报
分享

第二百零七章:我没学过中医，但我能改良中药药方！
制药的过程倒是不特别难，那些学制药工程的本科毕业生，都能轻松操作
其实中药的制药，许多时候比西药制药更简单，因为煮是最主要的方式。
只是要控制煮药的温度，还有就是一些药材需要二次炮制，稍微有点麻烦。
付亮根本没做过中药制药，他只是将药方给了对方，然后看着那些人快速的分工，将药材下锅了。
反正他也有时间，想看看中药制药是什么样的。
‘老板，非得是98度煮四个小时吗?误差允许有多少?”
付高看了下配方:“上下误差可以有一度，但时间不能少，也不宜多。
“设备有问题吗，能不能精准的控制温度?
这些设备可是没少花钱，虽然只是实验设备，价格也很昂贵。
"没问题，这里有一个设定温度的程序，可以精确的控制在上下零点五度的误差。
"但是确定这么多水够用吗?要不要多加一些水，万一烧干锅了，可能对设备也有损坏
付亮摇摇头:“不用，只要你们按照配方上的量准确添加，就不会出现烧干锅的情况。
他已经将配方的用量放大了十倍，一副药可以出大概一百毫升的药汁，现在这些，应该能出一升药汁。
这些已经足够用于研究使用了。
不只是付亮，郭宝堂也一直在盯着看，他对这些新的设备也很好奇，之前可没用过。
当打开盖子，闻到药汁的气味儿后，郭宝堂点点头:“没有干锅，剩下的差不多能装这十个瓶子，这个设备
很好啊。
个实验员笑着说道:“郭老，这当然比砂锅要更加好用，这一台设备，售价接近三百万美元呢！
郭宝堂大吃一惊，这么小的东西，不就是一个恒温煮锅么，居然要三百万美元?

这个看起来跟恒温煮锅一样的设备，不但可以设定恒温，设定时间，还能设定更高的温度，也能设定低温冰
而日察封性极佳，可以用于长期实验，还有过滤，搅拌，粉碎等功能。
也许看起来比普通的煮锅功能多的不多，但每多一点，精确一点，价格就提升好几倍。
这么多功能加在一起，也就达到了常人眼中的天价。
所以对国内的许多药企来说，他们连研发实验室都筹建不起，一个差不多规模的实验室，都要一亿美元起。
稍微好一点，就要两亿美元
这些实验员也很兴奋，他们在学校的时候，可没用过这么好的实验设备。
“老板，这个药是治什么的友”?"实验员好奇的问道
他虽然学的是中药制药，但更多掌握的是制药的方法，
，对许多药材的作用，并不太清楚
“消解抑郁。
"付亮简单的回答。
消解抑郁？
不只是实验员，就连郭宝堂都一脸的好奇。
郭宝堂仔细的回想，消解抑郁，可是抑郁并不是中医上的词汇
不过中医上倒是有郁症的说法，比如肝郁气滞、心神失养、阴虚火旺、气郁痰阻等。
他也知道，西医上抑郁症的说法，类似一种精神类的疾病，据说需要药物治疗和心理治疗结合的方式，而且
治愈后也有复发的可能。
中医治疗郁症，
，不只是服药，还会配合针灸来治疗，看付亮的样子，想要靠着这副汤药来治好郁症?
他仔细想了一下，好像这个方子对郁症确实有一定的疗效，但效果会怎么样，他也不确定，毕竟之前从未用
过这个方子，也没在古方中见过
他治病的时候，都是先开一副药，看病人的情况，然后再做调整。
实验员将药汁装进玻璃瓶中，正好平分十个瓶子，每个瓶子里约一百毫升，设备将里面的药汁榨的干干净净

“这个送去做毒理实验，剩下的分别做不同的保存方法，确定药物是否变质，多久会变质。
付亮亲命人将药物送回了实验室那边，安排人做成分检测。
看看这幅汤药里，是否出现一些毒性物质。
虽然付亮很有信心不会如此，但这是规矩，必须做这个实验，并且保留实验结果，否则想通过审批拿到批文
是不可能的。
交代完毕，付亮就回家休息了，他是老板，可不会跟那些实验员一样，不停的加班，努力工作。
回到家里，看到李欣儿已经在餐桌旁等他了。
“回来了，洗手吃饭。"李欣儿看到付亮回来，
一边摘下围裙，一边笑着说道，
他们住的房子里，并没有请保姆，只是每周安排人过来清扫一遍，其他时候都是他们两个自己动手
。。你身上有很重的中药味儿啊，去看新设备实验了？
李欣儿皱了皱鼻子，那边的实验室通风设备没弄好?
“不是看新设备实验，是我改良了一个药方，让人生产出了一些，开始做毒理实验分析。
给付亮盛饭的李欣儿手抖了一下:“你已经改良了一个中药药方?经过中医专家论证了吗?
:“还没有。不过我有信心，这个药方效果会不错。如果确定没问题，那么这个将可以用于治疗
抑郁症。
李欣儿大吃一惊: "可以治疗抑郁症?！效果跟你之前研发的那些药比起来怎么样?多少人可都盯着你呢。
如果付亮研发的还是西药，那么李(吗王的)欣儿不会这么问，她相信付亮在西药制药方面的能力。
但是中药，付亮之前都没学过，甚至付亮根本不知道那些中药的药性，怎么调整药方？
在李欣儿的印象中，中药的见效普遍比西药慢，所以她不确定付亮改良的这个药方，效果到底怎么样
"还没做实验，不过我想应该不会差。
"这是我根据一份千年古方改良过来的，很快就会有结果了。
‘我知道许多人都在盯着我，希望我在中成药这边栽个跟头，这样他们就会觉得我也是会失败的普通人

“不过他们注定要失望了，虽然中成药不是我所擅长的，但我依然会成功，依然能研发出受到市场欢迎的特
效新药！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!齐
举报
打赏
分享

第二百零八章:成立中成药古方实验基地
率欣),看着付高自信的模样，一时有些痴了，她觉得这样的付亮，身上仿佛在发光
其实她最开始也是反对付亮做中成药的，尤其是反对付亮在国内做中成药。
在很早之前，就曾有人建议对中医进行一番梳理，制定行业规范，但完成的并不好。
因为许多中医专家都反对进行中医标准化，他们认为不同的人体质不同，哪怕是同一种病，都不应该用完全
-样的方子去治疗。
许多中医，尤其是老中医，都会根据病人的情况，对许多古方中的药材含量进行一番加减，认为这样可以更
加对症。
其至很名中医还觉得不遵循方义理论，只追求有效，这样是治标不治本，是错误的
但这些年中医学也在一点点的变革，比如所有的中医药大学，现如今基本上都开设西医的课程。
比如人体解剖学、组织与胚胎学、病理生理学、免疹学与微生物学等。
现行许多中药古方，根据国内食Y监局的规定，
一些千年古方，现在还在应用的，可以不临床，直接获得批
这点也是国内的中药方剂难以走出国门的重要原460因之一，因为国外的人认为你这个没有经过临床试验
甚至副作用都没有明确标注，也没有标注可能过敏的人群，是不负责任的表现。
但在国内的中医专家来看，难道我们用了千年的古方，经过了几十代人的使用，还不能证明安全性和有效性
其至他们觉得许多中药根本无法给小白鼠做实验，比如一些中药是诵过经脉辨证治疗的，小白鼠哪儿来的经
但也有一些人认为，很多中医是觉得一旦形成了规范，那么一些自己独自掌握的古方，也就失去了价值

那时候很多人根本没有专利的概念，就算是有，中药药方申请专利，也非常的困难，你申请下来了，别人根
据你的配方。从药店直接抓药、熬制，你怎么证明他盗用了你的专利？
因为无法保证自身利益，所以才导致了许多人的反对，才让中医发展有了一些阻碍，在一些方面，已经被西
医所超过了。
好在国内已经警醒，现在中医也开始进行临床试验了，也许是为了走出国门，也许是因为世W组织的要求
也许是让病人更加放心，又或者是屏除一些行骗的赤脚郎中。
但中成药想要振兴，还是非常的困难，首先就是要补充许多方子的副作用，不良反应等，只有这些都明确
才可能会被国外患者接受。
而这个工程量，极其的庞大，毕竟现存的中医方剂超过一万种，而每一种要做临床，也需要几千个病例，这
付亮，我知道你想握兴中成药，但我之前跟你说过的那些困难，你都得考虑到。
"尤其是一些国内行业的阴力，这点是不可避免的。只有搞定了国内那些中医专家，你才能让你的药品真正
走向国际。
付亮一边吃着东西，一边说道:“我知道啊，所以下一步，我会想尽办法补全一些中成药的不良反应和副作
之后我也会让中成药做临床试验，让人们看到做临床试验的重要性，反对实验的科学，本身就是一种不科
学的表现。
许多中药没有临床试验，这在付亮看来是很可笑的，没有足够的实验，怎么证明药品的有效性？
古方也不一定就对，因为许多植物经过几千年的发展，早已经发生了变化。
比如玉米在唐朝的时候，
一根棒上就长十几个玉米粒，产量也极低，口感也(bbdc)没这么好
还有许多植物，经过千百年的发展，早已经产生了很大的变化，药性自然也会发生改变。
就像是老山参和大棚参，老山参一年长一克，经过实验，服用后可以有效的提升肾上腺素水平，也就是所谓

的可以用来吊命
但是大棚参呢，经过研究，比萝卜强不了多少
虽然这个很困难，但也要进行，也必须进行。
李欣儿看着付亮:
“你知不知道，这样做，阻力有多大?
这样会将许多古方都推翻，有很多人看来，就是罪人！
其至可能付高的名声，也会因此受到重大影响，尤其是在国人的心目中。
崇Y媚外等帽子，一定会被扣在脑袋上。
付亮笑了笑:“其实阻力也没你想的那么大，我跟食Y监局的孙振华聊过，他说上头正在逐步改进中成药的审
核机制。
“也正在安排人补全中成药的不良反应、禁忌等药品应有的说明，也已经完成了中医执业资格证的事情，安
排人编算了许多规范。
"纤过一代代人的努力，中医药振兴是必然的，我只不过是将这个进程加快了而已。
“大家的心态也在逐渐转变，不再认为老祖宗的东西就一定是对的，毕竟许多科学经过多年的发展，都证明
了前人的理论是错的。
"难道国外的人可以直面老祖宗的错误，我们就不能吗？"
“古人的医书也在不断的改进，不断的增补，我们现在有这么多的人，这么先进的科技，难道还不能在前人
的肩膀上，让中成药更进一步？
“我已经决定成立一个中成药古方实验基地，对许多古方进行拾遗补缺，重新做临床试验，让中成药真正的
被世人所彻底接受
'而不是只有少数的中成药，能够走出国门，更多的只能在我们国内销售，甚至中成药的大部分利润，都被
霞虹药企跟赚走了。
付高说完这番话，李欣儿明白了付亮的决心，她也开始帮着付亮想，到底应该怎么进行，才能减小阻力，并

且获得更大的认可。
当然，如果付亮这一款中成药能够确定有效，那么一切就会简单许多
过了两天，付亮拨通了食Y监局负责人孙振华的电话:"孙局，我有个想法，希望能得到你的支持。
举报
打赏
分享

第二百零九章:上医医国！
孙振华听完付亮的诉说，沉默了一会儿。
“付总，你知道这样你需要投入多少钱吗?最少要上千亿!
付亮的这个想法很好，其实上头也早有这个想法，但需要投入的资金太多了。
国家有卫生方面的投入资金虽然很多，但还是不足，主要是国人~太多了。
在好多乡镇医院的医疗条件还没提升起来之前，实在是没有钱推行中药的大规模全-面临床试验，
“上千亿而已，我有，你愿意支持吗?或者说上头愿意支持我-吗?
上千亿RM币而已、哪怕是上千亿美元，付亮也出得起。
中成药也就能焕发新生了，未来付亮所投资的世医堂，也将赚回更多的利润。
这件事字成之后，
"我们当然支持，你放心吧，这件事我马上跟领导汇报，并拿出一个具体的方案来。
孙振华挂了电话，就马上去找领导汇报。
领导听到这个想法，也满脸的惊喜:“付亮真的愿意出这笔钱?这真是解决了我们很大的麻烦啊!
'你马上将原本的资料整理出来，并补充好新的，然后迅速做出方案。
“付亮那边有什么困难，都帮他解决掉。资金方面，我也跟上头再争取一笔，不能都让付亮掏钱
'赚钱之后，依然心系行业，心系国家。难怪古人说，上医医国，他就是如此!
，来到了付亮的办公室。
三天后，孙振华带着几个人
“付总，我们这边研讨出了一个方案，你看看哪儿不满意的，我们可以调整。
从来都是上头制定方案，下面无理由执行，但是到了付亮这里，孙振华的态度完全不同
"我先看看。
付高翻看着具体方案，很厚的一本，看了有半个小时左右才放下

“你们的计划是以冰城为核心基地，在这里进行药方整理，然后在全国多个地方同时展开临床试验，这个想
法不错。
用为口早在冰诚，病人的数量都沿那么多。怎么做实验？
既然要做，那就要快，尤其是一些效果不错的古方，要尽快的完成临床试验，设置对照组，并补充不良反应
禁忌事项等。
存全国多个地方同时开展，虽然管理方面比较难，但速度最快，也能节省许多资金。
上头的想法是，可以将这个工作具体的交给各省的食Y监局、卫生T等部门，甚至可以划到政斧的工作上。
这样管理方面也就简单许多了，反正各省市也都有公立的中医院，这并不难。
"付总，那有什么疑问或者不满意的地方吗？"孙振华笑着问道
"有。首先怎么保证他们的监管不出纸漏？食Y监局自己监管临床试验，是否有裁判、球员都是自己人的嫌疑
"还有就是怎么划分哪些药物去哪些地方临床，强制摊派，还是抽签？又或者是各自想办法争取？
"资金往来怎么监管，我的人需要长期驻守，这笔支出也不是小数目。
‘最后一点，怎么定义效果不错的古方?会不会跟一些药企的临床试验撞车了?
孙振华点点头，扭头看着身后的人:“记下来付总的意见了吗？一会儿记得修改。
他又转回头:“付总，我们是这么想的。因为我们单位的性质，所以哪些药品在进行临床试验，我们这边都
知道，毕竟临床试验申请也是我们批复的。
“只要再跟一些中医药大学联系一下，应该就能确定不会撞车了。
“效果不错的古方，就是一些现在还比较常用的中成药，其中一些已经做过临床试验了，就不必继续
“对于那些没有做过的，现在正好进行补充临床试验，也将药品说明书补全，这个同样是合乎规定的。
“怖管方面，我们食Y监局监管当然不合适，所以找了卫生T合作，我们只是协助和指导，也可以找一些外聘
专家进行帮忙。

“药物划分，我们想的是抓间，这个最公平。
求鲜花.
“资金监管方面，这个肯定得是你派人，毕竟这资金主要是你出，我们也可以拿出三百亿左右。
付亮抬起手: "不必，我自己出钱就行了。
他都出那么多了，还要上头掏钱干嘛，到时候说功劳是大家的?
“这些方案可以，我补充一点，是否可以让许多中医药大学参与进来，让他们的学生参与到临床试验中
能更加直观的明白药效。
“学生更有精力，而且也更有质疑精神，可以避免许多人不把一些不良反应当回事。
做这个，最怕的就是一些老顽固，认为古人的东西就一定是对的，那他做这件事还有什么意义?
“可以，我们会召集全国所有的中医药大学参与其中，我想这也是那些学生和老师希望看到的。
商量完之后，现场拟定新的方案，孙振华跟付高一起签字，正式立项，
这算早一个国家级课题，丰要负责人就是付亮。
相关的单位有几百家，涉及金额初步定位一干亿，不够再加。
当这个消息对外公布的时候，引起了一片哗然。
很多人都说，付亮这是要对中医药动手了，
这跟前些年的中医标准化进程没啥区别，
但更多的人对此是支持，尤其是年轻人
年轻人们对于中医的认可，并不如那些上了岁数的人。
他们对于许多药品说明上写着副作用尚不明确的也很抵触，因为许多年轻人都喜欢自己买一些非处方药服用
觉得这样省事儿，也省钱。
这个消息，也重新树立起了许多人对中医药的信心。
但还有一些人，觉得付亮这是在哗众取宠，完全是在浪费钱。

肯定会跟以前一样，临床结束，然后还是“没发现"什么不良反应
在许多人带着怀疑态度的时候，全国中医药古方全面临床试验项目，已经开始了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏
分享

第二百一十章:询问病人的技巧
中医药全面临床试验开始，国际上那些大药企都沉默不作声。
他们巴不得付亮做这个，牵扯着所有精力呢。
这样一来，付亮就没时间研发更多的特效药，
也就不能继续蚕食他们的药品市场份额了
唯一例外的就是强生公司，爱德华过来跟付亮聊了一次。
得知付亮的态度之后，也没有再劝说。
反正以付亮的研发天赋，只要付亮想，就一定能快速的研发出更多的新特效药。
脚个一两年，也不是事儿。
强生公司也能多一些时间完成转型，更加的安全顺利
但是在国内，许多生产中成药的企业怨声载道。
国内有五千家以上的中成药企业，从种“四六三"植中药材，到出售中成药制剂都有
这次付高所做的事情，相当于给这个行业上了一把枷锁。
以后许多中成药一旦被发现临床副作用多，或者是不良反应多，那么销售势必受到影响
尤其是这个结果居然还要公布，那对一些药店的普通中药材销售和坐堂中医的收入也都有重大影响，
，找那些临床的医院进行公关，希望对他们生产的中成药制剂，能够网开一面。
许多企业开始想办法
-个药代悄悄走进了-
-个中医大夫的办公室:“刘主任，听说你们负责十款古方中成药制剂的临床实验。
十款药，这段时间肯定都特别忙碌吧？
"那可真的是太辛苦了，
‘你看可不可以让一些临床试验速度变快一点，用一些原本的病例填充进去，反正上头也不会认真查。
这次那么多医院，那么多中医药大学都参与其中，上头的人肯定不够用。
刘主任看着对方塞过来的一张购物卡，像是烫手山芋一样丢了出去:“你干什么!

“我可告诉你，别来这套啊。这次的事情，可是有好多人盯着呢，你这件事我可以当做没看见，赶紧走
药代被推出去的时候还发蒙呢，一万块的购物卡已经无法满足对方的胃口了?
那可以谈啊，他可以再准备一些加油卡之类的"小礼品"，既不违规，又能表达诚意。
跟他一样的，
，还有许多人，
，他们都被曾经关系不错的医生轰出来了。
终于是有人打听到了具体原因，原来临床报告每天都要上交审查，
一旦出现问题，会吊销那些医生的执业医
师资格证！
这是砸饭碗的事儿，难怪对方会拒绝了。
那就从审杏的人开始公关，就不信还有猫不吃鱼的
可惜他到审查人员的办公室，才掏出购物卡，说了来意，就被推门而入的警察带走了。
“呸!想砸我饭碗？付总给的工资高着呢，我差你这点?
付亮想过会有这种情况发生，所以通过周老板，请了许多做临床辅助的人来，还额外承诺了一笔钱
保证这些人不会见钱眼开，犯一些不该犯的错误。
当然，也还有定期的巡察制度，看看有没有人私下里对一些临床数据上做手脚
这就不只是从付亮这里骗钱的事儿了，还包括对整个古方中成药临床数据公信力和有效性的影响
付亮不只是交代了公司的员工巡查，他自己也会去一些临床地点巡查。
一来是看看临床的效果，二来也是检查工作，让那些人更有责任心
他来到省中医药大学附属医院，在这里看一种治疗胃炎的药品临床，
拿起临床阶段性报告，他皱起眉头:“已经有一百多人接受治疗了，不良反应就只有胃胀?
那个负责的肖医生说:“对啊，就是有人说肚子胀，没其他不舒服的地方了。
这个药方，付亮通过系统检查，可还有恶心、呕吐、腹泻等副作用，也可以称之为不良反应。
一些比较微小的他就不提了，可能几千人中也未必能有一个例子。
但这些比较容易发现的副作用，难道他们也没发现？

到底是疏忽不负责，还是故意的?
一个病人服药的时候，你再问问他不舒服的地方"
又一个病人来服药，肖医生给他喝下去之后，问他有什么不舒服的地方吗？
“大夫，这药喝下去，肚子胀。还有我有点恶心，昨天还拉肚子了。
肖医生看着病人:“肚子胀是正常现象，喝一碗药呢，正常人都会觉得有点涨。那你喝其他中药的时候恶心
“也恶心是吧?那就是不习惯中药的味道而已，
习惯就好了。
“昨天拉肚子，严重吗?平时没有拉肚子吗？
付亮摇摇头，难怪这些不良反应都没有记录，合着让这个肖医生一解释，变成了其他药都有的常见现象，甚
至跟要都无关。
"停！你这是做临床试验记录的样子吗？你会不会问话？"
这一看就是个老医生，问话的时候，弄的自身一点责任都没有，要么是所有中药都这样，要么是你自身问题
反正他没责任
“记录下来，病人有腹胀、恶心、腹泻的症状。"付亮对着旁边的人说道。
“临床试验你是从来没做过吧?那之前下发的临床要点你看了吗?认直看了吗？
“临床试验就3.2是要将病人所有的不舒服都记录下来，然后根据其他人的情况进行统计。
“然后再分析病人的那些不舒服的地方，是否是药品带来的。如果是，则加入到药品说明中，如果不是，也
要分析出病人的不舒服原因是什么。
付高教训了那个肖医生一顿，然后又开始问其他的病人，很快将那些不良反应的症状都通过那些病患的口说
这样才是一个负责任的药品说明，而不是写上一个偶有腹胀就完了。
"我可以告诉你们，这些药品的副作用、不良反应，我心里都有数。

"如果再让我发现谁的临床报告上不认真，甚至弄虚作假，我要让你负法律责任！
举报
打赏
分享

第二百一十一章:这些药的副作用他怎么都知道？!
付高这次也算是杀鸡傲猴，给所有人一些警告
他花了这么多钱，就是要找出那些药剂的不良反应等，如果都像这个肖医生一样，病人的所有不良反应都说
跟喝的药没关系，那临床试验还做个屁！
肖医生有些不服气: “付总，你也不是中医，你也没做过临床实验，怎么知道这些药的不良反应和副作用？
其实他们很多有经验的中医大夫，都知道一些药方的不良反应，甚至许多不良反应在古籍上都有记载。
但他们都不会说，一旦说了，病人有顾虑不用了怎么办?
其实在国内，很多时候你会发现看中医比看西医要贵得多
但就因为所有人都认为，中医治本，可以根治一些疾病，所以更受欢迎。
但却不会说之前的药方有问题
如果服药过程中有不舒服的地方，
医生会在复诊的时候，给你更改药方，
而是说起效了，那些不适的症状，都是正常现象。
寻常一副中成药都要上百块，而一般都会开七天以上，甚至开一个月的，服用西药呢，一个月可能只需要几
百块。
11为什么呢?
有人说是因为中医看病的人比较少，中医也没有那么多检查的费用，所以都加在药费里了。
医生巴不得病人多来开一些药，尤其是许多人其实没啥大毛病，但就喜欢用中医调理一下身体，这样的人医
牛最喜欢。
为了多开药，多赚钱，再加上原本许多老医生的传授和一些人的刻板印象。
慢慢中成药就变成了许多人眼中没啥副作用的药品。
吃了抗牛素不能喝酒？

没关系，吃我们中药牛黄消炎片，酒想怎么喝就怎么喝。
每一位中医都有自己的一套说辞，尤其是那些上了年纪的中医，一个个都表现的跟老专家似的，实际上医术
怎么样，那就不一定了。
付亮眼前的中医，还是一位主任，平时都是他教训别人，
:这次被付亮当面教训了，
也起了抵触心理，
就算是不参与这个临床，肖医生也是中医专家，干嘛非得听付亮一个小年轻训斥
付亮看着他: "你怎么知道我没做过临床试验呢？
“并且许多药品的不良反应，在古医书上都有记载，你这个老中医一点都没看过?
我不但知道你参与临床的这款药的不良反应，还知道其他药品的不良反应。
“比如这个在旁边科室临床的消痛贴，不良反应包括皮肤发痒、皮肤变皱，甚至还有红肿、皮疹等现象，我
说的对吗?
"你如果不原意负责这个临床项目，直接说出来，完全可以换人
"我们需要的是一个负责任的医生，而不是一个信老卖老的所谓老中医！
付亮这种严厉的训斥，让肖医生很难堪，但他却没敢发火。
因为付亮说的那个消痛贴的不良反应，
.也确实都对了
他们只是记录了皮肤发痒的不良反应，其他的都没记录。
但付亮却清楚的说出了所有的不良反应，他到底是怎么知道的?
不只是肖医生不解，旁边的一些人也都一头雾水，他们都相互看着，猜测谁早已经投靠了付亮。
他们唯一能想到的答案，就是这里面有人提前告诉了付亮，所以付亮才能知道那些不良反应。
虽然许多中药的副作用在古方里都有记载，但付亮一个学制药学的，主要做的是化学制药，懂中医吗?
更不可能看过医书！
说付高之前做过临床，那也不可能。
要是有，还用现在重新做临床试验吗？

当然还有一种可能，付亮翻看过一些中医院的病例记录，可一些有经验的医生，都不会将不良反应记
例里而
付亮根本不在乎那些医生是怎么猜的，他就是要告诉所有人，必须认真负责。
这次他搞了这么大的动静，还花了这么多的钱，要是最终来个雷声大、雨点小，那可就太郁闷了，
谁要是想计他成为笑话，他就计那个人先成笑话！
付高去检者其他科室的临床结果了，肖医生也选择了跟着过去，他倒要看看，付亮难道知道所有药剂的不良
反应？
到了下一个科室，付亮看着对方的临床实验记录:“有没有认直询问病人的感觉，比如病人是否有头晕脑胀
的感觉?
那个科室的负责人脸色猛地变了，他有些震惊的看着付亮，刚才还真有一个病人跟他这么说，他并没当回事。
难道说，这是药品的不良反应？
但方前他从未听说讨面？
看到这个同事的脸色，肖医生就知道付亮又说对了。
十个科室，付亮全部检查了一遍临床记录，也对所有的临床不良反应都进行了一番提点、补充。
等付亮离开的时候，所有人脸上的表情，都跟肖医牛一样
充满了震惊、迷茫和不敢相信。
付亮根本不是中医，也没有家传，怎么可能知道这些不良反应
茸中463一些他们这些老中医都知道，但还有一些，他们也不清楚，付亮是怎么知道的
甚至今天还有一款药剂的某种不良反应，医生完全没听过。
下班后，十个科室的主任聚在了一起，边喝边聊
"你们也都被付亮给训斥了吧？"肖主任喝了一口啤酒后说道。
他们中医跟西医不太一样，一般很少有急诊，所以下班后也都比较放松。

甚至还有一些中医下班后，会偷偷去一些药店坐镇，再赚一份儿钱
“你不也一样？你们说付亮是怎么知道那些药剂的不良反应的，有些我都不知道！"一个老主任疑惑道
"他说他做过一些临床试验，但就算是真的，规模肯定也不大，怎么可能知道的这么全面？
肖医生忍不住说道:“你们猜，有没有可能我们承担的十款药剂临床试验任务，实际上还有另外一家医院或
者学校也在做?
“这样一对比，就知道谁出问题了。
"我觉得这个最有可能，总不能说付亮真的知道所有药品的不良反应和副作用吧？
PS:感谢投出月票的兄弟。求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百一十二章:病人少?那是很多人不知道自己有病！
付高用了一个日的时间，有每个省份都抽查了一家参与临床的医院，并对不良反应等做出了补充，
他要的不是人们将中医药神化，说的包治百病，还没有任何副作用，那根本不现实。
他只是想要让中成药市场回归理性，让人们也理性的对待中医药。
中医药可以治病，对很多疾病也确实有很好的疗效，但并不是就没有不良反应了
吃不好也吃不坏，那是许多卖假的药品的人所追求的
等到付亮研发出更多特效中成药方剂之后，就会让中成药彻底腾飞。
一个月的时间，付亮每天都在飞，忙的脚不沾地。
终于是回到了冰城，助理小王也告诉了他一个好消息，
他改良的那个消解抑郁的中成药，经过毒理测试了，对脏器等几乎没有多大的伤害，只要脏器不是严重功能
受损，都不影响。
而药品的保存方式，目前也还在研究，抽查了两种真空包装的药液，成分没变化，没有变质，
“老板，根据中成药临床试验等现行管理办法，只要再有一些中医专家的推荐，我们就可以开始二期临床试
验了。
付亮其实一直在等这个消息，临床试验不开始，就无法真正证明药品的作用，也就不能给其他人带来信心。
这段时间国际上许多药企虽然都没吭声，但强生那边也告诉付亮了，好多顶级药企都在等着看付亮的笑话呢
尤其是霓虹的药企。
因为在此时全球范围内，最受认可的中成药，就是霓虹那边的汉方药，还有许多专利呢
而且就算是霓虹的药企，所有汉方药一年的销售额也菜一百五十亿美元，这个市场本来就不大。
付亮花了那么多钱进入这块市场，搞了一个全面临床，总投入已经超过了两百亿美元，并且还要追加

花了这么多，什么时候才能赚回来?
在那些药企看来，付亮就是之前挣钱太容易，有些得意忘形了。
如果他们是付亮，想要投资也会去投资一些其他的产业，比如重工业、能源、通信电子等，这些对资金的要
求都比较高。
你看那些做各种应用APP赚钱的，初期都得疯狂的烧钱推广，十个亿起步，甚至要超过百亿。
景终同类APP能存活下来的，也是那些资金最雄厚的。
至于说技术，虽然也有要求，但并不是特别高。
许多人都觉得付亮如果觉得未来医药行业会走下坡路，完全可以现在布局这些产业，保证资产可以长久、
稳的增长下去。
哪怕赚的不多，只要能跑赢通货膨胀就行了
当然，他们更希望付亮能栽个跟头，这才是他们所喜闻乐见的
毕竟付亮之前几乎以一己之力打压了整个制药行业，甚至对医生这个职业也产生了不少的影响。
付亮虽然不在乎别人的看法，但也不想让那些药企如此得意
中成药市场很小，那是之前他没参与进来!
"申请吧，准备开始临床，选择省中医药大学附属医院好了点”。
付亮吩咐了一句，剩下的就交给小王去处理了，他不必事事都费心。
第二天，网络上就多了一些关于抑郁症的报道，
有的是用一些真实案件做为例子，有的是完全科普，让更多的人认识到抑郁症，并接受抑郁症是一种病的事
在许多人的心目中，抑郁症就是患者自己想不开，
经常会听到有人说，这件事你想开一点就好了，想不开也是自己受罪，何必呢
可如果真的能那么轻易的想开，又怎么会得抑郁症

并目抑郁症不只是心理原因引起的，还伴随有一些激素的分泌异常，这是一种疾病。
很多人明知道身边的人抑郁了，只会劝说对方想开点，甚至都不会说让病人去看医生、服药等。
不服用药物，单纯的靠着自己能走出来的也有，一般都是轻度的抑郁
但稍微严重一些，根本自己走不出来，必须通过药物结合心理治疗，才有可能康复，甚至后期还有复发的可
更严重的一些，会产生轻生的念头。
有统计表明，在全球范围内，抑郁症的发病率接近百分之三十，虽然大部分为轻度抑郁，但这个概率也是非
而且重度抑郁的患者，占总体的百分之二十左右，有超过百分之十五都做过轻生的举动
而我国抑郁症的发病率接近百分之二十四，发达地区的发病率会更高。
比如霓虹那边，发病率就超过了百分之三十，
，甚至一度接近百分之三十五。
只不过许多都是轻度抑郁，可以自然痊愈。
但如果这期间没有得到缓解，就很有可能加重病情，发展为重度抑郁，那时候不用药物治疗，几乎不可能自
然痊煎
哪怕只是重度的抑郁症需要服药，那么全球范围内的抑郁症人数，也超过了三个亿。
只要付亮能占据百分之十的市场份额，那么也将有三千万人通过他这款中成药治疗抑郁症，还担心中成药无
法走出国门吗?
到时候只要更多的人看到效果，再加上一些宣传，销量肯定会节节攀升。
一款药品打响名气之后，也会有更多的人注意到世医堂是付亮的企业，那时候两者名气叠加，世医堂的中成
药也就不再难销(吗王好)售了
这些报导越来越多的时候，很多人也开始正视自身的情况，原来XX是抑郁了，是得了病
得了病就去治，治好了再说其他的事，

结果才过了两天，全国各大医院来看抑郁症的人数瞬间激增
而这时候，许多冰城人也忽然发现，省中医药大学的附属医院，竟然开了一个中药治疗抑郁症的临床诊室
一打听，这款中药还是世医堂的，试试？
中医治疗，虽然不知道效果如何，但很多人还是觉得这样更安全。
小王很得意的看着参与临床的人数已经达到了五百，之前那个中医大夫还说没人报名，那是很多人不知道自
己有病！
给他们普及一下，他们这不就都来了么衣。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百一十三章:武田医药的商业剑蝶!
小林康夫，武田医药的新驻华代表。
他也被总部要求，重点关注付亮的实验室，尤其是临床的新药
这样起码公司能有所准备，万一有研发的药品撞车了，可以将项目打包卖给其他实验室或者药企，弥补损失
总比到时候跟付高正面竞争，然后惨败要好得多
现在全球没有比付亮知名度更高的药研专家了，哪怕那些曾经诺奖的得主，也都被付亮踩在了脚下。
哪怕是两种药品的效果差不多，但别人也更愿意买付亮研发的药品，就是出于对付亮的信任。
之所以让小林康夫来当驻华代表，还因为小林康夫是混血，在东方生活了十年以上，如果不说日语，别人根
本看不出他是霓虹人，
这段时间付亮一直在忙着给许多中药古方做临床试验，听说全国各地的飞，根本没有时间做药品研发。
但小林康夫还是觉得不对劲，之前付亮做药品研发多疯狂啊，怎么会忽然就停止了？
在这之前，付亮可还承诺过，会用三年的时间，研发出治疗全球前二十甚至前三十癌症的特效药
虽然现如今已经研发成功了十几种，但忽463然停下了，这也让许多癌症患者很不满。
他们都在实验室的官网下不停的留言，还在付亮的微博下留言，在各种渠道喊话付亮，让付亮尽快的研发治
疗他们痛症的新特效药
但是这些都没有得到回应。
就是这一点，让小林康夫觉得不对劲
以付亮的骄傲，不应该没有任何回应，他应该直接告诉所有人，他又一次研发了十几种治疗癌症的特效药才
除非，付亮对于中成药，真的很有信心，甚至已经研发出了特效新药!

欧美人对于中成药的了解不多，但是霓虹人对中成药是很了解的，他们的中成药研发从七十年代就开始了
经过了几十年的发展，才能在全球领先，并压制了东方这个中成药的发源地和最大的中药材产地。
如果付高直的研发出了特效新药，那么霓虹的中成药领导地位，很快会失去，并且再也没有夺回的机会。
就像是在西药领(bbdc)域，付亮现在就是行业老大，没人能质疑。
所以今天，
，小林康夫来到了冰城，并且来到了省中医大学附属医院
“你好，我咨询一下，就是付亮研发的那个新药临床是在这儿吗?我是记者，想要采访一下
问讯处的小护士愣了一下:“采访?这件事得院办同意，或者你直接去付总的公司采访他吧。
，护士的回答告诉他，付亮真的研发了新的特效药，而且已经在临床了。
小林康夫眯着眼睛，
之前付亮每次新药临床，都会在实验室的官网公布消息，以此来警告其他药企，不要跟其竞争。
同时也是对外宣传，等到新药上市的时候，销售也会更加的容易。
但是这一次，实验室并未宣传，是付亮也没有把握证明新药是否成功了，还是想等到上市的时候再宣布，让
雷虹做中成药的药个许个后应的机会都没有？
"美女，我其实不是记者，只是想参与到新药的临床上，
现在还能不能加人？"小林康夫将一支口红递了过去。
"不太可能了
二期临床已经开始了，
，除非是三期临
小护士看了眼口红的品牌，很是心动
但她却摇摇头:
床，你到时候早点来挂号，就有机会报名。
"不过我看你的样子，也不像是有抑郁症啊？
抑郁症的人，哪儿能笑得出来?
小林康夫的内心剧烈震动，居然是治疗抑郁症的！
身为一个药企的代表，自然明白许多疾病的患病人数，从而了解这块市场有多
目前治疗抑郁症的是补充一些激素，从而平复病人的情绪，让病人不再那么的悲观.
其至还会辅以一些助眠的药物，毕竟很多抑郁症患者都容易失眠
而一旦失眠，会导致人更加的烦躁，易怒。

再配合一些心理疏导，帮助病人恢复健康
但是常用的治疗抑郁症的药品，一般需要两周以上的治疗，才会见效
其至很多抑郁齐患者，都需要长期服药。
也有许多患者在长期服药之后，还是不能控制情绪，最终轻生死亡。
，肯定不会是这样。
那些都是其他药企研发的药品治疗效果，但如果是付亮研发的药品，
毕竟之前付亮研发的所有药品，效果都非常的神奇。
虽然付亮也有一些控制类的药物，比如降压药、降糖药等，可大部分的药品，都是能够治愈疾病的，包括癌
症都是如此。
这一次付亮研发了治疗抑郁症的药品，那效果一定会超乎想象！
要是能够快速的治疗抑郁症，甚至能够帮助抑郁症患者彻底痊愈，并减少复发几率，那么这款药将垄断这个
病症的市场!
光是在他们霓虹，都有几千万的抑郁症患者。
小林康夫叹了口气:“我这是强挤出的笑容，但我知道，我并不开心，而且胸闷，做什么都没精神。
‘我想只有付亮先生研发的特效药，能够治愈我的病，他的新药听说临床效果特别好?
小护士点点头:“是挺好的，我家一个亲戚就在这儿参与临床治疗，因为好友过世，闷闷不乐好久了，之前
都不知道自己是抑郁症，要不是说想跟好友一起去下面，都不会带他来看病。
，整个人看着也精神了许多
“这次经过临床治疗，才一个星期，昨天见面还跟我开玩笑了
一个星期，将一个有轻生念头的人几乎治愈了，这是何等的速度！
小林康夫转身就往外走，这件事必须马上跟总部汇报。
看看总部那边有什么解决的办法，否则不出一年，武田医药的汉方药业务就会陷入亏损!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!

第二百一十四章:对付亮用美人计!
武用医药董事会，所有的董事齐聚一堂。
"小林桑的汇报大家都听到了，大家有什么好的解决办法？
武田会长感觉也很头痛，付亮居然连汉方药都能弄出特效药，这太不可思议了!
汉方药跟西药不同，西药是针对药物靶点，汉方药根本不是如此。
所以汉方药研发特效药会更难
他们武田医药也算是比较早开始整理汉方的，甚至有许多汉方药的国际专利
但他们大部分的药品也都卖的一般，逐渐被化学药品等取代了。
付高竟然反其道而行之，
然后还成功了！
-位董事想了下:“会长，我们能不能跟付亮谈谈，我们可以跟他合作。’
“既然付高能跟强生公司合作，怎么就不能跟我们合作?我们也可以答应付亮的许多条件，甚至可以公开-支
持付亮。
武田会长皱着眉头: “之前咱们让人质疑付亮的药品时，结果-你不洁若吗?"
“我怀疑付亮研发汉方药，就是为了针对我们。这时候跟付亮谈合作，他怎么可能答应?
他其实有些后悔了，那时候不针对付亮好了。
本以为有欧洲的药企参与其中，还有许多眼镜企业加入，他们只是在后面摇旗呐喊，没什么危险。
但没想到一败涂地，让他们提心吊胆了许久。
可这都过去一个多月了，付亮也没有针对他们，没有打击他们的股价，没有针对他们武田医药的药品研发
他都以为付亮可能是忘记了这件事的时候，得知付亮在研发汉方特效药。
汉方药也许在欧美卖的不是很好，但是在霓虹，销售一直都不错

在霓虹任何一家药店，任何一家医院，都能买到汉方药，而且也比较常用。
所以用汉方药冲击霓虹的药品市场，绝对会非常的容易
还是那位董事: "会长，没谈过，怎么知道一定不行呢？
"其实我们还有许多筹码，可以跟付亮谈。比如付亮不是想振兴汉方药吗，我们完全可以将一些汉方药的专
利，赠送给付亮。
“后下那些专利早已经过了专利保护期，我们依然还可以生产，剩下的不过是个名声而已，
“用一些对我们没啥用的名声，换取跟付亮的合作，难道不值得吗?
其他董事也都点头称赞，这是个好办法啊。
他们实际上不要付出什么东西，成本近乎于零。
如果付亮感兴趣，他们甚至可以从其他霓虹的药企手中收购一些汉方的专利，赠送给付亮
付亮图名，他们图利，大家谁也不吃亏，
而且跟付亮合作，他们只要拿到一些药品的专利授权，哪怕只是授权露虹地区，他们也能在霓虹地区继续扩
大市场占有率，赚取更多的利润。
甚至退一步，跟强生公司一样，只要拿到一些药品的销售代理权，也能对他们的药品销售有巨大帮助。
武田会长有些迟疑了:“你说的是个办法，但你也知道我们实际上没付出什么利益，而且都是一些过了保护
期的专利，对方根本不会看在眼里。
“这样的条件，很难打动付亮。也许付亮喜欢名声，但他并不缺名声对吗?
"如果我们能真的给一些付亮喜欢的东西，或许才能跟付亮合作。
董事们冥思苦想，什么能打动付亮呢，付亮又不缺钱，甚至比他们所有人都有钱
“听说付亮喜欢收购一些废弃的药方，我们不如从霓虹其他药企那里收购一些，然后以此为条件跟付亮谈合
武田会长听了一位董事的发言，摇了摇头:“不够。

要是没有得罪付亮之前，这个条件或许可行，但是现在肯定不够
“东方的人，似乎都喜欢我们霓虹的女人，要不我们送一些女人过去?
武田会长眼睛一亮，对啊，他怎么就没想到这个办法呢？
付亮是个年轻人，年轻人，血气方刚的，肯定喜欢年轻漂亮的女孩儿
求鲜花
他们完全可以从霓虹的女艺人，或者是一些模特什么的里面挑选一些人，送给付亮，这样付亮总不会拒绝吧?
又一位董事举一反三:“我觉得这样可不够，我们应该派美女去跟付亮接近，然后再拍一些照片，或者是别
的什么，以此来胁迫付亮跟我们合作。
“如此一来，付高没办法拒绝。就算是真的拒绝了，到时候我们公开这些照片，也能让付亮的名声变臭
“又或者让一些人接近付亮，打听出付亮研发药品的特殊方法，我可不相信是什么天赋，肯定是我们不知道
的些特殊方式。
“要是我们武田医药也能掌握这种药品研发的方法，我们必然能成长为全球数一数二的顶级药企，并且跟付
亮分庭抗礼。
"其至我们有更多的研发人员，也许能反过来压制付亮，最起码也能二分天下！
这位董事越说越兴奋，其他董事也连连点头，然后补充细节。
这种方法，他们也不是第一次使用了
事实上霓虹是全球最早使用商业剑蝶的地区，在女剑蝶方面，更是独树一帜
尤其是东方人跟霓虹人很像，甚至他们可以让付亮都没发觉的时候就上钩了
到时候无论是得到什么，他们都不亏，甚至可能大赚。
"好了。"武用会长拍了拍桌子，"这件事就这么定了。
“马上选择人选，去东方那边，尽快的搞定付亮，这对我们武田医药，对整个霓虹的药企，都有重要的意义

两天后，付亮正开车去公司的路上呢，忽然一辆奥迪TT挂蹭了他的车。
付亮皱着眉头走下车，这人怎么开的车？
TT车门打开，一个一身红裙，身材高挑的年轻女人走下来
"啊，对不起，不小心蹭到了你的车。你看看多少钱，我赔给你吧。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏
分享

第二百一十五章:美女要私了?我选择报警！
红衣女人叫小田仓优子，是一位平面模特。
之前一个月的收入也不过五十万日元，相当于三万块RM币，这在消费高昂的霓虹大城市，根本不够花。
这次她受到武田医药的邀请，五千万日元请她来冰城，让她钓一个富豪。
如果成功了，她还能得到五千万到一个亿日元的钱，这笔钱已经足够她买一套不错的房子，也能让她不那么
要不是因为她大学学的是中文专业，这种好事儿可轮不到她。
其实看到付亮的时候，小田仓优子就觉得自己不亏，跟长得这么帅气的男人在一起，还能赚上一大笔，怎么
会亏呢？
她的任务就是把付亮榨干，然后拍下照片或者视频，就可以走了。
来回的机“四六七"票、食宿等都是武田医药负责，她什么都不用管
刚才她准备了很久，才恰好的剐蹭了付亮的车。
接下来，她就得让付亮被她吸引了。
付亮看了眼小田仓优子: "走保险吧
既然车买了保险，当然是走保险了，要不然投保干什么呢?
小田仓优子愣住了，走保险？
走保险的话，我还怎么讲行下一步?
“不用，先生。走保险时间太长了，也影响你用车。我没带现金，可以加你的微信把钱转给你吗?
付亮想了下，调出微信的收款码:“这样的话，你直接扫码付款吧?
小田仓优子呆住了，这是什么，跟她计划的完全不一样啊!

她今天特意打扮了，不应该很有魅力吗，付亮竟然连她的微信都不愿意加?
她左右看了看，支援我的人呢，怎么还没来，我不知道该怎么做了。
远处一辆车里，正盯着小田仓优子和付亮的人皱起眉头，糟糕，东方这边的手机支付太方便了。
他想着可以让小田仓优子跟付亮加微信，然后聊几句，就很有可能让对方上钩。
甚至在小田仓优子的微信朋友圈里，还有一些泳装、睡衣的照片，这个足够吸引付亮了吧?
但付亮根本没有加微信好友的意思，直接让扫码付款，哪儿有这样的?
这是男人么！
他对着话筒交代:“仓优子，说手机没电了，直接让他跟你回家。
小田优子眼睛一亮:“呀，我手机没电了。真不好意思，要不你跟我回家，我去取钱给你?
付亮: "?22
这人有病吧，手机没电在车里充电啊。再说你可以去银行取钱啊，跟你回家算怎么回事?
"你车里那不是包吗？包里没有银行卡？
:"没有，我一般不带银行卡在身上。
小田仓优子脸上的笑容僵了一下:
你要是相信我，你把手机号给我，我回头给你打电话，或者通过手机号加你的微信，把钱给你行吗?
小田仓优子还特意扭动了两下身体，她知道一般的男人都抵挡不住这样的动作
付亮微微皱眉:“算了，我还有事，车我自己会修理的，你走吧。
修车才几个钱，付亮也没出什么大事儿，只是车剐蹭了，掉了点漆。
至于说留电话号码，他没这个习惯。
，一个生活，一个工作，但是生活与工作，他跟这个女人都没什么交集的地方，也不想
虽然他有两个手机号，
有什么交集。
瞅瞅这女人脸上妆画的那个厚，他都懒得多看一眼
小田仓优子慌了，付亮如果离开，她将一毛钱都拿不到，这几天的努力不是都白费了?

她赶紧走过去，一把抓住付亮的手腕:“先生，我必须赔偿，还请将你的手机号码给我，或者跟我回家去取
付高眯着眼睛，这个女人的语气不太对劲啊。
哪儿有人非得赔偿给别人钱的？
走保险也不同意，非要私了。
自己也没事儿，也说了不要赔偿了，还拉着他不放手，这肯定有其他目的。
他冲着后面招了下手，路边的一辆车上走下来两个人，快速的站在了小田仓优子身边
两个保镖也很无奈，老板非要自己开车，他们能怎么办？
而目撞车的还是个挺漂亮的女孩，他们就更不好靠近了.
他们只负责保护老板的安全，至于老板的私事，他们不会理会，这也是保镖守则
但出乎预料的是，老板似乎对这个红裙子女人完全不感冒，招呼他们马上过去。
滴滴滴
一个保镖看着小田仓优子:“你开了蓝牙设备?是蓝牙耳机?你一直在跟谁通电话?
幸好他们都随身携带一些检测设备，很轻松的就发现了小田仓优子的问题。
虽然小田合优子用头发遮挡了耳朵，也挡住了蓝牙耳机，但挡不住电子信号。
小田仓优子呆住了:“我戴蓝牙耳机怎么了，我这是听歌。
保镖点点头:“承认就行，开车戴耳机，这是你剐蹭我老板的车的主要原因吧?
"老板，这件事要怎么处理？
付亮瞥了一眼:"报警吧。
小田仓优子慌了:“为什么要报警，我赔你钱就好了。-
一个小小的交通意外，没必要报警吧？
警察一旦来了，就会知道她没有东方的驾照，也会查到她这辆车是租的。
其至还能杏到她在跟人一直通话，也查到武田医药的人身上。

不能报警吗，报警就全完了，
，从包里取出一沓现金，这是来东方时，武田医药的人给她的。3.2
她蹬蹬蹬的跑回车上，
付高看到现余的时候，眯着眼睛:“你刚才不是说，包里没钱吗?’
“而且这些钱可不够，我这辆车的喷漆可不便宜，至少要两万，还是报警吧
没理会小田仓优子的哀求，付亮毅然选择了报警。
当警车来的时候，小田仓优子也发现，她的蓝牙耳机里没有任何声音了。
远处的一辆车快速的开走了。
车上的人给武田会长打着电话:“会长，小田仓优子失败了，看来付亮不喜欢这一款，我准备安排第二个人
出马了。
美人计，怎么会只有一个美人，他们准备了十几个，总有一个会成功!
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第二百一十六章:东方男人都喜欢老师!
一个保镖将付高开的车送去4S店了，付亮上了保镖的车
“下次遇上这种事儿，早点过来，还用我说?“付亮没好气的训斥道。
那个保镖一脸的委屈:“老板，你不是交代没啥危险的时候，不要靠近你么。再说了，那是个女的啊，长得
还挺漂亮的。"
付亮:
难怪平时他有点事儿，保镖都迅速出现，这一次他招手才过来呢，就因为对放是个年轻漂亮的女人?
我是没见过年轻漂亮的女人吗？
再说这哪儿漂亮了，比李欣儿可差远了。
“老板，要不以后还是我给你开车吧，你自己开车真遇上什么事儿，我们都来不及反应
付亮想了一下，点了点头:“行吧，以后你们两个换着开车，另外一辆跟随的车辆不变。
“跟派C所那边沟通好，我要知道这个女人背后是谁，目的都有什么
那个女人一定有问题，他倒要看看，到底想干什么!
到了实验室，付11亮没再想这件事，依然在不停的翻看着各种中医古方，寻找可以改良的方子
即使找不到，也可以对某些药品的不良反应做个记录。
下班之后，他坐上保镖开的车，去一家比较喜欢的餐厅吃饭。
到了餐厅，他正享用美食呢，旁边一个戴着眼镜，一副御姐风的女人坐在了他的对面。
"你好，你是王阿姨介绍的吗？
付高: "?2？
姑娘你戴眼镜了啊，眼神怎么还有问题？

我这都吃一半儿了，哪儿看出来我像是相亲的?
他正想说不是呢，对面的女孩快速的说道:“我叫张可人，是一位老师。”
女孩儿故意在老师这个职业上加了重音，根据公司的资料，东方男人都喜欢老师这个职业，甚至超过了护士
空姐等职业。
她这一身装扮，也是按照东方网络上女老师的样子弄的，应该对付亮很有吸引力吧?
“我平时没有什么太多的爱好，跟外人接触的也不多，就是自己在家看看电影什么的，你呢?
你认错人了。
付亮:“我?我就不用自我介绍了，
女孩儿愣了一下，
怎么回事，这么直白的拒绝我了？
难道我这一身装扮不对，还是我的表情不对，我可是一个专业的演员啊!
她听说那个小模特失败的时候，非常的高兴，这就意味着她的机会来了。
而且她也不要什么蓝牙耳机指点，她是专业的演员，也懂中文，对付一个东方男人，还不手到擒来?
但怎么刚一开口，好像就要失败了呢？
女孩儿努力让自己镇定下来，这时候绝对不能慌乱
长得也还行吧，万
“哥，错就错着来呗。我二十五，
咱们能来电呢？
"要不留个手机号，或者微信号，多聊聊不就熟了？
付亮叹了口气:“你认识我?我已经有未婚妻了，
，请你离开。
可能是对方知道他有钱，所以想要自荐枕席。
像是这样的人，他听说过，但还是第一次见。
为了钱，真的脸都可以不要了吗?
"哥，我又不会缠着你，怕什么?不想去我的教室看看吗?"女孩儿继续卖力的表演。
付亮一招手，服务员走过来:“先生，有什么需要?
"结账。

付亮起身去结账，女孩大喜，看来对方果然动心了
她拿着包，站在门口等着。看到付亮走出门外，她也赶忙跟了上去。
但付亮上了一辆车时，女孩儿刚想跟着上去，就被一个壮硕的保镖拦住了:“这是私家车！
女孩儿大喊: “我跟哥是朋友，哥，你跟他说一声啊。
！
车门关上了，女孩儿的眼中，很快只能看到汽车尾灯了
气哼哼的离开了。
她跺了下脚，
那么大一笔钱，
。看来是与她无缘了。
付亮上车之后，看着司机:“安排人跟着了吗?”
今天上午一个，晚上又一个，这桃花运也太频繁了吧?
肯定有问题!
司机点点头: "放心吧，老板，安排好了。
付亮这才靠在座椅上，他倒想看看，这些女人背后是否有人指使。
如果有，那问题就大了！
此时一辆车里坐着的人，一脸的郁闷，怎么这个款的付亮也不喜欢
沿关系，他还有准备！
此时在某派C所，小田仓优子已经要哭了
她准备好的那些谎言，一一被识破了，而她想要联系幕后主使之人，却发现根本联系不上了。
但她一个霓虹的人、
有冰城无证驾驶，故意制造交通事故这是抹不掉的。
她会被罚款、拘留，然后强制驱逐出境，并永远不准入境!
问颗是她身上已经没钱了，别人给她的钱，被没收了。
呈知道，直不应该接这个活儿!

以后467回到霉虹，她恐怕也接不到工作了，难道只能去演那种电影一条路了吗?
派C所的所长看着笔录，这件事，幕后主使之人多半也是霓虹人！
他掏出手机，打了个电话。
付亮在车上接到派C所打来的电话，他微微皱眉:“霓虹人?
而且是在霓虹受到雇佣的，雇佣她的人也是霓虹人。
这其实并不能证明什么，也许是别人栽赃的呢？
，估计晚餐时在餐厅遇上的那个，也是一样的
但有人想要针对他，这点是肯定的了，
对方失败了两次，是就这么算了
，还是会继续派人来?
他猜测，对方多半不会就这么算了
那就再等等，总能找到幕后之人的。
果然，晚上他回到那个高层的小区时，就看到一个金发碧眼的外国女郎站在地下车库电梯口
也不按电梯，就在那站着，似乎在找什么。
当看到付高的车出现时，很明显表情变的有些兴奋
付亮没有下车，直接对司机说:“走，今天去别墅那边住。派人跟着她，看看她跟谁接触。
如果两个人都见的是一拨人，那就可以报警抓了！
后
举报
打赏
分享

第二百一十七章:他一个富豪遇事儿居然报警？!
小林康夫坐在沙发上，听着下属高仓淳一的汇报，
‘你是说，今天的三个人，都失败了?难道付亮不喜欢女人不成?
不应该啊，他们这个招式，在霓虹那边也用过，效果非常的不错
好几个竞争对手，都被他们这招给击败了。
男人，除非是那些取向不正常的，否则谁不喜欢美女?
天论是二十多岁，四十多岁，还是六七十岁的男人，都喜欢年轻漂亮的美女！
也许只是付亮不喜欢这三款，没关系，他还有运动美少女，东欧小毛妹，职场女总裁等许多款，总有一款会
被付亮看上。
只要有一个成功，他就达到目的了，为此别说是付出几亿目元，就算是几亿美元都划算！
“小小林先生，小田仓优子跟我们失去联系了。
小林康夫皱着眉头:“什么意思?她的护照还在我们手里呢，她能去哪儿?
高仓淳一摇摇头:“我也不清楚。当时付亮的保镖出来了，还发现了小田仓优子的蓝牙耳机，我就赶紧开车
离开了。
‘之后那个手机也已经关机，电话卡扔掉了。但我在约定好的地方等她时，她一直没出现。
小林康夫烦躁的挥挥手:“不用管她，她身上不是有钱么，不一定去哪儿玩了。
“等到明天，她肯定会回去的。现在赶紧安排其他人接近付亮，这次不要那么的刻意了，你到底动没动脑子
连接近付亮都做不到，还怎么进行下一步？
如果计划失败了，钱白花了不说，武田会长肯定也会责罚他

甚至他这件事往大了说，触犯了东方的法律
"失败的人，
也都必须安抚好，给她们一笔钱，让她们尽快离开东方，最起码也要离开冰城，明白吗?
"哈依友"！
高仓淳一离开之后，很快在一个KTV见到了一个穿着职业装的女孩儿
"你在餐厅怎么跟付亮聊的，为什么没成功？
女孩儿也一脸懵逼: “我是按照你说的，特意提了我是老师，连装扮都是按照你们的要求，还戴了黑框眼镜
可他正眼都没看我一眼！
出门之后，他直接上车离开，那么壮的保镖拦着，我能怎么办?
“行了，你的任务结束，这是你的钱，回国去吧。
女孩儿看着桌上的钱:“就这么点，不是说只要我去见付亮，就有五千万日元吗?那至少是三百万RM币才对
这还不到一百万！
高仓淳一怒了:“你也没成功啊，甚至连接近他都没做到。
"我给你创造机会让你接近，难道不需要花钱？就这么多，爱要不要！
小林康夫是给了他三百万RM币，但他就给八十万，自己拿两百万，他的下属拿二十万，反正小林康夫也不
会知道。
女孩儿怒气冲冲的看着小林康夫，然后还是把钱装进随身携带的一个大包里，走出了包间
但是她刚出去，就被几个人捂着嘴，拉近了旁边的包厢，
"你们干什么，我喊人了。
"女孩儿被松开之后，惊恐的看着眼前的几个男人。
其中有两个掏出了证件:“警察。现在有一些间题，想要你回答，还给你一个戴罪立功的机会。
'如果你不愿意配合，也可以跟我们回局里
女孩儿懵了，怎么就被警察盯上了呢
‘我配合，可是我什么也没做啊。

"你刚才见的人是谁，他给了你多少钱，让你接近付亮要做什么
女孩儿正在回答的时候，又一个金发碧眼的女孩儿被带了进来。
五分钟后，在包厢里搂着一个小妹唱歌的高仓淳一被按住了。
“你们干什么，我是霓虹人，你们凭什么抓我?
'霓虹人？外国人犯法，一样定罪！
“胆子不小啊，想找人阴付总，你麻烦大了知道么！
高仓淳一傻眼了，他做的事情很隐秘，怎么就被警察知道了？
当他看到之前两个女孩儿也在门口的时候，他明白是被出卖了!
"你们敢出卖我，知道后果么！告诉你们，乱说话下场会很惨！
有人在他的后脑勺上抽了一巴掌
"有我们面前，怀敢威胁证人，这些可都记录下来了，你的量刑要加重了！
"现在你有两个选择，第一是顽抗到底，我们通过你的通话记录，通过天眼监控定位，就知道你的上家是谁
“第二，你主动交代，可以减轻罪行，也许只是罚款和驱逐出境，怎么选自己清楚吗?
小林康夫吞下一片东方神力，正准备跟叫过来的女秘书活动一下呢，忽然房门传来滴的一声
怎么回事，有人开他酒店的房门？
没等他反应过来呢，几个荷枪实弹的人冲了进来，一把将他按住
你们是什么人，
，要干什么？"小林康夫大声喊道
"我们是警察，你做了什么事儿，自己不清楚吗？
小林康夫傻眼了。

他想过自己做的事情，可能会被付高发现，甚至会被付亮派人抓住
其实他给自己准备了脱身的手段，比如将事情原原本本的告诉付亮，说不定付亮一高兴，不但能放了他，还
能给他一些好处呢。
要是能为付亮工作，肯定比在武田医药工作要强得多
武田医药肯定是要走下坡路的，哪儿有付亮这种如日中天的大腿粗?
但(吗王赵)付亮怎么就报警了呢？
那么有钱的一个人，遇上事儿了，
不应该自己处理吗?
身边那么多保镖，就没有一个帮着做脏活的?
这不应该啊!
“我要见付总，让我见付总，我什么都说
“你想什么好事儿呢，付总那么忙的人，会见你?老实交代，争取从宽处理，不要以为自己是外国人，就可
以在我们东方需张！"
“你们几个，把他带走，连夜审讯，必须让他交代一切。
带队的人说完，抓起手机，拨打了一个号码: "喂？王助理吗？人已经抓住了，是个贾虹人，我们会连夜审
讯，明天一早，肯定给准信儿。
"放心吧，他最多只是一个商业剑蝶，想要让他开口，我有的是办法妄
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
后
举报
打赏
分享

第二百一十八章:武田医药可不止这些手段！
付亮坐着车，来到了局里，这件事，已经不是派C所能管的了
走进办公楼，付亮看到迎接他的人:“赵队长，辛苦了，审讯的怎么样?
带队抓人的赵队长一脸的自信:“从下往上，除了那个叫小林康夫的还没有交代，其他人都已经交代的清清
禁楚了。
“小林康夫不交代，也足够给他定罪。不过我们不喜欢零口供定罪，还是让他说出来比较好
但他一直吵着要见你，说见到你，什么都说。
付高站有宙讯室隔壁的单向玻璃前，看着小林康夫。
"老板，他是武田医药新的驻华代表，这件事肯定跟武田医药脱不了干系！
助理小王站在付亮身边:
“上次你在领诺奖的时候，那个带头的眼科专家也是霓虹的，也跟武田医药有关。
“看来武田医药是想玩阴的，老板，我们调集资金，打压他们的股价？
武田医药也是上市药企，市值约七百亿美元左右，只需要七十亿美元，
就能拾动武田医药的股价，
老板虽然最近投资了很多，但收入也多，能动用的资金467，依然有两百亿美元以上。
要相针对武田医药，其实并不难。
付亮眯着眼睛，他想要针对的可不只是武田医药，而是要打击整个霓虹的制药产业。
那样的话，只有两百亿美元，可未必够用，除非还能让一些金融机构跟风
伯那样也只是会让武田医药损失一些市值，对根本并没有太的影响
要动手，就要来个狠的，不能给武田医药翻身的机会!
"赵队长，我方伸讲去见他一面吗？
赵队长想了一下: “进去不太合适，我可以把他带出来，让他跟你见面，

虽然不太合规矩，但只要你能让他交代清楚，那就没事儿了。
付亮又和赵队长交代了一件事，赵队长有些诧异的看着付亮:“你确定?那行，我来安排。
审讯室内，小林康夫低头坐在那里，
一声不吭，就说要见付亮，否则什么都不会说
一个小时，终于是那个抓他的队长走进来:“付总来了，去隔壁见他吧，之后最好把事信都交代洁
他坚持了-
小林康夫大喜，付亮来了，那他就没事儿了.
他有把握说出那些事情之后，付亮会保他出去。
不管有哪个国家，有钱人都有一些面子的，再说他这也不算什么大事儿，付亮这个原告说谅解，警察还能抓
着他不放?
隔壁的房间，小林康夫看到了付亮，脸色顿时变得十分激动。
"付总，多谢你能来见我，我这里有许多重要的消息可以告诉你，我也愿意为你工作。
付亮指着座椅:“坐下说。
你想为我工作，你觉得我会用你吗？
小林康夫坐直身体:“付总，我知道这次的事情让你很生气，但这都是武田会长指派我做的，并非是我的本
“我还知道武田医药的许多事情，包括在网上找人抹黑你，在你得到诺奖的时候，找人去捣乱等
"我有证据，只要你肯放过我，并且让我有一份稳定的收入。我说出去之后，肯定无法为武田医药工作了。
付亮有些讥讽的看着小林康夫，都说霓虹人骨头软，喜欢臣服于强大的对手，这在小林康夫的身上，体现的
淋漓尽致。
“好啊，那你说说你有什么证据，我现在可以承诺，不用这件事控告你，你也就不用坐牢了。
"至千说其他的，要看你说的东西是否有价值了。
小林康夫脸上闪(bbdc)过一丝喜色: “付总，你是不是已经研究出了治疗抑郁症的汉方药？就是中成药。

“这个消息，武田医药已经知道了，你的保密工作做的不够好
付亮本来也没刻意的隐瞒啊，要做临床，怎么隐瞒?
不讨如今这么多中成药同时临床，确定不良反应，校订药方的时候，对方还能这么快的查到他研发了治疗抑
郁症的特效药，确实有点能耐。
小林康夫本以为他说出这个消息的时候，付亮会是一脸震惊，但并没有。
付亮的表情很淡定，就好像对这件事并不关心一样
他忽然觉得，自己手上的一些筹码，可能不够大，
，也许付亮不会给他很多钱，但至少能让他免除牢狱之灾吧
“付总，你是真的准备大力推广中成药对吧?那我们霓虹那边才是国际上中成药卖的最好的，也是利润最高
"你是想要用中成药，在我们霓虹冲击市场，并且冲垮我们霓虹的制药产业对吗？
付亮挑了下眉毛，这一点竟然也被发现了吗?
不过知道又如何，他这个是阳谋，就是要让霉虹的药企知道他会怎么做，却又无可奈何的样子，
‘你不可能成功的，如果你准备这么做，武田医药会牵头，让政斧来出面阻挠，根本不会给你们的中成药进
入霞虹市场的机会。
付亮面带不屑，曾经米国FDA还想要给他的药品临床什么的使绊子呢，但米国民众会答应吗？
到时候他只要让霓虹的人知道这款药品的效果，相信霓虹人会要求政斧尽快的允许他的药品上市，甚至是求
着他的药品上市
药品对很多病人来说，就是一种必需品，他们离不开的。
尤其是很多病无法通过开刀手术治疗，只能服药，难道他们就看着其他国家的人病好了，他们自己病着?
“付总，这次的事情，我不是唯一的一
个负责的，肯定还有人
“你也应该去查一下你的实验室，药企，其中肯定有人被武田医药的人策反了，泄露了你的商业机密。
付亮撇撒嘴，商业机密?

他的实验室和公司最核心的机密，都在他的脑袋里
那些药方也都是他研发出来的，别人能偷走什么？
"如果你只是知道这些，那我就要走了。
付亮起身，小林康夫急了:“付总，我还知道一件重要的事信，你一定想不到武田医药还准备了什么手段!
举报
打赏
分享

第二百一十九章:证据确凿，直接公开!
付亮重新坐下: “你最好说出一些我感兴趣的，否则准备坐牢吧。
小林康夫有些想不明白，付亮这样的超级富豪，为什么会喜欢把事情交给警察，不应该自己派人处理吗?
这跟他所了解的富豪，太不一样了。
他在心里组织了一下语言:“付总，武田医药这次不只是准备弄一些桃色的事情威胁你，他们想要得到你研
发特效药的特殊~方法
“甚至他们愿意为此付出百亿美元，毕竟只要得到了你研发新药的特殊方法，他们就能研发出更多的新药
能够十倍百-倍的赚回来。
“所以他们绝对不会这么轻易的算了，我被抓了，他们也会安排其他人
"不排除他们会使用一些暴力的手段。
付亮眯着眼睛，想要得到他研发药品的特殊方法？
他的特殊方法就是他有药品副作用放大系统，这个别人想学也学不到。
付亮看着小林康夫: “你说的这些，有证据啊？
小林康夫点点头:“我有录音，武田会长跟我交代这些事情的时候，我在手机上录音了
付高很满意的抬起头，小林康夫顺着付亮的眼睛看过去，顿时傻眼了。
那里怎么还有一个摄像头，什么时候打开的?
"付总，你这是什么意思？
赵队长推开门:“什么意思?证据确凿的意思。
“现在好了，你的手机上有证据，我们正好可以提取一下，交代的还挺快。
“早说了不就完事儿了么，耽误大家下班。付总，多谢帮忙啊。

付亮笑了笑:“那接下来的事情，就交给你了，这件事会有人过来解决的，你只要保证证据没问题就行。
小林康夫猛地站起来:“付总，你不能这样，你说过不起诉我的。
付亮看着他: "没错啊，我不会用这件事起诉你。但你犯了法，教唆别人犯法，这些检察机关都会起诉你的
不需要我当原告。
付亮离开后，小林康夫还在克院
他把筹码都说出去了，付亮竟然根本没有保他的意思，这下全完了。
看样子，这些警察完全没把他当成外国人，他要完蛋了。
而目他还说出了武田会长的事儿，
，这个消息曝出去后，武田会长一定不会放过他
付高可不管小林康夫怎么想，他直接回家睡觉了
第二天一早，赵队长就打来电话，说是证据整理完成了，也已经按照规定，通知了相关的领导和霓虹那边的
“赵队长，辛苦了。你跟你们领导说一下，我会给市局捐一批车辆，让他统计一下，告诉我大概需要多少。
挂了电话之后，付亮马上又拨通了一个号码。
“小付总，这次怎么主动给我打电话了，有什么事儿要找我这个老头聊聊的？“电话里，传出王一爽朗的笑声，
"干老，是这么回事
付亮把知道的情况，都跟王一详细说了一遍。
王一听完之后，很敏锐的问道:"证据都拿到了?检查过没问题吗？
"节术部门检香过了，说是未发现声音有处理的痕迹，结合小林康夫的身份应该可信。
王一沉思了一下:“我让人去冰城，接手这件事，你想怎么处理?
付亮问了一句:“如果这件事公开，对国家的层面会有什么负面影响吗?
王一很肯定地说:“影响是一定有，但未必是坏事，因为我们占了理。
东方跟霓虹之间的贸易额度非常的大，霓虹最大的出口国就是东方，最大的进口国也是东方。

双方一旦切断贸易，互相的损失都很大，但霓虹必然会受到更多的损失
东方不断的跟欧洲国家、亚洲发达国家展开贸易，作为世界第二大经济体，而且地大物博，少了这块贸易
东方的GDP依然会增长。
但露虹少了跟东方的贸易，就会陷入负增长。
更何况霓虹一旦因为这件事跟东方断绝经济贸易，那么多少国家都会迟疑。
沿有人原音跟没右诚信，享欢背后伸阴招的个业做留易，国家之间也是如此，
一次来表示散意，也保护相互
也许这件事公开之后，霓虹那边反而还不得不给东方道歉，并答应一些条件，
之间的贸易。
求鲜花
"小付总，你就说，你想要什么样的结果吧。
王一对付亮是非常的欣赏和支持，付亮为国家做了这么多事，最近又开始振兴中成药市场
这是国家想做都没钱做的，付亮出钱来做了，这样的人，国家能让他受委屈吗？
“我希望能够将这些事情公开，让所有人都知道武田医药的下作手段。
王一很痛快的答应下来: “没问题，但只是公开吗?
他觉得这件事只是公开可不够，还可以追责。
“公开就行了，剩下的事情，我自己做。我会击垮霓虹的制药行业，让他们再也无法跻身第一梯队!
武田会长还在等消息呢，也不知道小林康夫那边进行的怎么样了。
不过公司给了这么多钱，还有那么多漂亮的女人，总有一个能成功的吧?
他也可以等，哪怕是一年能完成也行，他有这个耐心。
而且他还安排人试着去策反付亮实验室的人，这样双管齐下，更加的保险

中午他正在午休呢，忽然秘书闯了进来，
武田会长很牛气: "谁计你讲来的？
敲门都没有，一点礼貌都不懂吗?
以为长得漂亮，我就不会开除你了?
秘书一脸的惊慌: "会长先生，大事不好了，小林康夫被东方的警察抓了。
"你说什么？因为什么抓的？联系我们的伸馆了吗？
武田会长站起来:
以他们武田医药的面子，让使馆保个人肯定没问题。
“联系使馆了，但小林康夫短时间肯定回不来。而且警察还从小林康夫的手机里，发现了一些录音。
"那些录音都旱跟你的诵话录音，证实了是你指使小林康夫安排人陷害付亮。
"这个录音和相关的情况，已经被东方的政斧公开了，我们这边的警察很快会过来带你去问话
武田会长听到这些，忽然感觉天旋地转，整个人眼前一黑，晕倒在地上。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!！下
举报
打赏
分享

第二百二十章:高层交锋，国家力挺!
谁也没想到，一场商业竞争，竟然会上升到了国家层面。
王一直接公布了调查结果，并要求霓虹那边给出满意的处理结果。
商业剑蝶，这是许多国家都常用的竞争手段之一，自古就有。
古时候窃取个秘方什么的，到现在知道竞争对手的一些商业机密等。
但随着专利法的普及，其他法律的完善，这种事儿变得少了许多，也难了许多
可即使如此，
、也没有完全杜绝。
一般情况下，
。这种商业剑蝶的行为，都是诉诸地方法院，控告竞争对手，让对方赔钱什么的
只是这一次，武田医药的行为被抓个正着，而且证据都很清楚，付亮要求的也不是赔偿
对方能赔多少钱呢“四七零
付亮也不是差钱的人。
但付亮原本的计划是公开武田医药的商业剑蝶行为，然后通过商业手段对武田医药进行打击，进而牵扯到整
个霓虹的制药行业。
他也没想到，王一王老竟然会如此的力挺他
其实国家支持国内的一些企业，这也不是什么新鲜事儿，但一般支持的都是国企，尤其是大型国企，支柱产
业的企业
付亮的实验室既不是国企，也不是支柱产业，甚至因为付亮的出现，导致国内的许多小药企也破产了，
但就因为付亮的药企处于国际领先地位，而且还涉及到民生，上头就一定要支持，而且是不遗余力的支持
付高看完了重播的新闻，关了电视。
助理小王忍不住问道: "老板，你说霓虹那边会是什么态度，武田医药会给出赔偿吗

付亮摇摇头:“武田医药怎么赔偿?这件事他们一定会想尽办法否认，否则武田医药就完蛋
"扑日这件事不只是我们跟武用医药的矛盾，上升到了两国之间的交锋，不会这么简单的
雪打不是阿三那访，他们的许多技术，也是国际领先的
并且一些产品，也是东方所需要的，也许他们会以此为筹码，跟东方谈条件，把这件事淡化掉。
"老板，那王老出面了，会不会影响你的计划?
付亮摇摇头:“只会让我的计划变得更加顺利，不会有负面影响。
"武田医药那边，有什么消息吗？
小王兴奋的回答: “听说武田会长进医院了，
王老公布完结果之后，霓虹那边就派人去找武田会长，武田会
长育接是了过去，也不知道那老家伙是不是装的，
“但现在多少媒体都堵在医院门口，准备采访武田会长呢，其中也包括了许多我们东方的媒体。
‘只要武田会长亲口承认，我们就能大胜!
此时在霉虹的某医院门口，一群人将医院完全包围了，所有的设备都架好了，还有许多记者正在啃着面包
他们已经等了好几个小时。
还有一些人在医院门口举着横幅，让武田会长出来给民众们一个交代。
这是一些曾经被武田医药坑过的企业弄的，之前他们面对武田医药没有能力反抗，但现有武田医药要完蛋了
他们不介意再来踩上一脚！
门口维持秩序的警察也很无奈，怎么连他们也骂上了呢？
病房里，武田会长一脸的虚弱，鼻子上还带着氧气管。
但他的面前，还坐着两位警察
“武田会长，录音你也听了，这就是你的声音，通话记录也显示当时就是在跟你通话，所以你还有什么要解
释的？
武田会长嘴角动了动，却不知道该怎么解释

他能怎么说，说那是别人模仿他的声音?这些法官会信吗，民众也不是傻子
"这件事，我不会跟你们说，我要见柿长。
武田会长直接提出要见京都的柿长，当初这位也是得到过他们武田医药的支持，现在总得做点什么吧
再说东方那边王一都下场了，难道霓虹就眼睁睁看着他们武田医药完蛋?
-个包熏很严实的人走进病房，摘下帽子等伪装，露出了正脸，就是柿长井上正一。
“武田会长，这次的事情，你是保不住了，你必须引咎辞职.”
武田会长看到井上正一，
马上把鼻子上的氧气管摘了下来，哪儿还有一点病恢慨的样子!
“柿长先生，我可以辞职，但武田医药必须保下来。东方那边的政斧会为了他们的企业出头，难道我们国家
的政斧就看着顶尖企业完蛋吗?
并上正一像是吃了苍蝇一样的恶心，那能一样吗？
别人是占了理，政斧当然可以高调的出面力挺，甚至还会得到国民的支持，也能顺便展示一下国家的强硬
我们这理亏呵。怎么确气的起来？
霓虹有那么多企业，一旦因为你这一
一家企业，导致霓虹的整体口碑下降，那会导致霓虹的经济崩盘的!
曾经霓虹也是世界第一大经济体，然后滑落到了第二，到现在的第三，
，真的受不起更多的打击了。
“武田会长，你的辞职只是基础，现在东方那边要求你负法律责任。
武田会长呆住了:“你什么意思，让我去坐牢?
"别忘了，你能坐上这个位置，我也是指了一大笔钱的。如果你不保我，你的仕途还有更进一步的可能吗?
他都七十了，还要进去吃牢饭，那还能活着出来吗？
井上正一叹3.2了口气:“我会尽力帮你周旋，但现在不是你我能左右的了。
“东方的态度极其强硬，如果我们不给出回应，那么就会断绝与我们医疗方面的所有贸易，包括医疗器械
药品、中药材等。
“你知道付高研发的那些治疗痛症的特效药吧，如果我们不进口，那么民众能答应吗？要是民众知道都是因

为武田医药，你觉得武田医药还能有生意吗?”
“并且东方表示医疗方面只是第一步，接下来可能会断绝更多的贸易往来，这对我们的经济会是一个重大打
“哪怕为此两败俱伤、东方也在所不惜。可是他们伤的起，我们伤不起啊。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百二十一章:武田影帝，你继续演啊
霞虹方面否认了武田医药的事情是整个霓虹制药行业的惯用行为，同时也表示会遵照法律，对武田会长进行
只是因为武田会长身患重病，此时处于就医状态，暂时无法接受审讯
这样的杰度，就算是承认了武田会长指示下属使用非正常商业手段竞争的事实
但具体还触犯了什么法律，那就看双方的律师水平了。
看着新闻画面里，武田会长那奄奄一息的样子，付亮挑了下眉毛。
武用会长绝对没有这么重的病。告定是共的！
这老家伙为了逃避法律制裁，使用了这种手段，装的还挺像。
“老板，他绝对是装的，我们在霓虹的销售分公司人打听了，这个老家伙心脏没问题，脑神经也没问题，就
是有糖尿病和高血压，绝对不会变成这样。
助理小王一脸的不忿，这也11太能装了，
偏偏霓虹那边的媒体还都信了。
没有人愿意当着其他媒体的面，去为难一个奄奄一息的老人，虽然知道这个老人犯了法，可还是会让人觉得
于心不忍。
不过这个问题，付亮早就想到了，他也做好了安排，
岂能让武田会长这么轻易的脱身？
一个兴国的记者匆然举着话筒问道: “武田会长，你这是生病了是吗？
武田会长很艰难的点点头，嘴巴张了张，却没有发出什么声音，好像很吃力的样子
"那么我们可以看一下你的病例吗？有人说，你是在装病，以逃脱法律的制裁。
武田会长一副呼吸忽然急促的样子，旁边的医生马上说道:“请这位记者不要用这种无端的猜测，病人的身

体很不好。
"病例当然有，在这里，你们看一下吧。
一份早就准备好的病例，被放到了投影屏幕上，上面现实武田会长身体机能衰退，心肺功能不足，因为血粮
高，连基础的葡萄糖都不能用，营养跟不上，表现为浑身无力，精力不足等症状。
那个米国的记者看了之后，面带不屑，
这装的也不行喝
你这种症状，就是一些普通的老年病，身体衰退也是正常的，加上稍微缺少一些营养，很容易就能补回来
可武田会长这表演的，就好像是随时要挂了似的!
这个可不是普通的记者，而是一位医学网站的记者，同样也懂许多医学知识
他受到付亮的雇佣，这次就是来防着武田会长可能通过装病来逃脱制裁的。
"这位医生，按照你在这份病例，武田会长确实不适合这么接受采访。
:我早就准备好的这份病例，果然派上用场了。
医生一脸的得意，
甚至里面还添加了一些虚假的内容，就是为了让病情看起来更加严重。
但他还没高兴三秒钟呢，那位记者又说道:“我觉得应该给武田会长增加一些监护设备。
“最基础的心跳、脉搏、血氧、呼吸检测设备总要有吧，还多这种氧气的浓度太低了，戴了跟没戴效果差不
，要稍微调高一点才对病人更有利。
医生愣住了
"这里是医院报告厅，
，没有那些设备。
“难道你们医院的床边设备都不能移动吗?不是说你们是京都最顶级的医院之一吗?
记者反问道:
“如果实在没有，我们可以提供，在我们外面的车上，准备了相关的设备，我这就让人运送进来。
武田会长眯着眼看着记者，又看向医生，怎么办?
医生使了个眼色，装病情加重啊笨蛋！
只是之前他们根本没沟通过这件事，武田会长根本没读懂这个意思。
在医生还在愣神的功夫，有人将医院的一些设备拉过来了。

武田会长看到设备接上，他就知道大事不妙。
果然，设备显示，武田会长的血压正常，血氧饱和度正常，就是心跳有些快。
实际上这就是一些体检上常
"大家看到了，武田会长的病情根本没那么严重，这里面许多词汇弄的很吓人
用的词汇。
"心跳加快，这说明我说对了，他可以很洁楚的听到我们说的话，而且很紧张。
"武田会长，这个数据表明你不可能这么虚弱，数据是不会偏人的，你还是别装了。
武田会长心里暗骂这个记者多事，但却依然努力的装出一副重病的样子，甚至还偷偷的给旁边的医生使眼色
你特么快点想办法啊，我给了你那么多钱，
，你连个记者都搞不定?
医生刚想说什么，记者又说道:“这位医生，你敢以自己的职业操守发誓，武田会长没没有让你给他填写虚
假的病例吗？
"根据我们收到的消息，你妻子的账户里，昨天收到了一笔一个亿日元的汇款。
"请你解释一下，这笔汇款的来源可以吗？为什么恰好武田会长儿子的账户里，刚刚支出了一470亿日元？
所有记者的摄像机都对准了那个医生，医生顿时汗如雨下。
这一但被坐实他填写虚假病历，那他这个医生也就当到头了，而且那笔钱也要被没收，甚至他还要缴纳一笔
罚款。
想到这儿，医生马上说道:“我没有填写虚假病历，这份病例没有问题，只是你们没看懂罢了。
"你看这个表示武田会长的年纪大，许多器官已经衰老了。这个表示他血压高，这个表示血糖高。
“他虽然没有注射葡萄糖，但用了更好的营养补充剂，其实我也不知道他为什么表现的这么虚弱，但我的病
例绝对没问题
武田会长抬起头，怒视医生，你这么说，不就是告诉所有人我在装病？
匆然一条蛇从天花板上掉下来，掉在了武田会长的身上。
武田会长像是个小伙子一样，腾的一下从床上跳下来，动作极其灵活，尖叫声也很洪亮

当他看清楚这是一条玩具蛇的时候，整个人都傻眼了。
所有人都一副嘲讽的表情看着武田会长，仿佛再问:武田影帝，你怎么不演了?
举报
打赏
分享

第二百二十二章:他来了，他带着特效中药走来了!
当武田会长装病被揭穿之后，他就再也无法逃脱法律制裁了。
警察直接将他带走，这次记者会也骤然结束。
那个戳穿武田会长的米国记者很开心，
，他完成了付亮的嘱托，会有人给他一笔钱。
这笔钱将诵过合法的手段，到他的账户里。
即使有人怀疑，也没有任何证据能证明他有问题。
，怎么这次的事情，付亮章然没有出面呢?
但很多人都在好奇，
以付亮之前的作风，当初如日中天的辉瑞都被付亮给击垮了，这次面对武田医药，付亮竟然选择默不作声?
还是说那些人被抓，付亮就已经满意了？
武田医药的股东们更是战战兢兢的，会长被抓了，公司的业务也受到了重创，多少合作伙伴都不愿意继续跟
他们合作了，生怕自己公司的名声也变臭
而霓虹的其他药企同行，则在摩拳擦堂，准备将武田医药失去的市场弄到手
付亮此时在京城，正跟王一喝着茶。
"干老，这力卜头拐牛了多小？"
王一摆摆手:“没什么损失。我们跟霓虹的贸易反而增加了，而且条件也更好，咱们能赚的更多
。我们也就
“其实很多时候我们想更改一些贸易条件的时候，也缺少一
-个理由，现在你正好把理由送过来了，
好好利用一下。
"武田医药给的赔偿金，你真的不要？
付高放下茶杯: "指给国家吧，我不实要。
这次王老的力挺，才让这件事能如此快速的被解决，而且也让该受到惩罚的人，全部受到了惩罚.

至干说那笔补偿金，付亮可不会要
那点钱，他根本看不上。而且他也没打算就这么算了，拿了补偿金，还怎么去制裁武田医药，针对霓虹的药
王一给付亮续上一些茶水: “你真的准备全面打击霓虹的制药产业？有信心吗友"?
他并没有说不能这样做，而是问付亮是否有信心，言外之意可以帮忙。
当这件事涉及到整个国家一个行业时，就不只是企业之间的争斗了，政斧必然会暗中帮忙
“当然，我从来不打没准备的仗!
，就在武田医药的热度下滑，要被网友们逐渐遗忘的时候，付亮的实验室，对外公布了一个消息，也
几天后
爵间引慢了媒体
[付亮研发成功了三款特效中成药，即将开始在霓虹临床。
[中成药治疗抑郁症、肝炎、胃炎，付亮再次带来特效新药。】
[付亮宣布振兴中成药，以三款特效中成药为基础，大举进攻霓虹市场。]
【霓虹制药工业协会表示他们才是全球中成药最好的国家。】
(南H认为他们是中成药的发源地，付亮应该为他们缴纳专利费、版权费等。】
付高只是公布了他研发了三款特效中成药，已经在国内完成了二期临床，准备在霓虹也开始临床试验
这个消息迅速被许多媒体转载，并且发酵
此时霓虹的制药工业协会的会议室，所有人的脸色都很阴沉
“付亮要来了，我们以为他会先针对米国的药企，但却率先针对了我们，谁能告诉我这是为什么?"协会的会
长质问道
"立能因为什么，因为武田医药做的那些事情！他们去挑鲜付亮，却要我们跟着陪葬，凭什么？"有一家药企
的老板怒道。
武田医药的新会长坐在那里、却并没有吭声，他知道这时候什么样的解释，都那么的苍自无力

付亮是真的因为他们武田医药才做这些中成药的吗?
在这之前，付亮就已经开始研发了，这摆明了就是要进攻他们霓虹的制药市场。
本来因为付亮之前研发的那些药品，就让霓虹的许多药企市场受到了重大冲击，但还顶得住，现在这是要将
他们置于死地啊!
‘我觉得也是，武田医药应该为此负责。只是之前的会长道歉和坐牢算什么，付亮肯定不满意。
"我觉得应该将武田医药从我们的制药工业协会剔出，他们这样的在里面，会让所有人都觉得我们企业喜欢
不正当竞争，影响我们整个协会的名声。
所有人都在指责武田医药，武田医药的新会长终于是忍不住了
'付亮研发的中成药已经完成了二期临床，他之前就在大力发展中成药，这点难道你们都看不到?
.。他这是早有预谋，跟我们武田医药的事情完全无关。
“相反，如果我们武田医药能够成功，这才是能够挽教我们霓虹制药业的机会
'我们即使失败了，也是英雄！
几个药企的老板直接就忍不住了，就你们还英雄？
不知道怎么回事，言语冲突就变成了动手，武田医药的新会长直接被打出去了。
剩下的人这才重新坐下，继续讨论应对方案。
不管是不是武田医药的原因，付亮已经准备大举进军霓虹市场了。
而且付亮投资的销售公司，也是最先在霓虹开始的，发展的飞快，
"我们能否通过各自的关系，让那些药店不要进付亮的药品，甚至不给付亮临床的机会？"有人建议道，
你能保证你的家不会被愤怒的病人砸玻璃吗？这里面可是有抑郁症的药品，(吗赵的)那些人死都不怕，会在
乎你的身份?
这句话，让很多人沉默了，
他们想来想去，好像没有什么能够阻拦付亮的办法。

政斧那边完全不管，说如果阻挠，付亮会让所有他研发的特效药都不销往霓虹市场，到时候霓虹人会把做出
这个决定的人千刀万剐！
这种完全是硬实力的比拼，他们输的非常彻底。
武田医药本来是他们这里领头的，可武田医药已经完蛋了，他们就更别提了，
他们现在内心都只有一句话:你不要过来啊~
三天后，付高研发的三款特效中成药，开始在霓虹临床实验闯，
多少人抢着报名，并不是他们付不起钱，而是想要尽早接受治疗。
霓虹的其他药企看到这个场景，嘴里更加苦涩了。
举报
打赏

第二百二十三章:给中药方投巨额保险!
霞虹本来就对中成药的接受程度非常高，毕竟发展了几十年。
更何况付亮名声十分响亮，从生发灵开始，就深深抓住了多少霓虹人的心。
霓虹的企业薪酬待遇确实比较高，而且很多还都是终身制的合同。
除非你主动辞职，否则一般都可以干到退休，哪怕是工作能力下滑，也只是调整岗位，不会辞退.
但就因为霓虹企业喜欢调整岗位，以此来让员工主动辞职，所以很多员工工作都非常的拼命。
再加上行业内卷，竞争压力大，上司对下属的要求也非常高，做的不好就会破口大骂。
所以露虹的抑郁症发病率，也一直居高不下，轻生的人数连年增长。
许多人明知道自己可能是得病了，但却没时间治疗。
霓虹的心理医生发展，远不如欧美那边，很多霓虹的上班族，也没有时间看心理医生
他们很多人都长期的服用一些抗抑郁的药品，当产生抗药性之后，就可能有轻生的举动
副作用更小，并且还是付亮研发的，效果更加突470出，他们怎么能不欣喜若狂?
这时候有了一款中成药，
多少人都在网络上报名，甚至还有一些人直接跟霓虹的FDA建议，干脆直接让这款药上市好了。
反正付亮研发的药品在临床二期结束之后，从来没有在临床三期和上市后翻车的。
再说了，这临床二期的数据也非常的完美
一周就能够明显改善郁闷的情况，很多在两周左右就痊愈了，最长的也没超过一个月。
平均三天起效，
这比现在那些治疗抑郁症的西药强太多了。
而且这次不只是有三个新药会在霓虹临床，还有许多在东方销售很好，疗效很好的古方药品，也准备在霓虹
市场销售。
曾经这些药品因为没有临床，所以霓虹这边拒绝这些药品的进口

但现在，好多药品都完成了临床试验，上面注明了药物成分和不良反应、禁忌事项等，有些比霓虹药企标注
的还要齐全。
虽然这里面许多药品并不是付亮研发、改良的，但却是付亮的销售公司代理销售的
如果出现问题，付亮的公司会承担一切(bbdc)责任。
这就让许多人因为相信付亮，而选择相信从东方进口的中成药。
原本这些中成药要进入霓虹市场，也是需要再做一次三期临床才行的，但因为武田医药的事情，上头跟霞虹
这边谈判时增加了一个条件。
在东方销售多年，且未发现严重副作用的中成药，在东方做过临床，并且说明书完整的药品，可以直接进入
雷虹销售。
一些被卖到了霓虹的医院，还有一些直接进入了霓虹的药店
本来在霉虹，汉方药卖的不错，但基本上都是霓虹本地的药品，进口药极其稀少。
毕音其他国家能生产的特效汉方药，他们霓虹本地的药企也能生产，甚至技术可能还更好。
进口药，价格又贵，药效也不敢保证，霓虹人还是相信自己国家的药厂。
。认为这些是经过付亮认证的药品
但现如今不一样了，许多霓虹人开始选择东方进口的中成药，
虽然不是付亮亲自研发的，但肯定效果也不错，要是效果差，付亮的公司能卖？
京都的某家药店，迎来了一对年轻的情侣，两人走进来，看到了药店里一个专门的货架。
“二位不是本国人吧，是东方人吗?我是国内过来的留学生，在这里打工赚点生活费，有什么需要的吗?”
个店员过来问道。
李欣儿松了口气，对方懂中文，这就好办了，省的还得用同声翻译器，也不知道准不准确。
'我看这个货架上的药品，似乎都是国内的中药？"她故意问道
店员马上说道: "对啊，这都是刚上架的，付亮先生的公司代理销售的，听说还投了巨额的保险。
“任何人因为服用这类药品，引起了上面注明的不良反应以外的其他不良反应，都可以索赔，保险公司会承

担所有赔偿金额。
“现在好多霓虹人都喜欢买咱们国家的中成药，觉得比霓虹药企的效果更好，也更放心。
李欣儿笑着看向付亮，我这个办法好叫？
给药品上保险，这比做广告效果更直接
而且虽然说是巨额保险，但实际上投保金额并不算太高，赔偿的金额也不会特别高，但因为总额大，所以给
一种巨额保险的感觉。
付亮也问道: "你是说这些都是刚上架的？
“对啊，这个货架都是三天前才摆上的，之前这里放着的都是护理用品。
"其实不只是我打工的这家药店，还有许多药店都是如此。他们会给东方的中成药专门放一个货架，方便大
家选购，而且也都会雇佣咱们东方的留学生，
.毕竟好多药品的包装上的文字还都是中文，
，他们看不太懂。
"虽然说明书里有日文的，可没拆开之前，他们可看不到，要是包装上能再调整一下
。肯定会卖的更好。
"不讨我可不希望调整，要是调整了，我这打工的时薪肯宇要隆低的。毕竟现有国内的中成药，比霓虹的汉
方药卖的更好，咱们的中药终于是站起来了。
付亮哈哈大笑，这个留学生很有意思，而且很会聊天，话里话外，对东方的认可度也比较高。
"你有药店工作，那么知道那些霞虹的汉方药跟咱们的中成药有多少是差不多的？"付亮又问道，
这个店员好奇的看着付亮:“先生，你不是来买药的吧?
付亮掏出两张一万日元的大面值钞票递给他:“我买一瓶楚香正气水，剩下的是你的小费，这个可以了吗?
一天工作四个小时，才能赚四千，差不多RM币三百块左
留学生店员大喜，他打工的时薪也不过一千日元，
付高这次百接给他这么多，他当然愿意回答了。
他很详细的跟付亮介绍了一下这里面的汉方药，其中许多甚至他都能翻译成中成药的名字。
当他都说完之后，付亮满意的离开了。

留学生拿着一盒蕃香正气水追了出来:“先生，你的香正气水。
付亮摆摆手: "送给你了，我已经得到了我想要的。
走到大街上，看到街上的大屏幕上印着中成药巨额保险的广告，付亮知道，中成药在霓虹站稳脚跟了。
他在霓虹，用霓虹最擅长的汉方药，击败了霓虹的其他药企。
接下来，他要让全世界都认可东方的中成药!
举报
打赏
分享

第二百二十四章:我们不降价，而是涨价!
率欣儿这次是来霞虹参加一个化妆品的展会，付亮也忙了很久，就顺便跟着过来看看，两人也能玩一圈，
展会进行的很顺利，当刚获得了国内批文的脱毛膏拿出来的时候，震惊了所有展商。
许多化妆品公司都想跟李欣儿合作，哪怕得不到专利授权，能成为代理商也行，最起码能跟着分一杯至
无其是的宗旨这个脱毛膏竟然也是付亮研发的，他们就更感兴趣了。
付亮，此时就是药品研发界的金字招牌。
只要是付亮研发的，那就一定好。
欣美化妆品，在这次展会上一炮而红，已经可以预见在未来的销售额和利润会节节攀升。
付亮对此很淡定，李欣儿却格外的激动。
她知道这个会卖的很好，但却想不到没做广告呢，就已经卖的这么好了。
多亏了付高的名声。
展会结束之后，两人就在街上闲逛，看到一家药店，这才顺便进去打-听了一下情况
李欣儿挽着付亮的胳膊:“看来咱们的中成药，在霓虹是真的要站稳脚跟了，不过这也许是一时的，霓虹的
药企肯定会反击。
付亮也点点头，这是一定的，换做谁也不会直接认输。
"那你说霓虹的药企，可能会采用什么应对手段?"付亮问道
率欣川,想了想: “同类产品的市场竞争，无非就那么几种。
'价格竞争，也就是降价销售，以此来吸引消费者。差异化竞争，也就是生产一些功能更加强大的产品，但
这在制药领域，不大可能，包治百病的神药肯定是骗子说的。
“第三就是宣传，无论是宣传产品，还是宣传品牌，都是为了提升产品销量，从而赚取更多的利润，获得更

多的市场份额
“还有就是多品牌战略，让人讨厌你这个品牌的时候，却被你其他的品牌所吸引。甚至有些时候发现两个竞
争很激烈的品牌，其实是一家的，但却把其他竞争对手击败了。
"这些都是正常的商业竞争行为，但他们也可能采取一些非正常的商业竞争手段，比如政斧干预。
"霓虹的政斧不会干预的。
付高摇摇头:
不只是因为霉虹政斧不敢干预，担心付亮会让他研发的所有药品不在霓虹上市，引起霓虹人对政斧的不满
毕竟付亮研发的许多药品都是教命的，哪怕是延迟上市，都会让很多患者和家属不满呢，更别说不上市了。
霓虹也玩不出阿三那一套强制专利授权，这可是伤敌八百，自损一千!
再一个东方的政斧也跟霓虹签订了一些协议，如果霓虹敢这儿做，那就是撕毁协议。
两国之间一旦发生了矛盾，相互制裁，那么更吃亏的还是霓虹。
李欣儿看到付亮肯定的回答，她也松了口气:“既然如此，那么就没什么更厉害的竞争手段了。
"价格战，我们国内的药企生产成本本来就比霓虹的药企低，更靠近原材料产地，虽然制药工艺可能差了点
但也不会吃亏。
"差异化竞争，
他们在中成药创新上，绝对比不过你，这条路同样走不通。
“多品牌战略，话合某一家药企，但这么多药企，那就不太好用了，反而还会因为品牌多，导致内部竞争。
，就是提升宣传力度，以此来抢夺市场。
"所以他们更大的可能，
，才能让更多的人知道你的产品，从而购买你的产品。
为什么那么多商品做广告，
，就因为做了广告
尤其是同类产品多的情况下，你不做广告，销量根本提升不上去。
有东方，人们现在都开始认牌子了，发达的国家和地区更是如此，
那些地方的企业，也更早的经营品牌，
，目前没有谁是完全领先的。
可惜曾经在霓虹最响亮的药品品牌武田医药已经垮了
那么这一次，霓虹的药企会展开一次广告宣传战。
付亮明白了，
，对方唯一能够应对的方法，就只有宣传

千万不要以为药品宣传没有用，其实很多药企，都是靠着广告宣传发展起来的
比如国内的修证、大极、白云山、冰城制药、同人堂等，都是靠着广告宣传，计某一款年销售额几千万的药
品，忽然变成了年销售额十几亿，从而一举解决了资金困扰，发展进入了快车道。
求鲜花
存许多广谱类药品市场，最好卖的并非是那些大药厂的药品，而是那些广告做得好的药品
比如感冒了，很多人就会买白加黑之类的药品，但实际上吃了白片，一样打瞌睡
说到冒药，让人想到斯大舒、达喜什么的。
提到补钙，就想到葡萄糖酸钙、盖中盖之类的品牌
这些都早靠着广告变得家喻户晓，从而赚到了大钱，
甚至很多药品的生产工艺完全一样，成分也完全一样，但只要对方换一个朗朗上口的名字，再做广告，销量
就能脱颖而出。
这些不只是存国内话用，有霞虹和其他国家的市场，同样话用
可惜国内的药品品牌太分散了，付亮的销售公司销售的都是一些他认为比较不错的药品，但在霓虹完全没有
任何的知名度。
只能靠着他这个巨额投保的广告，带动一波销量，却无法针对性的做广告
除非他研发的那些药品上市，但也要再等一段时间，毕竟刚上市是处方药，还要经过四期临床，这在霓虹也
是不允许做广告的。
看到付亮愁眉不展，李欣儿笑着说道:"是不是发愁怎么跟霓虹的药企竞争?你忘了我刚才说的那些竞争方
"再想想国内的许多药品，是怎么销售出去的，尤其是在那些地方的小药店。
付亮想了一下，恍然大悟:“你是说，提高给霓虹药品零售商的利润?

李欣儿点点头: “没错。我们这可是进口药，而且现在还能借用你的名号，为什么不能卖的更贵一些？
"再加上药店跟药企之间大部分都没有从属关系，药店想赚钱，当然是卖利润更高的药品了？
“所以我们不但不降价，怀要涨价！"
PS:前面还有一章，别漏了。求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏
分享

第二百二十五章:他们的更贵，凭啥卖的更好?
果然，不到一周的时间，霓虹的药企就全面在霓虹市场开启了广告宣传战。
各大药企纷纷给旗下的药品做广告，而且主要是汉方药，这针对谁不言而喻。
这也是霓虹制药工业协会制定的策略，只有用这种办法，才能让霓虹人重新认识到霓虹的汉方药，从而摒弃
东方的中成药。
如果是付亮的药品来抢占市场，他们未必扛得住，毕竟药效有着明显的差距
但是东方的其他药企都趁着东风，也想要来霓虹的药企捞一笔，这怎么行?
那些药作，从来没被重虹的药企放在眼里过。
雪虹几百家做汉方药的，年销售额超过一百六十亿美元，而东方有五千家做汉方药的，年销售额才三十多亿
美元，还主要是在东方的市场“四七零”。
他们这些外干第一样队的。怎么能被后面的超？
广告铺天盖地，不只是电视广告，还有网络广告，电台广播广告，报纸广告、杂志广告等。
全方面多角度的覆盖，这也让霓虹的许多其他产品，愣是买不到广告位。
只要你看电视，就一定能看到汉方药的广告。
看报纸，每天也都有汉方药的广告，包括地铁站、新干线的广告位，也都被汉方药的广告承包了。
这让霓虹的其他行业直呼，这些药企要疯了!
如此大规模的做广告，而且所有的同行都在做，必然会引起内卷
这样最终的结果，一定会有一些药企扛不住，入不敷出，从而破产，甚至被其他药企收购。
可如果别的药企都做广告，你不做，那你连挣扎的机会都没有，只能眼睁睁的看着自己的药品滞销。
这里而帚悲伴的就是武田医药，他们本来也有优势的汉方药，但那些媒体都拒绝给他们做广告

因为武田医药的口碑太臭了，报导武田医药的负面消息他们都乐意，但给武田医药做广告，还是算了吧，
反正他们现在的广告位也非常的好卖，何必找不自在呢？
结果才一个星期，武田医药的药品销售额就再次大幅下滑，眼看着连霓虹药企的第一样队都保持不住了，比
当初的辉瑞还惨
辉瑞起码还保留了仿制药的业务，品牌知名度也还行。
但武田医药却没转型，现在想转型似乎都来不及了。
也是在这段时间，霓虹人对于汉方药、中成药变得更加认可了，他们去药店购买药品的时候，也都会选择这
类的非处方药，
时间过得飞快，到了月底，霉虹许多药企都找零售商要销售统计，想要看看竞争对手的药品销售情况，也好
知道自己产品的市场占有率。
他们觉得只要占领了霓虹市场，就能有一个大本营，可以更好的对外扩张了。
但是当拿到销售统计的时候，他们顿时都惜了。
雪虹大的汉方药药企山下制药的会长看着统计表: “这不对啊，我们的销售额为什么没增长，我们的市场
占有率怎么还下降了呢？
他们做的广告可一点都不少，而且本来也是几十年的汉方药企业，在霓虹知名度不算小，
这次广告铺天盖地，他们也在几家电视台进行了重点宣传，还在热门网站上也做了广告，没理由市场份额还
降低了啊？
他倒要看看，是哪家药企，抢走了他的市场份额！
不对啊，怎么每一家药企的汉方药销量都下滑了呢？
这段时间都是汉方药的广告，药品的销量应该增长才对，这是怎么回事？
当看到销售统计的末尾时，他看到了一些市场份额百分之零点几的数据，如果这只是一两个，他不会放在眼

但这个零点几的数据有几十个的时候，他就悟了。
这加在一起，超过了市场份额的两成，难怪所有药企的市场份额都下滑了，原来是被这些药品分走了，
这些药企虽然品牌不同，生产厂家也不同，但有一个共同点，都是东方进口的药品!
没理由啊，那些药企都抢不到广告位，也没看到怎么作广告，凭什么就占据了这么高的份额？
降价！
这是他能想到的唯一答案。
好啊，东方的药企竟然敢跟他们打价格战，他这就联系其他同行，一定要给东方的药企一些教训!
不过在这之前，他先要看看价格降低了多少，如果太多，他们恐怕还打不起呢
毕竟汉方药的利润，也只有百分之十左右。
打了个电话，找零售商问了一下那些药品的零售价格，他听到价格的时候错了。
昨回事，为什么东方的中成药价格比他们普遍责了百分之十以上，甚至好多都贵了百分之二十、
他们的价格更贵，凭啥销最还节节攀升？
想不明白，他去了一趟药店，
，要亲自看看怎么回事
刚到了一家附近的药店门口，就看到有穿着卡通玩偶服的人在发传单
他随手接过一张传单，上面都是那些东方的中成药，价格确实比他们的药品贵了许多，
"所以东方的药品，就是靠着在药店门口发传单宣传，
，从而提升销量的？
这不应该啊，他们的药品有电视广告，为什么消费者还选择药店门口的传单广告？
这种传单广告，一般不都是什么打折促销才用的吗?
这价格，根本没有一点吸引力啊!
他翻看了传单的背面，这才发现了一些玄机。
上面印着这些药品的销售代理公司都是FL药品销售公司，也就是付亮的公司

:一旦服用这些3.2药品出现说明书以外的意外，都将获得赔偿
并且说了药品投了巨额保险的事儿
可只是这些，也不应该卖的这么好吧？
他推开店门走进去，就看到有售货员迎了上来。
“你好，先生，需要什么药?我们这里有东方进口的汉方药，得到过付亮先生的认证，效果绝对好，
“如果有说明书上以外的不良反应，都可以来索赔，这些药品都在这边的货架，看你有黑眼圈，一定最近很
虚，来点六味地黄丸吧。
他终于明白，为什么他们的销量会下滑了。
这特么药店都主推东方的中成药，卖的能不好吗?
合着他们花了那么多钱做广告，还不如多给药店一些利润
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百二十六章:霓虹药企的反攻计划
付高看着销售统计，很是满意
这种销售模式虽然比较老套，但很好用。
谁掌握了终端零售商，谁才能占据更大的市场，这一点从那些卖饮料的企业上很能体现出来
可口与百事不只是一直进行广告轰炸，同时他们也对终端零售商有许多优惠
比如给一些小超市制作牌匾，赠送冰镇饮料柜，在一些热门的地方放着自动贩售机等等。
因为无论你广告做的再好，消费者最终都是要去零售商那里购买。
你想喝百事，但对方告诉你只有可口，很多人一样会买，因为口感差不多。
付高给所有他公司代理销售的中成药都涨了零售价，给出的理由是之前属于降价促销
虽然很多人不明白为什么药品也有降价促销，但好像也没规定不可以。
现在名义上是恢复了正常价，实际上给各大药店、药品零售公司的价格一直没变。
也就会说付亮的利润率没有增长，但11却让药店的利润率增加了百分之二十左右。
这么高的利泪，那些药店会不动心吗?
就像是在国内街边的药店，为什么许多药品、营养品经常做活动，什么买几赠几，买什么药送鸡蛋，羊毛出
在羊身上，药店名义上是让利了，实际上赚的更多。
也许雷虹不像国内有那么多喜欢捡便宜的老头老太太，可霓虹的消费主力是家庭主妇。
李欣儿,又告诉了付亮一个消息，付亮在霓虹的家庭主妇中，属于超级偶像级别的。
所以付亮推荐的药品，那些家庭主妇都会愿意购买。
再加上价格更高，还是中成药的发源地进口的，疗效和不良反应也比较清晰，自然就会卖得更好
"小王，继续这个销售策略，可以给那些药店一些传单广告补贴，算是我们出广告费了，在这样他们会更加

努力的发传单，也会更加努力的销售。
小王笑容满面的说道:“老板，这个办法在霓虹竟然这么好用，那些霓虹的药企现在都惜了吧?
付高也不知道？虹的药个懵了没有，但这还只是开始。
他们所有人都一样，一脸憎逼
此时霓虹的各大药企都在看着销售统计，
花了大笔的钱做广告，不但市场份额没有提升，反而还下降了。
这种感觉，就像吞了苍蝇似的
一些相熟的人约在了一起，想要讨论出一个好的解决办法
“我公司上个月的广告费高达两亿日圆，结果药品的销售额并没有增长，反而还下滑了，再这样下去，不出
三个月，我公司就会陷入亏损。
"也许半年后，也许十个月，我公司可能就会申请破产了。
.“樱花医药的山田光一郎郁闷的说道
“我也一样。"白龙医药的渡边淳介忍不住附和，“我的公司估计也撑不过一年，我原本还以为市场被你们抢走
，或者是国内的其他同行，但想不到竟然是东方的中成药。
"你说那东方的中成药明星更贵，效果也不见得比我们的更好，为什么大家就愿意买呢?
“难道，就因为价格贵，所以觉得药效更好？那我们也涨价？
山田光一郎摇摇头:“我们的药品价格忽然增长，会给消费者一种我们就是要提高利润的错觉，除非是所有
药企一起涨价，可你能说服其他药企吗?
他们几个关系比较好，平时虽然有竞争，但也有合作。
但跟其他药企的关系就只剩下竞争，别人凭什么听你的？
他们又不是进口药，却涨到跟进口药一个价，消费者还能愿意买吗?
换做他们是家庭主妇，也不会愿意买的。
"那我们怎么办？"渡边淳介忍不住问道，总不能他们就这么坐以待毙吧？
，家里就要入不敷出了
经营了这么多年的药企，他们甚至不会做别的生意，一旦关停药厂，

“付亮能把东方的中成药卖到我们霓虹，我们为什么不能把药品卖到东方去?“山田光一郎反问道
大家眼睛一亮，对啊，东方也是汉方药的顶级市场之一！
到时候他们的汉方药到了东方，也是进口药了，是不是价格也能卖的更贵？
好像听说东方人很喜欢来露虹的药妆店买东西，不只是化妆品，还有一些药品，
既然如此，那他们就直接将药品卖到东方去
之前他们曾尝试过，但因为东方的汉方药太多，五千多家企业生产呢，他们很难销售出去。
再一个许多东方人对于霓虹的汉方药认可不高，他们甚至更喜欢直接找中医大夫开中药，自己熬煮之后喝掉。
可那是之前，现在付亮振兴了东方的中成药，这也是给了他们机会。
付亮的药品能卖过来，那他们的药品就能卖过去！
他们要制定一个反攻计划，在东方的中成药大举进攻霓虹市场的时候473，他们就去进攻东方的市场
，他们只要拿到一半的东方中成药市场，也是大赚。
未来哪怕霓虹市场都被东方的中成药拿下，
毕竟东方的人口，是霓虹的好几倍!
他们几个商量之后，又告诉了自己交好的一些药企老板，于是一传十，
。十传百。
很快霓虹做汉方药的药企都决定，要将药品卖到东方去，占据东方的市场。
他们迅谏找了一些代理商，开始有生产的新药说明书上，
:添加中文说明，一艘载满药品的货轮，驶向了东方。
付高在实验室批这文件呢，助理小王敲门进来。
"老板，霓虹的药企将他们的汉方药，卖到咱们国内来了。
付亮停下笔: "卖的怎么样？销售渠道很好吗，价格高吗？
，销售渠道目前一般，愿意代理的药品销售公司不多。
'价格普遍比国内同类药品贵百分之三十，
"暂时看来，卖的很差，
。不知道后续如何
付高不唇的笑了下: “之后他们会卖的更差。真以为我们的药品进攻霓虹市场，他们就能反进攻东方市场了

"让他们知道，这块市场他们过去占不了，以后也占不了！"
品
打赏
举报
分享

第二百二十七章:为啥我们涨价就卖不出去?
同行之间相互抢夺市场，这是非常常见的经营手段
付亮也想到过霓虹的药企可能来东方竞争，但却并没有放在心上。
，一年一百六十亿美元的市场份额，东方才只有二十多亿美元
因为别看霉虹的药企汉方药好像是全球龙头，
但东方人对于中成药的认可，跟雯虹那边想的不一样
他们是会买一些成品中成药制剂，但更多的时候，他们会买一些药材，有的是医生开的方子，有的是自己不
知道从哪儿搜到的方子。
所以中成药制剂方面，东方比不上霓虹，但中药材方面，东方是全球的龙头，这点毋庸置疑。
哪怕是霓虹那边的药企，也是从东方进口一些中药材，霓虹那边大部分的中药材都没有。
之前霓虹的药企不是没尝试过进入东方市场，但都失败了。
运送过来之后，发现东方的中成药不只是种类多，同类产品的品牌也多，价格也不一样，但大部分都比他们
的便宜许多。
所以他们的药品根本卖不动
这一次霓虹的药企以为是他们给零售商的利润不够，跟付亮学习，采取高定价，给零商高利润的方式，希望
抢占一快市场下来。
哪怕只占据百分之十，他们也不亏。
但这个方法被付亮看了一眼，就知道注定会失败。
因为那些霞虹的药企根本不了解国内的药品销售模式，东方的人也不再是只看价格买东西了
曾经许多人喜欢追求贵的东西，追求进口货，但现在大家更喜欢买对的东西
中成药，买进口货，这不是开玩笑么!

国外的中成药，那能正宗吗
甚至很多人说，这就是把国内的中成药运到海外，然后过个关就回来了，出口转内销
一样的药品，为什么要买贵的?
何况许多霞虹的药企，在国内也有合资企业，甚至一些药品真的就是在国内生产的
付高只是让小王关注-
，就再也没理会了
他每天依然是忙着看一些中成药的临床试验结果，顺便自己研发一些特效的新药。
一个月很快过去了，霓虹的许多药企开始等着代理商补货，同时跟他们汇报一下东方市场的销售好成绩
第一个月，他们能接受卖的不算太好，
，毕竟广告效果还没出来。
但等了很久，也没见到代理商打电话过来。
他们忍不住，自己主动打了过去。
山田光一郎打电话给他们药企的代理商:“喂，我是山田光一郎，你们这个月准备要多少货夕”?
代理商: "啊？这个月我们没说要货啊，合同上不是说了，没有强制销售任务吗？
若非有这个条款，谁愿意代理霓虹的汉方药啊。
国内那么多中成药卖的都一般呢，更别说国外的了。
山用一郎愣体了: "什么竟思、你们不需要补货？难道我们的药品卖的不好吗？
广告做了啊，跟代理商说，给药店高额的利润率，这还不够？
“是啊，卖的不好。我们给了一些药店供货，新药都是先供货，看对方卖的怎么样，然后再对方再决定是否
大量进货的。
“现在没有一家药店找我们进货，我干嘛要补货?
山田光一郎不解了，我给的利润率不高吗?我们是进口药品，东方人不是很喜欢我们霓虹的进口产品吗?
挂了电话再之后，山田光一郎让他们在东方的负责人去一些药店看看，到底怎么回事
-下是不是代理商不够给
山田弥次郎来到了药店，大哥让他来看看药品在东方的药店销售情况，也顺便检查一

他来到了一家药店，看到那家药店的玻璃门上贴着本店有售霓虹汉方药的海报，
而日门口也有人有发传单，他接过一张，上面确实有他们公司的药品
走进药店，他用生硬的中文问道:“请问你这里霓虹的汉方药怎么卖?
"都在这边呢，你要买啊？我建议你买我们东方的中药，效果更好。
山田弥次郎:“???
这怎么跟大哥说的不太一样？
大哥不是说，给了这些药店高额的利润么，他们不应该主推我们的药品吗?
他看向柜台，找到了他们霓虹的药品，竟然都在柜台的下层，不容易看到的地方
而容易看到的地方，摆着的都是一些大盒的药品，仔细一看，价格比他们霓虹的进口药还要贵一两倍，
店员给他推荐的药品，也就是这种药品。
他娜儿旬道，国内的药店最赚钱的不是那些进口药，而是进口的营养品，然后是国产营养品、保健品，然后
才是一些广告做的比较狠的中成药。
比如什么补肾的、补血的，增强免疫力的，反正这些能够滋补的中药，卖的总是最贵，这才是利润最高的药
这类药品，药店有些能够达到百分之百的利润。
进价三十多一盒，然后卖九十九一盒，买三赠一、
，买五赠二什么的。
相比之下，霓虹的那些药品百分之三十的利润，根本不够看。
价格高，利润率却不高。
卖的也(吗赵好)不如那些便宜的常用的中药。
是量也不大，利润率也不高，如果不是试卖，他们才不会进呢。
11用弥次郎懵懵懂懂的离开了，
，给他大哥打了个电话，说了这边的情况

他在药店外站了几个小时，结果一个买他们霓虹药品的都没有。
这根本卖不动啊。
山田光一郎惜了，不对啊，东方那些药品，就是在他们霓虹这么卖的。
他也打听了，东方的许多药厂销售，就靠着这种模式，销量不大但利润率高，一样赚钱
一模一样的销售模式，为什么换成他们霓虹药企的药品，就卖不动了呢关?
不只是他不解，霓虹的其他做汉方药的药企也不解
他们还有许多生产出来的药品呢，这些库存可咋办？
举报
打赏

第二百二十八章:过河拆桥
付亮原本计划使用一年的时间，冲击霓虹的汉方药市场，先将那些药企淘汰，然后在全球推广中成药的特效
带动整个中成药市场发展。
但想不到计划进行的比他想象中的更加顺利，那些做汉方药的药企，也许是高傲惯了，根本不了解东方市场
就敢留然大举进入。
结果药品滞销，仓库积压，还造成了他们许多药企的资金链出现了问题
正常药企一个月一回款，这样就有充足的周转资金。
可现有他们牛产出来的药品卖不出去，又花了大笔的广告费，推广费，导致他们支出骤然增加
支出高，收入少，这企业的资金链就要断了。
要是往年，他们还能通过银行贷款来解决危机，但是今年，霓虹的银行都不愿意给药企贷款了。
这两年全球的药企都在走下坡路，药企的市值下跌，销售额下跌，唯一逆势上扬的，就只有付亮的新明制药,
也正是因为新明制药，才导致其他药企的销售额下跌，有了更好的特效药，473谁买那些控制病情的药品啊。
抢这机会，
，付亮召开了一个药企的交流会。
这些药企，全部都是做中成药的，也都是将海外的销售代理权交给了付亮的公司
付亮坐在台上，台下黑压压坐着上千人。
"各位，你们都是各药企的代表，而且全部都是做中成药的，每一家都有一些卖的不错的中成药品。
"我现在有个好消息告诉大家，我们进军霓虹市场很顺利，霓虹的做中成药的企业，有许多都入不敷出了。
"只要我们再加一把劲，也许三个月后，霓虹就会有许多药企申请破产保护。
“到时候霓虹的中成药市场，将全部被我们拿下。而且也可以让我们努力，拿下霓虹更多的药品市场。
"下一步，我计划在霓虹那边也增加销售支出，给那些药店更多的利润，保证我们的中成药制剂销量再次提

很多人都非常的兴奋，他们想不到自己企业生产的药品，竟然出口到霓虹去了，曾经霓虹那边只收他们的药
中药药材，也算是西药市场上的原料药了，做这个，利润自然不高
并日因为行业内卷，互相隆价抢市场，导致每一家的利润都越来越低，反而是霞虹的药个赚的盆满钛满
但也有一些人不太高兴，他们是不只售卖中药制剂，也卖中药材的。
而日其中许多主要就是做出口，出口的主要市场也是霓虹
现在霓虹的中成药企业销售下滑，对中药材的需求量也下降了，甚至一些企业还欠着他们货款没结算呢
这时候一旦那些企业破产，他们也会损失一大笔。
就算不破产，他们的中药材出口也会下滑，这是不争的事实。
“付总，你把霓虹那些药企灭掉，我们怎么办?
-个做药材的曾老板站起来:
付亮: "你什么意思？
怎么，我灭掉那些中成药在国际上市场最大的竞争对手，还有错了?
虽然在南H，东南亚的一些国家，也有中成药企业，但他们其实都排不上号，甚至混的还不如国内的药企呢
“付总，我们不像你的企业那么家大业大，实际上我们现在出口的中成药制剂，根本不赚钱，钱都被你赚走
了吧？
‘你压低我们的出厂价，自己都那么有钱了，还跟我们抢生意?
付亮眯着眼睛: “所以你的意思是？
(bbdc)曾老板大声说道: “所以我的意思是你就别做中成药代理了，直接将销售渠道给我们，我们自己销售
不挺好吗？
“你要是肯将你的中成药专利授权给我们，那就更好了，这样我们这些小药企才能有发展，才能振兴中成药
市场嘛

付亮被气笑了，这种人就是典型的我弱我有理，你强就得照顾我。
可惜他不是这个曾老板的爹，是也并不会如此惯着熊孩子！
“保安，把他带出去，以后他公司的药品我们不再代理销售了，跟他们所有业务往来全面停止。
"付总，
，你这是什么意思，过河拆桥?要不是我们支持你，你的中成药能发展起来吗?
曾老板慌了:
付高靠有椅子上:
“你的竟思，我是靠着你才研发成功的中成药特效新药？
"还是靠着你，补充完了那些药品的临床试验和说明书？
“又或者是靠着你，把国内的中成药卖到了国外?
‘为了那些药品的临床试验，我已经付出了几百亿的资金，后续还要投入几百上千亿，这些你掏过一分钱吗
‘你的药品说明书上，用没用我的古方临床项目补充的不良反应和禁忌事项?你的药品卖到国外市场，你不
赚钱吗？
"我赚你的钱？我有国外代理销售中成药，利泪不足百分之三，创去给员工的薪酬，我都不赚钱
“甚至我还买了巨额的保险，这笔钱都是我掏的，否则靠你们自己，谁的药品在国外卖的好了?
‘你想要我的药品专利，你出得起价吗?上嘴唇碰下嘴唇，就想空手套白狼?到底是谁在过河拆桥?
“还有谁跟他一样的想法，可以离开了，
省的你被操出去更加尴尬。
。曾老板看着几个相熟的人
、却没人跟他对视。
没有人吭声，
他们心里甚至都在骂曾老板脑残，自己不想好好干，别把我们拉下水，我们可还想赚钱呢。
同行那么多，优胜略汰是一定的，你淘汰了，我们才有更多的机会。
付亮扫视着大家:“这种话，我不想听到第二遍，如果听到，我就让我的企业大规模生产常用的中成药，让
你们也都被淘汰!
跟这帮人客气，这帮人就以为他脾气很好了？
升米恩斗米仇，他以前还不相信，现在信了。

“下一步，我要进军南H和东南亚其他国家的中药市场，不愿意的可以走了
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百二十九章:一个人带动一个行业!
本来大家开开心心的来开会、一起展望未来，但却因为曾老板的事儿，变得不欢而散。
散会之后，付亮回到了他在京城的一套四合院里，李欣儿正在亲自做饭
“怎么了，看你好像不太高兴的样子，这个大会开的不顺利吧?
李欣儿,早就知道，付亮这种带着别人赚钱的方式，会养出一堆-自眼狼，
还好只是开始，如果是发展一段时间了才发现-，那会更生气。
付亮喝了一口啤酒:“有人觉得我帮他们代理销售药品，赚了很多，因为他们调查了那些药品在霓虹的零售
。但却沿问我们给那些药店的价格是多-少。
“还有人觉得我喜欢帮助别人，就应该不遗余力的帮。
李欣儿走到付亮的身后，给他捏着肩膀: “你啊，在实验室的时间太多了，忽路了人心。
"人心总是不容易满足的，尤其是那些开企业的老板，谁不羡慕同行中顶尖的？甚至好多人都觉得自己只是
差了一个机遇。
“你赚的那么多，又一副不在乎钱的样子，很多人不就动了歪心思么。
"你赚的钱就是你的，合理合法，你成为世界最富有的人也是应该的
你为行业做了这么多，确实有许多人会感谢你，将你铭记于心，但还有很多人觉得你是在沾名钓誉，觉得
他们有钱了，可以做的比你更好。
"他们可不管你的钱都是靠着你的才华和能力赚到的，嫉妒起来人是会发疯的。
‘我和很多人都知道，因为你，国内的制药行业才能走在国际前列，国内的中成药才有振兴的希望，你可别
师心。
付亮一口将啤酒喝干: "我怎么会灰心呢？因为一只臭虫，还能影响我一辈子的心情不成？

"我们去做点快乐的事情吧
-觉醒来，付亮感觉神清气爽，那些不开心的念头，一扫而空。
食Y监局的孙振华也打来了电话:“付总，听说昨天开会，你发火了?这可不常见啊。
"嗯，有些人蹬鼻子上脸，不教训不行。怎么，你是来说情的？"付亮反问道。
"孙振华赶紧否认，
"我可不会给那种拎不清的人求情。我是想说，你早就该这么做了。
"中成药如今直正的开始走出国门，这都是因为你。若不是你，国际上可依然有很多人对中成药嗤之以鼻
认为那就是一些草叶，树枝之类的东西
“还会觉得中成药的不良反应那里空着，
，也是不负责任的表现。
"现在好多国家都想引进我们的中成药，因为更加的便宜，且不良反应更少，对人体的毒副作用更小。
“这一切，你功不可没！
听到孙振华这番话，付亮笑的很畅快。
"孙局，你这番话让我舒心多了。放心吧，我对中成药的临床试验不会中止的，既然开始了，就一定要完成
全球知的中成药古方有一万多个，现在才不过进行了两千多种而已，还差得远呢。
而目这个初期投入高，后续投入会少许多。
两百亿美元就差不多能够搞定。
现在他研发的许多其他特效药都已经上市，也许一些药品因为没有那么多病人，卖的不是特别多，但售价高
利润率也就高。
还有一些利润率稍低，但销量大，一样非常的赚钱。
今年预计他的收入将超过五百亿美元，明年可能再次翻倍
那时候他一年的收入，就是曾经全球顶级富豪一辈子的身家。
挂了电话之后，孙振华看着下属给他的统计。

曾经国内很难出口的中成药制剂，如今出口的品种已经超过了一千种，其中大部分都是非处方药，j
在药店柜台购买的。
而且不只是霓虹，中成药制剂也出口到了东南亚多个地区，销售额节节攀升。
往年都只能靠着出售一些中药材，赚取一点点利润，哪儿能跟现在比？
当初付亮说要振兴中成药行业的时候，孙振华也不太相信，毕竟上头也曾努力过，但效果却并不太好
求鲜花
一方面是没有拿得出手的拳头药品，另外也是国外的药企不停的攻击，加上国外的FDA不断的攻击，
对中成药很难接受
虽然也有一些药品能够卖到欧美市场，但销量很差，
以后就不一样了，靠着付亮的三款特效新药，中成药在国际上的地位节节攀升。
曾经很多人可能将中成药跟非洲的部落巫医的草药相提并论，但现在却知道这是一种传承了几千年的科学
也许曾经发展有过一段时间的停滞，但却重新开始腾飞了。
有人说，要想一个行业发展起来，需要几代人前赴后继的努力，才能有希望在全球脱颖而出
但其实还有另外一种方法，那就是有一个天才。
像是v软的盖茨，苹果的桥布斯等，都是如此。
对国内的制药行业来说，
一个人可以照亮一片星空的那种
，付亮就是那个绝世天才，最闪耀的星，
孙振华感觉自己很幸福，在他任上的时候，国内能有这种天才出现，
国内做中成药的人也是幸福的，有付亮的带领，中成药的市场会越来越大。
头部注定是付亮的世医堂，但以他对付亮的了解，付亮不会去生产那些常见的药品，一定会自主研发新特效
那么空出来的这块市场，就会被国内的其他药企所瓜分，相当于整块蛋糕都变大了几倍

偏偏这时候还有人不知足，这样的企业就该任其自生自页
付高跟孙振华聊过之后，也开始关注中成药进入东南亚其他市场的事儿。
而那些国家做中成药的企业都在哀嚎，付亮这条过江龙出现，哪儿还有他们那些本地小泥鳅的活路?
本以为他们这些做中成药的市场比较小，付亮不会看在限里呢。
现在一看，付亮不是要吃最大的一块，是要把盘子整个端走啊！
付高已经准备好。开始针对雷打药个的第二步计划。下
举报
打赏

第二百三十章:药品倾销
先用中成药打开霉虹市场的大门，然后夺回在国际上人们认可的中成药第一的宝座。
这些其实对霓虹的那些顶级药企伤害并不大，毕竟那些顶级药企都是靠着自己的专利特效药赚钱的。
霓虹的制药工业发展一直很快，而且也有许多得到过诺奖的化学家、药学专家。
在国际上，也是跟欧美一样，属于第一梯队的，曾经遥遥领先东方。
即使付亮研发出了许多特效药，霓虹的药企也暂时顶得住，因为全球的疾病种类那么多，付亮虽然研发了许
多治疗癌症的特效药
可怀有许多连病的药品。是付高字全没有涉猎的，霉虹的许多药企依然能够赚钱。
再一个付亮的许多药品都"四七三"还没上市呢，霓虹的药企依然能够销售一些曾经很不错的抗癌药。
并且他们采用了跟当初辉瑞一样的策略，那就是降价促销，务求尽快的榨干一款专利药的潜力。
而且他们还特意避开了一些绝症药品的研发，去研发一些广诺类的新药，这类药品虽然没有独一无二的特性
但市场需求量大，
一样能赚钱。
付亮在第一步中成药站稳脚跟之后，准备开启第二步战略了。
中成药的销售，并不是为了在赚钱，就是为了打开和冲击市场，让霓虹的许多药企市场份额下降
之后第二步，就是让更多的药品进入到霓虹市场，彻底的将霓虹的药企冲垮！
这次付亮想要针对的是整个霓虹药企行业，而不是某一家，所以针对性的研发可做不到
那么多药企，专利药品有几百上千个，治疗的疾病种类也是至少几百种，付亮可没想过这么劳累
虽然他研发新药很简单，但是他查看各种药方的时候会很累。
尤其是现在整理中成药的古方，
。直的是非常的费心费神。
一百亿美元的投资额，迅速在国际上收购了一些现成的药品销售公司，获得
还好付亮之前成立了销售公司，

了对方的销售渠道，并且还能继续扩张
在霓虹的销售渠道是发展的最好的，几乎打通了所有的零售商和医院
只靠着付亮研发的药品，想要冲击霓虹的整个制药行业明显力有不逮，但如果是整个东方的药个一起冲击呢
实验室的办公室，付亮看着一份药品名录。
"这些广谱类的药品数量不错，但其他药品的数量怎么有点少？
“不要求一定要是大药企生产的，只要愿意接受我们的质量检测，并且合格的，都可以纳入到销售名录中。
许多同类药品，
，有许多企业想要通过付亮的销售公司，卖去霓虹的市场
他们很清楚，只要第一步走出去了，那么以后就可以进入更多的国际市场
，帮助他们赚到更多的钱
在这段时间，国内的制药行业也在发生着变化，许多小药企被大药企并购了，这样既提升了大药企的产能
又能多一些仿制药出售。
研发新药肯定不是付亮的对手，全球没有任何一家药企是付亮的对手，那么一些顶级药
他们也都看出来了，
个联盟都不行。
那些每年投入几十亿美元研发的顶级药企都不敢跟付亮竞争，他们就更不敢了。
可是付亮不做仿制药，这是给他们一些生存的空间呢。
既然看到了生存空间，也就一定要抓住。
其实不是付亮不想生产仿制药，以此时新明制药的品牌来说，生产仿制药，只要价格不是太贵，销量肯定不
会差。
就像当初的辉瑞一样，仿制药能给辉瑞每年带来十几亿美元的净利润。
比不上那些专利特效药，但也赚钱
如果是付亮来做，他大手笔的收购一些小药企，进行资源整合，很快就能弄出一个仿制药巨头来。
但他并没有这么做，最初是因为精力不足，公司的资金都用来投入到新药上面了
后来则是看不上那点利润，觉得没必要弄那么大。

其实还有另外一层原因，那就是付亮一旦这么做了，那么他在制药领域就真的独孤求败，会很快形成事实垄
这就会被许多国家政答找到理由罚款、制裁等，甚至可能一些国家会跟阿三那边一样，来个强制专利许可。
付亮可不会给他们那些机会，他就是故意让出那块仿制药的市场，但却暗示了冰城制药集团尽早的进入。
冰城制药集团靠着兼并一些小药企，加上之前得到了许多大药企的专利授权，目前发展速度飞快，俨然要变
成顶级的仿制药企业了。
再加上原本的一些专利药品，在全球的排名也在快速提升，
，预计明年就能杀入前五十。
这样钱也没让外人赚去，同时付亮的企业还不会因为垄断而受到国际制裁。
国内其实有许多药企专门做仿制药的，走的是薄利多销的路线，也能赚到一些钱。
现在有了出口赚老外钱的机会，他们更是不会放过。
，选择了合并，只要能赚钱，哪怕是放弃控股权也无所谓
甚至有几家国内的小药个百接商量了一下，
助理小王一直负责联系那些药企，让他们愿意将药品出口代理交给付亮的都来报名，他经过了一番筛选、
交给了付亮。
可没想到，他筛选3.2下去了一些，却让付亮不太满意，
"老板，这样大规模检测的话，我们会增加许多成本，而且有越姐代应的嫌疑，食Y监局那边没事儿吗？
，不是我们检测，是食Y监局派人检测，保证出口药品的质量，同时也是再做一次筛
“没事儿，我打过招呼了，
，将一些不合格的药企刷掉，让百姓能吃上放心药。
“这次要数量和质量，也要价格便宜，要对霓虹展开药品倾销。我们用低价药，冲垮霓虹药企的市场大门。
。两者结合，我看这次霓虹的药企还有几个能撑得住！
"特效药，有我研发的就足够了。
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅!!!

第二百三十一章:霓虹制药工业被打崩了!
要冲击一个市场，不只是有尖端产品就行的，而是要多种规格，多种价位，多种功能，以此来全面冲击
当东方的许多药企的药品，通过付亮的销售公司，大规模出现在霓虹市场的时候，霓虹的顶尖药企股东们终
小林化工的社长看着同行们: “现在药店有大量的东方药品销售，各种价位的都有。
“有的比我们的药品便宜了三成，有的差不多，还有的贵了一倍不止。
“基本上常用的药品都有，我们怎么办?
医院、药店，这是两个药品最主要的终端零售商，他们必须控制住这两个，才有希望扛得住东方药品的冲击，
制药工业协会的会长看着大家: "我知道这里面有人投资了医院，也有人投资了药店，你们能否保证那些地
方不会销售东方的药品，甚至只销售我们霓虹的药品?
几个有投资医院和药店的人默不作声。
现在情况是他们的制药11行业在走下坡路，但医院和药店可没有
人们生病的第一选择可能是去药店买药，但还有另一种选择则就是去医院检查。
毕竟许多疾病，都还需要手术治疗，就算不用手术的，也需要到医院检查才能确诊，
所以那些投资医院的，都很庆幸，他们甚至还想着增加对医院的投资，这也算是一种转型了。
到时候药厂的股份大不了低价卖掉，总比过两年直接破产强得多。
就算不破产，效益肯定也大幅下滑，他们哪儿竞争得过付亮呢？
那些投资了药店的人也一样，大部分人服用非处方药，都是在药店柜台购买的，甚至很多都不用看医生，自
只就去购买了。
药店的利润率虽然不高，但百分之十以上还是能保证的.

要是开连锁药店，那么利率会更高一些
他们不卖东方的药品，其他药店也会卖，这样他们药店的效蒂就会下滑，
反下药个的效蒂下沿是不可讲免的，那为什么不保什药店这块的利润额？
让他们不卖东方的药，这是自断后路，他们才不答应呢！
看到没人吭声，协会的会长很无奈，当大家的心不在一个方向的时候，再怎么用力也是事倍功半!
也是在这时，几家药企的股东忽然接到电话，匆匆的离开了。
其他人一头雾水的时候，有人举着手机说:“有几家药企被发现了财务造假，还有几家药企被发现了临床造
对一家药个来说，临床数据造假，那么他们的药品将失去患者的信任，医生也不会再敢给病人开这家企业的
也许只有一款药出问题，但别人会认为你所有的药品都有问题，包括仿制药。
财务造假也是一样，这种负面消息只要爆出来，就会引起极大的反感，会让企业的销售迅速下滑。
当这些消息被公开之后，那几家药企走下坡路是一定的了。
其他霓虹的药企也没顾念什么同袍之情，开始迅速想要抢占空出来的市场份额
一些东方的药品，也开始在霓虹做广告。
霞虹的药企本来发展的都还不错，整个行业都很好。
但当行业最具潜力的药品研发停滞了，且原本的药品市场被大量的廉价药冲击的时候，很多药企扛不住了
他们也看出来了，这次付亮带领的东方药品来势汹汹，根本不像是抢占一点市场的意思，而是想要全吞
-些药企抱团抵挡，还有一些药企痛快的开始转型，也有一些小药企，直接宣布破产。
在明知无法反抗的时候，还去反抗，那样得不偿失。
至少自己宣布破产之前，还是能弄出一些钱的。
就这样，霓虹的制药行业崩了!

整个霞虹药企的股价都在下跌，他们不只是霓虹本地市场没保持住，在海外市场，也被发现了机会的其他药
企开始蚕食。
雪虹的制药工业，彻底跌出了第一梯队。
付高看着报表，非常的满章
"我们东方的药品在霓虹的市场份额已经超过了百分之二十，这绝对是个好消息。
"那些通过我们进入霓虹药企的国内制药企业，有谁是亏损了吗？
"怎么可能亏损。都跟他们说清楚了，要通过正常的手段竞争，如果折本销售，会被定义为不
正当竞争的。
不正当竞争，就会受到处罚，这种以本伤人的扩张方式，是许多国家都禁止的
这跟互联网烧钱不一样，互联网烧钱推广，相当于做广告，做广告当然是允许的。
"那就行，告诉他们，这段时间可能不赚钱。但未来市场都拿下之后，还是能赚到一点钱的，但也不会太令
毕竟国内那些销售去霓虹的药品，几乎都是仿制药，没有几个专利药品。
有专利药品的那些药企，产品早就卖到国外去了。
“霓虹的许477多药企虽然股价下跌，但还在挺着是吧?这份药品名录，通过实验室的网站公布出去吧.
付亮从抽屉里取出一张纸，递给了小王。
小王扫了一眼: “老板，你又研发出了好几款特效药，这真的是太棒了。
“有了这些，可以更好的打击霓虹的药企信心，他们除了转型做仿制药，没有其他的出路。
只要有老板在，小王就从来不担心公司在技术上会落后，
靠着不同的新特效药，他们在欧美都轻易的打开了市场，更别说是霓虹了。
只不过这次不只是打开露虹的市场，而是打压整个露虹的制药工业，现在初步完成的也不错

跌出第一梯队之后，再想回来，可没那么容易
等小王离开之后，付亮查看着一份实验室研发出来的药方，
这份药方是治疗烧伤、烫伤的外用药膏，但效果很一般。
不讨存这份药膏上、付高检测到了一个新的治疗方向。
这个治疗方向研发成功，一定有不弱于脱毛膏的市场规模!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百三十二章:速效祛疤膏
当初付亮研发的第一款药品是除疤膏。
可惜那时候研发失败了。
幸好系统觉醒，让他转而研发出了生发灵。
之后一款款的新特效药出现，他已经是全球药品研发的第一人，甚至是神话
但他其实还是想完成当初的研发项目，毕竟那时候他对除疤膏的市场做过详细调查，
全球几乎所有人的身上，或多或少都有一些疤痕。
有些人是因为手术，有些人是因为外伤，还有一些人自己都不知道疤痕是怎么来的。
所以病痕膏的市场非常的大，至少有几十亿人可能会需要，
尤其是随着经济的发展，越来越多的人爱美，他们对于疤痕可不会喜欢。
疤痕膏，从十几块钱到几百块钱都有，效果也都差强人意。
大部分的都只是淡化疤痕的颜色，让疤痕跟周围的皮肤颜色差不多，以此来变得不那么明显。
真正做到让皮肤恢复的，一个都没有。
其实疤痕就是一种人体皮肤自我修复的过程，当皮肤受伤之后，组织就会开始自我修复，填充破坏的组织，
当填充的过量时就会出现一体凸起，当填充的不足时，就会出现凹陷，这也是疤痕的由来。
还有一些人，因为肤色比较深，就会形成瘢 (ban)痕，看起来跟自德风似的，这样的更显眼。
病痕的颜色修复，现在有许多药品能够做到，淡化皮肤颜色的，增加皮肤颜色的都有。
但真正除疤的药品，实际上一个都没有！
而这一次，付亮在一款实验室研发的烫伤、烧伤的药膏里，发现了一个很小概率的副作用，消除疤痕
这个发现，让他欣喜若狂，

并不是因为这款药可以为他再带来大量的财富，他每一款药品，哪怕是一些治疗小众疾病的药品，也能赚钱
因为他的研发成本远低于其他实验室。
计他高兴的原因，是他解决了很久就想解决的一个疾病。
从小他身上就有一些疤痕，身边的许多朋友都有，还有一些人因此而觉得自卑。
付高那时候就想研发出一款特效的除疤膏，彻底解决病人的痛苦。
不用复杂而又昂贵的手术，不用那些副作用很大，且不可控的药品。
其辛差点导致新阴制药破产。
但他失败了，
甚至曾经有人扬言，
，不可能有真正完美的除疤膏出现
一些凹陷型的病痕，倒是可以诵过一些蛋白类药物进行刺激，以此来让皮肤组织继续填充。
但一些突出的，就只能通过手术去处，
，不但价格高，效果其实也没想象中那么好。
在西医的理念中，让某些部位多发育一些比较容易，让发育出来的萎缩是不太可能的，最好的办法就是手术
切除。
像是对于一些肿瘤，他们都是这个态度
但现在，付亮打算改变这个观念
看到能量点足够了之后，付亮开口:“系统，放大这款药品的消除疤痕副作用40960倍夕”。
【宿主指定放大该药品消除疤痕的副作用40960倍，是否确定?]
"确定！
吓咚。
【宿主消耗4096000点能量，放大该药品消除疤痕的副作用40960倍成功。]
[药品微调配方已经生成，预计消除疤痕的副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.99%!]
[请宿丰尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。]
攒了好几天的能量点，再次消耗一空。

付亮也得到了这款新药的配方，一款注定会受到市场欢迎，且改变许多人观念的新药配方
个实验小组:“你们的那款治疗烧伤、烫伤的药膏临床二期报告我看了，效果确实
走出实验室，他叫来了
远比不上市场同类的产品。
听到付亮这句话，那些实验员都很沮丧，看来他们被判定失败了，浪费了实验室不少的钱
也不知道下次申请新药项目，老板签字还是否会这么痛快
付高看到大家的表情，又笑着说道:“刚才说的那个是坏消息，还有一个好消息。
“我可以把这款药方调整一下，形成一款新药，用来祛除疤痕。
"所以你们项目组，可以得到一千万元的大额奖金，你们七个人，每人最少能分一百万。
瞪间这群人就开始了欢呼。
本以为是失败了的药方，且浪费了老板很多钱，他们会成为实验室最差的一个项目组了，
但一转眼，他们废弃的药方，竟然被老板看上了，改良出了新药，他们也能得到一大笔钱。
多谢老板，各位同事，晚上我请客，大家有空的都来啊，可以带家属！"项目组的族组长大声说道
他是组长，他能拿到的最多，奖金是按照贡献来分，可不是平分。
其他组的人都美慕的看讨来，他们咋就没这么好命呢？
不过还有人不大服气，他们的组的新药二期临床效果可不错，如果能通过三期，就可以正式上市了，
到时候
根据规定，他们可以拿销售分红!
欢呼过后，那个项目组的负责人问道:“老板，除疤膏的效果怎么样，我们帮着看二期临床吧。
吗赵赵)付亮看着他: "我调整后确认的药品，你说效果会怎么样？
一个女的实验员举着手:“老板，我手背上这块烫伤的疤痕，能祛除吗?
“等配制出来，你自己试试就知道了，问题应该不大。
有人按付亮的要求拿来材料，付亮分别安排下去，进行配置。
第二天，付亮将一个小瓶子递给那个实验员:“那去试试吧，大概三天就能见效。

三天汗？
女实验员一脸震惊，普通的除疤膏，要在疤痕出现前就开始涂抹预防，之后还要一个月的时间，才能有点效
不过既然是老板研发的，他说三天，那就一定是三天
三天后，女实验员看着手背上已经明显淡化的疤痕，又跟之前的照片做了个对比，整个人惊呆了。
举报
打赏
分享

第二百三十三章:大明星杨莹想试药!
付亮的实验室宣布，研发成功了新型祛病膏，可以有效的去除痛痕、凹陷型疤痕，凸起型疤痕，不规则疤痕，
无论是外伤、手术疤痕、感染疤痕、烫伤、冻疮疤痕，还是痤疮粉刺疤痕，均可有效去除。
现全国招募临床试药人，报名从速
这个消息迅谏引燃了网络，所有网友对此都疯狂了，
“凸起型疤痕也能去除?真不愧是付药神研发的药品，可惜我距离太远，没办法去冰城试药，我怎么就不在
冰城班呢
"接上的不错了，你还是国内的，我在国外读书呢，不知道什么时候才能卖到我这边。我腿上有疤痕，夏天
连裙子都不敢穿。
“我剖腹产之后，根本不敢穿露脐装、泳装了，我是一个健身教练啊，真希望这款药快点上市
“哇哈哈哈，我是冰城人，还在医院附近开店。以前热油烫伤的地方，终于是可以解决了，我这就去报名。
很多人一看是付亮研发的药品，就对公布出来的效果完全相信了。
但也有一些人半信半疑，他们觉得还是等临床之后再说。
疤痕虽然不太好看，但也基本不影响寿命。
还有一些人是疤477痕体质，身上稍微有点伤，都会留下疤痕，很久都消不下去。
这时候看到付亮这款药品的时候，欣喜若狂，感觉他们终于是有救了。
痴痕就跟头秀、体手吓盛一样，对爱美的女孩儿来说，有非常大的影响
其至许多男人，对此也很在意。
尤其是一些手术疤痕，那是许多人最想去除的。
不论是大明星，大富豪，还是普通人，几乎身上都有疤痕，无法完全去除。

大明星杨莹，曾经是平面模特出身，后来嫁给一位影帝之后，资源暴涨，跻身一线女星行列。
不过自从她生完孩子之后，就再也没穿露脐装，因为她是剖腹产，腹部有一条伤疤。
虽然当时采用了美容针的缝合方式，医生的缝合技术也非常的高超，还用了一些预防疤痕的药膏。
但还是有一道浅浅的疤痕，根本无法去除。
每次穿得严严实实的，让她也很烦恼，现在知道有一款药膏可以治愈，但却要等上一年，这她哪儿忍得了?
可是她跟付亮(bbdc)完全不认识，甚至跟对方也没有任何的交集，该怎么办呢?
想了半天，她忽然想到曾经一个为付亮公司的药品做过"软代言"的明星，光头徐正！
哦，不对，现在不应该叫光头徐正了，
，徐导已经长出了-
一头浓密的头发。
虽然还是以短发示人，但谁都知道，他不再是光头了。
徐正，应该跟付亮认识吧?
杨莹想到这儿.
，马上抓起电话，翻看着通讯录
"喂？ 徐导。我扬莹。有件事想请你帮个忙，你认识付亮先生吗？
，得知对方的请求之后，他也明白了。
徐下接到杨莹电话的时候还很意外
"你身上有疤痕，想要试药的名额？
杨莹: "徐导，我不太方便去试药，所以希望能够私下里得到这种药，我可以付钱，也可以为他们公司免费
代言，帮忙推广什么的，你帮我介绍一下，我自己跟他说也行。
杨莹是一个很能抓住机会的人，性格也比较敞亮。
徐正犹豫了一下:“我其实跟付亮先生并不认识，但我妻子认识他的未婚妻，还是她未婚妻公司的代言人
“我帮你问问吧，成不成我都给你个回信。
“那行，谢谢徐导。"杨莹赶紧感谢。
三天后，付亮在李欣儿魔都的家中，见到了徐正夫妇和杨莹。
"付先生，你好，我是杨莹，很高兴见到你

她虽然是大明星，光鲜亮丽，但在付亮面前，她的名气差远了，更别说付亮还是超级富豪
付亮点点头
，徐导跟我说了你的事儿,。你想去除小腹的疯痕是吗？
杨莹补充道:
"不只是小腹，我的腿部、肩膀等部位也有一些疤痕，平时都靠着化妆技术遮盖
，平时绝对不会素颜，而且不只是脸，只要露出来的部位，都会化妆。
她们这些明星，
哪怕是拍摄一些起床的镜头，实际上也是画好了妆的。
所谓的素颜，也不过是一种素颜妆而已，并非真正的素颜。
如果能直正拥有好皮肤，
，谁愿意画那么重的妆啊。
平时拍摄个综艺节目，都得比别人早起一个小时。
付亮没有看疤痕的样子，根本不需要。
“杨莹，你想使用我们还在临床中的药品，只有一个办法，那就是参与到临床试药中来。
"你别着急，我知道你是一个明星，如果让你这么出现在医院，影响也不会小。
“但百接给你药品，实际上是犯法的。我虽然不怕，却也不想惹麻烦。
这点事儿，上头知道了也不会问责，哪怕是有人举报，也可以让其他人顶上去
但能避免，何必要这么做呢？
搅乱行业的合法秩序也不是付亮所希望的。
“我可以让人给你的临床保密，但是你必须在冰城那边参与临床。一般的疤痕，半个月左右能够完全消除，
你的即使严重，也不会超过一个月。
“所以你最少要在冰城住上半个月，这个时间要连续，你的工作没问题吗？"
杨莹犹豫了一下问道:“我保证每天回冰城可以吗?一些其他的工作，可能今天去，明天回来这样的，我不
能都推了。
“这个没问题，上药的时间也并未完全固定，临床试验，就是要测试多种可能。
"那么你能给我什么呢？钱什么的，我可不缺。"付亮翘着二郎腿问道

杨莹看了看李欣儿:“李总，我给你公司的化妆品免费代言一年可以吗?只要是我没代言过的化妆品种类都
她作为炙手可热的一线明星，尤其是因为面容较好，代言费极高，动辄上千万
这次竟然主动说免费代言，也算是付出不小。
率欣儿笑了，杨莹这个条件，她很满意。
“不如我们改为两年，但我只给你市价一年的钱，从明天开始，你就正好去冰城那边进行线下宣传，同时也
在那边拍摄广告片如何？
杨莹惊喜的点头:“多谢李总，多谢付总
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏

第二百三十四章:惊人效果，明星都想试药！
杨莹很低调的出现在了冰城，对外宣传是拍摄广告片，同时为品牌线下推广站台，
她最终接受了李欣儿的建议，但是报价却比平时更低。
，平时她可比这要价高多了。
代言了好几款产品，两年的代言费也只收了六百万
这是因为欣美化妆品此时在国际上已经站稳了脚跟，虽然还不算国际一线品牌，但也差不太远了
一款脱毛膏，就脱颖而出。再加上很快上市的淡化斑痕，让皮肤美白的护肤品，跻身国际一线一点问题都没
重别说还有摔油祛痘、去除眼袋等多种产品已经研发成功了
能够代言这款产品，杨莹也很开心，这也算是提升了她的身价
很多时候明星宣传的片酬、代言费等，都会比实际的有点高，这就是为了给自己抬身价。
成功了，以后咖位就会增加，身价也会真-的增长。
要是失败了，就-会变成全网潮
几天之后，杨莹就兴奋的对着镜子，-看自己的小腹。
"病痕竟然直的变淡了，这也女神奇了！
几天的功夫，就已经起效。她身上其他部位一些伤疤，现在也消除的不错。
半个月过去了，杨莹身上的伤疤，已经全部消失。
这时，她正好代言了一款游戏，需要穿委脐装，要是之前，她绝对不会接，生怕翻车
但是这次，她很痛快的接了。
在活动现场，许多记者看到杨莹穿着露脐装的时候，都惊呆了。
“误，之前杨莹不是生了孩子之后，就不再穿露脐装了吗?说是有疤痕，不好看，这怎么回事?“一个记者问

身边的同行。
同行也愣了: "你问我，我问谁去？我之前也听说她是剖腹产，有刀口，这完全看不出来啊。
这个记者看着自己的摄像机画面，已经推了近景，拍摄的非常清晰，完全没有问题。
难道说，杨莹之前不是剖腹产？
"你觉不觉得杨莹的皮肤好像变好了?她这是做医美了吧？
“肯定是，她以前就可能整过容，只是大家没证据罢了。
等到发布会结束，他们马上围上了杨莹。
许多媒体人讨论的热火朝天的，
“杨莹，你好，请问你之前不是说是剖腹产么，腹部为什么没有刀口的疤痕?你不会跟某女星一样，是找别
人牛的叫？
这个记者一上来的问题就很尖锐，也引起了其他媒体代表的兴趣
杨莹脸上的笑容消失了:“首先，你这种无端的揣测，违背了-
-个记者的操守，我需要一个道歉。
"其次，我重申一下，我的女儿是我生的，十月怀胎生下来的。
之前刀口有疤痕，但我运气不错，在冰城拍摄广告片的时候，侥幸报名成功了付亮先生研
"我也是剖腹产
发的新药试药名额
"我用了一个半月的时间，将腹部的疤痕，还有一些创伤的疤痕完全消除了。
-些媒体代表惊讶的看着杨莹，这样的大明星，竟然去当试药人？！
不过想想是使用付亮研发的药品，这倒是不用担心安全性，反而是要抢名额。
难怪这段时间听说杨莹一直在冰城，听说不只是拍摄广告片，还拍摄了一些宣传片，线下宣传了欣美的化妆
那时候还有人说，她跟冰城的一个男演员有绯间，婚姻不保呢。
现在看来，完全是在这边接受试药治疗
但这个治疗效果也太好了吧！

这番采访被传到了网络上，许多人看大这些的时候，都震惊了。
其实一些人对于临床试药是有恐惧心理的，总是担心会有一些没发现的毒副作用。
尤其是觉得参与试药的人都是一些穷人，用身体健康来换取一些数据。
否则为什么全球试药成本最低的地区，就是在阿三那边呢？
因为那边穷人多。
日不怕死的多。
在不断的内卷之下，试药人的费用就不断的降低了。
可从来没听说过，有钱的大明星会做试药人。
求鲜花
这就让许多人动摇了。
那些对自己的样貌、皮肤无比关心的大明星都敢去试药，并且效果还这么好，是不是证明这款药真的效果非
风
祛疤膏还没上市呢，甚至二期临床都还没做完呢，在国内就已经火了。。
快的上市，希望食Y监局那边能再次简化审批
之前一些还在观望的网友们，现在也开始呼吁
流程。
已急制到剪机
审批了。
食Y监局也很无奈，付亮研发的药品，已经都黑
但一些必要的实验、专家论证总不能节省吧?
如果因为付亮的名号，就把付亮的药品审批再次加速，那不是跟一些企业免检一样了么。
免检的企业出现问题的也不是一个两个，现在食品都不敢免检呢，更别说药品了。
网友就算是再喊，他们也不会同意的，那样是把危险转嫁给了民众，还要他们部门干什么?
付高自然也看到了这些消息，不过他并未理会。

存这里面漆热闹的人肯定有许多，他们未必需要祛疤膏，也许只是因为现在这个话题热度比较高
一些同行在鼓动，就是希望他研发的药品审批流程再次简化，从而就有了一些可以攻击的
甚至可能这里面是
地方，付亮可不会上当。
他管那些人什么时候能用上祛疤膏呢，反正都不耽误他赚钱
这款产品他是要做成药品的，估计以后手术之后，都会开这种药膏，可以让患者消除疤痕
也省的一些人的手术后疤痕严重，导致一些患者不高兴，找医生麻烦
、竟然比一些治疗癌症的特效药，更加的火爆，
付亮也没想到，一款祛疤的药膏，
杨莹的广告效应真的很不错，不只是普通的网友，
，好多明星艺人也都注意到了。
他们一看，杨莹居然能让剖腹产的刀口恢复如初，这以后资源肯定会更好了
临床试药，他们也要参加。
二期排不上，那就排三期!下
举报
打赏
分享

第二百三十五章:求求你们别再求付亮了
付高的这款祛疤膏，还在临床就已经火了。
这也让许多生产祛疤类药膏的药企唉声叹气，
他们的产品要滞销了啊
之前付亮一直研发治疗癌症的新特效药的时候，许多药企其实很开心。
付亮研发出了不止一款治疗癌症的特效药后，就会被网友们要求，研发出更多的治疗癌症的特效药，
癌症的种类那么多，哪怕是按照部位来划分，也有几十上百种。
付亮研发的药品速度很快，可就算每个月都有新特效药研发出来，
要研发完治疗癌症的特效药，也需要几年
几年之后，又会有许多新的癌症出现，到时候全球所有人第一反应都是找付亮来研发特效药
所以付亮会被自“四八零"己的名声和能力所绑缚住，没时间去研发那些消费市场广阔的新药
之后付亮又开始振兴中成药，更让许多药企开心。
中成药市场就那么大，付亮要振兴就去振兴啊，反正跟他们也无关。
再之后付亮虽然研发出了特效的中成药，居然连抑郁症都能治好，但研发速度远不像西药那么快
而且付亮还针对了霓虹药企，这也让欧美的许多药企松了一口气，甚至暗喜。
他们也配合着，蚕食了责虹药企在欧美的市场份额，有的药企营业额还提升了不少。
许多药企的股东都说，付亮太天才了，
但却不懂得企业经营。
如果是他们有这么强大的研发能力，那么一定会缓慢的推出一些新特效药
这样可以保证每一种药品都能赚到足够多的钱，同时也能让企业一步步发展壮大，用十几年的时间，站在世
界第一的位置上，并且长久的保持下去。
可以一年推出一款新特效药，最快也不要超过半年，甚至可以两年推出一款。
如此可以保证高利润率，同时又不会被同行排挤，也可以按照自己的想法来决定推出的顺序，并且赚钱

现在就不同了，付亮名声在外，被掉上了神坛，
结果就是多少网友都在付亮的社交软件下留言，或者是在付亮公司的官网下面留言，指定让付亮研发一些疾
病的特效新药。
这感觉就像是付亮在给他们打工一样，而且不研发，就是看不起他们这些人，
就是付亮眼睛里只有钱，
几乎每天都有一些人在付亮的微博下面留言骂付亮，这些也都被付亮拉黑了
其实一些病人想要求他研发特效药，这种心里付亮是理解的，谁不想自己的病被治好，而且能够少遗罪的治
古人说病急乱投医，现在很多人得了重病，或者是一些疑难杂症之后，都喜欢四处寻找偏方，就是这个原因
现在他们知道了一个连痛症都能治好的药品研发专家，自然是把希望都放在了付亮的身上。
能活着，有几个愿意死呢?
其实付亮每天也都会看自己的微博，小王也会将一些网友票选出来的疑难杂症告诉付亮。
如果能研发出来治疗这类疾病的药品，付高当然不会拒绝了。
但现在收购一些废弃的药方越来越难了，
他的药方名录中，适合放大成治疗某种疾病的副作用也越来越少，
看到适合研发成特效药的，他从来也不会藏着掖着，反正钱他赚不完，早上市，也能早让一些人得到治疗,
可是一些网友说的疾病，都是什么啊。
什么让某些部位变长，什么让某些能力更强，这不是开玩笑么、
那些严格来说都不算是疾病！
对于这类人，他一贯是不理会。
也有一些人没得到付亮的回应，
就开始骂人，恶语中伤
对于这类人，付亮从来不客气。
一边拉黑，一边跟微博那边联系，要对方承担法律责任
不要以为在网络上随便说话就可以不负责了。

但对于一些网友票选出来的疑难杂症，且市场比较大的，他也会重点关注。
就像是这个除疤膏，也是网友们希望付亮研发出来的。
一些人发现硬的不行，就来软的，弄一个投票软件，然后不断的@付亮，也算是一种请愿，一种祈求.
市场上那些除疤膏，效果都太差了，副作用也多。
涂抹之后皮肤痊还算是好的。甚至一些会让你感觉到刺痛，还有一些会让计你变得红肿，
这次付亮研发出来除疤膏，也被许多人认为，付亮是真的看了他们的祈求，真的满足他们了。
这让许多网友欣喜若狂，他们开始发起更多的投票，希望付亮能够看到，能够研发出来特效药
但这在许多药企的眼中，实在不是一个好消息，
因为网友票选出来的治疗某些疾病的药品，也都是那些药企所主攻的方向。
人数多，代表着市场大，代表着利润可能更多。
这些药品，原本付亮可能没有想着研发，因为并不是急需的。
可当网友不断的祈求之后，付亮研发了，而且研发出来，就让同类药品没有了存在了意义。
有效果更好的药品，谁愿意用那些差的呢?
要是真在乎钱的，大不了不用，有道疤痕也不影响寿命。
许多药企其实也不断地在付亮的微博等地方留言，希望付亮研发出更多治疗癌症的特效药，他们就是想以此
来托住付亮的3.2精力。
付亮研发药品的天赋确实是独一无二的，但人的精力总是有限的吧？
只要付亮将更多的精力放在攻克那些绝症上面，那其他药企就永远不用担心，因为绝症是攻克不完的，总会
有一些新的绝症出现
但现在完全不是这样!
一些药企的股东都存心里暗暗祈求那些网友们:“求求你们了，别再求付亮研发那些你们想让他研发的药品
了，给我们一些活路不成吗?

但这些话，他们又不能明着说，否则一定会受到网友们的抵制。
那就他们也投票，一定要弄一个非常难研发，同时又让网友们闭嘴的疾病来拖住付亮的脚步
比如--HIV!
举报
打赏
分享

第二百三十六章:最让人恐惧的绝症！
当看到小王递过来的资料时，付亮也愣住了
"你是说这是网友们最希望我研发出特效药治疗的疾病？
付亮看着数据，感觉有些不可思议。
HIV，这是一种免疫缺陷病毒，患病之后，也就是人们口中常说的艾滋病，AIDS，免疫系统会崩塌，从而导
致人死亡。
现在已经有了一些控制病情的特效药，尤其是复方制剂，能够让病毒长期处于潜伏期，也就保证了携带的人
能够存活。
对干一些能够控制病情的绝症，付亮之前都没有特意的研发。
他想先研发一些没有特效药，甚至连控制病情都做不到的癌症治疗药品。
网友们之前选择过好多种疾病，想要让付亮研发特效药。
他甚至想过是某些癌症，
，或者是某些常见不易治疗的疾病，但却想不到是这个病
可怎么会是这个疾病呢?
国内对这种疾病控制的还不错，全国现存的染病人数也才一百万左右，死亡率也不足百分之七。
全球到是有四千万左右的携带人数，可大部分集中在非洲等欠发达地区，欧11美那边的人数也不算很多。
小王看到老板一副惊讶的样子，他解释道:“老板，其实我也觉得这次网友的票选有些问题。
“昨天我还看，票选最高的是白血病，但今天忽然就变成HIV了。
。毕竟这个也不是我们研发的，是网友自己做的，难免容易被人操控。
"我怀疑，有人在刷票
"要不我们不理会这个？研发什么药品，还要听他们指挥了？
小王对此也有些不忿，凭什么老板研发药品能力强，就要照那些网友的意思来?

付高看着微博下的留言，对着小王摇摇头:“你看我的微博下面留言了吗，看咱们实验室的官网留言了吗?
小王有些不盆: "那些人就是故意的！
明明付亮和实验室都没有宣布要研发这款药品，但不知道怎么回事，网友都在下面留言，说期待付亮尽快研
发成功治疗HIV的特效药。
就好像是付亮已经答应了要研发似的，
这就把付亮架了起来，付亮不研发，就像是他不守信用。
小王当然也看到了这些，但如果付亮真的被拖住精力，甚至研发不出来，那对实验来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------室的影响就太力
其实不只是付亮的微博下面和实验室的官网，网络上还有好多帖子、新闻通稿，都在说付亮即将研发治疗HI
V的特效新药
毕竟付亮之前有着那么辉煌的履历，而且从未失败过
这次有人说付亮要研发治疗HIV的药品，大家就都相信了，并且都在等。
虽然HIV的致死率没有之前的许多痛症高，但这种疾病具有体液C染的特征，尤其是通过性途径传播最广
这就让许多人对此谈之色变。
尤其是现在许多人对这类事情比较随便，不知道什么时候自己就中招了。
因为具有C染性，所以更让人恐惧。
不像是其他癌症，你得了，我也不会得，所以没那么让人害怕
因为总有报导说，不知道自己怎么感染了
哪怕现在说唾液、喷嚏等都不会C染，但还是很多人觉得不一定，
这种疾病。
也许是患者隐瞒了感染的途径，也许是其他原因，但总是让人恐惧.
如果这种疾病能够治愈，那么就会跟感冒一样，即使知道会C染，也不那么让人恐惧了。
付亮看着小王:“去调查一下，是谁在阴我们。
小王点点头，又问道:“老板，那要否认这件事吗？

“不必否认，也不必承认，就这样冷处理吧。"付亮交代道
他会继续研发，但不会承诺什么时候研发出来，因为他现在还没有头绪。
此时在米国的某个餐厅里，几个药企的股东坐在一起庆祝。
“哈哈哈，威尔斯，你的办法真的是太棒了。让付亮去研发治疗HIV的特效药，这对我们来说百利而无一
这几家药企，都没有生产HIV疾病相关的药品，无论是预防的，还是控制的，他们都不生产。
虽然全球患者数量超过四千万，
但其实大部分都集中在非洲地区，那些地方的消费能力可不怎么样。
实际上这类药品一年的销售额，也才几十亿美元，利润就更少了，
还要几家公司分。
如果付亮研发成功，那么受损的是那些生产这类药品的药企，跟他们无关。
如果付亮失败了，或者是被拖住了，那对他们就更好了，他们可以安心的销售现在的专利药品，继续赚大钱
，付亮虽然是独一无二的天才制药专家，研发药品的能力举世无双，
威尔斯一脸的得意: "我就说了，
但他根
不懂经营，也不懂人心。
"他的药品销售，从来就没有太多的好方法，只不过因为他的药品效果好，所以才能赚那么多钱。
“如果这些药品是我的，我保证能多赚480百分之五十的利润!
“他不是自诩全球最顶尖的制药专家，别人一辈子也别想追上他吗?那我们就给他找一些活儿，让他不得不
去忙活，没时间影响我们的生意。
别的专家一辈子失败过许多次，但只要研发出一种特效新药，都被认为是成功，但付亮研发的太多了，他只
要有一次失败，那就会被认为是失败!
就因为付亮有着最高的行业名声和行业地位，拥有着大量的粉丝，
他这就是阳谋，逼迫付亮不得不研发HIV的药品
不但把这种疾病推到了最高，还让人直接开始宣传，付亮要研发治疗HIV的药品，将这件事彻底坐实！
如此一来，付亮想拒绝都不可能，会被无数人指责的，也会严重影响付亮的声望

到时候人们就会发现，原来付亮也是人，不是神!
"来，我们好好庆祝一下，预祝我们今年能赚到更多的钱，让作业更讲一步！"
在这些人庆祝的时候，一些生产抑制HIV类药品的药企慌了。
难道他们又一款赚钱的药品，要被付亮的新药取代吗？
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百三十七章:全球人的期待
强牛公司总部，董事们面面相。
“你们说，付亮能成功吗？"有人问道。
爱德华博士看向那位董事:
“你应该间，付亮需要多久才能成功。
付高怎么可能失败?
他研发过那么多特效新药，每一种曾经都被认为是不可能成功的，但结果是都出现了
而日每一种药品都证明了效果，超乎了他们的想象。
爱德华作为曾经的强生公司首席化学制药专家，在全球化学制药领域也是鼎鼎有名的
但是跟付亮比起来，真就是萤火与皓月的差距了。
节滋，实际上并不被认为是一种痛症，但也是广义上的不治之症。
付高连那些致死率极高的痛症都能针对性的研发出特效药，别说HIV病毒了。
强生的董事长忍不住问道:“可是HIV跟那些痛症不同，这是一种病毒入侵，破坏免疫系统，而且能够不惧着
其史人们早就发现了HIV抗体，一些确诊，就是通过抗体检测来的。
但这个抗体并不能杀死病毒，也无法修复免疫缺陷，所以即使早就发现了抗体，也一直没能成功研发出Y苗。
细菌、真菌、病毒，这些是引起人体许多疾病的主要病因
人们也纤常会听到。自己是因为细菌感染，或者是病毒感染引发了什么疾病，
至今还有许多菌类，病毒是没有特效药的，都需要使用联合抗生素等治疗。
不过那是在付高出现之前，前几天灭菌药水刚刚通过了三期临床。
有了这个灭菌药水之后，许多因为细菌、真菌引起的疾病将不再是问题。

这个灭菌药水可以口服，可以静脉注射，也可以表皮擦涂，多少人都在等着这款药水上市呢。
爱德华认为，既然付亮能研发出灭菌药水，那为什么不能研发出灭病毒的药水?
可是其他人却觉得很难，如果付亮直的能轻易的研发出消灭一类疾病的特效药，那么研发治疗癌症的特效药
也不需要这么难了。
毕竟按照划分方法，痛症可以主要划分为上皮组织癌症、间叶组织癌症、神经组织癌症和淋巴造血组织癌症
四大类。
付亮怎么不直接研发出四款特效药，将所有的癌症都治愈了呢?
就因为要治疗一类的疾病，
，很难找到药物靶点，或者说根本不可能找到。
就象他们现在在也没搞懂，付亮的灭菌药水是什么原理一样。
强生这边讨论了一下结果，不管付亮什么时候研发出来，甚至是最坏的情况，付亮研发失败了，他们也要组
续支持付亮。
因为诵怕以后付亮不再研发成功任何一款新药，只靠着现在的这些药品，就能压得其他药企抬不起头。
今年也许强牛还能凭借营收，坐在世界第一药企的宝座上，但是明年一定会挪窝，谁也阻拦不了付亮的实验
室登顶！
"你说，我们要不要给付亮一些帮助？虽然在药品研发上，我们帮不了付亮，但起码可以声援女
作为付亮在海外市场仅有的两个盟友之一，他们可不想被甩开。
东方人一直都是很重感情的，
尤其付亮并非是传统意义上的商人，眼睛里只有利益
那么他们只要一直帮助付亮，哪怕帮助的非常小，也会让付亮记住，并且给与他们足够的好处。
其他董事都同意这一点，强生一边在声援付亮，宣称付亮研发的那么多治疗癌症的特效药，功德无量，另外
也在调杏是谁把付亮架起来，不得不研发治疗HIV疾病特效药的。
此时不只是那些药企，也不只是全球的人，还有许多国家的政斧也在关注着这件事，
药品关平到一个国家的医疗卫生，关乎到人民健康，这是政斧不得不重视的事情。

哪怕是阿三那边，至少对外宣布的也是全民免费医疗
如果政斧连这个都不能保障，民众肯定是不乐意的。
得知付亮要研发治疗HIV的特效药之后，一些非洲的国家，主动跟东方联系了，希望付亮研发成功之后，能
够在他们那边展开临床试验。
言外之意，就是想要得到免费治疗，让东方给他们捐一些药品。
王一连续接到好几个电话之后，也忍不住打给了付亮。
"付总，听说你有研发治疗HIV的特效药，多久能够成功？
付高:
这件事还传到王老耳朵里了？
“王老，你是从哪儿听说的?
干一有些诧异
:“好多非洲的政斧代表都给我打了电话，希望你的药品研发成功之后，能够在当地的援建医
院进行临床试验。
"难道这个消息，是假的？
如果是假消息，那他的一些计划可就泡汤了。
他虽然没答应那些人，可如果真的有，绝对可以好好谈一下条件，比如在某些事情上，那些国家必须支持东
"王老，这个消息也不算是假的，虽然我没承诺过，但既然大家希望我研发这种药品，并且对我也比较信任
那我就研发一下好了。
'具体要多久也不太确定，我尽快吧
付高也没有把握说明天就能完成，现在已有的废弃药方中(吗钱的)，
可没发现能够治疗HIV的副作用。
他已经让人在国际上大肆收购一些废弃药方了，尤其是在霓虹那边
责虹的好多药企最近都破产了，
也有不少被欧美的药企并购了，他们需要钱

如果是之前，他们可能不会卖，但是现在，他们都愿意卖掉，换取一些现金回来
毕竟付亮给的价格也不低了，一张通过一期临床的废弃药方可以给五百万美元。
稍微大一点的药企，哪家没有个十张八张的废弃药方池?
这就是几千万美元的现金，对许多要破产的药企来说，这就是救命稻草
王一:“付总，你不要有压力，能成功当然好，不能也无所谓，不要打乱了你的研究计划。
"你的计划，比我的计划更重要。"
举报
打赏
分享

第二百三十八章:废弃药方也有人抢？
山田本治，一家霓虹药品研发实验室的老板。
他们实验室也曾研发了一些专利药品，赚的不算少。
但是从去年开始，实验室就变得入不敷出了，因为许多研发跟付亮的新特效药撞车7
行业内其实一直都有这样的事情，毕竟许多药品的市场，大家都看得到，都想吃这块蛋糕。
这时候就看谁研发的速度快，谁的效果好，谁的副作用小。
可信信付亮的研发速度就比他们快，效果也比他们的更好，副作用还非常的小。
这就让他的！田实验室彻底走向了下坡路。
他们就是靠着研发专利药品，然后打包卖掉，或者是专利授权来赚钱的
现在连续有几款新药项目都废弃了，钱没少花，却一点利润都看不到，已经入不敷出了。
但是今天在下属给他汇报工作的时候，他发现了一个商机。
‘你说付亮擅长改良废弃的药方，也就是说，其实许多药方都是研发成功了，只是我们没发现那些新的治疗
方向而已。
“那我们为什么不试试自己查找一些新的治疗方向呢?这样废弃的药方，就能重新焕发生机480，甚至能赚到
更多的钱。
下属看着山田本治:“山田先生，这个之前许多药企都想过，可他们都失败了。
“从辉瑞、强生，到武田医药，小林化工等，他们都想要尝试从废弃的药方里，寻找到新的治疗方向，但都
失败了。
耸实所有药作、实验室存研发新药的时候，都会进行多种实验来确认治疗方向。
即使重新研究，也很难有新的发现，除非跟万艾可一样，表现的如此明显。

二次实验，结果都只能是继续浪费一大笔钱，
山田实验室现在的资金规模可浪费不起了。
山田本治皱着眉头，他还没狂妄到认为那些顶级药企都做不到的事情，他能轻易完成。
如果他有充足的资金，当然可以赌一把，但他没有。
可他很快反应过来，他没有这个能力，但付亮有啊.
他为什么不可以通过废弃药方，寻求跟付亮的合作呢？
据说当初强生之所以能跟付亮合作，就是因为强生将实验室所有的废弃药方，都给了付亮，这才从所有竞争
对手中脱颖而出。
"我们还能动用的现金有多少？"山田本治问道。
下属翻看了一下资料:“还有一百亿日元多一点。
山田本治算了一下，那就是不到一个亿美元，
，这笔钱研发新药，肯定是很吃力的。
但如果收购一些废弃药方，应该比较容易
“给那些我们合作过的药企打电话，从他们那里高价购买废弃药方，
我想他们一定不会拒绝。
下属愣了一下: "老板，你要跟付亮竞争？这可不是一个好主意。
之前跟付亮竞争的那些药企下场，难道老板看不到吗？
不生产和销售药品，
.但研发的成本也不是小数目啊
虽然他们只是药品研发实验室，
实验室破产也是早晚的事儿
要是一直都没有研发成果出现，
做药品研发，不只是需要技术，还需要充足的资金，资金不足的根本玩不起这个行业
山田本治笑了:“谁说我要跟付亮竞争?我是用这些药方，去跟付亮合作。
“我用废弃的药方跟他合作，哪怕只占百分之十，只要研发成功，也是至少十倍的利润，甚至是百倍的利润
"我的这个办法是不是特别好？哈哈哈哈-

下属很想说，如果真的这么简单，那为什么那么多药企不这么做呢?
可惜他根本劝说不动老板(bbdc)，只能去执行。
“有人在霞虹那抬高收购废弃药方的价格?哪家药企?
付高听到小干的汇报，有些诧导，还有谁会跟他音争？
之前也不是没有药企这竞争过，但他们买回去发现，根本研发不出新的治疗方向。
这样完全就是在浪费钱。
如果想阻拦付亮，不卖自己的就已经可以了。
这样高价从别的药企手里收购，只能便宜竞争对手，自己还吃亏，完全得不偿失。
助理小王继续汇报:“不是药企，是一家药品研发实验室，叫做山田实验室。
"他们曾研发了一些不错的专利药品，
，比如治疗肠炎的，还有防晒乳等。
“但是这两年他们没有一款新药问世，据说是都跟老板你研发的治疗方向操车了。
"也许是他们想要孤注一掷，学老板你的方式，对一些废弃药方进行二次研发，确定新的治疗方向?
正说着呢，桌上的电话响了
接诵之后，里面传出生硬的英语。
“你好，是付亮实验室吗?这里是霓虹山田实验室，我是负责人山田本治。
付亮挑了下眉毛，说曹操
曹操到啊。
"我是付高。你有什么事？
山田本治大喜，直接能跟付亮对话，那可省不少的事儿。
“付先生，我想跟你合作。
"我们山田实验室拥有二十几个废弃的药方，全部都是通过了一期临床实验的。
我知道你一直在收购废弃药方，做二次开发。我用这些药方入股你的新药项目，根据药品研发成本来计算

-期结束之后，大概占药品研发成本的百分之三十左右。
我只要百分之十的项目权蒂，这个诚竟足够吗？
山田本治觉得他已经做出了极大的让步，付亮应该会同意。
跟他合作，还可以更好的拓展在霓虹的市场份额，他可以帮忙解决许多阳力，付亮怎么会拒绝?
付亮笑了:“你用一些没人要的垃圾，想要入股我的新药项目，不觉得太可笑了吗？"
"没错，那些废弃的药方，在我手里是能焕发生机，但我为什么要跟你合作？我自己做不行吗？
‘你在霓虹那边抬高收购价，抢走了一些原本我们谈好了的废弃药方，现在转头再用这个跟我合作，不觉得
可笑吗？
“那些废弃药方，你既然喜欢，就自己留着吧。”
举报
打赏

第二百三十九章:降价收药方，爱卖不卖
山田本治没想到付亮一口就拒绝了，他本来以为还有的谈。
他的心理底价是百分之五的权益，这样以付亮的实力，只要成功一款，那么带来的收益也绝对是百亿美元起
他能分百分之五，也就是有五个亿美元，百分之五百的利润！
这样的投资，抢破头都要去做。
为此他将实验室仅有的不足一个亿美元的现金都花的差不多了，如果不能成功入股，实验室也-将陷入资金
困境!
他还想说什么呢，发现电话已经被挂断了
山田本治深吸一口气，努力的让自己平复下来。
"压价，付亮肯定是在压价！
付亮在全球大规模收购废弃药方的事情，并非是什么秘密。
付高研发成功的药品，也基本上都是从临床二期开始，甚至有的直接从临床三期开始
这也就表明，付亮都是对一些原有的药方进行改良，并非是从零开始研发的。
而付亮收购了那么多废弃的药方，
，却只研发出了几十款新药，也证明付亮的改良药方并非每次都能成功。
所以付亮需要更多的废弃药方，以此来研发更多的新特效药
付高研发新特效药的速度严重放缓了，肯定是因为废弃药方不足了，那付亮就必须收购更多
他不觉得付亮会放弃跟他合作，最起码也会再跟他谈，高价收购。
转个手，他能赚一倍也行。
但他想的很美，付亮又岂能让他如意?
挂了电话之后，付亮看着小王:“最近在霓虹收购废弃药方肯定会麻烦许多吧?

小王点点头:“就因为那个山田实验室，搞得所有药企都抬高了价格，之前五百万美元他们抢着卖，
百万美元都不卖了。
付亮靠在椅哲上:“古人说奇货可居，东西少，只有你有，所以你可以涨价，一样能卖出去。
“但他们该不会以为那些废弃药方，只有霓虹的药企才有吧?
“八百万美元都不卖，以为他们的那些东西很信钱?
“好啊，那就跟他们说，超过五亿日元的废弃药方，我们一律不要，爱卖不卖！
五亿日元，只合四百六十万美元左右。
也就是说，
付高隆价收购了
没错，他是想要收购更多的废弃药方，好从中寻找到更多的值得放大的副作用，研发出新特效药。
但有些人觉得可以从这里面分一杯羹，那就太天真了
，在付亮这里可以变废为宝，但在那些药企手里，就只能束之高阁。
废弃药方，
属干那种扔了有些可惜，不扔又没啥用，放在那里还占地方的东西。
付亮倒要看看，那些人是宁愿不卖，留着当废纸，还是想要换一些钱，让公司的资金能够更宽裕
他们每年的支出都有几百亿美元。
也许对于许多顶级药企来说，这点钱不算什么，
从研发成本，到销售成本，哪个稍微压缩一下，都能节省个几亿美元出来。
但对于一些二档，或者是三档的药企来说，别说几个亿美元了，几千万美元都是一笔大钱。
，销售成本会更高，利润率也更低。
因为他们的研发成功率更低
能将一些用不上的垃圾，换回一些现金，这对许多企业都很重要.
本来那些企业是想观望的，因为有竞争了嘛。
有竞争，就意味着价格要上涨，他们愿意卖，但可不想亏了卖
虽然怎么卖都是变废为宝，但别人卖的比你价格高，你就会觉得亏了。
山田实验室的入场，是多少霓虹药企都很乐意看到的，甚至欧美的一些药企也在观望

如果付亮在霓虹的药企提高了收购价格，那他们也可以要求更高的价格，从而赚到更多的钱
这就像是投资废弃药方，今年值五百万，明年值一千万，这就相当于
个年利润百分之百的投资啊，
几家霞虹药企的代表坐在在一起，泡着温泉，喝着清酒，心情很舒畅。
他们几家本来是资金陷入困境了，贷款也贷不到，还以为公司要完蛋了呢。
求鲜荐
结果付亮要收购他们的废弃药方。
本来他们也想着这样可以回笼一笔资金，解决公司的困境，但就在答应之前，得知山田实验室也在收购废弃
药方，而且价格比付亮开出的高了好多。
这时他们就要待价而沽了，五百万美元怎么行，换算一下也才五亿多日元。山田实验室出价八亿日元呢，你
们最少要九亿目元才行。
他们在等，只要付亮那边答应，他们就再抬价，第一个可以九亿日元，但以后的，至少十亿日元起
这样他们手里的一些废弃药方，都能赚回来几十亿日元，甚至上百亿日元，也就相当于大几千万美元。
“你们说，付亮那边会不会主动涨价，如果直接涨到了十亿目元，甚至是一千万美元，我们卖不卖?
“卖，这么高的价格，足以让我的公司恢复运转了。
“不能卖，他开价一千万美元，就说明他肯定愿意给更多，继续谈，现在卖了就是亏。
-个共识还是没问题的，那就是都不打算低价卖。
几个人都有自己的想法，但有-
一个电话
他们庆祝的时候，忽然接到了-
“你说什么?付亮实验室发了公告，所有在霓虹收购的废弃药方，价格都是五亿日元?怎么还降低了?!
这不对啊，有人竞争，不应该涨价么，怎么还压价?
"付高是不准备收购了吗？还是这是他的压价策路？
肯定是压价策略！我们去找山田实验室，跟那边谈，反正怎么都比卖给付亮划算。

但是他们打诵了山田实验室的电话之后，却都傻眼了，
“你说什么?你不收购药方了？你怎么就不收购了?
这昨天还收购呢，今天就不收了？那我们怎么办？
早知道昨天就卖给山田实验室，或者是卖给付亮实验室也行。
他们只是捂了一天，咋就亏了这么多呢?下.
举报
打赏
分享

第二百四十章:制定废弃药方价格标准
雪虹的许多手里有废弃药方，想要待价而沽的药企都哭了。
欧美的许多药企，也摸不准付亮的态度了。
付亮是想制裁霓虹的药企，还是准备以后都给这么低的价格?
如果没有了他们这些废弃药方，付高的新药还能有吗？
罗氏、葛兰素史克、拜耳等药企肯定是不会卖废弃药方的，在他们看来这样就是资敌。
可如果其他药企想要卖，他们也拦不住。
他们很希望那些药作能够抬高价格，这样多少能增加一些付亮的药研成本。
可在这时，他们忽然发现了一个问题，付亮貌似不是必须收购废弃药方。
因为在东方，有一万多种中成药古方。
付亮既“四八零“然之前能够调整古方，研发出了新药，那就说明他以后也可以。
一万多个古方呢，再加上现有发展出来的一些方剂，哪怕是一百比一的成功率，
，付亮也应该能研发出一百多
种新特效药。
一个月推出一款，足够付亮十年使用的
这也就表示，付亮根本对那些药企待价而沽的废弃药方不是特别有兴趣。
这时候，轮到那些想要卖药方回笼资金的药企慌了。
如果付亮不再收购，那么他们的这些废弃药方，就永远都是废弃药方，一文不值！
制药行业发展这么多年了，没有哪个药企会如此大量的收购废弃药方的，付亮是独一份
-些药个忍不住，开始主动联系了付亮实验室。
付亮坐在办公室的沙发上，看着电视上的喜剧节目，笑的很开心

小王敲门进来之后，他按了暂停:“有事?
“老板，欧洲几家药企主动跟我们联系了，愿意继续跟我们洽谈药方买卖的事情，他们愿意接受五百万欧元
-张药方的价格。
付亮挑着眉毛:“五百万欧元?他们想什么好事儿呢。公布出去，以后一张废弃药方的收购价固定下来，四
百万欧元。
如果是成品药方，或者是没有废弃的半成品药方，都需要详细的评估，来确定价格。
比如付亮研发的一些特效药，很多人愿意给出上百亿美元的收购价，甚至更高也行
因为知道未来肯定能赚回来，甚至可能几年就赚回来，在专利保护期内，能赚取几倍的利润。
如果是半成品，也会有详细的市场评估，给出不同的报价，有的甚至也能卖到十几亿美元。
但同样要承担一定的风险，万一药品最终三期临床效果不好，那就完全废掉了。
但是对于废弃的药方，
。从来没有一个价格。
以为在之前，几乎没人会收购一张废弃药方，如果有人收购了，要么被认为是傻子，要么认为里面有其他的
利益交换。
但付亮大量收购之后，很多人看到了变废为宝的可能
他们也自己尝试研发了，却根本没用，只是再浪费一笔钱而已，卖给付亮，是他们唯一能赚的机会。
，才敢在那些药企要涨价的时候，他降价收购，甚至将这个做成行业基准价
付高下是吃准了这一点，
"老板，你这忽然降价，会不会影响我们对药方的收购?
小王的担心也不无道理，一个东西涨价了别人会愿意卖，但忽然降价了，就会有一种现在卖就亏了的感觉
很多人会愿意继续等，等着价格涨回来再说。
虽然可能价格涨回去之后，算上通胀率，还是亏，但对很多企业来说，储存这些药方，也并不增加成本。
付高笑眯眯的看着小王: “可能会，但这也是给那些药企阴白我们的态度。
‘我是想多收购一些废弃的药方，我也确实能从中获益。

“但是这源自于我的天赋，别人学不来。我能变废为宝，他们可不行
"我就是给他们两个选择，第一，按照我的价格，他们能回一点血;第二，不卖给我，他们就留着下崽吧。
现存是买方市场，且只有他一个买方，还能让那么多卖方要换?
国外的药企不卖，过内这边乐不得卖呢.
而且之前在国内收购其实更加便宜，-
一千多万就行，也就两百万美元左右
后来大家都知道他能根据废弃药方改良出新药，所以他才给涨了一点价，但想涨更多，那不可能
新药的核心可不是那些废弃药方，是付亮和他的副作用放大系统！
他们不是还想涨价吗，那他就偏要降价。
现在不卖，下个月他继续降价，有本事就一直别卖!
小王明白了付亮的态度，也没有再问什么，直接去执行了。
当一些药企发现付亮实验室对废弃药方的收购价降低了之后，一片哗然
怎么问事。这价格怎么怀能降呢？
之前报价可不是这么低，是不是不想买了？
有些人直接就去问，为什么会隆价
小王这边很痛快的回复:“这是老板定的价格，下个月继续降，因为老板精力有限，不想收那么多废弃药方
，反正还有一万多个中成药配方可以改良。
“我在这里承诺，现在的报价，已经是最高价了，之后收购价不会上涨，愿意留着的企业，随便留着吧，我
们并不一定要买。
这时候，那3.2些药企才惶悔不已，早知道当初付亮实验室开出高价的时候，他们就应该直接答应，
想再等等，等到价格变得更高，却砸手里了。
-些中小的药企可扛不住了，直接答应了条件，生怕价格再次下降。
那些大药企想要阻栏，结果人家只问了一句: "我不卖，那你们买吗？
你们又不买，还不让我们卖，真要是价格继续下跌，损失你们补偿吗?

就这样，付亮实验室轻松的在欧洲，又收购了几十张废弃的药方，并且还有一些在治谈中
药方拿回来之后，付亮就开始亲自查看、筛选。
在药方里面，他终于是发现了一个寻找很久的副作用。
举报
打赏
分享

第二百四十一章:灭杀HIV病毒，GET!
付亮盯着眼前的药方，这是一款合成类的激素，可以保持肌肉力量，让运动员增加训练强度
这款药品研发的时候说是帮助运动员进行恢复，是一种辅助治疗的药品，但才在做完了一期临床，就有同类
产品被各种运动委员会叫停了。
说白了，这就是一款兴F剂
所以这款药品在临床一期结束之后，就停止了继续研发，也没有再卖出去
普通的运动员用不起，顶级的运动员不敢用，用了之后会被禁赛，成绩作废，那些赞助商的违约金会让那些
顶级运动员破产的。
所以这款药品，虽然没证明是废的，但却也是去了继续研发的意义，被束之高阁了
其实国外的顶级药企实验室，一直都没放弃这类药品的研发
经常会岁孤，好多运动员在很沿之后，被爆出来曾经使用过兴F剂，只是以当时的检测技术，根本无法发现
有的是运动员主动使用的，有的是教练员给的，还有的是赞助商给的，为的就是靠着作弊的方式，取得好成
绩，赚到更多的钱。
11虽然检测技术不断的更新，但这类药品，也一直都在更新，至少在现在，还没能完全杜绝
付高对这类产品其实并不大感兴趣，话用范围太窄了。
但他检查这款药品的时候，忽然在里面发现了一个让他极为惊喜的副作用--灭杀HIV病毒!
目前已知的所有治疗HIV的药品中，都没有直接灭HIV病毒的功能，都只是一些抑制剂
抑制HIV病毒转录与复制，阴断感染病毒颗粒的形成，
也就是说这个只能控制你的病情不继续恶化，但却无法治疗。
长期服用这类药物，理论上是能够让你只是病毒X带体，长期处于潜伏期，但一旦你体内产生抗药性，或者

是原本就对这类药品不耐受，那么患者就会从潜伏期，变成真正的AIDS疾病
确诊之后，一般能够活的时间只有一年到一年半。
如果能够灭杀HIV病毒，那么这个疾病就是能够治愈，而不是跟以往一样，只能被动的用阻断抑制剂控制病
毕竟控制的病情，也只能让你不发病，却不能阻碍C染性。
人们为什么对于这个疾病的恐惧大于那些致死率更高的癌症，就因为如此。
付亮看着药方，脸上的笑容根本掩饰不住。
，觉得他会被这个疾病拖住很长时间，拖住精力
多小人恐怕都在等着看他笑话呢，
但现有他已经找到了治疗的药方
“系统，放大这款药所有副作用十倍，预估副作用发生概率。
[放大该药品所有副作用十倍，预计灭杀HIV病毒副作用发生概率为百分之零点零二，尿频概率为百分之三
付亮看着副作用的发生概率，略微皱起眉头。
他看向自己的系统面板。
等级: LV13。
宿主:付亮。
能量:6084739点 (提升至8192000点，可让系统升级)
放大倍数: 040960。
可放大副作用数量:4096。
他就算是放大40960倍，灭杀的作用也才百分之八十多。
对许多药个来说，只要超过百分之七十，就可以定义为有效治愈，可以推向市场了。
而日串者也会原章为了这种药品买单，毕竟谁都不觉得自己是小概率的那种人。

可对付亮来说，他必须保证这款药能够百分之百的有效，或者是百分之九十九点九九的有效
如此一来，他才会对外宣布，药品研发成功了。
因为他之前研发的所有药品，都是这个成功率，让大家已经习惯了。
一旦推出一款只有百分之八十治愈效果的药品，他自己都难受。
另外就是当他宣布这款药品能够灭杀HIV病毒的时候，他相信会有许多之前不敢吭声的人都大声说出来
当病可以被治煎之后，还有什么不敢说的呢？
但说出来，却没被治好，那以后还怎么牛活?
“看来这两天，不能继续改良中成药了，得攒一下能量点了。
两百多万能量点而已，要是以前，付亮可能要攒好久，但是现在也就几天的事儿
虽然他还有许多药品没有上市呢，但上市的药品也已经有许多了，其中包括生发灵、速痛停、东方神力等使
用者众多的。
每天少的时候十几万能量点，多的时候有一百多万。
找到了适合的药方之后，付亮心情大好
接下来几天，他也变得极为放松，直接飞去了魔都那边找李欣儿。
"你怎么有空来找我？不是最近要研发新药吗？"李欣儿见到付亮很开心，但也很诧异。
一呆就是一天。
付亮在研发药品的时候，是非常专注的，经常会把自己关在办公室，
公司的事情要不是李欣儿在，那些人都不480知道找谁汇报、拍板。
李欣儿这几天也正在忙着欣美化妆品公司新品推广的事儿，这次的淡斑、美白的化妆品，对公司的品牌影响
很大。
成功之后，公司就能跻身一线品牌了。
虽然可能比不上那些大众品牌知名度高，但格调会更高，利润也会更高。
付亮笑呵呵的说道:“研发有突破了，放松两天。等我回去就把新药弄出来。

李欣儿瞪大眼睛: “是治疗HIV病毒的？
付亮竖起一根手指，点在李欣儿的嘴上:“严格意义上来说，不是治疗病毒，而是消灭病毒。
“通过消灭病毒，达到治愈疾病。但受到病毒影响的细胞能否恢复，我还不确定对身体造成的损伤有多大，
也不太确定，但应该不会太多。
"但从此之后，染上HIV病毒，就不用再害怕了，这不是绝症，能治！"
“wu~ma！"李欣儿兴奋的搂住付亮，"我就知道，没有什么疾病是能难住你的。
“我怎久运气这么好，遇上了你呢？多少人羡幕妒忌我啊。
付亮一脸的得意:“我们庆祝一下?
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！!!
举报
打赏
分享

第二百四十二章:拒绝请求，系统升级
"瓷，最近付亮很安静啊，他到底在研发解决HIV病毒的特效药没有?是不是研发不出来了?"有网友在网上
发了这么一条微博。
很快，下面有许多人跟着回复。
“付亮之前运气好，可能掌握了一些特殊的制药方法，能够发现一些药品的其他治疗方向，但不代表他能发
现所有
“就是，别把付亮神话了，他就是一个制药的人，也许比其他人强，可还没到神话的地步，不是什么都能研
发出来的。
"楼上说得对，我猜过几天付亮就会宣布，他从来没答应网友们的请求，也不会按照网友们的请求来研发-
些特效药，这样就可以避免尴尬了。
“也就是说付亮也不行咖？那这个病什么时候能治愈啊，我现在都不敢去玩了，
‘楼上的兄弟平时都去哪儿玩啊，分享一下。
网络上关干付高的帖子有许多，付亮的热度，可比任何一个明星都要高，
很多人都说，付亮才是真正的顶流，老少通吃
许多自媒体，每天就靠蹭付亮的热度恰烂钱呢。
小王已经让律师处理了一些自媒体，但还有许多新的冒出来。
大学同学、研究生同学说付亮一些专业上的事儿就算了，还有一些小学同学，说付
有一些说是付亮的同学，
亮从小就与众不同，天赋异禀。
那描述的词汇，就差说付高从小就有真龙之气环绕了

许多人可能也就当一乐呵，付亮也没太在乎，只要不是胡编乱造，谣毁他名誉的事儿他也都睁一只眼，闭
毕竟你哪怕是通过上面，封掉了这些自媒体，这些消息也会通过其他社交软件传播的，而且会传播的更加邪
付亮看到网络上许多人关于自己的话题之后，他也发了一条微博。
，一些别有用心的药企和个人，想要用这种办法影响我研发药
“网络卜那些投票让我研发药品的可以停止了，
品的进度，别以为我真的不知道夕”。
这个微博发出去之后，下面马上出现了几千条评论
“我说什么来着，付亮研发失败，肯定会找借口，让我说中了吧?
“付亮，你可是药神啊，要是你都不行，那还有谁行?我们的病可怎么办?
"付亮，你就是沾名钓誉，明明有这个能力，为什么不努力?你对得起老天给你的天赋吗?
一些国外药企的股东得知这个消息之后，也都开心的不得了
付亮啊付亮，你终于是被我们拉下神坛了吧?
不过你想诵过这个手段就停止研发治疗HIV的特效药，那可没那么简单。
许多药企又开始花钱，找人在网络上散布一些言论。
“付亮不想研发解决HIV病毒的特效药，只是因为这个不赚钱。
“付亮名义上振兴中成药，实际上就是想要通过中成药，继续赚更多的钱。
'付亮每年收入几百亿美元，却很少指款，他就是一个现代葛朗台！
‘付亮江郎才尽了，他之前研发的药品，不过是在别人的药品中发现一些其他治疗方向，调整药物成分配比
他压低收购其他药企配方的价格，导致他买不到更多的药方
也就研发不出更多的新药！
在幸欣儿的家里，付亮看着网络上这些言论，脸上的表情十分淡定。
发出之前那条微博的时候，他就料到了会有这种事发生

抓起电话，打给助理小王:“安排人调查的结果怎么样了?
“老板，查到了有两家公司接了活，要不断的发这些言论，逼迫你研发解决HIV病毒的特效药。
“也查到了一些谩骂你的人，其中有一些是普通的网友，还有一些是药企的代表，他们可能是出于妒忌，或
者是仇恨。
付高冷笑一声，仇恨我研发的药品效果好？仇恨我让他们那些效果差的药品没有市场
别说他这是治病救人，就算是普通的商品，也是优胜略汰。
他还没用一些更狠的商业手段呢，如果用了，一年时间，就会有许多药企直接破产
商业的竞争，从来都是残酷的，
，他已经算是最仁慈的那种了。
"交给警察处理吧，不接受和解，不接受赔偿，也不接受道歉，让他们进去冷静冷静
乱说话就是要付出代价!
李欣儿,看着付亮:
你不释一句吗，告诉他们你的药品马上就能研发出来。
付亮摇摇头: "我有必要跟那些人解释吗？他们跟我有什么关系吗？
"我有天赋，跟他们有关吗?说的好像我的天赋是他们给的一样。
“顾客是上帝，这在药品领域可完全不成立，我的药品，他们可以不买啊
“对干那些需要流量赚钱吃饭，需要许多人关注的博主来说，他们会把网友放在高位，不敢得罪，我怕什么
“而且这次我也是想看看，到底谁在背后煽动这些不理智的人，现在已经抓住一些了。
"以后，我关闭微博评论功能就行了，他们还能说什么？
付亮可不会惯得那些人，合理诉求的，他可以考虑，玩道德B架，那就滚一边去吧!
微博下
，还有许多人在留言，声(吗钱的)援付亮的有，但指责的更多，那些人恨不得刷屏。
还有人@一些官方组织，希望他们来主持公道，仿佛再说付亮没有按照他们的要求研发治疗HIV的特效药就
是在犯罪！

付高对此完全没有理会，那些官方组织自然也都不会吭声
倒是有许多人，给付亮打来了电话，问问要不要帮付亮解释一下，被付亮全部拒绝了池。
他需要解释什么吗，到时候用结果来告诉他们这些质疑的人有多愚蠢就行了。
一些国外药作的股东们在庆祝的时候，付亮的耳边也传来了叮的一声
系统等级，提升到了LV14，放大倍数也超过了八万倍，他可以将这款消灭HIV的特效药研发出来了！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!！
举报
打赏
分享

第二百四十三章:新药问世，你算老几?
"喂，付总吗，我是王老的秘书。王老去开会了，特意交代我问你一下，需不需要联系一些部门，对网络上
的事情管一管？
付亮哈哈一笑:“不用了，替我谢谢王老。谩骂的我都报警了，尤其是那些造谣的。
"我也是想看看都有谁跳出来，幕后之人我也正在查了。
“对了，麻烦再转告王老一个好消息，他要的特效药，我研发出来了!
“太棒了！"王老的秘书兴奋的喊道，“如此一来，这次我们跟非洲许多国家的谈判，肯定会非常的顺利
"今千卜午，干老怀在岁秋，该怎么计那些国家支持我们的决定呢，现在没间题了
，虽然还没上市，但直接送去援建的医院，走一个临床试验手续就行
非洲有大多国家需要这款药物了，
那些国家的人知道是付亮研发的，还不排着队过来接受治疗？
挂了电话，秘书兴奋的跑去会议室门外等候。
会议室里，王一正在跟其他人商量过几天的出访事情
‘我看就按照以前的惯例，给他们再援建一些项目，让他们在这次的事情上支持我们吧。
王一也没别的办法了483，那些老黑一个个胃口变得越来越大，这次要一千万的物资，下次就要两千万，反
正你不给，他们随时可能不再支持你。
国家给他们援建医院，援建公路、码头、机场、学校等，都是希望帮助他们发展起来，以后能成为一个真正
的友。
而不像现在一样，只是一个投票机器
其他人也很无奈，只能这样了。如果付亮研发成功了解决HIV病毒的特效药该多好啊。
这款药，必然比其他所有药品都更能打动那些地区的政斧

散会之后，王一心思凝重的走出来，今年的经费，恐怕要超支了。
刚出来，就看到自己秘书。出什么事惜了吗
“领导，刚才跟付总通了电话，他说不需要咱们帮忙，他自己能解决，该报警的已经报警了。
“还有他让我转告你一个好消息，那款药品，他研发成功了！
王一脚步一顿:“你说什么？成功了?
秘书(bbdc)点点头:“成功了，他亲口跟我说的。估计这两天，应该就会对外宣布。
“好，这真是一个天大的好消息!准备飞机，我去一趟冰城，亲自跟他谈一些事情。
"王一兴奋的说道
如果能拿到一些药品去，那么这次的事情就会非常好解决，付亮真的是帮了他大忙!
付亮的微博上，忽然@了好几个大V，都是之前说他沾名钓誉，说他眼里只有钱，说他虚假振兴中成药，实
际上要控制所有中药市场的人
“我已经报警了，你们的微博转发已经超过了五百次，准备等着警察敲门吧。
一些人忽然害怕了，他们也知道，现在网络上乱说话，也是要负责的
但他们只是想吸引流量，想要赚钱，却想不到付亮竟然会报警。
以前他们也没少DISS思聪什么的，从来没见过思聪报警啊？
甚至他们这些人，还曾经将一些专家教授喷的退了微博，也没见有什么事儿，反而是他们的关注粉丝没少增
但这一次，竟然遇上了一个较真的
一个认证是经济学专家的大V侯教授马上@付亮"付总，我对之前的言论跟你道歉，希望你原谅。报警就没必
要了叫？
付亮看到之后，回复了一句:“你是犯了法，我原不原谅，都无法改变你犯法的事实。如果什么事情都能原
，还要法律干什么？

“建议你去自首，这样应该可以从轻处罚
侯教授急了，他都道歉了，付亮还抓住不放？
“付亮，我看你就是研发不出新药了，所以我说对了，警察凭什么抓我?
我就说你研发不出来，江郎才尽，怎么了?
你得证明我是乱说，才能抓我吧？我实话实说，凭什么犯法？
侯教授发了这条微博之后，还几个人这些都是他们一个团队的，平时互相转发，引流量。
又一个认证是药科大学教授的人@了付亮:
“付亮，你研发不出来也没什么，坦然承认就好了，这是从小就应
该懂的道理，怎么还动用关系找警察抓人呢？
这竟思就是付亮就是研发不出来，然后还不允许别人说，恼羞成怒了。
他们从一个造谣的人，变成了被付亮以势欺人的弱者。
付高看着电脑屏幕冷笑，他倒要看看，
，还有谁会蹦肤出来。
他知道，现在很多人都在等着看他的笑话呢，甚至还有人就故意的说一些刺激他的话，好吸引他的回复，这
样能够吸引更多的流量。
只要话题能够吸引流量，那些账号就能涨粉，到时候随便做一条广告推广，钱就不少赚
那些人通过毁付亮来赚钱，付亮又岂会让他们如愿？
不如去研发药品，这是在浪费天赋
很多微博大V都站出来，说付亮有时间刷微博，
合着在那些人口中，
，他们刷微博就是正经事儿，付亮刷微博就是浪费时间?
这双标也大明显了！
侯教授坐在电脑屏幕前，一脸的兴奋，本来还蹭不到这么多热度呢，没想到付亮竟然主动应战
在网络上的口水战，他还从来没输过。
哪怕是在一些非专业领域，他也能说的对方哑口无言，他最擅长的就是站在道德制高点，谴责别人，因为容
易引起共鸣，别人还很难反驳。

就在他志得意满的时候，他忽然看到付亮发了一条新的微博:“难道我研发成功了消灭HIV的特效药，连休息
会儿还要你同意?
“因为我工作能力强，就一直想要强迫我做更多的工作，你算老几？
"在我专业的领域里，没有人能质疑我。既然你们不原章自首:那等着些寒敲门叩！
举报
打赏
分享

第二百四十四章:攻克HI，全球震惊！
【付亮成功研发消灭HIV病毒的特效新药！】
【当HIV不再是绝症，我们能否坦然说出。】
[付亮攻克HIV之后声称，没人能在我的专业领域质疑我!】
【那些毁付亮的人，你们不只是应该受到法律惩罚，还应该受到道德谴责！】
-条条新闻出现在网上，微博话题也在两个小时内，冲到了热搜榜首。
那些小鲜肉花大价钱想冲到热搜榜首，却也只能被压下去。
没办法，他们实在是没能力跟付亮竞争这个热搜，那些刷转发的公司都不敢接这样的活。
一旦真的刷上去了，那个冲上去的小鲜肉还不得被全网DISS啊，并不是每个人都有某爽那么强大的心态，可
以不惧别人的看法，眼里只有钱。
"卧院！付高研发成功治愈HIV的特效药了？那以后就再也不用担心被传染了。
“请问楼上是怎么担心被传染呢？普通人被传染的概率极低，你是做过什-么亏心事儿吗?
“记得之前有个考上公务猿，结果因为HIV导致没被录用的事儿吧，这下子他的问题可以解决-了。
“南粤人应该放心了，他们那可是高发地区，这次的临床试验，可能会选怪那访吧?
“大家小心吧，也许很快你们身边就有人说自己是HIV携带者了，之前还给他们保密，这下子看他们还怎么保
"HIV不是号称不可在体内被杀死吗？那些宣传这些言论的专家呢，出来被打脸啊！
‘付神666，那些毁付神的人怎么都不吭声了?是去自首了吗?还是被警察叔叔请去喝茶了?
“那些人球龙事沿有，就知道有网上酸，好像他们这辈子不用付亮研发的特效药似的
网友们热烈讨论的时候，已经有许多大V被请去喝茶了。

他们很多人还以为自己不会被找到，但谁让他们做了认证呢？
这就让他们很容易被确认身份，同时现在的IP查询也很简单，这些连隐藏IP都不会，一抓一个准。
网友们对此拍手称快，一些之前跟风质疑付亮的人，现在也都调转了态度，不断的夸奖，甚至吹捧付亮。
不只是因为继续质疑容易被DISS，还容易被请去喝茶啊！
听说一些质疑付亮的人，因为被父母发现了，还被父母来了一次混合双打!
在国内弹冠相庆的时候，这个消息也很快传到了国外。
虽然这次不是在实验室的官网公布的，但付亮的微博，同样被许多药企关注着。
罗氏集团的董事会。
所有董事感觉十分的无奈。
付亮怎么就研发成功了治疗HIV的特效药呢?
HIV抗体都是无效抗体啊，他们也曾想过多种办法，都不行，付亮是怎么发现药物靶点的?
并且他们罗氏就是最大的HIV复方阴断药生产厂家，同时也拥有好几种阳断剂的专利。
每年几十亿美元的销售额，七八亿美元的净利润，十分的稳定，并且还在一直扩大。
因为染病的人数，也在不断的增多，那些人想活着，就必须一直用他们的阻断剂。
但这块业务，眼看着就要消失了。
能治愈，谁特么还用阻断剂啊，
更何况他们的阻断剂，也没多便宜。
“为什么付亮能成功，而我们却一点头绪都没有?“罗氏的董事长质问道。
他们也不是非得一直卖阻断剂，如果能研发出一些治疗的药品，他们的地位将再次提升。
而且他们也不是一定要所有人都能治愈，哪怕只有百分之五十，甚至百分之三十的人能够治愈，就会被称作
治疗HIV的神药。
可惜他们后续也没少投入研发资金，可除了新型的阻断剂，还是没有研发出治疗的药品
甚至他们连药物靶点都不知道。

罗氏的首席制药专家也一头雾水:“很抱歉，我们研究了很长时间，但却连药物靶点都没找到
“本来我们以为药物靶点会越用越少，新发现药物靶点越来越难，但也许付亮有一种神奇的方法，可以发现
新的药物塑点吧。
"我承认，我跟付亮的天赋完全没法比，这块市场，我们在明年就将彻底失去。
求鲜荐
这种特效药，各国的FDA肯定都会简化审批流程，尽快让其上市，不是因为HIV的致死率高，而是C染性。
他所主持研发的一款针对HIV的新药，恐怕也要停止了，他们都已经通过了一期临床测试，但同样是一款阳
断剂，预计效果会比之前的更好。
可效果再好，也还是阻断剂，跟治疗的药品怎么比
罗氏的董事长摸着拳头:“是谁鼓动付亮研发这款特效药的，之前付亮公布的研发名单里，根本就没这个!
“肯定是有人在针对我们，这件事必须查清楚！
拜耳医药，他们的几位股东面面相觑
“付高竟然成功了，他怎么可能成功的?
付高研发出治疗那些痛症的特效药，他们都没这么震惊，因为那些特效药也附和他们的医学认知
但这一次，打破了他们对医学药理的认知。
他们之前设想的很好，跟几个友联手，用道德B架的方式让付亮来研发解决HIV病毒的特效药。
如果付亮失败，那么付亮就被拉下神坛，不再是人人称赞，无所不能的药神。
如果付亮成功，对他们也没损失，反正他们也没有这类药品
大概率是付高被长期拖住精力，没心思研发其他药品，从而让付亮快速研发新特效药的脚步停下
可他们怎么也想不到，在这么短的时间，付亮竟然就成功了。

这些顶级药企中，除了强生公司，都对此感觉到十分的震惊和绝望
罗氏、拜耳、辉瑞、葛兰素史克他们都对付亮彻底的服气了。
如果连HIV都能被药品治愈，那还有什么病是付亮解决不了的？
强生公司却非常的欢喜。舆方越强，那对他们就越好。
他们的目标很简单，要做全球第二药企，仅次于付亮企业的药企。
也是在这时，许多国家的FDA都发来了邀请函，邀请付亮的这款新药，在他们那里展开临床
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!下
举报
打赏
分享

第二百四十五章:他们想白P特效药?
海岛的一艘游艇上，付亮正在跟助理小王通着卫星电话
“老板，那些人都抓住了，都按照了顶格处罚，他们都会被拘留，且保留案底，同时也会被禁止使用微博账
“那些人也都拍摄了视频，进行了道歉。你没理会，但很多网友们可不会放过他们，听说他们之前的一些事
都被翻出来了，有些人可能要多蹲一段时间。
付亮躺在甲板的躺椅上晒着太阳，扭头喝了一口冰镇果汁，听到这种消息，真的是爽啊!
“行，对外宣布，我将捐出十个亿，用于遏制网络造谣。
“比如提升警用服务器，在网络上进行普法教育等，让那些人也明白，这种事儿是犯法的，不“四八三"是你以
为好玩就行了
古人说谣言止于智者，但那是因为古时信息传播速度太慢，很多事儿传不开
但是现在，你这刚发生了点什么事，也许五分钟后，就传遍了全球多个角落
，但骗子也越来越专业，他们会弄一些真真假假的消息，让你半信半疑.
很多网友是有不错的分辨力，
只要半信半疑，那就足够了，会有越来越多的人对此讨论，争辩，从而让这个话题热度不断的升高，很长时
间都降不下去
互联网也是有记忆的，也许你以为这件事很快会被淡忘，但不知道什么时候，就会被一些有心人再次翻出来
让人想忘都忘不掉。
“老板，第二件事是王老那边，他问我们什么时候能生产出来足够的药品，他这次去非洲那边访间，也好决
定答应多少。
付高放下果汁:"小王，这件事跟新明制药那边沟通一下，问问他们能生产多少，正常一个国家两三百人的

量应该足够吧?
“千老那边要多少，我们就捐多少。
这次的药品是注射剂，也许一支售价不低，但是生产成本可要便宜多了。
一支卖几干块，生产成本连一百都不到。
，但名义上，就是捐出去了几个亿!
捐十万支注射剂，也不过一千多万，
这就是为什么许多企业捐赠的时候，喜欢捐赠实物，因为实物能抵更多的资金，对他们来说更加划算.
当然，也有一些紧急情况时，实物确实比金钱更重要。
不过就算王老要的更多，
，又能有多少呢?价值十个亿的药品够不够?
这点钱，付亮几天就能赚回来。
助理小王在这项工作后面打了个V之后，又继续问道:“老板，现在还有一件很重要的事情，许多国家的FDA
都跟我们在他们国家的销售分公司联系了，希望我们这款治疗艾滋病的特效药，能够在他们国家开始临床。
“他们说会百接给我们二期和三期临床的审批手续，同时只要二期临床通过，那么也一定会以最快的速度
让我们这款药得到上市的批文。
为什么对这款药，比治疗其他癌症的特效药更加的紧迫呢，就因为HIV的C染性！
各国对于C染病，都更加的重视，不只是保证民众的健康和利益，也是保证他们这些做决定的人的健康安全，
除了疯子，没有谁愿意拿自己的健康安全开玩笑。
付亮挑了下眉毛:“都有哪些国家?
"米国、贾虹、不列颠、法兰西
."小王说了二十几个国家，都是一些经济发达的。
“他们还希望我们可以扩大临床人数，说这样可以直接不用做四期临床了。
付亮冷笑，这说的多好听啊，还不是想自P？
让他扩大临床，然后直接上市，这样临床的人数可以有几千，这些钱可都是他的实验室来承担
如果他只是在东方临床，到了其他国家，按照规定最多也就是只用做一个三期补充临床，证明药品对他们国

家的人有效就可以了
-个国家，最多也不需要超过三百人，甚至在欧盟那边，
只需要一个国家做临床也就足够了。
非洲确实是HIV的高发地区，但许多发达国家，同样如此
-些人生活无忧，就喜欢找刺激，对某些事情比较开放，
，结果就是不小心中招了。
一些人自己染病之后，就容易产生一种报复心理，凭什么我有事，他们
或者是有些是被一些携带者报复了，
就没事？
有人传给我，我也要传给别人，要倒霉大家一起倒霉！
那些国家的民众对于这款药品的诉求，比治疗癌症的更高。
后下别人的了痛症，他们又不用担心，
“统统拒绝。告诉他们，我们会在冰城做二期临床，也只会在冰城做二期临床。
“等到二期结束，可以同步开始在-
一些地区做三期临床，他们可以拒绝，我不着急药品上市。
想从我有这儿占便宜，想得美！
小王犹豫了一下:“老板，国内这边也有许多人请愿，希望你能在其他地方做临床试验，也包括了我们冰城
一些地方是因为这类病人有许多，所以希望能去那边临床，他们黑有机奔:"
“冰城人则是觉得如果在冰城做临床，那么就会有许多携带者来到冰城，他们会很不安全。
"卫生T的人都在干什么？这都不知道普及一下知识吗？
3.2"这个主要是血液C染，性传播、母婴传措等，口水、蚊虫等不会C染，他们不出去浪，害怕什么?
再说这个药最多一年就能上市了，而患病了也能存活一年到一年半，有足够的时间治疗。
现在就算是不小心染上了
，也可以通过阻断药先挺着
不过这件事，确实需要上头配合，国内现存携带者超过一百万，他希望全部解决掉
要想解决这种病的C染，不让其威胁到更多的人，那么最好的办法就是从源头指灭

将携带者都治愈了，不就再也没事儿了吗?
当疾病都被治愈，人们也就不再恐惧这类人了
品
打赏
举报
分享

第二百四十六章:我就是要区别对待!
挂了电话后，李欣儿冲着付亮喊道: “电话打完了？钓鱼竿放哪儿了，我们得解决晚餐的事儿。
自己开游艇出海，自己钓鱼，自己烹饪，这种自己动手的田园生活，让他们格外的放松
只可惜两人都不是钓鱼高手，
-个小时过去了，只收获了一条小鱼。
还好游能后面还有一个小的捕捞网，船上也有捕捞证，一网下去，虽然他们都没经验，但也捞上来了不少海
足够他们的晚餐了。
晚上吃着海鲜大餐，李欣儿问付亮:“你研发出了解决HIV的特效药，但想要快速消除这个疾病，好像并不容
‘人们畏之如虎，很多人得了病，连家人都不知道，甚至还有一些人因此C染给家人的，你怎么保证他们会主
动站出来，接受治疗？
她知道，付亮研发出这款药品，并不是为了赚钱，毕竟这只是一个只有四千万左右病患的疾病，远算不上数
是多
顶天能赚个一百来亿美元也就差不多了，毕竟有一多半都是非洲人，他们可吃不起高价药，宁可不治
再加上付亮一直对国内的市场保持优惠，利润就更低了。
11付亮看着李欣儿:“你有好的办法吗？
李欣儿摇摇头:“我也想不到特别好的办法。按说降价是可以的，甚至成本价销售，这样就能让那些人忍不
住来看病，谁不想治疗好自己呢？难道要长时间服用阻断剂，让生活不便？
“再跟医院那边联系好，让他们做好保察措施，好像医院或者卫生T之类的单位，应该有这个名单吧?
"让他们挨个打电话，预约治疗，这样肯定没事了。
每个患者都要定期到医院复查，医院自然也就有记录，这是李欣儿能想到最好的解决办法了

付亮看着李欣儿: “如果这个也纳入医保报销名录呢?一百多万的病人数量，也不算小众了吧，上头应该会
李欣儿摇摇头: "但你没考虎到其他人，他们可不认为自己会染上这种病，他们会觉得自己缴纳的医保统筹
基金，被这些不自爱的人用了。
"这个病跟其他痛症可不一样，痛症基本都是自发的，HIV可不是
付亮喝着牙花子，这倒是不太好办了，要是真的有人不来看病，那怎么办？
李欣儿看着付亮:“其实还有一个办法，那就是让政斧出台一个政策，在规定的时间内，必须来接受治疗，
同时撤销对HIV携带者信息隐瞒的举措。
“当然，并不是真的完全撒销，只是这么告诉他们，让他们有一种紧迫感，逼他们尽快来治疗。
“再做出一个规定，在这段时间接受治疗，可以减免一些费用，这样就差不多了。但政斧那边，你能搞定吗
付高看着李欣儿笑了:“有这么好的办法，还担心什么啊。政斧那边，一定会支持我的决定。
当初保护那些人的信息，也是让他们能够有正常的生活，不会被歧视，
不会因此而产生精神问题
毕竟许多人其实有些冤，他们是在输血或者是意外感染的，还有一些是母婴感染。
如果再让他们承受社会的压力，恐怕他们真的会精神崩溃。
轻生都算是轻的，万一做出一些过激的举动，伤到了更多无辜的人怎么办?
现在给他们保密治疗，他们还会不接受?
如果还不接受，那就采用强制手段好了。
一些人可能会治不起，付亮也不能降低价格，以他个人的名义捐款好了。
，甚至那些政斧也可以找到理由进行
如果不同的国家，药价差距太大，就会有一些国家的民众对你进行抵制，
处罚，比如说你定价过高，扰乱市场秩序什么的。
千万不要小看那些发达的国家的政斧，他们不要脸的时候，比一些非洲小国更甚。

付亮跟孙振华打了个电话之后，孙振华去找领导汇报了
很快电话就打了回来:“付总，你的办法，上头原则上是同意的，一些细节需要讨论补充一下
"你的药品不是还有一年左右才能上市么，这段时间我们会拿出具体的解决方案。
"当然，也会开始对这件事进行宣传，征询民意，从而让那些人知道，必须接受治疗。
上头听到付高的建议之后，也觉得可行。
如果不这么做，很难在短期内快速消除那些携带人群，当一切清零之后，也能让人们觉得更加安全，幸福感
也会提升许多。
其实他们也讨论过，这个疾病，要不要纳入医保，这个争议也不小。
有人觉得应该，反正国内也就一百多万人，以付亮之前的承诺，医保其实支出的钱并不多，一百万人，总数
也就几十个亿。
也有人觉得不应该，不是数量多少的问题，而是可能会让百姓反感。
甚至未来会有更多的人要求将一些药品纳入医保报销名录，到时候医保基余根本承担不起。
他们想到了一个解决办法，也想来跟付亮商量一下。
“付总，这次的药品如果Y保局集中采购，还能有优惠价吗?
付高笑了笑: "当然没问题了，这次给你们成本价都没问题，怎么，这个可以纳入医保？
"付总，我们想的是将这个继续纳入医保名录，但并不对外公布，让那些得病的人知道就行了。
孙振483华:
“主要是怕其他人反对，毕竟很多人心目中，这里面许多人都是不自爱才染上的。
确实有这样的，而且也不少，但让那些意外的人也吃亏了。
付亮说道: “没必要，为了消灭这个疾病，我决定个人指十个亿，用于药品补贴，惠及所有染病的国人，不
够我再加。
孙振华敏锐的发现了付亮话语里面的问题: "付总，只是国人吗？那些外国人不治？"
"那些能来我们国家的，有谁是真的穷人？他们想治，那就自己花钱吧。"付亮可不会惯着那些老外，这病就

是那些人带来的
孙振华有些头痛: “付总，你这可是区别对待啊，不担八别人说你？"
付亮反间道: “我就是区别对待，他们能拿我怎祥?我是东方人，给自己人指款有什么问题吗?
“我怀给国外指赠了那么多药品呢，谁还能说我什么？我非得把钱都指掉，才算是真善人？
"明天我就公布，有什么问题，让他们来跟我说！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏

第二百四十七章:全国支持，一片叫好声
第二天上午，王一开启了非洲八国的访问旅程。
他已经得到了确切的答复，一个国家最多可以提供三百人的临床药品，之后可以继续增加，看政斧的需求。
并且这些都是付亮个人无偿捐赠，不要钱。
王一上飞机的时候，还在听秘书汇报最近几天付亮的消息，
得知那些造谣的都被抓了，他很欣慰。
但秘书忽然惊呼一声:“领导，付总刚又发了一条微博。
"哪儿呢？ 给我看看。"王一扭过头来。
【我知道很多人因为各种原因，没有钱治疗艾滋病。我决定个人捐出十个亿，用于艾滋病治疗药品补贴，如
有不足，后续追加。】
【凡是在明年底之前的东方籍患者，都可以在治疗的时候，直接获得补贴，保证那你们每个治愈的患者所需
费用不足一万块。]
"领导，付总这条微博的意思是，只补贴咱们国内的人，但其实咱们国内现存的HIV携带者还有许多是外箱人
士，他们就不给补贴，这样会不会引起不太好的言论?
王一瞪了秘书一眼:“什么不太好的言论?
“付亮是个人捐款，他想捐给谁就捐给谁，轮得到别人做决定吗?
"如果谁看不顺眼，可以给那些外籍人士指款啊？何况你觉得那些人需要指款吗？
"还是你觉得咱们国家的民众，会那么的支持付亮给国外人指款？
如果付亮说给所有人都捐款补贴，那不会有人说什么，可如果付亮说只给国外人补贴，那必然骂声一片。
现在付亮是说给国内人捐款，这样最多只会有一些人希望付亮也给他们的疾病捐款，不会有别的说法。

果然，这个微博发出去之后，迅速引起了热议
“要我说，付总就不该给他们捐款，多少人都是因为不自爱而得病的，还掏钱给他们治病久”?”
"楼上可别这么说，还有许多人是因为意外，或者是别人坑害，不能一杆子淹死一船人。
"你们可真逗，付总指款做什么，还要你们同意？你们算老几？
"就是，我看你们就是一帮看别人钱多感觉酸，
，是不是还想着这笔钱捐给你们，你们就能躺着享受生活了?
"凭什么不能惠及外籍人士，外籍人士也是人，为什么就不能一视同仁？
"楼上是沙币，鉴定完毕！
付总是东方人，捐给自己国家人是人家乐意，管外国人什么事儿?
香蕉人就别想着占便宜了，
“可不么，外国富豪那么多，让那些富豪捐款啊。
讨论的人越来越多，
付高发现完全不需要他下场
.东方人绝大多数都是非常支持他的
，国家越来越强大，那些媚外的事情也越来越少了。
随着东方的发展越来越好，
当然，这也没有完全杜绝
不过东方人也重新开始变得骄傲，甚至对一些外国人的行径，非常的讨厌。
这时候居然有人帮那些老外说话，很快被网友们的指责给淹没了。
但这时候，还有一些人继续指责付亮。
，但他大部分的钱，可都是在东方以外赚到的。
"付高是东方人，
“他在东方赚的钱，给东方人捐赠当然没问题，但在国外赚的钱，为什么不给国外捐赠?那些欧美富豪，可
也给东方一些地区捐赠了，最起码也会捐给一些更穷的地方。
这些言论，仿佛就是在说付亮吝啬，在国内捐赠，
不讨是图名声。
就像是富贵还乡一样，希望得到家乡人的吹捧，因为陌生人的吹掉不会让你太高兴
付亮看到这番言论，觉得杠精真的是哪儿都有啊。
我在那儿赚了钱，就应该给哪儿指钱？说这些话的人好多恐怕一辈子都没指过钱！

每天过着悠闲的生活，或者是抱怨这不好，那不好，抱怨自己运气不好，说如果有谁帮忙，自己也能成为大
富豪什么的。
问他成为大富亭要干什么呢？他的回答是买私人飞机、游艇，古堡庄园。
为成为大富豪又做了什么努力呢？
做梦！
梦想着父亲发财，他直接继承一大笔遗产。
但这帮人的言论，也得到了不少人的支持，尤其是一些人或者组织可都希望付亮给他们指款呢，
政斧这时候公布了一组数据，是去年的富豪捐款金额。
付亮以三十二亿遥遥领先。
上面注明了这些资金的用途，包括对山区的医疗、教育的捐赠，对一些地区的民生改善捐赠等。
也包括了对非洲等贫困地区的药品指赠，医疗用品指赠等
这个公布出来后，堵伟了无数人的嘴，但还有一些杠精继续有杠。说付高指的少了，对他们组织的莫指视若
无睹什么的。
付亮这时候也再次发了一条微博: "。你们可以说我是一个商人，但不能否认我研发的药品，让几十亿人
‘我做出的决定，不违法，不背德，为什么要改?
无数网友开始在付亮的微博下表示支持，支持付亮的一切决定。
他也让更多的人受益
付亮也不是没对海外捐款，只是指给了更有需要的人罢了，
当天晚上的新闻L播里，又公布了一条重磅(吗钱好)消息，
【曾经为了保护携带HIV的人正常生活，我们选择了不公开对方的身份信息。】
[现如今已经有了彻底治愈的药品，我们决定在明年底之前，公开所有没接受治疗的人信息，同时强制送去
接受治疗，避免传染给更多的人。]

【如外籍人士已经确诊，不愿意接受治疗，强制遣返。如刻意隐瞒病情，不管是任何国家的人，均需负法律
责任！兴】
这条新闻公布出来之后，国内叫好声一片，很快就再也不需要担心HIV了。
而那些HIV携带者，也没有谁站出来反对的，他们也不敢反对。
能治疗了，
你还隐瞒，那就是故意危害其他人的安全了，受到处罚也是应该的!
一些慈善组织的人来到了实验室。
第二天，
举报
打赏
分享

第二百四十八章:香水有毒，拒绝指赠
几,个人都穿着很干练的服装，坐在会客室的椅子上，等着付亮的接见。
办公室里，付亮打了个哈欠:“小王，叫第一个人进来吧。
昨天上头刚公布，付亮捐了一大笔钱之后，今天就有好多慈善组织的人过来募捐，
付亮并不反对捐款，他的钱也花不完，但他可不会轻易的捐款。
第一个人走进来，是一个身材不错的女人，她坐下之后，付亮就皱起眉头。
身上的香水味儿太重了，这人是有狐臭吗？
很多女人以为男人会喜欢香水味儿，实际上那都是卖香水的公司忽悠的。
存香水发阴的时候，空调还没有呢
人们在夏天的时候，非常容易出汗，所以他们会想要用一些香味儿来遮掩汗味儿。
但到了现在，空调早已经普及，出门的时候就算是公交车上都有空调，哪儿还有那么多汗？
如果是去运动，之后洗个澡就好了。
就算是真的喜欢香味儿，不能少弄一点吗?这都刺鼻了!
真香水有毒!
"付总487，
你好，我是国际儿童失学救助组织的理事李婉香，我们有一个计划，需要一笔钱，希望能得到付
总的慷慨解表。
李婉香坐下的时候，还特意撩了一下头发，她穿着白衬衫，但上面的却开了两个扣子。
付亮微微皱眉: "计划书带了吗？
“付总，我直接跟你说就行了，需要什么计划书啊。我们就是给一些失学儿童捐一笔钱，让他们能够重新上
学读书，接受教育，需要的钱也不多，三个亿就足够了

李婉香露出一个自认为很迷人的笑容，她之前每次去找那些富豪募捐，可都是手到擒来
只不过之前都是十几万，几十万的捐款，上百万的都少，这次她难道遇上一个大方的，想要多要一些
"三个亿就够了吗？"付亮反问道。
李婉香眼睛一亮，直不愧是号称每天都能赚几个亿的人，看来她报价低了
她马上笑着说道:“付总，我说的三个亿是欧元，毕竟这样的儿童实在是太多了，这笔钱应该就差不多能帮
助所有失学儿,童重新上学。
付亮眯着眼睛，骗钱骗到老子头上来了？
如果是国内，那根本不需要这么多，毕竟国内有义务教育，现在哪怕是山区的，也没有多少不接受义务教育
的，这都跟当地政斧的考核挂钩的，政斧都会非常重视。
就算是有一些，也不会很多，需要花的钱别说是三个亿欧元，三个亿RM币都不用，因为付亮已经给许多地
方捐过学校了
还有许多是其他人捐赠，政斧拨款建设等，
如果说是包括国外，那三亿欧元根本不够，非洲那边有太多失学儿童了。
再说这个李婉香连一份计划书都没有，空口白牙就要钱?
"你去隔壁等消息吧，
等李婉香出去之后，第二个人被小王带了进来
“付总，你好，我是流浪狗救助计划的发起人，
希望得到一千万的捐款，用于救助流浪狗，小狗是很可怜的
它们需要一个家。
“这是我的计划书，希望得到你的慷慨捐赠。
付亮翻看了一下，计划书像是从网络上拔下来的范本一样，里面根本没有具体的实施细则，完全就是在说
些日标
具体资金需求，也都像是随口一说，根本没做过调查，

这个人，他同样觉得有问题，
“计划书我会留下，去隔壁等一会儿吧。
不断的有人进来，又有人出去，付亮也变得越来越不耐烦。
终于是有一个人的计划书，让付亮很满意。
"你这个计划书不错，
，但你们有做好这个计划的(bbdc)能力吗?我看你们还都是刚毕业的学生，一边工作，
-访做在这个，很难吧?
这是一份医疗慈善项目，对一些贫困地区的人治病的一项捐助。
对方是一个很年轻的医生，他解释道:“付总，是很难，但总要有人做不是吗?也许他们只是很少数的人
但他们需要帮助，我希望能够有能力帮助他们，我们需要的也只是一些药品。
付亮抬起手:“你不用多说了，这个项目我找人来跟进，你们可以好好的工作，提升自己的专业能力
“这个项目的发起人还是你们，我不只是会捐助一些药品，还会捐助一些医疗器械。
这个人千恩万谢的离开了，付亮也有些感慨，这就是真正想帮助他人，和那些忽悠钱的人最大的区别。
小王这时候也调查了一些资料，放在了付亮的面前
付亮看完之后，瞪了小王一眼:
“以后这种事，先弄清楚了再叫他们来。
小王赶紧道歉: "老板，对不起，是我工作没到位。
其实昨天他一直在忙，今天这帮人忽然就来了，他根本没时间调查。
付亮摆摆手:“记住了就行，同样的错误不能犯第二次。好了，跟我去隔壁见见那帮人。
到了隔壁，几个人都站了起来，以为付亮是答应了他们的募捐
刚才这几个人也聊了一下，得知最高一个想要募捐三亿欧元的时候，其他人都觉得自己格局小了
要少了啊！
付亮这么有钱，他们就应该狮子大开口才对！
“付总，你看我们的捐款什么时候能到位?“李婉香迫不及待的问道，

付高瞥了一眼李婉香，又看了看其他人期待的眼神:“经过考虑，我决定不给你们捐款，你们可以走了。
所有人都傻眼了，他们甚至都想好这笔钱怎么花了，付亮忽然说不捐款了，这怎么行?
“付兑，你是哪儿有不满章的地方吗，我们可以改。或者晚上我们好好聊聊，我跟你详细说说计划。"李婉看
毫不在竟有其他人在，直接对付亮发出了暗示。
付亮管了一眼: "不必了。你们一些弄的假项目，还有的完全就是个概念，连怎么使用这笔钱都没说清楚
我凭什么给你们指款?
“我是有钱，但我的钱也是我努力赚来的，我不管你们是梦想，还是别的什么，我不会给你们买单。
“还在这儿干什么，等我叫保安送你们出去吗?
几个人灰溜溜的走了，虽然不甘心，但却不敢再做什么
抹黑付亮，那最大可能就是他们都进去吃窝头！
其中一个人嘴角带着笑意，付亮拒绝了，那就可以好好操作一番了。
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
星
举报
打赏
分享

第二百四十九章:真假指赠，蝗虫来袭!
【付亮拒绝为失学儿童指款！】
[付亮的指赠，跟许多富豪一样，只是为了避税。】
[罗氏集团展开骨科义诊项目，免费为山区低收入人群治疗骨科疾病。]
【付亮是真慷慨，还是葛朗台？】
-篇篇报导充斥在网络上，好多都是自媒体发出来的，加上幕后有人推动，被迅速的转-发，很快就火了，
W信办的人看到这些之后，马-上跟领导汇报。
这可是领导交代，要重点关注的人。
再说就算没有领导交代，他们内心也不希望付亮被人毁。
如果不是付高，现有哪儿来的那么多特效药，让他们的牛命安全得到了极大的保障？
哪怕是一些人到现在也没吃过付亮研发的药品，但身边总有人吃过，而且不敢保证以后不吃。
岁数大了之后，高血压、高血糖、高血脂总有吧?如果手术总需要速痛停吧?
就算这些都没有，将来总的吃点修复脑神经的，避免老年痴呆啊。
很明显，那些毁付亮的人都别有用心。
W信办的人找到付亮办公室的号码，拨打了过去。
"吗？是付亮付总吗？我是W信办的主任苏国良。
“我看网上有许多人在毁你的言论，我们这边该封的都封了，但目前没查出来源头是谁，还需要半天到-
天的时间吧。
付高笑了: “苏主任，谢谢了，我自己也再查。

没从他这里骗到钱，然后就谣毁他，那帮人真以为有个慈善组织的名号，他就不敢下手了?
感谢了苏国良的好意之后，付亮把小王叫了进来。
“老板，网上忽然好多链接都打不开了，我们的追查也出现了一些难题。”
小王有些郁闷，高价请的网络安全专家正在追踪呢，但好多链接打不开了，一些追踪方法就失效了。
付高"
W信办想帮他，结果帮了倒忙。
“算了，有人在查了，而且可能会比你们查的更快一些。看今天的新闻，你有什么想法?
“老板，我总觉得这事儿可能跟那些莫捐的组织关系不太大，他们应该没胆子说这番话，这是
小王想了下
白掘坟幕，
先不说那些组织是否正规，就算是正规的，如果没募捐到，就说别人抠，以后谁还愿意跟他们见面，愿意给
他们捐款？
这不是B指么！
“今天的新闻我都看了，有个很明显的对比，几家药企的慈善捐助项目，跟黑咱们不捐赠的新闻总是出现在
“这就给网方一种印象，老板你不如国外那些药企有善心，捐赠不如他们多。
“甚至就连之前的捐赠，都会被认为是假的，或者是迫不得已的。
付高眯着眼睛，原来如此，难怪他总觉得不对劲呢，合着这里面还有一些药企在背后搞鬼。
那些药企正面竞争不过付亮，甚至付亮的药品都不用做广告，靠着网友口口相传，加上强大的药效，就能占
据市场大部分的份额
而其他药企呢，能做广告的做广告，做不了广告的让药代带金销售，甚至跟一些医院、连锁药店的人都有
些猫腻。
只有这样，才能让他们的药品卖的更好，赚的更多

其实许多国外的药企在国内做什么义诊项目，也是一种广告宣传
处方药不允许做广告，但义诊总可以宣传了吧？
治疗的时候，就用他们生产的处方药，这不就相当于做广告了么。
说他是假的指赠，这些药企才是假的指赠！
既然那些药企想要用这样方式来宣传，那付亮就把那些药企的伪善面具戳穿!
"兹善不应该用来给产品做广告。
这样一篇文章，出现在了RM日报的官媒上
很多大V都自发的转载，朋友圈也都传疯了。
大家这才发现，原来那些国外药企所谓的义诊，不过是一种宣传。
如果是企业宣传也就罢了，做了好事留个名也没啥，一样应该得到赞扬
.求鲜花
但那些媒体报导中，都在强调那些义诊治疗时，使用国外的特效药效果有多好，明确的告诉大家，那些国外
药作的特效药可以治疗某些疾病
结果你一查才发现，那些药企的义诊实际上治疗的人数也不过几十上百个，宣传的好像他们治好了几十万人
似的。
这是直正的指赠吗？这就是打着指赠的名义在做广告！
相比之下，付亮捐赠的那些，从来没有太多的报导，甚至如果不是官媒公开，大家都不知道付亮已经捐赠了
这么多。
而那个数据，还没算付亮给Y保局采购的那些特效新药的补贴呢，否则数字会更高，绝对超过百亿
在官媒的导向下，大家都明白了，原来不是付亮抠搜，而是付亮没有宣传，比较低调，
那些说付亮没给指款的，也被神通广大的网友扒出来，那些组织的一些资金去向不明，账目明显有问题，需

要给公众一个解释，
许多网友化身网络监督员，督保那些组织反快将账目公开，否则相关人吊要负法律青任
对千这样的组织，付高不给指款也是正常的，指一个亿，能够落实下去的不知道有多少
而那些一直宣传义诊的药企，也一个个都傻眼了，他们钱花了，却再也不能享受之前的广告效应了，甚至还
被戴上了虚假捐赠的帽子。
那些药企在国内，一时之间臭大街了，所有药品的销售额，直线下滑，包括合资的药企都是如此
这时候，他们才开始后悔了。
王一在非洲访问的时候，虽然一些意向都敲定了，但他却忧心忡忡。
今年的非洲，又要闹蝗灾了。
有大片的蝗虫出现，让非洲的许多粮食产区都受了重大的灾难
靠着乌类、人工捕杀根本灭杀不了，蝗虫过境，几乎是寸草不生。
给那么多国家捐赠粮食，对国内的压力也会非常的大。
而且蝗虫还会飞过海洋，从欧洲登陆，一路向着亚洲席卷而来!下
举报
打赏
分享

第二百五十章:蝗虫肆虐，全球危机!
【本台前方记者报导，非洲最近正遭受蝗虫灾害，这将是近百年最严重的蝗灾，我们可以看到周围都是蝗虫
并且所有的植被上都落满了蝗虫。]
【此次蝗虫为沙漠镍虫，一般主要生活在沙漠地区，但一旦周围没有了食物，他们就会以族群的形式迁徙
边寻找新的食物，一边大量繁殖。]
[已经有好几个国家的粮食作物遭受了袭击，预计粮食产量下降百分之五十以上，并且还会有更多的地区受
【现如今掉中已经通过埃J，正从欧洲向着亚洲方向移动，途径的各国，都在想尽办法灭杀，但虫群的数量
却与日俱增。】
央台的一则新闻报道，被许多人疯狂的转载，哪怕是不看新闻L播的人都知道了，"四八七"此时非洲在闹蝗灾
并且已经到了欧洲境内，向着亚洲飞行。
网友们都在疯狂的讨论这件事，很多人想不明白，哪儿来的那么多蝗虫?
其实蝗虫基本上都是在植被覆盖率低于百分之五十的土壤上产卵，而且越是干旱，蝗虫产卵量就越大
等到雨季，蝗虫就会大量的孵化出来，一平方米的土地上，可能有蝗虫卵四十万枚!
本来蝗虫是相互分开的，不群居，甚至相互之间还会攻击，就像是古代有人喜欢斗蝈蝈，蝈蝈就是蝗虫的
种，叫声比蛐蛐更加响亮。
在许多人的眼中，这些也都叫蚂蚱，可以喂鸡鸭，甚至是一道美食。
甚至很多人都想象不到蝗虫怎么会成灾。
但这一次，蝗虫产生了变异，形成了族群，危害能力大增

“我说大家没必要担心，蝗虫过不来的，过来了也是成一盘菜。
有网友非常的自信，东方人这么多，对于能吃的东西，还能让它泛滥成灾？
皇就吟光了好吧！
再说了，国内不是没有过类似的情况，不就是靠着养鸭子什么的，轻松解决了吗？
据说这样的鸭蛋还更好吃，更有营养
“楼上的一看就年轻，当生态失衡，
一个物种的数量以百亿计的时候，就不是靠着人工捕杀能够解决的了。
“从来没有一种生物入侵，是靠着吃能解决的。
靠着吃能解决的，都谈不上入侵，也许只是外来物种引进
国内也不是靠着鸭子解决了蝗灾，而是靠鸭子来进行预防。
在蝗虫还没生长起来达到成熟期的时候，就被鸡、鸭子吃掉了大半。
并且在田地里养殖鸡鸭还有一个问题，一旦蝗虫数量不足，那些鸡鸭也不是不吃农田的植物。
但这确实是一种很环保的解决方案，而且也不算破坏生态平衡，所以很受推崇
问题是现在非洲那边的蝗灾已经起来了，形成了规模，现在养鸡鸭哪儿来得及?
“我听说有诱杀的方法，用一些诱虫剂，让蝗虫钻进一些准备好的袋子里，然后直接把袋子送去烘干，粉碎
不就成了家禽饲料吗？
马上又有人给出解释:“楼上说的方法，对于小规模的蝗虫有效，
-个袋子能够灭杀上万只。
一平方放一个袋子，但只能灭杀十分之一左右，甚至还不到，剩下的
“但蝗灾的密度比你想象中的大的多，
依然是灾！
"并且这个需要大量的人工，需要的成本也极高，效果还差，根本解决不了。
你灭杀的，或许还没蝗虫繁殖的速度快呢。
“不能用农药灭杀吗？"有人间道。
农药灭杀害虫，这不是很常见吗？

农药经过这么多年的发展，灭杀虫害是最主要的目的，难道还解决不了一个蝗虫问题?
当数量少的时候。用农药当然可以努松解决，但数量大的时候，农药的浓度就必须提升，
而当浓度提升的时候，对空气的污染也就会比较严重，会造成生态失衡，不只是蝗虫，其他昆虫也被杀死了
甚至是以虫为食物的鸟类也会因此被杀死。
这就导致各国可能都有一些烈性化学药物可以杀死蝗虫，却都不愿意用，因为这样不只是国内环境遭受破坏
生态失衡，还容易被国际一些环保的组织DISS。
很多组织都只顾着自己那一滩，你用烈性农药，就是破坏生态平衡，是环境污染
不用列性农药怎么解决蝗灾，他们可不管。
随着经济发展的越来越好，人们对于环境的重视也越来越高，对于健康也越来越重视。
但当环境与灾害撞车的时候，该怎么解决?
这时候，有人提出了一个建视
“为什么不能研发一些新的农药呢?只能杀死蝗虫，不能杀死其他虫类，并且鸟类吃了这样的蝗虫尸体也没
事儿。
马上就有一些人站出来说这种言论就是"何不食肉糜"!
说的多容易啊:如果这个如此好研发，早就有人研发出来了。
曾经有人研发过，但蝗虫也在进化，那类药品已经不好使了。
想象永远比实际操作要简单的多
一些想法，也要结合实际，否则都只是空谈。
其实各国的生物专家，农业专家，农药专家都在讨论，该如何防治这个蝗灾。
也许你这次没赶上，但以后呢?
而且随着蝗虫群越来越大，也会造成越来越多的粮食减产，造成粮食短缺，会导致全球的粮食价格上涨，影
咱各国的经济贸易。

忽然有人说: "为什么不请付亮帮忙呢？他不是天才制药专家吗？研发药品的速度也是独一无二的。如果他
肯出手，肯定能以最快的速度研发出解决蝗灾的特效药吧?
3.2这个言论，很快得到了许多人的支持。
大家都纷纷在付亮的微博下他，希望付亮出面给个答复，仿佛只要付亮答应了，这事儿就解决了。
但也有一些人开始唱反调，
"别逗了，付亮是天才制药专家不假，但他研发的都是人用的药品。
“人用的药品跟兽药都有区别呢，更别说农药了，你们这是为难付亮啊。
可是网友们可不管，他们就不停的@付亮，
不试试怎么知道不行呢？
既然是天才，那肯定是与众不同，别人做不到，付亮说不定就能做到呢！
这时，付亮也接到了王一的电话
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!!!
举报
打赏
分享

第二百五十一章:国家委托！
“付总，这次我出访非洲，结果很好，那些国家都答应了在几件事情上支持我们，扩大了我们在国际上的话
语权。
王一的语气中透露着兴奋，他这次可算是解决了一些心病，对国家的发展也有着重要意义。
付高也很高兴:“干老，这可直是一个好消息，恭喜了。有需要我的时候随时打招呼，我也是东方人。
国家越强，他就越开心，也越有一种荣耀感，自豪感。
谁不希望生活在一个强大的国家呢？
事何况从私心来说，国家的强大，也是他的坚实后盾！
弱国哪儿有什么大企业?更别说行业巨头了!
听筒里传出王一那爽朗的笑声:“付总，我这次一来是代表国家感谢你，二来也是有个请求。
"你会研发农药吗？
付亮一听就明白了是怎么回事:“王老，是蝗灾的事情?
王一语气有些低沉: “没错，就是蝗灾。
“非洲这次受到的影响非常大，今年气候干旱，我们支援的一些水稻项目，都受到了严11重影响，预计减产
将超过百分之五十。
一些小麦、豆类等粮食作物，今年也都会减产。如果不能控制那些蝗虫，任由其继续繁殖下去，数量将不
“据我得到的消息，现在的蝗虫数量已经超过了四千亿只，这还是经过了多国灭杀的情况下。
“蝗中会从西欧继续向着东南移动，也许一个月左右，就能到我国边境。
“如果不能在一个月内灭杀蝗虫，我们国家也将承受巨大的损失。

王一的心情很沉重，蝗灾带来的不只是对非洲的影响，还影响到了欧洲和亚洲，唯二没事儿的，也就是欧美
可是田为去年的粮食价格下降，美洲的许多国家都调整了产业重心。
原本预计今年美洲的玉米、小麦、土豆的产量就会下降，现在又赶上了全球粮食可能闹危机，以他对那些国
家的了解，那些国家其至可能会做出一些自保的举动。
比如下出口禁令，禁止一些粮食作物出口，保证本国的粮食充足，至于说国外，他们才不管呢。
都自顾不暇了，哪儿有空管别人死活？
国际粮N组织也宣布了，今年预计会有二十余个国家的人会处于饥饿状态，必须靠着其他国家援助才行。
东方一直以来对非洲的粮食援助都不少，但今年，担心力有不逮。
如果国内也受了灾，那么粮食必须先优先供给国内，稳定国内的粮食价格，保证基础的民生，然后才能援助
国外
只要国内不受灾，那么以东方的农田数量，肯定能继续保持一点三万亿斤以上的产量，而国内一年的消耗量
不足六千亿斤，也就是说至少有一半能够出口，也有足够的粮食可以援助处于饥饿的国家。
但如果蝗虫过境，以国内主要产物是水稻、小麦、玉米三种粮食作物的比例来看，到时候国内的粮食产量也
有可能腰斩。
那时候够国内人吃的就不错了，还怎么援助国外?
，等到来年复苏，那将是一场新的灾害！
更令人担心的是，一旦蝗虫的虫卵在国内冬眠，
付亮坦言道:“王老，我从来没做过农药的研发，甚至兽药都没有过。
“不过我可以试试，不敢保证一定能成功。
付高也不知道能不能行，他连农药的废弃药方都没有，不过他的系统是药品副作用放大系统，没说只是人用
药品，对兽药和农药应该也有效果。
可针对性的研发要更难，尤其是时间还比较紧迫

王一叹了口气:“付总，你不要有压力。你试试吧，我来帮你抵挡来自民众的压力，你也不要给他们承诺什
这本来也不是你的专业。
“如果能成，当然非常的好，如果不成，也不要失落，事情还没到最坏的程度。
毕竟爱虫要过来，也要经过一些寒冷的地区，那些地方是不太适合蝗虫生存的
而且途径那么多国家，国际上也有许多国家都在研发消灭蝗虫的特效药。
其实原本也有一些特效药，但因为污染大，才没有使用，不能为了一年的灾难，让国家以后多年承受农药污
可如果一旦控制不住，肯定会有一些国家忍不住的。
毕竟许多国家的粮食储备不足，他们担心一旦蝗虫不能得到控制，会导致本国的粮食危机。
相信那些国家使用的时候，也会跟其他国家谈判，请其他国家给与援助或者补贴。
东方是愿意给出补贴的，但还有好多国家不愿意，觉得你不灭杀，损失最大的是你们国家，跟我们无关
挂了电话，付亮的心情也有些沉重。
他看着网上的487资料，蝗虫已经在埃J肆虐了，这件事刻不容缓!
"小王，进来。
小王颠儿颠儿的跑进来，他从来没见过付亮如此喊他进办公室，这是出什么事了?
"老板，有什么吩咐?
'去跟一些做农药研发的研究所、实验室等联系，我要他们的废弃药方，包括成品药方，我给钱买。
小王马上反应过来: “老板，你要研发灭杀蝗虫的农药？
付高点点头:“王老跟我说了，这是上头的委托，我尽力试试。
“快点去吧，别的都不用说，尽快将药方拿回来。越早研发出来，就能挽救越多的粮食作物，减小今年的全
球粮食危机。
如果全球粮食减产，哪怕国内没受灾，影响也会很大

毕竟国内每年也要进口上亿吨的黄豆，高粱、大麦、小麦等也需要进口，而出口的主要是玉米和水稻
一旦粮食大规模减产，国内的一些物价必然有巨大的波动，这对经济平稳增长可没好处，
小干转身前跑出去了，安排几个人跟他一起联系那些研究所、农药企业等。
很快，付亮也投入到了农药研发中。
举报
打赏
分享

第二百五十二章:危机剧增，各显神通!
【蝗虫到达埃J，埃J很努力的在灭杀，但蝗虫的数量不减反增，达到了约五千亿只。】
[各国在国际L农组织的协调下，愿意共同商讨灭杀蝗虫，解决粮食危机的方法。】
[有专家建议使用烈性农药，灭杀蝗虫可将蝗虫的数量迅速降低到千亿以下，并逐渐消灭。】
【世界环境W牛组织反对大规模使用烈性农药，呼吁各国制药企业研发出更合适的灭杀蝗虫的药剂，且减小
对环境的污染和破坏，保护未来。]
[罗氏集团宣布联合杜邦公司，紧急展开灭杀蝗虫的新特效药研发。
【拜耳医药宣布旗下农药公司已经开始灭杀蝗虫的新特效药研发。】
-家家顶级药企都宣布，他们进入农药领域，为灭杀蝗虫，解决全球粮食危机努力。
这些药企也得到了许多民众的欢呼，说他们在关键时刻有担当。
“要我说了，关键时刻还得看这些老牌的药企，说不定那蝗灾很快就能解决了。
，那些老牌药企如果真的很有实力，为什么早不研发呢?
"有人反驳道
"那可不一定，
"我倒是觉得，还是付高更靠谱，希望付高能够研发特效药
“快拉到吧，付亮都不敢吭声。很明显，他根本不会做什么灭杀蝗虫的特效药!
也没见付亮有任何的回应啊。
'我也觉得是这样，否则这都好几天了，
全球许多药企都宣布了进入农药领域，展开灭杀蝗虫的特效药。
要求污染小，灭杀效果好，且成本要低，任何一点都必须满足才行，否则就是失败
污染小的农药当然有，但灭杀效果很差。
灭杀效果好的农药也有，但污染大，且成本高。

总不能花了几百亿美元灭杀蝗灾，结果只保存了价值十几亿美元的粮食吧？
那对许多国家来说，根本是得不偿失，除非在这笔钱是别人出。
此时全球要企业也都觉得看到了新的机会，他们很多企业曾经都不太重视农药，觉得这些不太重要。
毕竟现在都宣传绿色农业，要求少使用农药，甚至是不使用农药。
各国对一些虫害的防治，都采用的是一些培养天敌的做法。
比如过去对付蝗虫，欧美国家用的天敌就是匆蛛，东方用的是鸡鸭，一举两得。
但蜘蛛首先也难快速繁殖，而且要灭掉五千亿只蝗虫，得需要几百亿的蜘蛛才行，那时候就不是蝗灾，而是
脚怪的灾难了！
更何况很多人对蜘蛛也觉得恐惧，甚至遇上一只小不点都绕着走呢，不是谁都想要赌一把能不能成为蜘蛛侠。
再说现培养天敌也来不及啊。
。以后可以宣传一些低毒的农药对人体也是无害的，
一样可以当成绿色粮食出售。
现在那些大药企觉得，
最起码，可以出售去一些粮食不足的地区，就像是他们的那些转基因粮食一样。
对于一些肚子都填不饱的地方来说，产量才是唯一的标准，什么绿色无毒都不重要。
那些大药企在人的药品方面
，被付亮打击的快失去信心了，
但忽然发现了-
一个新的方向
虽然农药的市场一直在减小，但实际上体量还是很大。
一定能赚很多钱，也能让企业的利润有新的增长点。
如果他们能在这个领域扩大，
其至一些做兽药的企业，也宣布研发灭杀蝗虫的农药。
兽药的企业觉得他们更加专业，而且也想借助这次机会，打响企业的名号。
药品领域就是农药、兽药和人用的药品三个大类，人用的药品市场最大，竞争也最大。
.一样能保证一年几十亿的利润。
但如果能在另外两个领域做到龙头，
今天这家药个宣布他们有了突破，明天另一家药企宣布他们改良了一款杀虫剂。
每一次宣传，都会引起全球网友的热议，同时各国的政斧也都在关注着，尤其是那些蝗虫路上的国家

这两天，蝗虫在埃J可没少破坏，埃J的农业也受到了重大的打击，
大麦、小麦、水稻等受到的影响最大，这些禾本科的植物，都是蝗虫最爱的粮食
埃J政斧放弃了，他们的灭杀手段完全失败，并且因为蝗虫过境，让他们的支柱产业旅游业也受到了重大打
毕竟沿有哪个游客喜欢有漫天飞舞的蝗虫中游玩，到时候一张嘴，指不定吃下去多少蝗虫呢。
蝗虫继续继续向着东南飞行，已经进入了中亚地区。
受到严重危害的农作物面积
也超过了五十万公顷，
一般危害的有几百万公顷，并且还在极速扩张。
-边进攻欧亚地区，有愈演愈烈的趋势
虫群一边继续在非洲肆虐，
此时全球L农组织又宣称，如果今年防治不力，那么即使冬天到来，蝗虫被冻死。
也会有一些蝗虫在明年春天复苏，并再次引发蝗灾，也许那时候，规模会更大，危害也会更大!
一些觉得挺过秋天，就能彻底解决蝗虫的人傻眼了，这玩意还能跨年的?
其实这个蝗虫，在前两年就有，只不过那时候的灾情没这么大，谁也没想到，这竟然会愈演愈烈！
罗氏公司宣布，他们研发成功了新型的蝗虫微孢子，一种只针对蝗虫的真核病原微生(吗诺的)物。
这种微生物可以毒杀蝗虫，却不对其他虫类造成严重的伤害，同时鸟类吃了这种毒死的蝗虫，也不会得病军,
并且这个微生物即使不能杀死蝗虫，也能抑制蝗虫的繁殖能力，从而降低蝗虫的繁殖速度，阻止虫群继续扩
拜耳公司这时候也宣布，他们研发成功了一款新的化学杀虫剂，成本极低，灭杀一千亿只蝗虫，也只需要五
十亿美元的药品，称得上是物美价廉。
但对于药品的毒性，环境破坏性，
，灭杀率等他们没做解释，只说还在研究，希望能够被国际L农组织采纳
并被那些受到蝗灾的国家预定采购。
也是在这时，付亮在一款灭杀锈蟀的杀虫剂里，发现了让他感兴趣的副作用！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!

第二百五十三章:搞定新药，农药专家
蟋蟀杀虫剂，主要研发作用为杀死蟋蟀科邑虫，副作用杀死蝗总科昆虫
付亮看着这个副作用，哈哈大笑。
这几天他收购了几十个农药的配方，
，有正常使用的农药配方，也有一些是被废弃的农药配方
废弃的原因包括毒性太大，容易误伤其他昆虫，造成生态失衡，或者是随着雨水流入江河，造成河水污染等。
还有的是因为生产成本太高，导致没人愿意买。
种地的人都希望多赚钱，肥料舍得花钱，用了之后产量高。
但农药方面，当然是选择物美价廉的，这样才能赚更多的钱。
农药也分牛物制剂和化学制剂两种，大部分农药都是化学制剂，简单直接，效果也突出，就是污染比较大，
生物制剂研发更难，需要长期使用效果才好，且成本更高，虽然一些药企有研发，但农民并不太愿意使用，
只有一些顶奶的农业大国，才会愿竞使用，走的是高端有机绿色食品的路线，成本高，售价也高，竞争还小。
国内的农药发展，确实不如那些顶级的农业大国，但也不算太差，现在490勉强能跻身第一梯队了。
付亮在忙活了几天，查询了几十款农药药方之后，又专门收购了一些杀虫剂的配方，才终于是找到了一个合
话的。
这款杀虫剂是一种化学制剂，毒性不算大，遇水、长时间暴露于空气中都会发生性变。
之前用于灭杀蟋蟀，甚至可以在家庭使用。
哪怕是家里的家禽、宠物等吃掉了毒死的蟋蟀，甚至是吃掉了这个药，也不会致命
因为这款药是专门针对昆虫的消化道，尤其是直翅目中的蟋蟀科。
在昆虫沾染了这种药品之后，会很快的死亡，并且被其他虫类没有任何毒害作用，对人类、水生生物也没有
任何毒害作用。

“系统，放大这款杀虫剂中杀死蝗总科邑虫的副作用八万倍
大量能量点消耗，一款新药方迅速形成，付亮看了一眼，主要化学成分不变，对蝗虫杀伤性却千百倍的提升
这款新药对百目的昆虫都有一定的杀伤作用
直翅目的昆虫主要有什么呢？
(bbdc)蟋蟀、蝗虫、蝈蝈、蟋站 (地站)等，这些的食性等都差不多，而且都不是什么益曳。
就算是都杀了，影响也不大。
更何况一些地区，本来就很少有这类昆虫，一旦因为大量死亡而造成生态失衡，从其他地方引进一些昆虫就
就算是不引进，影响也不大，迟早会有一些昆虫迁徙过去的。
当配方研究成功之后，付亮终于是走出办公室。
"现在哪个组有空余的人手?
几个项目组的负责人都举起手，他们都可以匀出一两个人
"好，一个组抽调一个人，按照这个配方，调配出一些药粉
小王，找人捕捉一些蝗虫、蟋蟀、蝈蝈、赣姑
等直翅目昆虫过来做实验，或者去那些昆虫研究所高价采购一批，
"这几天进入这个农药项目的人，最好都能加班，该给的加班费绝对不会少。
“老板，这是你研发的解决蝗灾的特效药吧？我能帮忙就很开心了，不要加班费。"一个实验员大声说道。
“对，我也不要加班费。
"我们也不要，我可以三天不回家。
大家纷纷表态，但付亮却训斥道:“加班就应该给加班费，咱们实验室可不需要你们义务加班
“而日这个药品研发成功，也是能卖钱的，并且这次没有奖金，所以加班费你们必须拿。
"以后如果成立农药项目组，你们也都将划入其中，到时候奖金再另算
这次付亮准备捐赠一些药品，用于蝗灾的治理，所以初期是肯定赚不到钱的

但是在未来，这款药必然能够赚钱，蝗虫可不会那么轻易的灭绝
存这帮人努力工作的时候，付高是终干回家休息了。
李欣儿看到付高终于是从实验室回来，赶紧给付亮放洗澡水。
“你这几天都泡在实验室，累坏了吧，去泡个澡，我去做饭。
她很清楚，付亮既然回来，那就证明是有眉目了，
，否则肯定还在实验室呆着呢。
到了付亮这个身家，还能在工作时如此投入的，李欣儿只见过付亮这么一个人
付亮舒舒服服的泡在浴缸里，听着舒缓的音乐，拿着一个平板刷微博
现在网络上关于蝗灾的争论变得更多了，而且许多药企都宣布他们研发有了重大突破，但却依然无法让大家
满意。
有的是因为制药成本过高，有的是起效时间太长，有的是污染太大，有的是杀伤力不足
这时候，还有人在不断的呼吁付亮出来研发消灭蝗虫的特效药。
也有一些人不断的替付亮辩解，说付亮是研发人服用的药品，对农药等并无涉猎，
但辩解的人越来越多，仿佛是认定了付亮根本不会研发农药。
这时候一些研发农药的专家也都跳了出来。
兴国朴邦公司的农药研发专家安道尔接受了媒体的采访
“农药跟人用药品是两个不同的领域，有相似性，但差异性更大。
“我从未见过有人能横跨农药和人用药品两个领域的，到是许多人用药品研发失败，可以当做兽药使用，甚
至有些还完全一致。
“没错，付亮是天才的制药专家，这点我从未否认过，他在药品研发领域的成就，也是历史独一档的
但那都是人用药品，他甚至从未接触过农药，连兽药都没接触过。
“我就是说付亮有那么一点可能研发成功一些特效的兽药，但农药方面，他根本没戏，大家别期待了。
"与其等待付亮研发成功灭杀蝗虫的农药，
不如看看我们与罗氏公司联合研发的新型杀里剂。

“这是一款特效杀虫剂，绝对能快速的灭杀蝗虫，而且污染极小，对生态的破坏也小，就是成本稍微高一点
"不过相较于灭杀蝗虫，减少灾害，这些都是值得的不是吗？"
“我建议那些亚洲、非洲和欧洲的国家，尽快跟我们下订单，我们愿意以成本价销售这种新型杀虫剂，彻底
解决蝗灾！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！!!！
举报
打赏
分享

第二百五十四章:狮子大开口，东方的麻烦
朴邦公司的农药专家安道尔的一番言论，引起了广泛的讨论。
其中大部分药企都比较支持安道尔，认为安道尔的说法没问题，农药与人用药就是有着巨大的鸿沟
而且那些农药企业，都跟一些顶级的药企，或者是化工企业有关系，那些企业怡好也都因为在制药领域败给
了付亮，从而一直对付亮有怨言。
虽然农药的市场远无法跟人用药相比，一年也就五百多亿美元的市场规模，但作为头部的企业，还是能赚不
为药的行业里。企业之间的姜阳比人田药作业之间的差雷大多了
前六能够占据市场百分之七十的份额，前二十，就能占据百分之九十五左右的份额。
东方也有八家农药企业路身前二十，看似数量很多，但市场份额都不算太高。
景好的一家合资个业，也才排名笛六。市场份额将将超讨百分之五，剩下的都没有超过百分之二的
市场份
全球农药企业榜首的是先正达，市场份额超过百分之十七，第二的是拜耳旗下的拜耳作物科学公司，
额约百分之十五，杜邦排名第四，市场份额约百分~之十-
而目朴邦是其中做杀中剂规模最大的农药个业，先正达是除草剂更强，-拜耳是杀菌剂更强,
所以杜邦的首席农药制药专家安道尔的这番话，才会被许多人认可，本来安道尔就是行业顶级专家，甚至被
许多人尊为行业权威!
此时在国际上，一些受到蝗灾的国家开始呼吁，让其他国家答应杜邦的条件
也就是让其他国家出一笔钱，帮忙采购一些杀生剂，在受灾的国家进行灭杀
这样也可以避免其他国家受灾，毕竟没人希望蝗虫飞到自己国家境内。
此时在杜邦公司，还有罗氏公司的代表马绍尔坐在这里，他们都笑容满面

“安道尔教授，你这次可风光了啊，我们之前可不敢质疑付亮，这次你算是帮我们出了一口气!
"而且那些国家肯定会找东方多要钱，这次可一定不能隆价，从东方那边赚上一大笔！
马绍尔很开心，能DISS付亮的机会可不多，尤其是这次付亮居然都没反驳。
安道尔教授一脸的傲:“马绍尔先生，术业有专攻。就像是医生一样，有人擅长脑外科，有人擅长胸外科
有人擅长骨科
"也许他是胸外科的专家，对胸腔里的所有手术都非常精通，甚至是能够创新手术方式，让他指导脑外科的
手术，他行吗?
“他是专家，我也是专家，而且我在这个行业做了三十多年，他都没涉猎过，怎么跟我比?"
"我倒是希望他能站出来质疑，这样肯定会有更多的人关注到我们杜邦公司，说不定将来我们杜邦公司能够
成为全球第一农药企业呢。
成为行业第一，
:就有机会制定行业标准，可以用标准来限制其他同行的发展，让自己赚到更多的钱
其至还可以兼并一些小公司，扩大市场占有率，最终的利润也一定不少。
虽然农药的利润一般只有百分之十五左右，比那些人用药药企的利润率差了不少，但也超过了许多行业的利
润率。
马绍尔听了安道尔的话，哈哈大笑。
'安道尔教授，你说的没错，术业有专攻。
他嘴上这么说，但心里还有些嘀咕，你以为我们人用药的领域，就没有细分吗，可付亮还不是每个方向都擅
但人用药确实跟农药不同，付亮就算是天才，也要几个月才能转变过来研发理念吧?
那时候蝗灾早已经过去了，农田也被毁坏的差不多了，谁还需要付亮研发的特效药？
这一次，付高跟他们罗氏的盟友比赛研发药品速度，可算是输了！
但他总是还有些心惊胆战，付亮不是那么轻易就会认输的人。

其实如果付亮早点说他不懂研发农药，大家也不会说什么，毕竟这也算是跨行了。
但付高从来没有这么说过，那就表示付亮真的可能在研发灭杀蝗虫的农药。
他也有些担心，如果付亮真的成功了，那就太可怕了。
拜耳作物科学公司，一些人也在商量着。
"我们这次看来是落后于杜邦公司了，杜邦公司现在想要B架民意，让各国出钱购买他们的特效药，
“也许对那些国家来说，一个国家只需要出几个亿美元，他们都拿得出来，但这就让杜邦公司的营业额提升
接近百亿美元，今年的销售额冠军，肯定就是杜邦公司了。
求鲜荐
拜耳作物科学公司的董事都很无奈，他们也想抢夺这个市场，但做不到啊。
他们更擅长的是杀菌剂，虽然也有杀虫剂，这次也紧急跟母公司拜耳医药联系，研发了一款杀虫剂，但污染
性太强了。
如里减小小剂量，可以达到环保的要求，但灭杀性就不足，能够控制掉灾不继续护大，却不能根本上的解决蝗
"各位，我们能利用成本，跟杜邦公司那边抢夺市场？
虽然我们的灭杀效果比不上杜邦的，但我们的灭杀效果很快，可以快速的控制虫群数规模。
'这样就能减少很多国家的农作物损失，并且我们的成本还低，一定会受到现在那些受灾的国家所喜欢。
"后下中群还有迁徙，他们解决了，就轮到其他国家头痛了，我们担心什么？
"我们可以通过我们的政斧，给那些国家推销我们的药品，大家觉得如何？
几个董事商量了一下，觉得也不是不行。
"可以试试，最起码我们不会亏，说不定还能赚上一笔。
几家顶级农药公司跟药企合作之后，相继宣布研发成功了新的灭杀蝗虫的药品，希望受灾的地区采购，但却

没有一家说免费捐赠的
他们也是企业，捐赠那么多，他们今年还要不要利润了?
这时候，东方也面临着一个艰难的抉择，要不要出一笔钱，帮助其他国家灭杀蝗虫，避免蝗虫来到东方的可
不出钱，会让国家的农业处于危险状态，同时也容易被国际言论所攻击。
出钱也行，但那些国家就摆明了要白P，同时还要求东方多出钱，十个亿美元不够，要五十亿美元，还要
大批粮食，谁让东方没受灾呢？
那些国家就是要狮子大开口，从东方这里来弥补本国的损失。
在领导们都很头痛的时候，王一的秘书忽然进来，在王一耳边小声说了一个消息。
王一顿时大喜的站起来:“各位，我们不需要头痛了，付亮研发灭杀蝗虫的特效药，成功了!
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！!!下
举报
打赏
分享

第二百五十五章:那些杀虫剂，我们东方一克都不买！
领导们都看着王一，
，眼神中透着惊喜之色。
，我没听错吧，你说付亮研发的灭杀蝗虫的特效药成功了?效果如何?"某位领导问道。
王一看向自己的秘书，秘书掏出手机，将屏幕打开对着上面的消息读着:“所有沾染了药粉的蝗虫，平均七
个小时内死亡，最快不足三个小时，最长不超过十二个小时。
"对所有的蝗总科昆虫都有灭杀作用，主要作用机理是破坏蝗虫的消化道，从而导致蝗曳死亡。
“同时这款药对于蟋蟀科的昆虫也有一定的灭杀作用，灭杀率在百分之三十左右。对缕姑、蝈蝈等直翅目昆
中也有一定的页杀效果，灭杀率不超过百分之五。
"所以这是一款“四九零"针对蝗虫的特效药，遇水则会在十几分钟后变性，在空气中暴露超过八个小时也会变
“对人佐，其他动物未发现明显毒件，日被这种杀虫剂杀死的昆虫被乌类食用，未发现乌类病变
'而且这个药品的生产成本远比杜邦公司的农药成本低，以现在的蝗虫群的密度预估，平均灭杀一千只蝗虫
只需要十块钱。
"也就是说灭杀五千亿只蝗虫，大概只需要五十亿RM币，远低于杜邦公司的两百亿美元的报价。
王一的秘书照本宣科的读完，所有领导大喜。
只需要这么点钱就能搞定？
要斩道那些用家相要乎购朴邦公司的农药，让东方出的钱就不止这个数。
那些国家打着全球共同治理蝗灾的旗号，然后要求东方等国家也跟着出钱，还说东方经济形势好，要求东方
出资五十亿美元。
好多国家一分钱没打算出，他们说出一些喷药用的飞机，还有的国家说承担运输药品的任务，这就是想坑东

这笔钱东方不是出不起，但不敢开这个口子
一旦这次答应了，那以后中亚等国家遇上事儿，是不是都可以找东方要钱解决?
如果是那些国家完全没能力解决，东方帮一把也不是不行，但这件事的背后，很明显有米国的影子
就是来国暗示那些国家找东方要钱的，想要以此来长期拖住东方发展的脚步。
东方的经济如果按照人口平均一下，依然还很穷呢，国内好多民生投入都不足，为了一些国际利益，
，可以出
些钱，但绝对不能是这样出钱!
付高真是国家的财富！
“该怎么跟那些国家回复，我想咱们可以好好商量一下了。想要占我们的便宜，做梦！
埃J、巴铁，阿三等好几个国家的W长都在进行视频会议，他们也在等着东方的王一上线。
其实他们几个国家已经做出了决定，要采购米国杜邦公司的新型杀虫剂，来快速的灭杀蝗虫，
虽然这笔资金非常的高，但相较于对农业的保护，还是值得的。
这几个国家的W长其实之前都通过气，
让东方不得不答应他们的条件
他们会一起给东方施压
如果东方不肯出钱，那么就两败俱伤。
相信以东方的GDP来看，五十亿美元只是小钱，一定会答应的。
这次也是一次试探，试探东方的态度。
如果这次东方能接受这个条件，那么下一次遇上事儿，就可以提出更加苛刻的条件。
东方这些年的经济发展太快了，已经成为了全球第二大经济体，距离米国的差距也在快速的缩小
虽然这些年阿三的经济增长也很快，已经成为了全球第六，但他们可还不满足，他们想要更靠前-
尤其是有一些国际地位上，阿三别说跟东方比了，跟欧盟的一些国家比起来都差距很大。
这次阿三也是让东方多出钱的主导国之一，
，他们不只是希望东方出五十亿，还承诺让东方再给中亚一些国家

捐粮食，以解决那些国家的粮食危机
对于中亚那些国家来说，能够得到财物，那就是落下了实惠，这是他们不会拒绝的，
那些国家也准备好了哭穷，反正他们跟东方来两败俱伤，东方的损失远比他们大得多
两败俱伤，也是其他顶级国家所希望看到的，这样他们就能缩小跟东方的差距，米国也能继续拉大差距，
持超然地位。
而非洲那些国家，跟东方比较亲近，东方如果不出钱，那之前给非洲那些国家的好处可就白费了。
终于，他们等到了东方的王一上线，其他人马上坐直身体。
你终于是来了，
可让我们等了很久，你们东方做出最终的决定了吗？"阿三的W长阿鲁克问道
王一看着屏幕上的一些人，微微一笑: "我们已经做出了决定。
其他国家的人都一脸的欣喜，看来东方是妥协了，这次他们可以减少一些损失，而且也明白了以后该如何从
东方捞好处
阿鲁克强忍着脸上的笑容:“王，那我们就按照之前商量好的，你们国家出资五十亿美元，采购杜邦公司的
新型杀虫剂。
"同时你们给一些中亚和非洲的国家援助粮食三万吨，帮助他们度过饥荒。
“当然，希望你们能再慷慨一点，给非洲的一些国家多一些粮食，毕竟他们受灾的面积比较大
“或者你们也可以折算成现金，从美洲、澳洲等地采购粮食"3.2
阿鲁克保保而谈，
一副他都是为了非洲等国家考虑的样子，但却不说阿三也是农业大国，目前他们也没怎么
受灾，他们没打算捐出一点粮食。
同时东南亚一些国家的W长默不作声，他们都在等东方表态，甚至希望东方也给他们一些财物支援
王一笑眯眯的看着电脑屏幕:“阿鲁克，你说完了?
"我什么时候说我们的决定是答应你之前提出的条件了？"
我们东方的态度是，无论是杜邦公司的杀虫剂，还是拜耳公司的杀虫剂，又或者是其他公司的杀虫剂，我

们东方一克都不会买！"
"因为我们国家的付高先牛，已经研发出了更好的杀中剂！"
举报
打赏
分享

第二百五十六章:谈判破裂，药效对比!
所有参与视频会议的W长都一脸的震惊！
付亮竟然研发成功了灭杀蝗虫的农药！
如果是研发人用药，他们不会有任何的怀疑，付亮那些辉煌的成绩，让他们没人敢质疑
但这是农药啊，付亮从未涉猎过的方向。
而且这才多久，付亮怎么就成功了?
他们宁愿相信是东方的其他农药企业研发成功，也不相信付亮能成功
阿鲁寄协着呼: "这不可能！
他也说出了其他人的心声。
王一脸上带着胜利的微笑:’
"不管你们信不信，这就是事实。
阿鲁克眯着眼睛: "王，你们是不是不想出钱，所以弄了一个这样的借口？
"难道你希望蝗虫在经过我们国家之后，再飞到你们的国家？
“别忘了，你们国家的农田比我们的更多，而且你们国家的农业人口也更11多。
"从南到北都有水稻田，这可都是蝗虫最爱吃的
到时候你们国家的粮食产量减半，可并不是五十亿美元的事
王一点点头:“阿鲁克，多谢你的好心提醒，不过这是我们东方的事，就不劳你费心了。
“现在我们国家研发成功了速效新型杀虫剂，专门灭杀蝗虫。
“如果各国想要采购，念在你们也受灾的情况下，我们国家的药企可以给出一个成本价，不赚你们的钱。
“可如果你们拒绝，以后再想采购，那么就得是市场价了。
王一也是故意这么说的，之前他跟付亮通电话的时候，付亮说可以捐赠一大批药品，一分钱不要，但被

拒绝了，
又不是国内受到了蝗灾，干嘛要付高捐赠
别的国家农药企业研发成功的特效药，可没说无偿指赠。
那些国家不是不信东方，准备从东方这边咬下一块肉吗?他就要帮付亮赚上一笔钱，也算是弥补付亮之前捐
款的损失了，顺便也能出一口气！
一些中亚国家的W长迟疑了，王一如此的态度，是不是真的研发成功了特效杀虫剂?
-个W长忍不住问道:“王，
，你们的杀虫剂效果如何?对环境的破坏有多大，杀虫成本有多少?
果然会有人主动询间，
，王一笑着回答:“现在你们采购，价格是米国杜邦公司的七成左右。
“我们的药企不赚钱，我们还会给与一些补贴。但如果是之后采购，价格就跟杜邦公司的一样。
德意志的W长笑了，这个价格，可比他们拜耳作物科学公司生产的价格高多了。
“王，你不要只看杜邦公司的，还有一些国家肯定会采购拜耳的农药，价格只要杜邦公司的三分之一。
你们东方的农药，还是比我们的贵了一倍，竞争力很弱啊
王一反问道: “那么你们拜耳的农药灭杀率有多高呢？对环境是否有影响？”
德意志的W长傲然说道:“我们对环境几乎没有太大的影响，这是一款低毒的农药，甚至就算是蚊子被农药喷
上也不会死，对人体同样无害。
"灭杀率也很高，在实验室里，灭杀率超过了百分之五十。
王一翻了个白眼，百分之五十也好意思说?
而且还是实验室的数据，那么大规模使用的时候，灭杀率肯定还会降低，因为农药的浓度会下降，蝗虫也会
挑窜，还有树叶、草叶等遮挡，
也许那时候的灭杀率，连百分之二十五都没有，这怎么跟付亮研发的杀虫剂比
沿等干一开口反驳，就有人为杜邦公司的杀虫剂吹嘘

“杜邦公司的杀虫剂有效灭杀率能超过百分之八十，即使不能杀死，也能影响蝗虫的繁殖能力。
"而且杜邦公司的农药对环境影响也微平其微，这才是各国最应该选怪的。
又有一国的W长说:“都说自己的好，我还觉得我们国家研发的好呢，价格便宜，灭杀率高，环境污染就污染
了呗，总比粮食没了强。
，干一也没说话，看着他们吵闹。
大家很快争论了起来
阿鲁克终干是忍不住了，打断了大家的争论: “都这么争没意义，我们还是尽快的决定采购哪种农药，我依
然建议是杜邦的。
“我说了，无论是杜邦公司，还是拜耳公司，你们的农药都不行，我们是绝对不会采购的。
王一摇摇头:
“现有沿人原竟采购付高先生研发的特效农药是吗？既然大家都有争论，不如我们就做个对比，看看哪个农
药效果更好？
“如果付高研发的农药不如你们那些效果好，我们东方就出五十亿美元，支援其他国家。
"可如里付高研发的农药是最好的，我们一分钱都不会出，你们谁想要，也得花钱买，并且价格会跟杜邦那
边的一样!
付高在办公室等着消息，电话终于是响了。
490"付总，跟那些国家约定好了，我们要做一个药效对比。
‘我们准备支援非洲那边一个国家，用他们那边做实验，我们一定能赢对吧?
付亮很有信心的回答:“当然，赢的一定是我们，我的药从来不会输。
'那好，代工厂找好了是吧，准备大量生产吧，最终我一定会让他们都采购你公司的农药，别的公司农药我
会让他们出局！
"价格方面，跟杜邦公司的一样，该赚的钱就赚，没什么不好意思的，这笔钱他们都出得起！
原本付亮算的是五十亿RM币的总价就差不多能够灭杀百分之九十五以上的蝗虫，剩下的不足以成灾了

但杜邦公司的报价，要两百亿美元，差距超过了二十五倍!
这么一算，这一次付亮至少能够轻松的赚取一百九十亿美元的净利润！
怀能让那些代工的农药企业，也跟着赚上一笔钱，今年过个肥年。
“王老，那就多谢了。放心吧，我跟两家农药企业已经签订了代工协议，他们已经在调试设备了，明天就能
大规模生产。
举报
打赏

第二百五十七章:等杜邦的药起效，我们的草皮都要被吃光了！
几,家个业研发的新型灭杀蝗虫的农药要进行比拼，这个消息也被全球的网友都关注着
-些人支持杜邦，毕竟杜邦是全球最大的杀虫剂生产企业，也是老牌的农药巨头，这次还有罗氏集团的支持
还有一些人支持拜耳，拜耳横跨人用药，兽药和农药三个类别，经验丰富，且物美价廉。
也有一些人支持其他的农药企业，觉得他们研发的杀虫剂效果更好。
同样有人支持付亮，但大部分都是东方人，也许是对付亮的信任，也许是因为付亮是东方人
强生那边给付亮打来电话，询问付亮有没有把握获胜。
"怎么，强牛对我研发的农药也怀疑？"付亮反间道。
"不不不，我只是担心效果差不多的情况下，别人更愿意相信杜邦，毕竟你研发的时
爱德华博士赶紧否认:
间太短了，许多数据都不全。
“虽然灾药的审有比人用药简单一些，可同样不能疏忽，那些行业专家未必支持你。
这次选择的评判，还有许多农药行业的专家，也有一些昆虫专家，环保专家等，他们会共同来打分，确定哪
家研发的农药更好，并推荐给世界L农组织。
付亮无所谓的说道: “没事儿，如果他们愿意睁眼说瞎话，那随意好了，反正损失的又不是我们东方
先不说那些蝗虫能不能飞过寒冷的高原山脉，就算是能，东方也有机会在那里将蝗虫全部消灭。
就算是有损失，也不会很大。
但那些被蝗虫路过的国家，可就要倒大霉了!
爱德华听到付亮这番话，马上问道: "付总，那有没有兴趣一起卖空杜邦公司的股票？顺便也可以卖空罗氏
集团、拜耳医药等几家生产农药的药企股票女”。
因为那几家药企宣布研发成功了灭杀蝗虫的特效药，股价都上涨了一些，

许多人都都在赌，赌杜邦公司能够拿到这个大订单，让他们今年的销售额能翻两倍以上。
可如果他们并没有拿到订单，那么乐子就大了，股价必然快速下跌，甚至是腰斩。
那几家农药公司的市值不过几十亿美元而已，他们用几千万美元加上杠杆就能撸动盘口，最多也就一两个亿,
爱德华自己就能拿出几千万，顺便让自己的资产翻个几倍。
但他自己做还是有风险，有付亮的加入
，那就绝对没问题了
付亮想了下:“可以，也该给那些公司一些教训。我找个投资经纪人跟你联系，小赚一点吧。
一次赚个十亿八亿美元，
:直的就只是小赚一笔。
对付亮来说，
但对爱德华来说，一次能赚个几千万
都是大赚！
爱德华欣喜的去准备了，付亮也去关注着农药的生产
.一架货机从冰城起飞，直接飞向了非洲那边
三天后，
-个非洲的受灾国家做实验，这个国家的蝗灾已经极其严重，粮食减产绝对超过了五成
东方找了
蝗虫大部分已经飞走了，但还有许多留了下来，吃完了水稻、小麦，连一些草皮也不打算放过。
要是再这么下去
今年的粮食减产就不只是五成，而是颗粒无收了。
包括他们的畜牧业，也将崩溃。
这个国家的W长亲自来机场接机，他很希望这款农药能够成功。
，毕竟这是付亮研发的第一款农药，甚至没做过大规模实验
虽然他心里也不太确定，
可他们没钱，自己买不起杜邦公司的农药，只能向东方求助。
东方给了解决方案，他们可以选择要或者是不要。
但是米国那边给出的答复是，米国政斧不会干涉本国企业的正常商业行为。
他们也向米国那边求助了，
米国政答也没打算出钱采购，捐赠给这个国家。
但能争取到成为一个实验地区，已经算是好的了，
，总比那些看着蝗虫蹦的国家强
付高的助理小王从飞机上下来，跟这边使馆的工作人员说了一下情况。

这边马上安排了飞机，开始准备喷洒农药。
飞机装上了足量的农药药粉起飞，迅速来到蝗虫肆虐的地区，低空飞行，喷酒农药。
当喷洒完毕之后，那些蝗虫好像没啥影响似的，继续啃食着草皮。
小王跟这个国家的W长解释道:“我们这个农药一般在七个小时左右能够完全杀死蝗虫的成虫，最快三个小时
一个小时。
最慢也不超过十二
"。别着急，今天晚上，你就会看到地上有无数的死蝗虫，而且这些都可以收集起来，用来加工成家禽饲
与此同时，杜邦公司、拜耳公司等的农药大规模实验也开始了，
杜邦公司甚至还带了电视台的记者，声称让所有人都看到他们杜邦公司是如何解决蝗灾的。
杜邦公司的农药，在埃J的上空喷酒了下去，许多埃J的民众都在大声欢呼。
他们相信以杜邦公司的口碑和实力，
这个蝗灾一定能快速的解决。
拜耳公司等的农药也都喷洒了下去，此时全球的人都有等，看看是哪家公司的药品先起效，哪家公司的药品
效果最好。
个小时之后，拜耳公司喷洒药品的地方，就有蝗虫死亡了
巴铁那边的人在欢呼，他们都没想到，拜耳公司的药品竟然有这么好的效果
也是差不多的时间，使用付亮研发的蝗虫洁的国家，也(吗诺的)有许多蝗虫开始死亡。
这时候埃.的W长坐不住了
大家差不多的时间喷洒的农药，其他公司的都开始见效了，为什么我们这边的蝗虫一点事儿都没有军？
埃J的W长走到杜邦公司的安道尔教授身边:“安道尔教授，你不是说，你们杜邦公司研发的杀虫剂，是一种
新型速效杀虫剂吗？效果比之前的好了一倍不止？
安道尔点点头: "对啊，就是比以前的更好。以前这种类型的杀虫剂，差不多要十五天才起效，我们这个新
型的，缩短到了七天，厉害吧？

埃J的W长现在想一口唾沫吐安道尔的脸上，
七天才起效，这特么就是你们杜邦说的速效？
七天，我们的麦子、稻米都被蝗虫吃光了!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百五十八章:震惊所有人的灭杀率!
看着埃J的W长脸色很难看，安道尔解释道:“我们这个药品，是一种生物制药。
“这是一种新型寄生生物，专门寄生在蝗总科的生物身上，并引起蝗虫生病、死亡。
"虽然需要七天左右才能让蝗虫死亡，但得病了之后，蝗虫的繁殖能力会受到极大的抑制，也就表示从使用
药品开始，蝗虫的数量增长率就会得到控制。
"七天之后，会有大批的蝗虫死亡，灭杀率绝对超过百分之八十五，即使活下来的，也不太能这么繁殖了。
"只需要七天，就能彻底解决蝗虫灾，同时对环境也几乎没有污染，这个死掉的蝗虫，乌类吃了一点事儿都
不会有。
“我们研发的药品从效率、环保、安全等多个方面考虑，这已经是最优解，没有人会比我们做的更好。
"你看着吧，也许他们的起效更快，但要么污染比较严重，要么灭杀率不足，要么成本极高。
安道尔这一番话，让埃J的W长不知道说什么了，好像说490的也挺有道理的，毕竟对方是行业权威，尤其是
杀虫剂行业
可七天啊，他还是觉得很无奈，该怎么跟民众们解释呢
为了保护环境，所以我们牺牲了境内的粮食?
巴铁那边使用拜耳的农药，已经看到了许多蝗虫死亡。
一些巴铁的专业人士，也都在进行检测。
看看这个农药残留情况，看看死亡的蝗虫的毒性，也检查一下蝗虫的死亡率。
拜耳的专家一脸的偶傲: "看到没，我们的药品见效最快，
一个小时左右，就有蝗虫开始死亡了，远比东方
的农药和米国的农药速度快，只有使用烈性农药的比我们速度更快。

“但烈性农药的毒性，我不说你们也都清楚，如果使用了，到时候你们国家的人都会中毒，那粮食上也将有
毒性残留。
"虽然可以清洗，但农药渗入到地下水，流入到河流中，都会造成极大的污染，长久的威胁你们的民众健康
'而且我们的农药成本较低，买我们的最便宜，价格相差了一倍不止，怎么选择还用说吗?
巴铁的W长点点头，是这个道理
但是巴铁的农药、昆虫、环保专家们，脸色却有些难看。
拜耳的人，明显说谎了
他们的农药，没有毒？
这空气中的味道虽然比较淡，但明显还是化学药品，哪怕是低毒，也是毒
如果少量使用当然没事儿，但要消灭蝗灾，几乎在大半的境内都要使用，那时候会比那些烈性农药差多少?
不讨还是要先检测一下，用结果来说话
-些人在检测空气质量，看看空气中残留的毒性有多少。
-些人存检测这种药品多久会降解，变得无毒。
还有一些人拿着死掉的蝗虫尸体检测，看看这个被鸟类吃了，是否会毒死鸟类
在他们检测的时候，还有很多人在看着空中的蝗虫群，怎么感觉蝗虫死亡的速度在变慢?
从开始死亡，速度逐渐加快，这才不到一个小时，感觉速度就变慢了，蝗虫的死亡率，还不到百分之二十吧?
这样的结果，怎么解决的了蝗灾？
在他们巴铁境内的蝗虫群，也有几百亿的规模了，如果还有百分之八十的存活，那么依然还有几百亿蝗虫，
这特么不是开玩笑么！
还剩下几百亿的蝗虫群，依然还是蝗灾，我们用药干啥？(bbdc)
你们拜耳是不是解释一下，为什么蝗虫群死亡的速度明显减慢了？别跟我说第一次用，就有抗药性！"巴铁

的专家质问道
拜耳的制药专家内心也很尴尬，但还是强撑着说道: "也许是因为有风，导致药物的浓度不够，可以增加浓
度来灭杀。
"我们拜耳是按照灭杀的虫群数量来收费，而不是农药的重量，所以你们不需要担心费用增加。
巴铁的人怒视拜耳的代表，我们是担心费用增加吗？
我们是担心钱花了，蝗虫还没死，然后环境还受到污染了！
其他几个农药的实验地区，也都有各种毛病，只有非洲那边使用东方的农药的国家，一片的欢喜。
嚼里啪啦！
他们眼睁睁的看着天上的蝗虫不断的往地上掉，地上还有许多蝗虫都已经死了
小王戴着手套，随手抓了两把装进瓶子里:“拿去做毒理检测，证明我们的药品对人体和鸟类等生物都无毒
"这一瓶拿去喂鸡，喂鸭子什么的，回头鸡鸭都可以烤了吃掉。
如果不是因为许多蝗虫也带有毒性或者寄生虫，小王都想直接吃几只蝗虫，证明老板研发的药品无毒了。
这个国家的W长大喜过望，这蝗虫死亡的速度越来越快了。
他不只是在看着本国的情况，同时也在关注着其他实验地区的情况。
他知道使用米国杜邦农药的埃J，死亡的蝗虫数量不足千分之一，据说要七天才能起效，也不知道研发人员
脑子有坑还是怎么回事
七天起效，在蝗虫爆发的初期使用，效果可以不错，但已经形成了虫群，七天时间，地上的草皮都被吃光了。
还好他们选择了继续相信东方，愿意接受东方的农药实验，现在证明他们选择对了。
，他甚至对这个国家的W长宣布，让他们明天安排人捡
，小王等人也已经离开，
，蝗虫已经大批的死亡，
天黑了，
死亡的蝗虫，然后集中烘干，粉碎，做成家禽饲料。
第二天一早，就有人敲响了W长的房门。

“快去看看吧，蝗虫都死了，我们的蝗灾要结束了。
W长快速跑到外面，看到地上都是蝗虫的尸体，基本上看不到几只蹦的了。
灭杀率，这么高吗？
这还谈什么灭杀率啊，在他看来，这简直是要让蝗虫灭绝啊!
与此同时，在国内的付亮也接到了小王的电话，他嘴角向上勾起。
看来可以诵知代工厂，准备装车发货了！
举报
打赏
分享

第二百五十九章:没有对比就没有伤害!
一天过去了，各国使用农药的实验结果，已经通过直播的方式，传到了网络上，
这时候差距大家都能清清楚楚的看见。
"？怎么之前吹的那么狠的杜邦公司的农药，杀虫效果这么差?’
“可不么，天上飞的，地上爬的，依然密密麻麻，蝗虫没见到有多少死~的啊。
"是不是因为浓度太低，还是因为有风，或者是下雨-了?"有人猜测道，
“没下雨，也没有刮风，就是灭杀效果不行。我给大家普及一下吧，杜邦公司生产的农药是一种改进型的蝗
虫孜子粉，比传统的拥有更快的灭杀作用。同时也能抑制蝗虫的繁殖。
"传统的需要十五天左右才能起效，杀死蝗虫，杜邦公司的号称提升了一倍的速度，也就是需要七天。
"唉七天？他们公司不是在开玩笑吧？蝗虫一天就能啃食掉数万人的口粮，七天时间，岂不是几十万人的
口粮都将消耗殆尽？
有网友没忍住，
开始了嘲讽。
“楼上的算错了，是他们的实验需要七天，之后再生产、发货，其他国家可能灭掉蝗虫，要半个月后，甚至
二十天之后了。
_十天，那就不是几十万人的口粮，而是几百万人一年的口粮将被蝗虫彻底消灭
哪些国家怀能忍受这么长时间？
蝗灾必然是越早消灭越好，杜邦公司的研发人员脑子有坑吧？
就这样的灭杀速度，还敢大放厥词呢？还敢要那么高的价格？
预计全球受灾的国家都灭杀掉蝗虫，需要二百亿美元，可实际算上那些国家的损失，远不止这些了
‘我看还是阿三那边研发的农药效果好啊，杀虫效果一级棒，喷洒下去，不到一个小时，蝗虫就开始大面积

的死亡。"有网友夸赞道
"我就在阿三这边，这边现在味道很难闻，空气中都是农药味儿，他们也被环保组织斥责了
“并日环保组织禁止阿三那边继续使用如此高浓度的烈性农药，这种是可以杀死蝗虫，也会杀死其他虫类
其至是鸟类。
"这么做，就是饮鸠止渴，他们的粮食也会沾染农药，根本不适合食用
大家这才明白，不是没有杀死蝗虫的办法，只是这个办法不适合食用
不能为了灭杀蝗虫，导致粮食都受到污染，土地、水源等受到污染，那时候的影响可不只是一年，可能是好
果然，国际环保组织也确实公布了结果，不只是阿三那边的农药，还有几家农药企业研发的农药经过实验
都不允许使用
宁可使用杜邦公司的药品，让蝗虫再肆虐十几二十多天，也不能让环境受到长久的破坏，牛杰受到严重砂坏
还有几家公司研发的杀虫剂，经过大规模试验之后，被证实页杀效率太低，或者是页杀速度大慢，都不太合
其中也包括了拜耳公司研发的新型杀虫剂。
拜豆公司的杀中剂通过了环保测试，但灭杀效率太差。如果想要提升灭杀率，就要提升浓度，就不符合环保
的要求
虽然价格便宜，可没人愿意用。
要么花了钱，还没搞定蝗虫，要么是搞定了，环境遭受了破坏，怎么都不划算，
而这时候，付亮研发的蝗虫清脱颖而出，
灭杀率超过了百分之九十九，速度也非常的快，虽然因为夜间无法监测，但至少证明了蝗虫在十几个小时的
时间，就已经被全部灭杀。
这个效率，比之那些烈性农药是差了点，但已经足够优秀

还有就是这个农药对人体无毒，对鸟类，其他邑虫也没有毒害作用，对环境没有污染，也不影响生态平衡
涌过家禽和非洲一些常见乌类的实验，也证明了这一点。
媒体还报道了那些吃被灭杀的蝗虫的鸡下的蛋，也经过了检测，营养成分更高，还被付亮公司派来的指导人
员炒熟吃掉了。
别人自己都敢吃，这就更给了大家信心，证明了这款农药确实对人体无毒性
..求鲜花
正所谓没有对比就没有伤害，当这些结果直观的摆在大家面前的时候，所有人才知道，付亮研发的农药是最
合适的那款。
灭杀率高，见效快，无毒残留，对环境和生态没有破坏。
曾经还有一个优点，那就是成本也比杜邦的低。
但现在，恐怕不太容易低价买到了
这时候，一些国家开始快速的跟东方联系，想要第一时间购买到杀虫剂，灭杀了他们国家的蝗虫群
阿三，巴铁等国家最为着急，因为蝗虫刚到他们境内不久，粮食作物受到的破坏还没那么大。
如果这时候灭杀，他们最多损失百分之十到百分之二十之间。
要是再等一个星期，恐怕损失也会接近百分之五十，
，甚至跟某些非洲国家一样，超过百分之五十!
巴铁在国际上许多事情，都跟东方保持一致，也算是老盟友了，王一马上答应，会优先给他们供应农药
并且已经准备好了，飞机随时可以起飞。
甚至在价格方面，也可以给出一些优惠，算是对盟友的支持
阿三那边也愿意先供应，可是优惠就没有了
之前可是阿三的人带头要选择杜邦公司的农药，并且强烈要求东方出五十亿美元，还要出三万吨粮食。
这一次，轮到王一狮子大开口了。

“要农药?还想优先供应?优先供应，那么就要我们的工人加班加点的生产，你知道加班是要付加班费的，
“你想自己去找付亮采购?不好意思，如果不是有我们的协调，付亮都找不到生产农药代工厂，现在所有产
能都在供应我们的订单，所以这件事我说了算。
“你想采购农药，我也不给你涨价，跟杜邦那边一个价就可以，但还有几份贸易协议，
需要你们签署一下。
在王一跟各国谈判的时候，付亮也在实验室，给一些准备出国出差的人开了个会。下
举报
打赏
分享

第二百六十章:轻轻松松，一百多亿美元到手
“这次全球页杀蝗虫的农药评比结果已经出来了，没有意外，胜利的就是我们
“接下来，我们要出售给各国农药，同时需要派你们去指导用药。
“这款蝗虫清的用量是可以弹性调整的，以此来提升灭杀速度，或者是保留一些活着的蝗虫，避免物种灭绝
"具体的用量调整方法，都在这张纸上，
，你们都记下来。
‘你们都是之前被抽调到农药项目组的，连续加班，也只有加班费。
"这次出国指导用药。也顺便计你们可以去旅个游，算作福利。
“记住了，你们出去代表的都是实验室的形象，有什么事情就跟使馆联系，我等你们凯旋归来。
十几个人“四九三"都回家收拾行李去了，之后会乘坐运输机出发，护照等都已经走了绿色通道办理完毕。
各国都在跟东方联系，希望能够先给他们提供农药，解决他们国家的蝗灾，其中以阿三那边最为积极。
阿三那边目前受灾最小，而且农业面积大。
既然早晚都是用，当然选择早用，可以减少受灾面积，更加划算
他们跟王一谈判只持续了一个小时，就不得不签订了一些协议，且高价购买了蝗虫清。
价格，刚刚好是五十亿美元!
因为每次阿三那边想要压价的时候，王一就说按照订单顺序，无法保证优先给阿三供应
阿三那边也派人跟付亮联系了，但付亮回答说农药都已经被东方的政斧订购走了，要不让阿三等上个把星期
他肯定能生产出足够数量的。
一个星期、他们的粮食至少减产两成以上!
阿三哪儿还能等那么长时间，
他们不但自己用，还要借给西北地区的一些国家，以防止那些国家的蝗虫再飞过来。

其他已经受灾的国家，之前说什么米国的农药好，德意志的农药好，最终都来采购付亮研发的蝗虫清。
这也是环保组织要求的，效果好，对环境还无污染，且不破坏生态平衡。
就算是一些比较穷的非洲国家，也都下了订单，并且没有得到折扣
东方宣布了，这就是成本价，加班加点的生产，两家农药企业为此还停掉了其他农药的生产，违约金就是
把违约金也算在成本里，也是合情合理的吧?
阿三、巴铁等答应之后，埃J等国家也纷纷答应了东方的条件，反正原本他们要买米国的农药，也是这个价
效果还没这么好。
只是当时想让东方出一笔钱，他们可以节省不少，现在是只能自己出了。
甚至他们明知道这次东方赚了钱，却也不得不硬着头皮认了。
如果拒绝，东方再以产能不足为由推脱，他们受灾会更严重。
东方小赚一些钱，他们却要少收许多粮食，最终还是他们吃亏
已经返回来的助理小王整理着，同时做着统计
一份份合同都出现在了付亮办公室的桌上，
一共一百九十三亿美元的订单，应该是所有的了。后续可能还有人订购预防，但不会这么着急，他
们等着隆价呢。
付亮诧异的看着小王:“一百九十三亿，这么多?
按说一些进行农药实验的国家，其中有不少都使用了烈性农药，杀的差不多了。
付亮以为能有一百五十亿美元就差不多了，毕竟他还打算给非洲一些国家免掉一些费用。
小王将整理好的统计表放在付亮面前:“老板，首先是阿三那边买的多，他们的订单就五十亿美元的，还借
给了一些相邻的国家。
"其次是非洲国家采购的量，上头也都是按照正价给咱们的，王老说了，不能让价格相差太大，避免其他国

“还有就是一些没遭受蝗灾的国家，也采购了一些，用于预防.
那些国家是担心邻国喷药，导致蝗虫飞到他们国家，那多倒霉啊。
一架架运输机起飞，飞向了不同的国家，飞机上都是农药，东方政斧人道援助的物资和几个工作人员
，回头将一些资金退给上头，咱们这次已经是大赚了
付高点点头:“非洲那边的订单单独统计，
本来付高想着这次卖个十亿美元就行，八亿美元左右的成本，他就不赚这次的钱了。
但干老让他一定要赚，米国的药个能赚，凭什么东方的药个不能赚？
所有订单都通过政斧转手，这样有事儿别人也找不到付亮头上，政斧扛了!
“老板，那两家代工厂为了抓紧完成订单，也找了一些企业代工，
，但所有药品都经过检测没有问题，可他们
确实是违约了，要扣他们的代工费吗？
付亮摇摇头: “这次他们也比较辛苦，而且也是之前咱们考虑不周，代工费照付，保证他们有百分之二十的
净利润。
付高给两家代工厂，一共支付了六十多亿RM币的费用，刨去他们的成本，两家都有百分之二十的净利润
已经算是非常的好了，
虽然因此那两家都暂时停产了其他农药，可还是大赚了一笔，几天时间，堪比之前一年的利润。
所以这次不只是付高得到了实惠，这些代工的企业、原材料生产企业，包装企业等也跟着得到了实惠
这是付亮卖药的时候，赚的3.2最快的一笔大钱。
虽然其他药品每年合计能给他带来几百亿美元的净利润，但平摊下来，一周也不过十来亿美元。
而这一次呢，就算将一些非洲的合同去掉，也还能赚一百五十亿美元左右。
这种赚钱速度，历史独一档！
在付亮这边交代工作的时候，王一那边跟非洲的一些国家商量着援助的事情。
那些非洲的国家可算是逮着愿意主动援助的了，一个个也都没客气，希望药品免费，又希望东方赠送给他们
些粮食，还要其他药品等。

王一皱着眉头，这么无止境的赠与，那就是无底洞啊，得想个好办法才行。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第二百六十一章:他们没钱?用蝗虫抵债啊
对于非洲一些贫穷的国家，他们出不起这么多钱买农药怎么办？
付亮本来说免费捐赠，但王一给制止了，不能让付亮出钱，也不能开免费的口子
，给付亮的公司造成压力，逼迫付亮所有的药品都免费
否则其他国家都会开始哭穷，
虽然这些药品的成本也才几个亿美元，付亮绝对出得起。
但想到之前那些国家的态度，王一就不能让他们好过，必须给个教训。
王一担心那些国家直接联系付亮，
于是又打了个电话过来。
"付总，订单的产能没问题吧？
“放心吧，王老。"付亮很自信的回答，"都已经生产完了，甚至一些已经运送走了。
"我也都安排了实验室的技术人员去指导，还请各地的使馆帮忙做翻译什么的工作。
虽然实验室的人大部分英语都还可以11，但很多地方根本讲的不是英语，这就只能求助使馆了。
“对了，王老，非洲那边的订单，您说国家出钱，那就给个成本价吧。
王一很欣慰，付亮这才是心系国家的企业家啊。
“付总，这件事你不用担心了，我们不会将这些药品免费给他们的，而是折价后，以免息贷款的名义卖给他
东方跟非洲一些国家签订了协议，免息贷款，什么时候有钱什么时候还。
这就相当于是白给了，但名义上却并非如此，其他国家也说不出什么来
并且免息贷款也要签合同的，如果那些国家真的有二心，到时候就等着东方挥舞着借条要账吧！
付亮皱着眉头: "这还不是白送给他们？他们什么时候能够偿还的起？
王一也叹了口气:“不然能有什么办法，他们那边受灾了，我们还要支援一些粮食才行，这个可就真的是捐

谁让东方是产粮大国呢，那些投靠东方的国家有难，东方也不能不帮啊，
"还是白给？"付亮觉得这样不行啊，那帮人习惯了之后，以后缺啥就伸手
虽然会在一些大事上支持东方，可长此以往下去，只要有一次东方不给，他们就会临阵倒戈
所谓升米恩，斗米仇，就是这个道理。
“王老，为什么不援助他们一些赚钱的方法呢?授人以鱼不如授人以渔。
王一心说，你当我们没考虑过，
可行不通啊。
那边的人读书少，
，而且比较傲，
一些稍微复杂点的设备就不会用，而且许多生产原料都缺，就算是给他们建
造一些工厂，也没什么竞争力。
其实东方没少拉着国内的企业在非洲建厂，还给与各种免税政策，就是希望能够带动非洲这些国家发展起来
以后成为真正能互相帮助的盟友。
可是相做到，大难了
“付总，我们也想那么做，但没想到更好的办法。
他也没劝说让付亮去那边建厂，根本没有这个条件。
制药需要的设备比较贵，厂房的要求也高，之前曾有一家药企来这边建厂，可这边的人连设备上的字都不认
识，手法也极其粗糙，根本不适合做制药。
“好了，这件事我们会解决的，你协调好生产和技术指导就行了。
付亮忽然想到了一个办法:“等一下，王老，我或许能给他们找一个还钱的办法。"
王老本来正想挂断电话呢，现在却停下了:
“付总，你不是要去那边投资药厂吧?广诺类的普通药品还行
稍微对制药工艺要求高一些的，都不太可能。
虽然说非洲的人工成本更加的便宜，可欧美那些发达地区的人会不知道吗？
他们为什么不去那边建造药厂什么的？

就因为想必节省的钱，损失的可能更多
“王老，我明白你为我考虑，但我说的这个生意，对技术的要求并不高，对设备的要求也不高，而且能够轻
易上手。
"那些被药杀死的蝗虫，非洲人准备怎么处理？他们好像不太擅长养殖业吧？
一听到付亮的问题之后，想了一下:“他们确实没什么特色的养殖业，那些蝗虫的尸体，你有用?
王一听一些非洲的W长说，如果东方不援助粮食，那些国家的人可能就要吃蝗虫了。
，不会当做主粮。
虽然现在东方还有许多人吃蝗虫，但都是当做一种小吃，
再说非洲蝗虫都是变异的，个体比一般的蝗虫更大，而且身上会沾染一些毒素，吃多了可能会让人生病，所
以绝对不适合做食物。
付亮笑着说: “王老，被我们的药品杀死的蝗虫，是可以被鸟类正常食用的，并且绝对不会造成乌类中毒
鸟类对一些昆虫毒素的抗性。比人类强多了。
"所以你可以告诉那些非洲的国家，计他们将昆虫的尸体收起来，诵过晓晒，或者烘干的方式干燥。
“之后就可以粉碎497，成为一种高蛋白的家禽饲料，鱼类也可以食用。
付亮觉得，如果研究一下，或许还能添加在其他饲料里，比如猪也可以吃。
"我们只需要提供一些烘干和粉碎的设备，这个很便宜吧？
"到时候将他们处理过的蝗虫粉回收，卖给那些加工饲料的企业绝对能赚钱。
“这个虽然不能长久的赚钱，但至少能让他们眼下赚上-
笔，足够换取一些粮食了。
王一大喜过望:“付总，你真是给了我又一个惊喜！
“我怎么就忽略了这件事呢。漫天的蝗虫，他们很轻易就能弄到不少，这绝对都是天然的高蛋白饲料
"也许还可以让他们自己做养殖，我们回收鸡鸭等家高，或者是加工好的蛋类，家离产品。
挂了电话，王一马上去安排了。
而后东方宣布，不但对那些国家提供免息贷款，捐赠一些粮食，还决定在那些国家投建一些饲料加工厂，养

殖场什么的，
其他国家欠了东方的钱，如果无力偿还，都可以用蝗虫抵债!
一时之间，蝗虫身价飙升。
举报
打赏
分享

第二百六十二章:转型之路被付亮堵死了!
存全球页杀蝗虫的时候，杜邦公司的董事都是一脸的灰自之色。
他们怎么也想不到，本以为能借助这次机会大赚一笔，结果却是让公司陷入了亏损的境地
为了保证能够及时供应药品，他们提前开始了大量生产。
等各国下订单的时候，他们也能马上就发货。
为此他们还跟罗氏进行了结盟，用了罗氏的工厂，也借用罗氏的人脉帮忙推销，
眼看着要成功的时候，偏偏付亮来插了一脚。
他们生产出来的所有农药，全都积压有了仓库里！
“安道尔，你不是说你研发的杀虫剂是全球最好的吗?订单一定是我们的，可结果呢?"董事长拍着桌子质问
安道尔教授呆呆的坐存椅子上，他看到付亮的蝗虫清效果之后，到现在还不敢相信。
这也太不可思议了，如此快的灭杀速度，如此高的灭杀率，还对环境无污染，这到底是怎么做到的?
他几十年的从业经验中，找不到任何的方法，甚至听都没听过，
如果说付亮之前是专门从事杀虫剂研究的，他也能接受，可付亮之前别说杀虫剂了，农药都没接触过
“董事长，现在不是质问安道尔教授的时候，我们应该想怎么度过眼下的难关。
“之前有人曾大量的做空我们的股票，自从我们丢失了这次的杀虫剂订单之后，股价就开始下跌。
"这时候有人开始了恶意卖空，我们的股价开始跳水了
之前他们公司的市值有四百多亿美元，毕竟是全球农药领域的巨头，杀虫剂领域的龙头
可现在已经跌到了接近三百亿美元，并且还在下跌。
这很不正常！

虽然他们丢掉了这次的大合同，但也只是影响他们冲击行业第一的宝座，让他们流动资金吃紧，他们又不会
破产，怎么股价就跌这么快?
这必然有人在慕后操控，甚至可能有一些金融机构下场了，
杜邦公司的董事长看向罗氏集团派来的董事: "罗氏能帮我们稳定股价对吗友"？
在他看来，以落实集团的实力，几倍于他们杜邦公司，肯定能轻松的拿出来十几亿美元帮忙稳定股价
只要股价稳定，那些金融机构看到没有获利的机会，或者是觉得投入太多，获利太少，不值得，自然就会撤
没有了金融机构支持，他不信那些人能腰斩他们杜邦的股价
哪知道罗氏集团派过来的董事却直接起身:“很抱歉，罗氏集团只是想要尝试进军农药领域，现在看来不太
“希望你们能靠着自己的力量稳定住股价，也希望你们能保持市值，不要被银行催债。
杜邦的董事长都懵了，这什么意思，我们杜邦亏，你们罗氏投资的钱也就亏了
难道说罗氏宁可亏上那一笔钱，也不愿意尝试着再拿出来一笔钱稳定股价?
罗氏到底在怕什么?
接下来两天，杜邦公司的股价不断的下跌，一个星期之后，杜邦的市值已经只剩下一百多亿美元了，股价跌
了四分之三。
当初杜邦公司为了合并另一家农药企业，可没少从银行贷款收购对方的股票，这一下超过了银行的警戒线
银行也来催债了。
而罗氏集团对此无动于衷，就好像杜邦公司破产，对他们都没影响似的
其实在罗氏集团的董事会上董事们也在对这件事争论着。
“难道我们直的就看着杜邦公司破产？这时候我们拿出一笔钱挽救杜邦公司，绝对能成为大股东。
"虽然无法控股，但以我们罗氏集团的实力，想要掌控董事会的话语权并不难，这是一个千载难逢的机会。

“更何况杜邦公司的市值虽然下跌了许多，但他们其实还有许多有价资产，市值不应该这么低的，明显是有
余融机构恶意打压。
一位董事的发言，让其他董事也有些意动。
对罗氏集团来说，拿出来一二十亿美元并不难，这样还能得到一个农药公司的话语权，将来肯定能赚回来，
甚至可能都不需要那么多钱，只要罗氏开始在股市大规模收购杜邦公司的股票，那些投资机构觉得利润低
自然就会退去了。
但这时候罗氏的制药专家开口了:
你们凭什么认为杜邦公司还能赚钱？
"之前杜邦公司是不错，一年一百亿美元左右的销售额，还是全球最大的杀虫剂公司，利润率差不多也有百
分之二十。
“可那是之前，他们掌握了杀虫剂的大部分市场份额，现在呢?
“现在付亮也做杀虫剂了，第一款研发的杀虫剂，就让杜邦的产品陷入了滞销，也陷入了资金困境。
'你们觉得付亮会不会继续研发新型杀虫剂？灭杀其他的农业害虫？
“那时候我们收购过来的杜邦公司，会成为我们一个新的包袱。
这番话，让刚才意动的董事们都觉得冷水淋头。
之前他们还想着，收购了杜邦公司，他们罗氏也算是扩大了业务范围，甚至还可以算是一种转型尝试。
可现才刚开始，转型之路就断了。
(吗诺赵)付亮都进入农药领域了，
他们谁还敢往农药领域转型，这不是从一个死胡同进入另一个死胡同么
都没有出路的寻！
补邦公司股票停牌，申请了破产保护
这时慢强牛的爱德华正拿着一盒手工雪茄来到了付亮的办公室
"付总，这次可多亏了你，要不是你跟着出手，我可赚不到这么多钱。"爱德华笑着说道
付亮靠在沙发上，翘起二郎腿:“不必谢我，我也赚钱了。
。听说罗氏集团不再持有杜邦的股票了？

爱德华点点头:"嗯，罗氏要放弃进入农药领域了，之前的投资亏损，他们也认了。他们的股票都是股市上
收购的，也是他们的低价脱手，才给了杜邦致命一击。
"付总，你要正式进入农药领域吗？"
举报
打赏
分享

第二百六十三章:几十亿的小钱我看不上
强生公司的实验室，也曾将一些研发失败的药剂配方，改成了兽药或者是农药
虽然那两类的药品跟人用药的利润比起来不值一提，可这样也算是废物利用，多少能赚回来一点
如果付亮要做农药领域，那么强生公司就会对一些研发方向再做调整，避免跟付亮撞车。
宁可将研发到一半的药品停止，也比辛苦的再投入一笔钱，好不容易研发成功了，结果发现效果远无法跟付
亮的新药比要强
看着爱德华那求知的眼神，付亮摇摇头:“我没兴趣进入农药领域，这份蝗虫清的配方，也已经授权给了两
家农药企业，以后我只赚一点点授权分成。
本来付亮是想着在实验室成立一个农药项目组的，但后来让小王做了一个市场调查发现，全球农药的市场规
模，也才六七百亿美元。
包括除草剂、杀虫剂、除菌剂等所有种类，
市场就这么大，毕竟现在还倡导绿色农业，好多土地都不喷洒农药，靠着培养生态天敌的方式除虫，比如农
田里饲养鸡鸭。497
市场就这么点，现在还有许多其他药企在竞争，虽然上规模的也就二十来家，其中还有接近一半是东方的
付亮如果进入这个领域，他会很快将市场抢夺过来，那时候全球所有的农药企业，将没有竞争的实力，很快
市场会被他彻底占据
那时候搞不好他还会因此涉嫌垄断，面临高额的罚款，毕竟多少国家都盯着付亮呢，
为了这么点钱，影响了自己名声，不值得。
当然，如果以后万一研发出了适合做农药的药品配方，他直接授权出去就行了，不会自己投资农药企业生产
销售

爱德华其实有些失望，如果付亮进入这个领域，他还想着跟付亮合作呢
哪怕只拿一点点，他觉得也能赚不少，甚至他都考虑收购哪些农药企业了
不过付亮更想专注于人用药领域，也算是好事，至少以后他生病了，会更加的安心。
其实不只是爱德华，还有许多企业都在担心付亮会进入(bbdc)农药领域。
-些媒体更是直接报导，说付亮准备大举进入农药领域。
【全球的农药企业准备好了吗，付亮要来了!]
【农民们可能会欢呼，但那些生产农药的企业恐怕要哭了。
，打响了在农药领域的口碑，
正式踏入农药领域。]
[付亮以一款蝗虫清为跳板，
(付高发现农药领域有利可图，农药领域恐迎来大洗牌！1
条条的新闻被爆出来，也引起了许多网友的关注
一些网友觉得付高做什么跟他都没关系，压根不理会这类新闻
还有一些网友觉得，付亮进入农药领域也挺好，这样以后农产品产量可以提升，毒性会降低，他们也能得到
实惠，农民也能得到实惠。
但更多的网友觉得，付亮去做农药，简直是大材小用。
虽然付亮研发成功了那么多款特效新药，可还有许多疾病是没能解决的
农副产品价格增长，
相对于农药的效果差一点，网友们觉得可以接受，了不得就是粮食减产，
但如果人用药的效果差一些，很可能造成的结果就是病治不好，会死人的！
“付高直的要进军农药领域?这不太可能吧，这个领域远没有人用药的市场大啊?
“谁知道呢也许付亮能够研发出一些新的农药，比如可以轻松的除掉一类的农田杂草，或者是解决一类的害
一坐的植物病苗。那钱就不算少了。
"那你们说付亮会不会也进军鲁药领域，这个对他来说一样很简单吧，是不是能让好多宠物的生命延长？

"我还是觉得付亮研发人用药更重要，我们是不是去付亮那边请愿，别让他做农药了?
“对啊，去请愿。这次是遇上全球危机，付亮仗义出手，以后还是去做人用药这个更伟大的事情吧。
付亮靠在沙发上，听着音乐，打开手机微博，忽然发现许多人在@他。
他仔细看了一下，有些哭笑不得。
还以为是又发生什么大事儿了呢，结果只是因为网友们更希望他研发人用药，怕研发农药浪费他的精力。
不过这一次是大家的请求，也没有道德B架，没有辱骂、指责，看来网友们理性了许多。
又或者是好多喷子都得到了教训，不敢继续喷了吧。
李欣儿端着洗好的水果走进来:“看微博呢？网友们的请求都看到了?
付亮张开嘴，李欣儿将一颗葡萄送入他口中。
付亮嚼了两下咽下去:“看到了，不用理会他们。这帮人自己不行，还管我做什么?
有每天蹲在微博前等他回复的功夫，做点别的不行吗?
这么多人里面，咋就没人想努力超过他呢？
虽然实现不了，但可以努力一下嘛。
率欣儿把脚搭在了付亮的腿上:
“你呀，既然不愿意看，就不该打开微博评论功能。
"要我说，还是告诉他们一句吧，省的他们天天烦你。
付亮这才重新点开微博，想了下，编辑了一条发送。
"那些报导我要进入农药领域的媒体，造谣是犯法的忘了吗？"
“我没兴趣进入什么农药领域，这次如果不是那些农药专家都不行，我也不会出手。
一年确实能赚几十亿美元，但这点小钱，我看不上。
"其实我做农药，
许多网友看到付亮发博了，马上点开看，但很快就感觉扎心了。
几十亿美元叫小钱？
、就算是几十万美元，他们也看得上，RM市也行
别说几十亿美元了，

一些农药企业，感觉更加的扎心，他们努力了很多年，才让企业规模增长了一些，结果这是人家付亮完全看
不上的领域。
不过也对，谁让他们所有药企的年营业额加在一起，还比不上付亮一年的利润高呢?
付高这个微博，也让国内的一些农药企业松了口气，同时又有些失望。
举报
打赏
分享

第二百六十四章:被付亮吓坏的农药企业
在农药领域，全球前二十中，有九家是东方的企业，从数量上来说，算是占据了半壁江山
可从营业额来看，全部加在一起，也才不到百分之十五的份额，跟榜二的拜耳还差着十几亿美元呢。
从这点也能看出来，国内的农药企业发展比较晚，速度也相对落后。
其实国内的农药企业跟国内的许多人用药药企一样，缺少自主研发能力，主要是生产一些仿制药。
这些没有专利壁垒，生产也容易，靠着人工成本等优势，能赚一点钱，但利润率却远不能跟头部的几家相比。
国内的农药企业也有一些是合资企业，都是一些国外的企业出技术，国内这边生产，比之代工厂
也没好到哪
像是欧美等发达国家那样，都是企业之间经历了一番厮杀，从而垄断了一个地区的市场份额，然后逐步发展
为国际巨头的。
这么一对比，国内的药企差得太远了。
付高如果直的进入这个领域，那么首先要淘汰的就是国内这些农药企业
这些企业现在也都处于转型期，投入了不少的研发资金，提升技术，注重专利，其实不太需要付亮，一样能
有国际-市场闯出一片天空
既然如此，付亮也-就没打算下手
可实际上国内的一些农药企业，还想着被付亮收购呢，或者跟那两家得到专利授权的企业一样，能够跟着付
高喝口汤
谁知道付亮宣布不做农药了，也让他们的算盘打了个空
付高虽然宣布了，
，但许多人并不太相信。
一些董事坐在那里，商量着要不要继续增加拜耳作物科学这个农药子公司的研发投入了。
拜耳公司总部，

“各位，我觉得我们没必要继续增加投入了，如果付亮进入农药领域，我们的研发资金将全部浪费掉，
“我并不是说我们不继续投入了，只是不增加，我们可以对现在的一些优势产品进行配方升级，依然能保证
我们的市场份额。
这位董事刚说完，马上就有董事反对
“付亮都宣布了，他不会进入农药领域，如果我们不增加，就不可能追上先正达，坐上第一农药企业的宝座
"我们与先正达的销售额先后突破了百亿美元，
，差距虽然不大，但却一直无法超过。
“只要我们增加在除虫和除草领域的研发投入，研发成功一两款新药，就能成为全球第一，这个好机会我们
要错过?那之前几年的坚持又有什么意义?’
董事长忽然开口: “如果付亮只是说说呢？谁敢保证，他真的不会进入农药领域？别忘了这次他们赚了多少
"虽然东方公布出来的成本很高，但实际上成本有多少，我们大概能算出来，他们这肯定是暴利，有谁会愿
意错过一个暴利行业吗?
"再说了，虽然已经是富豪榜前十，但却还不是第一呢，他就不想今年就登顶？"
虽然说这次付高的掉虫清赚到了很多钱，具有偶然性，但其实每过几年，都会有这类的事情发生。
就是一些病虫害对普通的农药产生了抗药性，不那么容易杀死了，结果就导致病虫害大面积泛滥，造成农作
物减产。
每次这个时候，都是各大农药企业竞赛的时刻，看谁能先研发出效果更好的农药，谁就能占领这块市场，提
升自己的销售额。
可之前各大农药企业研发的速度都不算快，一般情况下，他们也都所有准备
比如拜豆在作物病菌领域占据了主导地位，他们的老款药品卖的还很好，他们就没必要将新款推向市场，
因为推新款，意味着生产线需要调整，需要重新推广，增加了成本，利润也会降低

除非是有竞争对手出现，或者是老款药品效果不佳了，他们才会将最新款的农药推向市场，并继续占
市场份额。
那时候竞争对手就那么几家，他们不惧其他家的挑战，但现在不同了，有了付亮。
V胜
如果再发生抗药性的时候，他们的新型农药可能刚开始生产，付亮那边就宣布研发出了更好的农药，他们怎
到时候那些农民是会买他们的，还是买付亮的？
如果效果差不多，他们还能凭借销售渠道的优势占据上风，可万一付亮的效果更好呢?
又或者付高研发的药品成本更低，售价更低呢？
无论是哪一种，都意味着他们会失败，是失去很多市场份额，同时研发费用也打水漂了
本来今年各大农药企业看到东方的农药企业发展飞快，抢占了他们一些市场份额之后，准备增加研发投入
将东方的农药企业击败呢
但因为付亮的出现，他们忽然都不增加研发经费了，这也给了东方的农药企业很多机会，让他们可以继续壮
他们恐怕也想不到，其他农药企业之所以这么选择，是因为惧怕付亮，
惧怕已经宣布看不上农药利润的付亮。
而这些，付亮也是不知道的。
他重新将精力放回到了人用药的领域，继续查看着中成药的配方，想要在其中寻找到更多合适改良的新特效
面前有癌症领域，他已经解决了致死率最高的二十种癌症，但其实还有许多癌症，属于小众类的，付亮也
百没有放弃。

他承诺了，会研发一些小众痛症的治疗药品，这不只是他的承诺，同时也是他的夙愿
别人研发小小众痛症的药品，肯定都赔钱，付亮可不会赔，只是赚的少了点而已。
至千说未来他研发的特效药垄断了市场，暂时也不太可能，
全球已知的疾病都不止一万种，付亮才研发了几十款新药而已，差得远呢，所以他从来不担心自己的药品会
因为垄断被处罚。
各国也不敢处罚，生怕付亮研发出什么新的特效药，不往他们那边卖了。
忙活了半个月，付亮终于是在翻看一款药方的时候，露出了笑容。下
举报
打赏

第二百六十五章:开始攻略小众癌症
妆是一款用干治疗关节炎的药品，但有二期临床之后，发现效果实在是太差，所以被停止了研发
但付亮在副作用中，发现了灭杀黑色素肿瘤细胞的副作用!
一种比较小众的癌症，常见于白人或者中老年人。
黑色素肿瘤，
平时不易发现，一般发现的时候，就已经是晚期了。
并且该肿瘤细胞还会向着肝、肺、骨、脑等地方转移，也会引起青光眼、视网膜脱落等症状
这种癌症，可能在国内很多人都没听说过，因为太少了。
整体的岁病率，也就占皮肤类痛症的百分之-
"系统，放大这款药品灭杀黑色素肿瘤细胞的副作用81920倍。
[宿主指定放大这款药"五零零"品灭杀黑色素肿瘤细胞的副作用81920倍，是否确定?】
"确定！
[宿主消耗8192000点能量，放大这款药品灭杀黑色素肿瘤细胞的副作用81920倍成功。】
【药品微调配方已经生成，预计灭杀黑色素肿瘤细胞的副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.9
9%!]
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
付高看着微调后的配方，脸上有掩饰不住的笑意。
他的第一款治疗小众癌症的特效药终于是研发成功了
其实现在很多药企都在说，癌症的治疗进入了小众时代。
但这个小众时代，跟付亮说的小众痛症不同，他们是将一类痛症划分了多个亚种

比如肺癌就有许多种，他们挨个研发特效药，这样光是治疗一个肺癌，就可能有十几款特效药
有的特效药效果不错，有的则对某类疾病完全无用。
史际卜里色素瘤也分为好几种，但付亮的药品，可以全部搞定。
他按了一下桌上的电话:“小王，进来。
小王颠儿颠儿的进来了，看到老板手里拿着一张纸，他就双眼放光.
“老板，你又研发成功了新的特效药?这次是治疗什么，中药还是西药?
"西药，黑色素瘤。
-下:“老板，你还真先研发这些小众的癌症啊?
小小王愣了一
“黑色素瘤，在咱们国内极其罕见，一年也就那么一万多个，
，反倒是欧美、澳洲的自人发病率高-
“再说现在不是有一些特效药么，听说有效治愈率能接近百分之八十，这对他们来说足够了。
小王觉得老板这是专门为老外研发的特效药，凭啥便宜他们啊。
虽然卖药是赚钱，但也治病，国内还有许多痛症没有特效药呢。
付亮笑着反问道:“难道我研发出来，还要藏着掖着?
“没错，国内是很少有人得在这个病，但并非绝对没有，而且正因为得的人少，所以更难发现，好多发现就
是降期了。
"再说这药也是卖钱的，欧美许多药企不是说我一直没有研发小众的抗痛药，说我就是为了多赚钱说谎么
现在看他们还怎么说。
"现在收购药方进行的怎么样了，越来越难吗？
小王点点头:“老板，那些顶级药企宁可将废弃的药方放在那里落灰，也不愿意卖给我们赚点钱。
"我们想诵过强生或者冰城制药集团帮忙，也都失败了。
“那些小药企，倒是卖的差不多了，但里面其实有不少是重合的，只不过他们改了名字，我们都没发现，亏

虽然他知道是那些小药企了，但基本上也不会继续做什么生意，那些小药企现在都转型了。
“"没事儿，亏点就亏点吧。"付亮对此倒是很看得开。
这种事儿不能公布出去，否则会沦为行业笑柄。
你连配方重合了都分辨不出来，也好意思说是顶级实验室？
安慰了小王两句，小王出去工作了，付亮也轻松了下来。
一百沿研发成功小众抗癌药，他其实也有些压力。
虽然很多人都相信他迟早能研发出来，但付亮的身份，就让他不能研发出来的太眸
还好，第一款终于是成功了
小王那边会去申请专利，申请临床等，然后会在实验室的官网，把在这个好消息公布出去。
“看到了么，付亮的实验室公布新药的消息了。
"啊？ 付高研发新药，这不很正常吗？他要是哪个月没有公布，这才令人诧异吧？
"这次是治疗什么疾病的，是痛症还是什么？
“是肿瘤，叫什么黑色素瘤。
网友们都在讨论着，许多人甚至都不知道有黑色素瘤这种事儿，身边也从来没人得过。
这痛症，确实够小众了。
这之前付亮研发的所有治疗痛症的特效药，光是国内的痛症人数都有几十万，全球从几百万到几千万不等,
但是这个黑色素瘤，全球也才二三十万，在国内不足两万。
许多人开始讨论，不是说一款治疗癌症的药品，需要二三十亿美元的研发成本吗？
所以售价才会比较高，这样才能保证收回成本
但现在这个黑色素瘤全球也才二三十万，岂不是说治疗一个人至少一万美元以上，才能保本?
如里再算上牛产成本、销售成本，物流成本等，
一个人至少要两3.2万美元才能保本，要赚钱，那就需要更
高才行

-些得了黑色素痛的患者开始哀，为什么他们就这么倒霉，特效药不知道要多久才能上市，价格还可能非
常的高。
但也有一些人开始呼吁，付亮可是承诺过，用其他赚钱的药品，补贴这些不赚钱的药品，他总得做点什么吧？
各大药企看到之后，也纷纷在付亮的实验室下面留言，询问这款药品的上市后可能的售价是多少。
尤其是一些本来生产治疗黑色素瘤疾病药品的药企，如果付亮的药品要几万美元才能治好，那他们也还有机
会，毕竟很多人比较穷，他们买不起高价的药品。
这时候，付亮实验室又公布了一条消息，全球哗然!
举报
打赏
分享

第二百六十六章:付亮疯了吧，他真的不赚钱了?
“治疗黑色素瘤的特效药上市价格，绝对不会超过两千美元一盒。
"我曾承诺过，我会研发小众癌症的特效药，如果不赚钱，我自己补贴。
“不只是现在如此，未来也是如此，除非物价暴涨，通货膨胀，否则这款药品在专利保护期间绝对不会涨价
付高发表在实验室官网上的这番话引起了全球的震动，
所有药企都在惊呼，付亮这是要疯了吗?
虽然付亮是通过购买废弃药方改良，从而研发出新特效药的，但付亮购买药方花费绝对不少
更何况后续还要进行临床试验，生产、销售等，付亮是这真的不打算赚钱了?
"他是疯了吗？"罗氏集团的董事长看着付亮实验室公布的消息，
一脸的震惊。
一盒绝对不超过两千羊示，这是零售价。
各国可不会放弃收税什么的，还有物流运输，销售宣传等成本，再算上生产成本，一盒药的利润可能只有-
百多美11元。
全球卖出去百万盒，那么利润也才一亿美元，这点钱够干啥的?
还要扩大厂房，要扩大销售渠道，增加人工，付亮是怎么想的?
"你们说，付亮真的决定定价两千美元一盒了？"董事长问道
其他人面面相靓，从公开的消息来看就是如此，但他们却不太相信
“董事长，也许付亮是在玩文字游戏呢?他说一盒两千美元，要是一盒只够三五天的，而不是七天呢?
所有人眼前一亮，对啊，还可以这样。
如此一番操作，付亮既完成了承诺，又赚到了钱，

“大家都盯着点，如果付亮真的这么做了，就狠狠的攻击他
这时候又一个董事举起手:“你们想过没有，如果付亮真的愿意在这次亏损销售呢?"
"这样一来。付高就会被塑造成良心企业家的，受到全球人们的爱戴。
“他这款药就是亏损，然后公布出财务数据，让所有人知道他往里面搭钱了，之后他再研发其他小众的特效
药，你说他再涨价会不会得到大家的支持?
所有人面面相靓，还能这么操作？
若真是如此，那付亮就相当于用了这笔钱，做了一个全球广告，并且在道德层面上，牢牢甩开其他药企一大
"堵死他这条路就好了，我们跟其他药企联系一下，共同引导Y论，逼迫付亮以后研发的那些药品，都不能涨
此时强生的爱德华在付亮的办公室，他也在询问付亮这次公告的内容是否真实
“付总，你真的不打算赚钱了?这会严重拉低你的产品利润率，同时还需要你扩大厂房，购买新的生产设备
销售团队也要扩大。
德华想不阴白，
，付亮明明能赚钱，为什么要往外推呢？
其实付亮稍微提价百分之二十，就能保证赚回本，这个价格患者们也可以接受
毕竟患病的人，大部分都是发达地区的。
付亮翘着二郎腿:“我说过卖这个价，那就卖在这个价，不会反悔。
"反正钱我其他药品还很赚钱，少赚一个两个无所谓。
爱德华急了:“付总，你不是一两个少赚钱，未来那些民众肯定会希望你研发出更多的小众疾病特效药。
"一款新药你亏损十个亿，
一百款呢？"
、十款呢，
“到时候大家可不会管你亏了多少，你只要敢涨价，就是骂声一片。
付高哈哈一笑:“爱德华，你说的我都知道，我会解决的。

在那些药企心中，付亮研发的这款治疗黑色素瘤的特效药，上市之后肯定会亏损。
但他们那是算高了这款药的成本，无论是研发成本还是生产成本，都高了。
其实这款药的生产成本，也就一百多美元，哪怕是需要缴纳高额的税收，需要物流、销售、宣传等许多成本
这款药的利润，也绝对不止一百美元，而是至少一千美元!
他只要卖出去几万人的，就肯定能赚钱，何况是二三十万人的?
爱德华离开之后，小王走进来，手里拿着平板电脑:“老板，现在好多网友都在夸你，说你信守承诺，是不
是未来所有的治疗癌症的新药，都不会高于这个价格?
"我觉得，
他们这是在用道德B架，老板你完全不需要回复，他们又想治病，又不想花钱，我们也是企业，不
是慈善组织!
小王很生气，那些人好像有些蹬鼻子上脸的意思，
这里面肯定有人在幕后推动
一旦老板答应下来，以后研发的新药还能赚钱吗7
付高拿过平板电脑，看了一眼，确实上面的留言太多了。
"付总，是不是以后新药都不会高于这个价格？
'多谢付总为我们普通人考虑，让我们能够看得起病，活得下去。
"感谢付总慷慨，愿未来付总研发500出更多的药品，惠及更多的普通人
“付总，期待你能尽快研发出更多的药品，这才是真正的医者仁心。
所有人都在吹捧付亮，付亮眯着眼睛，好多人的发言就跟复制粘贴似的，这明显是有水军啊。
他看着小王:“查出来是谁了吗？
小王摇摇头:“应该不是国内的那些大药企，小药企也不太可能，他们生产仿制药的，跟我们没有竞争关系
"唯一有可能的，就是境外那些顶级药企，他们希望用这个来拖住咱们的利润，并且拖住咱们的精力。
“一旦老板你答应下来，他们肯定会帮忙宣传更多，让你骑虎难下。

付亮笑了:“怎么会骑虎难下?我想上就上，想下就下。"
他掏出手机，编辑了一条微博内容:“我在此承诺，未来我研发所有的药品，零售价都不会比现在更高。
“我就是用其他药品上赚的利润，来补贴这些小众疾病的特效药，这是我的承诺，我也做到了。
"那些带节奉的药企，你们敢跟风吗？
所有顶级药企的人都傻眼了
付亮疯了吧，他真的以后研发的药品都不赚钱了?
举报
打赏
分享

第二百六十七章:付亮的成本，比我们现象中的更低!
王老得到消息之后，第一时间给付亮打来了电话。
“付总，我听人说，你宣布以后药品的销售价，都不高于两千美元，那是不是就赚不到钱了?
"如果是因为外界的压力，你完全不需要在乎，我来帮你解决。
付亮这种国宝级的药品研发专家，上头是必须保护的，对整个国家的卫生事业都有重大推进，也能提升东方
在国际上的形象。
曾经很多发达地区，都认为东方不只是经济落后，卫生事业也落后，他们看不起中医中药，更是认为东方的
卫牛环境远比不上他们那边。
东方随着经济的发展越来越快，在全球的话语权也越来越多，慢慢的开始被那些强国的人们注意到了
这时候东方要提升的也不只是经济，还包括军事、文化、教育、卫生、科技等等。
在别的行业，需要政斧投入巨额的资金，同时还需要许多人
但是在卫生行业，付亮一个人就抵得上一万专家！
光是付亮研发的药品，就降低了多少死亡率，而且售价还不高，不再让许多国人不远万里的飞去欧美看病
花费巨额的资金，结果还未必能好。
现在是多少人跑到了东方来看病，因为付亮研发的那些特效药，总是现在东方上市，很多患者都没有耐心再
等几个月。
毕他们得的可能是癌症，几个月的时间，足够癌细胞大面积转移了。
不只是王老，而是所有的领导都将付亮定为了重点保护的对象。
付亮笑着说道:“王老，你是不是也以为我真的那么无私奉献?
“如果是给国内，这没什么，生我养我的地方，我回馈一下大家也可以。

"但一些疾病主要是外国人得，我会对他们无私奉献吗？虽然这么说有些狭隘，但我就是这么个。
“那些药品的成本，没有公布出来的那么高，我并不会亏损。
真完全吃亏的事儿，付亮怎么可能干？
王老愣住了:“你这次不吃亏，以后呢?研发的药品患者数量越来越少，以后怎么办?
"以后也一样不会吃亏。
。"他又不会去研发那些治疗几百罕见病人的特效药，所以就一直不会亏
付亮这番话说完，王老总算是松了一口气: "付总，既然这样，我也就不外行指导内行了。你有需要，随时
眯系我。
一的电话挂断之后，付亮看着网络上的新闻，果然铺天盖地的都是他的消息，
什么XX国换老大，什么超级巨星巡演，都无法跟付亮的新闻争锋。
那些药企不是希望他做出这个承诺吗，他做出来了，现在压力到了那些药企的头上
米国，几家顶级药企的董事长，正在一起聊着。
他们平时是竞争对手，但调上强敌的时候，也会联合起来，
罗氏集团的董事长看着大家:"咱们商量，让付亮答应这个承诺，从而降低付亮的企业利润，也缩小我们之
间的差距
"但沿想到，付亮这么痛快的就答应了，还公布了出来，我们怎么办？
一起逼迫付亮答应下来，结果还没怎么发力呢，付亮就真的答应了。
他们之前商量，
尤其是付亮还反过来问他们，敢不敢也这么做。
他们哪儿敢啊。
本来因为付高的出现，他们许多公司赚钱的专利药品，就都被付亮夺走的市场，他们的利润率一直在下降
如果再做一些完全不赚钱，甚至亏损的药品，他们就别提什么利润率了，利润可能都没有了!
"我们当然是不理会了，否则你们谁敢跟风？"葛兰素史克公司的董事长说道。
他们在药品研发领域比付亮差远了，同时也没有那么多的专利药品，虽然一年还能赚一二十亿美元，但如果

-款新药卖不出去，就可能让他们陷入亏损
“你们说，为什么付亮敢做出这种决定?我不信他真的愿意亏损经营。
都是做个业的，谁愿意亏损经营？
付亮是赚了不少钱，可也经不起这么败啊
“有没有可能，付亮的新药成本，比我们想象中的更低?
他们之前算过，付亮一款药的成本大概在五亿美元左右，这已经是全球最低了。
好多药企对自己的专利药品升级，成本都比这个更高
只可惜付亮的实验室，新明制药等都是非上市企业，财务报表并不对外公开，他们也不知道付亮到底赚了多
曾经有人想通过查询付亮的缴税记录来推算付亮的利润，但却想不到在东方根本查不到，明显是被隐藏起来
可是付亮的药品研发成本就算是再低，也不可能低于五亿美元吧？1
一个药方五百万美元，他收购了那么多，花贾也得上百亿美元了吧？
“他需要收购许多废弃的药方，
也就是说，大概一百款药方，才能研发成功一款新药。
"而他才研发出几十款特效约，
，申请费用等，五个亿绝对是最低了，不可能比这更少。
"这怀没算卜后续的临床成本，
他们是根据这个估算出付亮的每一款药品研发成本，之后再计算生产成本等，也就大概能(李的的)知道付亮
的药品利润了
可他们算做了一笔账，付亮在欧美收购药方，现在是五百万美元左右，但在东方，平均还不到三百万美元尽，
事何况付亮还从强生那里得到了不少的药方，这些都让付亮的研发成本比他们想象中的低。
还有就是付亮推出的一些中成药新药，药方的成本更是零
几个人面面相): "如果付亮的研发成本，真的比我们想象中的低很多怎么办？"
"我们就眼睁睁的看着付亮吸引了所有的眼球和关注度？以后新药领域，还有我们这些药企的生存空间吗？

“也许我们是没办法跟付亮竞争，但我们可以培养出更多的竞争对手，联手围剿付亮！
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！！
举报
打赏
分享

第二百六十八章:公开肿瘤靶点
米国几,家大药企，联合米国痛症研究协会，共同召开了一个盛大的发布会
这次的发布会，他们邀请了全球前一百的所有非仿制药企业，自然也邀请了付亮
发布会是在一个很大的报告厅，可以容纳近万人。
付高的座位在第一排的正中间，这是没人能跟他竞争的。
也许付亮的资历比不上在座的许多人，能够被称作药品研发专家的，一般都四十岁以上了，很多都是五六十
付亮才二十余岁，是这里最年轻的。
但付亮的成就，是在场所有人都比不上的，没人敢跟付亮抢主位
爱德华坐在付亮的旁边，他小声说道:“付总，这次其他药企来势汹汹，我看他们就是在针对你。
付高翔着二郎腿: "那又如何呢？
对制药企业来说，特效药才是衡量实力的唯一标准
也许许多药企，实验室在曾经都很风光，有着辉煌的履历，甚至一些人还得过诺奖。
但他们也就研发出那么一两款特效药而已，有些人一辈子都只研究一款药，只要成功了，就能名利双收
如果失败了，损失的也是那些投资人的钱，他们可不会用自己的钱来烧着玩
500
爱德华对付亮淡定的态度，十分的钦佩，
换做是他，如果被这么多企业联合针对，肯定会不知所措的，但是付亮却依然充满了自信。
还好，付亮他们的强生的盟友。
罗氏、拜耳、葛兰素史克等许多药企的负责人，都看着付亮

他们也听见了付亮刚才那番话，真是狂妄
可你真的能比得上所有的顶级药企联手吗?
你确实是全球第一的药研天才，
从来没有任何一个行业的顶级企业，能够对抗行业其他所有人的联合。
在过去是这样，现在也一定是这样!
而且这次的计划，是一举多得。
罗氏集团的豪森教授走到了台上:“各位，下午好，欢迎大家来参加这次的发布会。
“我们这次发布会的主题，是将我们几家药企，包括米国肿瘤协会所发现的肿瘤药物靶点，公之于众。
‘我们希望有更多的特效药能够被研发出来，治愈更多的癌症，恢复大家的健康。
亮森交手有台上保保而谈，付亮眯着眼睛，这次这些药企投入的有点大啊。
曾有人说，未来十年，就是药品研发的巅峰期了，之后必然走下坡路，因为药物靶点越来越少。
-些诺奖的得主，就是靠着发现了一个或者几个药物靶点，从而获奖的。
研发一款新药，首先要做的就是确认药物靶点，从而才能开始做动物实验。
而一旦确认了药物靶点之后，再研究就容易多了。
只有自己研发成功了这个靶点的特效药之后，才会公开
曾经各大药企，实验室等都将药物塑点藏的很深，
而这一次，罗氏集团等竟然愿意公开他们发现的一些药物靶点，这太反常了。
“我们罗氏集团等确实不如付亮先生，我们没有那么强大的天赋，知道一些特殊的药品研发方法，从而能快
速的研发出许多特效新药
"但我们却愿意将自己的一些研究成果公之于众，这样可以让大家都参与其中，共同研发出更多更好的特效
新药。
“我存这里呼吁其他药企，一起加入到我们这个项目中，将你们发现的一些药物靶点也公开。
爱德华验色大变，这帮人疯了叫？
药物靶点，那是很辛苦才能发现的，很多时候需要一两年才能发现，甚至更久。

为了一个新的药物靶点，他们都会投入大笔的资金，现在这些药企疯了吗？
白送？
但看到(bbdc)那些人都盯着付亮的时候，他明自过来了。
那些药企公开的都是一些小众疾病的药物靶点，许多靶点他们发现了很多年，但却没有展开研究
，也赚不回本，不如放在那。
因为即使研发出特效药，病人数量这么少，
也许未来研发成本降低了，就还能重新开始。
或者是他们谁得了这种病，那就赔钱也要研发
许多药企也不是没有研究过小众的抗癌药，
都是因为他们得到了一些患病富豪的投资
那些富豪需要这类特效药，恰好也不缺钱，到时候研发成功了，也可以推向市场，多少能赚回来一点。
如果没有人投资，那些药企是绝对不会自己研发的。
，也是要赚钱的。
企业是以盈利为第一目的，他们虽然是药企，
现有这些药个公布了一些小众痛症的药物卸点。这不就是有对付高说，你不是要研发小众痛疗的特效药么
我们帮你一把。
他们这是打定了主意，要拖住付亮的精力，从而争取一些发展的时间。
也许那些药企研发不出治疗痛症的特效药，但他们能研发出一些广谱类的新药，市场更大，赚的更多，
而且让更多的药企参与进来，就可以形成一种联盟，一起对抗付亮
除了那些仿制药企业，哪家药企不想研发出一些特效专利新药，从而赚大钱？
仿制药的利润也就百分之十，特效新药的利润可以达到百分之五十！
豪森教授刚说完，诺华医药的代表就站起来表示:“我们诺华愿意加入其中，将我们发现的肿瘤药物靶点公
"我们赛菲诺也愿意公开，造福全人类
“拜耳加入，这种事情我们是当仁不让。

“阿斯利康加入。
"艾比唯加入
一家家全球前二十的药企纷纷表态，同时也带动了许多药企跟着表态。
当他们都说完之后，豪森教授看着付亮:“付先生，你的实验室不加入其中吗？
付亮也站了起来:“我就算了。既然那么多药企愿意参与到小众癌症的特效药研发中
所有人都看向付亮，
我倒是省了不少的精力。
“不讨你们谁能成功，
:作为诺奖的评委，我倒是可以给你们提名诺奖
"希望这一天来的不会太迟。
你们不是叫嚣着公开肿瘤靶点吗，你们倒是研发特效药啊。
举报
打赏
分享

第二百六十九章:付亮研发药品的秘诀!
所有药企的代表都很意外，付亮面对这种情况，竟然一点都不着急，甚至没有任何生气的样子，脸上还一直
挂着微笑。
难道付亮看不出来他们的目的吗？
他们就是希望付亮研发更多的小众特效药，不但不赚钱，还能拖住付亮的精力，而他们要付出的，不过是
些束之高阁的肿瘤靶点而已。
本来他们就几乎放弃了对治疗癌症的药物研发，因为怎么都没付亮研发~的效果好
他们那些摔制病情的药物。怎么比得上治疗的药物？
存这之前，他们研发能够对百分之五十以上人群有效的药物，就会被全球热捧，
但现在，如果没有百分之八十以上的有效率，根本就不会被市场所认可。
万一他们公开的肿瘤靶点，被一些小的药企用上，并且研发成功了特效药，那对这些大药企同样没损失
小药企研发成功了一款特效药，总要想着回本吧？
售价一旦很高，就会受到民众的诟病，毕竟付亮的药品并不贵。
这样那些小药作就会入不敷出，就会记恨付亮
他们这些顶级药企，就能让那些研发能力突出的小药企被一款新药拖住，甚至再也没有崛起的可能了
无论怎么算，这些顶级药企都不亏。
但他们也沿算到。付高对这件事竟然字全不关心似的，就好像根本没看出他们的目的一样
不过付亮以为这样就完事儿了？他们还有第二招杀手锏！
豪森教授忍不住再次说道:“付先生，你总是能将一些别人废弃的药方改良成一款新的特效药配方，不知道
你有什么秘诀吗?

“我们各大药企都公开了一些肿瘤靶点，造福人类，你不如将你的秘诀也跟我们大家透露一点?这样也可以
研发出更多的特效药，保护更多的民众健康
各大药企的代表都在笑，看你付亮怎么回答。
我们反正都拿出来一些肿瘤靶点，这可是实实在在的东西，你什么都不拿，说得过去吗?
配得上你全球第一药品研发实验室的名头吗7
付高笑眯眯的看着豪森教授: “秘诀？当然有了。告诉你们也无妨。
所有人脸色一变，付亮竟然真的要说秘诀?
东方人果然是好面子，被他们这么一激，就说出核心秘密了。
只要他们掌握了付亮的秘诀，未来谁是第一药企那就不好说了
他们的科研能力，必然要超过付亮实验室!
“我的秘诀就是认真、细心，只有这样才能发现药品的其他治疗方向。
豪森教授等感觉被耍了，他们都怒视付亮。
“付先生，你的意思是我们都不够认真、细心?
付亮看着他:“这不是显而易见的吗?否则我买回来那么多废弃的药方，是怎么找到新的治疗方向的?
"你知道为了找到一个新的治疗方向我要做多少实验吗?每一次实验要花多少钱吗?
“也许你们觉得研发方向错了，就会将一个药方放弃，但我不会，这就是我跟你们的区别。
“"如果你们能更加的认真，细心，那么也许你们也能研发出更多的特效新药。
一些药企的代表迟疑了，虽然他们对付亮的这番话有些怀疑，但又觉得好像有道理。
难道真的是他们实验做得少，没发现新的治疗方向?
其实从确定药物靶点，再到找到合适的药物分子，理论上往往有数万种可能。
做研发的，就是要在数万种可能中，寻找到对症的药物分子，从而研发出特效药。
而实际上许多药物分子都可能对症，只不过效果有所区别。

还有许多分子对多种药物靶点都有效，同样效果有所区别
那些药企都是通过一些实验，排除一类的药物分子，从而不断的缩小范围，最终确定用于治疗的分子
顶级的药研专家跟普通的实验吊的差距也在这里，顶级的可以用事少的实验次数，确定想要的药物分子
而节省研发费用，也能更快的开始临床试验。
..鲜花-
那些专家现在也都在自我怀疑，难道是他们之前的方法都错了?
也许要每一种分子都试试?或者用一种药物分子，对所有的靶点都进行测试?
可要这样的话，研发一款药品的时间别说三五年了
十年都不够！
付亮怎么能如此快速的确定一个药物分子的新治疗方向?真的是试验出来的吗?
有人觉得可能就是如此，只不过付亮有一些新的试验方法，这属于个人的秘密，换做他们也不会公开的。
可还有一件事他们想不通，付亮每次都没做二期临床实验呢，就对外公开了药品研发成功的消息。
这就说明在做临床试验之前，付亮就已经确定了药效，可到底是怎么确定的?
这场会议持续了两个小时，许多药企还签署了一份加入抗癌药项目的协议书
付高没有签，提前走了。
爱德华也跟着离开，来到了付亮的酒店房间。
“付总，他们这次是要联手针对你，如果他们愿意联合研发一款新药，那么可以降低很多的研发成本。
“而且这次他们弄这么大的阵仗，就是让全球人都知道，他们会研发出更多的特效抗癌药，以此来打击你的
声望。
如果只是几家药企，爱德华也不担心，可全球顶级的药企都参与其中了，这就让他不得不担心。
作为盟友，他可不希望付亮的声望下跌。
付亮反问道: "他们能研发出来，那能卖的起吗？如果他们卖的贵了，民众会怎么说？

"你以为民众会可怜他们，愿意接受高价？不，民众会跟他们说，做不起就不要做！
"我巴不得有一些药企能够研发出更多的特效药呢，这样也省了我许多精力。
“那些药企以为这样可以拖住我的精力，甚至打击我的声望，却不知道他们这是在自掘坟墓!
"我很期待他们研发成功，却被民众要求降价时候的表情，一定非常精彩！"下
举报
打赏
分享

第二百七十章:药品降价，开启价格战！
那些药企的人都回去之后，也都跟自己公司旗下的实验室交代，所有废弃药方，再重新查一遍
查一下其他的治疗方向，万一有惊喜呢?
不管付亮是有什么特殊方法，但原理总是一样的。
他们只要能发现一款废弃药方的新治疗方向，就算是成功。
也可打破付亮在新特效药市场上的垄断地位
至干说这样会再花一笔钱，哪次研发不要花钱?
好多排名靠后的药企，之前已经将废弃药方卖给付亮了，现在他们想再研究都没有了
:他们也有了新的动力。
还好这时候有其他公司提供的肿瘤靶点，
也许他们能比付亮研发的速度更快呢？
要是他们先付高一步研发出治疗一些"五罢三"肿瘤的特效药，那将一炮而红！
就算不能威胁到付亮全球第一制药专家的宝座，也能让他们药企获得更多的关注，赚到更多的铭
一个月过去了，
，付亮这边又宣布一款新的中成药改良药方推向市场，用于治疗小众癌症肾上腺皮质癌
这是一种发病率不到百万分之二的癌症，也就是说，全球这类病人也才一万多，真的是极其罕见的癌症了。
虽然在几十年前，就有治疗这种疾病的药品，但效果很差，得了这种癌症，五年存活率不足百分之十
曾经治疗这种疾病，都是通过手术摘除病灶，然后进行放疗。
或者用一些强效的化疗药物，期待杀死癌细胞。
这次付亮宣布研发成功之后，依然告诉大家，这款药不会涨价，两千美元一盒，跟往常一样，一般早期的需
要两三盒治疗，中晚期的需要七八盒，绝对不会超过十盒。
当付亮公布了这个消息之后，让更多的人为付亮所欢呼

“某些公司早就有肾上腺皮质癌的靶点，结果从来没有研究过特效药，还得是看付亮
“付高直不愧是全球第一药研专家，别人做不到的，只有他能做到。
"虽然我没得这个病，但付亮在，我就觉得健康有保障。
一款特效药都没有研发出来呢？
“那些拿了肿痛靶点的药企呢，怎么这么久了，
好多公司觉得很憋屈，你们以为谁都跟付亮一样呢?
正常研发一款新药，哪怕是确定药物分子，也需要一年的时间，研发成功更是需要三到五年。
他们要是有付亮那本事，早就称霸整个制药行业了!
这时候一些药企才发现，他们公开肿瘤靶点，本想借用全球药企的力量狙击付亮，现在看来倒像是搬起石头
砸自己的脚了。
-些药企没做新药研发，只是翻看废弃的药方，不断的做实验，也花了上亿美元。
耽误了他们一些新药项目的研发，又花了钱，却什么好的结果都没有
尤其是付亮昨天还发了一条微博: "弄了个地基，就说对盖房子贡献有多大，大家要的是房子啊。
这明显就是在说他们公布的那些肿瘤靶点，就是房子的地基，还嘲讽他们没有研发出新特效药
他们也想研发出来，但这种事儿是你想就能成功的吗？
努力，并不是一件事成功的必要条件，甚至很多时候你努力了，一样失败。
，看到公开的肿瘤靶点之后，将公司的流动资金都投入了进去做研发
这里面也有许多小药企，
只要他们能成功，哪怕资金都耗尽也没关系，到时候银行会愿意货款给他们，也有许多顶级药企愿意给他们
投资。
还有一些小药企资金不足，选择了几家联合在一起做研发
只要一款药品能够成功，他们就能赚上几倍的利润回来。
付高看到这些消息的时候，对小王说道:“看来这一次要有许多药企被淘汰了。
他其实想要淘汰那些小药企太容易了，尤其是做新药研发的小药企，那些基本上都是靠着一款药生存的，只

要针对性研发，就能干掉他们，
侣付高前从来沿这么做过，他只是针对那些顶级的大药企，小药企对他根本没有任何的威胁。
现在罗氏等公司做的这一套，想要跟更多的药企联合起来，共同对付付亮，赢了，也轮不到那些小药企出头
输了，那死的也是那些资金规模不足的小药企。
之前那些小药企还对罗氏等公布的肿瘤靶点感恩戴德呢，殊不知他们就是被当成了炮灰
既然如此，付亮也不介意再加一把火。
“小王，通知强生那边，所有治疗肿瘤、
、癌症的特效药，-
一盒的售价都不能超过两千美元
“对于需要长期服用的药品，例如降压药、降糖药等，售价要再次降低，这是我的决定，强生跟不跟是他们
的事。
小王点点头，马上出去通知了。
一天后，付亮跟强生那边联合宣布，应该对全球的药品定价制定一个标准。
第一步的标准，就是所有治疗痛症的特效药，均不应该超过两千美元一盒。
一个月的用量，不应该超过十五美元。
对干需要长期服用的例如降压药，降糖药，
这个消息公布出去之后，好多药企要骂人了
付亮这是在掘他们的后路啊。
像是之前他们研发的一些速效降压药，一般一个月的用量差不多是三十美元，平均一天一美元，降糖药也差
这个售价既可以保证他们有不错的利润，消费者也承担得起。3.2
但付亮忽然把价格腰斩了，这就让他们的利润瞬间变得微乎其微
那些大药企的人工成本，
都要高于许多小药企，
一款畅销药忽然没了利润，对他们的影响会非常的大，
之前付亮研发了降压药、降糖药还没上市，他们其实就已经准备隆价销售了，但一下子降低这么多，他们根

还有治疗癌症的特效药，降低这么多，那就更难了
他们的研发成本，比付亮这边高得多，如果是这个价格销售，不知道要多少年才能真正开始盈利。
也许专别保护期内都做不到，那怀研发个锤子啊！
付高这么做，行业要大洗牌了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百七十一章:行业洗牌，目标一半市场份额！
其实付亮原本并不想发动价格战，因为他不需要，
价格战，就是通过低售价来抢夺市场份额，同样也是在降低自己企业的利润率。
本来市场规模是一万亿美元，你发动价格战之后，变成七千亿美元了，
相当于市场缩小了
虽然你的份额从百分之六提升到了百分之八，但实际上赚的钱还少了
除非你能提升的更多，才能更赚钱。
所以一般的企业，都不愿意发动价格战，这是最后的竞争手段
尤其是发达地区的企业，他们都有一种默契，可以增加广告投入，增加其他方面的投入，但要保证药价不降
低，这样才能保证高额的利润率，保证市场不会缩小。
如果谁让市场缩小了，那会成为行业公敌。
可付亮本来就是行业公敌了，那些企业也一直想办法针对他，他还存平被更多的记恨吗?
他的药品其实都不愁卖，而且销11售也都非常的好，市场份额节节攀升，今年成为全球第一药企是板上钉钉
的事儿。
不只是销售额第一，利润也会遥遥领先。
当然了，利润方面并不对外公开，没人知道他到底赚了多少
所以他并不需要靠着降低售价来抢夺市场，药效在这儿摆着呢，
现在新明制药，也是全球第一的药企品牌，
，多少人买药的时候，都愿意选择新明制药的。
哪怕很多还在临床四期的过程中，他们也不在乎。
但付亮想要淘汰一些药企，靠着现在的这些药品可是不够的。
毕竟全球的疾病太多了，好多药企依然有一些自己的专利药品，依然能赚不少的钱。

所以付亮选择了制定药价标准，以此来限制那些药企的发展
其实在全球许多行业上，都发生过价格战，家电产品，电子产品，服装，日化，汽车等，都有企业靠着价格
战，抢下了一块市场，并发展起来的。
但是在制药行业，还从来没有过。
因为制药行业是一个需要技术创新的行业，只要你有疗效更好的新药，就自然能占据一块市场份额
没必要降价抢市场，那是仿制药企业做的事儿
全球前百的仿制药企利润加在一起，还比不上做新药的企业前三的。
付亮给新药规定了价格，这就给了许多药企迎头一击。
而这件事，自然是得到了许多民众的支持。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
付亮看着网络上民众的呼声，嘴角挂着淡淡的笑意，这件事那些药企反对也没用，甚至他们都无法用政斧手
段来进行制裁！
对大部分的民众来说，药越便宜越好，毕竟谁能保证不生病呢?
在过去，很多人说病不起，就因为生一次病，要花很多钱。
甚至还有过一些明知道这个病可以治，
，治好的概率也很高，却选择放弃的。
就是因为他知道要治好这个病，需要花的钱非常多
很多人一辈子播下来的钱，可能一场病就给花光了，
甚至还不够
在《我不是药神》这部电影里，很多台词十分动人。
世界上只有一种病，那就是穷病。
为了买药，房子没了，家人也拖垮了。
他只是想活着。
这里透露这一个血淋淋的事实，会有许多人奋斗了一辈子，结果因病返穷！
站在药企的立场来看，他们似乎没错，

他们是企业，企业的目的就是赚钱，不想着赚钱办什么企业呢?
也是因为有利益驱动，才会有更多的人投入到药品研发领域，才会有更多的新特效药出现，解决了一个个之
前被称为绝症的疾病。
如果每卖一款药都赔一笔钱，哪个富豪也顶不住。
可以看看阿三那边，号称全民免费医疗，制药业号称全球第三，但卫生评比在全球是倒数的，依然会有许多
人病死。
所以当药企主动降价的时候，所有民众都会支持，哪怕是那些富豪，除非他们也是做制药的。
所以现在除了制药行业的人在骂付亮，网络上一片都是在支持付亮的，还有许多在声讨其他药企。
罗氏集团的总部，董事们都气急败坏的坐在一起，他们想不通为什么付亮会这么做。
"谁能告诉我，付亮到底怎么想的？他已经占据了最大的市场份额，还要对我们赶尽杀绝吗？"
“就是，付亮分明是在针对我们，仗着他的研发成本比我们的低，就要限制我们的药品零售价，凭什么?
"他的许多药品都能赚到高额的利泪，却限制我们的利润收入，岂有此理！
可惜他们全然忘了，之前针对付亮的那些举动了。
然他们能做初一、
付高自然就能做十五！
当付亮公司的降压药、降糖药上市之后，真的卖的如此便宜，这对许多药企产生了重大的冲击。
还有一些药企只在研发中的药品，也被迫终止了。
因为他们发现研发成功之后，上市之后的售价也要四千美元才能够本，想要赚钱，得七八千美元才行
这在以前，根本不算事儿503，多少人看病都花了几十上百万美元呢，价格高，自然也有人买单。
可现在不行了，许多富人都在指责一些药企赚得太多。
短短一个月，许多药企就陷入了亏损，他们看不到希望，只能选择退出这个行业。
还有一些药企虽然还能撑得住，但利润等也严重下滑，销售额也下滑一大截，眼瞅着是一年不如一年了。
付亮坐在实验室里，听着小王汇报行业动态，对此十分满意。

"淘汰百分之十的药个吧？还行吧，跟我预想的差不多
“不过之后还会继续，估计还得有一批被淘汰，现在的药企太多了。
看看其他行业，哪儿有这么多同类的企业？
虽然药企有特殊性，因为不同的方向，所以相互之间可以避免竞争，各自占领一块市场份额。
但那是付亮没出手的情况下，既然他出手了，这块大蛋糕怎么分，就得他说了算!
先淘汰一批研发能力差，生产技术差的药企，然后再逐步淘汰那些之前还不错的药企。
他的要求也不高，市场份额的一半就行了，谁拦着，他就灭谁！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!!
举报
打赏
分享

第二百七十二章:主动求和，赔偿药方
又过了一个月，又有一些药企扛不住了，被某些顶级药企并购了。
在东方，影响倒是不大。
，都是做仿制药起家的，自主研发的其实并不多，
因为东方大部分的药企，
而且东方的药企研发新药，大部分都是在原本的药物分子上做一些改进，或者是研究一些复方，费用其实也
没那么高。
东方许多药企申请的专利，都是一些工艺专利，也就是可以更快更好的制造出一款药品，节省成本。
再加上东方人工费并不高，相较干欧美发达的地区有很大的优势，且还拥有东方这个庞大的市场，所以东方
的药企都还不错。
倒霉的，都是那些欧美、霓虹的药企。
终干那些药作打不住了
罗氏集团的董事长，亲自飞来了冰城，来到了付亮的实验室
“付总，我想跟你聊聊。"霍夫曼坐在付亮的对面，眼前的咖啡，他一下都没动。
付亮端起杯子喝了口咖啡:“霍夫曼，不尝尝这个咖啡吗，听说你很喜欢咖啡。
霍夫曼这时候哪儿还有心思喝咖啡
公司都在走下坡路了，如果继续这么战下去，他们的市场份额会继续下跌，那时候就会远远落后于付亮的么
司，甚至可能会跟辉瑞一样，被迫转型
“付兑，我为之前公司的一些决定，向你道歉。
"但请你不要继续打价格战了，这样损伤的是我们整个行业的利益，也包括你的。
本来付亮的公司一年上千亿美元的销售额，市场份额百分之十多点，降价之后，市场份额是增长了一些，可

销售额和利润增长的却很少，利润率还降低了，这不也亏了吗?
都是弱者挑战强者的时候，采用价格战这种低端的方式，他们从来没见过强者这么做的
付高翔着二郎腿:“我的利益受损了？没关系啊，我损失的起友”。
“反正等淘汰一批企业之后，市场竞争也就变小了，我迟早能赚回来。
“现在好多药企都跟我联系，想要得到我的专利授权，哪怕是成为代工厂也行，欧美的药企代工，哪儿有什
么竞争力啊。
“我可以明确告诉你，我的生产成本也比你们想象的低，这个价格战，十年我都玩得起
一步我还可以将抗炎类药物降价，这个好像销量更大，也是各大公司都生产的吧?
歪丰@大吃一惊、如果抗炎类药物也降价，那对他们的打击就更大了。
“付总，你到底要怎么样，才能停止价格战?我这次代表的不只是我和罗氏集团，还包括了欧美许多顶级的
药企。
付亮看着霍夫曼:“你的意思是，你们人多势众?如果一个行业人多就有用的话，我们东方的各行各业都应
该是全球第一。
‘我说过的话，不会收回，这次降价的药品，也不会涨回去。
"要是你们肯将自己手中的废弃药方卖给我一些，我就可以停止价格战。
“但以后的痛症新药，我还是这个售价，不过我想这对你们并没有太大的影响，你们本来也放弃了研发抗癌
药了对吗？
癌症发生概率高的，付亮早就研发出特效药了，包括艾滋病都已经解决，剩下的都是一系小众癌症，罗氏等
公司才不会研发呢。
除非是偶然发现，或者有人出钱让他们研发，他们才会试试。
但现在即使有钱人想要请人研发药方，也不会去找他们，找付亮多靠谱啊。
霍夫曼听到付亮的话，终于是松了口气，只要付亮开出条件，那就好谈。

“付总，我没办法保证其他公司都会拿出来数量足够让你满意的药方，我们罗氏集团可以拿出来二十个，也
保证其他公司加在一起不少于一百个，这样行吗?
付亮看着霍夫曼冷笑:“你们哪家公司没有上百个废弃的药方?我也不是白要，一百万美元一张。
“五百张不重复的药方，我不管是多少公司的，答应，我就停止价格战，不答应，那咱们就走着瞧吧。
霍夫曼看着付亮:
"之前最低不是四百万欧元吗？
付亮瞥了他一眼:“你也说是之前了，现在就这个价，你可以拒绝。
霍夫曼咬着牙:“好，我去跟他们谈，我也相信付总是个信守承诺的人。
霍夫曼走了，付亮端起咖啡杯喝了一口，他当然会信守承诺了，毕竟他也并不想玩价格战。
霍夫曼说的没错，价格战，付亮也是要损失一些钱的。
以付亮现在的研发速度，只要几年时间，他就能保证百分之五十以上的市场份额
那时候行业的规矩，就完全是他来制定了，
即使其他人不满意，也只能按照他的规矩来，所以很多企业宁愿
亏本，也要抢夺市场份额，就时为了话语权
付亮是迟早能完全掌握行业话语权的，现在亏本抢市场，未来不就少赚很多钱了吗？
能多赚，还是赚外国人的钱，他凭什么要少赚啊。
他这次不过是在警告那些药企，虽然现在看起来我无法把你们的市场都抢走，但我还有价格战这个杀手锏。
这个可不是其他药企联合起来，就能对抗的，因为这个针对所有药企。
一周之后，小王去欧洲出了一趟差，带回来了五百张药方。
之前那些顶级药企都说，哪怕是公司破产，也绝对不(李的好)会将药方出售给付亮，现在还不是乖乖同意了?
那些药企为了这些药方投入的钱，至少上千亿欧元，但卖给付亮，就只能换回五亿美元。
看到这些药方的时候，付亮脸上有掩饰不住的笑容孙
之前因为没有新的药方，我也没有研发出更多新特效药，但是现在，他知道他的新药研发又一次可以快速进

五百张药方，最起码他能研发出五款新特效药吧？
运气好了，十几款也不是不可能。
药方到千之后，付亮就又一次在办公室开始了闭关。
公司的事情不理会，也不去钓鱼了，每天就在整理这些药方
在整理的过程中，他忽然发现一款药方中的一个副作用，欣喜若狂！
Ps:求解花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第二百七十三章:这款药你也敢研发?!
在一款治疗高血压的药品，但是在降压表现上，并不算好，需要大剂量才能有效。
而大剂量，又对肾脏等有明显的毒副作用，明显比不过市场上其他的降压药，所以在临床二期之后就被终止
但付亮在查看这款药方的副作用时，发现了一个奇怪的副作用，解除戒断反应
戒断反应，这个指的是在戒除某些东西的时候，一些特殊的生理和心理状态，包括失眠、流鼻涕、兴奋、昏
无力、暴躁等多个方面。
比如戒悯、戒酒或者J毒的时候，都会有戒断反应
甚至一些人在戒赌或者是戒钓鱼之类的活动时，也会出现一些戒断反应，
付亮不知道这个解除戒断反应，指的是不是这个作用，但想来应该差不多
如果这个能用来帮助戒烟，那他就赚大发了，要是还能帮助J毒，大部分国家的政斧都会极力欢迎的
"系统，预测放大这款药所有的副作用十倍，副作用发生概率。
“放大该药品503所有副作用十倍，预计副作用发生概率为头晕百分之零点一，呕吐百分之零点零二，尿频百
分之零点零三，解除戒断反应百分之零点零四
付亮松了口气，戒断反应的发生概率为百分之零点零零四，放大八万多倍，概率都达到百分之三百以上了，
绝对没问题。
“系统，放大这款药方解除戒断反应的副作用81920倍。
[宿主指定放大该药方解除戒断反应的副作用81920倍，是否确定?】
"确定！

[宿主消耗8192000点能量，放大这款药品解除戒断反应的副作用81920倍成功。】
【药品微调配方已经生成，预计解除戒断反应的副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.99%！】
(请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
虽然按照概率来说，这个副作用的发生概率应该是百分(bbdc)之三百多，但在系统这里，还是只有99.99%。
，也许是系统只能显示这个概率，效果不会差就行。
但付高却一点都不担心，
通过系统改良的配方有几十款了，就没有一个不是神效的。
付亮将配方记下来之后，把小王叫了过来:“我记得你抽烟?
小王吓了一跳:“老板，我从来不在实验室抽烟，我都是出去抽的，我这就戒烟
付高摆摆手:“我不是说强制让你戒烟，只要不在实验室里抽烟，那就没事儿
小王松了口气，苦兮兮的看着付亮:“老板，其实我也想戒烟。我女朋友跟我说她家人都不抽烟，希望我戒
只要戒烟就跟我结婚，别的什么要求都没有。
“可是我试着戒了两次，戒不掉啊，难受，有戒断反应。
“我想用一年的时间慢慢来戒烟，女朋友又觉得我是不想结婚。老板，我真的想戒烟，但太难了。
小王说出了许多戒烟人的心声，每个吸烟的人都知道吸烟有害健康，甚至烟盒上还标注出来了。
但想戒烟实在是太难了，不只是心理上的原因，还有生理上的戒断反应。
全球烟民的数量超过十亿，其中东方就占据三分之一左右，这点也是在国际上最为被诟病的
烟草虽然不是毒，但也有害健康，偏偏还是央企，并且是全国最赚钱的央企。
东方不只是烟民数量多，烟草种植面积，烟草收购量，卷烟产量、消费量等都是全球最多的。
虽然这些年东方在一些公共场所禁烟，但效果并不是特别好。
首先东方的许多火车上，就是不禁烟的。
在一些农村地区的公交车上，也不禁烟。
其实这已经有很大的进步了，
要知道在七八十年代的时候，东方的飞机上，不但提供茶水、食物，还发华子

许多人吸烟，都是被其他烟民劝着来的。
还有一些人吸烟，是跟家长学的。
本以为就是好玩，但真吸烟了之后，却发现想戒掉太难了。
还有许多人曾经戒掉过，但过了一段时间，又捡起来了，还比之前抽的更凶了。
这里面包括生理原因，也包括心理原因。
心理原因可以通过分散注意力，强行控制等方式解决，但生理原因可不是这么好解决的
小王算是付亮见过还算有毅力的人，学东西很快，对不懂的东西也能花一段时间自学到了解
但是却戒不了烟。
付亮把桌上的一张纸丢给小王:“拿去吧，如果想戒烟，回头自己试试。
，看着纸上的药方:”老板，这是戒烟的药?
小王愣了一下，
看到付亮点头，他迅速折起来，
又递给付亮。
“老j，这个不合话研发吧？
小王的手，往上指了指。
，担心上头不愿意?
付亮哈哈大笑:“你是说
毕竟悯草是东方第一利税大户，
一包烟售价的三分之二，都是税款。
一包十块钱的烟，综合需缴纳六块七的税。
而且东方的烟草每年缴纳的税收，占据全国税收的百分之五以上。
并且不只是税收，还有上交的利润，这几年也都超过了万亿规模.
所以烟草公司，才是东方最赚钱的企业，没有之一、
，全球任何一家企业都比不上，包括那些金融巨头，
这时候付亮研发出一款戒烟的药品，这不是影响上头的税收吗?
小王看到付亮明知道这点，怎么还要做呢？
付亮看着小王:“首先，国家也倡导戒烟，并且告诉所有人吸烟有害健康

“其次，你以为我们推出了这款药，就一定会有很多人购买吗?这个能解除戒断反应，但还有心理原因呢?
"再有一点，我们也是交税的，而且我们还能去赚国外人的钱。
“最重要的一点，这款药也许不只是能帮助戒烟，还能帮助J毒！”
举报
打赏
分享

第二百七十四章:特殊临床实验
食Y监总局，孙振华刚上班，秘书就马上走过来:“领导，有份临床申请，需要你亲自签字。
孙振华坐在椅子上，喝了口茶水:“什么申请，还需要我亲自签字?
这种事儿，审批处签字盖章不就行了吗？审批处的负责人也没休假啊
秘书将申请表放在了他桌上:“这是付亮实验室送过来。
“付亮实验室送过来的，那就更不需要麻烦了，直接签字就行了。
孙振华有些不解，这还有什么难的?
秘书将资料打开:“领导，你还是亲自看一下吧，这个还真的你签字才行，这是一份特殊临床申请。
孙振华愣了一下，
特殊临床申请？那就涉及到特殊药品了？
一般是指医用放射药品、毒性强的药品、精神类药品、麻醉类药品，激素类药品、终止妊娠类药
特殊药品，
品、血液药品、易成瘾的药品和高危药品等。
这类药品的临床审批，
，往往更加严格。
不只是对临床试验病人的影响更大，同时也可能造成临床试验的-医护人员危险。
但这类药品的审批流程也不需要到他这儿啊？
孙振华低头看着资料，忽然被上面的治疗方向给震惊了。
解除戒断反应，包括戒烟、戒酒、J毒！
难怪需要走特殊药品临床申请手续，这个临床需要特殊的地点，特殊的人群啊，
孙振华有些兴奋，东方的人对于毒都很痛恨，太多家庭因为这个家破人亡了。
很多人并不是主观上想沾染，而是被迫的，但戒不掉，从而走上了不归路。
一些人会把身边的人也带着沾染上，在短时间内，就让一个人的精神和身体受到极
如果只是自己还好一点，

大伤害。
甚至很多人还会做出危害社会的行为，
他们自己都控制不住自己
孙振华抓起手机，拨打了付亮的号码
“喂，付总吗，我孙振华。
付亮靠在沙发上，放下了手里的西瓜:“孙局，怎么有空给我打电话?
他知道孙振华是因为什么打过来的，但却并没有主动提出来。
孙振华哈哈大笑:“付总，你就别跟我绕圈子了。这次你研发的新药，我看到了，上面的治疗方向确定是包
括J毒？”
"当然。"付亮很肯定的回答，他既然填上了，就不会有问题。
只是J毒的效果，还需要进行实验才知道
、让他们那边给你临床的机会。
“好，太好了。我跟你们冰城的戒D所联系，
"不过这个临床时间可能要很长，毕竟一个地方这类人并不多。
虽然吸的人不算少，但有一些已经戒掉了，至少是生理上应该可以戒掉依赖了，他们已经进入了社区观察时
要求一段时间内进行多次检测。
要进行临床试验，
一个地方的人未必够。
“那就多个地方同时展开临床，费用方面我来出，只是希望孙局帮忙协调一下。
临床的医院好找，但这种临床的病人可不好找。
孙振华追问道:"你这个，不是还有其他的成瘾性吧？"
一些辅助J毒的药品，实际上长时间使用，
一样有成瘾性，在欧美许多被强制J毒的人，都会长期从私人医生
的诊所开这种药品，当成D来用，
不讨现存这里药品数量来少了，已经有了一些没有成瘾性的辅助J毒药品出现。
"绝对没有。"付亮对此很肯定，这不是那种麻醉类的药品，哪儿来的成瘾性？

“好。"孙振华答应下来，"我给你签字，给你协调临床的地点。
一直都希望有效果极佳的，但可惜很多时候还是没用。
其实上头对于这种药品，
阴明在检测的时候显示，这个人已经没有了戒断反应，可以不依赖D了，但出去之后，还会复吸。
其至在国内曾有过统计，
，那些人出去之后，复吸率接近百分之百！
因为真正能戒掉的人，
，在第一次知道自己吸了之后，就会远离这些，
:其至报警。
那时候他们都不需要进去治疗，因为第一次之后还是能靠着意志力，香烟、酒精等抗住的。
求鲜花
等真的成瘾了，再想戒掉就会非常的难。
但也有人说，很多复吸的人，不只是因为心理方面的原因，还因为一些隐性的戒断反应
这种戒断反应是在戒除之后几个月才出现，也可以定义为复发。
那时候如果再能接触到这类产品，双重吸引之下
。自然就忍不住了。
孙振华签字之后，他的秘书忍不住说道: "领导，你没发现这个作用吗？
秘书指着上面的那个戒烟的作用，这个才更重要啊。
孙振华看着秘书:“你是说，烟草公司那边会对此有意见?
秘书快谏点头，这还用说吗，一定有意见啊。
孙振华看着秘书:“有意见，就让他们来找我，我去找领导评理。
"他们烟草公司就希望所有人都抽烟是吧？帮助戒烟就是他们的敌人？
秘书迟疑道“领导，虽然道理是这样，但低头不见抬头见的。
“而且烟草可是国家最大的利税大户，也是上交利润最多的央企，一年可是两万亿的收入!
烟草公司，比许多国家的综合收入都高，真的富可敌国。
这样的公司被打击了，还不得赖到他们头上

孙振华白了秘书一眼:“付亮不交税吗?付亮为国家做了多少事?而且这是药品，是用来治病的
"烟民是否愿章戒烟，是烟民的选择，这个终究只是辅助治疗的作用。
"好了，去执行吧，这件事不是你需要关心的。
三天之后，这个特殊临床申请就通过了。
一共选择了三个监狱医院作为临床试验点，每个医院选择至少两百人，一百人是使用可乐宁，一百人使用付
亮研发的新药
不只是付亮在关注着这件事，还有很多人都在关注着这款药品
如果这个真的有很好的效果，那对国家的禁D工作，将有重大帮助!下
举报
打赏
分享

第二百七十五章:争抢试药，效果惊人
侯明涛，冰城戒D所的所长，在他这个位子上，经常能看到许多老熟人
一些人明明在这边医学上判断完全J毒成功了，但出去后不久，总是会复吸。
有些人可能撑过三五年，这就算是好的了，还有些人出去不到一个月就再被抓进来了。
明知道出去之后，还要定期接受检查，甚至是被重点盯防的对象，还是忍不住。
倒是帮禁D的人多立了不少的功劳。
今天刚到单位，
、就接到了-
一个通知，要求统计现在正J毒的人数，同时让这些人选择，是否愿意试用新药
可以得到一笔不菲的补贴，一天一千块。
如里试用新药，
"一天一千块，高出我工资好几倍了。
侯明涛嘟凄着:
不过他虽然羡慕，却并不妒"五零七"忌，因为他可不想挣这种钱。
拿着通知，他去找那些正在防风的人
"集合！
哨子一吹，那些人懒洋洋的走过来，站成了几排。
他们还有些不解的看着侯明涛，平时不都是管教在管他们么，今天怎么是所长亲自过来了，这是发生啥事川
"告诉你们一个好消息，我知道你们中有许多人都是非自愿吸D的，也想戒掉，但总是戒不掉。
"现在有一种新药，可以解除戒断反应，也就是可以帮助你们J毒，谁愿意使用新药？
那些人看着侯明涛，怎么现在他们还有选择的权力了？
之前可都是这里的医生给什么药，他们就用什么药的。
再说了，什么药还不都一样，表面上看着是解决了，出去后还是难受

终于是有人忍不住问道:“政斧，请问是什么新药，国外发明的吗?
侯明涛皱着眉头:“不，是国内药企发明的，简单来说，就是让你们做临床试验，证明这款药的有效性
大家哗然，这是让他们做试药人？
-个人大声喷道:"政斧，我们也是有人权的，我拒绝当试药人
“对，我也拒绝，凭什么要我们当试药人啊，我们也是受害者。
“政斧，你们不能这么做啊，我听说试药有可大的风险了，我家就我一个独苗，要是死了可咋办?
侯明涛皱起眉头，有些烦躁
你家就你一个独苗，你特么还吸D?
要不是把你抓进来，没两年可能就吸死了!
-个机会，谁愿意选择新药，新药的效果或许会非常好，可以让你们彻底摆脱依赖！
都闭嘴！我再给你们一
侯明涛再次强调了一遍，又盯着几个人，总算是有人举手了。
看到有人举手，其他人也开始跟风，不一会儿，就有几十个人了。
看到人数差不多了，侯明涛这才说道:“好，举手的人到这边。再告诉你们一个好消息，凡是被选中参与新
药实验的人，每天可以获得一千块的营养补贴。
一听说每天一
一千块，这些举手的人都在欢呼
一个日能赚两三千就算不错的了，而且重活累活都不愿意干，也干不动，
他们这类人
根本找不到好工作，
一个月就是三万，抵得上他们好多人一年的收入了
现在一天给一千，
旁边没举手的人急了:“政斧，政斧，我也愿意使用新药。
“是啊，政斧，我也要用新药。
"政斧，不能厚此薄彼啊，我从来没闹事，乖乖的J毒，有新药为啥不给我用？
侯明涛有些无奈了，人数超了啊，他这里都是强制J毒的，确实比较难管。

想了想，他看向旁边两个穿白大褂的。
其中一个是监狱医院的医生，另一个是付亮实验室的人。
实验室的人开口说道:“抱歉，凡是这几天已经使用过其他药物的，均不可混用本次的实验药品，所以只有
今天开始还没有使用戒断药品的才允许试药。
听到这番话，那些人不干了，他们可不是觉得新更好，而是觉得三万块飞了！
三万块，可以让他们出去后都舒舒服服的生活好久了。
侯明涛也有些懵，他没仔细看通知，这件事要搞砸了，
看着嚷嚷不断的人，他吹了一下哨子:
"都闭嘴！不符合要求，你们再说也没用。
“政斧，如果我现在停止使用其他药品，再重新使用新药可以吧?"有人喊道.
"不行。不过我们老板说了，其他人正好可以作为对照组。对照组，同样有两百块的补助。
这一下大家就满意了，
，只要有钱就行。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
来这儿J毒还给钱，这是天大的好事儿啊。
虽然少了点，但是白给的啊，他们也不敢闹，担心闹事就被踢出对照组，那就一分钱都没有了。
从这天开始，凡是新被送进来的，全部都选择了新药。
他们很多人J毒完成之后，还要去坐牢，但也想给家里留一点合法收入。
，一些人坐在一起聊天。
一个星期过去了，
有人打着哈欠，眼角留下了泪水，并不是哭了，而是控制不住。
还有人不断的吸着鼻子，感觉鼻涕总是忍不住向下流。
"瓷，你怎么没事儿啊，吸得少？"有人问一个新来的。
新来的人诧异的看着其他人:“我都用注射的，能算少吗?不过你们别说，我还真的没那么难受。
"早知道.J毒这么简单，我早就戒了，至千后来没钱，走上了贩D的道路，把自己弄进来了么
其他人都愣住了，他们都清楚，注射的这帮，瘾更大，更难戒，甚至很多都需要两年时间才能戒掉，

但怎么才一个星期，比他们半个月的效果都好呢?
难道说，是新3.2来的用的药比较好?
到这里反正都吸不上了，谁不想舒服一点？
早戒掉，也可以早点去服刑，将来能早点出去，重新做人
“你用这个新药难受吗?疼啊，头晕啊，或者其他反应什么的有吗？"
“没有啊，有人说有点恶心，但我啥都没有，而且人也精神多了。我现在也想清楚了，出去后我就回老家
靠着手艺开个小吃店，好好的生活，当初我的脑袋真是被驴踢了！
其他几个人对视一眼，同时做出一个决定。
我们也要用新药，不要钱都行!
但这时忽然一个新来的说:“为啥我感觉还是没精神呢?我们用的不是一款药吗？
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏

第二百七十六章:十天去瘾，高层震动
医务室里，有人正有做检查
医生询问的时候，他还哈欠连天
负责记录的医生也一头雾水，不应该啊，付总研发的新药效果诧异这么大吗?
存之前的临床试验中，使用付总研发的新药，效果虽然也因人而异，但差距可从来没有如此明显的，
不过今天付总会过来检查，他问间再说吧。
-个个的记录做完，终于是看到付亮进来了。
"付总。
付亮点点头: “今天的实验记录做好了?
医生小心翼翼的说:“做好了，但是效果好像差距比较大，可能是给药量不同有关。
付亮随手拿过实验记录，看了一会儿后合上。
他对实验结果非常的满意。
其实这根本不是给药量的原因，因为这是双盲实验。
双盲实验，是一种新药临床试验上常用的方法。
医生和试药人都不知道到底使用了哪种药品，只有在临床治愈之后，才能根据实验记录来确定哪些试药人是
验组，哪些人是对照组的。
因为要消除一些人11为的心理安慰因素，从而确定药品的真实疗效。
比如医学上经常会使用一种叫做安慰剂的东西，外观、颜色、气味、性状上都跟药品看着差不多，但却没有
疗效果。
可很多人在使用安慰剂的时候，一样表现出了好转的征兆，这就是安慰剂效应

这次实验的药品是帮忙J毒的，心理原因很重要
更何况许多人知道这是付亮研发的特效药，天然上就比较信任。
为了消除这种误差，所以平用了双盲实验
但也因为这些人的特殊性，所以双盲实验的对照组用的也不是安慰剂，而是过去常用的J毒药品可乐宁，
付高可以肯定，那些效果差一些的，就是使用的可乐宁，这一点也得到了资料分析人员的确认。
侯明涛听说付亮来了，也赶紧过来看看。
“付总，欢迎欢迎，你辛苦了。
他见到付亮，当然热情了
因为选择他们这里作为实验场所，付亮也会给他们戒D所捐赠一批物资，可以惠及到他们所有的工
"付亮跟侯明握了下手，"我还有些数据，想从你这里了解一下。
“侯所，你们才辛苦了。
侯明涛很痛快的说道:“没问题，只要不违规，我知无不言。
"我想知道这里面有多少人在出去之后，五年内又回来的。
侯明涛左右看了看:“付总，不如去我办公室喝杯茶？
到了办公室，侯明涛将一份资料从文件柜里拿出来。
"付总，你自己看一下吧，
五年内复吸的概率超过了百分之七十
付亮有些诧异，居然不是百分之百，那还算有效啊
有一些人是蹲的时间超过五年，还在里面呆着呢，哪儿有本事复吸?
但仔细一看，还有一些人是已经毙了，
那些三年内放出去的，复吸率就超过了百分之九十
问那些人原因，有一些人说出去之后，没什么朋友，只能联系当初那群人，只要其中有一个人复吸了，就会
带动其他人跟着复吸。
还有一些人说是忍不住，他们虽然在医学上被定义为J毒成功了，但总是会回想当初那种感觉，否则做什么
事都提不起精神。

也有部分人说他们生病了，会比普通人更加的疼，难受，意志力薄弱，根本扛不住，而且对于一些普通的镇
痛药，都有抗药性了，
付高想了一下，如果是这样的话，那么对于一些人，可以结合速痛停来治疗。
普通人感冒发烧关节疼都会非常的难受呢，这类意志更加薄弱，且普通的解热镇痛药无效的情况下，更容易
再次走上错误的道路。
但如果能让他们不疼，是不是就可以让他们保持清醒？
作为药品研发人员，不只是要证明药品的有效性，还要对治疗用药进行指导，有些时候他们要在某方面比医
生更加的专业才行
"付总，其实我们也很希望那些人能别走老路，但目前我知道的，一个都没有。
“最长一个戒了十年，十年啊，生活都已经重新变好了，特么居然又去吸了!放着好好的日子不会过，也不
知道脑子咋想的。
"你看我们这里，用了许多方法辅助J毒。小说，游戏，运动，音乐，工作等等，效果最初都还不错，但时间
一长，还是会失效。
他们这里也想过一些转移注意力的方法，以此来帮助解除心理依赖，但依然会失败。
还好，得益于国内的打击越来越严，宣传越来越广，这两年国内的涉D人员总算是开始减少了。
"付总，其实我们也希望出现一款能够真正帮助他们有效解除D瘾507的药品，不要再让他们复吸了。
"一些人主观上是想戒，但出去之后根本经受不住Y惑。还有一些人是说出去之后，还有一些戒断反应出现，
明明在这里的时候，早都没有这种反应了。
“根据医生的说法，是出去之后，规律的生活被打破，他们重新变得无聊，才会又想那些事
"又或者是他们出去之后，只能从事一些简单的体力劳动，身体又扛不住，所以才会想要复吸。
"那些药品已经发展了好几代，但包括现在的可乐宁，也都不够好。
付亮明白了，不只是当时治好了就算结束，后续还要长期观察。

他又去跟医生调整了一下给药方案，这才离开
一周后，一些人已经完全戒除了瘾，被送去了监狱
还有一些人被送去了社区J毒中心，进入定期观察名单
这个速度，比使用可乐宁的优秀太多了。
三个戒D所的实验数据都差不多，短的十天左右就可以戒除D瘾，长的也不过两周时间，远超可乐宁等药物
这个数据汇报给食Y监局之后，顿时引起了上头的震动！
举报
打赏
分享

第二百七十七章:完美报告，全球邀请
"这个数据是真实的吗？"某领导看着孙振华
孙振华点点头:“绝对真实，我们已经进行核实过。而且付亮的新药临床试验，从未出现过任何作假的情况
"这次还有监狱医院的医生陪同，采用了双盲实验法，效果确实非常突出。
虽然无法确认后续是否有复发情况，但目前来看效果非常好，也极大的节省了戒D所的支出
-般情况下，强制J毒需要三十天以上，对于一些心理依赖强的，可能需要半年左右才能有效。
×D中越久，戒除的时间就需要越长。
虽然付高的药品只是摆脱了生理上的戒断反应，但也远好于其他的药品
如果能让人快速的从戒D所去监狱，那么就能节省许多成本，毕竟这些费用，可都是政斧支出。
"大家看，这个是否适合进行全国推广？"负责J毒的领导问道。
孙振华赶紧解释:“各位领导，这个还只是处于临床实验的药品，目前二期还未完全结束，没办法大规模推
"等到三期结束之后，我们会根据最近修改的一些审批流程，进行最快速的审批，然后全国推几
“对了，付总还说了，这种药品，他愿意捐赠给全国的戒D所，戒D中心，完全免费。
"老孙，这不对吧，二期怎么还没结束，不是说人数已经够了吗？这个数据不够形成实验报告
有人疑惑了: 
吗？
三个戒D所的人数，实验组和对照组都超过三百了，这还不够？
"对于这个治疗方向是够了，但这款药还有辅助戒烟和戒酒的效果，这是一款解除戒断反应的药品。
"戒烟和戒酒那边的实验还没完成呢，所以二期临床报告出不来女

“这个还能用于戒烟？！"一个领导一脸震惊，戒烟和J毒的原理一样吗？
甚至在许多人心中，烟根本不需要戒嘛，
。不是也说了，很多不抽烟的人，
一样得肺癌啥的。
再说了，现在不是有付亮研发的特效药--肺癌清，肺癌也不是绝症了，怕啥啊？
像是他们很多人工作强度大，经常需要熬夜，不抽烟提神根本挺不住。
你说喝咖啡或者茶?那不得总上厕所么，更耽误工作。
坐在角落的烟草公司的领导猛地坐直身体，难怪说今天把他请来开会呢，他刚才还觉得不对劲，原来这药还
能帮助戒烟。
要是在这样的话，那他们公司的效益恐怕要下滑了。
难道连续几年的交税和上缴利润双双破万亿的记录要终止了?
这件事，必须马上回去开会研究。
他很想对付亮说，你研究这个戒烟的药干啥呢？
但又沿办法说，毕竟不占理，而且民众也大部分都不会支持他们。
不过这款药品的临床效果，未必就真的那么好。
“各位，今天召集大家过来，只是通知一下有这么一款新药，可能会很有效的解除J毒时的戒断反应，让各位
心里有数。
"也让相关部门在做明年预算的时候，有所准备
会议散了，孙振华刚回到办公室，就发现网络上已经开始热议这款新药。
付高的实验室，公布了部分的二期临床实验数据，
一如既往的那么自信，不等结果都出来，就对外宣布他们的药品有效性，
网友们对于戒酒的反应并不大，
但对于J毒和戒烟，反应就非常的大了
"付兑终干是研发戒悯的神药了。这次我计男朋方戒悯，看他还说什么戒断反应难受！
‘烟草公司的人要哭了吧?以后烟民的数量肯定会减少，他们的收入也要减少啦。

“也不知道这款药什么时候才能上市，我也想戒烟了，一年能省不少钱呢。
"我要是用了这款药，会不会烟酒都戒植? ’
“这个能J毒啊，这才是最重要的好吗?能帮助那些走上歪路的人戒掉D，得挽救多少家庭啊。
“楼上的别逗了，我就没听说过J毒完全成功的，据说那些戒断反应消除一段时间之后，都会复发，他们还是
会复叨。
有网方们吵得热闹的时候，许多生产这类药品的企业也都在嘀咕，付亮这款药，真的能完全帮人J毒？
一个药企的专家看都数据之后，不屑的摇摇头:“就是表面上消除戒断反应快一点，但肯定无法阻止复发。
J毒最难的不是短时间内消除戒断反应，而是保证这个不复发，才能达到长久J毒的目的!
“沿有仟何药品能达到这种效果，所以他这个用来戒烟或许可以，用来长久的J毒，效果不会比可乐宁强多少
他们也接过国家的任务，研发这类药品。
全球有许多药企，都研发了这类药品，从最初一些低成瘾性的替代药品，到后来无成瘾性的抑制药品，没有
任何一个能保证后期不复发的。
甚至很多人都觉得，付亮这款药号称最快十天消除戒断反应，那复发的肯定会更早。
但一个月过去了，那些用药的人，没有任何一个说戒断反应复发的，他们没有感觉到难受，也没有流鼻涕
精力不济等情况出现。
这时候，付亮实验室公布了完整的二期临床报告。
所有参(李的赵)与实验的人，全部在十五天内消除了戒断反应，达到完全戒除D品的目的。
并且在这段时间内，没有任何一个产生戒断反应复发的征兆阶，
而一些戒烟的，速度就更快了，
。很多人用药之后，
，七天之后就觉得不抽烟也没啥影响了
现在过去了一个多月，也没有再吸烟，彻底的戒掉了香烟，
这个数据公布出去之后，全球震惊了

这款药，竞然真的这么神奇!
许多国家马上发来邀请，邀请付亮的这款新药去他们那边同步进行三期临床试验，以便更早的上市
很多网方怀存说，付高怎么会研发这种药物，研发那些治疗重大疾病的特效药去啊。
但所有的药企都清楚，付亮研发的这款药品，又将为付亮带来巨额的收益！
举报
打赏
分享

第二百七十八章:我会亏?这个最少赚几百亿美元！
王一给付亮打来电话: "付总，你研发的这款新药我听说了，感谢你做出的贡献，你要亏不少钱吧？
付亮已经承诺，未来药品上市之后，会免费捐赠给全国的戒D所，那可是涉及到几十万甚至上百万人的用药
。付高得亏多少钱啊。
研发成本，生产成本，包装成本，运输成本等，付亮真的是太有心了
付亮眨巴眨巴眼睛，亏钱？
我怎么会亏钱？
"干老，放心吧，这款药不会亏钱的，我有的赚。
他不但有的赚，而且是大赚。
他对市场上戒烟的药品进行了咨询调查，发现大家普遍对于戒烟产品的价格接受程度在一年的烟钱左右
一年平均一个烟民会为香烟支出的金额约为六千元！
国内平均一包烟的零售价超过了十五块，
也就是说，六千块以内的戒烟成本，会能够被市场所接受。
一些抽高价烟的，平均售价在二十块一包以上的，戒烟的意愿远低于那些抽十块钱烟的烟民
但调查又发现，
510你的药再好，也得别人愿意用才行。
所以综合考虑后，付亮决定给这款药定价在一千块一盒，一盒七天的量，意志力强的人，一般两盒左右就能
完全戒除香烟，至少不会有戒断反应，剩下的就看自己的习惯和意志力了。
就算是一些老烟民，也只需要四盒就能搞定，总价也不过四千块。
这个价格其实不算亲民，但对直正想要戒烟的人来说，也根本算不上多。
而这一盒药的生产成本呢，不过一百来块钱。
全球有亿以上的烟民，这个烟民指的是吸烟有成瘾性，每天都会吸烟的人，而不是那些偶尔抽一两支的人，

只要有百分之一愿意用他的这款药，那么就有一千万人使用，一个人平均按最低的两盒计算，就是两百亿的
销售额。
而一旦这款药的效果被字全证实之后，必然会有更多的人愿意戒烟，或者是被家人劝说着戒烟。
那时候就不只是百分之一的人购买了，而是百分之十，甚至更多。
利润自然也会节节攀升，
，至少几百亿美元！
所以别说捐出去百万人的用量了，就算是再多一倍都无所谓。
“付总，你这款药真的能保证完全解除戒断反应吗?不会复发?"王一对这点更为关心
如果能保证不复发，那这款要的意义将变得更大。
"我只能说，从目前的情况来看，没有复发的，临床表现为彻底治愈。
“具体情况，需要长期观察来判断。后续的辅助治疗方案也已经拟定出来，得到了许多医学专家的认可。
"我对我的这教新药有信心，一定比其他的药品效果更好。
系统改良的药方，从来就没拉过，这次也一定不会。
“对了，你这个对于冰的戒断反应也能快速的解除吗？
他这个是解除一切戒断反应，自然也包括冰这种号称最难戒掉的合成D品
‘当然可以。"付亮对此很肯定，
王一: “那请你多准备一点药品，很快我们可能会有一些英雄需要，他们绝对不能出事。
查猜，一个东南亚新崛起的大D枭，每年没少卖D品，赚回了大把的钞票，但也上了很多地区的黑名单，只能
富在他的老巢，根本不敢出去，
他这天正在跟人谈供货呢，
下属慌慌张张的跑进来: "大哥，
查猜迅速从怀里掏出黄金沙鹰手枪(bbdc):“什么情况?
难道是有人闯进老巢了？还是他们哪条线路出问题了？
近些年东方对他们的打击力度越来越大，让这行的生意越来越难做

还有许多人悍不畏死的过来做卧底，表面上跟他一条心，实际上就是想抓他
他之前的大哥，还有前几个大哥，都是这么被抓进去的。
至于说政斧，那不可能，周围三国他都打通了关系，每年给那些人也不少分钱呢。
下屈瞬间举起双手: "大哥，别激动，是我发现了一个消息，觉得对我们可能有影响，所以来告诉你。
香猜这才把枪收起来:“你他M的，
以后说清楚点，吓老子一跳!什么消息，有人跟我们竞争?
他们的货可不只是供应东南亚市场，还供应欧美，甚至是非洲，真正的全球流通。
“大哥，不是有人跟我们竞争，而是有人宣布研发成功了一款速效J毒的药品，据说效果非常的显著，一两周
就能彻底帮助一个人J毒
“这样一来，我们的市场势必会缩小，而且许多人也将变得不可信了。
以前只要是吸过的人，基本上就逃不出他们的手掌心，对那些人来说，
给他们一些D，比给钱和女人还好用，
甚至多少人都是吸过几次之后，就变成了他们的下线，以F养吸是常态，毕竟没有多少人真正能长期吸的起
这种价格昂贵的东西。
杏猜不屑的笑了:
"开什么玩笑，你不是读过几天书吗？难到不知道我们最近最好的冰，想要戒掉需要一两
年的时间吗？
"那肯定是政斧宣传的，想要忽悠一帮人去自首，实际上根本没这个效果。
他们这种人，不只是关注着DP市场，还关注着J毒的产药品市场。
如果发现有什么新型的J毒药品，都会关注一下，甚至让自己的实验室做个实验，看看效果
根据他掌握的资料显示，没有任何一种J毒的药品，有这么强大的效果，肯定是吹出来的。
要是直有，他的生意肯定会受到重大影响，毕竟好多人不好控制了。
下属一副钦佩的表情:“大哥，还是你懂得多，要不我们可就被骗了
“下午会有一个大买家过来，要在城里交易，这次说要你亲自去，否则不跟我们合作
“你先去试试，如果他敢吸，那我就去见见他，如果不敢，就干掉他!
香猜眯着眼睛: "

PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
品
打赏
举报
分享

第二百七十九章:卧底竟然敢吸?!
第二天一早，查猜的手下阿坤带着人去了交易的地点，一所酒店。
对方是个东方人，据说是东方此时最大的卖家，把原本那边的卖家干掉了。
阿坤坐在那里，看着对方进来了三个人，他伸手指了指对面的沙发:“坐。
"你就是山哥？东方最大的卖家？听说你以前都是在东方拿货，怎么现在联~系我了？"
山哥翘着二郎腿:“以前的货源断了，东方的打击力度太大，没办法，只能找查猜先生了，不过你可不是查
猜先生。-
虽然对方的年纪跟资料一样，但眼神差太多了，哪有一点枭雄的气质。
阿坤眯着眼睛:“你想见我老大，万一你是鬼怎么办?
“我在你的地盘，我还担心你们有鬼呢!给个账户，随时可以转账，但我也只跟查猜先生交
山哥冷哼一声: "
易，你不够格。
山哥这条线，国内花了五年的时间布局，总算是有机会接触到查猜了，这次必须抓住对方。
查猜不只是贩卖D品，还杀过卧底，必须带回去受审！
阿坤笑了笑:“我老大只跟同道中人合作，你是吗?这是样品，你们都试试。
山哥眯了下眼睛，这是让他吸啊。
正常他应该拒绝，告诉对方自己不是Y君子，但据说查猜从不跟不吸的人合作，
要想见到查猜，就只能吸了，希望付亮研发的那个特效药，能够帮他们戒掉吧，
如果不行，他们宁愿在完成任务后自杀，
也不能给队伤和家庭蒙差！
还好他见过许多这类人，也知道怎么弄，
.拿过来之后，分成了三小堆。
不一会儿，沙发上就瘫着三个软绵绵的人，阿坤满意的大笑:“各位在这儿爽着吧，明天老大会来找你们谈

这可是冰，沾上就上瘾，这三个人就算是鬼，也会变成大哥的鬼
第二天，查猜终于是出现了。
他在酒店里，笑呵呵的看着三个人。
“阿山兄弟，欢迎你，我想我们会有很默契的合作。
山哥跟查猜谈完价格，让对方输入银行账号转账之后，终于是确定了对方是查猜，这种人是不会将账号和密
码告诉第二个人的。
他一把将查猜按住，快速的解决了查猜的几个手下。
“查猜，你被捕了
查猜眯着眼睛:“你们是警察?哈哈哈，警察也吸吗?你还能做警察吗?
“不如直的跟我合作，你们每年能赚到的钱，是以亿来计算的，还是美元。
"而目这里是我的地盘，你以为能带我击吗？
他怎么也想不到，这三个人居然都是卧底，他从来没听说过卧底有XD的，东方的卧底不都借口说什么做这行
的不沾这个吗？
山哥按着查猜:“要是没有带你走的办法，你觉得我会抓你吗？
“至于你的钱，肯定是要充公的，你就别想收买我们了，这种脏钱，我可没脸花！
"你不说，谁知道你的钱是怎么赚来的，花的时候都一样
杏猜冷笑道:
“而且你也吸了，你以为你能戒掉，你这辈子都离不开了。没了我，你会生不如死!
他觉得用不了一会儿，这三个人就会没精神了，到时候就是他的机会。
但他被堵住嘴，蒙上脸带出去之后，
一直过了很久，听见了不少枪声，
，却没感觉这三个人有任何不对劲的地
不可能啊，这种难受的反应是生理上的，不是靠着意志力能抵抗的

当他在一艘船上的时候，他终于是开始恐惧了
“你们，你们想带我去哪儿?你们怎么没事?
山哥看着有猜冷笑: "你想不到吧，我们国家的付亮先生，研发了一款解除戒断反应的特效药，我们三个都
提前吃了，今天又吃了一次，还扛得住。
查猜懵了，这怎么可能，靠着药品，抵挡住了冰？
这可是号称一次成瘾，绝无摆脱可能的冰啊！
世界上怎么可能有这种药？
他知道自己被抓了过来，那么这辈子肯定是完了
求鲜花
“你们三个肯定会完蛋的，只要吸了，就绝对戒不掉!
很快，山哥他们都回来了，在交接之后，又感觉哈欠连天
三个人都很直接的去了专门的医院，他们必须经过治疗，确定真正的戒除了D瘾之后，才能重新恢复工作。
领导看着三个人的背影，问身边的人:“你说他们三个真的能快速的戒除D瘾吗?
身边的人一脸坚定:“一定行，付亮先生研发的这款药，效果非常的好。他们也只有一次，肯定没问题。
如果不行，他们都不知道该如何面对三个同事，如何面对他们的家人。
派卧底去，是希望对方能够帮助抓住团伙的老大，但并不希望同事因此牺牲，尤其是不希望同事沾上这个。
但这个方案是这三个人定下来的，也是最好的一次机会，如果放弃，再想接近不知道又需要多久，又会牺牲
多少人。
山哥三个人的事儿，也牵扯着许多人的心，包括付亮在内。
-周后，三个人就嚷嚷着要出院，继续工作，查猜那家伙居然不交代，他们三个会让查猜把事情都交代清楚

而且他们三个都感觉自己好了，每天服用一次药品，而且服用的时间越来越靠后，没啥反应啊
现在人也精神，注章力也能集中，这不表示他们好了吗？
虽然血液里还能检测到残留，但那是因为这些东西代谢慢，过一段时间不就好了么。
付亮过来之后，看了一下三个人的报告:“再用药六天，然后就可以换成安慰剂了
“给他们增加两粒修复脑神经的药，增加一些营养品，我保证，他们可以完全戒除D瘾，
“我也相信，以他们的意志力，心理那关肯定能过去，他们未来，依然会是优秀的好警察!
又过了一周，山哥三人终于是被允许出院了，他们看着外面的蓝天白云，脸上洋溢起了幸福的微笑。下
举报
打赏
分享

第二百八十章:国家勋章，流感来袭
“三位英雄都没事了?好，太好了!我总算是放心了。"一位领导对着电话大笑
如果此次成功，要搭上三位同事的命，那无疑会让他难受许多，甚至都不敢说此次算成功。
而且这一次，也给他们做了一个完美的示范，以后卧底不只是可以冒充FD的，还能冒充XD的！
这就让那些人，更加的防不胖防。
这件事，还是要感谢付亮，若非付亮研发的这款特效药，是真的做不到这一点!
抓住了查猜，缴获了一大笔赃款，同时打断了通往国内的这条线，让国内的DP少了一大批，安全性大大提升。
之前那些国外的专家还说，付亮研发的这款药，也不能让人完全戒掉毒，那些也配叫专家？
付亮研发的"五一零"药品，什么时候效果差了?
他说能完全解决戒断反应，那就能完全解决，而且让人恢复的跟正常人一样。
这个消息，迅速的对外公布了，也引得了国际上一片哗然，
他们都没想到，多国想抓却抓不到的人，
而东方竟然让卧底去XD！
，竟然被东方抓到了
记者会上，一名米国记者大声质问:“请问东方是谁做出的决定，让警察去XD，从而接近查猜的?这样会不
会害了那些卧底警察，害了那些无名英雄？
东方的发言人看着记者: “是那些英雄和我共同的决定。而且也没有害了那些英雄，他们参与了付亮先生-
款正在临床的药物实验中，已经完全戒除了D瘾，恢复了健康。
米国记者再次质鄙: "你说那三个人字全恢复了健康？这不可能！"
“根据你们公布出来的时间来看，那三个人接受治疗也就半个月的时间，半个月，不可能彻底摆脱戒断反应
发言人扫视了一圈，发现许多人的眼神中都带着怀疑，他站起来，让开了一个位置。

有人用投影设备，将三份基础信息打了码的检查报告投在屏幕上
“各位请看，这是三位英雄的检查报告，上面详细的列出了三个人的所有身体情况，从第一天接受治疗，到
昨天确认疼愈出院的所有治疗记录都有。
“还有这里是三个人的心理检测报告
，证实了三人确定在心理上也没有依赖性，这不是痊愈是什么?
"他们是冒险了，
可是作为卧底，哪次不是冒着生命危险?这一次也是如此。
“因为有了付亮先生研发的特效药，我们才敢做出这个决定，也一举抓获了查猜，严重打击了这个盘踞在J三
角多年的FD团伙!
记者还想质疑，但他却不知道该怎么质疑，
那些报告，看起来都没问题，他也不是专业的
但他还是将报告拍摄了下来，回头问问专业的人
再来继续质疑。
他就不信了，
还直有人十五天能戒除D痛的？
不是说付高之前的二期临床报告不全面，不包含冰吗？
许多媒体代表都跟米国记者一样，虽然不相信，但又不知道如何从专业方面质疑，只能带着报告离开
他们离开之后，马上联系专家来解读报告。
一位J毒专家看了报告之后，也都不敢相信。
"这是公布的报告？这不可能，数据一定造假了！
十五天时间，怎么可能有这么大的变化?
而且其实数据显示，这三人在第十三天的时候，其实就可以被算作痊愈，允许出院了，后面用的是安慰剂测
那三人不是说用了冰吗?
既然是冰，就不可能这么快戒掉，冰这种毒，上瘾之后用可乐宁都不太好使，得先用一些其他的麻醉类替代
药品缓解，然后逐步替换成可乐宁。

完全戒掉，更是需要一年以上，甚至两年
十来天就痊愈了，这数据一定造假了！
"可是他们说，这是使用了付亮先生的特效药，而付亮先生的特效药，从来都是那么的令人惊叹
专家摇头:“这不一样。如果他能缩短一半的治疗时间，哪怕是说用三个月让这些人出院，我都相信，毕竟
那是付亮。
"可是十五天，确切的说应该是十三天，完全康复了，这怎么可能？那三个人一定不可能去上班，他们肯定
还在J毒！
记者又说道: "可是根据我们得到的资料，那三个人已经开始上班了，就在京城.."
“他们这两天也没有进医院，甚至没有抽过烟，或者是吃过任何的药物，也没有出现精神不振，精神恍惚的
情况。
专家怒了: "你既然觉得他们直的好了，还来找我干什么？！
他觉得自己的专业受到了挑衅，那三个人直的完全好了？
记者也怒了:“我看你也不是什么真正的专家，就是骗子吧?你做不到的事情，就以为别人也都做不到?
“那可是付亮，攻克了二十多个癌症的付亮，诺奖历史上唯一的终身评奖委员，你也配质疑他?
“我只是来问你报告数据是不是表示那三个人痊愈了，你非说造假，又拿不出证据，在这空口白牙的污蔑付
亮先生，还要我支持你不成？
当天晚上，付亮的实验室又来了几个人。
“你好，付亮先生，我是公A部的尚志勇，这次代表公A，给你颁发一枚奖章。
"这次多亏了你的药品，不但挽教了三位冒险的英雄，也让我们五年的布局得以成功，抓捕了查猜。
“听说你不喜欢上镇，所以这次我们直接送到了你的办公室，也会直接告诉所有人，你也是这次的大英雄
3.2付亮摆摆手:“跟那些无名英雄比起来，我算什么英雄，我就是一个研发药品的，这是我的本职工作。
‘当然，能够帮到你们，我也很高兴。

“对了，我给这些牺牲的无名英雄家属们捐十个亿，聊表心意，还请不要推辞。
送走了尚志勇他们之后，付亮叫小王进来，却看到小王脸上戴着一个N95。
"老板，恭喜你。但我得请个假了，我好像得流感了，别传染给你
付亮挥挥手:“去吧，休息一周、病好了再来上班。
第二天，付亮来到实验室，发现桌上放着七张请假条。
怎么都是感冒？
这次的流感这么严重吗?
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百八十一章:流感肆虐，历史最重
"怎么回事，这么多人感冒了?还有没有人觉得不舒服?
付亮走出办公室，召集了大家过来询问。
“付总，最近空气干燥，
气温降得又快，好多人确实都感冒了。
“感冒是容易C染的，尤其是在密封的环境里，一个喷嚏就可能让周围的人都被C染了。
前台的小姑娘解释着，她也是兼着办公室文员的工作，因为文员也感冒请假了。
实验室本来就有很多密封的空间，因为一些实验确实要求这种环境。
很多时候还无法进行消杀，许多药物成分遇见酒精等会产生新的化学反应。
“行，我知道了。各位都注意点保暖，家里有人感冒了，也小心点别被C染，好多项目实验中途可不能离开人
“如里哪个组的人都病倒了，实验必须马上停止。
一些实验需要一两天的时间，尤其是一些需要人盯着，在11达到特定的温度或者湿度的时候，进行下一步操
如果在这时候没有新的操作，那这些实验材料就废了，不只是实验失败，还会浪费许多钱，甚至损坏实验设
造成安全隐患等。
虽然付亮不差钱，但也不能看着实验材料如此的被浪费，也是在耽误实验的进度。
“放心吧，付总，实验室备了一些VC泡腾片，大家每天来都喝一杯热的，增强抵抗力。"前台笑着说道。
“好，做的不错，记得，有谁病了，病完全好之前，不准来上班。
很多人都知道，许多感冒是可以靠着自身抵抗力自愈的，一般都是一个星期到十天左右。
如果不发烧，可以完全不吃药。

也有人说，吃不吃药，感冒好的时间都差不多，只是吃药了可以缓解一些表面症状，让你舒服一点
还有人说西方的人感冒了都不吃药，就喝热水，吃维生素C，只有东方人感冒了就吃药，所以抵抗力差。
头不知这些都是网络上的课传，西方人之所以感冒了不吃药，是因为他们很多家庭没有常备感冒药。
他们的药店也远没有东方这么多，买药没有这么方便。
大部分米国人作的都是城郊的别墅，
或者是城内的公寓，距离医院都比较远，距离那些私人诊所也比较远
而在米国，很多人看病都是家庭医生。
在流感出现的时候，一个医生要看许多家庭，哪儿有时间给你送药?
去公立医院排队，那等一个星期吧，等到你排到了队伍，你的病已经好了。
私立医院?
那价格高的会让你绝望
也许只是一个医生的诊疗费用，就要几千美元，然后给你开了几美元的药，再叮嘱你多喝热水
所以很多家庭在感冒的时候，都是通过电话咨询家庭医生，家庭医生给出的医嘱就是多喝热水。
如果发烧了怎么办？没有退绕药就洗澡，用这种方法来物理降温。
告诉你这样可以靠着人体内自然产生的抗体，杀死感冒病毒，并且增强抵抗力。
至于你人难不难受，他们可就不管了。
你见哪个米国富豪感冒了之后，靠着喝热水生挺的?
感冒的病毒也是随时变化的，当你感冒快好了的时候，病毒对身体的伤害力就越差，但C染性也越强，这是
病毒的一种自我进化。
所以经常会有人说，感冒C染给别人，自己的就好了，因为那时候你本来就要好了。
付亮去新明制药那边的时候，发现也有许多人请假了，理由都一样，流感。
他索性也不在公司呆着了，直接回家。
回家之后，发现李欣儿已经回来了，正在那里打喷嚏，

“你怎么了，感冒了?
李欣儿冲着付高摆摆手: "你别过来，小心C染给你，我是被我秘书C染了。
“最近流感爆发，你也小心点，欣美化妆品那边好多人都感冒了，新明制药那边也有许多，实验室的人没事
川,吧？
付亮: "你吃药了没有？"
"喝了感冒灵，我休息一下就没事儿了。"李欣儿靠在沙发上，一脸的有气无力。
"李欣儿怕C染给付亮
“对了，你去江边别墅那里住吧，等我好了之后，让人把屋子消个毒你再回来。
付亮从兜里掏出一个N95戴上: "这样不就没事了？我走了，
，你一个病人在家我能放心?
最近这流感，也太严重了吧，他身边这么多人都感冒了。
看着李欣儿躺在床上睡着了
付亮悄声出来，将门关上，
，处理着桌上的一些文件
处理完之后，已经几个小时了，他看着电视上的新闻，发现最近流感在全国肆虐。
据说是一股冷空区从东欧吹过来，席卷了大半的东方，有许多人都的了流感。
此次流感C染性强，主持人提醒大家出门时做好防护，510同时避免与感冒病人接触，尤其是老年人，容易
引起拌发症。
其实在东北这边，每年冬天都有许多老人会因为感冒等小病，引发了一些严重的疾病，从而死亡。
所以才会有许多东北老人，每年跑去南边过冬。
"今年的流感为历史最严重，预计会有超过一亿人得流感
电视上的主持人还在说着，付亮觉得事情有些严重了
-亿人得流感，那其中得有多少老年人?又有多少人会引发其他疾病死亡？
网络上，一些国外的企业开始增加宣传投入了。
“罗氏集团的三价流感Y苗，一针只需80元，可有效对抗流感，让你避免烦恼。
“葛兰素史克公司，三价流感Y苗一针只需79元，在各大医院均可接种，远离流感烦恼。

国内虽然也有一些公司生产流感Y苗，但备货量可没这么大，因为往年根本没有多少人会愿意接种，大家觉
得感冒而已，得了就得了呗。
不是说偶尔得个小病，才不容易生大病么
这时候，网络上有人开始付高:“付神，能研发一款快谏治愈流感的特效药吗?"
举报
打赏
分享

第二百八十二章:全民呼吁，埋头研发
有第一个人这么说了之后，就有无数的人在跟风。
好多人病了在家呆着，反正也没事儿，就刷微博什么的
他们都不敢出去玩，多难受啊
还有一些是学生，现在正好是放寒假，因为这个流感，{
更有一些上班族，明明已经感冒了，还要坚持上班
他们上班效率低不说，还被其他同事排斥，谁也不敢跟他们挨的太近，生伯被C染。
那些没得病的上班族，发现有一些带兵坚持上班的更闹心，你说都病的混混沉沉的，也干不了啥工作，请个
假不行吗？
就为了多赚点工资，让我们也处于危险中?
无论是得病的，还是没得病的，都希望能够有特效药。
不要跟之前的那些药一样，吃不吃差不多都要七天才能好，那太难受了。
“付总，虽然你一直在忙着研发治疗绝症的特效药，可感冒是常见病，而且流感也会导致人死亡的，你就研
发一款特效药吧。
“是，付总，流感每年都慢发，我们很需要特效药。
‘付总，求你研发特效药吧，这个死的人，可能会超过一些癌症，老人真的扛不住
"建议注射罗氏集团的三价流感Y苗，只要八十块钱就能有效预防三类流感病毒
"国产流感Y苗也有，三价的六七十块钱就行，去打个Y苗不就行了？还用耽误付神的研发时间？
"屁，Y苗的防护率根本没那么高，而且我们同事接种了三价Y苗，不还是有好多得病了？
“对啊，Y苗又不是绝对防护，而且我身边还有人接种了四价进口Y苗，花了一百七，还是得病了。
"好多人不适合接种Y苗，还得是需要特效药，除了付亮，谁能这么快研发出来"？

越来越多的网友在付亮的微博下留言，希望付亮能够研发治疗流感的特效药，
其实大部分注射Y苗的，都是一些小孩子，但还有许多人大人会得病，也有许多家长不喜欢给小孩子打那么
多Y苗，觉得会降低自身抵抗力。
还有一些老人，也不太喜欢打Y苗，觉得没病打针很烦人，而且是每年都需要打，更烦人！
最让他们不高兴的就是打了Y苗，一样可能感冒，这就感觉自遭了罪，白花了钱。
很多人的心理都一样，得病了再吃药，钱没自花。
，怀满罪
要是没得病就吃药预防，感觉就是浪费了，
国内许多药企都在宣传流感Y苗，包括了一些本土药企，也包括了许多合资药企。
那些合资药企一个个底气十足，他们都是拥有国外顶级药企的技术，在这方面可比东方的药企领先一大截，
而且这一次，他们还打算将刚在国外上市的新型四价Y苗拿出来，赚上一大笔。
这可是十几亿人的市场，
，任何一家药企哪怕能拿下十分之一的份额，就是一亿多人次。
一人二十美元，那就是二十亿美元的销售额，利润最少有七八亿美元。
重要的是，可以让东方人习惯打流感Y苗，慢慢的培养下，以后每年都打，这就意味着每年会有至少这么多
钱入账。
而且随着打的人越来越多，市场也会被开发的越来越好，将来每年可就不只是七八亿美元的利润，有可能是
七八十亿美元的利润！
这么大的利润，哪个药企都想分一杯美，
至于说付亮研发治疗流感的特效药，他们根本没放在心上
付亮是什么人啊，那么的骄傲。
之前就说过，他根本不在乎网友们票选的结果。
网方们说让付亮研发什么，付亮就研发什么？
开什么玩笑！

再说了，付亮说会研发更多的治疗小众癌症的特效药，现在虽然已经研发成功了几款，但还有好多呢。
现在哪儿有什么精力，去研发一个治疗感冒的特效药?
毕竟市场上已经有许多治疗感冒的药品了，西药、中成药、单方、复方都有
每年真正因为感冒死亡的人数，也没多少，大部分都是引发了其他疾病，算不到感冒头上。
放着那么多病情严重，且无药可医的疾病特效药不研发，
付亮会来研发一个治疗感冒的特效药？
付亮看了许多网友们的呼吁，本来他是没太放在心上的。
就跟国外的药企股东们猜测的一样，他对这种虽然常见，
但有许多种药品的疾病没啥太大的兴趣
可他走到卧室，看到李欣儿醒了，依然一副有气无力的样子时，觉得是应该研发一款治疗感冒的特效药出来
不为别人，只为身边人。
看着李欣儿只吃了一点点东西之后，付亮打电话请来了一个护工，自己返回了实验室。
他其实在一些药方里面，见过缓解鼻塞、流鼻涕、打喷嚏等副作用的药品，但这款药品当时他没有动，因为
这个好像治疗的方向不是特别多。
可能缓解一些过敏性的鼻炎，也可能缓解感冒的症状，但应用方向太小了，适合跟其他药品混合，做成一种
复方制剂。
再加上一些缓解咽喉肿痛，呼吸道感染的药品，应该可以做成一款复方感冒药，可这跟其他复方感冒药有啥
区别，顶多是能多缓解一些症状，还是无法达到有效治愈。
李得的1
他更希望能找到一款对于治疗流感有特效的药品，而且复方要做临床会更加的麻烦奸。
白天走了，快下班的时候，付亮又回来了，让实验室的许多人很诧异，以为是来了什么任务，
:你们正常上下班，不用理会我，如果没有重要的事情，也不要来打扰我。
把自己关在了办公室，付亮开始翻看那些废弃的药方
尤其是最近又得到了一些废弃药方，还没整理完呢。

这件事，他从来不会让其他人帮忙，那些人也帮不上什么忙
在他闷头翻看那些废弃药方的时候，流感不只是肆虐了东方，还席卷了欧洲大部分地区，北美洲地区，
这次的流感影响，扩大了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百八十三章:愈演愈烈，欺人太甚!
付高也沿想到，这次流感的影响会变得这么大，不只是东方，而是席卷了半个地球。
东方还好，许多老年人都住进了医院，并不是因为感冒，而是感冒引发了原本的一些病症，必须去调养一下.
老年人的心脑血管总是容易出现一些问题，感冒的时候，会让这些问题跟着爆发，而又会影响大家的判断
你不知道他是感冒了难受，还是心脑血管出现问题了。
因为付亮研发了许多治疗心脑血管的特效药，所以现在很多老年人反而更加不愿意去医院看病了
觉得什么时候病了，再去治疗就行，反正有特效药。
可这次感冒，许多病变得很严重，很多人不得不住院了。
还好现在东方的医院比较多，从省市的三甲，到乡镇的卫生院，基本上都能住院，还有专业的医护人员，最
起码比在家强得多。
但是有败美许多国家，这就不够了
经常存电视上会看到，欧美许多国家的医院床位不够，尤其是公510立医院
有些人可能诧异了，欧美的许多国家经济更加发达，医疗卫生条件也比东方更好，人口也更少，怎么会有床
位不够的事儿呢?
其实是因为欧美许多国家鼓励那些商业性质的医院，如果经常看美剧，就能看到许多米国的医院都是股份制
有股东、董事，任命院长、科室主任等，而且他们好多医院都是专科医院。
专科医院，就意味着专精于某一类疾病，或者是脑部，或者是胸部，或者是骨科什么的
还有一些医院，专门治疗癌症等，也因为是专科，所以接触的病人也都差不多，更容易积累专业的经验。
为什么有人说欧美的医院收费高，就因为他们是民营的，民营的就是为了赚钱

他们会将手术费、护理费用等定的非常高，从而保证每一个医生都是高收入
所以在欧美等国家，才会有许多人愿意当医生。并不是因为什么救死扶伤的理念，而是单纯的当成(bbdc)
种职业，高薪的职业。
并目会随着年纪的增长，不断的增长薪水，因为你的经验和技术也在增长。
哪怕有一天你拿不动手术刀了，也可以靠着经验来制定手术方案，指导别人做手术，一样赚钱。
最初欧美的许多药企看到东方那边流感肆虐，他们可以赚很多钱的时候，没想到流感在他们这边也爆发了。
其实每年米国因为流感爆发死亡的人都非常多，其中大部分都是穷人，交不起保险，没有家庭医生。
富人怎么办呢?要么去医院治疗，要么也可以请家庭医生到家里来治疗，
，甚至很多富豪的家里都有特护病房
相应的各种设备都有，连外科手术都能做!
只是过了一天，付亮筛选了许多药方出来
，却没有特别让他满意的
他还在继续寻找的时候，有人敲门，
，是前台的小姑娘。
“付总，这是今天要请假的人，他们都感冒了。
“项目二组和三组暂时停止了，
，实验人员不够，无法继续进行。
"我们本来想预约去打流感Y苗的，可惜根本排不上号。
“据说东方有几百万支Y苗，但根本不够用。原本说要从欧美运送过来的进口Y苗，忽然就没了消息，东方的
药企也没有足够的准备，现在正在加紧时间制作呢。
"欧美那边也保发了流感，这次的寒流席卷了太多的地区，他们应该是供应本国地区了。
付亮皱着眉头，那些药企不讲究啊。
原本宣传的热火朝天，说要大规模往东方销售流感Y苗，让东方的一些药企没有生产那么多流感Y苗
主要是因为国外的四价流感Y苗确实比东方的更全一点，针对的病毒亚种更多，东方的实际上是甲乙丙三种
类型+丁型其中的一种，不够全。
想要打的人也会更多的选择这个
所以国外的流感Y苗贵一倍，

都是花了钱，虽然要多花一些，但也多花几十块而已，[
防护效果更好啊。
但这时国外的流感Y苗不卖给东方了，这就有些坑了。
“付总，不过新闻上说，这个流感最多一个月也就过去了，咱们增强一些个人防护，再多服用一些维生素啥
的增强抵抗力，应该影响不大。
"可是许多小孩和上了岁数的人扛不住，他们的抵抗力太差了。
老人和小孩都不宜服用。
"现在也没有多少特效药，许多药品对肾脏等伤害也比较大，
可惜见效稍微慢了点。
"倒是中成药，听说卖的还不错，好多老人和小孩都在服用，
前台的小姑娘很能说，她可没多少能跟付亮汇报工作的机会，
，抓紧一切时间表现自己
万一老板想换个女秘书呢，她这不就有机会了吗?
付亮看着她:“没事儿，我打个电话，会有一些流感Y苗运输过来的。
那些药作说不卖就不卖了？开什么玩笑。
付亮拨打了罗氏集团董事长霍夫曼的电话号码: "我是付亮。
“付先生，怎么有空给我打电话?“霍夫曼心里在嘀咕，他们可不是什么朋友啊，
"我看之前罗氏宣传会往东方销售一批四价流感Y苗，但怎么没消息了？
"我不管是什么原因，你去通知之前的几家药企，既然承诺了，就要做到。
“马上每家调集两百万支流感Y苗空运到东方，按照市场价销售，该赚钱你们继续赚。
，这次我会让你们连仿制药行业都混不下去!
"如果哪家做不到，我就针对哪家公司的药品做研发，
付亮说完，直接挂断电话，不给霍夫曼解释的机会。
“去给那些之前说要在东方销售流感Y苗的国外药企都发一份邮件，让他们迅速运送Y苗过来，给他们一天的
时间准备。
那些接到邮件，或者是接到霍夫曼电话的药企，一个个都要气炸了。
付亮也太嚣张了！

欺人太甚!
后
打赏
举报
分享

第二百八十四章:偏方频出，矛头指向
付亮这一番威胁，虽然那些大药企都很不甘，却都不得不避从。
他们真的担心付亮针对性研发，昔日第一药企辉瑞就是这么被干掉的，他们现在可还比不上当初的辉瑞呢。
更何况此时的付亮实验室，也比当初更加强大，新明制药已经成为了全球第一药企。
第二天，各大生产流感Y苗的国外药企就宣布，他们的产品在两天内会陆续到达东方，会进入各大医院
这个消息传开之后，许多人弹冠相庆，他们甚至开始感谢那些国外的药企
网络上，也多了许多对国外药企的赞叹之声。
看到这些之后。付高实验室的前台小妹不高兴了:“付总，这些药企阴阴之前一支Y苗都不肯卖过来，还是你
打了电话，让我发了邮件，他们才运送过来的。
"怎么现在网友们感谢的都是他们，平白让他们得到了一些好名声，凭什么啊。
付亮笑了笑: "怎么，别人把Y苗送过来，还不能宣传-
“这下子，国内拥有的Y苗数量就有接近两千万支了，起码愿意接种的老年人和小孩子是没问题了。
既然那些药企听话，付亮也没打算赶尽-杀绝。
别人也是企业，卖产品的时候，顺便宣传一下品牌也无可厚非，反正他们实验室暂时也没有Y苗项目
虽然有两个组开始了一些疾病的Y苗研究，但目前连一期临床都还没开始呢。
前台小妹还是嘟嚷着:“可他们虽然没有踩我们，但也有一些网友说我们实验室在Y苗方面就是短板。
"说你只会研发一些治病的药，就希望大家得病后买你的药，这样你可以多赚钱。根本不会研发一些预防的
药品，让大家真正的免于疾病。
付高挑了下眉毛: "
“不必理会那些人，都是一些根本不做药品研发的外行人，真以为这行很简单呢？
在那些人心目中，可能任何疾病都可以研发成功Y苗，那只有科幻电影里才出现过。

就好像艾滋病，HIV病毒的抗体根本就是一种无效抗体，如何研发Y苗
像是很多常见的疾病，Y苗早就研发出来，
，而且价格也很便宜，但那些人愿意接种吗？
就说流感Y苗，国内也早就有了，有多少人会去接种呢？
而且都已经有了，他还研发干啥?
要是跟那些白痴生气，那天天可有的气了，因为白痴从来不会绝种！
"老板，你是不是直的在研发治疗流感的特效药？现在网络上可传出了好多治疗流感的偏方，你要不看看哪
个有效?
偏方?
付亮对此其实并不太认可，
所谓的偏方，其实是古代一种治疗某类疾病的某个亚种疾病的特效药
，可能有几十上百个亚种，不对症的话，就是无效。
而一种病，
也许一百个人用这种药治病，只有一个人好了，但还会有许多人会想要试试，万一好使呢?
那些得了绝症的想要试试偏方可以理解，病急乱投医。
但好多得了一些医院明确告诉可以治疗的疾病，他们也不愿意，非要用一些偏方，觉得偏方更好，能治本。
更可怕的是许多人愿意信一些偏方的药酒，高血压也要喝药酒治疗，糖尿病也要喝药酒治疗，胃炎也要喝药
酒治疗。
那些疾病，很多都是不应该沾酒的！
付亮看着前台小妹递过来的平板，上面有许多偏方
有的是中成药的偏方，有的是一些食疗的偏方，有的是一些按压穴位的偏方，还有的是一些防护的偏方。
，其中大部分都跟他想的差不多，属于那种或许能治疗某个感冒亚种的方子，但对大部分人的病
其实是没啥用的。
那效果，还真不如普通的复方感冒药。

但在其中，也混杂了一些根本没啥用的方子，那都算不上偏方了，应该叫土方才对
如果错误的服用一些偏方，不但对疾病没有治疗效果，反而还会导致病情加重。
求鲜花
付亮想了下，
，发了一条微博: “感冒生病，不要随意使用一些偏方。许多偏方是能治病，但不一定对症，如
果不方便去看医生，
，可买一些非处方感冒药服用。
"接种流感Y苗，虽然无法完全防护感冒病毒，但对大部分的感冒病毒还是有一定效果的，有条件可以考虑接
用于预防。
他发完微博之后，网友们对他的建议没有感谢，反而是更多的人在问，他到底研发了治疗感冒的特效药没有?
到底能不能让感冒不要持续一个星期，就算不能吃下去就好，减少为三天痊愈也行啊。
也是在这时，欧美的流感也开始变得严重，许多人想去打Y苗的时候，发现数量不足了
一些人开始质问那些药企:“你们不是生产流感Y苗的企业吗，为什么Y苗会不足了?之前可不是这么说的。
罗氏等集团看到网友们的质问，甚至是一些媒体的质问，刚开始都选择不吭声。
等到质问的人越来越多的时候，他们才给出了答复-
-流感Y苗被卖去东方了。
甚至还有药企暗示，本来他们不想将Y苗卖去东方的，想要优先本国供应，但受到药企龙头新明制药的催你
他们才不得不将Y苗卖去了东方。
绝口不提之前他们在东方做宣传，呼吁民众过来打他们生产的Y苗的事儿。
就好像他们从来没说过那番话，而且卖去东方不赚钱，是亏了一样。
这下子，一些国外的民众不干了，纷纷开始在新明制药的官网，付亮实验室的官网下留言，甚至还有人直接
在付高的微博下留言
都在质问付亮为什么要这么做，是不是仗着行业天才的名号，就可以为所欲为
还说付亮真要是关心东方人的病情，可以研发出治疗流感的特效药啊，是不是研发不出来？

在他们质问的时候，付亮终于是找到了一款满意的药方。下
品
打赏
举报
分享

第二百八十五章:新药问世，试药人小王
付亮手中的药方，主要研发治疗方向为治疗口舌生疮，副作用包括舌苔发黄、恶心，唾液分泌多，灭杀流感
和副流感病毒，灭杀鼻病毒，灭杀G病毒等。
这几种病毒，都是导致感冒的病毒，只要灭杀了这个病毒，那么很多感冒所带来的表征，就很容易解决了。
看了一眼现存的能量点，又诵过系统判断了这些副作用的发牛概率后。付高做出决定
“系统，给我放大这款药方的灭杀流感和副流感病毒副作用50000倍，灭杀鼻病毒的副作用50000倍，灭杀G
病毒的副作用60000倍。
【宿主指定放大这款药品灭杀流感和副流感病毒副作用50000倍，灭杀鼻病毒的副作用50000倍，灭杀G病
毒的副作用60000倍，是否确定?】
"确定！
"五一三"叮咚-
【宿丰消耗**点能量:放大这款药品灭杀流威和副流威病毒副作用50000倍:页杀皇病毒的副作用50000使
灭杀G病毒的副作用60000倍成功。】
【[药品微调配方已经生成，预计灭杀流感和副流感病毒的副作用，灭杀鼻病毒的副作用，灭杀G病毒的副作
用均为超高发副作用，该副作用产生概率均达到99.99%！]
[请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。]
付亮看着微调后的药方，嘴角勾起笑意，这将是全球第一款真正灭杀许多导致感冒病毒的特效药!
他将配方写下来之后，马上走出办公室:
“谁现在还有空？
几个实验员走过来，站在了付亮的身前
"付总，我有三个小时的时间。

“我有四个小时的时间。
"我只有两个小时。
几.个人都在看着实验设备，好多是需要一定时间的
付高看着他们:“好，现在你们去给我准备这些原料药，然后空出来这几台设备，我要做新药。
几个人眼睛一亮，老板又要做新药了，这次是什么?
他们都没想过是治疗感冒的特效药，因为众所周知，在体外，导致人体感冒的病毒有太多方法可以杀死了
常用的消毒剂，高温，甚至是肥皂水都能轻易灭杀。
但是进入体内之后，目前已知没有任何药物能够安全的将那些导致感冒的病毒杀死，而不伤害人体的正常细
胞或者器官。
几个人迅速开始忙碌起来，还好原料药实验室的库存里都有，部分没有的，直接去新明制药的仓库那边调取。
还有两种不常用的，付亮打了个电话，从冰城制药集团的实验室那边借了一些过来。
大家全部开始了忙碌，一直忙了十几个小时，第二天一早，新药总算是做出来了。
经过了检测，成分没问题，也没有其他杂质，付亮看着手中的药粉，这就是治疗感冒的特效药了。
李欣儿的感冒，很快就能治好。
不过为了安全起见，尤其是掌握药量，还是需要找人先试药才行
付亮想了想，给助理小王打了个电话，
"老板，你找我。"小王的声音有些瓮声瓮气的，明显有些鼻塞。
"你感冒好点了没有？"付亮关心的问道。
要是好了，那就没办法来试药了。
。虽然没发烧，但是一直流鼻涕，打喷嚏，鼻塞，头晕，浑身无力。
"还没有，好像更严重了。
"发个地址，我去看看你。
小王一听，有些受宠若惊:“老板，不用了，你那么忙，我在休息几天就好了。

看来老板对他是直的好啊，两天没上班，老板这是离不开他这个助理了
"别废话，地址发我微信上，还有早上起来不要吃什么感冒药，等我过去。
小王发地址的时候，还有些惜，老板让自己别吃药是什么意思，不吃药多难受啊。
虽然他知道感冒药无法杀死导致感冒的病毒，但可以缓解症状，让他舒服一点。
但老板关心他，他还是非常开心的。
起来戴上了N95，敲响了旁边房间的房门:“我老板一会儿来看我，你把客厅收拾一下，再消下毒，别给我老
板C染了。
小王的女朋友马上跑出来:“你老板要来看你?付总?”
“你平时还真没跟我吹牛，你老板还真倚重你啊。你快去洗漱，我一会儿就把这收拾好。
女朋友迅速将客厅收拾好之后，刚烧水煮上咖啡，
，门禁呼叫器就响了。
她快步将单元门打开，然后将家门也打开，帮付亮叫了电梯
"付总，这是我未婚妻周荐落。"小王介绍道。
“付总，你好，我去给你倒咖啡，刚磨出来的。
"麻烦了。
付亮笑了下"
小王，你早上没吃药吧?
小王摇摇头: "没有。
“那就好，我研发了一款解决病毒感冒的特效药，你吃点试试。
小王大喜: "老板，你特意研发的感冒特效药成功了？太好了，呃我吃多少？"
付亮其实也拿不准，一个胶囊里面是一百毫克的量，他递给小王两粒:“吃两个试试吧，这个对肝肾的负荷
较小，不耽误。
小王二话没说，就着温水将两粒实验室手动填充的胶囊吃了下去。
"老析，这个用小白鼠实验的结果怎么样?"小王笑着问道
付高看着他:“来不及用小白鼠做实验。

小王脸上的笑容僵住了
所以，他成了第一个试药人7
好吧，老板每次研发的特效药效果都很惊人，而且副作用都极低，不用担心
但是这个用量，不知道老板是如何掌握的。
看到小王女朋友过来，付亮坐下来尝了一下咖啡之后，就看到小王打哈欠。
“你去睡一会儿吧，我再给你留下两粒，你睡醒了之后，先给我视频，然后我再告诉你怎么继续服药。
付亮带着剩下的药，回家了，家里还有一个更重要3.2的病人呢。
回家之后，他也让李欣儿不要吃其他药了，
，还让护工下班了，他留下亲自照顾李欣儿。
几个小时之后，付亮接到了小王打来的视频电话。
‘老板，我好像好了。就睡了几个小时，也不鼻塞了，不打喷嚏流鼻涕，而且头也不晕了，身上也有劲儿了
小王一脸的兴奋，这药品效果太惊人了，真不愧是老板研发的特效药
付亮笑了笑:“那挺好啊，没有其他不舒服的地方吗?
“没有啊，就是有点口渴，睡醒了喝了一大杯水。
“行，两个小时之后，再吃一粒
挂了电话之后，付亮拿着两粒胶囊走向李欣儿:“来，乖，把药吃了，晚上你的感冒就好了
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
后
举报
打赏
分享

第二百八十六章:病毒专家:流感病毒不可能被药物杀死！
有付高给身边人治病的时候，许多网友还是呼吁付亮赶紧研发治疗感冒的特效药
还有许多国外的网友说付亮这时候怎么不高调了，你不是天才制药专家吗?
一个米国的病毒专家哈达威的采访视频，火爆了网络。
这时候，
“哈达威教授，我们都知道你是病毒领域的专家，甚至是权威之
一直致力于研发解决各种病毒的药物，也成功过好几款，是全球最成功的病毒实验
‘你所在的大学实验室，
“那么我代表广大的民众问一下，你们总去研究一些高端的病毒，为什么不研究一些常见的病毒灭杀方法呢
比如感冒病毒？
"这才是民众们最为需要的，也是对民众健康危害最大的病毒，你们从来没考虑过吗？
哈达威看着记者解释道: “你怎么知道我们从来没研究过？
"事实上全球有许多病毒领域的专家，都研究过灭杀感冒病毒的方法，尤其是流行性11感冒病毒
"这种病毒C染性强，传播速度快，很容易引发一群人感冒。
“如果是在体外，我有一百种方法能够灭杀感冒病毒，或许还不止这么少。
但是在人体内，感冒病毒会寄生在细胞内部，灭杀病毒，就会伤害人体正常的细胞。
“我所知道的许多灭杀病毒的方法，都会让人受到更严重的伤害。那时候病毒灭杀干净了，但人也会变得更
加虚弱。
"就像是人体发烧，会产生高温，一样能杀死病毒，只不过也会杀死正常的细胞
“而实际上如果我们不去灭杀，人体的免疫系统也会自然的产生抗体，灭杀感冒病毒。
“这个抗体在杀死感冒病毒之后，还会在人体内保留一段时间，普通的感冒是一个月左右，流感病毒的抗体

-般是八个月到一年
“所以许多药企研发了流感Y苗，就是用一些灭活的病毒送入人体，让人自然的产生抗体，从而阻止病毒在体
内肆虐，在病毒刚进入，还没来得及繁殖的时候，就被杀死了，达到有效防御的目的。
记者看着哈达威教授: "哈达威教授，我不太明自你话的意思，我们平时吃的那些感冒药是怎么回事，难道
不是杀死病毒的吗?
哈扶威摇摇斗’ "当然不是。感冒药是解感冒引起的齐状的。扑目阳十病毒继续繁殖。但并不能灭杀病毒
灭杀病毒的都是我们人体免疫组织产生的抗体。
“在感冒的时候，医生会叮嘱你多喝热水，多休息，注意补充维生素等，都是为了让你减少其他消耗，让人
体的能量供应抗体的产生，去灭杀病毒。
"所W一般情况下
，感冒都会在一个星期左右痊愈，抵抗力强，身体好的，可以缩短一两天时间，抵抗力弱
会延长那么一两天。
“但要想感冒一天就好，根本不可能，因为根本没有在人体内灭杀导致感冒的病毒的药品。
记者忍不住问道:“哈达威教授，你这么说，是认为付亮也研发不出来感冒特效药?
哈达威很肯定的点点头:
"我承认，付亮是-
-个绝世药品研发方面的天才专家，我确实在药品研发上比不上
“但以我的专业角度来判断，这就是一种不可能的事情"
"我刚才解释过了，任何灭杀感冒病毒方法，都会将人体正常细胞一起灭杀，这对人体造成的伤害会更大。
"能做到灭杀感冒病毒，却不伤害其他细胞的，也许只有神。
‘各位要想避免感冒，首先要避免受凉，因为受凉的时候，人体的血液、免疫细胞等更多的是防护内脏等重
要器官
“这时候呼吸道等的免疫细胞就会减少，给了流感病毒等导致感冒的病毒可趁之机，所以很多人感冒的最初
症状，都是上呼吸道不舒服。

“大家平时也要多喝热水，也可以减少一些病毒的入侵
这个视频被在网络上疯狂的转载，许多人也才知道，原来他们吃了那么多药，都只是缓解感冒症状的，并不
是杀死感冒病毒的。
而感冒病毒在人体内，竟然无法通过药物杀死！
流感Y苗就是最有效的防护手段了，
看来付亮之前建议大家可以接种，他们应该听的。
网方们对这件事，又开始了讨论
“完蛋了，感冒容易引发心肌炎、肺炎、扁桃体炎、咽炎、支气管炎、脑炎等多种疾病，现在居然没有真正
灭杀感冒病毒的药品，难怪那么多老人扛不住。
"我着付亮建议大家去接种Y苗，也是代表着他也研发不出特效药。
“楼上乱说，付神是一般的专家吗?那些专513家被打脸的次数还少吗?居然还敢质疑付神?
“别吹了，付亮要是能研发，不早就宣布了?他的性格可不像是藏着掖着的人。
"就是，这次又不是农药，兽药什么的，而是人用药品，付高能研发出来。还会不吭声？
各大顶级药企这时候虽然没有跟踩付亮，却也都在宣传自己公司的流感Y苗，并且建议所有人都来接种，甚
至以后每年都接种，这样才最好
当天晚上，李欣儿一觉起来，就觉得浑身轻松，感冒好像好多了。
她也没有出现扁桃体炎等疾病，所以灭杀了感冒病毒之后，很快就好了。
看到网络上那些言论的时候，她很气愤。
“这些人居然质疑你的研发能力，别人做不到的事情，以为你就做不到了?
付亮笑呵呵的看着她:“我都没这么生气，怎么把你气这样?
"他们质疑我的次数多了，很多人都是因为无知，跟他们计较什么？
“去洗个泽吧，我给你弄点东西吃，晚上再吃一粒，明天就彻底痊愈了
"那个专家，我估计很快会公开道歉的！

第二百八十七章:治疗感冒特效药?研发成功了啊
"什么药赚钱，广谱类药品最赚钱！
一家小药企的刘老板，醉的跟同行说道
没错，他们是没有自主研发能力，
，但能生产仿制药啊
为什么有那么多企业生产仿制药?因为有市场，能赚钱，风险还低
在东方，抗生素、感冒药，永远是销量最高的耀皮。
“多少药企都说付亮把赚钱的药品都占据了，那是因为他们看不上这些几个亿的小钱，但我看得上啊，而且
我过得很滋润。
刘老板很得意，这次流感肆虐，他可没少赚钱
他的药厂生产的复方感冒药，消炎药什么的，卖的非常好，这几天订单不断的增加。
他这才请几个同行吃个饭，希望从同行那边借用一些生产线，生产一些感冒药。
孙老板举起酒杯:“刘老板，这次的忙我可以帮，你说的条件我也可以接受，但我要加一条，你的配方要卖
给我，我的药厂以后也想生产感冒药。
刘老板指着孙老板笑！ "老孙啊，你这是要从我这里分一杯童啊。行！但你的销售渠道要跟我共享，我知道
你在北方可是有两个不错的销售渠道，我们抱团，把其他同行挤走。
他们很快谈妥了之后，孙老板又担心的问道:“你说付亮真的不会研发出什么特效的感冒药吗
要是付亮研发了特效感冒药，他这上马感冒药项目可就亏了啊。
刘老板摆摆手:“不可能!你没看网上那个病毒专家的话，理论上就做不到这一点，谁来都不行
“付高之前研发的特效药，起码理论上是可行的，只是别人没发现罢了。
“这个治疗感冒病毒的可不一样，只能缓解症状，延缓病情扩散

“付高就算是研发出什么新的感冒药，也肯定是差不多的，顶多效果快那么一点点，价格必然也更贵友”，
“我们这个一粒才几毛钱，一盒十粒成本不超过五块，还算上包装成本，在药店卖十几、二十块，我们至少
看百分之百的利泪！
“付亮什么时候研发过这种便宜的药品?他一盒感冒药总不能卖上百块吧?所以别担心，做感冒药，永远有
市场！
许多人跟他们的想法都一样，认为没有企业会来竞争。
东方有五千多家药企，其中有八成以上，几乎没有研发能力，
全部都是做的仿制药，
还有一些号称有研发能力，
，不过就是一些中成药古方的翻新，
或者是将一些单方制剂变成复方制剂
他们从来不做新药研发，所以制药成本极低，赚钱全靠销售。
但他们也会盯着付亮的研发，如果付亮研发成功了治疗什么疾病的特效药，他们就得马上准备调整产品线。
跟付高的药品竞争，全球没有任何药企成功了。
不只是东方本土的药企，还有一些合资药企也准备上马感冒药什么的，能赚钱就行。
他们都认为这是付高也研发不出新药的种类，所以最适合扩大规模。
对于许多顶级药企来说，现在保证能赚钱才行。
就算是做仿制药，他们也可以凭借更加先进的制药工艺，更快速的大量生产出药品，从而降低生产出成本，
再凭借企业的品牌和销售渠道，将药品卖的比那些小药企更好，赚到更多的钱。
现在他们也不要求什么利润率了，
，只要求利润。
看如今的辉瑞，做仿制药不也挺好么，虽然只有百分之十左右的利润率，起码生存下来了啊，而且再也不用
被付亮针对了，因为已经不被放在付亮眼中了。
网络上，东方的大部分网友已经不说什么了，但是欧美的网友许多开始讨论这件事
"专家都说了，现在没有任何一种方法能研制出消灭导致感冒的病毒的特效药，付亮也不行了吧?
，也就一般嘛。
"我还以为付亮多厉害呢，东方人把他吹成前无古人后无来者的天才，

"就是，不是说就没有付亮研发不成的药吗，治疗感冒的新药呢?
许多东方的网友翻墙去跟他们对喷，但那些国外的网友就说付亮没研发出来，让东方的网友喷的没底气，
一些人存付高的微慎下留言、问付亮到底能不能研发出治疗感冒的特效药，打那些专家的脸?
已经不只一位病毒专家说，不可能有专门针对灭杀导致感冒的病毒的特效药，即使是付亮也做不到
起初是一个专家，但越来越多的专家都站出来表示确实如此的时候，，
，网友们也都信了。
小王来上班了，让实验室的人大吃一惊。
得了流感才不到三天，这就好了?
，主勤理，你的身体真好，感冒好的太快了。"前台小妹有些失望，自己看来是没机会成为老板秘书了。
小王尴尬的笑了下:“不是我身体好，是老板研发了特效药，给我治好的。
"什么特效药？"前台小妹好奇的问道
“治疗流感的特效药啊，老板昨天还特意给我送到家里，我上午吃了，下午就好的差不多了，这不今天赶紧
来卜班。
"我不在这两天，实验室没啥事儿吧
前台小妹想了下:“没什么大事儿，
就是好多人都感冒请假了。还有就是好多病毒专家在质疑付总，说不可
能有真正治疗感冒的特效药。(李得好)
小王一听就不乐意了，那些也叫专家，还敢质疑老板？
他马上在网上查了一下，还真有很多人质疑老板好。
不一会儿，付亮来上班了，他马上把这些情况跟老板汇报。
付高靠有椅子上:“你可以多休息两天的，没必要这么着急来上班。
“这些事儿我都知道，我会给出回应的。去吧，把这款药开始走程序，我们开始临床试验!
小小千去办理临床申请的时候，付亮打开手机，编辑了一条微博。
“哪儿来什么专家说这不可能，那不可能的?你做不到的事情，就以为我做不到?

“治疗感冒的特效药，我研发成功了啊。
这条微博，瞬间引起了轩然大波!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
打赏
举报
分享

第二百八十八章:灭杀病毒，不伤害正常人体细胞
许多人看到这个微博的时候，都感觉不可思议
不是说不可能有人研发出治疗感冒的特效药吗，付亮居然说成功了?
“我就说付亮先生肯定可以，他可是药神！"
"拉倒吧，之前你还说让大家别给付总压力呢，实际上你也不相信对不对?’
'付总真的成功了，他到底怎么做到的？"
“楼上的，说了好像你能明白似的，付总的专业是你能看懂的吗?
东方的人感觉终于是扬眉吐气了，马上开始狂吹，一些人迅速去了外网，开始狂喷那些外国网友
你们不是说付总研发不出治疗感冒的特效药吗？现有告诉你。已经成功了！
欧美的网友被喷了，而且根本喷不过，这时候他们也去向专家求助。
哈达威教授，那个传播很广，说感冒病毒无法用药物在人体内杀死的病毒专家，他又一次被采访了
“哈达威教授，对于付亮先生宣布研发成功了治疗感冒的特效新药，你是怎么看的?你之前曾说过，这绝对
不可能成功。
哈达威正色道: "我相信他可能成功，但你们知道这款特效药的药效原理是什么吗？"
"我说的是，没有药517物可以安全的在人体内灭杀导致感冒的那类病毒，但并非不能缓解感冒的症状。
“也许付亮先生发现了一种阻断剂、干扰剂，可以阻止那些病毒在体内的复制、蔓延，从而达到控制感冒病
情不加重，让体内免疫组织可以更快的将病毒消灭的目的。
"当然，也可能是付亮先生研发的药品，可以消除感冒的表征，让你看起来跟正常人一样，其实病毒依然隐
藏在你的体内。
"它们随时可能变得更多，也依然具有C染性，不算是消灭病毒，但对病患来说，算是有治疗效果的。

"只是这样更加的危险，当你不觉得很难受
体内的免疫系统工作也会变得慢许多，也就是病毒会在你的体
内长期存在，会更大概率的引发更多的并发症
哈达威这番分析，得到了国外病毒专家一致的肯定。
他们也都认为，付亮研发的特效药就是哈达威说的这两种方向，这其实也是国外药企现在研发的感冒特效药
的主要方向。
倒是还有一家药企通过生物制药的方式，想要直接研发出抗体，但一直都没有突破。
这番言论，也传回了东方，传到了付亮的耳朵里。
“老板，应该怎么回应？
小王站在付亮的办公桌前:
他也不知道付亮研发的药品治疗原理是什么，但看老板淡定的样子，他就知道那些专家肯定是说错了，
付亮从桌上抽出一份文件丢给小王:“公布出去吧，这份实验记录，让他们明白他们有多无知!
小王看着资料，眼睛一亮。
这上面详细的阐述了这款特效新药的治疗原理，就是通过直接灭杀病毒，从而达到治愈感冒的目的，
他带着资料出去，很快公布在了实验室的官网上。
许多人看到付亮实验室公布的实验记录，都马上点开来看，
"这不可能是真的！"哈达威教授看到实验记录的时候，一脸的难以置信。
实验记录是让小白鼠感染那些导致感冒的病毒，然后服用付亮研发的特效药
结果证实小白鼠体内的病毒为完全杀死，正常的细胞却没有任何的损伤，体内的抗体也没有大量增加。
证明了这就是一款直接灭杀导致感冒的病毒的特效药！
给哈达威看实验记录的记者追问道:“哈达威教授，你凭什么认为这份实验记录是假的，哪里有问题？
如果真的是实验记录造假，那就是大新闻，那可是付亮的实(bbdc)验室啊。
哈达威嘴唇动了动，却没有说出答案。
他没办法证明啊，这份实验记录上很清楚的表示，确实就是灭杀了病毒，没有伤害健康的细胞

而且这也是一款改良的药方，主要成分早就经过了毒理实验，现在东方那边马上会展开二期的临床试验。
他要是胡搅蛮缠，非说是假的，那只能是徒增笑柄
但他的沉默，并没有让记者放弃。
记者又问道: "哈达威教授，你不是说过，没有任何人能够研发出在人类内安全灭杀导致感冒的病毒的药品
吗?现在你还这么认为吗?’
哈达威很想辩解，以他这些年所学的知识，所有的经验来说，就是没有办法能做到
他也不知道付亮是怎么发现了这款药品的，之前是哪家公司这么脑残，把这么好的药品配方卖给付亮了?
付亮只是调整了一下配方的少量成分，
添加了一些稳定剂之类的成分，就成为了一款治疗感冒的特效新药
哈达威嘴唇动了动:“你想我说什么？
记者不依不饶:“你自称是病毒领域的专家，我看过你的资料，你研发了一些病毒阻断剂，但并没有给人们
实际上带来什么便利。
"一教感冒病毒的特效药你都研发不出来，还仗着自己专家的名头，打击其他人做感冒特效药的信心，是怕
别人超过你吗?
"那你现在被付亮先生轻松超过，心里是怎么想的呢？"
哈达威的心里此时有一只巨大的土拨鼠站了起来，正在疯狂的嘶吼。
他就想一口气喷死眼前的记者！
我TM怎么想，我想你死！
但镜头还对着他呢，据说还是直播，他能怎么办?
“很抱歉，我对之前质疑了付亮先生，向他道歉。希望他这款药能够尽快的通过临床，尽快的上市，让未来
不再有人因感冒而死亡。
"抱歉，我还有点事，今天的采访就到这里吧。
他赶紧起身离开了，生怕一会儿这个记者再问出什么刁钻的问题

他特意强调了一点，付亮的新药还在临床试验呢，连二期都刚开始，谁说就一定不会失败?
付高是研发了那么多的新特效药，每一款临床都通过了。
但谁说付亮就不会马失前蹄？
这款药在二期临床试验中，一定会有问题！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百八十九章:完美的临床数据！
许多病毒专家，现在都跟哈达威一样的想法，觉得付亮公布出来的实验过程，不过是小白鼠的实验过程，没
有经过人体临床试验，终究不能证明这款药成功。
他们都在等着看笑话，看付亮的药品第一次临床失败，毕竟他们怎么也无法相信，这么多年大家想尽办法都
做不到的事情，怎么就让付亮轻易做到了？
此时在冰城医科大学的附属医院里，
一些人正在填写表格
"是不是填完了就可以用特效药治病？"一个-老人问道。
“大爷，还需要进行体检，筛选。如果身体不合格，那是不能用的，毕竟现在是实验，不确定给药量，万-
剂量大，你扛不住咋办?-"
付亮要求选择十八到六十岁之间的人，这个老头刚好六十岁，医生也-不能不给表格。
大爷追问道: "体检是免费的？
“对，体检全部都是免费的，如果选上了试药，还会有一些营养补贴，虽然不多，但一天也有一千块。
好多人听说付亮实验室招募试药人，都抢着报名，觉得是免费治病的好机会。
他们不要补贴，就希望能够治好病。
听说国外的药品临床，好多时候有效，但却没将患者完全治愈呢就停药了，让患者明知要有药可以治疗，却
还是只能等死。
因为没三期临床，他们从不会选择跟二期临床的同一批人
而且临床中的药品，也是不允许上市销售的，犯法
但参与付亮的药品临床治疗就不同了，
，每次都是彻底治愈，这让多少人省了许多钱，
现在这一千块这还是付亮坚持要给的，说是不要破坏规矩，免得很多人都以为试药是无偿的，被其他药企坑

这不，一听说付亮研发成功了治疗感冒的特效药，多少因为重感冒住院的人就都来了。
他们好多算实都不只是因为感冒体院，还因为引发了其他的疾病。
医生们做好统计之后，带着大家去详细体检了，之前入院的体检数据不能作为临床试验的数据。
而目每个人都还要重新抽血，服药过后一定时间，还要继续抽血
一些人给药一百毫克，一些人给药两百毫克，一些人给药一百五十毫克。
虽然临床二期主要是实验药品的有效性，三期才是主要调整给药量，但也要根据不同人的体质，调整一下。
好多人服下药之后
、都看着医生，这就完了?
不是就给一两粒药，就让我们休息了?试药这么简单吗?
感冒的时候，本来人就有些昏昏沉沉的，一些人服下药之后，很快就睡着了。
还有一些人睡得比较多，睡不着，无聊的看着书或者手机。
四个小时之后，医护人员又来了，给每个人按照服药的顺序抽血，验尿，确定药品在体内的代谢情况
而一些人坐起来的时候，忽然觉得好像自己好多了。
头也不晕了，嘴巴也不干了，鼻子也通气了，好像病好了呢？
不可能这么快吧?
“医生，我感觉我快好了，再给我一粒药啊。"有人拉着医生不让走。
他看到临床的人上午是吃了两拉，凭啥他才一粒啊。
要是吃两粒，肯定现在已经好了。
医生看着他:“你体质弱，还在服用其他药物，我们担心药物混合会有其他不良反应，你要冒险吗?
你们偷偷服用药物，不遵医嘱，我没有责任，药瓶就在这你想吞就再来一粒?
"反正临床试药协议上写了
那个病人手缩回去了，讪讪一笑，原来是这样啊
“医生，听你的，我不是想快点好么，担心药量不够，病情反复。

“这是我们要考虑的事情，不需要你担心。你相信我们，就是最大的支持，我也保证你两天内能够治好感冒
根据现在的情况，也许不用两天，一天就足够的，但他还是多说了一天，比较稳妥
付高站在门外，看着医生跟病人的交流，很是满意。
求鲜荐
这些医牛都很有经验，不只是知道如何诊断和治疗病人，在跟病人交流方面，也经验十足
他看着临床数据统计，部分人体内已经检测不到那些导致感冒的病毒了，要分到其他病房观察一天，才能确
定是否痊愈。
这跟他预想的差不多，病毒被灭杀后，感冒的症状自然也就得到了急速的缓解，很多人睡一觉就好了。
还有一些人虽然还有一些咽喉肿痛等情况，但已经可以不被定义为感冒。
两天之后，从两家医科大学的医院的临床数据统计好了，
，汇总成了报告，出现在了付亮的办公桌上。
付亮翻看了一下，递给小王:“公布出去吧，准备开始三期临床。
当这份数据公布出去之后，引起了业界的一片哗然。
“这怎么可能，平均八个小时彻底消灭导致感冒的病毒，对人体正常细胞几乎无影响。”
"药品四个小时可涌过肾脏等部位代谢百分之七十以上，八个小时代谢百分之九十五以上，也就是说，治好
药品也代谢完了。
"导致感冒的病毒，竟然真的在人体内被正常灭杀了，真不愧是付亮。
"这是不是代表着，任何人得了病毒感冒，只要当天服药，几个小时就能好了？
"这个数据太不可思议了，怎么能如此的优秀？
很多药个的制药专家看到临床数据，就知道付亮没有吹牛，他是真的研发成功了治疗感冒的特效药
传统的感冒药，根本没有治疗作用，只是让感冒不变得更加严重，还是要七天左右才能好，

但是用了付亮的特效药，一天不到就能好，如果是刚有不舒服的感觉，及时服用，几个小时就好了
这才是直下的速效感冒药！
他们很多人都在盘算，如果付亮这款药品上市，那些传统的感冒药，还能有市场吗？
有能直正页杀病毒的威冒药。谁怀原意用那些只是缓解症状的药品？ 下
举报
打赏
分享

第二百九十章:这个治不了胃肠感冒?我们有楚香正气啊!
原本东方就是全球感冒药销售的最大市场，一年的市场规模一百亿美元出头，包含了一些中成药
全球的感冒药市场规模约五百亿美元，包括了解热镇痛、鼻塞流涕、消肿镇咳等药品
鼻塞流涕类的相对较少，
一般都是复方制剂，但是在号称喜欢多喝热水治感冒的地区，很多止咳药水卖的非
这个止咳药水里含有少量的麻醉类成分，所以深受某类人喜爱。
强生、辉瑞、罗氏、拜耳等都生产感冒药，虽然竞争大，但市场也大。
一年分到手的市场份额也没多少，了
原本这个市场有全球数万家药企来分，哪怕是强生、罗氏这样的巨头
不得一二十亿美元。
“五一七"而且这类药品也都没有专利什么的，竞争大，利润率也低，是仿制药企业的最爱。
各大药企本来是分润这块利润的，一年多了不说，少的能赚一个两个亿，多的能赚三个亿美元，这已经不是
小数目了。
多少五百强的企业，
一年经营下来，卖出去上千亿的销售额，结果一看报表，亏损了!
对于那些企业的股东来说，不管是多赚还是少赚，能赚就行。
这时候付亮研发出了一种新型感冒药，可以快速的灭杀多种导致感冒的病毒，这让那些药企都傻眼了，
他们之前还觉得付亮根本不会涉猎这个方向呢，毕竟付亮从来不做这种简单的药品。
可孤在一看，这药品一点都不简单
如此一来，虽然不能说大部分的感冒都得到了治愈，但至少一多半的感冒
都能得到快速治愈
尤其是那些致死率高，C染性强的感冒病毒，都能杀死，这太令人震惊了!
许多药企此时又头痛了，难道付亮连基础的感冒药都开始做了，以后真的要让他们一点生存空间都没有吗?

重何况如此一来，他们的流感Y苗的市场份额也将急速萎缩
毕音Y苗的防护率也不是百分之百，得了病吹点药当天就能好，何必要去打Y苗那么麻烦呢？
现在唯一的好消息，就是付亮研发的这款感冒药是处方药，需要几年时间才能转为非处方，他们还有时间怎
转型。
否则他们的库存积压，甚至是原料药的库存积压都是很大的问题，
那些做感冒药原料药的企业，更是要哭了。
以前有多少药企都会从他们这里购买原料药
虽然原料药的利润率更低，普遍只有百分之八以下，但量大啊
而且很多时候，竞争会更小，甚至一些药企想要让他们优先发货，还会略微给他们涨价。
但现在完了，付亮这款药临床二期的数据爆出来之后，感冒药的原料药订单迅速缩水。
国际上几家做原料药的巨头企业都坐不住了，他们原本跟那些顶级药企不一样，他们就是给其他药企供货的
利润低，竞争小
可谁能想到这块市场，眼看着要被付亮被废掉了！
这时候一家北美的原料药企业对外宣布，付亮研发的感冒特效药，并不能治愈所有的感冒，所以这次的感冒
药并不完美
许多人不明所以，这是怎么说的？
那家药企的代表对着媒体说道:“感冒实际上是一类上呼吸道感染的总称，付亮研发的特效药，可以有效的
灭杀流感病毒、副流感病毒，G病毒、鼻病毒等。
"这些我都相信，这些也是引发上呼吸道感染的大部分病毒，可是感冒不只是这些病毒，还包括其他少数病
毒引起的症状。
"也有一些是细菌引起的症状，付亮的这款药品，并不能完全治愈所有的感冒。
"所以说大家期待这款药品治好所有的感冒，那是不显示的，其他感冒药依然有市场空间！
这番言论，也得到了许多原料药企业的支持，甚至得到了一些仿制药企业的支持。

但是那些巨头药企，一个个都没吭声
许多人也懵了，难道付高研发的这款药品，没有那么的神奇？
结果他们一香资料才发现，感冒其中约百分之二十到三十之间，是由细菌引起的，包括了多种细菌。
可是付亮早就研发了灭菌药，目前口服制剂和静脉注射的制剂都已经上市，甚至新款灭菌喷雾也马上就上市
所以细菌引发的感冒，完全可以用灭菌药治疗。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
剩余的百分之七十左右，是由病毒引发的，包括流感、副流感病毒，腺病毒、鼻病毒、G病毒、柯萨奇病毒
院病毒和柯萨奇病毒都比较少见，只占感冒的百分之一不到，而且临床上也已经有了治疗方法，利巴韦林或
者干扰素就行。
付亮研发的药品，已经能治愈百分之九十九的病毒感冒了，你要较直说不算完美，那也沿错
甚至用付亮研发的灭菌药和感冒药，如果还不能在一天内治好感冒，就可以确定是另外两种罕见病毒感染了
直接去医院就行，不耽误病情。
国内一些网友开喷了，腺病毒和柯萨奇病毒大部分都是通过肠道感染，也就是常说的胃肠感冒！
胃肠感冒，你用霍香正气水啊！
什么利巴韦林3.2，什么干扰素
哪儿有萱香正气水好使？
都没用付亮下场，网友们就把那些药企的专家给喷惨了
甚至一些药企的专家，直接关闭了自己的社交账号评论功能，实在是不想再被骂了。
大家这才发现，原来付亮真的解决了所有的感冒，这款感冒特效药添补了一些治疗方法空白，已经让所有的
感冒都可以被快速的治愈了
这一次，又有许多小药企，将要再次被市场所淘汰
不知不觉，也快过年了。

付亮正准备安排实验室和新明制药的人放假呢，哪怕是国外销售分公司的员工，也要放假
这时候，财富杂志的主编，给付亮打来了电话，
举报
打赏
分享

第二百九十一章:财富杂志主编的邀请
米切尔卡卡斯，财富杂志的主编，负责的是杂志公布的企业排名。
包括米国企业五百强，全球企业五百强，最受欢迎的米国企业排名
，和全球最受欢迎的企业排名。
这份排名一般是每年六月份出来，因为许多公司的财年都是到次年三月份，再加上整理报表什么的，还要统
计和审核数据，六目份出来就很不容易了。
他们会给各大公司去电子邮件，或者电话，让对方将销售情况统计好，发送到财富杂志的企业邮箱里，供他
们审核。
你不申话，他们是不纳入统计的。
上市公司其实很简单，如果对方不给数据，他们也可以根据上市公司公布的财务报表进行统计。
麻烦的是那些上市公司会有一些子公司、分公司，一些时候这类销售额是很难统计清楚的。
财富统计的五百强企业排名，
只看销售额，不11管利泪
所以经常会看到排在榜上的企业，销售额很高，结果全年的利润是负数，
卡卡斯这次主动给付亮打电话，就是想邀请付亮的公司加入五百强排名
"付先生，你好，我是财富杂志的主编卡卡斯，我想邀请你名下的公司加入五百强企业排名。
卡卡斯觉得他主动打来电话，对方应该很欣喜的答应下来，毕竟五百强可是一个荣誉，多少企业都强者要进
X这个榜单呢。
付亮挑了下眉毛: "米国的财富杂志？你想邀请的是哪家企业？
付亮名下的企业可不止一家，而且好几个其实都可以进入排行榜
卡卡斯笑了，看，付亮这样的天才也不能免俗吧，还是不是想进入排行榜?
“付先生，你名下只要截止今年三月份，销售额超过一百五十亿美元就可以参与其中。

“我们不只是对五百强企业进行排名，还会排名全球最受欢迎的企业，我想付先生的实验室和药企，
也都会
是榜上有名
付高想了下: "好吧，那就新明制药报上去吧，我父亲喜欢这个
一百五十亿美元的销售额，新强医药也够了，欣美化妆品还差点，明年就够了。
他后投资的原料药公司，世医堂也差一点，药品销售公司也够了。
不过一家公司就行了，他对这份榜单其实没啥兴趣。
卡卡斯愣了一下: "只报名一家公司吗？其他的不报名？付先生名下的企业，不只是一家够标准吧？
东方人就是这样，喜欢藏着掖着，可这种事儿有必要藏着掖着吗?
"就这一家公司，我回头让人跟你联系，好了，就这样。
，卡卡斯虽然有些无奈，却又说不出什么来。
电话挂断了，
可没办法去挑战付亮，他们总编都不行。
他的地位，
"小王，过来一下。
小王马上走进来: “老板，什么吩咐?
“统计一下新明制药去年四月份到十二月份的销售额和利润，然后让人统计一下今年前三个月的，汇总以后
岁送给财富杂志。参洗全球五百强企业
“具体还有什么事儿，你去跟那边联系
、然后跟我汇报一下，去吧。
小王点点头出去了，跟财富杂志那边通过邮件联系了一下之后，他去了新明制药那边
在去年的时候，新明制药光是在海外销售的其他二十余种药品，销售额就已经突破了千亿美元。
再算上东方市场，绝对超过一千五百亿美元。
不过报表上计算的其实有所出入，付亮在东方市场的许多药品销售额，根本没有他们以为的那么高，因为都
纳入了医保名录。
而那些纳入医保名录的药品，付亮都给打了一个极大的折扣，实际上在东方市场的销售额，不足两百亿美元

不算一季度的，剩下三个季度在财务报表上的销售额也有一千二百亿美元!
只是一看利润，喂，居然只有一百多亿美元。
下常的新特效药利润率，都会超过百分之三十，付亮的其实利润率更高。
但付亮完全独资的实验室掌握专利，授权给新明制药生产、销售，付亮实验室直接就能分百分之七十的销售
剩余的还要缴纳税款，分给销售公司的利泪，生产的成本，宣传的成本，包装、运输等成本，利润自然就没
那么高了。
而新明制药的利润，付亮还会分六成以上，再加上合资企业新强医药的分成，还有欣美化妆品的分成，销售
公司的分成，中成药厂世医堂的分成等
付亮去年的净收入超过了七百亿美元
，这还没算卖蝗虫清那次收入的一百多亿美元
不算不知道，
一算付亮才发现他去年居然赚了差不多九百亿美元，
虽然也花了不少，比如指赠，比如给Y保那边补贴，比如投资个业什么的，但他现517有的身家，已经超过
了千亿美元！
今年前三个月，还有一些新药会上市，他的收入会比去年头三个月更高
这么多钱，凭什么告诉那些外人？
告诉了，还不得让好多人惦记
政斧肯定是不会惦记的，他为政斧做了那么多，甚至从来都没用避税的手段，可保不住普通人惦记。
毕竟仇富的人太多了，他们看到别人赚得多就眼红，认为别人赚钱肯定是用了一些不光彩的手段。
即使找不到证据，也会用各种理由攻击你，想办法让你把钱都散出去，哪怕散不到他们头上，他们看着也开
付高捏着下巴，那么详细的数据，恐怕是不能给财富杂志了。
"小王，过来。

小王又进来，茫然的看着付亮，这不是看报表呢么，哪儿有问题?
“小王，跟财富那边联系一下，告诉他们我们只给他们销售额和利润，至于成本支出什么的报表没有。
卡卡斯看到小王发来的邮件时，整个人都懵了。
没有企业这么干过啊，你这给的数据，我们如何判断是否准确?
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第二百九十二章:不同意?那就不上了!
财富是全球四大权威财经杂志之
跟福布斯、商业周刊、经济学人齐名。
其中财富杂志最被人熟知的，就是世界五百强企业排名，也是最权威的一点，
福布斯那边景强的是全球富亮排名，经济学人是全球MBA的排行榜，商业周刊则是联合全球品牌实验室，制
定品牌百强榜。
四大财经杂志有一些排行是重合的，也因为统计方法不同，有些数据会有所出入，但基本上都有一年百万的
发行量，且受到全球商业精英的喜欢。
很多人和个业以能进入这四大杂志的排行榜为荣，甚至还会有人质疑这些杂志给他们的排名弄低了，资产算
少了什么的。
对干一些上升期的企业来说，进入排行榜无疑是一个极大的宣传。
就比如同样的薪资待遇，很多人会喜欢进入五百强企业工作，觉得这样的企业能学到更多，未来的上升潜力
也更大。
你在一家小公司，一个月两万，可能已经是高管了。
但是到五百强的企业，月薪两万，可能只是最底层的技术员。
卡卡斯记得之前跟付亮通电话的时候，付亮答应的挺痛快的啊，这怎么忽然就提出这么一个条件呢?
他们财富杂志，什么时候这么干过？
随便报上来一个数据，就说是真实的，那以后财富杂志还有什么权威性？
卡卡斯马上让人发送了一封邮件，告诉对方都需要什么数据，必须详细准确，不能有任何作假的地方，他们
也是有专业财务团队的。

但很快收到了回复的邮件:“这是我们老板的决定。给你一个销售总额和利润总额，同意就同意，不同意我
们就不上排行榜了
"财富的榜单，对别人来说很喜欢，但对我老板来说，也就那么回事，全球是知道你们财富的人多，还是知
道我老板的人多友"？’
看到这封邮件，卡卡斯不知道该怎么回答了。
对于其他富豪来说，哪怕是昔日的比尔盖茨，都需要各种宣传才会被更多的人知道，也借用名气来销售公司
的产品。
对那些商人来说，名气也是一种宝贵的财富，是有许多种方法变现的
但吴对干付高来说，他的名气每天都在增长
随着他研发的新特效药越来越多，知道他的人也会越来越多
不吃药，
毕音人可以不用计算机，但不能不生病，
卡卡斯也无奈了，他召集了团队的人商量。团队五个人商量了一下，还是拿不定主意。
"卡卡斯，要不跟付高联系一下，总是跟那个助理联系可不行。
卡卡斯心说，你以为我没试过吗，我电话号码被拉黑了啊，这摆明了就是付亮的意思，否则一个助理哪儿敢
做这种决定？
还有人说: “卡卡斯，我们可是财富杂志，多少企业都想进入我们的排名呢，要不就直接把他们公司剔除掉
算了，反正按照营业额，他们也排不到前三十。
根据去年的情况预估，这次榜首的肯定又是零售巨头沃尔玛，要超过五千亿美元的销售额。
东方的那些央企，肯定排名也都非常的高。
"都住口！如果不算新明制药，我们这份榜单的公正性就会受到质疑，那可是目前全球排行第一的药企。
行业第一都没在榜单里面，你还好竟思说你的榜单公正性？
他们财富的影响力就会下降一大截，
出现这种情况之后，福布斯等杂志一定不会放弃这种机会，

"再去一封邮件，预约给付亮做个专访，让他成为我们的杂志封面人物。
在四大权威杂志上做封面人物，也是一种地位的体现，全球所有顶级富豪，甚至是一些Z客都非常的喜欢。
这样的条件，付亮总该答应了吧？
小王看着财富那边又发来了邮件，然后很痛快的回绝了。
，老板不喜欢上镜他可是一清二楚，还给你当封面，想啥好事儿呢？
开什么玩笑，
一个小时之后，下属回来了: "卡卡斯，他们又拒绝了，说对上什么封面完全没兴趣。
卡卡斯更难受了，这之前百试不爽的方法，怎么到了付亮这儿就失败了呢?
“你们说怎么办?别说什么把他的公司划掉的事儿。
“付高今年是肯定会在福布斯的榜单前三位，具体是不是榜首还不确定。但这样的富豪企业居然没有上我们
财富的榜单，你们知道影响有多大。
到时候别人一看，付亮都身家干亿了，而且是短短两年内窜上来的，结果公司居然没上财富的榜单，这一看
就觉得他们财富不专业啊。
。。算了，我去问问吧，能不能开个先例。
卡卡斯看到其他人都不吭声，也知道他们都没办法了。
毕竟他在财富工作了这么多年，也没见过这种情况，
还好他们杂志也不需要对外公开具体的财务情况，只需要公布营收和利润就可以了，
但必须保证他们这个数据要准确，起码不能跟其他公司统计的有较大的出入。
反正付亮的公司是非上市企业，对方的财务报表本来就不对外公开，他们可以对一些数据标注是预估。
跟领导汇报了一番之后，
卡卡斯这边做出了决定，就按照付亮公司报上来的数据公布。
不过他们也会核实一番，利润什么的不重要，他们这个榜单主要是按照销售额来排名，但销售额不能有太大
的出入，尤其是不能影响榜单的排名买。
一千五百亿美元左(李了的)右的销售额，在这个上下一百亿美元左右浮动的公司有十几家，可能一个亿的误

都会导致排名的变动
才能计其他公司心服口服，彰显他们财富的权威性
这点必须弄好了，
小小千收到了财富杂志回复的邮件之后，马上跟付亮汇报。
“老板，财富那边同意了，利润方面任凭我们报，销售额他们需要核实一番，主要从我们的上下游供货商
合作伙伴那边统计。
“对了，还有其他好多财经类的杂志都想采访你，邀请你做封面什么的，我都回绝了。
付亮满意的点点头，他需要上那些杂志封面吗？
倒是那些杂志想要靠着他来卖钱呢！
“财务那边统计好了吧，该准备给大家发年终奖了!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!!
举报
打赏

第二百九十三章:付亮发的起，我们发不起啊
付高知道自己去年赚了几百亿美元之后，觉得应该给员工们多发一些年终奖，
这样既可以增加人工支出，降低利润，又能凝聚人心。
他打给老爸，付新明直接说:“公司是你的，
，你说了算，问我干啥?我忙着呢。
付亮急了:“爸，我也没经验啊。你看平均一个员工十万块行不?
付亮: "? 2 2
老爸怎么变得这么报了，三万块，配不上他的身份啊。
公司现在虽然规模不断的扩张，算上新强医药、欣美化妆品等，也才不到两万人。
一人十万，也不过二十亿RM币而已，三个亿美元，都是小钱。
这还是因为去年扩张了原料药厂和销售公司，否则也就几千人
仓储运输也都是机械化，人力比较少
现在的药厂牛产都是半自动化，人操作的比较少，
“爸，三万太少了吧，再给那些辛苦的多加一些?
付新明:“你说什么?等一下，三条我碰。我打麻将呢，公司年终奖的事儿你不懂就去跟我儿媳妇商量一下
付亮: ""520
合着老爸不是说发多了，而是在打麻将！
电话挂断了，付亮去找李欣儿商量。
快到过年了，李欣儿那边也很忙，她可不只是管着欣美化妆品，还是新明制药的CEO，兼任着多家公司的职

本来魔都李氏集团也想让李欣儿当副总的，但被李欣儿拒绝了
她这么多事儿都忙不过来呢，哪儿还顾的上李氏集团的事儿?
她二叔那一家现在是追悔莫及，他们想得而不可得的东西，别人唾千可得，甚至还看不-眼
"忙着呢？
李欣儿抬起头，看到是付亮: “有事？
付亮没事儿的时候，可不会来新明制药这边，都是在实验室那边呆着
“这不是年终了么，该确定年终奖了，我也不知道发多少合适，你说平均一个人发个十万八万的行不
李欣儿将手上的一份文件签字后合上，从办公桌后走出来:“这事儿不是咱们俩能决定的。
付亮懵了:“不是咱们俩决定，还要问谁?其他人还能有反对意见?
(bbdc)新明制药那些老人，谁敢反对，他随时能将对方踢出局
"你忘了新强医药了？
付亮恍然大悟，还有跟强生合作的新强医药呢，但是他们会不同意吗？
“新强医药那边，
管得到我给新明制药的吊工发年终奖？
李欣儿白了付亮一眼:“新强医药组建的时候，是不是从新明制药抽调了不少人过去?那些人是不是新明制
药的老人？
“如果新强医药只发两万块年终奖，新明制药发十万，你说那些老员工怎么想?
付亮明白了，很多人是不患寡而患不均。
公司效益不好，每个人分到手的都少，大家也能接受
但公司效益好，
，也愿意分钱，可别人分得多，自己分的少，同工不同酬，这就有想法了。
他掏出电话，打给了爱德华:“爱德华，在冰城吗?在啊，行，我请你吃饭。
半个小时之后，在某私房菜的房间里，付亮他们三个人坐在了一起。
“爱德华，马上就到了我们东方一年一度最重要的节日春节，今年开始，我准备给员工们增加年终奖

“去年是速痛停项目刚开始，没赚到什么钱，但是今年利润可不少，得发年终奖了。
爱德华愣了一下:“发年终奖我当然不反对，强生总部那边也不会反对，但不应该等到四月份，财年之后吗
“我们总部那边，也没有在圣诞节前发年终奖啊。
他们的圣诞节地位，跟东方的春节一样，但财年没到，怎么发年终奖?
在西方，很多上市公司的财年都到是三月份。
付亮摇摇头:“爱德华，入乡随俗你懂吧?就是在东方，
，要遵从东方这边的习惯。
，如果不发，就会被认为是垃圾公司，我不想我投资
‘这边哪怕是几个人的小公司，都会在年前发放年终奖，
的公司被称作垃圾公司，你希望强生被称作垃圾公司吗？
爱德华无奈的看着付亮，这让他怎么回答?
“好吧，我今天回去就跟总部汇报，最迟三天给你答复。
付高摇摇头:“还要等三天？我说你怕什么？我支持你，你还是强生的董事，这点事儿都不能拍板？1
“你就说吧，按照公司的效益，平均一个人能发多少年终奖?你们强生那边是怎么发的?
"强生集团那边预计今年派息10亿美元，平均给每个无公司股票的员工的年终奖大概是一万美元左右
付亮点点头: "那强生公司和新强医药哪个利润率高？
爱德华毫不犹豫的回答: "当然是新强医药，今年的利润超过三十亿美元，销售额一百亿美元左右，
不算那
些订金，只计算生产和销售出去的。
付亮看了李欣儿一眼，见到李欣儿比划了一个手势，他就说到:“那新强医药年终奖平均八万块吧。
“按照人头计算，拿出来这么多钱按劳分配，新明制药等，也可以作为参考。
李欣儿说了，新明制药可以跟新强医药一样，
，世医堂、原料药厂等可以略低一点，因为都是后加入公司的，
日效益原本就比不上新明制药。
:可以略高一些，毕竟效益更好
倒是实验室那边，

爱德华看到付亮已经决定了，知道自己反对也没用，毕竟他们强生也只有三分之一的股份，他这个新强医药
的总裁位置，也是付亮让给他的
吃了饭回去，爱德华在晚上的时候，给总部那边打了个视频电话，说了这件事，
总部的董事都有些不满，他们可不想看到参股公司比总部这边分的还多。
但爱德华说这是付高的决定之后，那些董事都不吭声了
董事长直接拍板:“那就按照付亮先生的决定执行吧，总部这边就不对外宣传了。
“爱德华，千万保持好跟付亮先生的关系，要是他准备做营养品，第一时间通知我，不管是什么时间！
其他董事看着董事长，这事儿是不宣传，公司内部就能不知道吗？
董事长叹了口气:“今年总部也提前发年终奖吧，发不起也要发，否则我们这行业的第二的面子往哪儿放?
"你说付亮干嘛要发那么多钱？他不用股票派息，我们要啊。
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第二百九十四章:啥?我还不是第一富豪?
年终奖大体定下来之后，李欣儿又找了一些部门负责人商量了一下，具体该怎么发。
保底每个人要有六万块，然后剩下的就要按照贡献分配了。
-些多的，可以分上百万，少的就只有六万块。
这个金额，已经让很多人非常开心了。
只是李欣儿弄完了之后，给付亮一看，付亮有些不满意。
"少了。"付亮说道。
田为今天有作业晒出了年终奖，企业所有人平均一个人可以拿到约九万块，最多的人也是几百万，
那公司赚的也不算特别多，但发的多，让所有人人都在羡慕。
虽然很多人都说，
:只有那些做销售和互联网公司才会有巨额的年终奖，但付亮可~不管这些。
百联网公司昨啦，互联网公司赚的也没他多-啊。
不信问问微软、苹果，他们一年赚的比付亮多吗？
付亮跟李欣儿说了之后，李欣儿反问道:“互联网公司，那些IT人才是创造公司价值的主体，他们多劳多得
分得多是应该的。
"但是在新明制药或者是其他公司，公司的核心资产药方始终都是你创造的，那些不过是拿到授权，代工生
产销售，他们凭什么拿那么多？
“互联网公司，是那些IT人才成就了公司。而你的企业不同，是你成就了企业，其他都是打工人，并非不可替
李欣儿这番解释，让付亮明白过来，他在管理上确实不懂的有很多，
幸好，他有一个好的贤内助，

“那我们就发这点，不是显得我太抠了吗?"付亮问道
李欣儿想了一下: “你可以用个人的名义，给一些家庭困难的员工发一些福利，
或者是提升其他方面的隐形
福利，比如其他节假日发一些过节费，或者是年终弄个年会，让他们抽奖什么的.
"这个只需要一百多万，就能弄两百台手机给员工抽奖，大家一样会很开心。
，还可以奖励汽车什么的，比平分下去效果要更好，也更合适。
'要是一千万
"至于实验室那边，具体怎么发年终奖，按照去年的老样子就行，也可以增加百分之十，但不能增加太多
否则以后怎么发？
“总不能一个普诵实验员，年终奖也几百万吧?你平时给他们的季度奖金可不少
"其实你看许多上市公司发的多，他们是根据股票派息有关，不只是给员工发，也是给所有的股东分钱。
“那些老员工，都被奖励一些公司的股票，然后从年终派息中分上一大笔，可不是年终奖，这个不能混为-
"他们那么官传，不过是希望吸引事多的人才进入公司，为公司创造更多的价值。
‘那样的公司，也代表着压力大，经常下班之后还要工作，甚至无限制的加班，你希望自己的个业变成那样
付亮摇摇头，他才不信什么996是福报这种言论呢。
如果是福报，那老板为啥不这么干?
会愿意让自己的孩子在这么干吗?
付亮采纳了李欣儿的建议，又单独拿出来一个亿，购买了一些电子产品、汽车、购物卡、加油卡什么的，用
千年会抽奖。
这个可以提升底层员工的认同感和幸福感，而员工对企业的认同感，对企业的经营管理非常重要，
把个业当成家肯定是夸张了，也不大可能，但把自己当成企业的一份子，在外面要维护企业的形象和利益
这点很重要，

年前最后一周周末，付亮的几家公司分别举办了年会，包括实验室那边也一样
一个实验员抽中了一辆五十万的车，叫嚷着要请所有人吃大餐。
所有员工都参与了抽奖，好多人抽中了大奖，兴奋的合不拢嘴。
付亮可没请什么明星过来，有那钱给明星拿，还不如分给员工呢，
年会之后，付亮搂着李欣儿:
“还好有你，否则钱我都不知道该怎么花。
求鲜花
他花钱的速度是很快，引入新的生产设备，扩大厂房和生产线，光是一套顶级的排污净化设备就要几十亿，
可他赚钱的速度更快，尤其是随着上市的药品种类越来越多，他的财富积累也越来越多。
李欣儿笑着说道:"术业有专攻，你就做好药品研发就行了，这点无人可以替代你。我只是给你做一些辅助
的工作，其实别人也行。
李欣儿也很清楚，她虽然为新明制药等付出了很多，但其实也不算太操心。
她这个位置，换做任何一个合格的职业经理人，都能做的不错
付亮其实自己学也行，但他根本不愿意学，更愿意做研究。
对于这样的男人，她还能说什么呢，只能自己上了。
两人没有太多的甜言蜜语，毕竟不是小孩子了，
但很多时候一个眼神，就知道对方想要什么，
很快，新年过去了，公司、工厂等重新恢复了正轨。
这时候，一年一度的福布斯排行榜也公布了出来。
福布斯作为全球四大财经杂志之一，最让人信服的就是全球富豪榜
许多富豪都以上榜为荣，哪怕是排名末尾也行。
当然，这个榜单对那些富亮也有一定的宣传作用，甚至可以让他们更容易的获得贷款。
只是这个榜单，其实也有一些水分。

就像是许多人的身家都是靠着股票堆起来的，但计算的时候，只计算股票数量和股价，根本不计算这家公司
的负债有多少。
一些公司市值一百亿，实际上负债有六十亿了，甚至还有的公司负债要超过公司的市值
每年福布斯不只是会弄一个总榜，还会根据大洲弄一个分榜单，甚至针对富豪密度高的地区，比如米国、克
虹等地区:还会单独弄一个榜单。
这一次，付亮不出意外的上榜了
只是付亮看到榜单排名的时候不高兴了。
“啥玩意，我并不是榜一？！"下
举报
打赏

第二百九十五章:一个破富豪榜有啥可上的
付高本人对干福布斯榜单其实沿啥期待，他又不需要靠着身家来标榜自己有多成功
看看每天有多少人要服用他研发的药品，就知道全世界的人有多么的离不开他。
甚至曾有人说，付亮才是全球最有影响力的人，因为他的每一款新药，都牵动着无数人的心。
多少妙龄女郎想要投入付亮的怀抱，可惜付亮根本不屑一顾。
甚至很多人都不知道付亮长什么样，想靠近也没机会。
福布斯榜单跟财富那边不一样，这里不需要你主动申请，他们会直接公布出来
而目会请专业的财务人员来计算，甚至对于一些非上市企业的老板，也会诵过纳税等来算出你的身家。
这个榜单对许多富亮的吸引力，还要超过财"五二零"富的五百强榜单。
如果你的身家不够十亿美元，那就别想上榜。
付亮上了榜，他却发现自己只的排名别说第一了，连前三都不是
他在福布斯榜单上的身家估算为1300亿美元，第一的接近两千亿美元，第二第三也都在一千六百亿美元以
那些人全部都是靠着股价推高了身家，而不是一些稳定的资产。
付高排名之下，就是曾经当了多年最富有之人的比尔盖茨。
排行榜出来之后，许多人开始在付亮的微博下留言。
“付总，你成功的踩住了前榜一富豪比尔盖茨，有什么感想吗?’
"我擦，现在榜首都接近两千亿美元了吗?不是说一个人的身家不可能超过千亿美元吗？
“上面那些人，被付总追赶很有压力啊，毕竟付总达到第四的身家，只用了两年的时间。
"付总的企业如果上市，早就超过他们了好么，那时候付总的身家得是他们的好几倍。

“没错啊，付总是前百位富豪里，唯一没有上市公司的富豪。
“可惜付总还是没能成为榜首，不知道明年能否做得到。
网方好多都在恭喜付亮，也有许多人语气很酸，说付亮赚的太多钱了。
榜上那些富豪，有的是几代人的企业继承，有的是几十年的努力，最起码也得是十几年的努力
哪儿像付亮，只用了两年，这太快了。
付亮看到这儿不高兴了，我堂堂正正赚钱，轮得到你们这些人指手画脚
说他赚得多？
他给国内的药品补贴的钱，也是以百亿美元计数的!
不过更多的人，都是发出羡幕的言论，甚至还有人觉得骄傲。
欧美不是说东方难以出顶级富豪吗，现在打脸不?
付亮翻到了一个电话号码，拨打了过去。
史蒂夫福布斯，福布斯集团的董事长，也是福布斯杂志的总编。
他正在盯着这一期杂志的销量呢，手边的电话响了。
这是一个只有少数人才知道的电话号码，知道的人可不多。
“喂？我是史蒂夫福布斯。
“福布斯先生，我是付亮、
"付先生？你怎么有空给我打电话，是答应上次说的专访了？
史蒂夫福布斯愣了一下:
之前他也给付亮打过电话，想要预约专访，但被付亮拒绝了。
"我可没答应。我是来通知你，把我的名字从你们的榜单里拿掉
史蒂夫福布斯眨了眨眼经:“付先生，我听错了吗?
“没有，我就是告诉你，我不想上你们那个富豪榜单。"付亮靠在沙发上，说的很清晰。
史蒂夫想不明白，有嫌弃他们给估算的财富值少了的，有自爆一些隐藏财富的，但怎么还有想要从榜单中下

去的呢？
倒是欧洲有一些古老的家族，
他们没有上榜，那是因为那些家族的投资都比较分散，而且好多投资的都是非
十市公司，让福布斯根本查不到。
可像是千亿身家的巨富，绝对没有能隐藏起来的，都不需要他们福布斯杂志，那些普通人也都知道啊，
"付先生，我们的榜单对你也有很大好处。可以提升你的知名度，也可以顺便提升你的企业知名度。
"如果你担心因为太有钱而被仇富，其实完全没必要，羡慕你的人会更多。
"而且所有登上我们榜单的富亮，影响力都提升了一大截..如果是排名前十的，社会地位也将得到显著提升
“简单来说，你如果来我们米国，想要见我们的总桶，都只需要一个电话预约就行。
“停！"付亮打断了史蒂夫的滔滔不绝，"首先，我需要靠你们这本年发行量不过百万册的杂志来提升知名度?
所谓的四大商业杂志，那都是过去时了，现在是电子信息的时代，纸媒虽然没死，但影响力远不如从前
时效性就沿法！
所以传统的报纸现在都越来越差，也就剩下这些杂志还能忽悠一些人订购。
“其次，你觉得我现在想见你们米国的总桶会很难吗?我的社会地位需要靠你们杂志来帮我提升?你没用过
我研发的药品？
"不要跟我说什么公众有知情权，你只是编辑，不是记者，而且就算是记者，没有我的允许也不能这么做。
-个破富豪榜，对于那些没钱的人，或许觉得很新鲜，很有意思，很羡慕。
但实际上经常登上榜单的人，压根对这个榜单没啥兴趣。
也许有人需要这个榜单来帮助提升自己的知名度和社会地位，但付亮完全不需要
“我现在是通知你，不是征求你的同意。
中蒂夫福布斯看着挂断的电话，有3.2些恼羞成怒
从来都是富豪打电话来求着上榜，说他们计算的资产少了，排名低了，却从来没有人要求不出现在榜单上的。
还没等他作出决定呢，付亮那边就发了一条微博。

“我以后都不会上福布斯这种可笑的榜单。一个靠着别人的名声博眼球，赚取一点钱的杂志社，一点技术含
量都没有！”
“以后也不要说什么我是不是第一富豪，我对此完全不感兴趣，这个榜单也没啥可骄傲的。
“我会将重多的时间投入到新药的研发中，救治更多的病患。
付亮这个微博发出去之后，网友一片叫好声，许多喜欢关注福布斯榜单的人，顿时觉得这个榜单不香了。
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第二百九十六章:福布斯服软，系统升级!
中蒂夫福布斯看到付亮发了这篇微博，觉得不太舒服
但他也没太在意，付亮还能告他吗？
他根本不在乎，如果付亮控告他，那正好可以让福布斯杂志变得更加的火，他乐不得呢
他不过就是公布了一下付亮的身家而已，能赔多少钱?
那么多支持付亮的，也都是东方人而已，
，东方人本来就不愿意购买他们福布斯的杂志，更喜欢上网看免费转
载的排行榜。
光国和欧洲，才是福布斯杂志销售最好的市场
付高影响不到这边，那就没事儿。
在他得意的时候，忽然下属跑了进来:“总编，不好了，我们的推特下面都是嘲笑的人。
史蒂夫愣住了，什么情况，他们福布斯杂志什么时候变成被嘲笑的了？
"福布斯杂志确实一年不如一年了，之前统计的富豪财富错误就11算了
统计方法也有问题
"谁不说是呢，福布斯杂志就像付亮先生说的那样，罪着那些富豪来博眼球，赚一点钱。
"福布斯杂志了不只是有这些，还有一些其他的排行榜，但都不如其他财经杂志权威。
‘我觉得福布斯杂志都快成娱乐媒体了，经常报导一些明星收入排行榜，模特收入排行榜，运动员收入排行
榜什么的，这不就是告诉大家有钱就是一切么。
"福布斯杂去只统计那些人的股票市值，却忘了那些公司也是有负债的，而且还有好多股价都是虚高，那身
家也就是虚高。
"排汗榜上前十的，谁能轻松拿出来一百亿美元？一个都没有，他们连卖股票都不能自己做决定，会受到其
他股东的反对。

史蒂夫福布斯有些牙疼，这帮人DISS那些富豪就行了，怎么就连带着把他们福布斯杂志也DISS了呢
没错，他的统计方式是有一些出入，但这个在榜单制定的时候就注明了啊。
再说了，其他媒体制定的榜单，就绝对公平、准确了吗？
怀说什么他不该弄一些明星艺人的收入排行，若非如此，
哪儿有那么多销量？
每期上面都是枯燥的财经新闻，有多少人愿意看?
难道不知道那些订购杂志的富豪，也喜欢看花边新闻吗？
史蒂夫觉得这些米国网友也是闲的，居然还说他的福布斯杂志排行榜有问题，你们那是妒忌上不了榜。
一个零售公司打来电话
但很快，
“史蒂夫，我们下一期的杂志要少定两千册。
福布斯愣住了，这是一个负责欧洲销售的公司老板，怎么就少定两千册呢?
一年就是少五万册啊。
他们是双周刊。
一次少两千，
"为什么？"史蒂夫问道
“因为卖的不好，我当然要降低进货量了。如果下一期卖的还这么差，那我就再少定两千册。
不一会儿，好几个零售公司都打来了电话，包括福布斯在米国的一些合作零售伙伴，都减少了订货量。
史蒂夫统计了一下，这么一算，每一期要少卖上万册了，一年岂不是要少卖二十多万册?
那他们就要从四大经济学杂志里除名了，别人可都还是百万册左右呢。
还好，他们还有网络杂志，还有许多网络上订购的。
但下属忽然跑进来汇报:“总编，好多用户取消了自动订购我们的杂志，我们的会员数量下跌了百分之三十
史蒂夫懵了，为什么啊，上一期的内容有什么问题吗?
他翻看着杂志，内容他亲自审核过，没发现有任何不对的地方啊?
"因为什么？马上找出原因！

一期的销量下跌可以理解，但那些电子杂志的会员减少，这就伤简动骨了，
他们的电子杂志，还包括了许多专业的经济分析，企业经营策略等，很受到那些企业喜欢，为什么忽然就减
心订阅量了?
"总编，我想我已经知道原因了，很多人说，我们杂志被付亮所讨厌，那么一定有问题
“他们都是因为支持付亮，所以选择了舍弃我们的杂志。还有人说反正专业的财经杂志还有许多，那些还没
右如此多的花边新闻。
史蒂夫傻眼了，竟然是因为付亮?
就因为他没答应给将付亮的名字从排行榜上去掉?
就因为付亮发了一篇微博？
要是在这么下去，
，恐怕福布斯杂志要完蛋了！
“在官方网站上给付亮道歉，就说我们接到了付亮先生的电话，尊重付亮先生的决定，将他的资产排名从富
高榜上去掉。
"再给之前那些用户的邮箱发送一封电子邮件，邀请对方重新订阅我们的电子杂志。
史蒂夫后悔了，
，也对付亮的影响力有了清晰的认识。
付亮这号召力，比那些大明星都恐怖！
付亮接到了史520蒂夫福布斯打来的道歉电话，说已经将他的排名从电子杂志上拿掉了，至于纸质版所造成
的影响，也表示道歉，并愿意赔偿。
付亮稀罕他们那点赔偿，很多大度的说下不为例
虽然他清楚的知道了自己的影响力在欧美那边也非常的高了，但却并没有太得意。
他知道，这一切都是因为他能研发出许多特效新药，这是所有人都离不开的
只要他还能继续研发出更多的特效新药，他的影响力就会一直增加，不会减少，

迟早有一天，他会让全球的人都记住他的名字
小王走进办公室: “老板，现在国内好多网友都在说，福布斯因为你的一篇微博怂了，而且他们的电子杂志
订阅量急速减少。
"我知道了。
"付亮摆摆手，"跟财富那边也说一声，不要胡乱的报导，会让我不开心
他还想说什么呢，忽然耳边传来叮的一声
【恭喜宿主，系统等级提升至LV15，副作用放大倍数提升至163840倍。1
【副作用放大倍数超过十万倍，解锁新的功能。】
举报
打赏
分享

第二百九十七章:系统新功能
系统又一次升级了，这次升级之后，新功能也让付亮很惊喜。
【新功能为预测副作用起效时间，有效时间。1
-个药研人员，自然之道起效时间是什么意思，也明白起效时间和有效时间长短都代表着什么。
付亮作为-
起效时间，就是从使用药品，到药品真正开始起作用的时间。
就像是速痛停，起效时间就飞快，服下后快速起效，很多人一分钟就能止疼了，速度一点不弱于那些静脉注
射的神经麻醉类镇痛药。
为什么许多药品的成分一样，却有不同的给药方式，就是因为不同的给药方式起效速度不同，吸收效果不同
一般情况下，药物的给药方式主要有口服、静脉注射、肌肉注射、直肠灌注、含服、外用涂抹、喷雾等。
静脉注射可以直接进入血液循环，所以吸收速度更快，但不是所有药品都适合静脉注射，不说东方废弃的许
多中成药针剂，西方也有许多废弃的静脉注射药物。
付高研发的一些口服药，起效时间可以比肩静脉注射，这才是恐怖的地方
但也有一些药品的起效时间并不突出，可能需要半个小时，甚至一个小时，都是一些治疗癌症的，也基本没
不过未来研发更多对起效时间有要求的药品，这点就很重要了
至于说有效时间长短，指的是药物在体内的代谢情况，并不是说药品代谢越快就越好
一些毒副作用比较大的药品，可能会要求代谢快，这样对身体的损伤更小。
可还有许多药品，需要保证长期有效。
就像是一些缓释药品，经常能做到长效，这也是减少病人服药次数的一种方式。
如果一些药品一个小时就代谢完了，那要保证药品治疗的持续性，岂不是要每个小时都服用一次?

涌常所有的药企都不会这么做，毕竟人需要睡眠休息，没有谁能一个小时就服药一次
这时候药企做的方法就是增加给药量，延长药品有效的持续时间，最起码保证四个小时以上有效。
一般情况下，口服药品都是六到八个小时服用一次，还有的十二小时服用一次，或者是二十四小时服
可是有些药品增加给药量之后，会导致药物的浓度太高，对身体的正常器官造成更大的负荷。
许多药品明明疗效显著，但不良反应较大，
，患者还是不愿意服用，医生也不愿意使用。
如果一款药品能够精确的掌握起效速度，有效时间长短，那么哪怕疗效一般，也会很受欢迎，
如果疗效再非常的好，必然会横扫市场!
这些都只是付亮的推测，还需要验证一番。
付高取出一张药方。
“系统，预测这款药方的所有副作用起效时间，有效时间夕”
[该药方主要研发治疗作用为治疗口腔溃疡，副作用唾液增多，起效时间约为三十六分钟，有效时间约为六
十二分钟: 副作用牙根萎缩，起效时间约为五十八分钟，有效时间约为三十七分钟
付高眼神有些兴奋，他推测的没有错，现有系统可以检测所有副作用的起效时间和有效时间，这对他研发药
品太重要了。
尤其是在临床时调整药品给药量，没有人能比他更专业！
“系统，放大这款药品唾液增多的副作用十倍，预测副作用发生概率，起效时间和有效时间。
[放大该药品唾液增多的副作用十倍，预计发生概率为百分之六十七点三，起效时间约为十八分钟，有效时
间约为八十六分钟。】
副作用放大了十倍，但是起效时间只提升了一倍，有效时间增加了百分之二十多
如此看来，副作用放大的倍数，跟起效时间和有效时间有关，但影响要远小于发生概率
之前他研发新药的时候，好多次放大一万倍就能让概率达到百分之九十九点九九，但他还是放大两万倍，甚
至更多倍数，就是希望能够更快的起效。

但他却忽路了好多药品不只是要求起效时间，还要求有效时间
以前也许许多药品，都没能调整到最完美，但现在可以调整的更好了
药效还是那么好，但起效时间更快，有效时间更长，这才是患者和医护人员最喜欢的。
付亮拿来了一份中成药的配方，很多中成药被人诟病的一点，就是起效时间太慢，不如西药速效.
要不是东方人对中成药有着天然的好感，加上老一辈人坚持认为中医治本，西医治标不治本，中成药恐怕都
保留不到这么大的市场份额。
如果中成药能够做到速效，相信会有许多人愿意选择中成药来治病，尤其是已经加工完成，可以直接服用的
中成药
付亮感觉，这个新功能，简直就是为中成药量身打造的一般。
比如蕃香正气水，这个方子已经沿用了数干年，哪怕是现在，依然非常的好用，对于中暑、腹泻、胃肠感冒
等效果很好买。
起效时间也不算短，但持续时间不够长，而且因为其中含有半夏这种毒性较强的中药材，所以不宜过量服用
-天就两次。
(李了的)还有人不喜欢荣香正气水是因为这款药的味道不太好，又不能加糖或者蜂蜜，哪怕是胶囊，也有
盼搐饰不住的味道，
就计药品的起效时间变长了
并日使用胶表，
如果萎香正气水的起效时间变得更短，或者是有效时间变得更长，那么这款药品必然会被更多的人接受
付高一百想要振兴中成药，可只靠着他改良了几款中成药配方，还是不够。
，但还是不太受欢迎
-些特效中成药的治疗作用，其实西药也能做到，这就让中成药明明有效，
但现在，他有信心了
如果中成药能够比西药起效更快，持续时间更长，就能在治疗同一种病的药品中脱颖而出！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!

第二百九十八章:新药，速效，长效
"系统，检测这款药方的副作用和起效时间，有效时间。
【该药方主要研发治疗方向为退虚清热，副作用化痰，起效时间约为23分钟，有效时间约为19分钟;副作
用平喘，起效时间约为39分钟，有效时间约为22分钟;副作用理气，起效时间约为43分钟，有效时间约为37分
钟;副作用止咳，起效时间约为38分钟，有效时间约为29分钟]
这是一个付亮这之前就找到的一款值得改良的药方，
，可以改良成为一款理气、止咳、化痰、平喘的药品。
只是这些副作用之前发生的概率都很低，付亮的能量点不足以将全部的都放大到足够的倍数，就一直放在了
保险箱里锁着。
这次系统升级，他的能量点也再一次突破了新高，付亮想试试这款药经过改良之后，到底能不能达到速效
长效的作用。
根据之前的检测记录，付亮说道:"系统，放大这款药化痰的副作用62143倍，平喘的副作用66785倍，理
气的副作用53124倍，止咳的副作用78441倍，预测副作用发生概率，起效时间和有效时间。
【根据宿主要求，
放大该药品化痰副523作用62143倍，发生概率约为99.99%，起效时间约为3分钟，有效
时间约为381分钟。】
【放大平喘的副作用66785倍，发生概率约为99.99%，起效时间约为6分钟，有效时间约为399分钟。]
【放大理气的副作用53124倍，发生概率约为99.99%，
，起效时间约为10分钟，有效时间约为422分钟。
:起效时间约为8分钟、有效时间约为377分钟。】
[放大止咳的副作用78441倍，发生概率约为99.99%
最长的起效时间还是达到了十分钟，这点让付亮很不满竞，最短的有效时间只有377分钟，超过了六个小时
这还不错，但也还不够
他希望起效时间能够缩短到1分钟，也就是喝下去之后，迅速起效，有效时间也要超过八个小时，这样可以

保证服药之人可以有充足的睡眠，要是能达到十二个小时那就更完美了
现在付亮是按照副作用发生概率百分之百放大的副作用，这就已经需要超过两千五百万的能量点了
而他现在所拥有的能量点，不过一千七百万左右，差的还很多呢。
接下来付亮不断的尝试，总算是试验出来了最佳的放大倍数。
平喘的副作用放大117800倍，
可以计起效时间降低到2分钟，
有效时间延长到499分钟
可以让起效时间降低到1分钟，
化疼的副作用放大85000倍，
有效时间延长到482分钟。
可以让起效时间降低到3分钟，
理气的副作用放大84500倍
有效时间延长到566分钟
，可以让起效时间降低到1分钟，有效时间延长到488分钟
止咳的副作用放大153200倍
如此一来这款药就可以在一分钟起效，速效的镇咳、化痰，两分钟平喘，三分钟理气，有效时间也都能超过
八个小时！
普通的止咳药，一般你服下之后，并不会迅速起效，哪怕是一些含服的药品也是一样。
经常需要几分钟，十几分钟才会起效，效果也没那么明显。
咳嗽是一种难以忍受的症状，根本无法通过意志力来控制，
如果能够在一分钟内镇咳，绝对会被称作是神效的止咳药
其实国外也有一种速效止咳的药水，里面含有一些神经麻醉类的成分，也被许多Y君子所喜欢。
他们买不到D的时候，会从医生手里开这种处方止咳药。(bbdc)
其实米国好多私人诊所的医生，都是靠着开一些处方药赚钱的。
比如之前的万艾可，多少人直接跟医生说，医生编造一份遗嘱，就给开药了，
，根本不管你是不是真的有病，
当然，如果某些处方药开的太多，也是会受到调查的，
，可能会被吊销执照。
如果有一款速效止咳药，且没有成瘾性，
，将是所有咳嗽的人首选！
付高看了一下，自己的能量点根本不够，得攒个几天才行。
这几天他也没闲着，继续搜寻一些其他的药方，
寻找其中可以用手放大的副作用

甚至之前一些药方，他也可以重新再筛选一遍，尤其是改良过的，可以补充一下起效时间和有效时
毕竟那些药品要么还没上市，要么还处于临床四期的时间段，还可以进行说明补充，可以对给药量等
番调整。
他作为药品发明人，自然是可以指导用药的，
付高将一些药方的特续时间都补充到了说明书上，比原本的临床试验的更加详细
许多临床实验看着早很详细，比如会明血液中药物成分的代谢情况，试药人经常会需要几个小时就抽一次
或者是不同的人，按照不同的时间来抽血化验，这些都是临床一期需要检测的
所以这个期间都要求身体健康的青年来试药，试药的费用也都比较高，欧美的那些顶级药企，才会选择在阿
三那边进行，就是为了节省成本。
如果是在米国试药，那么一天的补贴要上万美元，十五天的试药，可能要支出十五万美元一个人
二百人，那就是三千万美元，这还只是给试药人的补贴，不算其他工作人员的薪酬，医院的费用等
付亮的药方基本上都是别人做过一期临床了，他拿过来通过系统调整，然后直接进行临床二期，所以许多
期的数据，未必准确。
他这次补充了许多药方的服药间隔时间，单日最大服药量，最低服用剂量等，算是将一些药品的说明书进
步完善了。
-点，也让许多药品销售公司对付亮更加的钦佩，认为付亮就是工作如此认真，才能有如今的成就。
在一片赞叹声中，付亮的能量点积攒够了，他将这款药方中的四个副作用都放大到了足够的倍数，形成了
款速效、长效的新型止咳特效药！
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅!!!

第二百九十九章:谁说中药见效慢
"听说了么，付亮又研发了一款止咳的中成药，估计很快会开始临床试验。
罗氏集团的一个实验员问身边的同事。
“中成药啊，如果是补肾，补气血啥的，我觉得中成药挺好用。但止咳需要快速，中成药太慢了
回答他的是一个霓虹的实验员，他们霓虹对中成药的研究也不错，偶尔也喜欢补一下
在霓虹人的印象里，中成药就是一些见效慢的药-品。
对于一些不太着急的病症，用中成药也不错，比如肾虚，脾虚什么的，比西药效果-更好。
但要求贝效快的病症，中成药就差了一些。
除了少数还行，大部分都比较慢。
许多药方在古时候很好用，也被医生常用，为什么现在不太好用了呢?
冈为少了一些程序。
比如古代治疗某一种病，需要服用某个方剂，然后再辅以针灸治疗。
现在是针灸没了，就直接服药，效果自然大打折扣。
针灸是被国外最快接受的一种中医疗法，很多人觉得针灸非常的神奇，那么多针扎进身体里，竟然能避开所
有的血管，一点血不出。
而且针灸不只是能辅助中成药的吸收，对一些西药的吸收也能起到辅助作用。
因为针灸可以促进血液循环，改变部分肢体的血液循环速度，甚至还能刺激体内的一些激素分泌
西方曾经有一些人想要用现代的医学取代针灸，他们发明了电击疗法
连霓虹的人都说中成药吸收速度慢，这就让罗氏的其他实验员放心了，那跟他们研发的新型止咳药应该没太
大的竞争关系。

或者说，竞争不过他们，
都是止咳药，谁的起效更快，必然更能受到患者的欢迎，
许多药企看到付亮研发了新的中成药，还是治疗咳嗽的，他们都松了一口气。
这种药有太多了，好多还都是非专利药品，市场虽然不小，但竞争很大。
他们就担心付亮研发出更多治疗重大疾病的特效药，那些才是赚钱的，病人也扛不住，必须得接受治疗。
不过还是有许多药企觉得，不能让东方的中成药继续壮大了。
，也进军了东南亚，下一步是不是准备大举进军欧美市场了?
现在已经大批的抢占霓虹的中成药市场，
每一家药企都有自己最主要的销售市场，都不想拱手让人。
在自己最强的市场，他们的品牌知名度也都不差，哪怕推出一些广谱类药品，也能凭借品牌优势，抢占一块
市场份额。
付亮几乎很少研发那些低端的广诺类药品，研发的那些治疗癌症的药品，其实对于许多药企并无影响，因为
来他们也不生产这类药品。
但付亮销售的那些东方其他药企的中成药可并非如此，那些药品囊括了几乎所有的病症。
他们看出来了，付亮虽然不做这类药品，但未来却可以用中成药来冲击他们的市场，并靠着低廉的价格，将
他们淘汰!
这时候，必须逼制住中成药的市场扩张！
许多药企开始增加了宣传的投入，尤其是顺带着踩一脚中成药。
这些情况，也都被小王收集了起来，汇报给了付亮，
“老板，不只是国外的药企攻击中成药，国内许多非中成药的企业，也为了市场竞争，攻击中成药，你说他
们这不是胳膊肘往外拐么！
八\干右些气情，这些东方人，还说中成药不好？
付亮反问道: "在你的印象中，中成药的见效很快吗？

小王梗着脖子: "蓬香正气水的见效就挺快的，
"那除了荤香正气水呢？治疗其他疾病的药品
你选搔中成药还是西药？
小王狡黠的笑了下:“我选择老板研发的药品。
付亮点了小王一下:“你看，在你的印象中，也是中成药的见效慢一些，又何必去指责别人?
“当然，这就是一种刻板印象。很多人都没服用过中成药，却坚定的认为中成药见效慢，你问他怎么知道的
他就会说别人都这么说。
求鲜花
“可是别人都这么说，就一定是对的吗?再说还有许多人说中成药好呢，
也没见他们说。
“所以要想扭转这个印象，关键是要有一些见效快，且效果好的中成药.
小王点点头:“老板，你说的我都明白
可问题是我们振兴中成药这件事，投入了那么多钱，得益的大部分
是其他东方的药企，他们却不知道站出来帮忙说话。
"甚至一些东方的药企，为了市场竞争，也这么说，这不是给中成药抹黑吗？"
从市场竞争的角度来说，那些药企好像没什么错，攻击竞争对手，宣传自己的产品，这是理所应当的。
但从情理上来看，那些药企也是东方的，怎么能帮外国人说话?
付高对此不这么看，他其实也生气，生气的是那些药企根本没有证据，以偏概全，甚至强行给中成药定性!
就像一个喜欢吃甜的人，去吃湘菜，说不好吃，那喜欢吃辣的人还觉得江浙菜不好吃呢，谁对谁错?
喜欢吃甜的粽子就是真理，喜欢吃咸的就是异端？
吃菜的说不好吃起码还尝过，许多人说中成药见效慢，他们都没试过！
“老板，要想振兴中成药，就需要让很多人看到中成药的见效速度，而不只是治疗效果。
许多药品的治疗效里都姜不多，见效快则成为了许多人对药品选择的重要因素。
毕竟吃药就是希望病能好转，最好是吃下去就起效，这才是大家对于药品的要求

付亮点点头:“不用你提醒，我既然要振兴中成药，就不会只改良出那几种药方
“而且这一次改良的新型止咳药，也不只是能够止咳平喘，效果还非常的快。
"好了，去工作吧，我会让那些人闭嘴的。"
付亮编辑了一条微博，发送。
"谁说中药见效慢？我研发的这款止咳、化痰、平喘、理气的中成药，一分钟就能见效，这个速度谁说慢？
举报
打赏
分享

第三百章:一分钟起效?绝不可能!
之前付亮实验室公布了他研发成功了一款新型止咳的中成药，但却并没有说效果。
往常实验室也不会公布太多的药品信息，尤其是在临床之前，只会告诉大家这是治疗什么病的。
在临床二期结束之后，会公布一个阶段性的临床效果，让大家知道这款药的效果有多好。
付亮很少提前公布一些药品的效果，因为之前他也不太清楚，尤其是不清楚起效时间和有效时间，这些都需
要做实验才能知道。
但是现在他可以很痛快的告诉所有人，他研发的药品一分钟就能起效，有效时间也能持续八个小时以上!
许多人看到付亮的微博，说这款药一分钟起效的时候，都震惊了！
“五二三"毕竟中成药在许多人的印象里，就是见效慢。
老人们还常说，中药治本，西药治表，所以虽然起效慢，也劝说年轻人服用
但很多年轻人可没耐心，他们就希望不难受，能够明显的看到好转，至于说治标还是治本，他们可不在乎
西药见效快，当然是服用西药了。
而且西医会明确告诉你哪儿有问题，哪儿出现病变了，哪儿像中医，云里雾里的，什么都听不懂，除了说你
甚至在很多年轻人的心里，中药就是用来滋补的，西药才是治病的
付高忽然说他研发的中药方剂可以一分钟起效，这让所有人都不敢相信
“一分钟起效，指的是一分钟开始吸收吧？真正有效果，不知道多长时间了
"楼上的是不是不了解付总，付总说一分钟起效，那就一定是一分钟能够明显感受到效果，应该指的是一分
钟就镇咳。
“你听说过一分钟镇咳的药吗?只有国外的一些处方止咳药水，含有神经麻醉类成分的，喝下去也得几分钟

才起效。
“别人能跟付总比吗?之前那么多治疗癌症的特效药，我也没听说过，但还不是被付总研发出来了?"
许多网方对此事进行了讨论，最后演变成了争吵。
，那就一定是真的，付亮从来不在药品方面开玩笑
一些人支持付亮，认为只要付亮说了，
还有一些人认为不可能，即使是付亮，
，也不能改变中成药起效慢的事实，毕竟之前付亮改良的几款中成药
起效也都比较慢。
没理由忽然间到了这里，起效就快了
再说除了那款速痛停，目前付亮还没有哪款药是能够在一分钟内起效的呢。
许多药品对症，疗效也好，但人体的吸收也要时间啊。
一些药企此时也在讨论，尤其是霓虹的药企，他们都在想，付亮是改良的哪款药方，能有如此优秀的表现
"一个霓虹的汉方药专家看着其他同行。
"你们谁研发的中成药，能够做到一分钟起效的？"
那些同行都摇摇头，他们要是谁有这个本事，汉方药就不只是在东南亚有名气了，早就全球都有名气了！
“咱们也都研究汉方药多年了，汉方药其实属于一种复方制剂，多种成分混合起效。
"因为是混合的，所以起效肯定会慢，我怎么不知道有能快速起效的呢？
"我们已经采用了最新的设备，可以让中药饮片变成细小的粉末，更容易吸收，可再怎么小，也比化学分子
更大，吸收就必然慢，见效也就更慢。
，也没研究出能够快速起效的办法。
这些专家研究了半天
实际上他们已经研发了多种新型中成药制药工艺，包括超高温蒸煮，低温蒸煮，药物粉碎混合，药汁提取等。
一些先进的工艺，还被东方的药企买走了，但即使如此，他们的许多药品连五分钟起效都做不到呢，更别说
-分钟了，
舌虹的汉方药专家讨论后，通过媒体发表了自己的看法。
“汉方药做不到一分钟起效，除非里面混入了西药成分。

这个新闻出现之后，引起了一片哗然
其实东方很多人都知道，一些宣称拥有特殊中草药成分的药品，好多里面都添加了一些西药成分
比如曾经被锤了的某自药牙膏，里面号称特殊提取成分，结果被医生指出来其中一种添加剂，是一种医用止
血药
还有许多中药保健品，里面也都有一些西药成分。
因为许多西药获取更加简单，见效更快，且成本更低。
中成药许多人不愿意用，还因为成本更好，好多药品看着每个都不贵，但混合在一起，你发现一天要几百块
西药一天只需要几块钱，你选哪个?
中成药的管理混乱，也是造成如今中成药市场下滑的主要原因之一
过去千百年药方不断的增加，但是现在，药方却不断的减少，因为已经没有创新性了。
一些专家也开始跟着出来，其中一个是欧洲某实验室的负责人，
也是一位植物学家。
一直在研究中成药
"中成药就是涌讨不同的药材中的某种特殊物质，跟茸他药材中的某种物质起了反应，形成了一种新的物质
'新的物质才是治病的，其他的都没用。
"所以振兴中成药的办法，就是化验那些古老药方中的药物成分，查找里面真正起作用的物质，然后提炼出
来，直接做成药品就行了
3.2"剩下的都没用，不过是一些安慰剂的作用罢了。
"如果能做到这一点，那么中成药的起效速度就一定能加快，最终达到能够跟西药比肩。
"我认为付亮的新款中成药，就是用的这种方法，这严格意义上已经不能算是中成药了。
这个说法，得到了广泛的认可，尤其是欧美的医学界和药学界
他们都不想东方的中成药能够发展起来，这对他们的市场和地位将产生重大的冲击
付亮看到了这种说法之后，微微一笑:“他们做不到，那是因为他们的无知。

“二期临床的结果，会证明一切！"
品
打赏
举报
分享

第三百零一章:中药比西药见效还快
医大一院的呼吸科，一个一直咳嗽的年轻人走进来。
“医生，咳咳-我这几天--咳咳咳--总是咳嗽。吃了止咳药咳咳-也没见好。
医生看着病人: "别动，努力别咳嗽，我听一下你的肺部呼吸音。
“咳咳咳，我忍不住。
，我要是能忍住，还来医院干嘛，自己吃点药不就行了?
病人也很无奈，
“那就只能拍一个胸片，看看肺部是否有问题了。不过你也别担心，
，现在哪怕是肺痛，吃药也能治好
要是以前，医生可不会这么跟病人交流，随意的提出癌症这个字眼，很容易吓到病人，并因此被投诉
但是现在不一样了，肺癌已经不是绝症，医保报销之后，几千块的药就能治好，这算啥大病啊?
但病人还是摇摇头:“医生，没必要吧，咳咳-我上个月做的体检，也是在你们医院，我没有咳咳肺
癌。不能开点处方的止咳药吗？我听说你们这有进口~咳咳止咳药水?
拍片子也挺贵的，
一次要好几百呢，再说还耽误时11间。
"可是你这样，我都没办法确诊病情啊，
医生犹豫了一下:
，最起码得让我听个肺部呼吸音啊？’
“不过我还有一个办法，你可以填个表，然后就可以免费体检，并且得到特效的止咳药，一分钟就能止咳。
医生拿出一份临床试药的申请表给病人: “这是付亮先生研发的新型止咳药，还是中成药，有止咳、化痰
理气、平喘的功效，还能解肺热。
"不过这个是临床试验的药品，你不填表申请是不可能给你用药的。而且这个绝对比西药见效快。
病人一听是付亮研发的新药，顿时就来了兴趣:“所有检查和治疗都免费是吧?咳咳~~那能给我开假条吗?
医生点点头:“都免费，假条我给你开。
，不过抽血量不大，但要
，不过你看清楚，这里还要配合抽血和检查，
抽好几次，而且还有一天一千块的补贴

病人一伸手:“医生，把表给我，咳咳假条麻烦帮我开好，
“拿着吧，你这样的本来就不适合去上班，去前面左拐下楼，二楼的临床诊室，把表交给护士站的人就行
剩下的她会告诉你怎么做。
病人下了楼，一套体检完成之后，咳嗽的撕心裂肺。
他也不觉得身体其他部位哪儿难受，但就是忍不住咳嗽，咳的自己眼冒金星！
吃了好几种药，都没啥效果，一些镇咳的偏方也试了，还是不行，听说医院有进口的处方止咳药水，这不赶
紧来了
可惜医生根本没给他开，反而给他弄来参与临床试验了，要不是听说是付亮研发的药品，他才不答应当试药
-天一千块是不少，那他也不乐意给别人当试药人!
“兄弟，你也是来试药的?效果怎么样，比的上国外的进口止咳药水吗?
对方看了他一眼: "国外的止咳药水我没喝过，但是比国内的止咳糖浆效果还是要好得多
“这个是口服液，一次一支，喝下去差不多一分钟左右就不咳嗽了，而且很舒服。
一分钟？
真的是一分钟？
好几个刚体检完，
一百存咳嗽的人都不太相信
他们相信付亮的药品能够治疗他们的咳嗽，甚至可能比其他的治疗效果更好，但一分钟起效，那就太玄乎了。
毕章他们一个个咳嗽的多严重，他们自己清楚。
水都不敢连续喝，经常会咳嗽的呛到自己。
-个病人被叫了进去，
，医生看了他的检查报告之后，递给他一支口服液:“口腔内部有破损吗?没有?那行
喝下去，做到一边等候。
病人喝下去了之后，还在剧烈的咳嗽，诊室外面的人听得清清楚楚

外面的几个病人也都在担心，这么严重，喝一支口服液就行了?
但很快，他们听不到诊室里的咳嗽声了，只剩下他们几个人的咳嗽声。
里面的人走出来，一脸的轻松。
“兄弟，咳咳你没事儿了?不咳嗽咳咳咳嗽了?
"我没事儿了啊，就喝了一支药，虽然还有些难受，但可以忍受了。而且之前一直觉得嗓子这里有痰，呼吸
也不舒服，现在好多了。
"你们看，我进去才五分钟吧，医生还听了一下肺部呼吸音，说没啥事儿，有点肺热，这个药恰好也治。
排到了就赶紧进去喝药，我去那边等着抽血了。我得先发个朋友圈，让他们知道付亮研发的止咳
"哥几个，
药效果有多好。
一个个人进去，都是很快就出来了。
他们进去的时候都咳得撕心裂肺的，出来的时候都轻松了许多。
中成药的效里，竟然比传说中米国那边流行的含有麻醉类成分的止咳药水效果还好！
尤其是见效快，说一分钟起效，就绝对不会是两分钟!
同样的场景，在好523几家临床医院上演着。
所有人都有惊呼，中成药的效果，竟然直的比西药见效更快！
一些人直接发了朋友圈，还有人发了微博，这些都没有被禁止。
正常临床试药的时候，这些都是禁止的。
一方面是防止药品效果泄露，另外也是担心出现一些不可控的因素。
比如让竞争对手知道你的研发进度，或者是出现一些意外情况，
，无法压下来等等。
但付亮的药品实验，从来不会有这么多的要求，源于付亮对药品效果的自信。
泛些朋友国很快被转载，微博也在被转载，传播的越来越广。
付亮不阻止的另外一个原因，就是可以通过这些试药人的口，将药效传出去，让更多的人知道

这就相当于做了一个免费的广告，还是合法的
多少产品都是通过这样的方式，取得了不错的销量。
虽然付亮对自己的药品有信心，但还是希望被更多的人知道，毕竟很多人不到生病的时候，是不会关心有什
么新药的。
-些药企的代表看到这些试药人自发转载的效果之后，都傻眼了！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第三百零二章:药品的好坏，分是谁研发的
【付亮研发的新型中成药止咳口服液，被许多试药人证实真的是一分钟见效！】
[一分钟速效镇咳，这不是梦，是真的！】
[付亮研发速效止咳药，不含麻醉类成分，见效比麻醉类药品更快!]
【中成药贝效讳度慢？都是偏见！1
媒体们自然不会错过这个机会，纷纷对这件事进行了报导。
尤其是一些自媒体，他们好多就是靠着蹭热度赚钱的。
知道付高研发成功了新型的十咳药，效果惊人之后，马上开始了报导，甚至是吹捧
反正他们很清楚，吹的过分一点也无所谓，网友爱看。
一些中成药的企业也开始发声。
“中成药见效慢，那都是许多人的刻板印象，是偏见。许多药品本来就有不同的要求，一些药品就是要求起
效慢，但要求长效。
“我们之前也说过，中成药有许多传世古方，还有许多新药方，但根本没人愿意听，还好有付亮先生，他让
世人终于是可以正视中成药了。
“确实有的中成药见效慢，但还有许多西药见效慢呢，只不过没人关心罢了。
付高看着网络卜的书导，对此很满章。
那些中成药企业，终于是知道宣传的重要性了。
之前大部分中成药的宣传，都是被那些保健类的产品占据了，还有很多演员冒充老中医，让许多人对中成药
不再那么的信任。

但是现在，随着他出钱对所有的中成药方进行补充临床，补充药品说明书，中成药被接受的程度也越
再加上一些中成药在国外闯出了名头，也让更多的中成药企业感觉发展的机会来了。
如果这时候他们还不懂得抓住机会，那就活该被市场淘汰！
“老板，又有几个中医专家站出来力证中成药有许多速效的产品，这些也得到了许多普通人
小小干敲门进来:
的佐证友”
"中成药，这次是真的要站起来了。
"而且不只是中成药，还有中医，听说最近也变得越来越火了，许多人都喜欢去看中医，调理一下身体。
"老板，中医协会那边想要请你出席一下他们的一次会议，讨论中医与中药结合的治疗的。
付亮摇摇头:“帮我回绝了吧，我对行医方面还比不上一个实习医生，就不去凑这个热闹了。
小王点点头:
“好的，我知道了，
.以后这类活动我也都替你回绝。
虽然回绝，但他还是会跟老板汇报，如果老板心血来潮想去参加，想必那些被拒绝了的组织不介意重新发送
-封邀请函。
“老板，网上关于中成药见效快还是慢的话题热度持续走高，好多人都呼吁让你站出来告诉他们，毕竟你说
的话就是权威。
小干也觉得这时候老板如果站出来说，中成药其实比西药见效更快，那一定会让中成药的地位再上一层楼，
之前老板只是说了中成药不是所有的都慢，这个意义可是不同的
付高笑了:“我权威的说法就是，这种说中成药见效快，还是西药见效快的比较根本没有意义。
这就像是你说跑车更快，还是越野车更快一样，要分情况才能做出比较。
在平整的高速公路上，跑车自然是更快的。
。但是在路况不好的地方，越野车才是更快的。
但是在所有人的印象中，都是说跑车更快
治疗效果的比较也是一样，要看是否对症，然后比较最终的治疗效果，可得出的答案也只是两款药品的比较

结果，并无法代表所有的药品
如果就单凭一款药品说中药更好或者西药更好，那不是以偏概全吗？
小王想了想也对，老板是不屑于用这种方法来提升销量的，他会堂堂正正带领中成药崛起。
“老板，那我知道该怎么对外宣传了
现在好多人都等着咱们的回应呢。
不只是国内的药企，国外的药企也在等，想要看付亮怎么说，还有许许多多的网友，也在等待
"我一会儿也发个微博，你去工作吧。
付亮挥挥手，
小王出去了。
付高也知道，要想真的让人消除对中成药的误解，要做的还很多。
就算是有国内，中成药也还有许多要努力的。
比如国内许多人看中医，喝中药，都是现煮，
这就需要很长的时间，不像西药买过来就能用
或者去医院，找医护人员直接给你打针，多方便。
什久时候大部分的中药都形成教制好的制剂，那样才会被更多的人接受
否则就像是霍香正气水，吃下去对胃肠感冒等见效极快，可需要你熬制几个小时，你等得起吗？
当有更多的现成中药制剂销售的时候，大家的刻板印象也就会极大的改观
这时候再加上付亮研发的一些直正速效的中成药，那些说中成药见效慢的谣言也就不攻自破。
付亮现在不只是继续大规模的对古方进行临床，补充说明书，同时还鼓励一些人对中成药进行创新，对古方
讲行改良。
好多古代的植物跟现在都不一样了，再遵循古方能对(李了赵)吗？
比如唐代的玉米，一棵能结几十个玉米粒就不错了，现在的玉米一棵结好几个玉米棒，每一个上面都有几百
个玉米粒！
不只是粮食，好多野生植物这些年也在变。
许多老中医，也不再敞吊自珍，他们也清楚，握着祖传的秘方，也传不到下一代了，毕竟现在想要破解一个

药方的成分太简单了，那么多分析设备，可比古代靠着医生闻和尝要容易的多
付亮看着许多人在他微博下留言，他也发了一条微博，对这件事做个定性。
"。。药品的好坏，无论是中药还是西药，其实都有可取之处。你硬要分好坏，我有一个标注，看看这个药
品是谁研发的就行了。
好多药个研发人员看到付高这个微博，顿时气炸了！巡
举报
打赏
分享

第三百零三章:处方药不能做广告，药企可以啊
那些药企都没想到，付亮会来这一手。
这仿佛是在说付亮研发的药品都是好的，其他人研发的都是垃圾！
虽然没有摆明了说，但大家都会这么想。
没错，付亮研发的药品是非常好，可他们研发的也不能说是垃圾啊，好多药品治疗方向都不同呢，不能一概
而论。
之前他们看大家说中成药不如西药的时候，一个个看的非常乐呵，现在想哭了。
那他们就想尽办法，在自己的本土市场，抵御住中成药的入侵。
特效药什么的拦不作，但普通的药品想进来？
做梦！
小王拿着一份销售统计，来到了付亮的办公室。
“老板，销售公司的销售代理统计出来了，新明制药的产品销量稳定在增长，代理其他药企的药品销售也在
增长，但世医堂的产品销售没达到预期。
世医堂被付高收购之后，与冰城制药集团彻底脱离关系，也不再拥有对方的销售渠道
尤其是付亮将一些普通的中成药业务都停了，利润率低，竞争还大，做着没意思。
付亮收购了世医堂，就是想借着这个百年药企的品牌，将中成药做大做强，可现在销售额反而527下滑了
这让他很不高兴。
虽然说跟他停掉了大部分的药品生产有关，也跟他研发的那些中成药都没完成临床，还未允许上市有关，那
他也不乐意。
付亮靠在椅背上: “那你有什么好办法吗?

小王犹豫了一下说道:“老板，其实一些常用的中成药方剂，我们本来也有生产，为什么不继续生产呢?
公司代理着好多中药企业的海外市场销售，哪些药品卖得好，他们也都清楚。
完全可以用世医堂的药品，取代那些药企的中成药方剂，最起码利润能提升两个百分点
公司代理那些国内药企的海外市场销售，其实根本就不赚钱，顶多保个本，事儿还多，完全没这个必要啊。
“老板，世医堂是百年药企，那自然就应该有一些百年古方，甚至是千年古方。如果没有，哪儿能显现出世
医堂的底蕴?
老板收购世医堂不就是看中世医堂的百年品牌么，其他的都不太(bbdc)重要
生产线是后升级的，实验室也做了升级，大部分的药品生产都停掉了，将销售渠道整合到了自己的销售公司
靠着老板研发的几款中成药，世医堂的品牌确实在国际上开始有一定的知名度了，但后续产品没跟上啊。
这就像是昊花一现，可能有过短暂的艳丽，都时间太短了。
付亮反问道: "所以我没有砍掉所有的世医堂生产的药品啊？像是六味地黄丸，牛黄消炎丸，蕃香正气滴丸
等卖的比较好的药品，
，不是还在生产吗?
些药品没必要都砍掉，最起码在世医堂没有足够多中成特效药之前，那些药品不能砍掉，否则
他当然清楚
生产线都得闲着。
“我最旱研发的那款治疗抑郁症的中成药该上市了吧?正好，趁机宣传一下，打响世医堂的知名度。
小王愣了一下: "老板，虽然那是中成药，可也是处方药，在国内外都不能做广告的。
除了少数一些国家对此没有规定，大部分国家都不允许。少数允许的，市场也不咋样，完全不值得做广告
付亮叹了口气:“思维要转变一下，药品不能做广告，有说药企品牌不能做广告吗?
小王恍然大悟，他怎么就没想到这一点呢！
好多药企都这么做，给企业品牌做广告，并不讳规
甚至好多企业在给药品做广告的时候，也都要加上企业的品牌，塑造品牌形象，提升品牌价值。

品牌对一个企业来说非常的重要，好的品牌，可以促进旗下其他产品的销售、
比如好多车企，大家并不认识车型，但认识品牌，看品牌之后就觉得这个车好或者坏。
一些个业光是品牌的价值，就能超过百亿美元。
小王出去之后，付亮心说还好他问过李欣儿办法，
，要不然他也没想到这个办法
三天后，世医堂就开始在欧美许多国家做了广告宣传。
这一次广告投放力度很大，要求的是短期密集轰炸，最好在三个月，甚至一个月内，让人们都知道世医掌这
个品牌，记住那个LOGO!
-些人看到世医堂的广告，有些莫名其妙。
这广告是啥啊，就宣传一个百年药企，然后啥产品都没宣传，这也叫广告？
但投放的密度非常大，很多人在街上
电视上，网络上都能看得到。
-些人去了药店，在药店门口也看到了世医堂的广告。
这时候网络上有人说，世医堂是付亮的中成药品牌，未来付亮所研发的所有中成药，都会以世医堂的品牌推
这下子。将世医堂的知名度再次推高
欧美的好多药企都拼命的阻拦中成药在那边的销售，甚至不惜隆低自己一些专利药品的售价
本来效果还行，毕竟欧美地区对于中成药的认可一直都不太高，甚至很多人觉得中成药跟非洲的巫医差不多
他们想不通，为啥一些草根、树枝啥的混合在一起，就能治病了?
但世医堂的广告坐起来之后，他们发现拦不住了。
虽然世医堂目前的药品种类不多，可却让很多人注意到了中医。
无其是知道世医堂是付亮的中成药企业，就有更多的人感兴趣了。
付高既然认为中成药好，那中成药就一定有可取之处。
萤香下气水、马应龙痔疮、风油精等，越来越多
加上许多网友自发的安利一些中成药，
比如六味地黄丸、

的人开始认可中药了。
也许他们不是认可所有的中药，但也开始认为一些中成药确实可以治病，而且效果还很好
中成药有败羊地区，靠着世医堂的广告打响的名号，终于是逐渐被接受了。
举报
打赏
分享

第三百零四章:攻略欧美市场
茸实别看东方人多，但欧美的药品市场，比东方要大得多，因为那边经济条件更好，更舍得花钱，
而且欧美许多年轻人都比较浪，经常在网上会看到欧美人少系列的作死短篇
那种作死的频率，能不去看医牛吗?
就算不去看医生，家里也得常备药品才行。
欧美许多家庭医生，给病人看病的时候，都是像东方曾经的农村卫生所一样，给你开几粒药。
比如一瓶一百粒卖一百美元，他们给你开五粒，卖你三十美元。
医生一转手就赚了好几倍的利润，病人也觉得划算，毕竟他买一百粒也没用啊。
许多药个就是故竟这样，跟医生之间也都有默契。
他们不能给医生红包啥的，这样许多医生报税时会被查。
但可以组织一些研讨会啊之类的活动，让医生带薪旅-游。
曾有人说，在夏威夷的海滩上如果你突发急症，只需要喊一嗓子，就会有许多医-学专家站出来
当然，事后还是要收费的，并且极其昂贵，因为要计算那些医生的假期加班费。
在欧美，医生管的虽然严格，但漏洞也非常的多。
好多欧美的非处方药审核都比较严，他们给出的理由是这样对患者更加的安全，是在保护大家
但实际上，医生不过是希望多通过自己的手开药，好赚更多的薪水。
家庭医生听起来很好听，但哪个家庭医生能是全科大夫？
在医生行业，全能也就代表着全不能，没有任何一项突出的。
所以那些家庭医生，最擅长的就是开药！
存欧美的许多药企，都会跟医生搞好关系，比东方这边更亲甚，因为他们就靠着医生卖药，

或者说是把药品卖给医生，然后医生再卖给患者，顺便再赚上一笔，
当一些人发现药店买到的中成药，效果似乎也不错，而且价格也不贵的时候，许多家庭也开始考虑，是否在
家庭药箱里，增加一些中成药？
听说许多中成药没有禁忌，不需要忌酒，不怕过敏什么的，
在生病的时候，多需要一些酒精来让自己开心一些？这时候还要忌酒，太惨了。
而付高的销售公司，也开始公关那些家庭医生了。
毕竟许多药品都是常用药，家庭医生才能卖出去最多，甚至比药店卖的还好。
欧美的许多药企，也开始增加了公关力度，可不能让家庭医生多推销中成药啊，那他们在终端零售方面，将
受到重创。
所有的产品都一样，你广告做的再好，产品效果说的再好，如果零售渠道不行，尤其是终端零售不行，那都
正正正》
小王敲门进来:“老板，我们在欧美公关那些家庭医生，私人诊所，效果初步看还可以。
‘许多医生都愿意进一些我们代理的中成药，但他们更希望是世医堂品牌的，对其他品牌并不感兴趣。
小王觉得没什么，反正他们代理其他中成药也不赚钱，世医堂能卖出去就行
现在打通了销售渠道，以后的新药再卖就简单了。
付亮微微皱起眉头:“没跟他们谈，如果不卖其他中成药，就不允许卖新明制药的药品了?!
他就不信了，捆绑销售还搞不定那些医生？
小王吓了一跳:"老板，不能这么做，这样涉嫌垄断，是要被重罚的
，咱们的利润就都没了，不是把钱都给那些国家的政斧赚走了?
"虽然能得到渠道，但重罚之后，
辛苦很久，却没赚到钱，那多亏啊。
就像当初微软利用操作系统的市场份额，强行捆绑销售他们的IE浏览器，让IE成为了市场龙头。

但后来被控告之后，没少罚钱，然后勒令解除捆绑，否则就禁止微软的产品销售
后来的结果大家也都清楚了，
，还有多少人有用IE的浏览器？
这种方式，就是在饮焰止渴
多少人现在都等着付亮犯错呢，尤其是一些药企。
-旦付亮这么做，他们就有理由攻击付亮，罚款都是轻的。
求鲜花
万一判罚付亮的药品禁止在某些国家销售，然后那些国家又可以用人民需要的理由，跟阿三那边学习，玩个
强制专利许可，那就可以彻底白P付亮研发的特效药了。
"老板，其实咱们在自己公司的药品卖的好就行了，管其他公司发展怎么样呢？"
“代理他们的药品，公司都不赚钱，利润率接近于零。你帮那些药企已经够多了，这时候以世医堂为龙头，
其他公司各自凭本事跟上就行了
"跟不上，那就活该他们被市场淘汰！反正东方做中成药的企业有那么多，总有几家能发展起来的。
付亮抬起头: "谁说我一直在义务帮他们？只靠着我们一家，什么时候才能振兴中成药市场？
"只有形成规模，才能抢占市场。抢占的，还都是其他药企的市场。
‘我就是要用中成药去冲击西方药企的市场，然后用十年时间让所有人对中成药彻底扭转观念，那时候的市
，将有百分之八十都是我们的，因为只有我们有特效新药。
"小王，我知道你也不是学企业管理的，但这些也该学学了。
小王不能总是助理的心态，将来付亮是准备培养他当高管的，不懂经营管理怎么行?
“哦，我明白了，老板。"小王也知道付亮在培养他，他也在努力的学习，只可惜缺少学习对象啊。
“老板，还有一件事，你现在要加速推出新款中成药对吧?那这么十年过后，是不是大部分的特效药都是你
研发的

“咱们不说市场垄断的事情，好多药企完全可以等咱们的专利保护期到了，再仿制生产
"那时候我们的销售额可能会被腰斩，甚至现在所有的顶尖药企，都将是第一批仿制的药企！"
付亮笑了笑: "着什么急，那时候，我也可以给药方进行升级。谁说我现在研发的这些特效药，就无法升级
PS:去医院了，刚回来下
举报
打赏
分享

第三百零五章:药方升级计划！
系统升级之后，付高能够看到每一款药方的副作用起效时间和有效时间，这时候他才发现一些药方并不够完美
比如一些药方可以见效更快，这就具有了升级价值。
还有的药方可以持续时间更长，同样拥有了升级的价值。
谁不希望自己的病能好的快一点？
谁不希望治病的时候能少吃药？
曾经许多癌症的治疗，病人一次需要吃一把的药，多少人吃药都吃饱了，哪儿还有胃口吃饭?
可是不吃饭就没有营养，没有抵抗力，也影响身体的恢复。
所以吃药治病，病人最希望的就是起效快，药效持续时间长，治疗效果又快又好。
付亮已经做到了治疗效果快又好“五二七"，服用他研发的一些治疗癌症的药品，比曾经手术治疗都要快的多，
手禾后，伤口可不会一个月就完全恢复了，但是服用付亮研发的药品，可以让你一个月就能完全恢复。
之前付亮也在犹豫，等到十几年后，药品专利保护期到了，其他药企必然一窝蜂的扑过来。
哪怕付亮的品牌最响亮，
可其他药企也会打价格战。
他们可以利用新的生产工艺，廉价的劳动力，品牌效应，销售渠道，地方保护等多个方面来跟付亮抢市场。
就像曾经辉瑞的万艾可，在东方卖不过金戈一样，明明金戈是仿制药，且起效时间也比不上万艾可，但便宜
反正万艾可也不是吃下去就有效，既然等十分钟了，就不介意再多等五分钟
还好，现在付亮不用发愁了，他可以跟其他药企的产品升级方式一样，对药方进行升级
无论是起效时间，还是有效时间，哪一个进行优化，都是一次升级，足以再畅销十几年。
而且这一次系统升级也让付亮觉得，副作用放大超过一万倍的时候，系统增加了新功能，副作用放大超过十

万倍的时候，系统又增加了新功能
那副作用放大超过百万倍的时候呢，会不会还有新功能?
那时候的新功能，又能对付亮产生多大的帮助？
付亮跟小王交代了一下，让跟那些医院联系一下
问问他们对于新明制药的药品都有什么意见和建议
:“老板，你研发的药品那么完美，他们还能有什么意见?
小王听到这个嘱托的时候都呆住了:
老析研岁的许多药品都是划时代的，那些医生还能有意见
有意见，你们自己研发去啊!
付亮摇摇头:“没有什么是绝对完美的，问问有什么可以改进的地方，方便我未来对咱们公司的药品进行升
小王这才明白过来，原来老板是未雨绸缪，
也对，医生接触最多的病人，对于药品的效果也是最清楚的，也最知道病人需要什么。
“老板，之前莆田系医院邀请你入股，要不就答应下来?
、而目以后付亮的新药都可以在那些医院进行临床试
之前有黄田系医院邀请付亮入股，并且入股金额很优惠，
，成本更低。
"不必。"付亮还是拒绝了，"虽然那样我们可以更好的收集数据，还是免费的，但入股了医院，就要对其他股
东负责。
"他们说可以帮我们降低临床实验的成本，但在临床试验的时候，肯定会想办法从病人兜里赚钱。
比如药品虽然免费，但床位费，护理费等一样可以收费，在这样就能继续赚钱
并且因为有临床的特效药，会让那些医院收治到更多的重症病人，赚到更多的钱
付亮研发出许多新特效药之后，尤其是解决了大部分常见的致死率高的癌症，让莆田系医院损失惨重。
曾经蕾田系医院就是高薪从大医院挖医术精湛的医生，尤其是外科医生。
靠着精湛的手术，良好的护理，吸引一些有钱人来做手术，同时赚取高额的费用，这一切都是向着西方学习

不过在付亮研发出一些特效药之后，黄田系医院傻眼了.
什么肝癌、肺癌、胃癌、结直肠癌，这些之前都需要做手术，而且是大手术，现在呢，吃药就行了。
除非是一些肿瘤已经特别大，严重影响到其他器官的功能，才会需要手术切除，但一些三甲医院也能做了，
去莆田系医院的人越来越少。
，可都是高薪，许多都是保底年薪百万的，这下子哪儿养得起啊。
他们曾经挖来的那些医生，
所以他们就想跟付亮合作，这样一来可以引入一个新的股东，缓解资金困境，二来也能给医院增加新的营收
项目，让他们赚到更多的钱。
至于说是想多治病救人?不如说想多赚钱
“小王，我让你找合适的投资项目，可不是指得这种小项目。
付亮的钱也多的花不完，他也不能放在银行里贬值。
这么大一笔钱，交给其他人打理也不太合适，万一某个投资亏了，一次可能会亏几十亿美元。
所以他就想着投资一些合适的项目，
，让小王找找看。
"老板，要不你还是找欣姐吧，我的眼界，也不知道什么投资合适啊。我说投资房地产，你又
小王苦着脸:
带得没意思。
付高摇摇头: “算了，
那我到时候自给想吧。总之你先去跟各大医院联系，看看3.2他们的对药品有什么建议
和意见，这点不能马虎
"你知道我要听真话，那些溜须拍马的别送到我面前来。
付高是想看看，那些医院更需要药效时间长，还是要见效快
一些他可以自己做判断，还有一些需要听医生的专业意见
这样他才能判断出，要再花多少能量点升级配方合适。
小王出去之后，付亮抓起电话，打给了李欣儿

“老婆，忙着吗?跟你说个事儿呗，有空想想，去年赚的那么多钱，该怎么花出去呢?”
“对，一千亿以内的都没问题，超出一千亿，只要不是一次性出资就没问题，你给想想办法呗?
举报
打赏
分享

第三百零六章:一百亿美元?小钱！
李欣儿也知道，付亮赚钱的速度太快，必须投资出去
旦留在手里，必然会因为通货膨胀等造成贬值
曾经的东方人都喜欢储蓄，因为不想再过穷日子，
，担心有事儿的时候没钱。
后来在九十年代开始，许多人发现攒钱没啥用了，尤其是银行存款。
再加上东方的银行都开始不断地降息，刺激市场消费，存款就更加不划算了。
没有任何一个富豪的钱，会全部存在银行吃利息，虽然利息也是一个天文数字。
李欣儿也想不到，她只能打电话回家，求助自己的父亲，看看有没有好的投资项目，让付亮能够花出去一大
笔钱。
像是私人飞机、游艇这样的花费，对付亮来说完全没啥影响，每个赚的钱，都能买下全球最豪华的私人游艇，
至于说买小岛什么的，他们也没兴趣，不是每个人都喜欢去那些偏僻的地方度假的。
李伟正给李欣儿说了一个消息之后，李11欣儿来到了付亮的办公室。
“有一个比较不错的投资项目，大概需要四百亿RM币，
，不过未来想要赚钱，还需要追加投资。
李欣儿这句话，让付亮乐了:“追加啊，这才多少钱。
四百亿RM币，也才价值六十亿美元左右，这哪儿到哪儿啊
"是什么项目？"付亮有些好奇的问道。
"半导体芯片项目。
半导体芯片?
付亮微微皱眉，这个跨度有点大啊。
他是做制药的，上下游的产业投资都可以，自己能用得上，扛风险能力也强。

可是半导体芯片，这个可就完全不熟悉了
但这块的业务确实也不小，未来市场潜力也依然很大，就比如手机、电脑等电子产品，都离不开半导体。
"东方的企业吗？
付亮要考虑清楚，是东方的，还是国外的，
“东方的，就在我们魔都，也是国内最大的芯片厂商，不过技术方面，比国际上顶级的差了二年
付亮眨巴眨巴眼睛，半导体的技术差了二十年，感觉这是上个世纪的产品呢，这样也能赚到钱？
“欣儿，这个砸钱能把技术砸起来吗?"付亮问道。
如果砸钱就能把技术砸起来，那么他就砸呗，反正钱多。
如果不能，那就要考虑了，技术落后太多，还是一个技术密集型企业，风险太高。
付亮虽然对投资经营比不上李欣儿，但也学过一些，有基本的判断力。
‘应该能。其实国内跟国外最大的差距，就是光刻机技术，也就是在一小片晶圆上刻录信息的能力。
"国际上现在主流的芯片是5~-7NM的，而这家企业，只能生产14NM的，主要就是因为光刻机的限制。
“这个能生产14NM的光刻机，也是高价从国外采购的，更加高端的光刻机，国外根本不卖，我们也没有相应
的技术。
“这个数值越小，就代表着在同等面积的芯片上，能够刻录更多的电路，也就代表着芯片的性能越高。
'尤其是现在智能手机等电子设备的火爆，对这个技术的要求也越来越高。
付亮点点头:“我明白了，
也就是说咱们的技术落后，且别人对此进行技术封锁，不让咱们追赶是吧？
“能用钱解决的问题，那就不是问题，帮我跟那家公司联系一下吧，我跟他们谈谈投资入股的事儿
魔都，某酒店套房里，付亮坐在沙发上，对面坐着一个中年人
“付点，我听说你想投资我们龙芯公司？不知道你能否接受连续三年的亏损？"龙芯公司的CEO姜尚义问道，
“三年预计会云损多少呢?
付亮反问道: "

姜尚义估算了一下:“三百亿左右，第四年可能开始有盈利，但也不会多，也许到了第五年，也只有十几亿
的盈利。
"羊元吗？
"不，是RM市。
付亮一听是RM币，那就放心了:“没问题，我可以接受。反正亏损的钱，也没我赚得多。
几.百亿RM而在付亮眼里，就是小钱
他现在一天能赚十几个小目标，也许很快一天就能赚二十个小目标以上，这点钱算啥啊
长期投资他不介意，只要未来能够赚钱就行。
姜尚义听到付高这番话大喜:“付总，既然这样，那我会努力说服那些即将套现的股东们，将股票都出售给
"如里你能再投资一笔钱，我也可以说服其他股东允许你增加持股比例，甚至成为大股东。
本来龙芯的股权结构就比较散，机构持股的数量也不是特别多，倒是国资持股比例超过了百分之二十，是真
正的大股东。
"需要我投资多少，你说个数，只要我觉得合适，钱不是问题。
"一百亿美元有吗？"姜尚义期待的看着付亮。
“有啊。你们就只530要这么点吗？我可以投资更多，只要公司能发展起来，未来能够赚钱就行。
付亮对此要求真的不高，他也知道，龙芯是国内最顶级的半导体芯片厂商了，可跟国外的差距还非常的大.
因此导致了东方的许多企业容易被国外企业制裁。
只要他们断供，不给东方的一些电子企业供货，就能让那些企业受到重大打击
东方一直想要打破这种技术封锁，甚至也为此投入了大量的人力物力，虽然已经缩小了很大的差距，但还差
许多呢。
全球最顶级的晶圆半导体厂商是宝岛机电，那边的技术可以达到3NM，甚至号称1NM的技术也已经有突破

姜肖女有些拨尬: "付总，更多的投资，就不是我能决定的了，得大股东同意才行。
"如果你直的看好这个行业，那么可以跟上头联系一下，以你跟上头的关系，应该不难吧？
"我们在技术上已经有了极大的突破，但差距还很大，主要是起步睁目缺乏资余，我们的研发人员是不钵的
付亮掏出手机: "好啊，那我打个电话问问。"
举报
打赏
分享

第三百零七章:能用钱解决的都不叫事儿！
"王老，我付亮。有件事想咨询一下。
王一接到付亮的电话很高兴，上头欠付亮太多人情了，到时付亮一直在付出，不求回报
“说吧，什么事儿，不违规我一定给你个满意的答复。
“是这样，我想投资龙芯，听说这边的技术跟国际有很大的差距，但可能我投资额比较多，这个总裁不敢答
，说大股东是国资
王一很快听明白了: "行，我给你问问，一回儿给你回电话。
付高要投资苏片行业，这倒是一个好消息
国家其实芯片行业很弱，至少跟大国的身份不匹配。
尤其是米国，他们一直想要阻止东方的电子、通信厂商的崛起，偏偏国内已经有了一家在5G领域领先的公司
这就动了兴国的利益。
很多时候，一家公司的产品，就能影响一个国家的整体行业布局。
东方已经吃了亏，正准备增加对龙芯的投资，但又缺少资金，毕竟需要花钱的地方太多了。
可这个投资，几年内是赚不回来的，所以也没有其他企业愿意投资，上头正头痛呢，
现在付亮要投资，正合上头的心意。
王一问清楚了态度之后，给付亮回了电话:“付总，你能投资多少钱?
付高很轻松的说: "需要多少，我就投资多少。
王一大喜，他也知道付亮有钱，但之前从来没想过付亮会投资这个
毕竟付亮已经在医药领域投资了太多的钱，那个振兴做中成药的计划，花费就得千亿RM币
"付总，现在我们在这块确实非常的薄弱，尤其是在跟米国博弃。

“不过我们已经说动了全球顶级的光刻机企业阿斯麦，只要有他们的帮助，我们能在光刻机上就能追上十年
"如果再有一笔钱，能够投入到研发中，也许三年时间，我们就能达到国际一流水平，缩小跟国际顶尖技术
的差距。
付亮问道: "不能直接从那个阿斯麦那里购买最先进的光刻机吗？他们的技术封锁，无非就是钱没给到位，
“卖给米国公司他们要五十亿美元，我给他们一百亿美元不就行了？反正这笔钱，也是我从他们国家赚回来
付亮就不信了，给钱也许买不到技术，但设备可就不一定了。
能够买到设备，就能解决很大的问题
限制芯片企业发展的，
一个是光刻机
-个是晶圆厂，
-个是EDA软件
晶圆厂有钱就能解决，这个技术不是最难的。单光科技和EDA软件，就需要想办法了。
EDA软件，也不是只有米国公司，不是还有一些欧洲和亚洲的公司吗?
虽然米国的三巨头占据了七成的市场份额，但也不是就能高枕无忧了。
王一听到付亮这番话，感觉非常的提气。
“好，既然如此，那我就可以在这里承诺，你如果从阿斯麦那边购买到全球最顶级的光刻机，我这里可以说
服上头，让你当龙芯的大股东。
付亮:“好，那我去解决了。
挂了电话，付亮看着姜尚义:“阿斯麦你了解对吧，告诉我要买什么型号的光刻机，我去买回来。
"晶圆厂的建设如果缺钱，也列个清单，我来投资
“那个EDA软件，听说专业的人才要十几年的培养才行?去高薪挖人，他们年薪五百万美元，我这访翻倍给
姜尚V被付高这种大千笔投资给惊呆了，遇上这样的投资人，那还有啥说的。
其实付亮也不是盲目投资，因为这个行业的潜力真的非常大。

在全球五百强企业中，利润率保持在百分之四十以上的就那么几家
其中就包话宝岛机电公司，他们的净利润率常年能保持百分之三十五以上，甚至百分之四十以上。
多少电子企业的芯片，都在找他们代工，甚至找他们设计。
就因为他们将芯片技术不断的提升，不断的增加性能，减少能耗。
在半导体行业里，宝岛那边是全球第一档的。
付高不求他投资的龙芯能够在铜时间内追赶上宁岛机电，但只要能缩小差距，哪怕比对方落后几年也无所谓
时间一长，自然就有希望追赶，毕竟国内的人才可是井喷式的涌现。
到时候他还担心投资亏了吗？
这是一次长期投资，赢在未来。
姜尚义离开之后，李欣儿走了过来:".
你就这么答应投资了？不担心亏钱？
付亮摊开双手:“就投资的这笔钱，打水漂了又能损失多少?我差这点钱吗?
"一旦赚钱了，那才头痛呢，到时候又该不知道怎么花钱了。
李欣儿:
付亮的赚钱速度，确实是太快了，他们真的花不完
感觉什么都不缺了，钱还是在不断的增加。
或许此时钱对付亮来说，就是一个银行里的数字罢了。
“那你确定能买到顶级的光刻机?“
有些时候，不是有钱就一定能买得到的，那些国家的政斧可能会做出一些限制
付亮笑了笑:“政斧层面的事儿，王老他们会去公关，不需要我来操心。
“我只需要出一笔钱，也许是超高价买回来设备，在别人看来可能是大头了，(李好的)几年都赚不回来，但以
后可以帮助龙芯站起来，也能帮助国内的其他电子行业站起来。
"那时候，优势就在我们这边，我的投资也就能赚到钱了，这些不是你教我的吗？

剩下的事情，付亮就不关心了，一大笔钱即将花出去，心情好啊。
而此时，已经有人联系上了阿斯麦公司。
阿斯麦公司的股东们听说付亮愿意高价购买最先进的光刻机时，都动心了。
公司赚钱，也就代表着他们赚钱。
可他们知道想要购买的人是付亮时，顿时又有了一些其他的想法。
付亮，那可是曾经福布斯榜上的超级富豪。虽然不知道为什么后来福布斯将他的名字删掉了，但也掩盖不了
付亮是超级富豪的事实。
超级富豪，一定很大方吧?麦
举报
打赏
分享

第三百零八章:降维打击！
冰城香格里拉酒店，付亮走进了一个房间，里面是阿斯麦公司的三位谈判代表，为首的是阿斯麦的股东、
事革CEO皮特温宁克
"付先生，你好，我是阿斯麦的谈判代表，你可以叫我温宁克。
付亮跟温宁克握手之后，又跟其他两人握了下手
"你们好，寒喧就不必了，
，直接开始吧。"付亮口中说着流利的英语
温宁克看了眼旁边的两个人，付亮这是很着急要购买最先进的光刻机，那他们就可以好好的抬价了。
温宁克看着付亮坐下之后，笑着说道: "付先生，你可是医药界的传奇人物，也是许多人眼中的顶级天才。
“只是不知道为什么你会有兴趣进入芯片领域，这个的利润虽然也不差，但跟制药比起来，尤其是跟你的实
验室利润率比起来，肯定是要低许多的。
付亮翔着二郎腿: "说实话，就算是英特而公司，或者是其他顶级半导体公司的利润率，净利润，都跟我的
实验室没法比。
"所以我投资这个根本就不是为了赚钱，就是觉得好玩。怎么，你们对于客户做什么用也需要调查吗530?
温宁克摇摇头:“当然不，这只是我个人的好奇心。付先生，那么你在投资这个行业之前，一定对这个行业
有所了解。
"你是准备自己投资一家企业，还是要入股其他的企业?在你们东方，值得你投资的企业，也就只有魔都的
龙芯了吧？
"据我所知，目前米国正在对你们国家的通信巨头华威公司进行技术制裁，所以你们很需要技术上的突破，
摆脱这个限制对吗？
阿斯麦的人对此调查的很清楚，他们也是做了万全的准备，才会决定跟付亮谈判的。

付亮没有隐瞒，直接点头承认:“米国是在进行技术制裁，但我们也在进行反制裁，不过是一场互相伤害的
举动罢了。
"而且对于生产芯片来说，光刻机是很重要，但EDA软件等也很重要，还有其他方面的技术。
“阿斯麦在行业中是处于垄断地位的，但因为你们拥有其他半导体公司投资持股，所以在各国都畅通无阻
没有受到任何的惩罚，默许你们垄断了。
“那么我是否可以给阿斯麦投资持股？是否可以享受优先供货的权力？”
阿斯麦接受了英特而、四星、宝岛机电三家顶级半导体企业的投资，所以才能被默许拥有了垄断地位，尤其
是在高端市场，拥有九成的市场份额.
阿斯麦也宣称，愿意接受更多的半导体企业投资入股，共同发展光刻机技术
温宁克摇摇头:“很抱歉，付先生，你不行。但是龙芯可以。
付亮笑了，既然如此，那就好谈了。
"我不但会让龙芯给你们一笔投资，入股阿斯麦公司，而且可以让阿斯麦在东方建厂，这里建厂比在米国建
厂更加的划算，我们还有许多技术人才，比米国更多的技术人才。
温宁克这时候却忽然说道:
“付先生，我说的也只是可能，毕竟我们的股东还包括英特而、四星和宝岛机电
三家半导体巨头。
“得确定他们同意，才能允许龙芯公司入股。而且龙芯公司跟其他三大巨头根本并不是一个量级的
"除非你出的价，让他们无法拒绝，
温宁克知道，对于那些企业的股东来说，利益才是最优的
不同意，只是因为价码不合适，并非是一定不行，他们之间也没有什么深仇大恨
付亮用手指点着桌子:“那我就给出他们无法拒绝的价格!阿斯麦公司巅峰的销售额也才不到一百二十亿欧
元，比不上我公司一个月的销售额。
温宁克:

(bbdc)跟这种超级富豪谈判的时候，就是容易受到降维打击
"你们一台光刻机卖多少钱?一个亿欧元还是两个亿?我加价百分之五十，优先供应没问题吧?
“我之前是没做这个行业，既然做了，那就没人能阻拦。
温宁克不知道怎么谈了，他想要高价，但对方直接提价百分之五十，他还怎么拒绝?
这种合同谈下来，董事会那些家伙不都得高兴的发疯?
漏宁克想过付亮会比较大方，但没想到这么大方。
“付先生，那我需要跟总部汇报这件事，我有信心，
、他们会答应
付亮很满意的点点头:“告诉那些股东，如果他们答应将最先进的光刻机出售给我，并且允许龙芯公司成为
阿斯麦的股东，入股方面我也可以溢价百分之五十。
正常公司的收购什么的，溢价百分之十，甚至百分之二十是比较常见的，但溢价百分之五十，这就比较罕见
此时阿斯专公司的股价在一百欧元左右徘徊、付高愿竟出价一百五十欧元的价格收购，这哪个股东忍得住
只要这个消息宣布出去，阿斯麦的股价必然飙升，所有股东的身家都会暴涨。
付亮还打算让人收购市场上的流通股，以此来增加持股数量，增加话语权。
毕竟英特而、四星和宝岛机电总共持有的阿斯麦股份，也才百分之二十三。
他们基本都是市价收购，然后增加一些订单，同时再投入一笔研发经费。
付亮直接一步到位，订单也给，然后溢价收购，让阿斯麦难以拒绝。
温宁克去跟总部汇报了，付亮坐在那里喝着茶。
半个小时之后，温宁克回到了付亮的面前:“付先生，总部那边已经同意了你的采购订单，愿意优先共给你
十台最先讲的光刻机，应该足够龙芯使用了。
"不过龙芯要想让关键尺寸缩小到7NM以下，不只是需要光刻机，还要有EDA软件，这点我们无法帮忙。
付亮点点头:“入股方面呢?

‘我们可以出售百分之五的股票给龙芯公司，也就是2050万股，一股一百五十欧元，总共30亿7500万欧元
付亮站起身:“那么合作愉快。’
转身之后，付亮微微一笑，这样东方的芯片技术就再次跟西方顶级企业缩小了几年的差距，再有几年时间
就能彻底追赶上了!
不过西方不是玩技术制裁么，他也准备参与一下，让他们知道什么叫做药品制裁！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第三百零九章:药品制裁!
罗杰斯，米国义员，专门负责东方的事物。
也是他主导了米国对东方的华威等公司进行技术制裁，就因为华威的5G标准被更多的国家认可，有可能导致
米国失去在通信领域上的主导地位。
华威不只是在亚洲，甚至已经攻略了欧洲市场，还开始在美洲布局。
这样下去，不出几年时间，东方的华威就在通信领域完成了弯道超车。
在这之前，1G、2G、3G、4G的通信领域，米国都是主导方，偶尔也跟欧洲的企业-合作。
从来没有让东方成为领导者！
米国已经有大多地方被东方超越了，他们也越来越感觉到危机，世界第一的地位要不保了。
所以为了保证米国的全球话语权，必须限制东方的发展。
要是一些小国有这么好的技术，米国早就凭借强硬的手段弄过来了，或者干脆找个借口，武力威胁。
但是面对东方，他们可没这个底气。
这样的结果就是两败俱伤，甚至可能会让其他国家参与其中，联手打压他们米国。
所以他们就进行了技术制裁，虽然知道东方一定会反制裁，但起码阻止了东方华威的发展，阻止了对方成为
全球第一的通信巨头！
罗杰斯手里端着一杯咖啡，美滋滋的喝着。
这次的技术制裁，还算成功
米国跟东方交涉了多次，让东方不得不在一些利益方面退让，或许他罗杰斯也能更进一步，走上更重要的岗
米国制裁东方，还因为米国有许多盟友，比如欧盟那边。

他们都不希望看到东方如此快速的发展下去，这样下去东方将成为一个庞然大物
“罗杰斯先生，东方的龙芯宣布出资约31亿欧元购买了光刻机企业阿斯麦百分之五的股份。
“阿斯麦也宣布即将在东方投资建造一个新的工厂，研发实验中心，这对我们可不是好消息。
罗杰斯猛地站起来: "这怎么可能！龙芯公司哪儿来的在这儿多钱？
龙苏公司一年的营收才多少，刨除成本，利润连十亿美元都不到。
难道是东方政答又投资了？他们有这么多钱吗？
这笔投资怎么看都是亏的啊，要好多年可能都赚不回来，他们疯了么!
下属看着资料回答道:“是龙芯引入了一个新的股东，那个股东叫付亮，他投资的。
罗杰斯皱着眉头:“付亮，这个名字怎么听着如此耳熟?
“付亮就是那个做药品研发的天才制药专家，上个月你的肺癌就是吃他研发的特效药治好的。
“他也曾是福布斯排行榜上的超级富豪，后来不知道什么原因，福布斯不再将其计入榜单，而是以一个空占
名次代替。
罗杰斯大吃一惊: "是他？！
如果是付亮，别说三十一亿欧元，就算是三百一十亿欧元也拿得出来，毕竟付亮的身家不是靠着股票市值堆
上去的，而是实实在在赚到手的钱！
可以说福布斯榜上排在付亮之上的那些人，没有谁能比付亮拿出更多的现金
可是付亮一个做制药的，怎么就投资芯片产业了呢?
“不要紧，做芯片，只有光刻机可不够，还要有足够的晶圆和顶级的EDA软件，软件可不是靠着砸钱就能短时
间突破的。
给养一个EDA工程师，至少需要十年时间，东方虽然有不少EDA软件公司，但加在一起，也比不上他们米国
他们米国的三家EDA软件公司，占据了高端市场百分之九十以上!

只要锁住这块，一样让华威那边设计不出先进的芯片，还是只能采购他们米国的
他们不供货，那么华威的产品就无法生产，也就无法再次崛起
绝对不能让东方的通信企业站在世界之赢，那时候对米国的地位影响太大了
罗杰斯重新坐下，觉得事情还没失去控制的时候，忽然接到了上头的电话。
“你说什么?新明制药宣布我们米国的FDA对他们的中成药的审查有歧视行为，决定暂时停止往米国市场销售
特效药品？
求鲜花
"他疯了吗?敢切断药品供给?
罗木斯怎么也沿想到，付高章然敢用药品对米国进行制裁！
从来都是米国制裁其他国家，这次竟然被东方的一家企业主动制裁了
偏偏他还没有反抗之力，因为真的离不开啊。
米国的药个，咋就这么不争气！
如果是阿三那边，根本不会在平药品制裁，他们随时可以牛产仿制药
但是在米国，根本不敢弄强制专利许可，因为米国是全球专利最多的国家。
一旦你敢弄强制专利许可，别的国家就敢反过来弄，那时候专利将再也没有意义
除非想真正开战！
听筒里传来上头的咒骂声，让他必须尽快搞定，否则米国民众一定会不满，民调支持率必然会大幅下降，
可是大事。
一在办公室，听着秘书的工作汇报，尤其是听说付亮对米国的特效药断供了之后，他皱起眉头。
原本他也想过这么做，但却没有对付亮开口。

付亮的企业正处于上升期，而且是民营企业，他怎么好一而再，再而三的麻烦付亮
但没想到这次因为华威被制裁，付高不但帮扶了龙芯公司，还用药品讲行反制裁。
这个制栽，也只有付亮能做的到。
“领导，付总这么做，可是帮了我们的大忙，米国那边松口了，同意让宝岛机电恢复对华威的供货，同时宝
岛机电也会在米国投资一百二十亿美元建设一个新的工厂
"生威的危机，可以渡过去了。这件事，还得好好感谢付总才是。
王一点点头:“没错，是应该好好感谢付亮。你说他还缺什么吗？钱他不缺，技术上我们也帮不上忙，销售
渠道自己打通了。
"要不，给他一些荣誉和社会地位?好像能拿得出手的，也就只有这些了。"下
举报
分享
打赏

第三百一十章:全国十佳青年，欣美化妆品困境
付高看着桌上的一封邀请函，一脸懵逼
‘全国十佳青年，给我的?’
小王看着老板:“对啊，不给你给谁?如果老板你都拿不到这个奖，这个奖也将没有意义。
别说青年了，算上中老年，老板做出的责献，也是最顶级的。
也许还有一些人研发了对于国防、工业等有重要意义的新技术，
，但谁也无法抹杀付亮在医疗卫生领域做出的
贡献。
"老析，他奖补就存三天后，是不是准备一下去京城了？"
付亮看着小王; “这个要直播吧?最起码也得是录播上电视叭？
老板，你不会又想隐藏自己吧？
存小千看来，出名很好啊，所有人都认识自“五三零“己，那该多么的荣耀，
可老板觉得认识的人太多，
总是会有许多麻烦，生活也不方便，容易被打扰，
只是这个是国家级奖项啊，不去领不合适吧？
付亮笑眯眯的看着小王:“去跟发邀请函的单位联系一下，就说我这几天忙着研发新药，没时间领奖，要不
你代我去领奖？
小王赶紧摆手:“老板，这种奖我哪儿适合代你领啊。要不，让李姐去？”
"就你了，她这几天很忙。谁让你接这个邀请函的，当时直接拒绝不就没事儿了吗？
小王欲哭无泪，他去上台心虚啊，上头不会怪到他头上吧？
“你说什么？付亮不来领奖？正在做新药研发，到了关键时候?这以付总的研发实力，不能等几天吗?
青年联合会的刘理事有些无奈，付亮可是这次获奖人中最重要的一位，他不来，总感觉少了点啥呢?

小王语气忽然变得很严肃:“刘理事，话可不能这么说。早一天研发出来，就早一天能够解决许多人的病痛
甚至是挽救病人的生命，
，这么重要的事情，怎么能等几天?
"你扣我奖场当成什么人了？W为他是为了多赚钱吗？
"不不不，你误会了，是我说错话了。要不你给个大概的时间，我觉得这个颁奖活动可以
刘理事评竖解释: 
狂期！
刘理事八说，这总沿问颗了吧？
我们专门为付亮延期，其他人想必也能理解，那些人还能质疑付亮不成?
顿时急了: “那不是让其他人等我老板？这样对我老板的名声也是有损的，不能延期！
小王一听要延期，
"就按期颁奖好了，我公司会派一名代表代表老板领奖，这是我老板的决定，如果你们不同意，可以收回奖
"别！"刘理事急了，收回奖项，那他不是要被上头问责？
去年付高沿拿奖，就被许多人诟病了，说这个奖不公平，可那时候很多人的名单早就报上来了。
今年本来他们就要给付亮颁奖，还能借此提升一下这个十佳青年的影响力。
更何况上头还打了招呼，他敢不给吗？
“那个，王秘书，我打个电话跟上头汇报一下，一会儿给你回电话。
虽然刘理事是主办方的代表，但涉及到付亮，他真的不敢决定。
很快，付亮不出席这次颁奖礼的消息就传到了领导的耳朵里。
领导哈哈大笑:“没关系，这个奖是对他们的表彰，总不能让人家耽误工作来领奖吧？他的助理多大岁数
也是年轻人？那就让他代领好了。
"工作的时候虚程忘食，对荣誉不争不抢，这才是一个科研工作者最最珍贵的品质！
只有干一知道，付高是根本不愿竟出境，但这也不是错啊。
颁奖礼的时候，付亮跟李欣儿在办公室的沙发上窝着，看着小王在台上领奖，并发表了一番获奖感言，

“小王还挺上镜的，不错。我看看，网友们也没说什么嘛。
付亮也实时关注着网络上的消息，很多网友也正在看这个颁奖礼直播。
虽然这个没有那些娱乐的颁奖礼能吸引那么多的粉丝，可还是会有许多人愿意看。
甚至也有许多人，会把这些得奖的人当成偶像！
当然还有许多人在失望，他们都想看看付亮的样子呢.
网络上有一些流传的图片，也不知道是真是假。
也有一些说曾经是付亮的同学，感觉当个同学都很荣耀似的。
付亮忽然发现，李欣儿好像有些心不在焉的样子。
"欣儿，你怎么了？有什么事儿跟我说啊。"付亮看着李欣儿的双眼。
李欣儿摇摇头:“没啥，是欣美化妆品的事儿。
欣美化妆品，这是李欣儿的梦想，她从小就希望做化妆品，并且打造一个全球第一的化妆皮公司，化妆品品
在付亮的帮助下，欣美化妆品公司推出了两款拳头产品，脱毛膏、淡化色斑的，将欣美化妆品推向了国际-
但即使再加上付亮研发的祛除痘痘的面霜，也只是一线品牌中吊车尾的
因为产品的种类太少了，拳头产品也太少了。
别人大公司都有十几款畅销产品，还能靠着品牌带动其他产品销量。
几平每个季度，都会推出新品，以此来刺激一些人重复消费。
就像是口红，在直男眼中认为一支就够了，用完了在买呗。
但是有女人眼中，
，每个色号她们都想有，甚至不同3.2品牌的相同色号也都想有。
所以经常会看到一些女人的梳妆台上堆满了化妆品，大部分平时都不会用，甚至好多都只用一次就过期了。
欣美化妆品公司跟大品牌相比，差的是线下门店，差的是产品种类和数量，
如果这些不能追赶上，就永远只

能是一线靠后的，绝对成为不了第-
明明有其他公司都没有的拳头产品，却无法成为第一，这让李欣儿很难受。
前几天她去参加一个化妆品的展销会，看着别人展位上的产品种类数十上百，她的展位上却只有十几种，差
阳太大了。
那些公司虽然没有嘲讽，但眼神说明了一切。
要是欣美化妆品能有更多的特效化妆品就好了
举报
打赏

第三百一十一章: 缺少拳头产品?不是有我么
付亮看李欣儿的表情，就知道欣美化妆品那边不太顺利，
欣美化妆品已经跻身国际一线，国内顶尖，可跟欧莱雅、雅诗兰黛等比起来，还有明显的差距，
不只是产品数量，还有品牌底蕴和知名度。
欧莱雅公司的品牌价值，就比得上欣美化妆品公司的估值了，
欧莱雅旗下拥有兰蔻、碧欧泉、赫莲娜、薇姿、美宝莲、圣罗兰、理肤泉、小护士等多个知名品牌，其中好
多品牌单拿出来，价值都是十亿美元起。
败苹雅集团的品牌价值，更是高居全球化妆品行业第一、估信接近一百八十亿美元，唯一跟欧莱雅接近的
就是香奈儿。
可香奈儿不只是靠着化妆品，还有一些奢侈品，欧莱雅就是全球第一化妆品公司!
曾经李欣儿用的也都是欧莱雅旗下的化妆品，直到后来自己做了化妆品，才改用欣美的产品，
但她化妆不算太多，所以只做了一些主流的化妆品，但公司许多人却因为化妆品11种类太少，而购买其他公
司的化妆品使用。
这一点让李欣儿最难受，可口可乐公司员工要是喝百事可乐，这像话吗
付亮，你说欣美化妆品，是不是没有在短时间内追上欧莱雅的可能了？来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
付亮哈哈大笑: “我还以为是什么事儿呢，这种事儿好解决啊。
"不就是田为欣羊化妆品的产品种类少，拳头产品种类少，所以销量比欧莱雅差了一截吗？
"不是差了一截，是欧莱雅是我们的几倍！欧莱雅一年销售额超过三百亿欧元，而欣美化妆
李欣儿摇摇头:
品去年的销售额才刚接近百亿美元，其中主要是靠着脱毛膏、祛斑膏带来的，其他产品的销售额加在一起也才
不到五个亿美元。

脱毛膏在海外市场的零售价是99美元一瓶，在国内是499一瓶，这个售价远超当初付亮预计的十倍
可就因为付亮研发的产品效果太好了，
一次使用，永久脱毛，所以没有后续客户啊。
别人的脱手膏，好多只能管一个月，甚至一些只能管半个月，所以就需要经常购买使用
虽然价格非常的便宜，十几二十块RM币就能买到，但其实不太受欢迎。
一些卖一二百块一瓶的进口脱毛膏，顶多也就能管三个月，还是需要经常使用。
这就像是药品中控制病情的药品，虽然治不好病，但却让你离不开，从而让企业能源源不断的赚钱。
脱毛膏卖出去了七千三百万瓶左右，祛斑膏卖出去了三千多万盒，剩下的产品就完全不够看了。
全球化妆品市场规模超过了五千三百亿美元，其中欧美发达地区的人均化妆品消费超过了三百美元，而在国
、还不到五十美元。
但国内增速飞快，是全球化妆品市场增速最快的地区，也是各大品牌拼命争抢的地区
欣美化妆品在国内的市场份额，也才不到百分之五。
付亮问道: "那你觉得欣美化妆品的全球市场份额达到多少，才能算是真正的世界一线？
“全球份额超过百分之五就差不多了。我们还缺少两款拳头产品，今年的祛痘产品能够上市，但还不够
付亮挑了下眉毛:“我还以为多大的事儿呢。不就是让销售额增加两百亿美元吗?缺少两款拳头产品是吧
你告诉我，现在全球最好卖的化妆品都是什么，我再给你研发两款不就行了？
"护联品，护联品的市场最大，然后才是彩妆。"宇欣儿快速的说道-
，毕竟那边赚的更多。
“还是算了吧，耽误你研发新特效药，
付亮笑了:“怎么，你这边利润低吗？虽然欣美化妆品去年的销售额才不到百亿美元，跟前面的一些化妆品
巨头差距很大。
"但是比利润，差距就没那么大了吧？"
李欣儿一听这个就笑了: "不是没那么大差距，而是我们赚的更多！"
"去年欧莱雅的净利润也才五十多亿美元，而我们的净利润应该有四十多亿美元。主要是销售成本高，所以

利润才会低了许多
欣美化妆品虽然不是全球销售额最高的化妆品公司，甚至都还没跻身前十，但利润却是最高的，超过了欧莱
雅、香奈儿等许多国际资深大品牌。
欧苹雅是全球唯一超过百分之七市场份额的化妆品公司，这也是李欣儿要赶超的目标
“行，那就护肤品，
，告诉我欧莱雅旗下哪些种类的护肤品卖的最好，我来研发。
像是护手霜、眼霜、面霜、保湿、除皱等多种产品，都属于护肤品。
而唇膏、眼影、粉底等属于彩妆。
李欣儿说公司最缺少的就是保湿产品，除皱产品和好用的唇530膏，这也是化妆品市场最畅销的产品种类
付亮记下来之后，开始在脑海里回想，之前查看的那些药方，其中哪个适合作为化妆品使用。
一般服用时间也就一个月左右，长的也就两个月
，之后就不需
化妆品跟药品还不同，付亮之前研发的药品，
所以一些能够通过人体正常代谢出去的微量毒素，并不重要。
可如果是化妆品，就需要长期使用，甚至很多人会使用几十年。
这时候如果有一点点微小的积累，让人体的细胞产生病变，
:那么就是失败品
这也是为什么现在许多化妆品公司都会不断的升级配方，
一方面是减少同类产品的不断的摄入，
另外也是能
多赚钱。
在化妆品市场，大公司的新品总是更容易被消费者接受，哪怕售价更高
他记得好像之前见到过类似的药方，他还特意单独保存在了一个文件夹里，只是后来忘了。
回头翻一下吧，既然李欣儿想要让欣美化妆品成为行业第一，
那他就帮着李欣儿完成这个梦想！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!

第三百一十二章:我们行业第一的地位要不保了
败苹雅总部，几,位蒂事和品牌总监都坐在会议室，商量着今年的经营计划
公司的董事兼CEO简保罗汇报着公司去年的财务情况。
“各位，去年我们的销售额突破了三百亿欧元，净利润超过了百分之十五，接近四十七亿欧元，根据汇率
约为五十五亿美元，各品牌表现都不错。
所有的品牌总监都在鼓掌，CEO说的这个数据，绝对是个好消息
“你们都很高兴是吗？那我要告诉你们一个坏消息，我们行业第一的地位要不保了。
所有的董事和品牌总监都愣住了，不可能吧？
除了他们，全球没有任何一个超过百分七市场份额的化妆品公司，他们之后的五家化妆品巨头，虽然也都有
百分之五以上的市场份额，但想要追上他们也不太可能吧？
"保罗。是什么原因让你做出了这样的判断？去年我们刚刚诞生了第十个销售额破十亿欧元的品牌，这是其
他任何一家化妆品公司都无法比拟的
"我们还深挖了东方市场，这是全球增长最快，潜力最大的市场，我们将几个品牌都放到了东方，进行内部
竞争，从而打压了其他公司的品牌。
"我看不到任何一家公司有挑战我们的实力，是香奈儿，还是别的什么公司？
他们都在回想，能够稍微跟他们竞争的，也就是后面的五家公司，分别是雅诗兰黛、香奈儿、资生堂、迪奥
和宝洁。
这些都是全球市场超过百分之五份额的，也都有很大的知名度，有很多知名的来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------品牌和畅销单品
至于其他，他们想不到。
保罗摇摇头:“不，不是你们印象中那些跟我们竞争了很多年的品牌，而是这两年一个新崛起的品牌，来自

东方的品牌，发音应该是欣美友”
"那个卖脱手膏的？"有人惊呼道，
存他们印象中，欣美最强的就是脱毛音，几平一上市就横扫了市场，将中高端的脱毛膏市场几乎垄断了
一些人舍不得买。
只剩下一些便宜的低端市场还有一些生存空间，毕竟很多人觉得欣美的脱毛膏有点贵，
保罗叹了口气: "你们的印象中，是不是欣美化妆品也只是个卖脱毛膏的？
一个品牌总监举起手:“还有淡斑美白的产品，卖的好像也不错，也有二三十亿美元的销售额
保罗看向大家:“明白了吗?欣美只靠着两款产品，销售额就接近百亿美元，这家公司的潜力你们还看不到
马上有人反驳:“保罗可是他们也只有这两款产品啊，其他产品卖得非常一般。
“并且他们缺少线下门店，主要是靠着网店销售，化妆品的门店布局是非常重要的，消费者体验过之后才会
真正愿意购买，并成为长期客户
保罗有些失望，这些品牌总监，没有一个看到问题的严重性。
“那我问你们，当一家公司拥有了两款拳头产品的时候，会不会去开发更多的产品?你们调查过欣美公司的
股份构成吗?
一个黄事皱着眉头: "欣美公司的股东里面，有哪家大公司吗？它不是东方的企业吗？"
东方的化妆品市场发展较晚，根本比不上欧美地区，东方在二十多年前，很多人擦脸还用便宜的雪花膏呢。
-个叫李欣儿女性独资的。
有人快速的打电话给东方的分公司进行咨询，很快查到了消息，欣美化妆品是
不过之前好像是股份公司，后来改制了，改成了有限责任公司。
好多公司都是从有限责任公司改成股份有限公司，方便融资，上市什么的，这么反着来的还真少见
保罗看着他们:“不用查了，我来告诉你，欣美化妆品公司曾经有一个股东，叫做付亮，你们都听过吧?
那些董事、品牌总监等都皱着眉头，听着耳熟，可是东方人，他们认识的不多啊。
“是那个天才制药专家付亮吗？"有人好奇的问道

保罗点点头，其他人大吃一惊，竟然是他!
付高可是制药行业的传奇，比那些发明了抗生素，发明了Y苗的专家还要有传奇性
因为在付亮手中，癌症都被一个个的攻破了。
，都能被称作顶级专家，更何况付亮攻破了三十几个大类的癌症
任何人只要攻破了一个癌症
“怎么回事，付亮既然投资了这个化妆品公司，为什么又撒出了?
他们也明自过来，难怪欣美有这么好的产品呢，原来是付亮研发的，可付亮不再了，还担心什么呢?
保罗看着大家:
你们是不是以为付亮退出公司了？我要告诉你们的是，欣美化妆品公司现在的老板，
是付亮的未婚妻呢？
所有品牌总监都倒吸一口凉气
如果是这样，那欣美化妆品公司的产品研发就不再是问题，只要有付亮在，就一定还会有划时代的新品，就
像是脱毛膏、祛斑膏一样！
“所以哪怕欣美化妆品的销售额还不足百亿美元，看起来刚刚跻身国际一线，但却是我们最大的竞争对手
"如果谁轻视了欣美，谁就要吃大亏！
一个品牌总监忽然举起手: "我觉得你们想的太多了，付亮不是号称一个为了药品研发废寝忘食的人吗？
"有还有那么多疾(李好好)病没有攻克的情况下，付亮怎么会去研发化妆品呢？我们完全可以从这一点来阻止
付亮帮欣美研发新品。
"我们还可以跟其他企业联合，封锁欣美的销售渠道，让欣美只能剩下那两款产品的网络销售市场，这样他
们今年能保持销售额不降都算是好的。
在欧莱雅公司的人研究的时候，还有几家化妆品巨头公司也在研究。
付亮却对此并不知道，他还在实验室看药方呢。
找了很久，终于是找到了一个合适开发成化妆品的新药配方。

这款配方中有一个副作用就是皮肤除皱，去皱的化妆品，应该能受到市场欢迎吧?
在他正研发的时候，网络上出现了一些针对欣美化妆品公司的言论戒。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第三百一十三章:两千亿美元!
"老板，你看一下这些新闻。"小王将平板递给付亮，"但你不要生气啊。
付亮扫了一眼，都是一些说李欣儿让付亮研发适合化妆品使用的药方，影响了付亮研发治病的特效药。
这些媒体说的有理有据，虽然没有什么恶毒的言论，却也让很多人对李欣儿产生了不满。
一些不明直相的网友就说，李欣儿是耽误付亮事业的人，还说付亮绝对不能娶这种女人
甚至还有一些女网友直接对付亮说，她们愿意嫁给付亮，
不要彩礼，并且一定会把付亮伺候好。
“老板，有些人就是想蹭热度，她们这么说，就会有许多关注，可以涨粉丝，
，然后就能赚到更多的钱。
一个个都是想靠着蹭你的热度成为网红。
"比如接广告，甚至直播带货什么的，
小王可是知道，付亮跟李欣儿感情好着呢，否则怎么会让李欣儿成为新明制药的总裁?
而且老付总对李欣儿也非常的满意。
但也直有一些女人，是真的想跟付亮发生点什么533。
也许付亮会随手给他们几百上千万的分手费，或者是给房子车子什么的，这比她们辛苦奋斗赚的可多
付亮把平板丢到一边:"那些人懂什么？挑几个蹦脑最欢实的，发送律师函，不接受和解。
付亮没管那么多，直接去了新明制药那边。
进入李欣儿的办公室，发现李欣儿似乎也不太开心。
“怎么了，我这可是给你带来好东西了，除皱膏，添加一些基础的化妆品成分，肯定好卖。
李欣儿没有接付亮手里的药方:“欣美化妆品公司是我的梦想，不是你的，我是不是真的耽误你了?
付亮直接坐在了李欣儿的办公桌上:“想什么呢，我的研发速度，能有什么耽误的?”
“这些药方，对我来说就是应该废弃的药方，因为没有太多治病的作用，现在合适作为化妆品，能够变废为
宝，难道不对?

“再说了，化妆品市场那么大，钱不能都让那些外国公司赚(bbdc)走了吧?
‘我这人呢，有点狭隘，就觉得这个钱咱们东方人赚可以，外国还是算了吧。
现在东方市场上卖的最好的化妆品品牌前二十，有一多半都是国外的，那些外国公司在东方大肆的赚钱
啥付亮就不能阻拦一下?
就算李欣儿不要，他也会弄出一些配方授权给其他化妆品公司做。
“拿着吧，这是第一个。回头我再研发一些配方给你，咱们做化妆品，就要做到全球最大。
“这个账户里有一百亿美元，欣美需要扩张销售渠道吧，拿去用。
李欣儿看着付亮:“你不担心别人说你的那些话?
付亮看着他: "他们又不是我，凭什么替我做决定？而且研发药品的是我，不是他们，他们哪有资格说我？
李欣儿幽幽的说:“我感觉这件事的背后，肯定有那些化妆品公司的推动，他们就希望你去继续研发新药
从而不给欣美公司研发新产品，不让他们被超过。
"本来我还想着用几年的时间徐徐发展，但既然你支持我，那我就用三年时间，全面超过那些化妆品公司
做到行业第一!
付亮拍拍李欣儿的脑袋:“超过他们你就满足了?一个行业的龙头，就应该有让别人绝望的市场份额才行，
“我看了一年，一直以来前六大化妆品公司的市场份额之和在百分之三十六左右，那么那你的目标就应该是
超过百分之三十六的市场份额，让他们们加在一起也追不上你！
李欣儿吃惊的看着付亮，百分之三十六的市场份额，那就是接近两千亿美元的销售额
日前欣美化妆品才不到百亿美元的销售额，也许等市场打开之后，销售额还能翻倍，但两千亿美元，这太不
可思议了！
也就表示，公司要有至少二十款拳头产品才行，而且每一款都得是断崖式领先。
她掰着手指，算上这款除皱膏，她手中也才四款拳头产品的药方，这还差得多呢，
这么说，付亮还准备继续给她研发更多的化妆品药物添加剂?

欧莱雅等公司都在观望，他们希望看到付亮又研发出了一款新药，这就让付亮没有精力顾得上欣美化妆品公
司那边。
但许多药企却很希望付亮研发一些化妆品的药物成分，虽然一些药企也做化妆品，但都不是主流产品
毕竟专利新药的利润率可以高达百分之四十，甚至百分之之五十。
而化妆品的利润率，通常不会超过百分之二十，甚至好多公司都只有百分之十左右。
因为化妆品的销售成本太高了！
每一款火爆市场的化妆品，广告费都是天价。
往往一个代言人的代言费，就得几百上千万美元。
还有各种专柜成本，货物过期成本，促销成本等等。
什么时候听说过正经的药品做保销？
专利新药，从来不会做促销，因为这是刚需。
化妆品却不是刚需，还跟一些快消品有些类似
但任何一个行业，只要能做到龙头赚的都不会太少。
就像是东方一家做拉链的公司，一根拉链平均两毛钱，包括裤子上和衣服上的，一年的销售额能达到四十亿
美元！
欧莱雅虽然是化妆品行业的第一，但这个宝座并不太稳，毕竟后面五家公司都有追赶上的可能。
这时候，欣美化妆品公司宣布，他们得到了一款新的化妆品配方，可以有效的减少脸部皱纹，恢复肌肤紧致
这一下，欧莱雅公司傻眼了，这一块业务，是他们最强的地方啊。
更多的人开始问，这个配方是否是付亮研发的，付亮为什么不去研发药品呢？
付亮在微博上给出了回应:“欣美的化妆品配方是我给的，不过是一款废弃的药方，不适合做药品。
‘恰好除皱这个效果，适合做化妆品，这款产品的效果，也一定会让大家满意。

第三百一十四章:超级保湿因子！
网方们看到付亮的微博之后才明白，之前欣美化妆品畅销全球的产品，都是付亮研发的废弃药方！
一款废弃药方，带来了几十亿美元的销售额，而且可以预见的是这个销售额会持续增加。
有调查表明，在知道欣美的脱毛膏可以永久脱毛之后，一些欧美毛发旺盛的男性，
，也有了脱毛的心思，
在这之前，欧美的毛发旺盛的男子，要么是用刮刀刮毛，要么是采用蜜蜡脱毛。
蜜蜡脱毛，
直的是能让猛男落泪！
也就表示，这款产品会有更多的人购买、使用，不局限于女性
一些化妆品公司的人开始担心了，如果说付亮的一个废弃药方，都能改成一款畅销单品，那如果付亮真的认
真研发又会多可怕？
就算付亮不再认真研发，谁知道付亮有多少废弃药方适合做化妆品啊。
欧莱雅公司总部，几个董事坐有那里商量，要不要主动跟欣美化妆品公司合作。
'保罗，你说要我们提供销售渠道，以此来促成跟欣美化妆品公司的合作？我不同-意！
对于化妆品公司来说，最重要的两个资产就是品牌和销售渠道，甚至产品的性能都只能排在第-三位。
经常能看到某个化妆品因为广告而销量暴涨几十上百倍，甚至成千上万倍。
现在那些大商场，金饰品、化妆品、手表的柜台非常的多，
汶些不能做线上网店吗?可以，但线下店铺绝对不能少。
许多化妆品都会推出一些试用装，让人试用，从而购买正品。
当初欣美化妆品的脱毛膏，就是靠着试用装火起来的
好多人试用了一下，发现只有一块的毛发都脱落了，显得非常突兀，所以不得不购买整瓶的脱毛膏
现在竟然要用公司最重要的资产之一去跟欣美化妆品公司合作，这不是帮助竞争对手壮大吗?

保罗看着那位董事:“你以为我们不合作，其他公司就不会合作了?
“一旦被其他公司合作，你知道后果吗?我们将迅速失去行业第一的位置，甚至可能连行业第二都保不住
他之前调有过药个市场，强生就是靠着跟付亮合作，成为了全球药企的第二，甚至还坐了一年多的行业第
的宝座。
曾经药企第一的辉瑞，早就已经不入流了，被迫去做了低利润率的仿制药，再也不能成为顶级药企。
“麻烦你们做决定的时候，都想想后果再说。"保罗训斥道
，他们想了一下，同意了保罗合作的提议，
蒂事们都沉默了，
但要求欣美化妆品必须将新产品拿出来合资，这
样才能交换他们的销售渠道
否则什么都没有，欧莱雅总不能上赶子去送温暖吧？
这一点，保罗也无法拒绝，只能想办法联系上了李欣儿。
‘你好，我是欧莱雅集团的CEO保罗，我们公司想跟欣美化妆品谈谈合作。
“我们会将全球销售渠道拿出来，帮助欣美的产品卖到全球各地。
李欣儿眼睛一亮，欧莱雅的销售渠道，可比欣美的强太多了。
"那么欧莱雅想要得到什么呢？
“李欣儿很清楚，天下没有白吃的午餐。
越是这些大公司。就越精明
没有精明的董事们，欧莱雅也不可能成为全球化妆品的龙头!
"我们希望能够入股欣美公司，我们可以出钱入股，只需要百分之三十四的股份即可。
李欣儿好不犹豫的拒绝了:“不可能，欣美化妆品绝对不会出售股份。
保罗叹了口气，其实换做是他，也不愿意接受别人入股，凭啥分钱给别人呢?
-个合资公司，创立一个新的品牌，生产你们即将推
“李总，那我这里还有第二套合作方案，我们联手成立一
出的新品。付总研发的新品。
“这家公司，我们可以只占百分之四十九的股权，并且我们出资金，你只需要用配方来入股

“我们的销售渠道，依然对欣美公司开放，保证在一年内，让欣美的销售网络扩大好几倍!
求鲜花
如果是在昨天，李欣儿或许会动心，但是今天，她的答案是拒绝。
因为付亮给了她一百亿美元，这已经足够她建立独属于欣美的销售渠道了。
而且欣美的仓储、物流等，也可以借用新明制药的渠道，这点没人会说什么
能自建销售渠道，为什么要用别人的呢？
也许初期来看，这么多钱建立销售渠道会很亏，但只要建设完成，凭借一两款畅销产品，很快就能赚回来。
付亮研发的化妆品，利润率是其他公司想都不敢想象的!
“保罗先生，让你失望了，我们也没有成立合资公司的打算。
“欣美会自主创立品牌，自己建设销售渠道，自己研发和生产销售。
保罗问道: "
"你知潜这要投X多小钱吗？又要多久才能收回成本？风险又有多大？
，她模仿付亮的语气说道:“没关系，我们有钱，也承担得起在这个风险，而且我不会亏!
李欣儿笑了，
挂了电话之后，保罗叹了口气，看来合作是没戏了，
，对方根本没有谈的意思。
不过这也证明了，欣美没有跟其他化妆品公司合作，是真的想要独自扩张。
这是何等的有信心啊，一切的信心，都是源自于付亮吧。
付亮一个药品研发专家，不去研发药品，非得做化妆品干什么？
此时的付亮可不知道李欣儿变得这么硬气了，连龙头的合作都拒绝掉了。
他在实验室，继续查看着各种药方。
“误?这张药方的副作用不错啊，这个可以用于皮肤表面的保湿吧?好像李欣儿说，保湿类的化妆品市场是
最大的。
“不对，这个不只是能做成保湿R，还能添加到其他化妆品中，比如唇膏什么的。

“嗯，化妆品里面的添加剂，好像许多也都有一些特别响亮的名字，要不我也取一个7
“这个药物分子，就叫超级保湿因子！"下
举报
打赏
分享

第三百一十五章:疯狂扩张，钱有的是
“小王，让你调查市场上的保浸R、口红、唇膏等的报告呢?
付亮早上来到办公室，就找小王要资料。
小王马上将怀里的一
-个文件夹打开，放在付亮的办公桌上。
"老板，都在这里。从产品种类，到品牌，再到所属公司都有。每个产品的成分、含量也都标注了出来
“不过因为时间有限，所以没时间做实验检测他们标注的数据是否准确，如果咱们自己检测，得需要一周的
时间，好多人的项目不能停。
小小干知道老板要做化妆品，帮助欣美化妆品成为全球第一
。所以他早就有所准备，
-些数据，直接安排那些销售公司统计，然后再找人核实一下就行，他要做的只是一个汇总形成报告。
付亮看"五三三“了一下，保湿R的市场果然是化妆品市场最大的。
这块市场，各大化妆品品牌都在争抢，每年都会有新品推出，打开电视或者是视频网站，也都能看到这类产
品的广告。
日化类产品的广告，历来都是最多的
“做的不错，不必去检测别人的成分是否真实了，我们只需要检测自己的产品是否有效就行。
"把这个药物成分找人做出来，同时去申请专利，就叫超级保湿因子。这将是我们化妆品中最主要的药物添
加成分之一!
小干拿着配方和资料就出去工作了，付亮翘着二郎腿，喝着温热的茶水，也看着新明制药等公司的文件。
这个月李欣儿会将更多的精力放在拓展欣美化妆品的销售渠道上，尤其是终端零售方面必须加强
不只是在国内，有国外也是如此。
各大商场、超市等地方，要上马足够多的柜台，也要加强电商平台的宣传力度。

还要争取在各主要市场地区，购买到足够多的广告位，对产品进行铺天盖地的宣传，
在化妆品行业，广告是必不可少的，如果你不做，别人就会做，那时候你的品牌知名度就会急速下降
千万不要以为你是大牌子，就可以不做广告。
那些曾经认为大品牌不需要做广告的，都被其他品牌夺走了市场，甚至被超越了。
"欣美化妆品开始在欧洲进行终端零售布局了，他们怎么敢如此快速的扩张？并没有听说他们有融资啊？
欧苹雅的一位董事一脸疑惑，这么快速的扩张，所需要的成本非常的高，目前欣美化妆品的新品并不多，
样完全不划算，会严重降低利润率。
“你以为他们是贷款？难道忘了她背后站着的是付亮？全球拥有最多现金的人。这么扩张虽然需要十几亿欧
元，可对付亮来说算什么?
"还有一件事，恐怕你们都没注竟，去年欣美化妆品的利泪，肯定比我们想象中的高的多。
保罗皱着眉头，可惜欣美现在是有限责任公司，完全不需要公开财务情况，他们也无所调查。
他们只是从欣美的一些产品利润率上来进行推算的，据说那个脱毛言的生产成本，不足两美元！
，这是何等
但是售价，却接近一百美元，虽然还有广告、物流等其他销售成本，但利润率也绝对有十倍以上，
的惊人！
"保罗，我们要不要联合其他化妆品公司，将商场柜台的价格抬高?他们现在没几个柜台，如果每个涨价-
千欧元，他们每个月就要多支出上亿欧元。
保罗看着那位董事: "我刚才的话你是没听到吗？她背后站着的是付亮，是有一千多亿美元的付亮，是每天
还能赚几个亿的付亮！
"我们要是真这么做，那是逼迫他们也用钱来解决我们，到时候是欣美先扛不住，还是我们先扛不住？
他们这些公司十年的利润，也比不上付亮一年的。
这种斗气的手段，只能是两败俱伤

问题是别人伤得起，他们伤不起！
“我们唯一的办法，就是在产品上压过欣美。再借助多品牌战略，增加广告投入，死死的压住欣美
"我想除了我们，其他化妆品企业也都会如此，我们并不是孤军奋战！
确实，不只是欧莱雅，其他化妆品公司也都不想看到欣美化妆品崛起
其他竞争对手，他们都比较熟悉了，甚至形成了一种默契般的平衡，大家一起开拓市场，一起赚钱
其至许多标准，都是他们联合制定的，就是想要形成联合垄断。
比如前六的化妆品公司，他们虽然是竞争关系，但没少进行合作，联手打压那些新兴的品牌
要么是重金收购，要么是联合封锁，总之不给其他任何一家公司追赶上他们的可能，更别说超越了。
曾纤那些外籍的化妆品企业，在东方的战略都一样，广告轰炸，定位中高端，阴星代言，弄一些模棱两可的
广告词。
如果东方的自有品牌崛起怎么办，高价收购，毕竟对于那些开公司的人来说，拿到手的钱才放心。
不用继续努力工作，直接就可以拿上一大笔钱退休，这才是生活。
至于说未来东方市场都被外资品牌充斥了，跟他们啥关系?
呈些年东方的政斧其至对此都不重视，近几年才开始重视品牌的重要性，开始回购一些东方原有的品牌，重
新振兴，
但外资的品牌做大之后，你再想夺回来，难度是成倍的增加，
各大外资品牌忽然联手开始在东方进行广告宣传，广告铺天盖地的，将原本东方的一些品牌市场冲击的七零
他们想的很好，这样欣美肯定会将更多的精力放有本土市场，从而放弃对外扩张的计划
3.2
可惜他们粗错了、李欣儿仿佛根本没在平这些事情一样，继续在海外进行销售网络布局
因为她知道，对于化妆品公司来说，广告和品牌是很重要，甚至超过了产品的性能。

可也要分是谁研发的产品，如果是付亮研发的，那么不好意思，产品的性能就是最大的优势
付高告诉她，P经在新品上有了突破，那个超级保湿因子，可以添加到好几款产品中。
而日这些产品都不需要国妆特字，卫妆准字即可，所以可以更快的上市。
在国内上市之后，再去国外上市就更容易了。
下半年，新美化妆品必然能搅动行业风云变幻!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第三百一十六章:东方最火的补水产品!
小干躺在付高办公室的沙发上，脸上盖着一张面膜。
“老板，我从来不用这类产品，我也试不出好坏啊?"小王有些无奈，怎么感觉自己又变成试药的了?
虽然这次是外用的化妆品，还是老板研发的，但就是觉得不太对劲。
付高瞪了小干一眼:"别说话，影响效果。
“这个是补水保湿的面膜，你之前脸上皮肤干皮我都看到了，你需要面膜。
本来前台的小姑娘准备试用的，但被付亮拒绝了。
让人看到前台的小姑娘躺在他办公室的沙发上，传出去像话吗？
他说啥也没发生，别人就会信?
可还是有人信，
在网络上，多少人都曾宣称过跟付亮有关系，有些明明假的不能再假了，
人们总是会相信他们愿意相信的事情，甚至不管这件事是否是事情真相！
面膜，是东方市场上，近两年增长最快的化妆类产品。
不只是在东方，在国外也有许多人喜欢使用。
面膜有液态涂在脸上，硬化后揭下去的，例如海藻泥面膜，11矿泥面膜等;有像个湿纸巾一样，整个贴在脸
然后揭下去的，包括现在很火的蚕丝面膜; 还有撕拉型的面膜，主要是用来去黑头什么的;也有冻胶型面
例如常见的睡眠面膜，晚上弄在脸上，直接睡觉。
所有的面膜功效其实差不太多，清洁毛孔，促进汗腺新陈代谢，软化皮肤，保湿，个别的还有美白、祛痘、
抗皱等功效。
目前全球面膜的市场约为百亿美元，并且每年还在以百分之十以上的速度增长。
在东方，这个增速更快，前几年火爆的微商，其中很多都是做面膜起家的，后来还有一些摆脱了微商，打响

了品牌。
全球各大化妆品公司，几乎都做面膜，只不过类型不同罢了。
东方的面膜市场，也差不多有五十亿美元，这是全球最大的面膜牛产和消费市场!
许多品牌在这方面没少打广告，还竞争代言人，冠名各种综艺节目，可依然还有很多企业涌进来，就因为眼
见的挣钱！
所以付高想了一下，要想帮欣美抱体东方这个大本营市场，那么就要推出适合东方市场的产品，比如面膜
随时随地都可以使用，而且不局限于年轻女性
许多中老年女性，
:甚至男性也会购买和使用面膜，为了保护自己的皮肤。
好多面膜都是三无产品，甚至添加剂都是禁止用在化妆品中的，一样通过微商等卖出去了，成本一片一两毛
零售三四块钱，利润极其丰厚。
如果这时候有一款能够保湿，
，祛痘，淡纹、美自的面膜出现，还不横扫市场?
巧的是，这些功能的药物分子，付高都研发出来了，经过实验证明，相互之间并不冲突。
尤其是这个美白功效，绝对适合东方市场。
，白种人对此不太在乎，黑色人种就更不用说了，你要跟他们说美白
有数据表明，黄种人更喜欢美白产品
他们会认为你这是在讽刺和潮笑他们
付高原本是打算将这四种功能集合在一张面膜上，
但被李欣儿阻止了
虽然这样可能会推出一款横扫市场的面膜产品，就相当于把市场缩小]
所以李欣儿的建议是，所有的面膜都添加保湿功能，然后分别跟其他功能结合。
比如保湿、祛痘面膜，保湿、淡纹面膜，保湿、美白面膜，以此来针对不同的人群。
对于青春期的男孩子来说，保湿、祛痘面膜正适合他们，因为男孩子因为激素水平的原因，皮肤更容易出油，
这类产品对手中年的来说就没啥用了，
:人到中年，很少有长痘的。
那时候保湿、淡纹，是很多人的首选，有了皱纹，人就看着苍老了许多。

美白就是全年龄段都适用了，在东方有句话，一白遮百丑，多少人都希望自己的皮肤白皙一些，看着也显年
面膜市场预计有百亿的规模，东方就有五十亿美元的规模，李欣儿也没想过能全要，但占据全球市场一半以
应该很轻松。
如此一来，欣美化妆品就拥有了第三款五十亿美元销售额的产品。
别的化妆品公司都是以十亿美元计，超过十亿美元的销售额，就是顶级品牌
而且一个品牌下面，或许有多款不同功能的产品。
李欣儿则不同，她以产品种类来计量，让那些人知道，什么叫做超级单品!
她的信心，自然是来源于付亮。
十五分钟之后，小王终于是从沙发上坐起来，将面膜摘掉
“老板，好像是觉得皮肤湿润了许多，也很舒服，但白可没看出来啊。
付亮自了小王一眼:“一次就美白，你当这是什么神药呢?要537长期使用，才能有效果。
这也是李欣儿要求的，只有这样，才能让人长期购买，并且舍不得换其他的产品
如果还想淡纹怎么办?那就一天用两张面膜，一张淡纹，
一张美白。销量直接翻倍！
小干噪哩一笑: “老板，这个不错:什么时候推向市场?给我一点实验室的产品呗，我拿回去给我丈母娘。
“等着吧，这个也得做临床试验。你去欣美那边要一点，别来找我。
化妆品因为里面添加化学成分，所以也需要进行临床试验，不过不同的产品，需要的数据也不同，面膜这种
就简单多了。
老板答应了就行，小王也擦拭干净了脸:"老板，这个超级保湿因子，是否可以做成护手霜?在冬天的时候
很多人还是会买的，
小王虽然不用化妆品，但他未婚妻用啊，
付高眼睛一亮:“说的不错，这又是一个开发方向。

“不过先从面膜开始。那些国际大品牌的化妆品公司，不是大举进攻东方市场吗?
"还说欣美公司缺少新品，产品种类不足。这一次就让他们看看，什么叫做面膜攻略！"
举报
打赏
分享

第三百一十七章:用我的名字来做广告！
寻常的化妆品备案、审批，需要的时间并不长，只要不是国妆特字。
如果是国妆特字，经常需要一年多才行，这也是为了保证安全。
所有同行都一样，也就不存在打压谁，不过是延后了一些产品上市的时间
面膜，卫妆准字就可以了，五天备案，再有十五天拿到批文。
李欣儿在付亮研发的时候，
一边拓展海外销售渠道，一边扩大生产厂房。
批文下来之后，马上开始生产，同时去购买广告。
此时的国内市场上，能看到铺天盖地的化妆品广告，这些品牌争抢广告位，导致了许多广告位的价格疯狂上
原本几千万的广告位，现在都涨到了一个亿。
反是热门节目的广告位，全部被这些化妆品公司买下。
就算是无法冠名，也要成为广告赞助商之一。
李欣儿通知企业开始生产面膜之后，看着秘书拿给她的广告报价单，皱起了眉头
"涨了这么多？不过这也是好事，好多小的化妆品公司即将被淘汰了。
神仙打架，月人酒殃。
"什么要被淘汰了？"付亮的声音从门口传进来，
率欣儿脸上露出自信的笑容，从办公桌后走了出来:“当然是好多化妆品企业要被淘汰了。
李欣儿的秘书看到付亮进来，转身就出去了，她可不会留在这儿当电灯泡。
付亮坐到沙发上，李欣儿贴着他坐下。
“怎么样，钱够用吗？再给你账户里转一些？"付亮笑呵呵的问道。

“一百亿美元呢，我哪儿可能那么快花完。再说这次在国内做广告，有两个亿美元也就够用了
李欣儿大概了解一下，那些国外的化妆品公司投放的广告资金，也就在三四个亿RM币，这还是他们拼命抬
价的结果呢。
否则正常情况下，他们一个季度的广告费也就几千万RMB，一年两到三个亿，
化妆品广告的投放，是以次数来计算的，一般一个品牌一年的广告播放次数也不到一千，平均一天不足三条。
但经常是赞助某个综艺节目，一期十几次，一周一期。
或者是在电视上黄金时段投放广告，
，某个电视剧播出之前播放一条，播出之后播放一条
但景近这个月，所有的化妆品公司广告投放量都增加了几倍。
涵盖的产品种类也非常的多，好多还都请了国际超模或者是东方明星，国际大明星等。
希望借用明星效应，带动产品销量。
那些品牌都增加了投放量，
一来是抢占东方的市场，毕竟这个是潜力最大的新兴市场;二来也是想要联手压
怕欣羊你妆品的牛存空间。
他们都能接受欣美化妆品一些畅销单品，比如脱毛膏、淡斑膏什么的，但不希望欣美的品牌价值继续提升
带动其他产品的销售。
最好就是欣美化妆品只有这么两款畅销品，这样大家相互不干扰，他们都可以让出这块市场。
但率欣儿的胃口可没这么小，付亮给了她这么多钱，还给了她新的配方，生产出新的产品，她就真的想要做
行业龙头!
“我计划是未来三个月，用两个亿美元，在国内接下来的热门节目、自媒体、杂志、报纸、车站等媒体上全
方位的投放广告友”。
"无论在什么地方，让他们的生活中都能看到我们的广告，看到面膜的广告。
“而且我们会在线下推出优惠活动，线上跟电商平**合做广告，只要大家搜索面膜，第一个出现的永远是我们
的产品

"我就不信了，这样我们的销售额还能上不去!
广告带动销量，这点是不用怀疑的。
更何况这次她不但让原本的代言人杨莹增加了一些广告拍摄，还请了一些中年的女人做广告，请了青春偶像
付高看着桌上的广告词，广告图片，笑着说道:“你可以在广告上加一句，配方为付亮研发。
虽然说大部分人都不知道付亮长什么样，但不影响他们知道付亮的名字。
而且得益于付亮研发的药品惊人效果，大家对于付亮研发的化妆品成分，
也一定有这极大的信任
李欣儿摇摇头:“没必要。这些毕竟没有经过长期检验，也许大部分人都没事儿，但万一有人过敏或者是其
他情湿出现，对你影响不好，
付亮操了操李欣儿的头发:
"。怕什么，如果有，就标注出来过敏原因，更让大家放心。其实市场上所有
的化妆品，都有人会过敏。
"而目我也相信，我研发的药物成分没问题。该有的风险，已经早就标注上了。
没有任何的药品绝对没有不良反应，大家其实心里都清楚，他们担心的是自己赶上了不良反应，尤其是发生
些说明书上没有标注的不良反应。
而目这样也可以避免一些人用里面的添加成分来找荐，就不信哪个专家敢没有任何证据的情况下，不负责任
的质疑付亮！
"好了，就这么决定。我也想看看，用我的名字来做广告，效果如何。
付亮没有让李欣儿再次开口拒绝，反正都是自家的生意，为啥不能用自己(李好赵)的名字？
他跟李欣儿，还分什么彼此呢？
李欣儿看着付亮的眼睛，点了点头:“好，我让他们在平面广告上添加一下。
“三个月时间，我要东方的面膜市场百分之五十的份额，一年之后，我要百分之九十的市场份额！"
三个月后，我们也以东方为跳板，进军欧美市场，那时候我们海外的销售渠道也铺设的差不多了，
正好用

这款产品来检验一番。"
李欣儿此时也信心满满，有付亮的支持，再加上她亲自制定的广告方案，甚至还请教了父亲，她还有什么可
担心的？
她现在钱花了这么多，就等待最终的结果了。
这次的新品销售，一定不会让她失望运！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！！!
举报
打赏
分享

第三百一十八章:一个月，全球销量第一！
"XM祛痘补水面膜，付亮先生研发核心配方，青春期也能拥有光嫩的皮肤！
三个少年念着广告词，配合他们化妆、修图后的精细皮肤，确实很吸引人
他们三个代言了这个产品之后，也都试用了，效果是真的不错。
连用了几天之后，脸上真的不那么容易起痘痘了，甚至因为经常化妆造成的影响也消失了。
许多大学生看到这个广告之后，都选择了购买一些试试。
几个网购平台的直营店，还都有优惠，优惠只有一个月，
-个月后再买可就涨价了。
一些人毫不犹豫的购买了几十片，多买有优惠，可以分给室友平摊费用嘛。
这样大家一起敷面膜，也就不那么尴尬了。
否则一个男孩子睡前往脸上呼一张面膜，总觉得有些娘。
但榜样的力量是无穷的，当女孩子们都喜欢的三小只也敷上面膜之后，男同学们也不在乎了，
一时之间，国内的祛痘面膜市场，迅速扩大，但许多生产此类面膜的厂家却发现，他们的销量在下滑。
明明市场在扩大，为什么他们的销量反而下滑了?
根本原因，就是大家都去买XM的面537膜了，价格便宜，且广告铺天盖地。
对于一些上班族来说，这种祛痘补水面膜就不太受欢迎了，因为他们不怎么起痘痘了。
她们更喜欢那款补水、美自的面膜。
杨莹代言，那镜头上的颜值，真的是非常高。
而且听说线下推广的时候，杨莹还直接卸妆了，让大家看她的皮肤，真的是很自！
本来杨莹就是广告女王，她的广告在亚洲很多地区效果都非常好，因为她的长相符合亚洲人的审美观
未来杨莹的广告，不只是会投放国东方市场，还会投放南韩、霓虹、南洋等多个亚洲市场。

杨莹最近本来接的综艺节目就不少，只要打开电视，就能看到她的面孔，也能看到她在推荐XM美自面膜。
其实很多人都觉得自己不够白，
，经常在化妆的时候弄的很厚。
可是太厚了，不说皮肤不透气，万一化妆品质量不好，稍微出点汗就脱妆了，那比不化妆更丑。
-位四十多岁的女演员代言的XM去皱紧肤面膜，当她的容颜出现在广告画面上的时候，许多中年人都说爷
想不到这么长时间没见，这位居然还是如此的漂亮，而且做出承诺，绝对没整容，没在脸上打针。
没整容，没打针，居然还看不到什么皱纹，这太不可思议了!
她也用这款面膜?给老婆买!
三款面膜的广告一个比一个多，也代表着市场一个比一个大。
一周之后，三款面膜的门店销售统计出来了，李欣儿脸上挂满了微笑，第一步的目标看来是能达成了
但当她看到电商平台的销售统计出来后，整个人惊呆了
“怎么会这么多？！优惠力度差不多啊，实体店还能得到其他产品的试用装，怎么大家这么喜欢网购吗?
东方的网购环境，其实比欧美许多发达地区都要好得多，得益于国内的物流做的更好，且几大电商平台相互
竞争，提升服务质量.
李欣儿在国内主要的电商平台都开了直营店，但没想到销量竟然这么高，而且几乎没有退货，也没有差评！
付亮坐在沙发上:“可能现在人都比较懒吧，能直接送到家，干嘛要去商场购买呢?
“商场里的化妆品，都比较贵，保真，售后更简单，受到那些有钱人和上岁数的人喜欢。网购则更加平民化
受到香年、中产家庭的喜欢。
“别忘了，国内许多老人都舍不得用化妆品，哪怕他们的(bbdc)退休金有七八千一个月，他们更喜欢廉价的
“面这种新鲜事物，他们接受的程度可不高。需要缓慢的开发，未来市场的扩大就在老年人和男人身上。
李欣儿诧异的看着付亮: "你居然还懂这些？

付亮一直以来都不怎么管理公司，在运营上也没啥建树，多半都是靠着钱来砸市场，
而且付亮研发的药品效果都非常好，也不需要做广告，且没有竞争对手，所以付亮的缺点也不算什么
但这次对面膜市场的分析，让李欣儿刮目相看了。
付亮仰着头:“我还不能懂一点了?反正照现在的情况来看，东方的面膜市场再次扩大了，能吃下多少市场
份额，从第一个月的销量就能看出端倪。
只要很多人用一个月，发现了这款产品的好处，那么就会爱不释手，
消费者在购买美白面膜的时候，还会附赠去皱淡纹面膜或者是祛痘面膜，这种试用产品，同样是一种推广手
当用了好之后，很难忍住不继续购买使用，除非真的没钱了，
可XM的面膜价格并不高，打折促销期间，
一片也才几块钱，还有赠品。
不过等到大家都习惯了之后，就会恢复正价，那时候一片可就要十块钱以上了!
价格同样不算贵，对许多上班族来说都消费的起，一些大学生也消费得起。
再之后，还可以推出一些高端的蚕丝面膜，淡纹+美白，价格还能再翻几倍，走高端i
这一个月，欣美化妆品公司推出的XM面膜，广告投放量比那些烧钱推广的互联网产
那些产品一个月也就烧钱三五个亿，可是XM面膜这个月的广告费超过了八个亿!
单只是广告费，不算打折促销的补贴费用，力度空前绝后。
-个月的销售统计终于是出来了，李欣儿看到上面的销售额时，笑的合不拢嘴了。
“付亮，你猜这一个月，我们面膜卖了多少钱?
付亮想了一下:“五个亿的?
东方市场一个月平均面膜的销售额是三十亿，五个亿，也就是六分之一，超过了首月预期的百分之十的市场
李欣儿伸手比划了一下:“八个亿!我们只用了一个月的时间，就拿下了百分之二十五的市场份额，也成为

了全球面膜产品销量第一！"
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
品
打赏
举报
分享

第三百一十九章:增加了广告费，销售额没涨?
八个亿，虽然东方的面膜市场因为欣美的强势介入而扩大了许多，但欣美还是占据了百分之二十五的市场份额
并且月销量超过一个亿美元，这就是全球面膜的销量冠军了！
其他面膜产品月销量能够超过-
-千万美元就算是明星产品，可在欣美的XM面膜之前，根本不够看。
这还只是东方市场的销售情况，目前XM面膜已经打通了亚洲部分国家的销售渠道，拿到了批文。
很快会有一批面膜进入海外市场销售，可以遇见的是，XM面膜下个月的销量，会变得更加-恐怖
"三个月后，我们将是全球第一面膜厂商，并且没-有竞争对手！
李欣儿,此时豪情万丈。
原本以为三个月能够占据东方市场，三个月后，进军海外市场，用一年的时间，成为面膜行业第一
但现有一看，原来存面膜市场，
一个能打的都没有！
他们只是在东方市场销售，就已经拿到了龙头的宝座
付高笑着问道:“产能跟得上吗？
李欣儿点点头:“我不只是扩张了国内的工厂，还在欧美都布局了工厂，那边很快就能拿到上市批文，在国
货一批之后，就会开始新品促销。
“今年全球的面膜市场，可能会达到一百二十亿美元，我觉得之前的计划保守了，我们三个月后，要达到全
一年后，要占据全球七成以上的市场份额！"
球市场的四成以上份额，
"靠着这款产品，我们欣美化妆品的销售额也将再攀高峰，等到下个月淡斑、美白的面霜全球上市，销售额
会再次增加！
李欣儿大激动了，她从小的梦想就是做一个化妆品的国际一线品牌，但认识付亮之后，很轻松就实现了。
“看，我说什么来着，想要成为行业第一，其实没那么难。"付亮笑呵呵的说道。

欧莱雅总部，CEO保罗看着品牌总监们:“谁能告诉我，为什么我们在东方的销售额没有增长?
这个月，他们欧莱雅增加了一大笔的广告投入，一个月的投入比之前半年的都多。
结果销售额几乎没增长，广告费自花了！
一家公司要赚钱，尤其是大公司，节省成本也是很重要的
经常会发现许多大公司弄一个节省成本的举措，一年就能节省出十个亿美元出来，从而扭亏为盈。
开源节流，欧莱雅选择了开源，并且为此做好了准备，怎么销售额就没增长呢?
-个品牌总监说道:“保罗先生，是因为其他公司都跟着做广告，
，还有我们的品牌之间也有竞争。
"当广告都做的那么多时，大家的销售份额变化就不会有多大。
保罗指着那个品牌总监:“这就是你的答案？东方是一个新兴潜力市场，市场远没有饱和。
“广告投放量增加，那么用户就应该增加，市场在扩大。我们的份额可以保持不变，但我问的是销售额为什
么没有增长!
如果广告投放了这么多，还是牵头增加在东方广告投放量的企业，结果市场份额还下跌了，那不成了笑话?
东方目前是各大品牌、企业争抢的市场，如果在这个市场败了，对全局都有影响!
一个品牌总监举起手:“我想我知道是什么原因。因为欣美化妆品的广告投放量更大，冲淡了我们的广告效
"其次欣美化妆品上了新款的面膜，有除皱功效的，美白功效的，祛痘功效的，跟我们的一些产品定位相同
扑且价格更便宜。
“并且欣美化妆品的打折促销，让其他化妆品公司跟进了，我们却没有，所以我们是输在了价格上
保罗看着这位品牌总监，稍微满意了一些。
不怕出问题，出问题可以想办法解决问题，怕的是怎么出的问题都不知道！
"那你是否有解决办法？"保罗间道

“有。我们也打折促销，继续增加广告投放量。
其他品牌总监马上反对: “保罗先生，不能这么做。
"我们的广告费已经超支了，
继续增加广告投放量，其他家会不会跟进?那样我们的销售额即使增加，我们
的利泪也会隆低的。
求鲜花
"欣美化妆品在上个月，投入了八个亿的广告费，这只是在东方一个市场，而他们的新品面膜销售额估算也
就八个亿左右，完全就是赔本赚吆喝!
“而且我们的许多品牌主打高端市场，怎么能轻易打折?
八个亿的广告费换来八个亿的销售额，这肯定是亏了。
要是八个亿的广告费换来八个亿的利润，那才是赚了.
保罗皱着眉头反问道:
“可如果我们不增加广告费，不做打折促销，其他家却做了，我们的市场份额就会持
续下跌。
“如果我们失去了东方市场，那么我们将失去全球化妆品龙头的宝座，你知道这样对我们的品牌价值影响有
多大吗？
现在摆在面前的就是两杯毒酒，他们只能选择毒性低的喝下去，还有时间治疗。
从来都是大公司烧钱抢市场，他们第一次遇见一个不如他们的公司烧钱，把市场从他们手里抢走了的
的羊公司直的是女疯狂了，前所未见！
欧莱雅定下了策略，准备下个月增加广告投放量，其他化妆品巨头公司也都做出了同样的决定
当有人这么做的时候，他们只能应战
其实之前他们根本不会这么做，大家相互之间都有默契，能用少的钱保证利润，何必多花钱呢？
到时候引起其他对手联合，他们会更吃亏

但没想到欣美不讲武德，直接来硬的，就用钱砸，还砸成功了，
他们也被迫只能砸钱，否则亏得会更多。
明知道是饮鸠止渴，也要上！
李欣儿看到东方的媒体上，各种化妆品的广告再一次增加了之后，她也毫不犹豫的增加了广告投入，正好给
新品美白淡斑的面霜做广告。
今年她就是要烧钱烧出市场份额来!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!!下
举报
打赏
分享

第三百二十章:别跟我研发的产品重合!
“误，你发现最近打开电视，铺天盖地的都是化妆品的广告没?你说化妆品有啥好的，还那么贵。"一个程序
员跟同事吐槽道。
同事看着他: “那你别给你女朋友买啊，看她生不生气?这广告如此多，我妈都买了，她以前就用大宝。
"你们家也这样啊，我家也是如此。我老婆以前不咋用化妆品，现在也开始买了。"又一个程序员凑过来
公司的新产品刚交上去，他们正好有空可以休息一下。
-起到吸烟区抽根烟，聊聊天。
"你说这广告费得花多少，随便打开个抖手短视频，都是化妆品的广告。
"还有其他电商平台的直播带货，我女朋友天天看，
，买了好"五三七"多面膜。
"是什么牌子的，我老婆也买了好多，说是XM的。
“对对对，我家那个也是买的XM牌的，我问她为啥选这个，不买个大牌子的，她说这就是大牌子，还是付亮
研发的。
“她相信付亮研发的产品，所以选择了这款，跟什么代言人无关。
此时许多品牌都在委托一些咨询公司做市场调查，看看为什么他们的销量会下滑，广告明明不少，而且好多
都是热门综艺节目，
，看得人非常多啊。
他们都得到了-
-个同样的答案，因为XM面膜的配方，是付亮研发的!
付高可是全球第一制药专家，研发了那么多的特效专利药品，治好了多种癌症，深受广大民众的信赖。
原本许多人忽悠女朋友，说化妆品对皮肤不好，容易得皮肤癌什么的，现在也不好使了。
付亮研发的产品，还能不好？
你就是不想给我买!

这时候，许多化妆品公司的销售总监才发现，原来不是他们的广告投放量少了，而是他们请的广告代言人不
欣美化妆品公司祭出了大招，在包装上印上了配方由付亮先生研发的字样，甚至在许多平面广告上也印上了
这样的字迹。
付亮的名字，就比那些国际大明星更有号召力，尤其是在东方市场。
雅诗兰黛公司的总部，几个米国佬焦头烂额
"跟欧莱雅等公司沟通过了吗，他们愿意跟我们一起减少广告投放量吗？
“沟通过了，他们愿意，但谁能说服欣美化妆品公司?只要有一家不减少，
、我们就不能减少。
这就是问题的所在，有人不减少，他们谁也不敢减少，否则就是将市场拱手让人
宣传对产品的销售影响太大了，
、有些时候甚至比降价还好用。
你降价了，他们反而认为你的产品质量不好，毕竟便宜没好货么!
雅诗兰童感觉很难受，欣美那边根本沟通不了。
一说联手减少广告投放量，对方就说钱都花出去了，而且还有几个亿美元的预算没花完呢，
这种豪横的模样，让他们十分无奈。
但他们每年也有几十亿美元的利润，这时候能怂吗？
一旦怂了，成本是节省了，销售额和利润也必然下滑
"我们通过强生，去跟付亮先生打声招呼呢？我们愿意让付亮入股雅诗兰黛，这个条件足够诚意吧？
一般他们遇上某个市场新兴的品牌，都是想办法打压，压不住就用钱收购。
但现在，他们却只能反着来，让对方入股雅诗兰黛，从而造成一种大家是自己人的局面，让对方不再这么疯
狂的抢夺市场。
“也只有这个办法了，试试吧。
还好他们公司的一位董事，也是强生的董事，希望能有效吧

付亮坐在办公室，看着电脑上一个米国人的脸:“詹姆斯，我对入股雅诗兰黛没兴趣。如果他们肯全部卖给
我倒是可以收购。
詹姆斯感觉很头痛，雅诗兰黛每年有四十多亿美元的净利润呢，谁会愿意卖掉一个这么赚钱的公司？
他同意，其他股东也不同意啊。
“付总，真的不能谈吗?你这个条件我没办法答应..我们都降低广告费用，我这边可以保证雅诗兰黛帮助欣美
化妆品在北美销售，渠道绝对跟雅诗兰黛一模一样。
付亮摇摇头:“詹姆斯，换做你是我，你会答应吗?
一百亿美元够不够？不够我再追加。广告费几个亿美元而已，我花不起吗？
"渠道我可以自己投资建设，
"我做什么行业，都喜欢做龙头，什么时候我们欣美成为全球龙头的时候，或许才会降低广告费的投入。
“欣美的产品是不多，但很快就会多了，广告投放只会增加，绝对不会减少!
‘你跟雅诗兰黛的其他董事们说，别跟我研发的产品重合就没问题，否则你们必败!
詹姆斯将话传回了雅诗兰黛董事会，董事会的成员们一个个义愤填膺。
“付亮太器张了，他凭什么就来抢我们化妆品的市场?还让我们主动避让，
真以为我们的品牌是吃素的？
“就是，化妆品可不是药品，很多时候品牌效应比效果更重要。我们的产品代表着高端，代表着档次，这是
欣美所不具备的！
"我们在东方可以收购一些廉价的品牌，冲击市场。
所有人都提出了解决办法，但貌似信心都没那么足，
3.2如果真的有信心，他们就不会如此的急躁，而是跟以前一样，遇上对手的时候，大家坐着喝咖啡，抽雪
，聊天一样将问题解决了。
雅诗兰黛其实就因为定位比较高，所以几乎不可能降价销售，也极少会有打折，除非是尾货清仓的时候
但他们刚刚推出了新品，新品打折，也就意味着品牌格调下降，会流失更多的消费者。
一个董事心有不甘的问道
"我们这么多化妆品公司，经营了数十年，就因为付亮，要把市场拱手让人了?

“不然怎么办?除非我们其他公司能够联手，制定一个新的标准，这是我们最后的机会了！”
举报
打赏
分享

第三百二十一章:销量飙升，新的行业规定！
欣美化妆品的生产线飞速运转，一箱箱的面膜、面霜等飞速的运往各地。
其中许多都运送到了码头，直接装船，运送到海外市场
经过一个多月的努力，海外市场拓展的非常好，许多销售渠道都打通了，增加了几十个国家的代理商，也增
加了几千个柜台。
欧美的几家新工厂，也开始投产。
欣羊化妆品的扩张之路，进展的非常顺利，主要就是因为钱多。
其实很多公司的市场扩张，并不缺少方法，缺的就是钱。
在有了付亮资金的强力扶持之下，欣美化妆品的扩张之路就顺畅多了。
虽然在许多市场都遭受了抵抗，但在金钱开路的情况下，并没有哪个市场是完全讲不去的.
拓宽了销售渠道之后，李欣儿也开始增加在国外的广告宣传投入，迅速打响产品知名度
付亮上午看了11几份文件之后，李欣儿过来了
“看八情似平不错啊，新品销量挺好？"付亮笑着问道。
李欣儿小脑袋快速的点着:“销量再一次超过了预期。我们的祛痘面霜，祛痘洗面奶卖的都很好，去皱紧肤
的面霜，销量也节节攀升。
"这次可不只是国内市场，还包括海外市场。照这个速度发展下去，今年年底，欣美的销售额绝对能突破三
百亿美元，也许还能更高。
"我们也就直正跻身了国际一线第一梯队，跟欧莱雅、雅诗兰幕等公司比肩了。
目前公司就两个品牌，一个是XM，定位中低端，价格亲民，利润率不高，销量极高
还有一个是FX，定位中高端，价格贵，效果突出，利润率极高，销量也节节攀升。

“跟他们比肩你就满足了?咱们的计划可是要在三年内达到两千亿美元的销售额，彻底成为行业龙头。
提醒道，
李欣儿白了他一眼:"不得一步步来吗?再说许多新品开发还都没完成呢，我们的产品线远不如那些顶级品
牌丰富。
"今年只有半年多了，我们能在如此短的时间内成功将市场份额从不足百分之二，提升到百分之五以上，这
已经很厉害了好吧？
销量增加两倍，这是一般公司能做到的吗?
付高刮了一下李欣儿的鼻子: “这是说我新品研发的速度慢啊，别着急，马上还有一些好东西给你。
付亮现在正在研发洗发水，不过洗发水这种产品，只有一款肯定是不够，所以需要多一些功效种类才行，
比如止痒去屑的，控油的，营养修复的，柔顺的等等。
等到这个研发成功了，
可以用XM的品牌推出，或者是新创立一个专门生产头部护理的品牌
许多公司多品牌战略，就是用不同的品牌，销售不同的产品，让人们一想要购买该类产品的时候，就能想到
他们的品牌。
不讨很多人其实并不把许发水算在化妆品分类，那些染发、烫发的，才算是化妆品。
付高还准备研发唇膏，包括普诵的润唇膏和口红类产品，这些几乎是每个女人都离不开的。
在唇膏里面添加超级保湿因子，唇膏就有防干裂的功能，会深受青睐。
一款产品增加几十亿美元的销售额，当增加十几种的时候，不就能增加几百亿美元的销售额了吗?
剩下的就靠着销售手段，品牌提升等方法，提升产品的销量和市场份额，达到两千亿美元的销售额，并非不
可能
毕竟付亮研发的许多产品，几乎都能做到事实垄断。
比如脱毛膏、面膜、美白面霜、祛痘产品等，效果都比市场上同类的更好
广告也许能提升一时的销量，产品的质量才能让销量稳定的增长，并跟其他同类产品拉开差距！

李欣儿搂着付亮的脖子:“你说等欣美做到行业第一，我们就要个孩子好不好?
付高坐直身体:“李总，我决定从欣美订购三百亿美元的产品，你已经是行业第
李欣儿捂着嘴笑，被付亮打横抱起，走进了里面的休息室
一个小时之后，两人从休息室出来，李欣儿随手拿起手机，忽然脸色变了。
付亮看着她: "怎么了？公司出事了？
李欣儿把手机递给付亮，上面显示了她秘书发过来的消息。
国际化妆品行业联合会发布公告:所有化妆品中添加新的药物成分，都需要经过长期检测才可上市，严格程
度比肩FDA的药品管理方法。
进口化妆品检测程序要适当延长，尤其是对于某些添加了新成分的化妆品。
化妆品行业广告，
，不得修图，不得使用美颜滤镜，
，以免造成效果夸张，涉嫌虚假宣传。
化妆品行业不得折本销售，否则视为不正当竞争
将取消产品批文。
这几,条新视$540，很明显都是在针对欣美化妆品
新的药物成分要长期检测，可明明添加的药物成分，
都已经诵过了FDA的检测，允许添加到化妆品中，这是
要阻止欣美的新品上市时间。
还有第二条，这是要阻止欣美的新品在海外市场扩张，一些原本可以这几天拿到进口批文的国家，如果忽然
停止颁发批文，那么许多产品就要重新运输到其他地区，甚至要更换包装，增加了不少的成本。
化妆品行业几乎所有的广告都修图了，
:也都使用了美颜滤镜，现在不让用，这摆明了是伤敌八百，自损一千。
最后一个不得折本销售，也就是阻止了低价竞争市场的行为，这点倒是没什么，欣美销售的产品，没有哪个
是折本的。
就算是几块钱一张的面膜，生产成本也不超过一块钱。
可这上面说的模棱两可的，如果算上了广告宣传成本，物流、仓储成本等，那成本就高多了
:也只有八个亿出头的销售额，明显是亏的。
就像是上个月，面膜的广告投放了接近八个亿，

那些化妆品公司，这是联手来针对欣美了!
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!.
品
打赏
举报
分享

第三百二十二章:当红女明星素颜直播!
“怎么，你很担心吗?这不不过是限制了欣美的产品上市时间而已，他们的新品同样被限制了，大家都一样
付高将李欣儿的手机放下，这有什么可担心的?
这样一来，那些化妆品公司的新产品想要进入东方市场，就会变得更难了。
既然是国际化妆品联合会发布的公告，东方也就顺便遵守一下吧，接下来至少半年内，别想看到那些国际大
牌的新品化妆品了。
一日那些国际大牌有东方市场缺少了新品，那么市场份额一定会下滑，
毕竟东方好多化妆品公司根本就没加入那个国际化妆品行业联合会，他们的产品就没想过走出国门，能在东
方赚钱就已经很满足了。
其实一个行业协会，本来没有资格制定行业规矩
你可以制定一些行业标准，让所有消费者都知道，但却不能制定一些法规
可国际化妆品联合会还协同了欧洲，米国等的FDA组织，共同宣布了这个决定，这就让欣美不得不遵守了。
因为FDA掌握了审批权，要想上市，就必须得到FDA的签字盖章。
李欣儿指着一条规则说:“是这条规则，不能折本销售，我担心我们的广告力度太大，在快速扩张的时候
影响了成本。
付高哈哈一笑: “我还以为是什么事儿呢，这还不简单，更换广告就行了，
“宣传XM和FX两个品牌，不宣传产品。以脱毛膏、淡斑膏的利润率来说，怎么可能折本?
"而且他们不是要跟咱们打擂台么，那就让他们知道，光是比效果，他们也输定了！

杨莹，当红女艺人，虽然影视作品不多，但话题度高，粉丝也多
作为欣美化妆品公司的代言人之一，这次她接到了一个新的活动，对方给的费用很高。
而且随着欣美的知名度越来越高，她也不想失去这个代言，越是高端的品牌代言，对她们这类艺人的身价提
升越大。
只是这次要求她直播带货，还要求素颜，这就比较难了。
许多人都说，她们这类女明星，其实超过二十八岁之后，身材也许能保持，但皮肤会变差，一分靠着保养
-分靠医美，剩下的八分都靠化妆技术遮盖。
顶级的化妆师，可以把男人化装成女人
而且看着还很漂亮。
要是五官端正的女人，化妆之后就更漂亮了。
素颜，可就将皮肤上的缺陷都暴露出去了，
，比如痛痕，毛孔粗糙，皮肤干，皱纹多等等
一些在节目上说所谓的素颜，实际上是一种叫做素颜妆的妆容，
正常女明星都不愿意素颜，
表面上看着好像是素颜，实际上也是化妆了的。
那些综艺节目拍摄女明星早上起床的画面，就是这么做的，
但是这一次，杨莹是真的素颜，因为她有这个自信。
她脸上曾经有一些细小的痛痕，都通过欣美的祛斑膏去掉了，眼部的皱纹，也通过去皱、紧肤的面霜搞定了
而且面部皮肤红润有光泽，甚至她还用脱毛膏将脸上细小的汗毛都脱掉了，
，皮肤现在非常的光滑。
不就是素颜直播么，正好可以让大家看看，她不是靠着化妆才被叫美女的。
"五，四，三，二、一、开播夕"！
杨莹冲着摄像头招招手: “大家好，我是杨莹，很高兴在佳奇直播间跟大家见面，今天是欣美化妆品的专场
百播嫩
"大家是不是看我的样子有些奇怪，因为我没有化妆，绝对的素颜，你们看，一点粉都没有，一点唇膏也都
没有，一会儿我会给大家示范用欣美的化妆品来化妆。

“我们的摄像头也关闭了美颜功能，而且是高清摄像头，现在大家可以看到我脸上的毛孔吧?
杨莹素颜直播，这个唬头迅速引起了广大的网友围观，再加上还有佳奇直播间的流量效应，这场直播的观看
人数超过了千万。
站存旁边不远处看着的李欣儿十分满意，这次直播的效果非常的好。
而且她也打算以此来叫板其他化妆品品牌，你们的代言人敢素颜上镜吗？
那些生产号称滋养皮肤的化妆品，让人们看看你们代言人的肤质咋样啊？
李欣儿就是要利用国际化妆品行业联合会的新规定来反制其他同行，如果那些同行连他们制定的规矩都无法
遵守，这个新规定也就成了笑话。
看着公屏上好多人再说想要跟杨莹一样的肤质，都在下单购买欣美化妆品的产品，李欣儿笑开了花
付亮搂着李欣儿的肩膀:“:现在可以放心了吧，我就说以咱们化妆品的质量，足以碾压那些同行。
“广告词说的再响亮，都不如亲眼所见来的直接。
车欣).点点头: "我跟扬莹谈好了。之后她会有几个城市做线下推广，同样是素颜，让人们看看我们化妆品
的效果。
"我们还会在网络上炒这个话题，让更多的人看到这个视频，知道我们化妆品的保养效果有多惊人
"这下子，很多医美行业的收入要锐减了。
当使用化妆品就能拥有好肤质的时候，谁还愿意去给脸上打(李吗的)针?
化妆品市场，将会变得更加的火爆，不过增加的市场，都会被欣美化妆品吃下，轮不到其他化妆品公司分
反倒是欣美化妆品还会蚕食其他化妆品公司的市场份额，凡是竟品，都将被欣美所击败！
付亮拦着李欣儿的手: "走吧，不用看了。这次的事情，足够其他化妆品公司头痛了。
"他们恐怕想不到，会搬起石头砸自己的脚吧？
李欣儿甜甜一笑，跟着付亮离开了，留下她的秘书处理后续的事情

这一场直播，虽然只持续了不到一个小时，但有千万人次观看坛。
只有欣美化妆品公司的产品，却创下了五百余万个订单，总价值超过了四个亿
而这场直播，也不出意外的上了热搜。
举报
打赏
分享

第三百二十三章:搬起石头砸自己的脚
一场育播上了热搜，连续在网上挂了三天。
之后杨莹的线下推广，效果也都非常的好，好多人甚至用自己的手机拍摄，发送朋友圈什么的，让欣美的知
名度继续攀升。
再加上欣美现在的广告密度在东方依然是最大的，欣美的产品销售再次节节攀升
李欣儿这几天都笑的合不拢嘴，实在是没想到素颜直播的效果竟然这么好。
好多男性都主动给女朋友或者妻子购买化妆品了，因为他们其实不太喜欢女人化妆的样子，尤其是化浓妆
好多女人化个妆，经常要一两个小时，这让很多男人觉得头痛，完全是在浪费时间啊
两个小时，能做好多事呢
可是很多女人说，不化妆，皮肤就差，人气色就差，
看起来会老好几岁。
还说什么化妆只给男人撑面子，否则怎么带的出去？
现在好了，用了欣美的化妆品，每天化妆的时间可以大幅减少，
并且现在还有折扣，价格很便宜，
让女人习惯了少花时间化妆，这对多少男性540来说都是福音！
就算是女人还是喜欢化妆，也可以画淡妆就行了，亲脸颊的时候吃一嘴粉，那是多少人的噩梦!
。节节攀升。
欣美化妆品在东方的市场份额，
东方一年的化妆品市场份额，约有七百亿美元，其中进口品牌占据了七成以上，还有部分是合资品牌占据
只有少部分是纯东方品牌。
但自从欣美化妆品开始发力，这一切就都变了。
原本李欣儿预计今年欣美化妆品在东方的销售额能达到两百亿美元，加上海外市场的一百亿美元，从而跻身
世界顶级化妆品公司行列，将六巨头变成七巨头。

但是因为在东方市场的促销，或许一切都将发生变化
欧莱雅总部，董事们汇聚一堂，脸上都是愁云惨淡。
董事长兼CEO保罗看着大家: “我们之前跟其他化妆品公司联合打压欣美化妆品的计划，看来是失败了。
"至少在东方市场，我们败的很彻底。
欣美化妆品直接在官方微博上@其他公(bbdc)司，问他们的代言人能素颜直播吗，能素颜跟消费者见面吗
他们根本没办法回答，甚至还让一些代言人变得很狼狈。
“原本我们在东方市场主推六个品牌，总收入也能超过八十亿美元，但是今年，尤其是从上个月开始，我么
的销售额开始下滑了
“在我们比去年同期增加了百分之五百广告费的情况下，我们的销售额反而下滑了！”
"根据市场的统计，欣美在上个月东方市场的销售额接近三十亿美元，并且还在增长。
他们这个月在东方的市场份额，已经差不多有百分之五十了!
东方这个市场，是他们败英雅等国际化妆品大公司开发出来的
沿有他们，东方人很多都没有化妆的习惯。
而现在东方人对化妆已经慢慢的变得容易接受了，甚至很多学生都开始用高端化妆品，也有许多中老年人愿
竟购买高端的化妆品了。
、下准备用十年时间，将东方市场打造的跟欧美发达市场一样的时候，却被欣美化妆品
他们将市场开拓好了，
给收割了。
这感觉，就像是自己辛苦供到研究生的女孩儿，成为了别人的女朋友一样。
心如刀割!
“保罗先生，可现在既然我们已经跟其他化妆品公司联合了，就不能撤出，至少我们阻拦了欣美向海外扩张
的脚步。
他们算是用东方市场，换取了欣美在国际市场上的发展滞后，可问题是欣美的销售额还在增长，他们的销售

额却在下滑
照这个速度发展下去，也许欣美化妆品在今年，销售额就能追赶上他们欧莱雅，甚至完成超越
毕章单只一个东方市场，就能有超过两百亿美元的销售额。
也轻轻松松，一些已经上市的化妆品，是不可能被收回批文的。
海外市场一两百亿美元，
就等着付亮发飙吧，那个国家的FDA公信力都会因此下降一大截。
要是哪个国家的FDA这么干了
保罗谈了口气: "也只能如此了。想办法，保住我们在东方的市场份额，
“还有，除了小护士这个品牌，其他品牌的面膜业务都停掉吧，继续经营也只能是亏损。
几个董事都叹了口气，去年他们就停掉了脱毛膏的业务，虽然之前他们做的也不大，但每年可以有一个多亿
美元的净利润。
现在面膜业务也要停掉，他们又要少一块收入
没办法，谁让完全竞争不过欣美呢7
不只是改苹雅，其他的国际大品牌化妆品公司，都做出了相同的决定。
一方面缩减一些不赚钱的业务，另外也要想办法努力拓展在东方的市场，增加销售额.
其至可以降低利润率，也要保住销售额不降，市场份额更不能降。
他们怎么也想不到，弄一些新的行规出来，是为了限制欣美的发展，却让欣美发展的更好了
反而是他们因此变得束手束脚，甚至品牌价值都下跌了。
很多人都开始后悔，早知道就不这么弄了。
欣美也想不到素颜直播这个点子，也就不会让他们在东方市场的份额下降这么大，甚至全球口碑都在下降。
以前他们想签一个全球代言人，那些女明星都抢着来。
但是现在，
-个个都问，需要素颜直播吗?需要在直播的时候完全卸妆吗?如果需要，那么不好意思，她们
不要这个代言。
一旦被粉丝们看到她们素颜，他们的商业价值会直线下跌

茸他化妆品公司的高管都在苦恼，李欣儿却跟付亮两个人在家庆祝
"那些化妆品公司不是阳止我们向海外扩张吗，那我就先把东方市场占据了，然后再扩张出去。
付亮看着李欣儿: “有个坏消息告诉你，新款润唇膏研发成功了，一些药物成分也可以添加在口红里，只要
使用者不是一天吃下去一支唇膏就没事儿。
“还有新款的护手霜，身体保湿R，今年你在东方市场的销售份额预期恐怕要再次调整了，你这几天恐怕又没
得休息了。
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
举报
打赏
分享

第三百二十四章:你们想玩，那就好好玩玩！
现在限制欣美化妆品销售额增长的，不是广告效果，不是销售渠道，也不是产品性能，而是产品种类，
毕竟很多产品的市场就那么大，哪怕占据了百分之百，也没多少钱。
所有顶级的化妆品公司，产品线都非常的全面，基本上别家有的产品，他们也都有。
也许一款产品赚不到很多钱，但只要能赚钱就行。
这样也是对品牌的一种宣传，给消费者一种我们产品很全，你所有的化妆品都可以在我们这里购买的印象。
甚至一些产品亏损，他们也会坚持经营，慢慢的想办法扭亏为盈。
如里实在做不到。那就收购一家能够有这种产品上赚钱的企业，帮助他们在这种产品上赚到钱
这家公司的品牌如果不错，那就保留，如果品牌价值不高，就直接要对方的产品和销售渠道，用对方的产品
贴上自己的品牌销售，取而代之
付高和李欣儿.都知道欣美化妆品的不足文外，所以在不断的-开发新品，
用常见的化妆品配方，里面添加付亮研发的新药物成分，就是一个-新款了。
就像是口红调色，付亮完全不懂，但有很多人懂。
接下来就是依托东方市场，进军海外市场，而且必须拿到全球第一的市场份额，坐上龙头老大的宝座
欧美一些化妆品公司联合制定了新规定，确实影响了欣美化妆品的扩张，也浪费了他们不少的成本。
毕竟扩张渠道，增加专柜，打通一些卖场的销售渠道，都需要花钱。
现在是钱花了，
，牵道打通了，但产品却没能跟上。
所以虽然东方市场的销售情况非常好，但李欣儿还是不开心
太来可以更好的。
按照之前几款化妆品的表现来看，今年直接成为行业第一本来是板上钉钉的事儿，但现在却说不准了

可你听过那个行业龙头是跟别人并称一个名号的?
虽然还能稳稳的晋升到七巨头之一
只是暂时的领先，随时可能被超越，
如果是，那就算不上真正的龙头，
“这段时间你不用管欣美化妆品的事儿了，好好振兴你的中成药市场。中成药在欧美已经站稳了脚跟
那些药企的反扑。
李欣儿,很清茶，化妆品是她的梦想，但制药是付亮的梦想，
她不会让付亮为了自己的梦想，放弃他原本的梦想
-手抓化妆品，两手都要抓，两手都要硬！
付亮笑了下:“放心吧，不耽误的。我一手抓药品
"贫嘴。化妆品不着急，这些不过是给人们的生活锦上添花的产品，但是药品却是人
李欣儿也忍不住笑了:
们生活中不可或缺的东西。
“你可是全球第一天才制药专家，多少人都等着你的药治病呢，你是无可替代的。
付亮无所谓的说道:“我已经攻克了这么多癌症，还要我怎么做才行？
“人心是无法彻底满足的，世界上的病，也无法全部治愈，未来总有一天，会有许多疾病产生变异，对我的
特教药产生抗药性。
'我加快了全球医药领域的进度几十年，现在想再给大家提供一些好的化妆品难道不行吗？"
"网络上那些言论，不过是一些大的化妆品公司刻意引导的，不想我继续研发，好让他们可以继续多赚钱。
“你怎么知道跟小化妆品公司的人无关？
李欣儿反问道:
付亮摊开双手:
“因为小化妆品公司早就被那些大的打压的抬不起头了。
在这两个月各大化妆品公司疯狂在东方做广告宣传的时候，一些小的化妆品公司趁机想要捞一笔。
他们也不做广告，而是采用微商，带金销售的等方式，让人去推销产品，其中有很多都是三无产品。
因为利润高，加上伪造了一些证件，很是忽悠了不少觉得努力就一定能成功的人。
那些大公司怎么会眼睁睁看着被这些小公司分走利润？
求鲜花

他们采取了法律途径，对这类产品进行了一些打击，不但将三无产品给打的差不多了，一些有合法批文的小
公司，也被打压的破产了
大公司之间竞争的时候，是绝对不会给小公司捡便宜机会的。
就像当初东方两乐集团疯狂的做广告宣传，然后国内的其他碳酸饮料就基本都看不见了。
那时候两乐集团亏吗
但没关系，他们得到了市场，解决了竞争对手，赢在未来
现在小公司都没的差不多了，那些小公司也知道，让他们没有市场的不是欣美，而是其他国际化妆品大公司。
因为当初的欣美，根本没有那些公司那么强大的销售渠道，而且欣美的产品种类，也远不如那些国际大化妆
品公司.
付亮知道这些，是以为这是所有行业通用的准则
在制药行业也是一样，如果大公司肯降价销售，或者是对某类药品做广告，小公司也基本没得玩
不过大部分顶级药企都是靠着专利药品赚钱的，这个利润率更高
甚至一些顶级大公司，还会砍掉仿制药的业务，避免影响公司整体的利润率。
在制药领域，付高已经没有对手了，所有的药企都不敢跟他打擂台，各国的FDA也都捧着他
但是在化妆品领域，看来还有许多不服气的啊。
在付亮心里，他让李欣儿在产品宣传上印上他的名字，就是在告诉那些化妆品企业，不要跟我竞争，你们会
吃亏
聪明的做法就是别跟他研发的产品撞车，他也不会吃下所有的市场，那样是垄断，各国都不会允许的
而且化妆品不是药品，很多人还是愿竟尝鲜的，所以形成垄断其实更难
可事实是那些化妆品企业还想跟他竞争，甚至已经联合起来进行反击。

这也勾起了付亮的兴趣，你们想玩，我就陪你们好好玩玩！下
品
打赏
举报
分享

第三百二十五章:这是给他们一点生存空间
实验室里，付亮翻看着药方的资料
“这个适合做防晒用品，可以开发成防晒喷雾和防晒R，里面再添加一些保湿的成分，应该效果不错，市场前
景可观。
付高又发现了一个药品的副作用适合开发成化妆品，很是开心。
化妆品其实相对于药品更好研发，因为对效果的要求没有那么高
而且化妆品相当于药品中控制病情的那类，也就是需要长期使用，所以消费人群要大得多
付亮调整了配方之后，安排人去做了出来。
现在实验室专门有一个小组，就是研发化妆品的，虽然大部分都是新人，但也干劲十足
他们知道，他们主要就是帮助老板做一些辅助的工"五四零"作，但老板也说了，这段时间过后，他们也可以
自己申请研究经费，研究自己感兴趣的药物。
"老板，上次你给的那个洗发水真不错，用了之后，我头发真的不怎么出油了
小王敲门进来之后，一脸的欣喜
头发出油，这是让他很难受的事情。每天头发油乎乎的，也影响他的形象。
明明他天天洗头，也用了控油的洗发水，但还是控制不住。
还好，老板给了他一份样品，他用了几天之后，头发终于没那么油了，也没有变干枯分叉什么的.
什亮看了眼，终于是顺眼多了。
，可能是你最近比较虚。"付亮提醒道
"小王，也许你可以去看看中医
小王大吃一惊，老板怎么知道的？
哦，老板是天才制药专家，也许对中医也有很深的了解

“那个，我看了中医，最近准备喝点药补-
“老板，其实可以开发一些中医类的洗护用品，这类市场也不小，而且很受东方人喜欢。
“我们在宣传的时候，还可以打出更适合东方人体质的旗号。
其实在很早的时候，就有一些打着中医古方的洗发液，什么皂角洗发液，生姜洗发液什么的，但里面其实依
然添加了许多的化学物质
但依然会有许多消费者愿意购买，并觉得这样的产品更好，
付亮瞥了眼小王:“你这些都是销售技巧，在我们产品质量不比其他公司的领先时，品牌知名度没有其他的
价格也没有优势的时候，你这是个好方法
"但现在我们的品牌知名度不低，质量也更好，何必用这些手段？
这样凭空降低了产品的格调，对未来可不利
一旦一款产品被打上了一
一个固有标签，很难再摘得下去。
小干却坚持说道: "老板，可是洗护用品不是要启用新的品牌吗？还谈什么品牌知名度？难道又打着你研发
的旗号销售？"
他很清楚，老板既然要做洗护用品，就不会做那些低端的洗护用品，一定价格会比较高。
你一个新品牌，价格那么高，消费者会愿意买单吗？
付亮有些欣赏的看着小王，终于是不再他说什么，小王都说对了，而是懂得了据理力争，这才是一个管理者
应该有的样子。
"你说得对，
:我就是准备继续打着我研发的旗号销售，不行吗?
“你担心有人说我不务正业?还是担心我研发的产品质量会出现问题，影响我的名声?
付亮在乎别人的说法吗?
自从收拾了一些网络喷子之后，网友们也回归了理性。
付亮又不是他们的机器，凭什么他们说研发什么就研发什么

按照他们的要求，付亮都不该离开实验室，就应该吃喝拉撒都在实验室，每天就是研发新特效药
可付亮凭什么这么做？
那些说付亮不务正业的，有本事自己去研发药品啊
小王讪讪一笑:“老板你考虑好了就行。只要能打着你的旗号，销量就一定不会差。
“不过海外市场稍微有些滞后了，要不要跟一些国家的FDA打个招呼，加快一些化妆品的审批流程?
以如今付亮实验室的地位，在各国FDA眼里都是极有分量.
之前几次交锋，可都是付亮获胜了，谁让付亮的特效药品是各国都离不开的呢?
不只是民众离不开，那些FDA的负责人，政斧的人也都不离开，谁能一辈子不生病?
尤其是许多病根本无法手术治疗。
就算能手术治疗，但有不需要手术的方案，谁愿意在自己身上来几刀?
“没这个必要。这种事一两次可以，再多就会引起对方的反抗，到时候他们都联合起来，只能
付亮摇摇头:
是两败俱伤的结局。
"普通的商业手段，我们一样能赢。
小王拿着付亮给的新配发出去了，
一边申请专利，一边让实验组的人调配出来，进行内部实验。
付亮打开微博，看到网络上果然有许多人在说他不务正业。
很明显，就是那些化妆品公司的人，他们就希望付亮去研发治疗疾病的药品，不要再跟他们抢生意了
至于那些药企的死活，跟他们没关系。
许多药企的负责人则非常的开心，付亮研发新药的速度明显放缓了，这可是好消息啊。
他们就担心付亮将他们的一些专利药领域都占领了，那他们就真的只能做仿制药苟延残喘了。
3.2仿制药企业，天然就比专利新药企业低一个档次，无论是名气还是收入。
付亮想了一下，也不能让那些药企代表们太开心，得让他们紧张起来啊。
千是，他又编辑了一条微博发送。

“我最近是研发新特效药比较少了，一方面是因为主要的癌症大部分已经被我攻克，药物的靶点越来越少
研发难度提升; 另一方面是我喜欢做化妆品，帮我的爱人完成她的梦想。
“最后，我这也是在给一些药企生存空间，给他们证明自身实力的机会。我要是把所有种类的药品都研发出
来了，哪儿还有他们的生存空间？"
微博发出去后，网友们再次沸腾。
举报
打赏
分享

第三百二十六章:强生跪求配方授权
“付亮真的是太浪漫了，居然为了爱人的梦想，放弃了自己的梦想。"一个女人发微博
很快有人反问:“你从哪儿看出来付亮放弃了自己的梦想?他可没放弃药品的研发。
女人马上回答:“付亮研发新药的频率降低了，这就是证明。他本来可以继续创造每个月都有新药推出的记
录的。
又有人问到: "付亮研发化妆品成分，难道不是为了赚钱吗？欣美化妆品的市场销量急速增加，份额也急速
女人讯速厉驳: "你这是妒员！付亮为了爱人牺牲自己的时间，怎么就跟金钱挂钩了？在你眼里，是不是什
么都能用钱来衡量？！
女人的言语战斗力是极强的，何况有许多这样的女人。
在这些人的言语中，付亮就是一个完美的好男人
不好色，不四处浪，工作认11真，学识渊博，成绩前无古人后无来者，要不是付亮已经有了爱人，多少人都
愿意自荐枕席。
付亮看着微博上的一些言论，也有些无奈。
每个月推出新特效药的记录，他什么时候理会过这种无聊的记录
其实在他看来，很多所谓的吉尼斯世界纪录都很无聊，但就是有人喜欢
付高跟本不在平是否每个月都能研发出新特效药，只要能一直研发出新特效药就行了
关闭手机屏幕，付亮靠在椅子上，看着中成药的临床报告
不一会儿，忽然手机响了，是强生的爱德华博士。
“付总，在办公室吗?我有点事想跟你谈谈。

“过来吧。"付亮挂断电话，强生那边又有啥事，
不会还是因为化妆品市场的事儿吧?
半个小时之后，爱德华出现在付亮的办公室
小王送了一杯咖啡进来，出去将办公室的门带上了。
“爱德华，你来我这儿，不是喝咖啡的吧，我这的咖啡很普通。
付亮又不爱喝咖啡，自然也不会去买那些所谓的高端咖啡，他平时都和白开水，偶尔喝点茶水。
德华放下咖啡杯: "咖啡的好坏，重要的是有哪儿喝，跟谁喝，
“我这次来，是代表强生公司，想要购买你实验室的一项专利使用权。
:“爱德华，我跟你说过，我的药品专利不会授权给你们，也不会出售给你们，我自己经营的很
付亮摇摇头:
爱德华赶紧说道:“付总，你听我把话说完。我这次要购买的，是你那个超级保湿因子的专利授权。
‘你这个不是用作药品的，而是用在化妆品上对吧?我保证，我们购买了，绝对不会跟你们产生任何的竞争
“强生除了药品，医疗器械，还做许多护理用品，比如婴幼儿的护肤品。
“这部分产品，付总和李总的公司可都不做吧，但我们强生做，而且我们是这块数一数二的。
“将超级保湿困子的专利授权给我们，我们生产护理用品，跟你们的市场并不冲突，同时也能让你们多一份
虽然你跟本不差钱，但能多赚钱，为什么不赚呢？你花不了捐出去，也能让许多人念着你的好。
强生虽然还是全球第二大药企，但跟后面的罗氏、诺华等公司差距并不太大。
甚至单纯的药品领域，他们还处于下风，就是靠着卫生、护理用品，才拉高的销售额，保证了第二的地位。
但自从他们的婴儿爽身粉里的添加物质被证明可能致癌之后，强生的婴儿护理用品市场地位就下滑了一大截。
本来是遥遥领先，现在也被人拉近了距离。
这时候知道付高有一款超级保湿因子的专利，他们当然想要得到，可以用来做婴儿护肤品，

婴儿的皮肤都比较娇嫩，而许多地方的气候比较干燥，谁也不希望自己的孩子皮肤干裂吧?
现在的小孩子，比他们那时候可金贵多了。
付亮看着爱德华: “你说的有道理，能多赚钱，确实应该多赚。但我要提醒你，这个超级保湿因子虽然做河
详细的临床试验，
，但并未在婴儿身上做过，这也是被禁止的。
"所以如果出现任何问题，我这边概不负责，合同里要注阴了。
“这款产品也仅能在你们的婴儿护肤品里添加使用，我给你们强生一个优惠价，每生产一盒，给我五美元的
专利授权费
五美元?
爱德华忍不住说道:“我们一盒婴幼儿润肤R也才卖9.9美元，你这个价格太高了。
付亮竖起一根手指:“别跟我讲价，答应我的条件，我才会授权，否则就免谈。
他可是知道，强生的婴儿护理用品，销量一直非常高，而且利润丰厚。
再说了他也没说多大一盒。强牛字全可以弄大盒的，以此来摊销专利授权费这块的成本
而目添加了他540这个超级保湿因子之后，难道不能涨价吗?
爱德华本来准备了很多的谈判资料，想要说服付亮授权给他们强生这项专利。
但沿想到付高如此简单的就答应了，这是授权的价格，比他想象中的高。
他原本是想说销售分成的，童事会那边也给了他底价。
可付亮就要钱，而且态度很明确，不答应就免谈。
董事会也说了，必要时候，可以答应付亮的一些苛刻条件，只要能拿下授权，千万不能被竞争对手拿到。
"付总，如果你答应不再授权给其他公司，我就去让人拟合同了？
爱德华点点头，竖起手掌:
付亮跟他拍了下巴掌，算是说定了。
这点小钱，付亮答应下来，他就不会反悔。
而且他也确实不会再授权给其他公司，如果发现新的应用方向，完全可以自己生产嘛。

爱德华一脸惊喜的站起来:“付总，那我就不打扰了，我得把这个好消息赶快告诉总部那边
付亮看着爱德华兴冲冲离开的背影，是不是好多药物成分的应用领域，他还可以继续开拓一下？
举报
打赏
分享

第三百二十七章:从强生那里游羊毛
付亮跟李欣儿一起躺在床上，他看着李欣儿说道:“强生的爱德华今天来找我了，说要超级保湿困子的专利
授权，我答应了。
"不过只答应了应用在他们的婴幼儿护肤品上，对欣美不会产生影响。
婴幼川,的护肤品主要就是保湿和干爽。
这两个是对立的概念，针对不同的部位
有的部位需要干爽，有的部位需要保湿，都可以让婴幼儿变得更舒适，且减少皮肤病，也减少婴幼儿哭闹。
率欣),抱着付亮的胳膊: “答应呗，欣美本来也没打算做婴幼儿的护肤品。不过合同方面你得看好了，!
权他们使用，如果出现任何问题，跟你无关。
付亮笑着说道:“这个我当然知道，已经跟爱德华说的很清楚了，明天他就会带合同过来，法务的人也已经
诵知了
‘你对强生的护肤品、化妆品什么的，有兴趣吗?
李欣儿不解的看着付亮:“什么意思？强生倒是有一些相关的专利配方，尤其是适合少女的护肤品，这块市
场也不小。
"他们肯让出来？这样不太合适吧？
李欣儿有些纠结，强生算是付亮的盟友，现在速痛停项目合作也算愉快
甚至付亮的海外销售渠道，还是在强生的帮助下建立的，北美的销售也有大部分都是交给强生代理。
这时候吞掉强生的业务，有一种欺负盟友的感觉。
虽然在商言商，好像没啥错误，但商人也是需要名声的，也要将信誉。
付亮刮了一下李欣儿的鼻子:“想什么呢，谁说让他让出来了?我是说我们联合开发，然后将其他家排除在

“如果我们将市场都吞下，那结果就是垄断，会受到严厉处罚，这在大部分国家都是如此，尤其是一些发达
的市场夕”。
“但如果我们两家分这块市场，哪怕两家占据的都只有百分之二三十，但加在一起，就可以掌握这块市场的
绝对话语权了。
“强牛虽然在化妆品领域不怎么强，可也不算太弱，少女护肤品、彩妆、婴幼儿护肤品都不错。
“婴幼儿这块让给强生，但少女护肤品和彩妆，就得我们说了算，你觉得怎么样?
付亮对彩妆的研究并不多，很多彩妆里面添加的化学成分，其实根本不是药用方向。
比如许多染发剂里添加双氧水，其实就是刺激头发的毛鳞片张开，色素能够更容易的进入到每一根头发里
并且催化颜色的形成，长时间保持发色。
还有什么眼影、粉底、腮红之类的东西，没有任何治疗作用，就是上色，付亮也没啥研究，这不是有现成的
他也不用研究了，直接从强生那里弄到配方，然后依托欣美的品牌优势和渠道优势销售就行了
这样就能迅速的扩大欣美的产品线，从而缩小跟顶级化妆品公司的差距。
李欣儿用力点点头: "其实我早就想找个合作伙伴，但一直没有合适的，他们不会也想要我们的特殊配方吧
-个企业对付整个行业，这太难了，尤其是行业的规矩还是别人来制定。
虽然李欣儿并不怕，坚信欣美一样能够崛起，那些企业拦不住，可确实限制了欣美的发展速度。
如果能有强生这样的盟友，李欣儿是很欢迎的
品牌知名度高，但份额又比不上欣美，并不会抢走主导权，且在部分领域有很大的优势
这样的合作伙伴。大难得了
第二天一早，爱德华就带着拟好的合同兴冲冲的来了

“付总，你看一下，按照你的要求拟定的合同，哪个条款不满意，我们可以谈
爱德华已经得到董事会的授权，全权谈判这次的专利授权事宜。
付亮简单的翻看了一下，丢给旁边的小王: "拿去让法务那边过一下，给爱德华再来一杯咖啡。
爱德华觉得有些奇怪，平时付亮可没这么愿意聊天，这是还有事?
不会是条件直要改呐
"爱德华，你们强生旗下除了婴幼儿的品牌，还有少女护肤品的品牌，彩妆品牌等，有想过做大做强吗？
爱德华心中一动，这话是什么竟思，要合作？
这可是好事啊，跟付亮合作，绝对不会亏，董事会也一定会同意。
“付总，做大做强我们当然想过，可是在这方面业务，我们是比不上那些专业的化妆品公司的，不过如果能
有一些新的配方，我们有信心扩大业务规模，赚取更多的利润。
但是我们强生可没打算将品牌出售，付总如果想并购我们的品牌，我没办法答应，董事会也不会答应
付亮哈哈大笑:“我怎么会并购盟友的品牌，我说的是合作。
“欣美跟你们强生旗下的护肤品、彩妆业务合作，我们一起扩大这块的业务，然后联合成为行业主导
爱德华心说，最后的行业主导，还不是你们。
不过能带他们一起，就已经很不错了。
如果不带强生，以欣美化妆品此时体现的实力和潜力，三五年时间成为行业龙头，并跟其他化妆品公司拉开
追赶不上的差距，轻而易举。
跟强生合作，不过是缩短这个时间
不对，爱德华反应过来，可能还有避免垄断的意思
就像当初微软给苹果公司投(李吗的)资，就是担心苹果破产，微软的PC操作系统就完全垄断，会受到重罚
其至被强制拆分。

“付总，合作我们当然愿意，但我们要付出什么，你又能给我们什么?"爱德华问道.
"我要你们的彩妆所有配方，包括免费专利授权。我可以授权给你祛痘的配方，抗皱的配方和美白的配方
不过你们要付钱。
爱德华:“???
我们的专利就要免费授权给你，而你的专利就要收费?
这是公平的合作吗？
他怎么感觉这次合作，像是强生在做奉献呢坛?
付亮笑眯眯的看着爱德华，没错，他就是要在强生这里再蒋一次羊毛，甚至要让强生心甘情愿的自己把羊毛
下来，送到他手里！
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第三百二十八章:彩妆上市，震惊同行!
爱德华跟董事会汇报了情况，董事会的人只讨论了十分钟，就给出了答案--答应付亮！
在他们看来，如果不跟付亮合作，那么付亮很有可能选择其他企业合作。
结果就是强生的市场被压缩，甚至被市场淘汰。
现存虽然他们付出了免费的专利授权，可同时也被允许使用付亮的专利配方。
付亮的配方，可从来不会授权给外人，
他们强生是唯一能合作的
不抓住就是傻子！
机会送到面前了，
虽然可能赚的不多，但肯定不会亏，付亮不会让他们强生这个唯一的盟友吃亏的，那样对付亮的名声也有很
大的负面影响。
爱德华重新回到了付亮的办公室:“付总，董事会答应了你的条件，只要专利授权费合理。
付亮翘着二郎腿: "你们已经有了心理底价不是吗，说出来吧，我看看是否合适。
付高再一次不按套路出牌，爱德华有些惜，他从来没有谈判的时候如此被动的
-下，他直接说出了公司给他的底价:“百分之543二十的销售分成，可以按照产量付费。
犹豫了一
按照产量付费和按照销售付费是两种模式，按照产量，你生产多少，就需要按照多少来付费，而销售付费则
是卖出去多少，按照多少付费。
比如生产一千万盒产品，卖出去八百万盒，每盒零售价十美元
按图产量的计费模式，就需要付两千万美元的专利授权费，而按照销量付费的模式则只需要付费一千六百万
羊元。
这里面还涉及到一个销售周期的资本问题，产量付费，则生产出来就要给钱，不必等着销售回款，越早拿到
更多的钱，显然越划算

因为是覆友，所以付亮不好三番两次的压价，直接看对方的底价就行了。
也许怀能诵讨谈判继续压价，可那样多麻烦啊，反正他已经赚的很多了。
“可以，就按这个模式来吧。你可以跟总部汇报，说我要百分之三十的销售分成，是你谈下来的。"付亮笑
着说道。
爱德华大喜，这样一来，他就凭空多了一个功劳，说不定薪酬还能上涨一截
“多谢付总、那我让人去拟合同?
“不用。让小王拟定合同，你带回去看，没问题就让你们的CEO签字盖章送回来。
跟强生的合作非常的顺利，强生的董事会也想不到，爱德华会直接将底价透漏给付亮了
当然，爱德华还是在付亮的办公室硬坐了两个小时才离开，否则显不出他谈判有多辛苦
一直到晚上，爱德华才将自己看过的合同汇报给了总部。
强生的总裁带着公章飞来了冰城，将两份合作协议合并成了一份，签字盖章，正式生效
率欣儿看着付亮手里的一堆彩妆配方，喜出望外
之前她也想过收购一些彩妆配方，但顶级的配方，
，都掌握在顶级的公司手中，那些公司可不会出售。
一些公司还想以此为条件，跟欣美化妆品换股，这就轮到李欣儿不答应了。
还好，现在有了强生的彩妆配方。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
虽然强生在彩妆领域不是最顶级的，但也是一流，产品配方和质量都不差，差的是品牌
强生给人最深的印象就是医疗和护理用品公司，化妆品的宣传确实差了很多。
但宣传和品牌知名度低，不代表强生的配方就不够好。
再加上付亮未来可以给里面添加一些新的成分，对产品进行升级，所以现在的足够用了。
那些化妆品公司不是限制新品的审批吗？
欣美这次就直接告诉欧美的FDA，我们这个就是强生上市了好多年的配方，难道也要限制

(bbdc)FDA当然没有理由再进行限制了，于是欣美迅速上线了一大堆的彩妆产品，真正让自己的柜台里充满
了各类产品，丰富了自己的产品线。
这样一来，总算是之前建立的销售渠道没有浪费，甚至一些工厂也可以如期护大了。
跟强生合作的意义也在这里，可以减少今年扩张渠道的损失，甚至可以保证没有损失，还能有盈利
欣美的彩妆很快出现在了欧美市场上，这让欧莱雅公司的所有股东都很诧异。
"谁能告诉我，为什么欣美的彩妆这么快就通过了FDA的审批，并且上市了?他们没有遵守化妆品行业联合会
的新规定吗？FDA那边不是也通过了这个规定吗？
保罗看着其他董事，这完全打乱了他们的计划.
他们用自己的新品上市也延期来阻止欣美的新品上市，保证他们在接下来的一年多，依然能是市场的龙头。
可如果这时候欣美的产品没有被阻挠上市，反而是他们欧莱雅的新品要延迟上市，那不是自掘坟墓了吗
甚至传出去，他们都会成为行业笑话。
一个董事开口道: "我知道，我负责的是北美的市场，所以打听到了一个消息。
“欣美化妆品公司跟强生公司签订了一份协议，相互授权技术专利。
“所以欣美这些彩妆的成分，跟强生的一模一样，
-点都没改，甚至还委托强生为他们代工。他们就凭借现
存的品牌和销售渠道，先把市场热起来。
"等到一年多之后，
，他们的新品就可以上市，那时候会再次跟我们的新品打播台
保罗眯着眼睛，跟强生一模一样的成分，甚至还是强生代工的，那FDA要通过当然简单多了。
所谓的检查，也就是走个过场。
想不到强生这样的企业，竟然愿意为了其他企业代工!
一旦让欣美化妆品在彩妆领域站稳脚跟，那我们之前所有
“大家也都听到了，现在我们遇上了更大的麻须。
的计划都将无效。
“甚至我们还会因为之前的计划，让自身变得束手束脚，本来我们的新品可以更快推向市场的

一个董事幽幽的说道:“要不提议，将之前那个规定都废除?这样我们的新品可以更快的上市，扭转局面
保罗白了那个董事一眼: "你以为FDA是什么？通过他们办法的规定，还没到一年就被推翻，你想让我们欧菜
雅被他们记住吗?”
"为今之计，只能一边联合其他企业，继续在东方加大广告投放量，拖住欣美的脚步，一边稳定我们各自的
优势市场，阳拦欣美。
“必要的时候、启动廉价品牌的计划，打价格战！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
PD:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!.
举报
打赏
分享

第三百二十九章:大公司品牌多是劣势
欣美化妆品发展的如火如茶，让各大化妆品公司都感受到了极大的压力。
一家东方新兴的化妆品公司，竟然让他们有些束手无策的感觉。
曾经有那么多化妆品公司试图挑战他们的行业地位，但都失败了。
像是欧莱雅等，也不是一开始就是行业大佬的，而是经过几十年的发展，逐渐站稳了脚跟，并占据了一定的
市场份额。
最初他们都是先占据一个国家的市场份额，有了优势市场之后，再到其他市场复制自己的成功经验，从而不
断-的扩大。
如果遇上对手，就用实力确压过去，实力包括品牌知名度，资产，技术、渠-道等，
如果碾压不成，就想办法收购下来，或者徐徐图之。
甚至一些已经被淘汰，取而代之的是他们的品牌
经过几十年的发展，有许多老品牌都被他们并购了
当然，也有许多新兴品牌，却没有机会真正做大。
也许有某个市场，可以有不错的知名度，但在全球范围内，就只有他们六巨头。
可今年出现的欣美，直接达到了跟他们六巨头比肩的高度，甚至有反超的迹象，这绝对不行。
他们能接受欣美跟他们并肩，并称七巨头，绝对不希望最终的结果是一个皇帝，六个亲王的局面
万一再惨一点，就是一个皇帝，六个王子，那差距就更大了。
所以各大化妆品公司不约而同的，采用了同样的方案。
一方面保证他们的优势地区的市场份额不降，另一方面在东方市场，用低价的品牌冲击市场
他们宁可让连续增长了十几年的东方市场萎缩，也不愿意看着欣美做大做强！
中午一起吃饭的时候，付亮发现李欣儿好像有些疲惫

“最近工作太忙了?休息一下吧，不是已经走上正轨了么，适当的交给下属去做。"付亮劝说道
率欣儿摇摇头:“不行，他们都没经验。
“最近各大化妆品公司联手在东方市场推出了廉价品牌，甚至一些廉价品牌还是他们合资的，也有一些是直
接收购的东方的小化妆品公司，还有两个是原本的老牌子，重新振兴。
“他们就想用廉价品牌来冲击市场，这样市场被迫饱和，
，但所有人的利润率都在下降。
幸欣儿对此很不满，这样是两败俱伤，而且欣美受伤更大，因为欣美刚刚成长为东方市场的龙头。
成为龙头之后，只要用几个月的时间稳定市场份额，就能保证位子长久的不动摇，这将成为欣美第一个优势
可其他化妆品公司显然不想看到欣美就这么轻易的做大，所以采用了这种方法。
用廉价品来充满市场，让欣美销售额下降，利润下降，从而阻止欣美的扩张
其至还能让欣美的产品滞销，货物积压，打击欣美的品牌价值。
李欣】,必须对此做出应对，否则有国外的市场份额没增加多少，东方的市场份额又下跌了，这才亏呢。
付亮问道:“你知道那些廉价品牌，都属于哪家公司吗?
李欣儿点点头: “知道啊，这种事儿想要查还是不难的
作为行业竞争对手，李欣儿肯定要多了解，才能做出足够的应对策略。
付亮笑了:“那其实这件事不难解决，告诉大家那些廉价品牌属于哪些公司就行了，顺便也告诉大家还有哪
些高端著侈品牌也属于那家公司，再看看那些产品的成分对比表。
李欣儿愣了一下，然后狂喜。
对啊，她怎么就没想到这个办法呢？
一定会注意这个品牌是否大品牌，是否属于大公司，认为大公司的更加
大家购买化妆品，挑选品牌的时候，
安全，质量更好，所以也愿意付出多一些钱。
当然，不排除一些人单纯就是为了显示自己有钱，不买对的，只买贵的!

可如果大家知道，一些廉价的小品牌，也是那些大公司的产品，甚至许多配方还比较相似，那会发生什么呢?
一种可能，大家会平静的接受这个情况，觉得品牌价值就是应该高，比产品的质量更加重要，甚至还觉得廉
价品牌的也不错，毕竟是属于大公司的。
求鲜花
另一种可能，买了昂贵品牌化妆品的人会觉得亏了，原来我们买的只是品牌，并不是产品质量
还有一种可能，大家对此完全不关心，该买什么还是买什么。
李欣儿分析，第二种可能性最大，第一种可能性也有，但对她来说并不吃亏，影响的是那些化妆品巨头公司
的大品牌产品销售。
治亩第三种可能，微乎其微，只要她让人炒作这个话题，就不担心大家漠不关心
"MUA~
李欣儿放下筷子，马上打电话联系秘书
付高有些无奈的看着李欣儿又去忙工作了，这怎么还连吃饭都顾不上了呢
工作比吃饭还快乐吗？
"看来得计她快点培养接班人了，要不然以后变成工作狂了咋办？我要找的是老婆，不是一个CEO！
付亮自己默默的吃着饭，李欣儿那边已经拨打了好几个电话。
网络上，忽然出现了一些帖子，列出了一些公司旗下的品牌数量，其中以汽车和日化公司为主。
不能只说化妆品公司，那样指向性太明显，会被化妆品公司反应过来的。
现在就不同了，等他们反应过来，已经来不及了!
“哟，小护士居然跟兰蔻是一家公司的，真是想不到啊。
"这么多大公司都这么多品牌啊，是多品牌战略吗？这是要横扫各个消费阶层的市场啊。"
"想不到欧莱雅旗下居然有这么多品牌，我之前还跟同事争论是美宝莲好还是理肤泉好呢，结果是人家一家

公司的。"
“之前还看过圣罗兰和赫莲娜的促销竞争，原来是一场联合营销！”
"误？我忽然发现，小护士的面看成分，跟兰蔻的很像啊，该不会就是一个配方吧？价格居然差了这么多？
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
打赏
分享

第三百三十章:自己把自己冲垮了!
从第一个开始，就不断的有“知情人士"爆料，说各大品牌旗下的产品成分相似，甚至是相同
有些甚至还是一个工厂生产的，不过包装不同，价格就能差十几倍，甚至几十倍!
这些其实都是行业默许的规矩，
包装也是要花钱的。
而目塑造品牌，也要花很多钱，光是代言人，广告等的费用就不低，
再加上每年的各种公关费用，加在一起最少都几个亿美元。
只有这样，才能塑造出一
-个销售额超过十亿美元的大品牌
名仪)品公司。其实一言以来都这样，越是大公司，品牌就多，
就比如欧莱雅的品牌数量，就超过其他几家化妆品巨头的。
像是日化领域的宝洁，也是多品"五四三"牌战略。曾经的汽车老大通用，也是多品牌战略
多品牌战略在初期扩张的时候，效果非常的好，可以很容易的抢到市场份额，也包括成熟的销售渠道。
这样销售额就会急速扩张，市值也迅速增长。
但坏处是需要给每个品牌做广告，无法形成合力，宣传支出会增加，同时品牌经营的成本也急速增加，
总有一天，会让你的支出超过收入，因为你的品牌会陷入内部竞争。
当初的诵用破产，跟品牌太多也有很大的关系。
但宝洁的多品牌战略就很成功，因为他们会选择性的放弃一些品牌。
他们收购了许多国家的本土品牌，然后拿到对方的工厂和销售渠道，成熟的员工，再用自己的品牌来取代本
士品牌。
这样一来，他们主要经营的品牌数量并没有增加，而且还可以在某些时候将束之高阁的品牌拿出来，重新振

其至还可以在那个品牌价值下跌太多的时候，转手卖出去，回笼一笔资金
反正渠道已经到手，那个品牌对他们来说也只是鸡肋。
欧莱雅等公司也是如此，他们多品牌战略，一直发展的都挺好，但这一次，在东方踢到铁板了
保罗看着那些品牌总监:“你们谁能告诉我解决的办法?
他要的是解决办法，而不是所有人到他这里来叫苦。
如果什么事情都需要他这个董事长美CEO来想办法，要这些品牌总监干什么？
小护士的品牌总监举起手:“我不觉得我们这边有什么问题，小护士的销售额在增长，利润同时也在增长
"可是你蚕食的是属于我们兰蔻的市场份额！如果你们不退让，
兰蔻的品牌总监急了:
，那兰蔻的品牌价值会
大幅下跌。
"小护士能跟兰蔻比吗，这才是公司最重要的品牌
"不对，我觉得公司最重要的品牌是圣罗兰，这个品牌在东方的发展飞快，定位中档，很适合东方市场，可
现有也受到了影响。"圣罗兰的品牌总监也发言了
几个品牌总监吵成一团，包括猛地拍了一下桌子: "都闭嘴！
他要的是解决办法，可这都想的什么办法，让其他品牌让出市场
小护士让出来，兰蔻就能把市场吃下了？
如果小护士退让，多半是让其他企业的低端化妆品将市场占据，再想抢回来就更难了。
"你们一个个的就不能想出一些好的解决办法？如果今天想不出来，那么替代你们的人才公司也不是没有。
到他们这种大公司，极少有个人成就公司的，都是公司成就了这些总监
甚至因为有成熟的经验，那些总监往往都只是摆设，换个啥也不懂的人坐在那里也一样
同样的场景，发生在多家大的化妆品公司里，他们都在头痛，该怎么解决这个麻烦。
从来沿想讨，多品牌战略，竟然成了他们的绊脚石。
欣羊化妆品因为就两个品牌，而且功能和档次拉开的很明显，倒是没人说什么

李欣儿靠在付亮的怀里，手里拿着一个平板，看着网上的新闻。
“真是太好了，越来越多的网友开始自发的寻找证据，证明那些大公司的大品牌产品实际上根本不值那个价
很多都是虚高的。
“而且还有一些人说有钱买国外的高价化妆品，不如捐给更有需要的人
-些极端的网友，总是会站在道德制高点指责别人，你反驳他，就好像你的道德水平低下似的
这类人，也被称作网络键盘侠。
可这一次，偏偏是一帮键盘侠，
打的那些国外品牌节节败退
不只是化妆品，还有好多进口奢侈品品牌，都受到了影响，反而是国货开始兴起。
这里面必然有人在幕后推动，但李欣儿可不管是谁，反正对她有利就行了，对国家也没有任何的损害。
，应该是增长了吧?“付亮问道。
“那些大公司的低端品牌销售如何，
是不会忽然停止使用的，他们对某个品牌的产品产生了厌恶，最大的可
正常情况下，习惯了用化妆品的人，
能是换个品牌，而不是不用化妆品了
李欣儿笑着说: "没错，但我们的中高端品牌FX增长更为迅猛。我们在中高端品牌力都使用了你研发的一些
特殊成分，同时其他配套服务也更加完善。
"那些国际大品牌让出来的中高端市场，大部分都被我们拿下了，因为国内没有其他上档次的中高端品牌。
不会忽然换成低端品牌。
习惯了使用高端品牌的人
倒是低端品牌的大量出现，让许多之前不怎么用化妆品的人，现在也开始频繁的使3.2用化妆品了
虽然市场被低端化妆品冲击的很猛，但欣美化妆品在东方的份额却没有降低，因为高端品牌的销售额暴涨，
高端品牌的利润率远比低端的高得多，所以虽然欣美只是保证了销售额没有降低，甚至总销量还降低了，但
是利润却增加了许多，她当然开心。
那些大品牌公司恐怕想不到，他们的自己的高端品牌，竟然会被自己的低端品牌冲垮了吧？
接下来只要稳定住这个市场份额，欣美就成功了，其他大品牌化妆品公司的利润率都将大幅下滑

没有利润也就影响研发和推广能力，以后还怎么跟欣美斗?
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!!!
打赏
举报
分享

第三百三十一章:行业龙头，这不挺简单的么
国际上的几个大品牌化妆品公司相继在东方市场栽了跟头，也给了欣美快速扩大市场份额的机会
这段时间，欣美一边继续在网络上炒作这件事，一边增加广告投放量，并且继续做促销。
对中高端品牌FX的产品包装，也提升了一个档次。
同时还扶持强生的两个化妆品品牌在东方市场销售，跟欧莱雅等大公司争抢市场
，虽然有许多人会购买多款化妆品，但其实大部分人都只会购买一段时间使用的.
消费者数量就那么多，
等用完了之后再买新的，而不是国货。
毕竟化妆品也有保质期，很多化妆品的保质期都不足两年，甚至有部分的保质期只有一年，国货很有可能让
产品讨期无法使用。
所以当大家都开始推销低端化妆品的时候，市场很快就短暂饱和了，
这时候再疯狂的砸广告就不划算，也许你花了一千万的广告费，只能增加一百万的销量。
-些公司开始减少了广告投放量，毕竟低端化妆品本来利润率就低，他们可不想亏钱
如果亏钱能抢到市场也行，可以赢在未来。
但事实是你亏钱了，市场也抢不到，顶多能保证份额不跌。
可这样坚持下去，就是亏得越来越多，那图啥啊。
在那些大公司逐渐减少广告投放之后，欣美则继续保持高密度广告投放，强生也增加了广告的投放量，还让
人做一些线下推广。
月初，付亮看着欣美化妆品公司上个月的销售报表，很是满意
李欣儿去参加一个米国的化妆品展销会，付亮则被留下管理公司日常运营。

“上个月欣美在东方市场的销售额整体达到了三百亿RM币?不错，不错，所有部门的奖金都按照上个月的翻
倍发放。
欣美的副总愣了一下:“付总，上个月欣美的奖金就比之前一个月翻倍了。
这要是再翻倍，公司的支出又要增加一大笔。
付亮抬起头: "
，我说话不好伟？
欣美的副总赶竖摆手:“付总，你说话当然好使，那我就代全体员工谢谢你的慷慨。
反正奖金也有他一份，而且他拿的更多。
虽然都是翻倍，但他的基数大啊。
普通员工的奖金是一万变两万，他的奖金是二十万变四十万!
，就算是这个月的奖金比上个月再翻倍，公司的利润也还是比上个月更高。
他内心也算了一下，
可能增加几百万的奖金在付总眼里，就像他给下属多发几百块奖金一样，那么的轻松随意。
目销售三百亿RM币，而东方市场上个月整体销售额也才不到五百亿RMB，这还是因为市场扩大了
去年同期，东方市场上这个月的整体销售额也才不到四百亿RM市。
欣美在东方市场的份额，已经超过了六成，再加上强生的份额已经超过了七成
那些国际大品牌的化妆品在东方市场的销售额一个个都腰斩了，很多跌的不足去年同期的三成
而国内原本的许多小品牌化妆品公司，也都黯然退出了市场。
他们哪儿比得上大公司能花这么多钱砸广告？甚至就连销售渠道，都被抢走了。
眼前超市里的货架上还有他们的商品，现在都被换成大公司的廉价品牌了，知名度更高，更好卖。
超市也是要赚钱的，你要想在这里继续摆放，那就给一些货架费用吧
要么就弄一个超低价，
，让超市可以用来吸引客源，否则超市就会强制下架。
当产品从超市被下架，大商场的柜台又不会有这些廉价品牌的生存空间，它们就只剩下网店了。
可是店也是可以做广告的，搜索的时候，优先出现的，都是付了钱的。

小品牌的所有渠道都被限制，甚至被抢走之后，剩下的就那么几条了。
要么被大公司收购，要么转型，要么破产。
行业的发展一直以来都是如此，许多行业会经历一个多家企业竞争的繁荣局面，然后再逐渐淘汰一大批，剩
下少部分来分润市场。
付亮借助国外大公司，淘汰了国内一些盲目上马的小化妆品公司，同时也借助小化妆品公司的底价，限制了
国外大公司的低价品牌利润率。
在那些品牌互相伤害的时候，欣美抓住机会，
跟强生联合起来，迅速掌控了东方市场。
接下来就要继续强化欣美的中高端品牌形象
保持住市场份额，不给国外的大化妆品公司任何机会
付亮翻看着报表:“海外市场的销售统计呢?
怎么只有国内的，难道海外市场销售下滑了吗?
欣美的副总有些歉意的说:“请付总稍等一下，海外市场的还在做汇总，不过整体销售额是呈现上扬的。
"尤其是北美市场，在强生的帮助下，扩张飞快，就连面膜也开始普及了。
虽然面膜在海外547市场也有人用，但东方作为面膜市场的一半份额，就能看出来到底哪儿的人喜欢用面膜
除皱紧肤的面膜在北美市场销售最好，其次是祛痘补水的，祛斑补水的，还有这些功能都在一起的一款高价
面膜。
彩妆、护肤品、洗护用品等，在欧美的销售也增长迅速，这个月肯定比上个月要增长一大截。
很快，销售统计拿过来了，付亮看了
一眼总数，眼睛一亮
海外市场所有的销售额换算成美元
一共六十三亿美元，占上个月海外市场整体销量的百分之十一点三
预计到下个季度，欣美化妆品在海外市场的销售份额，能够超过百分之十五。
而其他所有的化妆品公司，没有一个份额超过百分之五的，欣美化妆品公司，已经成为了行业龙头!
算上东方市场，欣美上个月的销售额，超过了百亿美元！
欣美是第一个达到这个成就的化妆品公司，真真正正站在了世界之巅！

付亮合上报表，让欣美成为化妆品行业龙头，这不挺简单的么
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
打赏
举报
分享

第三百三十二章:你以为行业第一，就一定有话语权
-封邀请函出现在欧莱雅集团董事长兼CEO保罗的办公桌上，他打开看了一眼，十分烦躁的丢到一边
"谁让你把这个拿进来的？
“保罗先生，你之前交代过，同行的邀请函都要给你过目，由你亲自决定是否参加
秘书有些惊恐的解释道:
保罗不耐烦的挥挥手:“出去!
这是欣笔你妆品公司发来的邀话函，邀请他们参加欣美化妆品的庆祝盛典。
据说这次激请了全球前二十的仪妆品公司去参加。共同商量未来化妆品行业的标准。
之前这种事情都是他们欧莱雅召集的，最起码也得是雅诗兰黛这样的公司，什么时候轮到欣美了?
今年还没过字呢，欣美就摆出龙头的架势了？
可他也不得不承认，欣美现在的销售额，遥遥领先他们曾经的六巨头。
这种地位的落差，让保罗一时难以接受
而且这次摆明了欣美是要立威，让他们曾经的化妆品六巨头臣服。
虽然他们六巨头依然还能保持接近百分之三十的市场份额，加在一起也依然领先欣美
可是颓势已经掩饰不住，甚至他们已经计划关闭一些门店，柜台，以缩减开支。
曾经他们这些大公司不只是有许多商场柜台，还有一些专卖店，采取会员模式来维持客户，甚至还会在节假
日、生日的时候发短信问候，给与赠品、折扣等
如里销量怀能维持、那么门店当然要保留，这也能维持他们的高端形象
可当销量下滑，尤其是高端产品销量下滑时，他们的门店支出就成为了-
-个极大的负担
现在想想，反而是网店更加的划算，只需要一个仓储，
一些电脑就行了，
，不需要热闹的门店位置，租金就能

便宜许多，也不需要漂亮的销售员，一巴掌护心毛的抠脚大汉也可以
欣美就是如此，没有专卖店，只在一些商场开了专柜而已，剩下大部分都是靠网店销售
现在全球许多地区的网店发展都非常的好，人们也习惯了足不出门，随时随地的购物模式，只是苦了许多零
售商。
保罗看着公司的报表，想了半天，还是给雅诗兰黛的CEO打了个电话
果不其然，那边也已经收到了邀请函，有犹豫去不去呢。
“还是去吧，我也想看看，欣美那边想要干什么，想要制定什么新规则友”!
保罗说了这句话之后，雅诗兰黛的CEO也同意了
，他们都打了几个电话之后，大家就都同意了
一周之后，一些商务专机停在了魔都的机场，一些人甚至还是同时到达的。
他们并没有去欣美订好的酒店住下，而是自己重新订的酒店。
竞争对手订的酒店房间，谁知道有没有问题，他们的谈话可不能被外人听见
败苹雅等六巨头的负责人还提前聚在了一起，商量了一下策略，不能让欣美就这么掌握了主导权。
第二天上午，他们都汇聚在了一个酒店的报告厅，报告厅里此时已经汇聚了全球的许多媒体。
这种全球某个行业的大会，向来吸引这些媒体，
:普诵的民众也会感兴。
李欣儿坐在主位上，先请魔都的领导致开幕词，然后才说道: "各位企业代表，媒体朋友，感谢大家来参加
我们欣美化妆品公司的庆祝盛典。
“上个季度，我们欣美在全球的销售额，突破了三百亿美元，占据全球的市场百分之二十一的份额，再次创
造了一个历史记录。
“曾经全球最大的化妆品公司，市场份额也不过百分之七，不足百分之八，而我们欣美如今将这个数据翻了
“当然，这并不是什么特别了不起的成就，毕竟销售额比我们高的企业还有很多，只可惜那些没有一个是化
妆品公司，甚至没有一家是日化公司。

“预计今年化妆品的市场规模将达到五千八百亿美元，超过了去年的预期，明年则有望超过六千亿美元
“这么大的市场，难免会有许多竞争，也会有许多人不遵守行业规矩。
"作为行业龙头，我们欣美为了保证行业的有序发展，做出一些提议，希望各企业能够一同遵守，让行业发
屏的更好。
首先，我们减少低端品牌的推广力度，减少广告投入，减少打折促销，保证大家共同的利益。
"其次，我们要打造良好的品牌形象，不是用什么偶像代言，而是要回馈社会，就像我们欣美今年就决定给
-些贫困地区的儿童建设学校，给他们提供良好的教育环境，让他们能够通过自己的努力改变贫穷的命运。
“最后，我希望大家不要进行无谓的竞争，比拼广告费，给销售渠道返利等模式，这样伤害的是我们大家的
利益。我们应该良性有序的竞争，保证行业越来越好
李欣儿在上面说的时候，许多化妆品企业的代表差点就要骂人了。
广告投放力度最大的就是你们欣美，当时我们都说减少广告投放，是你们不同意的，说广告费还没花完。
本吗赵1
还有什么打造良好的品牌形象，不就是因为我们的许多代言人粉丝众多，可以提升销量，而你们则缺少全球
代言人么
至干说指赠，我们一直都有做，可以合理避税，又能提升作业和品牌形象，干嘛不做
现在你们欣美站起来了，占据了全球百分之二十以上的市场份额，让我们不要继续疯狂的做广告，不要继续
疯狂的推广销售，这就是让我们熄灭跟欣美竞争的心，承认欣美的行业领导地位啊!
凭什么扯？
我们用了好多年才做到了行业领先，你才做了几年，就要我们听你的?
你以为你提议，大家就会同意了?
这一次就让你看看，销量第一，也不一定就能掌握行业话语权，因为我们有联盟!

第三百三十三章:临阵倒戈，震惊一片
欧莱雅的保罗站了起来: "李总，很抱歉打断你的话，但对于你的一些言论，我不太赞同。
“首先，今年还没过去，你说欣美成为了行业第一，还为时过早，多少企业在Q4的时候赔掉了前三个季度的
利润，甚至还不够。
"其次，你说你要领导行业的有序发展，这点一直以来我们几家企业做的都不错，并不需要更换领导者，我
想其他企业也都同意这一点。
“最后，这段时间做广告最多的就是你们欣美。是你们引发了广告大战，现在反过来指责我们?
其他公司的代表也都看着李欣儿，看你怎么回答。
李欣儿脸上始终挂着淡淡的微笑: "欧莱雅的保罗先生是吧？是谁先开始增加广告投入的？好像就是你们欧
莱雅。
"又是谁先开启了廉价品牌促销大战的？好像还是你们欧莱雅。
“据我了解，上个季度，你们欧莱雅的销售额比同期下滑了百分之四十三，利润下滑了百分之七十一，你们
的销售额只能排名第五，哪儿来的547底气代表其他企业说话?
“你说我们欣美不是行业第一？我们上个季度的销售额，会比你们今年一年都高，我们不是行业龙头，谁是
"比产品质量吗？要看看消费者的反馈数据吗？还是比拼品牌价值？好像世界品牌实验室认定我们欣美的品
牌价值，已经在你们欧莱雅之上了。
你们欧莱雅不准备听劝，撤销广告战和廉价品牌战是吗？那好啊，看看咱们最终是谁扛不住！
"我们欣美随时能动用两百亿美元的流动资金，持久战我们也乐意奉陪！
李欣儿的态度无比强势，让保罗不知道该怎么回答

他求助似的看向其他企业的负责人，但那些人都默不作声，就好像没看到保罗的眼神似的
在后台看着的付亮，微微点头，他早就跟李欣儿说过，什么以和为贵，对竞争对手，你和气就是让对方得寸
如果你们都是小公司的时候，那么和气生财没问题，大家在(bbdc)-
-个规矩下赚钱。
可当你成为行业龙头的时候，还讲究和气生财，对方可未必就愿意跟你和气了。
当惯了龙头的人，忽然被拉下来，能那么乖巧的看着你上位?
所以他跟李欣儿说，身为龙头，就要有龙头的霸气。
就明着告诉那些企业，要么听从欣美制定的行业规矩，还能赚取一点利润，要么就等着被欣美所击败，企业
顶级的几家企业恐怕不会屈服，但是其他企业呢?
他们可烧不起广告费了，也玩不起廉价品牌竞争，
旦继续这么做，不需要一年，他们的利润都得变成负数。
那时候股东们能轻饶了这些董事会的代表？
小干也站有付高的身边:“老板，欣姐大了！可如果欧莱雅等六家企业继续坚持，甚至拉拢其他人怎么办
欣姐会不会很尴尬？
付高瞥了小王一眼: "也要他们能拉拢的到才行，你以为就只有他们懂得拉拢人？"
李欣儿早已经跟那些小公司联系过，还委托强生公司私下里跟一些企业的代表联系了，商谈了一些合作条件
那些公司会同意欣美的条件，跟欣美保持步调一致，而不是投靠曾经的六巨头。
在六巨头时代，这些公司没有一点崛起的机会。
但是现在不同了，六巨头必然是被欣美重点打击的对象，他们跟欣美合作，可以将六巨头拉下马，
到时候他们就有机会成为行业前十，甚至前五。
市场会允许多品牌存在的，也许他们的利润不会增长多少，份额也不会增长，但至少能够生存下去了。
吃亏的是那六巨头而已，又不是他们

跟着六巨头，六巨头又不会给他们好处，他们才不干呢
"老板，谁说你不懂企业经营管理的，这不是挺厉害的吗？
小王冲着付亮比划了一个大拇指:
付亮翻了个自眼: "我也就比你强一点点，企业经营管理可并不是这么点事儿，每天的琐事那么多，我哪儿
忙得过来？
"看着吧，好戏要开场了。
欧莱雅的保罗被李欣儿一番质问之后，面色一阵青，一阵红。
他咬着牙说道:“李总，你说的事情，我们不同意，大家也不会同意，除非你们承诺不再疯狂的扩张，让行
业有序的发展，大家都能保证利润率。
雅诗兰黛的CEO点点头:“保罗说得对，我们应该恢复曾经的秩序，保证所有企业的利益。
曾经的六巨头代表都表示同意，他们也都看向自己游说成功的一些企业代表。
但保罗惊恐的发现，他游说的那个欧洲化妆品企业代表在跟他眼神对视之后，迅速挪开了，他有了不好的预
“恢复曾经的秩序？曾经的秩序就是你们六家继续联手统治行业，不断的打压我们吗?
强生的爱德华这么说了之后，马上有其他企业的代表响应。
“我觉得现在很好，行业终于有个龙头，可以带领我们前进，我们也愿意遵守龙头制定的规则，让行业变得
更好。
"对，是欣美让行业的增长加快了，我们应该感谢欣美，扩大了市场，让大家都有生存空间。
“欧莱雅当初的手段，可比欣美现在的激烈的多，只是欧莱雅没能在打压我们的时候，自己也崛起，因为他
们的产品配方可不是付亮先生研发的。
季点，不是说有个行业联合协议吗，我们愿意签字。
保罗等人都傻眼了，什么情况，为什么这些人之前明明答应的好好的，忽然就临阵倒戈了呢？
他们六大公司联手，市场份额比欣美还要高百分之五十左右，这些企业代表都怎么想的?

一个行业出现一个巨无霸寡头，你们知道后果是什么吗?话语权完全是别人的了!
他忽然反应过来，也许对那些公司来说，一个寡头，比六家公司联手垄断更划算，这下子他们要完了
举报
打赏
分享

第三百三十四章:植物人能治好吗
在这次会上，除了原本的六大化妆品公司，其他参与的所有化妆品公司都签订了协议。
协议认同欣美的行业领导地位，并保证所有成员企业之间不用非法的手段进行攻评、竞争，
同时欣美也做出承诺，不会在那些公司所拥有的优势市场，采用低价倾销的方式将他们排挤出局，也不会采
用察集广告，更不会用行业优势阳止零售商不给他们销售
这一次的会议，被许多国际媒体报导了出去，也引起了广泛的关注
在新闻报导出去之后，那六家化妆品公司的股票都在当日就跌停了。
许多投资者一看，原来这六家公司的市场份额已经下滑这么严重了，还跟其他公司闹辩了。
虽然六大巨头实力依然强劲，依然有百分之三十左右的市场份额，但跟欣美领导的联盟比起来，差距就比较
欣美领导的茸他公司，占据了全球接近五成的市场份额，并且盟友遍布几大洲，
六大巨头在没有新品，无法扭转局面的情况下，市场份额被继续蚕食是板上钉钉的事情，那投资这六大巨头
干啥，买其他公司股票不香吗?
当一些人开始抛售的时候，就会引起其他散户跟着恐慌性抛售，生怕晚了就会-砸手里
结果就是六大化妆品公司的股价直线下跌，反而是一些小公司的-股价开始上扬。
大家最想买的就是新美化妆品公司的股票，可惜欣美早已经改制成为了有限责任公司，李欣儿独资，他们想
买都买不到。
欣美开了庆功宴，付亮也参加了，好多人过来给付亮敬酒，付亮都是浅尝辄止
他是没喝多，但是许多员工都喝高了。
他们也知道，上个月和上个季度的奖金之所以增加了一大截，都是付总确定的，这么大方的老板，他们当然

喜欢了。
当然，也不是说李欣儿不好，李欣儿给他们的同样不少，但能拿到更多，当然更开心。
付亮跟李欣儿笑着说:“看，高薪养人才，你公司现在的所有人都干劲十足，而且一些媒体将欣美化妆品评
，毕业生最想去的公司之一。
价为了国内十大最受欢迎的公司之一，
"反正钱赚得多，你也花不完，还不是要缴纳高额的税款？不如分给员工，也降低利润，还能少交一些税款
却实惠了员工。
-个性质，都可以避税，
这跟指款是一
但指款获得的是企业的名声，这样获得的是员工的忠诚。
谁不愿意在高薪的公司工作呢?付出同样的劳动，能够拿到更多的钱，这是多少人梦寐以求的。
欣美又不像那些互联网公司，工作强度那么大，经常需要加班，也不会三十多岁就不被续约，只能被迫转行。
在欣美，
，只要你用小工作，就可以
-直做到退休，而且没有经常性的加班，工作氛围很轻松。
李而儿一百存笑，她曾经想要创立一个国际级的化妆品公司、品牌，没想到这么简单就实现了。
这一切，都是因为付亮的帮助。
"今年公司的利润率可不高，远不如去年，而且还有从你那里借来的一百亿美元需要还
李欣儿看着付高:
你这么大方，明年怎么办?
"明年公司预计销售额还能增长一大截，那时候也称不上是行业寡头，毕竟市场份额还超不过五成，只能在
东方算是寡头垄断。
付亮捏了下李欣儿的脸颊: "什么借的钱，我的钱不就是你的钱？"
李欣儿固执的摇摇头:“不一样，这个财务上是要弄清楚的。不过公司需要用钱的地方还很多，东方市场需
要巩固，海外市场也要继续扩张，
"所以这笔钱，明年才能还吗
李欣儿还想说什么呢，付亮已经堵住了她的嘴

钱？
要什么钱，你人都是我的！
率欣】,躺在付高的怀里: “我想让欣美从化妆品进军日化，洗发水就是一个跳板，接下来公司要上洁面R、沐
浴露、香皂等产品。
求鲜花
付亮点点头:“可以啊，祛痘的产品就可以添加在祛痘洗面R里，还可以有美白的沐浴露等产品。
‘但是这类配方，我需要一些时间来研发
李欣儿摇摇头:“不必，我准备收购一家国内的日化企业，用他们的品牌来推广销售。
“回头还会有牙膏、口水、洗手液、洗洁精等产品，这些我可以搞定。
这些产品也不是她的梦想，单纯是想让公司的业务扩张。
化妆品，本来跟日化就有许多相关的地方，多少化妆品大公司也都有目化类的产品。
比如宝洁被人们数值是日化巨头，但它的化妆品业务是收入大头，其次才是洗发水、牙膏等其他日化产品
“你呀，怀是好好的研发你的新药吧。现在多少人都说我耽误了你的新药研发，这几个月，你才改良了两款
中成药，这可不像是你的风格。
付亮懒洋洋的靠在枕头上:
“其实我可以改良更多，但没必要那么累。
"我也需要自己的生活，需要休息，总不能天天就是工作吧？你也一样，除了工作，应该有休息。
李欣儿看着付亮:“你说得对，那么你现在休息好了吗?
-个小时之后，付亮床头的手机响了。
这可不是平时的工作电话，而是只有一些亲近的人才有的号码。
他抓起手机看了一眼，居然是王一。

"王老，怎么这么晚给我打电话?
他有一种不太好的预感，这么晚，一定是很着急、重要的事。
电话里传出王一疲黄的声音: "付亮，你最近有空吗？有紧要的研发吗？
"没有。"付亮很痛快的回答:"王老你有什么事就说吗。
王一迟疑了一下: “我这个要求，可能很为难，比你研发治疗痛症的特效药更难。你能唤醒一个植物人吗？
举报
打赏
分享

第三百三十五章:英雄昏迷，研发新药
植物人。
付亮心里咯瞪一下，这可是不是小病，甚至比许多癌症更加的难以治疗。
在他研发出特效药之前，许多癌症可以通过手术解除病患组织，然后通过药物控制等治疗，也有许多是治愈
了的，虽然概率并不高。
，医生都只会告诉你，等待奇迹吧。
可到了植物人，
确实有植物人苏醒的例子，还有的恢复之后跟正常人一样，但都是个例，都无法形成有效的医学统计。
付亮只知道植物人是脑神经受损，人体处于一种与植物生存相似的特殊人体状态，认知能力完全丧失，没有
任何主动活动。
但是还能进流食，能吸收，能排泄。
这是一种此时被认为不可逆"五五零"的状态。
曾有人试过用针灸、电击等刺痛的方法，可依然没有效果，因为处于深度昏迷的人是没有痛觉的，甚至身体
无法对此做出反应。
付亮深吸一口气:“王老，我没做过相关的研究，但可以试试，能让我见见病人和主治医生吗?
付亮起身去冲了个澡，拥抱了一下李欣儿，一边往外走，一边打电话给小王，让他马上申请航线，应该会特
他要去石城
行高的私人飞机上，是有床铺可以正常睡觉的，他睡了两个小时之后，飞机就落地了。
到了地方，有车直接开进机场里面，把他直接接到了医院。
付亮进入病房的时候，已经是后半夜，但主治医生还在等他，还有王一的秘书也在。
王一的秘书小李看到付亮，马上伸出手:“付总，领导让我代他向你道歉，不能亲自来接待你，他明天还有

-个出访的任务，需要休息。
付亮点点头:“没事。跟我介绍一下情况吧。
王一能把秘书派过来，就证明了这个人很重要，否则明天王一出访，秘书就算不跟随，也应该在京城等待。
小李介绍道:“里面的人是一位特殊工作的人，负责的是安全方面的事情，姓张。
“张哥发现了一个国外的剑蝶，在追踪的时候，知道对方是想盗取东方的一项重要技术，这是一份涉及到国
防的技术，恕我不能详说。
"总之这项技术非常的重要，是国家花费了数百亿美元，数百位科研人员研发出来的，目前这项技术处于国
际领先。
"剑绑了一个重要工程师的孙子，那个老工程师却没有妥协，而是跟上头汇报了，张哥正好是负责这件事
就想顺藤摸瓜，抓住其他潜伏的剑蝶。
“老工程师的儿子已经因伤殉职，但他还是在孙子被绑的时候选择跟上头汇报，没有窃取技术资料，没有出
卖东方。
"张哥师摸瓜，带着人找到了剑蝶的团伙所在位置，想要将对方抓捕。但对方买通了一些普通人，提前示
，让张哥的潜入营救计划失败。
“当时剑蝶用老工程师的孙子做人质，张哥想要交换，但对方并不同意，后来狙击手出手，将一位剑蝶击毙
但那个仓库里有个剑蝶在十天前就潜伏进来了，从没出去，张哥他们都不知道。"
“那个人要开枪射杀老工程师的孙子，张哥扑过去，用肩膀中枪为代价，救下了人质，后来亲自开车去追击
‘在剑蝶要冲入闹市区的时候，张哥直接开车撞过去，两辆车都翻了，两人同时重伤昏迷。
“可你说那个剑蝶被手术救过来了，偏偏张哥因为失血过多，手术之后，还是昏迷不醒，医生说已经是植物

“张哥的父亲也是这一行的，在二十多年前牺牲了。他的母亲身体不太好，他的妻子还怀着孕，这时候如果
知道张哥成为植物人，这个家就完了
“付总，你能想到解决办法吗？教救他吧，他是个英雄！
付亮咬着牙，他不能让英雄流血又流泪。
“李秘书，我会尽全力。主治医生检查出来了，我去跟他聊聊。
主治医生赵主任是京城过来的，病人当时不适合转院，所以上头调了最顶级的外科专家过来进行手术
赵主任看着付亮:“付总，我给你介绍一下病人的病情。
‘他是缺血性脑病，就是因为他的肩部中枪失血，然后又发生了车祸，头部再次受到重创。
“我们用了所有的抢救措施，清除了脑部的淤血，也给他输了血，可观看他的眼球，刺激他的其他肢体，
都没有任何回应，经过头部MRI检测，我们判断他已经处于植物人的状态了。
"很抱歉，我们已经尽力了，但能否恢复意识，我不能给出任何的保证，
付总，你有办法吗？
'我们可否使用你研发的那款脑干细胞唤醒灵，用于恢复他的脑部受损神经？
付亮听完赵主任的描述，又看了一下病例: "可以用那款药试试，但我也不敢保证
“现在重要的是让他苏醒对吧?你知道有什么条件可以刺激他苏醒吗?我来想达到条件的方法
赵主任想了一下:“我看过一些国外的论文，上面说植物人对听觉是最为敏感的，可以通过亲属等呼唤，让
他苏醒，但他的亲属不适合出现，所以我们只能让他的同事进行尝试。
“如果再能让他恢复痛觉，
，3.2那么就有很大的可能苏醒，虽然苏醒后可能思想、意志、智力等方面都可能会
丧失，但至少这是让他前进了一大步。
国外研究止痛药的时候，也有许多人在研究痛觉，他们认为能够恢复植物人的痛觉，就能让植物人有很大概
率苏醒
但这也只是推测，目前并未得到证实。
付亮看着赵主任: 
"也就是说，如果我让他感觉到疼，他就有可能苏醒过来是吧？但是苏醒后可能会有一些

脑部的问题是吧?”
"我来弄一款让他感觉到疼痛的药品，刺激他苏醒，之后有问题再说。
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！！!
举报
打赏
分享

第三百三十六章:专家会诊，束手无策
付亮进入病房之后，也给病人做了一下简单的检查，测试病人的神经反应等，记录下来之后，转头跟赵主任
交代:“给病人每天服用一片脑干细胞唤醒灵，然后将病人的恢复情况发给我。
"李秘书，你把我的联系方式给他，我马上返回实验室，尝试研发的品
李秘书点点头:“付总，拜托了。
，不过领导也说了，如果不行，你也不要自责。
付亮转身就走，刚从机场过来，
，转头又回到机场，
，乘坐飞机，返回了冰城。
回到冰城的时候，天还没完全亮，付亮直接来去了实验室。
一些在实验家敖夜做实验的人看到付亮来了，都有些诧异，
老板现在可很少晚上来实验室了，这次是怎么了?
何况现在是凌晨啊？
他们看到付亮急匆匆的来了，进入了办公室，也都没有去打扰，继续盯着自己的试验进度
、都能拿到一笔不菲的奖金
毕竟他们做出来新药，哪怕是失败了，但老板觉得可以改良11，
办公室里，付亮打开电脑，自己动手泡了一壶浓茶提神，回到了电脑前。
他搜索着自己整理的药方，可他印象中，好像没有记录过这种副作用。
果然，几个小时之后，他将一个表格里的药方看完了，
，毫无所获。
现在他是又累又饿，看了下时间，按了桌上的电话一个按钮:“小王，给我准备一份早餐。
五分钟后，小王拿着准备好的早餐送了进来:“老板，这是有人求到你头上了，紧急研发新药?
如果不是这样，没道理老板凌晨来实验室工作。
他早上上班，知道老板昨天凌晨就来了的时候，
马上让人去买了一份早餐准备着，
刚才老板叫他，他马上去热了一下早餐，送到了付亮的办公室。

付亮一边吃着东西，一边点了下头:“这几天没有重要事情，不要让任何人打扰我。哪怕是丢了一百亿美元
也不要打扰我。明白吗?
小王点点头:“好的，我不会让任何人打扰你，我也随时在实验室待命，你有事就呼叫我，我肯定在。
“没必要，你该下班就下班。"付亮看了小王一眼，"你不是要结婚了么，
，家庭也很重要。
小干笑着说道:“我未婚妻出差了，
，要去一个星期，去参加总部的培训，回来之后升职加薪。所以这一个星
期，我都没啥事儿，我就睡在办公室，也有备用的换洗衣服。
付亮这才没有拒绝: "好，那辛苦你了。对了，这两天可以尝试着再去收购一些废弃的药方。
小王出去之后，付亮看着文件夹的另一份表格，这些都是一期临床之后就被放弃的，因为毒理测试都没过
还是先从中成药配方里寻找吧，中成药的古方那么多，还有好多都没整理过呢，也许其中有合适的。
，救治
在付亮不断的翻找着药方的时候，上头又派来了一些脑科专家来医院会诊，希望能够商讨出一个方案，
那个英雄。
"老赵，这是你做的手术？那我们来干什么，我们的技术可不比你强，甚至因为年纪，手都没有你稳了。
个头发已经有些花白的老医生说道。
“如果我手术很完美，就不需要请你们来了。当时他失血过多，且脑部有血块，所以采用
了低温疗法。
“血块清理干净了，但病人的脑部因为缺血、缺氧，受到了极大的创伤，经过头颅MRI检查，我判定为植物人
其他几个专家都愣住了。
“植物人?老赵你都判定为植物人了，还叫我们来干啥?
他们来再多医生也没用啊，植物人就是不治之症，比痛症还难，只能看天意。
植物人了，
简单来说，植物人的苏醒概率，跟痛症患者自煎的概率差不多，就无限趋近于零。
赵主任看着其他专家:“这位的身份比较特殊，他是一位英雄，为国家做出了重要贡献，所以希望大家能够

集思广益，想到唤醒他的办法
“付高先生也来看过了，他指导我用脑干细胞唤醒灵给病人服用，修复病人受损的脑部神经。
"他想办法刺激病人的痛觉，以此来唤醒病人。大家觉得这个方案怎么样？
其他几个专家相互看了看，
都沿有吭声。
赵主任无奈，只能看向一个老专家:“老刘，你的意见呢?”
刘专家摇摇头:“说句没志气的话，我从医四十年了，见过的植物人也有几百，但我没见到一个苏醒恢复的
我没有任何的办法，只能保证病人不会因为回痰而室息，不会因为控制不了自主排便而牛褥疮等。
550"付亮先生是天才制药专家，他能治愈许多癌症，这点比我强的多，但他根本不知道植物人该如何治疗，
甚至现在连植物人的具体病因都无法完全确定，如何寻找药物靶点，如何治疗?
目前市场上没有一款药品是对植物人的治疗有效的，一点有效的都没有。
所以付高虽然顶着天才制药专家的头衔，可这些脑科专家还是没有信心。
“老胡，你觉得呢?
老胡摇摇头: “我只能用针灸和按M的方法，保证病人的肌肉不萎缩，如果病人能够苏醒，对未来的恢复有好
，但要说唤醒病人，我做不到。
，但没有人给他肯定的回答。
赵主任看向每一个人
所有人都说不可能，植物人，怎么可能有把握救的过来?别说一成把握了，百分之一，千分之一都没有!
听到这番话，李秘书一脸的失望，领导走的时候可是跟他交代了，让他一直在这儿关注着，可这些专家的话
分明是判了张哥的死刑，
他将一些数据拍摄下来，
，发给了付亮，现在也只能寄希望于付亮身上了。
希望付高能够再创奇访吧

第三百三十七章:以毒攻毒，家属知晓
李秘书将今天专家检查的数据发给了付亮，又发了一句话:“付总，新药有眉目了吗?
付亮看着手机，也只能回复没有两个字。
他还在做要放筛选，筛选一些中成药的配方，希望从里面寻找到一些能够刺激病人痛觉的副作用
用疼痛来唤醒病人，然后再想办法彻底治愈。
可是他已经看了几百个药方，依然没找到合用的。
此时的付亮双眼有些赤红，长时间的没有休息，让他的精力也有些不足了。
率欣】来到实验室，走到小王的办公室: “他还在里面工作？
小王点点头:“欣姐，你去劝劝老板吧，磨刀不误砍柴工，让他休息一下，哪怕只睡一个小时，否则身体扛
不住的。"
李欣儿摇摇头: "他一定是遇上了特别竖急的事情，才会如此。
"让他去做吧，如果晚上还没消息，我会让他休息一下的，现在不要打扰他，给他准备一点提神的功能饮料
小王摇摇头:“老板交代了，如果没有特别重要的事情，不要让任何人进去打扰他，哪怕是丢了一百亿美元
也不要打扰他。
"你说的这些我都买好了，可他不叫我，我也不敢送进去。
李欣儿看了一眼付亮办公室的门: "好吧，如果他晚上还没出来，给我打电话，我来劝劝他。
办公室里，付亮靠在椅背上，一脸的疲意。
茶水已经喝了很多，上了好几趟厕所，但却一无所获。
“我能找到特效止痛的药物成分，为什么就找不到让人刺痛的药物成分呢?理论上这种成分是一定存在的。

付亮喃哺自语，正常情况下，应该有的。就像是中医的对立理论一样，剧毒之物五步之内必有解毒的东西
而有能够止疼的药品，就一定有能让人刺痛的药品。
他查了一下资料，有一些药物，是可以放大人的痛觉，据说这类药物都是特殊部门用于审讯
旧那些放大对于处于深度昏迷的人来说，
一样无效。
深度昏迷，人是没有任何感觉的。
现在那个躺在病床上的英雄，你在他身上划几刀，他不会有任何的反应
曾有研究痛觉的专家说，人类一定是有痛觉感受器的，当痛觉灵敏度能够恢复的时候，那么对于瘫痪的病
和植物人，都将有重大意义
痛觉一共有三种学说，但都没有确切的证据证明学说，也都是属于一种理论猜想
付亮想了半天，终于是继续翻看那些临床一期结束就废弃的药方。
这些药方的数量也不少，之前他都没有详细的整理，尤其是后来购买的一些。
因为他大部分的时间，都用来查询中成药古方了。
翻看着那些毒理测试都没通过的药方时，付亮忽然一脸的欣喜。
找到了友"！
李秘书站在病房外，刚才领导在国外，还特意给他打了个电话，询问病人的病情，
他也如实说了，请来了许多专家，全部都束手无策
植物人，这才是真正的不治之症，甚至连缓解都做不到。
其他不治之症，至少能缓解病人的病情，但是这个却根本做不到。
一个大肚子孕妇走了进来，赵主任拦住了她:
“你好，前面是特护病房，妇产科在下面一层。
孕妇很平静的看着赵主任: “我是张XX的妻子
。不管他现在是什么情况，我要见他，我知道他在这儿。
孕妇的眼神很坚决，赵主任有些为难，让护士去找李秘书。

李秘书快步跑出来，是资料上的那个人，张哥的家属，
“嫂子，叫我小李就行。张哥手术之后还在昏迷，不宜探视。等他醒来，
我会通知你的。
“你现在的情况，情绪不宜激动，先回去休息吧，我们这里会照顾他的。
孕妇看着李秘书的眼睛:“你告诉我，他是残了，还是死了?
"说吧，他的工作性质特殊，我能理解，我也有心理准备。
率秘书马上回答:“嫂子，张哥没有残疾，也没有死，现在就是手术后的昏迷，具体什么时候苏醒不确定。
孕妇脸上有一种如释重负的表情，又马上追问:“那他什么时候能够苏醒，会不会有什么后遗症?
李秘书一脸正色:
。这个我不确定，但我们请了许多权威的专家会诊，
，手术也很成功，接下来要看病人
的意志力。
他根本不敢告诉家属实情，要是让家属知道病人已经成植物人了，
一激动流产了，那他的罪过可就大了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
所以他避重就轻的回答，先把病人家属稳住，至于说能瞒多久，他也不确定。
只能走一步看一步，希望付总那边能够成功吧，
“子，你先回去休息，你也不适合照顾病人。放心吧，这次领导还特意请了付总，就是付亮先生，研发了
好多治疗癌症特效药的专家，请他专门为张哥研发特效药，让张哥能够尽快恢复。
“你想啊，付总可是连多少痛症都能攻克的制药专家，张哥还能有事儿吗?
“不过你也要有一点心理准备，也许之后张哥只能转做文职了，
、不能(李李的)继续出外勒，到时候你还要劝说
孕妇点点头: “没事，人还活着就行，谢谢你们了。
“他醒来的时候，一定要告诉我，我还有好多话想跟他说呢。
孕妇看了眼特护病房区的大门，转文职，应该是身体还是有损伤，但这样也好，省的她每天提心吊胆，文职
可安全多了。
小李安排人送孕妇出去之后，他跟赵主任对视一眼，两人都叹了口气抄

“李秘书，你这么是能短著的安杯作她:可以后怎么办？“
小李摇摇头:“不知道。我现在所有的希望，都在你们和付总身上。如果能研发出让他苏醒的药品，我想以
付总的能力，还是能帮他恢复的。
"看来专家团队里，还得增加一个妇产科的专家了。"
举报
打赏
分享

第三百三十八章:药品研发成功!
距离手术结束已经两天了，床上那位英雄依然没有任何苏醒的迹象，脑电波监测也没有任何明显波动，
几个专家坐在会议室，都有些灰心。
“老赵，我们还是回去吧，在这儿也帮不上什么忙。他是英雄，可其他病人我们也不能不管，在这儿我们完
全没有用武之地。
刘专家说出了所有人的心声，他们不是不想留下，而是留下没用啊
如果需要制定手术方案，或者是做手术，哪怕是后续恢复指导，他们能帮上忙就行。
现在是完全帮不上忙，只有那个中医专家可以用针灸帮上一点忙，保证病人肌肉不会萎缩。
可那又有什么用?
病人就算是天天针灸，躺上几年，肌肉不萎缩也松弛了。
赵主任看着大家:“大家再等几天吧，等等付总的消息。如果付总能够研发出刺激痛觉的药物，那么病人就
可能会苏醒。
"苏醒之后，还有一系列的检查，治疗方案，都需要大家集思广益，这也是一个550很重要的科研数据
"我们可以不提对方的名字、身份，但是治疗数据可以保留，上头同意了。
“如果成功，绝对可以在手术刀杂志上发一篇论文，各位都有署名权。
牛专家摇摇头:“到我这个岁数，论文什么的已经不重要了。而且你怎么早知道付总能研发成功这种特效药
“如果真的成功了，需要我们，我们可以再回来，但现在，我想回我的医院去了，在这儿我完全帮不上忙。
几位专家都要走，李秘书知道之后，马上赶了过来:“各位，不能再多等一天吗?付总那边说，新药已经有

刘专家看着李秘书:“你不是医生，根本不知道现在连痛觉的原理都没有完全搞清楚，付总就算是天才
怎么能针对性的研发出特效药？
付亮研发的其他特效药，起码都知道病因病理，可以针对性的研发。
现在让付亮研发刺激痛感的药品，根本没有理论支持，怎么研发？
巧妇难为无米之炊，付亮也不能凭空创造出一款新药吧？
率秘书坚持道:"那可是付高，你们的医学知识里，有能治疗这么多痛症的特效药吗？有能治疗老年痴呆的
特效药吗？有能帮人长高的特效药吗？
"不业有专攻，我确实不是医生，但你们也不是药品研发的人员，我建议那你们相信付亮，在这里多等两天
只要两天时间。
牛专家坚持的摇头:“李秘书，不是我们不给你面子，但还有许多病人需要我回去治疗，医院少了一个医生
很多病人的治疗就要延后
"虽然付总研发成功了许多特效药，但还有很多疾病需要手术治疗，或者是其他的治疗方式，药品不能替代
药品要是能替代医生，那以后大家自己买药治病就好了，还要医生干什么？
几个医牛跟李秘书争吵起来，李秘书也没办法用职位来压迫他们，只能不停的劝说
可惜没什么效果，那几个人还是离开了，只有中医专家被留下，继续等待。
赵主任的办公室里，李秘书跟他对视
"赵主任，你说付总能研发成功吗？
赵主任沉默了一会儿:“从情感上讲，我希望他成功。但我的理智告诉我，这太难了。
一个深度昏迷的人，跟打了麻
“就像其他几位老友说的一样，刺激痛感的药品，连理论支持都没(bbdc)有。
药似的，根本不会有感觉。
“这并不是放大痛觉就行，否则那类药品早就有了，但对植物人无效。

“植物人的神经虽然不是麻醉状态，但处于深度昏迷状态的时候，神经也处于深度休眠状态。
"理论上来说，神经并没有死亡，也没有完全失去功能，但是休眠了，无法被唤醒。
李秘书眼睛一亮: "你要是这么说，那我认为付总能成功
“你想啊，休眠的脑干细胞，付总都能唤醒，这唤醒一个休眠的神经，应该没啥问题吧?
“所以我不敢百分之百确定。如果是别人跟我说能做到，我一定认为他在吹牛。
赵主任喝着牙花子:
“但是付总，我一直看不懂，毕竟他太天才了，我只是一个普通人。
在他们争论的时候，李秘书的手机忽然响了。
"喂？付总？你来石城了？药品研发成功了？！好，我跟赵主任在这里等你！
李秘书兴奋的冲着赵主任说:“听到没有，付总成功了！”
赵主任眼睛里也闪过一些希望的光芒，但还是有些不确定:“他做过实验吗?这么短的时间，可能就只用小
白鼠做了个实验吧，也许连小白鼠实验都没有。
"没有临床试验数据，也就没办法保证药品的安全性，甚至这种药品是不被允许给病人使用的。
办公室的门忽然被推开了: “那如果病人家尾同章呢?
李秘书扭头一看:“嫂子？你怎么来了?
下面的人是怎么回事，怎么又让家属过来了?那他们之前的谈话，家属是不是也都知道了?
孕妇走过来:“你们不用隐瞒了，我都知道，他现在昏迷了，大概率是植物人对吗？
‘但既然你们说付总研发了特效药，我希望给我丈夫使用，他需要这个。
'我听说植物人越早苏醒，后遗症就越小，如果不用付总的方法，你们也没有其他的方法对吗？
赵主任沉默了一会儿: "可是我刚才说的你也听到了，这个药品安全性无法保证，并且使用也是不合法的。
孕妇看着他们:“我去求单位领导，让他们给一份授权，这样可以吗?我求你们了，就让他用药吧，哪怕只
有万分之一的希望，这也是最后的机会了不是吗？
"我不希望孩子出生之后，他都无法看上一眼，孩子也不能被爸爸抱着。

“我相信付总，有什么后果，我来承担！”
品
打赏
举报
分享

第三百三十九章:植物人苏醒了!
付高出现在医院的时候，赵主任等人都期待的看着付亮。
-个孕妇走到付亮面前:“我是病人家属，付先生，请你一定要救救我丈夫。"
付亮看着孕妇:“我会尽全力，既然你是家属，那我跟你说一下情况。赵主任，你也判断一下这么做是否可
“首先，我这款药是可以刺激病人的痛觉，甚至将痛觉放大百倍，会不会因此过量，导致病人的神~经受损?
赵主任皱着眉头:“百倍?应该没问题，因为哪怕是最顶级的疼痛，在深度昏迷的病人身上，都几乎感-受不
“如果痛感低、反而对病人没什么效果，即使神经略有受损，却也不会太大。
“只不过痛觉神经也会反应到脑神经上，我没做过类似的实验，但病人是经过严格训练的特殊工作人员，他
本来忍耐能力就超过常人。
“如果严重，可能会导致病人精神恍惚，记忆衰退或者暴躁易怒等，但总比现在更强，那些起码是有希望恢
复的
付亮点点头，既然脑科专家这么说，那就可以试试
“还有第二个问题，这款药有明显的毒副作用，对病人的肝脏有明显的毒性，可能会引起肝硬化，甚至让肝
部产生癌变。
孕妇的色一变，付高都说是明显的毒性，那岂不是毒性真的很大
赵主任追问道: "那付总研发的那款治疗肝癌的特效药，能否对此起效？
"可以。"付亮肯定的回答。
"那就没问题，病人的肝脏有病变，但可以通过药物治疗恢复即可

“虽然会让病人多承受一些痛苦，但比现在的情况好很多，这也算是以毒攻毒的法子吧。家属，你同意吗?
举妇用力点点头: "我同意，我来签字。付先生，还有什么其他副作用，你一并说了吧，我能接受。
付亮摇摇头:“没别的了，就这些，药品我已经让人在实验室合成了，可以给病人服用。
孕妇抬起手，拦住了付高:“付先生，我听说这样是犯法的，我跟他单位的领导申请了
他们会给一张特殊
的批文，允许你用药。
付亮笑了:“没关系，等的时间越长，你丈夫苏醒的可能性就越低。既然有批文，早点和晚点有什么关系?
“我想只要病人救治成功了，应该没人会控告我对吧?
他就不信，上头还能因此而处罚他，剥夺他研发药品的资格?
“赵主任，检查病人各项数据吧，如果一切都跟昨天一样，那就开始推注药品。
一个小时之后，各项检查都做了，赵主任冲着付亮点点头，然后从付亮手中夺过药瓶来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------:“付总，还是我来吧
"如果出事，就说是我盗取了你实验室的药品，我来承担法律责任。对全人类来说，你比我重要一万倍。
付亮从赵主任的手里夺回药瓶: "赵主任，你也说了，我很重要，那你觉得如果出事，我会被剥夺药研的资
格吗?
“反倒是你，工作了这么多年，就是专研脑科领域，如果你被剥夺医师资格，才是重大的损失。
‘即使我真的被剥夺了，我也可以指导别人做药品研发，你虽然可以指导手术，但很多时候这个对手法的要
求和现场判断要求更高。
"再说我还是个有钱人，即使失去了工作，我的生活顶多也就是无聊一点，你失去了工作，家庭怎么办？
付亮拿着针管抽取药品，注入了点滴瓶里
不由分说的，
“好了，大概五分钟会起效，等着吧，五分钟后，给他一些刺痛。
这五分种对他们来说，仿佛变得十分漫长。
付高其至亲自掐着表计时，五分钟一到，他拿着一根针头，对着病人的手指刺了一下。

明显能看到病人的手指有一点点弯曲反应，这让大家极为兴奋
"有反应了，他有神经反应了！"赵主任大声喊道。
植物人对此是绝对不会有反应的，这是一个好消息。
求鲜花
甚至脑电波监测设备显示，病人的脑电波也出现了剧烈的波动，
病房外，孕妇一直透过玻璃窗，看着病房里面，她看到有曲线发生明显变化，马上扭头问旁边的幸秘书:
这是不是表示药品有效?
李秘书尴尬的看着孕妇: "嫂子，我不是学医的，不太了解。那个，
我帮你叫个医生进来，他们专业。
"误误误，你看他手指弯曲了，怎么回事，身体怎么好像抽搐了？
付亮跟赵主任也看着病人的变化，是刺激的太过了?
毕章是百倍的痛感。
病人的嘴里忽然发出一声痛苦的叫声，能看到眼脸在一直动，病人的眼球有生活反应了!
赵主任忽然往外跑，直接将病房的门打开:“家属，进来，在病人耳边说话。
孕妇快步跟着进去，坐在病床边上的椅子上:“老公，是我，你快点醒过来啊。
“老公，我快要生了，你得起来送我去医院啊，快点，老公，
你起来啊。
赵主任看着设备上的数据，脸上有兴奋的神色:“继续说，病人有明显反应，这是一次好机会，否则不知道
他能否承受住下一次用药，别停下。
孕妇抓着丈夫的手:“老公，你醒过来，孩子要生了，你不想看着孩子出生吗?
"对了，
你要抓的那个人，他不肯交代问题，你得去指证他，攻破他的心理防线。
"老公，你再不醒来，就要被调去做文职了。
病人的眼睛忽然微微睁开，眼睛中似乎有了一些神采。

赵主任马上扑过去，快速说道:“你现在保持平静，你在医院，你出了车祸，三天前为你做的紧急手术
"如里你说不出话可以先不说，有哪儿不舒服可以想办法示竟我，但你现在不能睡，得保持洁醒。
病人的嘴唇动了动: "坏人抓住了吗？"下
举报
打赏
分享

第三百四十章:医学迈入新时代，专家疯狂！
孕妇在病房里跟病人聊着天，付亮跟赵主任走到了病房外面。
“赵主任，病人现在有部分记忆模糊，还有头晕等症状，需要继续观察、监测。
“病人体内的药物残留，会在六个小时左右代谢完成，如果他疼痛忍不住，可以给两支速痛停
“现在也不宜给他针灸等其他治疗方式，等药物代谢完成之后，再做其他治疗，也要注意检查病人的肝脏指
赵主任脸上挂满了笑容:“付总，你真是神了！
"我从医几十年，第一次见到植物人苏醒，而且还恢复这么好的。
“虽然还有一些症状，但这些在开颅手术中是很常见的，影响不大
“病人的身体指标我会监测，老刘、老牛他们"五五零"走了，
这次后悔去！
付亮点点头:“有事给我打电话，我就在医院不远处的酒店，我得去好好睡一觉了。
付亮十分疲惫，很久没有这么努力的工作了，这三天几乎就没好好休息过。
到了酒店，冲了个澡就躺床上睡着了。
京城的刘专家，正在看一份病人的病例，他的手机忽然响了。
又是老赵，不会是想让他回去吧?
他都说了，他这边也有病人，而且在那边什么忙都帮不上
想到接起来又会很麻烦，不如当做看不见，
里然，电话响了快一分钟，终于是被挂断了。
但很快，手机有一条短信提示。
刘专家忍不住看了一眼，忽然腾的一下站了起来，他快速的给赵主任拨了回去，结果发现对方拒接

“这个老赵，还跟我拿捏上了!不过他发的这个短信是不是真的?
短信上说，那个植物人苏醒了，已经在恢复中。
这太不可思议了，植物人竟然真的能通过医学手段唤醒，这简直是让医学迈进了一个新时代!
这个消息，到底真的假的？
不只是刘专家，还有其他几位之前去了的专家，都接到了赵主任的电话，
他们回拨，却都被拒接了。
几个人相互通了个电话，决定一起去一趟石城，一定要亲眼看看病人，
也要知道病人到底是怎么被救醒的，
石城距离京城并不远，很快几个人就乘坐一辆商务车，来到了石城的第一医院。
他们急匆匆的来到特护病房外的时候，却被门口的人拦住了。
"不好意思，里面是特护病房，没有证件不能进入。
"你们院长呢？让他来见我，我要问问他，还认不认我这个老师了！
刘专家急了"
"老赵，老赵你快点把门打开，让我们进去。
门口的人看着他们:“这里是医院，看你们的穿着，也都是医生，应该明自医院不能喧哗的道理。
"还有，我不是医院的人，我是安全口的人，这家医院的特殊病房，临时被我们征用了。
刘专家看着他: “你是安全口的，我们几个就是之前被请过来，给张先生看病的，快点人让我们进去。
"不好竟思，没有领导的同意，或者是有效证件，你们谁都不能进去。你们说之前被请来看病，但我为什么
没见过你们?
刘专家语塞了，他们能说之前觉得病人没救了，所以离开了吗？
现在听说病人被教醒了，又巴巴的赶过来，这脸不是被打肿了么。
就在他们掏出手机，准备打电话的时候，看到一个穿着休闲装的年轻人走到门口，然后直接推开门就进去了
“你你你，他怎么进去的?！"刘专家他们都炸毛了。
凭什么他们不能进，那个人就能进去？那个一看就不是医生！

"他是专家组的一员，他当然可以进去
刘专家急了: "他才多大，怎么就是专家组的人了？！你就是针对我们是不是，老赵呢，让他出来！
生专家拉作他，忽然问道: "请问他是不是做药品研发的付先生
看到对方点头，刘专家也不吭声了。
他们的职业成就是不错，在国内顶级，在国际上也能排的上号
但跟付亮比起来，就真的是萤火与皓月了。
牛专家看着门口的人:“这是我们的证件，我们真的都是脑科领域的医生，每个人都有三十年以上的专科经
"你讲去问问主治医生，看看是否需要我们的帮助，这对病人的恢复也有好处不是？如果他们说不需要，我
们这就走。
几个人在门口焦急的等待着，脸上都有些尴尬
"这叫什么事)啊，本来我们可以亲眼看到病人怎么被唤醒的，现在也不知道他们录像了没有。"刘专家嘟嚷
'肯定没有！别忘了那个人的身份，只能听老赵口述了。"牛专家叹了口气，当初怎么就要走呢？
"唉，看来我们还是小瞧了付亮先生，一定是他研发出了特效药，才唤醒了那个病人。植物人能够唤醒，这
又攻克了一个医学难题啊。
也不知道他具体是怎么做到的，可惜了，这次的成果不能亲眼见证。
几个人都有些悔，早知道付亮这么快能研发出特效药，他们也不介意多等两天
就两天时间啊，植物人就被唤醒了。
他们正在特殊病房外面走来走去，都有些着急上少。
不一会儿，赵主任走出来: "你们几个还好意思来？跟我进来吧。"
挪摘了一句之后，赵主任趾高气昂的带着他们进去了3.2，病人的后续恢复，确实还需要他们

他们进去之后，看都一个穿着病号服的人在老赵的学生搀扶下，正在缓慢的行走
植物人不但苏醒了，还能下地行走了？！
这恢复的速度也太惊人了！
“张先生，这几位都是脑科领域的专家，从京城过来的，给你检查一下，共同制定恢复方案。
付亮看着病人转头看向自己，他也笑着解释道:“我在药品研发领域肯定是比他们强，但对一些病症的判断
术后恢复方法，他们更加专业。
'你想早点重返工作岗位，在孩子出生后能亲手抱着，就接受他们的治疗吧。如果还有什么问题，不是还有
PS: 求鲜花，求评价，求自动订阅！!!
举报
打赏
分享

第三百四十一章:这款药，还可以治疗瘫痪!
几位专家给张XX做了详细的检查之后，又制定了一个详细的恢复方案，预计一个月左右彻底恢复
现在病患就只有一些头晕、乏力、眼胀、记忆模糊等现象，但这些都是正常的，其他各项指标也还不错，除
了肝脏。
他们也知道，这款产品对于肝脏有着明显的毒副作用，但如果结合付亮研发的治疗肝癌的药品，似乎也不算
事儿了。
刘专家叹了口气:“可惜啊，老赵不但没有拍摄录像，还没有计时，不知道病人是多久苏醒的。
“苏醒之后，还让病人跟家属交流了一会儿，应该直接做检查的，数据会更准确。
牛专家看着他:“你就别挑刺了，
如果不是你说要走，不就能亲眼看到这一切了?现在说那些还有什么用?"
"不过多少我们还能参与病人的后续恢复，我已经跟我们医院通过电话了，告诉他们我在这一个月都不出诊
我就要看着病人恢复过来。
其他人都是一样，他们都想亲眼看到病人恢复，只有这样才能让他们稍微少一些11遗憾.
至少后续的数据，他们心里都清楚，为以后治疗也积攒了一点点经验。
可惜他们虽然挂着专家的头衔，甚至还商量出了详细的治疗方案，中医西医结合，但病人更相信的始终是付
他们很无奈，却也没办法
付亮看着病人的检查报告:“没事儿，这些指标虽然都有些问题，但都是小问题。
"你头部的神经受到重创，有部分缺失，服用药品可以恢复。你部分记忆模糊，也是根据这个来的。
“如果想不起来，也没必要硬想，那些剑蝶不是已经抓住了么，该处理的也都处理了，抓出来了不少的人。
‘你这个身体情况，去了就是给大家添乱，这时候你要做的就是好好养伤，起码未来还能继续做贡献，明白

吗？
“你的肌肉没有萎缩，只是几天没活动，有点没力气，回头很快会好的。
脑袋刚做字手术。阴天可以跟家里视频一下，让你母亲安心
"这几天不要剧列运动，也不要大激动，
“放心吧，有我在，你的病一定能好。
病人点点头:
"谢谢你
付亮摆摆手:“应该的。我也是受人所托。
“好了，明天我再来看你，我先去看看医生们给你商量的恢复方案。
付高走出去，来到医生们的办公室。
"付先生，这是我们商量出来的恢复方案，每天可以根据病人的恢复情况进行微调。你放心，我们都会盯着
保证病人以最快的速度恢复。
。"刘专家说道。
他们也都当过保健医生，
，这方面很细致。
付高看了一眼:“不错啊，我没什么意见。如果病人又出现什么后遗症，可以找我试试。
他也理解当初这几个专家的选择，毕竟这几个专家不是回去休息了，而是回去上班，治疗其他的病人
或许在医生眼中，所有病人都一样。
只是有上头的严重，绝对不能让英雄流血后，再让家属流泪。
付亮放下恢复方案要离开的时候，刘专家马上站起来:“付先生，请留步。
付亮疑惑的看向他: "有事？
"我这款药即使要临床，也不会在你们医院，我们有定点的合作医疗机构，
在付亮看来，这帮人肯定都想要这种药品的临床数据，但他可不会答应。
而且实际上植物人的患者数量并不多，所以临床的时候，也不会以植物人为主，而是以其他病患为主，甚至
些健康的人。
"付先生误会了，我们是很希望这款药品能够在我们医院临床，但也不强求。

“我想说的是，这款药品的治疗原理，是刺激病人的痛觉是吗？那是增加病人的痛觉神经，还是别的什么？
付高也没有藏私:“是放大病人的痛觉神经灵敏度百倍左右，所以普通的疼痛，都会被放大百倍左右。
“不过随着药品代谢守毕，这个情况就会恢复，一般情况下，代谢为六到八个小时，服用大量的水可以缓解
也可以用速痛停来缓解。
刘专家大喜:“付先生，
，那你考虑过这款药品的其他应用方向吗？’
“这次你用来唤醒植物人患者，但除了这种患者，还有一些患者也是感觉不到疼痛，比如瘫痪的病人
众所周知，瘫疹的病人，主要就是神经出现问题，没有神经的传到自然也就无法控制身体。
有研究表明当病人能够感觉到疼痛的时候，就能刺激神经的修复，从而让瘫痪的病人有恢复的可能。
植物人的患者数量稀少，但是瘫痪的患者数量就比较多了，而且这样的553人跟植物人不一样，他们有自己
的思想，不愿意放弃做治疗。
付亮看着刘专家:“你是说，用这款药，刺激瘫痪病人的神经，从而帮助他们的身体恢复?
刘专家用力点头，其他人也都跟着点头。
"付先生，
，有数据表明，只要能感受到一点点疼痛，那么病人的神经就可以自动修复，不只是痛觉神经元。
“当神经完全修复之后，大部分的瘫痪病人都可以得到恢复，也许恢复的不一定特别好，但再通过复健治疗
还是有希望重新站起来走路的。
"最起码对一些高位截瘫的患者来说，他们能够自如的控制排便，就是一个很大的进步。
多少高位截瘫的患者，只能穿纸尿裤，这对一个成N的人来说是很大的羞辱。
而且常年需要人伺候，还要遭受别人的冷眼，心理也必然会出现问题
多少人后来家人都不愿意照顾了，实在是太拖累人。
可这种人，他们就是想自尽都没这个能力。
付亮看着他们:“我不确定，这方面我没有研究过，但可以试试。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
"你们推荐病人，
去冰城那边做临床吧。

第三百四十二章: 瘫痪的人有感觉了！
-周之后，付亮就返回冰城了，因为病人恢复的很好，虽然肝部还有损伤，但服用了一些药品之后，也已经
开始恢复。
剩下的事情，已经不需要付亮出面了，会有相关的医学专家搞定
而在冰城医科大学第一附属医院，又来了一群病人。
这次的病人，全部都是坐在轮椅上，
，被家属推着来的
这也引起了其他病人和家属的好奇
“瓷诠，怎么回事，昨这么多坐轮椅的人过来看病？还有的人腰上都捆着绳子，这是瘫了？
这说明他们连保持身体坐直都控制不了，绝对是有问题啊。
-个护士看向那个好奇的病人家属:“哦，他们啊，是来做新药临床试验治疗的。
“付总研发的新药，对瘫疾病人有一定的治疗作用，还找了一些神经方面的专家过来，一起给病人看病。
别的药企临床，只要证明药品有效就行了，但付总不一样，每次都会将参与临床的病人治好，这些人有福
治疗一个瘫痪病人，那需要花费的资金可不是小数目，这些付总都承担，不知道又要花多少钱
这个病人家属一听是付亮研发的新药，顿时就肃然起敬:“付总研发出能治疗瘫痪的特效药了
"真不愧是付总，厉害！
他们根本不知道付亮研发的药品是什么，就认为付亮肯定是研发出了能够治疗瘫痪病人的特效药，
殊不知付亮此时还在实验室闭关，研究能够修复脊柱神经的特效药呢。
只是让病人有痛觉，刺激病人的神经自我修复，那么按照刘专家等人的理论，就需要经常给与病人刺激，
先不说这样经常的疼痛，病人能否受得了。

这个药品可还伤肝呢，:
经常使用，必然会得肝痛
虽然说肝痛也能治疗，
可毕竟也会伤及其他器官，也会让人变得虚弱
本来一个瘫痘的病人，身体就比正常人弱，再这么伤一下，会更修。
一回到实验室，研发配合使用的新药，
所以付亮在知道刘专家等人的心思之后，
一边让小王申请临床试验，
而许多人知道付亮研发的新药，可以对瘫痪病人，甚至是高位截瘫有恢复帮助的时候，从全国的四面八方涌
X到了冰城。
虽然瘫痪的人数并不多，甚至比不上一些癌症，但存活率较高，积年累月之下，人数也不少。
大家都清楚，来晚了，可就没有免费治疗的机会了。
能治好，哪个亲属会不愿意呢？
一些人甚至辞掉了工作，带着亲属千里迢迢赶来。
很快，二期招募的四百人就满了，实验室也不得不发出了一个公告，告诉所有人，二期临床试验人数已经满
员，剩下的等三期吧。
一些人怨声载道，祈求着增加人数，但被拒绝了
一方面是临床试验的医院不能接待更多的病人，瘫痪病人，每一个都需要病床，这对医院的压力非常大。
第二个是因为付亮还没有成功研发修复脊柱神经的特效药，现在这些人的治疗，实际上也只是摸索中，他们
是真正的试验者。
不管他们是否理解，付亮也没多解释，他又不是神仙，也别想跟他玩什么道德B架！
小宇是个很倒霉的人，去年开开心心的开车回家，遇上了一个酒驾的，结果出了车祸。
对方直接死了，家属也没啥可赔的，因为那个人是投资失败才喝酒开车，就是为了寻死
小小宇人是被就回来了，
但腰部以下完全没有任何的知觉。
有一次母亲给他泡脚，倒错了一个水壶，完全是开水让他的脚伸了进去。
双脚烫伤了，母亲抱着他哭，不断的自责，他还要反过来安慰母亲。

因为瘫痪，他谈了两年的女朋友也分手了，是他主动要求的，说不能耽误别人，
父母本来很精神的，现在明显看着苍老了许多，脸上也几乎看不到笑容了。
这次听说付亮实验室研发了一款新药，可以刺激痛觉神经的灵敏度，让瘫痪的病人也能感受到疼痛。
当有了感觉之后，人体就会缓慢的自我修复，如果再配上一些医疗方式，他有可能恢复
个曾经能快乐奔跑的人，会比许多从小就瘫痪的人更想要站起来，因为体会过那种感觉，就更忘不掉，
也幸好他家就是冰城的，才能优先赶到，并且报上了名。
还因为他瘫癌的时间最短，所以被第一个进行治疗
-套检查下来之后，小宇很平静的看着医生:
有希望吗友"？
医牛安慰道:“每个人都有希望，你的神经还没有萎缩很多，所以希望非常大。
但也可能会休眠，如果这时候能够通过外界刺激来唤醒，那么就有很大的
“神经受到创伤之后可能会死亡，
机会让其恢复，至少是恢复部分功能。
就比如你这样的，如果能感受到痛觉，那么虽然不敢说一定能让你奔跑，但让你能够控制排泄器官还是有
八成以上的把握，甚至可以让你重新做回男人。
像小宇这样腰部受创的人，腰部以下都没了知觉(李李好)，完全做不成真男人了。
他躺在床上，脚背上被扎了一针。
“别紧张，
一会儿会刺激你的脚步，
你有感觉了就告诉我，开始先忍一下，对你的神经恢复有一定的好处
“实在忍不住了再说，我们可以给你用速痛停止疼。但理论上来说，忍的时间越长，对你的神经复苏就越好
五分钟后，医生开始在小宇的脚上轻轻开始挠: “有感觉吗攻?
小宇失望的摇摇头，他的父母也一脸的失望，难道没效吗?
医生再次试了两次之后，直接拿着一根针头，对着小宇的脚扎了一下
甚至小小字的嘴里还发出了说哟的声音。
大家明显看到小宇的腿抽搐了一下，

“医生，医生，我有感觉了，有感觉了！”
品
打赏
举报
分享

第三百四十三章:已经上市的药方，一样可以改良
小宇这边起效了，给所有后面准备试药的人带来了希望。
虽然是痛觉，并不是很好的感觉，但对他们来说，也是弥足珍贵。
不再觉得每天像是行尸走肉，终于可以有感觉了。
小宇的父母，甚至忍不住都哭出声了。
"爸妈，哭什么，这是好事啊。我有感觉，证明我的神经没有死亡，只是受伤休眠了
小宇反倒是安慰他们:”
“现在受到刺激，被唤醒了，我有希望恢复。只要是能挂拐站起来就行，我要求不高。
反正他平时的工作也是坐着，有双手，一台能联网的电脑即可，能养活自己。
他能站起来，就很满足了，
，这点是最让他难堪和绝望的。
只是他无法控制自己的身体，甚至大小便都能失禁，所以离不开人，
怀好。现在他重新有了希望
后面许多人都很激动的等待着，看到几个专家给小宇做详细检查的时候，他们都耐心的等待，
虽然他们553排在了后面，但专家先给用小宇练练手，再给他们治疗不是更好么。
一个一个人被注射放大痛觉灵敏度的药品，其中大部分人都感觉到了明显的疼痛，少部分人只有一点点感觉.
但也有一些人，依然没有感觉。
那些人一脸的失落，是不是代表着，他们的神经已经彻底死亡了?
医牛看着他们: “你们也别灰心，付总还在研发新的药品，修复脊柱神经的药品。
“如里这个药品研发成功了，那么你们还有站起来的希望。
"并且一些神经其实是很大的，你们看过牙医拔牙神经吗，很大的。
"现在也可以通过手术，从你们其他身体部位取神经束，移植到其他部位，当然这个疗法也处于试验阶段。

“还有就是这次的用量不多，也许你们的神经只是刺激的程度不够，明天可以给你们加量再试试
“不过这个对肝脏的损伤比较大，
，每一次使用，都要做(bbdc)详细的检查，并且一天不能连续使用两次，
则过量的话，容易引起急性肝脏衰竭
“好了，你们几个住在这边的病房，别灰心，都等了这么多年，不在乎多等几天对吧?
-些人对着这几个没有感觉的人报以同情的目光，同时又兴奋自己有感觉，还有得救。
小宇无比的庆幸，他赶上了付总研发出特效药，能够唤醒他的神经。
要是他跟那些人一样，瘫痪个十年八年的，他不知道自己是否还有勇气活下去，也不知道自己的家会变成什
那些有感觉的人，或者说感觉非常小的人，他们并不知道自己被使用的是安慰剂，虽然没有对比的药品
但也要用安慰剂做对比。
等到过几天，就会重新被使用真正的药品
不过这几天，也要好好的盯着他们，不能让那些人绝望了。
可能很多试药人，根本不知道有安慰剂这回事吧，
这些数据，也都被统计出来，回头会先告诉付亮。
此时的付亮正在办公室，翻看着那些中成药古方。
小王这段时间又收购了一些废弃药方，
，但都没有太合适的副作用。
有几个合适的，付亮也早已经有了相似的，并且开发了出来。
还值得他继续查看的，也就是中成药的配方
但在查询中成药配方的时候，他忽然想到
一些上市的药品，也有不少副作用，还有
-些因为概率小，并没有被录入到药品说明中
这些药方，是不是也可以被他放大副作用？
想到这儿，付亮又把小王叫了进来:“我记得新明制药原本有一些广谱类药品的配方?还在吧?去给我拿过

小王也没问老板要干什么，马上亲自去了新明制药那边，包括来了一摞资料
“老板，这是之前的那些广谱类药品配方，我们要在市场上收购这类药方吗？
这类药方虽然都是已经上市的药品配方，但其实许多也并不太值钱，因为早就过了专利保护期，生产的企业
有需多家，
付亮抬起手: "先等等，如果需要，我再告诉你
他看向桌上的三十几张药方，这也是曾经新明制药的所生产的药品配方，现在还有许多企业在生产这些类别
的药品
“这款药可以治疗消化不良，副作用包括治疗气血不足?
"这款感冒药，副作用包括保进血液循环？
付高一个个的药方翻看下去，这些成功上市的药品中，一些副作用看起来也不错
虽然副作用被他放大之后，变成主要治疗作用，但这些原本的治疗作用也未必会消失，
到时候这就是一款可以治疗多种疾病的药品。
听起来好像不过，可一般情况下，人们都不太喜欢治疗多种疾病的药品，因为这类药品也代表着每一种的疗
效都很一般。
就像是篮球上的运动员，号称能打五个位置，但真正上场之后就会发现，他在五个位置上都有明显的缺陷
容易被对手针对，实际上这种全能也是全不能！
这种时候，除非是某项能力极为突出，才能真正被喜欢。
付亮手里这些药方都是广谱类的，生产这类药品的药企没有一千家，也有八百家，并不值得重视
里面的副作用放大之后，
，倒是能弄出来一些治疗范围增加的药品。
这种药品他也不太能看得上
毕竟他之前研发的药品效果都那么的惊人，要是忽然研发了一款效果一般的
就显得好像他实九倒很了似的

不过还有许多药品的疗效其实很一般，也许可以试试，
他没有去叫小王收购，而是直接拨打了冰城制药集团董事长兼总经理郑先民的电话。
“郑伯伯，我付亮啊。有个事儿想跟你商量一下，我想要你们冰城制药集团所有不在专利保护期的药品配方
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏
分享

第三百四十四章:修复脊柱神经的新药配方
郑先民能坐到今天这个位置，击败那些竞争对手，也多亏了付家父子的帮助。
可这次付亮开口，他还是犹豫了，这可是将企业的资产，直接白给别人，是犯法的啊。
“付亮，你要这些干什么，难道要改良这些药方吗?
付高一听就明白，郑先民是在担心他白要，他又不差钱，至于让父亲的老友犯错么，
“郑伯伯，我是想探索那些药品的新的应用方向。你算一下，一张药方要多少钱，我有的就不要了。
“我是准备大量的收购，反正这笔钱给谁都是给，不如给你们公司赚了。
郑先民一听，给钱啊，那就不违规了。
"付亮，我也不知道这个到底怎么算钱，
不过其中涉及到好多生产工艺的专利，你也要买吗?
"不不不。"付亮赶紧拒绝，"郑伯伯你误会了，我不是要生产，只是用那些药方来做实验，实验室能做出-来
就行。
"至于生产工艺专利，我就不-需要了。
他在采购一些生产线的时候，本来就买回来了一些相关的专利授权，还从强生那边弄到了不少的工艺-专利
甚至就连阿三那边的西普拉公司，也给了付亮一些工艺专利。
再说了付亮要这些药方，是进行改良的，又不是要量产，附带的工艺买来干啥?
跟别人生产一样的仿制药?
那种低利润率的产品，他才没兴趣呢。
郑先民将下属叫了进来，问了一下药方的价格，
，总得比废弃的药方贵点吧？’
“董事长，你说付亮付总要购买?那这个成品药方，
郑先民看着这个下属:“付亮之前购买的废弃药方，都是独有的，你这个价格高，信不信有许多小药厂会低

价卖给他?
"我是好不容易争取来了的这个生意，你要往外推？你平时就是这么经营企业的？"
下屈这才反应过来，这些药方不是他们独有的，虽然是已经上市的药方，但其实也卖不上价。
一个小时，
"领导，那我去问问其他公司，稍微咨询一下，
一个小时肯定给你答复，对董事会也能有交代。
反正付亮又不会生产，他们这算是白拾了-
一笔钱，多少其实都行。
但从企业的角度来看，能多卖钱，当然要多卖。
很快，付亮得到了报价，冰城制药集团可以给五十个常见的药方，一共作价一千万RM币
付亮听到报价之后，毫不犹豫的答应下来了。
挂断电话之后，他敲了敲自己的脑袋:“之前怎么就没想到呢，原来这种药方的价格更便宜。
他自己让实验室的人破解，差不多也要几百万的成本，还耽误时间，这确实是很实惠了。
“小王，你去一趟冰城制药集团，跟对方签订一份合同，然后把药方带回来。
小小干愣了一下:“老板、我没有这个权限吧？
老板虽然给了他一些权力，可限制在了千万RM币这个级别，超出这个就得老板亲自签字才行了
“一共就一千万，去吧，完事儿之后，按照这个价格，从其他药企那边再收购一些常见的药方回来。
堆药方资料放有了付亮的桌上，付亮双眼放光。
这几天一直都在看中成药的配方，看的他头晕眼花。
而且其中许多古方其实都不太能用了，因为一些古方中的药材，现在完全找不到了。
或者说能找到，但也不可能量产。
比如一些配方中要求有紫河车，
，这东西上哪儿量产去？
，都是一些传说中的东西，比如太岁什么的，这是谁给他收集的药方?
还有一些药方中的材料，
甚至付亮在一些配方中，真的看到了一些值得放大的副作用，但他也只能放弃了。
因为那种药品，真的不能量产，甚至一些在实验室都不能生产。

这次有了五十张新的药方，付亮总算是可以好好看看了
一张张药方被他拿在手中，迅速用系统过一遍。
求鲜花
"这个没用。
"这个不值得
"这个重复了。
每一个药方过一遍之后，付亮都会在电脑上记录下来这个药方的副作用都是什么，方便以后有需要的时候可
以快速筛选查找
至干说每种副作用的发生概率，他压根没理会，用的时候再看就行。
他已经旱知道，那些使用刺激痛觉神经灵敏度的人，几乎所有人都还有救治的希望
不知道要多久，病人又要承受多少痛苦
但要让那些人靠着每天刺激痛觉来让神经自发修复，
毕音随着神纤的恢复，未来痛觉会越来越灵敏，到时候病人每次遭受的疼痛，可都比生孩子还要疼十倍！
所以他还是想尽快找到一款能够修复非脑部神经的药品，尤其是修复脊桂神经束的
毕竟绝大部分的瘫痪患者，都是脊柱神经受到了创伤。
要是胳膊腿等神经受损，也就是部分肢体不好使，
，不会瘫痪，
付亮正机械的记录着一些药方的副作用时，忽然手抖了一下
他看向系统，手中这款药方的副作用，包含了一条修复脊柱神经的副作用。
他仔细看了眼，这就是一款普通的驱虫药，可以驱除体内的蝈虫等，但没想到副作用竟然有这一条。
正常的实验室当然检验不出来这一条，因为这个副作用的发生概率太低
而这种药是不能过量服用的，否则就不只是杀死体内的虫子，还能毒死自己。
所以根本没有人实验出这款药的修复脊柱神经的副作用，

付亮大声说道:“系统，预测这款药方中修复脊柱神经的副作用放大十万倍的效果。
【放大该药方中修复脊桂神经的副作用十万倍、预测起效时间为36分钟，有效时间为308分钟、发牛概率纺
为百分之八十三点六五。】
付亮嘴角向上勾起:“放大这款药方中修复脊柱神经的副作用三十二万倍！“下
举报
打赏
分享

第三百四十五章:两款药品，联合临床
付高的新药，能够让瘫痪的病人站起来，这个消息不胫而走。
传到付亮耳朵里的时候，他都愣住了。
"我们是这么宣传的吗？
小王摇摇头:“我们宣传的是研发了一款能够帮助瘫痪病人感觉到疼痛的药物，可以刺激神经，有一定的希
望唤醒休眠的神经，促进神经自我修复。
就让人传成了我们的药品可以让瘫痪的病人站起来，恢复如常
"可不知道哪个环节出问题了，
"现有网络上都有讨论这件事，我要不要滑清一下？
付高抬起手:"怎么澄清？告诉大家那些都是假消息，我们的药品其实没这个能力？”
“当一些人有了希望之后，你在亲手"五五七"将希望掐灭，不知道多少人会陷入绝望!
“不知道是有人在捧杀我们，还是网友们对我们盲目信任了。
付亮也有些无奈，他这个药品只是可能有效，还要进行验证，甚至这次的临床时间，要比其他药品长得多
可怎么就传成了他们这个药品可以让瘫痪的人站起来?
瘫痪的人一部分是因为脑神经出现问题，一部分是因为脊柱神经出现问题，还有的是因为肌肉出现问题，
原因多了，
不能一概而论。
但不管怎么说，疼痛确实能刺激神经，避免神经真正死亡
如果是脑部的问题，可以用那款唤醒休眠脑干细胞的药品进行治疗，恢复脑部神经元，这个之前也在临床上
得到了验证，回头会补充道药品说明中去。
再加上他这款修复脊柱神经的药品，也不敢说让所有的瘫痪病人都能得到治愈
瘫痪可以是许多种原因导致的，这只是一种疾病表象。

就像是感冒，不也是多种原因造成的么，代
付亮也是用了几款药品，才能基本上解决感冒的问题，还不确定未
来戚冒病毒进化之后，会不会有无法治愈的。
“小王，去吧，把这款药也申请临床，跟之前那些使用了疼痛药剂的人一起，联合临床。
如果是别的药企，想要申请两款药品联合临床，上头肯定不会答应。
联合临床，就意味着药品的不确定性增加，意味着风险增加，出事了也不好确定责任。
如果真的觉得两款药品需要一起使用，那你直接做个复方药剂不行吗?
但是这两款药，还真不能做成复方药剂。
只要没死，就还有修复的希望
疼痛的是确定病人的神经是否已经死亡，
如果已经彻底死亡，那就并不是修复，而是要让神经再生。
医院里，小宇看着医生:“我能清楚的感觉到疼痛，甚至部分肌肉还做出了反应，是不是我能恢复了?
医生看着他: "有很大概率能够恢复，但不能说是百分之百。不过我们确定了你没有神经炎症，神经受损的
不算太严重，有可能会修复。
小宇疑惑了:
“既然可以治疗，那为什么不给我用药？
他要的是治疗，不是告诉他可以治疗，却不给治疗方法。
“你别着急，你这个属于脊柱神经受损导致的腰部以下瘫痪，现在唤醒了你的神经之后，已经处于自我修复
“你想要治疗，那么就需要新药，继续刺激你疼痛你的肝脏可受不了。签下这份试药文件吧，这是修复脊柱
神经的新药，也是付总刚刚研发成功的，这才是最对你症状的特效药。
小宇一听是付亮研发的，而且是新药，马上毫不犹豫的签上了自己的名字
“医牛，那我什么时候可以开始用药？"他已经迫不及待的接受治疗，让自己能早日站起来了。
“最迟后天。我们跟省中医药大学那边联系了一下，那边会派一些懂中医针灸、肌肉按M的人过来，辅助你们

肌肉恢复，阻止肌肉萎缩。
"要提醒你一点，当你开始恢复的时候，会很疼，很累，你如果坚持不下来，那一切都白搭"
小宇用力点点头:“我能坚持。
相比于站起来，
，受到一些疼痛算什么？再疼还能比他被撞车的时候疼？
许多人都签署了新的临床试药协议，这件事也很容易被国外的药企打听到了。
诺华的董事会，当有人汇报这件事的时候，其他人都笑了。
“神经的损伤可能得到修复，这点有过多个例子证实。但是神经死亡了，他们怎么办?"
'我知道你们要说神经干细胞，付亮也研发成功了唤醒修炼脑干细胞的药品，效果我也见过。
“可是大脑里有休眠的脑干细胞，那是因为大脑有许多部位都没有得到很好的开发，这点大家都没意见吧?1
“春柱就不同了，;
那里的干细胞更容易分化为神经胶质细胞，而不是新的神经元，付亮怎么让那些人恢复过
"我看他就是刺激病人的神经，然后增加一些神经营养成分，促进神经的恢复。恢复程度如何，他也不确定
这番言论，得到了其他人的赞同。
对啊，脊柱跟脑部可不一样，虽然都有休眠的干细胞，但受刺激后的反应也不同
“按照你的说法，付亮研发的这款药可能就是唤醒休眠的神经干细胞，修复受损的神3.2经组织，但是却无法
保证脊柱等部位神经死亡后的新生对吗?"诺华董事长详细问道。
对方打了个响指:“没错，就是这样。这款药的疗效绝对达不到付亮研发的其他药品效果。
"我着他也是江郎才尽了，这样也让大家知道，付亮并非是神，他也有做不到的地方。
“到时促那些绝望的人可不会跟付亮客气，付亮的名声必然受损。
‘当然，我们也可以帮助那些绝望的人发声嘛，他们找不到人倾诉，我们可以帮他找人。

“总之，这一次一定要让人们知道，付亮研发的药品，也不是就一定能治好病人的病！
举报
打赏
分享

第三百四十六章:瘫痪的病人站起来了!
小宇作为第一个使用付亮新药的人，在用药之后，也被许多神经科的专家围着，
“小伙子，感觉哪儿不舒服吗？
"小伙子，
有任何不对都得说，可千万别隐瞒，这是关乎到你下半辈子的事儿。
"小处子、任何感觉都算，舒服的也算啊。
几个专家不停的在给小宇交代着情况，小宇也有些僧
"医牛，我觉得想上厕所算吗？
几个专家对视一眼，大喜过望: "你说你想上厕所？这是好事啊！
"你想相:之前你有感觉的时候，忍得住吗？现在你能忍住，这就证明一些神经功能在恢复了
小宇也愣住了，是啊，他竟然没有失禁！
这绝对是个好消息。
几天之后，小宇躺在床上，脚指头微微的动了一点点，让他的父母激动的又落泪了。
恢复了，神经真的在恢复中，这太难得了。
一周之后，小宇已经开始复健了，虽然走路的时候他感觉非常的疼，11但他还是咬着牙坚持
医生说了，复健是缓慢和痛苦的，幸好他瘫痪的时间不长，所以肌肉还没有怎么萎缩，恢复起来会比较容易，
像是那些瘫痪了几年，甚至十几年的，再想恢复就难多了。
付高也来到了医大一院，看看这里的临床试验的病人
他发现，好多人脸上都看到了笑容。
一些人瘫痪了十几年，什么感觉都没有，每天觉得自己像是行尸走肉，甚至觉得活着都没意思，
但现在，他们一个个都重新燃起了对生活的希望。

“付总，这是1号病人小宇的数据，他的神经反射恢复很快，已经开始复健了，预计一个月时间，就能靠着挂
拐行走。
临床试验的医生也很惊讶，他们从来没见过瘫痪病人这么快恢复的。
付高翻看了一下，点了点头，还不错。
"其他人的数据呢，多少人已经开始复健了？
这些人用药都超过两周了，就只有小宇一个参与了复健?
“临床试验一共四百人，其中有三十六个人很严重，都是瘫痪了多年，神经可能已经死亡了。
‘目前正在增加给药量，看看病人的反应。
“还有一百一十二人的神经损伤也比较严重，可能需要长时间的治疗。
“剩下的人比较轻，可以明显的看出药品对他们有效，每天测试的数据都显示他们在好转，
“配合中医针灸、按M，大家都在有好转，可是这次的治疗，要比其他治疗时间都长，花费都大。
之前的病症，了不得两个月就治愈了，临床试验的支出并没有特别高。
但这一次，所有病人都需要复健，还有转院、营养等，需要花费的钱太多了。
这个医生的意思，付亮完全没必要承担这笔费用，在国外的新药临床上，也没有把病人治煎的了，只要证明
药品有效就行。
付亮看着医生:“平均一个人需要多少钱?
医生看着他:“平均一个人至少要百万，这还不只是钱的事儿，这样会严重耽误临床的进度。
“其实临床二期证明有效之后，就可以停止了，然后马上开始临床三期，这些人可以继续接受临床治疗。
一个人一百万，二期四百人，就是四个亿，三期扩大到几千人，那就得二三十亿。
不只是这部分临床成本，还有时间成本。
对药企来说，时间就是金钱。
早一天上市，就能早一天有收益.

“按照规矩，i
能够形成临床结论的，且不需要继续服药的，就终止临床吧。但他们后续的治疗恢复费用，我
个人来承担。
"我要计所有参与讨我付亮药品临床的患者，都能满意的离开。
这样那些人也能继续得到有效的治疗，毕竟后期主要就是复健而已，那会是一个比较漫长的过程
有些人恢复快，可能几个月就能行走如常了。
但也有一些人恢复慢，可能要几年才能恢复，这跟人的意志力，身体机能等都有关系
一个月后，正好全球神经外科协会在京城召开了一次会议，会议的时候，有人拿出付亮研发的这款药来举例
“我认为，有了付亮先生研发的这款药品之后，我们的神经外科手术也可以进行一些改变。
“比如对于一些受损，可能引发炎症的神经，还是要尽量的保护，不完全死亡即可，因为可以通过这款药品
来修复。
“怀有就是一些手术可能会影响神经的灵敏度，其至破坏神经，现在也不必那么紧张了。
我们完全可以选择让病人做手术，然后再通过药品修复神经。修复的速度足够快，那么复健也会简单许多
东方的刘专家正在侃侃而谈的时候，一个米国的专家质疑道: "可是如果神经死亡了呢？修复和复活是两回
，死亡的神经是不可能复活的。
'而研究表明脊髓的干细胞虽然也能分化，但一般都是发展成神经胶质细胞，可以给神经元提供更多的营养
成分，557促进神经元的修复。
“但很难再生成新的神经元
这点跟脑干细胞可不一样。
‘你说的理论，就是让病人冒着瘫痪的风险去手术治疗，
，这款药甚至还没上市，临床报告也没出现，你说这
款药有效，谁能证明?
"神经修复了，那些瘫痪的人就能站起来吗?

一些专家也都点着头，他们也见过许多人将一些没上市的新药吹的天花乱坠的，当临床结果出来的时候，
得不终止研发的。
即使是面对付亮，他们也是这个态度，没有临床报告的时候，他们对一切都抱有怀疑的态度，
刘专家看着他: "恰好这款药的临床试验，我也有幸参与了。我想我给大家看一段视频，相信就能改变你们
的看法了。
视牺卜是小宇在沿人搀扶的情况下，靠着双手支撑，扶着墙壁上的扶手站了起来
“大家看到了，这就是一个因为车祸导致脊柱神经受损瘫痪了一年多的人，他的部分来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------神经也被说是死亡了
但又顽强的恢复了
“付高先牛研发的这款药，真的能让瘫疹的病人站起来，亲眼所见，比那些冷冰冰的数据更可信吧?
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
举报
打赏

第三百四十七章:肌肉萎缩？解决了!
当瘫疹病人站起来了这个新闻出现有网络上时，瞬间勾起了许多人的兴趣。
哪怕很多人根本没这方面的困扰，也想看看到底怎么回事，万一自己倒霉，或者是身边有谁倒毒赶上了，也
能知道咋治疗啊。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
大部分患者都有一种心理，喜欢在网络上查自己的症状属于哪种疾病，甚至喜欢在网络上看看应该怎么治疗，
些时候他们甚至直接去药店买药了，
根本不想去医院。
二来觉得医生总会开一些没啥用的检查单子，完全就是在忽悠他们多掏
一来是医院人多，他们不愿意排队，
即使是上网查询，他们也不喜欢找医生网络问诊，因为医生总是会叫他们去医院详细检查。
他们就想通过简单的描述，从而得出自己得了什么病，然后少花点钱买个药就治好了。
这些人看到瘫盛串者都能站起来之后。都雪惊了！
'付亮连瘫痪的患者都能治好，还有什么做不到的？
"付高，永远的神！
"我觉得有付亮之后，其他做药品研发的人都可以转行了，反正他们也研发不出什么东西来。
"付亮哪天说他研发了让人能长出翅膀的药，我也不觉得奇怪，他应该有这种实力。
“震惊!瘫痪三年，三个月后健步如飞！"
付亮关了电脑，网友们又开始了新一轮的吹捧，他却觉得受之有愧，
因为他发现，这些人虽然被唤醒了神经，修复了神经，但想要彻底康复，还需要很长时间。
最主要的原因，就是长时间瘫癌的人，哪怕有家属帮忙按M，肌肉还是会姜缩。
不只是肌肉，还有韧带、筋什么的都会因为长时间没有运动而变得松弛，没有弹性。

付亮想了想，也许再研发一款抑制肌肉萎缩，或者是恢复肌肉功能的药品，就能帮助那些瘫痪的病人尽快恢
正正正22
小王敲门后进来:"老板，现在很奇怪啊，明明我们没有花钱宣传，但网络上全都是这款新药的新闻夕”。
“还有一些神经专家在讲述着这款药品的疗效，可明明那个神经专家就没参与到临床中来，他怎么知道疗效
的？而且说的都太夸张了。
“还有人说老板你每次临床实验，都会将病人的病彻底治好，这次也肯定不会例外，他们这是想拖住新药上
市的时间，
一款新药，很多时候临床需要一两年，这点付亮也知道。
但那些药品都是需要长期服用，并且要验证长期服用没有明显毒副作用。
付亮的药品，最迟一两个月就将病人治愈了，
，这怀要怎么验证？
所以付亮的新药上市，总是比其他药企实验室的快很多，这也是许多药企羡慕和妒忌的，
他们肯定希望付亮能够被这款药拖住精力，这样付亮研发新药的频率就不会那么高了。
就像是之前付亮忙欣美化妆品那边的事儿
可给了这些药企一
-个喘息的机会。
只可惜他们并不知道，这也是付亮故意的。
总要让那些作业看到一些希望，才不会绝望，才不会让付亮实验室太早的形成寡头垄断局面，
付亮没有大举进军农药和兽用药领域，也是因为这个原因
旦他进入，很快就能形成寡头垄断，到时候必然面临很重的处罚，也会对他的收入有所影响。
现在还有一些人呼吁，让付亮的实验室，或者是新明制药上市，这种高利润率的企业，应该受到民众监管。
付亮对此是嗤之以鼻，不就想来分一杯羹么，我偏不带你们!
现在其他药企都知道不是付亮的对手，又想玩捧杀这一套。
‘没关系，他们愿意免费帮宣传，那就宣传呗。我研发的这款药，就是能治疗瘫痪，我也一定会治好那些参

与临床的人
小王犹豫了一下:“老板，我知道你不在乎钱，也想给那些困难的家庭一些变相的帮助。
"可是这样会让人们习惯，以后但凡你有一款药没能彻底治煎对方的疾病，他们都会不满意。
付亮抬起头:“不满意又如何?他们会不买我研发的药品吗?他们能找到更好的替代品吗?
"你觉得我会在乎那些键盘侠的言论吗?调侃两句无所谓，
但编造故事，疑虑让他们知道什么叫遵纪守法
"。。至干说时间问题，你也不必担心。所有人开始复健以后，就算是临床结束了。复健的钱，我个人出
帮助他们彻底恢复。
小王看到付亮已经做出决定，他自然不会开口反对自己的老板。
但他还是提醒道: "老板，他们后期恢复主要是恢复肌肉弹性，恢复运动神经元连接。
“你之前研发的那些药品，确实能够恢复大部分的神经，但病人的肌肉萎缩恢复是一个漫长的过程。
他想告诉付亮，
如果再有能够快速恢复肌肉弹性的药品，
，那些病人就能更快的恢复了。
付亮点了下头:“我知道该怎么研发，去吧，这次的临床试验都盯着点，他们可能比一些癌症患者更加的可
.心理更加的脆弱，我不想看到任何的意外。
等(李李赵)小王离开之后
、付亮从抽屉里，又拿出来一份中成药的配方。
这是昨天侥幸筛选出来的一张药方，主要是治疗肌肉酸痛的，但里面有一条副作用，让付亮非常的喜欢-
增强肌肉纤维。
肌肉萎缩，就是肌肉纤维变细甚至消失，导致肌肉体积急速衰减扮。
而增强肌肉纤维，也就是增强肌肉弹性、力量等，这是许多练力量的人专注于增强的方向。
这也是许多复健
瘫痪的患者，因为长时间肌肉处于无运动状态，且神经元受损，发生肌肉萎缩的概率极高，
的人最难熬过的一段时间。
劳累，无力，
，痛苦，枯燥。
如果能通过药物来增强肌肉纤维，那么就可以帮助肌肉萎缩的患者快速恢复，这样才能彻底治愈那些人的疾

病！
品
打赏
举报
分享

第三百四十八章:这个是不是能治渐冻症
食Y监局的孙振华看到一份新的临床申请，有些愣神，付亮最近研发药品的热情这么高涨吗？
这才不到一个月的时间，连续三款新药开始了临床申请。
不过既然是付亮，他也不觉得奇怪，付亮可是曾经同时拿出来过十款治疗不同癌症的特效药
那一次、震惊了全球！
甚至让许多做药品研发的专家，直接宣布了退休，从此不再做研发了。
因为他们觉得他们研发了一辈子，也不如付亮一个月的成就，何必要再做这一行?
他看着付高连续几,款新药的治疗方向，忽然发现这些药好像都可以用来治疗瘫痪！
医大一院，像是小宇这样，症状较轻的，已经可以自己挂拐走路了。
他才卧床一年多，而且每天父母也都帮他活动腿部肌肉，再加上比较年轻，所以恢复的还算快
虽然不用住院了，但他还是每周都来医院检查，一方面是调整复健的方案，另一方面是也可以跟其他病友聊
聊天。
小宇今天又被父亲开车送到了医院门口，他挂着双拐560下车，冲着父亲摆摆手:“爸，你去忙吧，我完事儿
给你打电话。
"放心吧，
:这我都熟，医生护士也都认识我，你担心啥?
等父亲走了之后，他将双拐抬起来，自己依然可以站在原地，就是往前走的时候，有点疼。
他赶紧重新挂拐，医生说了，疼的时候不要太用力抵抗，容易对骨能造成影响。
如果这时候骨头再断了，那恢复起来会更难，甚至容易让两条腿不一般粗。
他这只是实验一下，
他要给其他病友表演，让他们好好羡慕去吧。
一会儿到了复健区，
小宇慢慢的走到了复健区，还没进去呢，就听见里面欢声笑语

这是又有谁恢复的不错？还能比他恢复的好？
推开门，他挂着拐进去了:“什么事儿这么开心?卧槽，李哥，你站起来了?！”
小宇傻愣愣的看着眼前的一个中年男子，也是一个车祸的倒霉蛋，在床上躺了快五年了，比他严重的多，
膀以下没有知觉。
可现在怎么回事，李哥竟然站起来了，这怎么恢复的速度都赶上他了？
李哥看到小宇，冲着他招招手:“小宇，你来了。看看，我能扶着墙站起来了，速度快不快？
“我又参与了付总的实验室的一款新药临床，专门恢复肌肉的，你看看，我的腿上肌肉恢复了好多
“之前想站都站不住，
觉得腿没劲儿，但现在好多了。医生说我这样坚持用药，再配合针灸、复健运动等
有希望一个月就可以出院。
"等我出院了，咱们一起去钓鱼啊，我记得你也说喜欢钓鱼来着。
小宇捏着中年男子的胳膊、腿，他一脸的震惊，这肌肉可一点都不松垮了，明显有弹性来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------了。
这是什么药，他怎么不知道？
他躺的这一年多，也瘦了一些
，现在才恢复了一点，但还是不敢多吃，怕上半身太胖，压迫腰部以下的骨骼
"新药？付先生又研发出新药了?为什么没通知我?
小宇很不甘心，李哥这么严重的都能恢复这么快，要是他也参与其中，肯定能恢复的更快。
“小宇，你都出院了，而且医生不是说了么，你最多三个月就能痊愈，不需要试药了。
‘再说付总的新药，想参与进来的人多了，我昨天还看到一个老外想来报名临床试药呢，结果只能等三期临
“我跟你说，我恢复的还不是最好(bbdc)的，有一个跟你差不多，半年前瘫痪的，现在已经能脱离双拐，自
严走路了。
“前后这才不到一个月，医生都说这简直是奇迹！"
-个月，从治疗到复健，总共不到一个月，这太不可思议了!

小宇本来想要炫耀呢，现在忽然炫耀不下去了，出院早了啊
要是晚几天，他也一定能赶上这个新药临床试验，说不定他现在都能跑了。
当瘫痪病人接受治疗，不足一个月就能正常行走的新闻被曝出去后，全球都沸腾了。
开始多少人都不相信，以为是什么电影的广告。
结果一看，居然是正经媒体推送的新闻。
但他们看到这款新药是付亮研发之后，就淡定了许多。
一切皆有可能。
在付亮身上，
一些接受治疗的病人，主动在网络上汇报自己的恢复进度，甚至一些人还开设了视频账号，鼓励其他瘫痪的
病人不要放弃。
只要再等一两年，新药就可以上市，到时候他们的疾病就可以彻底治愈了
付亮此时就在看一个复健的病人的抖手账号短视频，这个人还挺幽默的，苦中作乐，很吸引他。
看到越来越多的人诵过他的药品，辅以其他治疗，逐渐恢复了健康，付亮也非常的欣慰。
“老板，医大一院的赵教授说，想要将一些渐冻症的病人收到临床实验中来，用修复神经和治疗肌肉萎缩的
药品给他们治疗，应该有效。
渐冻症就是神经元损伤之后，肌肉逐渐萎缩，最终连吞咽都做不到，也就会死亡
多少渐冻症病人在过去都只能等死，他们会逐渐失去运动能力，会瘫痪，甚至连吃饭喝水都做不到
这种病情慢慢的变化，让很多人都承受不了，其中不少人都在中途选择了结束自己的生命。
因为他们会比其他瘫痪的病人更难照顾，也更难控制自己。
但是现在，有了付亮研发的这些新药，渐冻症也许可以得到治疗，甚至能根治。
那些担心遗传的人，
也可以放心的结婚生子了，就算是不幸遗传到了，
也能治愈，还怕什么呢?
付亮点点头: "可以，这几款药品结合起来，应该可以治疗渐冻症。
"之前我记得网络上有人问我能否治愈这种疾病来着，现在告诉他们，来冰城参与临床试验吧

阶段性实验数据，也被公布出去了，被欧洲某个医生看到后，马上去告诉他那个最重要的病人的家属
举报
打赏
分享

第三百四十九章:车神家属的请求
"一个星期，让病人恢复一些知觉，一个月就能让瘫痪的病人站起来，甚至复健一个月，就能让病人脱离双
拐走路，这是真的吗？
个女人问眼前的医生。
医生点点头: “这个数据是付亮实验室自己公布出来的，不会有假。
“以此时付亮的地位来看，他就算是什么都不研发，也是人类史上最伟大的药品研发专家，完全没必要造~假
数据。
"他也不缺钱。千论是卖药品，还是卖化妆品，他每天的进账都是以亿来计算的，我说-的是利泪，
“而且以付亮研发的各种特效药效果来看，许多确实超出了我的认知，他是万中无一的药研天才。
“你丈夫的病，只能找他治疗。也只有他研发的那款刺激痛觉的药物，有可能让你的丈夫苏醒。
这个女人的丈夫，曾经是一代车神，F1赛场上所向披靡，拿过多个冠军，创造了多项纪录
曾经选择退役，后来被人高价邀请付出，在四十余岁的年纪，依然能拿到冠军
第二次退役之后，他在一次滑雪的时候，头部受到了撞击，整个人昏迷了。
纤过了欧洲顶级脑科专家手术之后，变成了植物人的状态
好多医生都建议让他安乐死，但妻子并不愿意。
为此女人在家里花高价改造了一间病房出来，每天花费约一万美元的费用维持丈夫的生命，
但看到昔日威风凛凛、风驰电型的丈夫就只能躺在病床上，什么也不能说，什么也不能做，他们还是很苦恼.
本来有医生建议他们接受一种手术，叫做干细胞移植
也就是往车神的身体内移植一些干细胞，尤其是脑部，让干细胞发育成新的神经细胞，从而慢慢的让车神的
头部神经恢复

那时候车神的妻子都准备答应了，但听说付亮研发出了唤醒休眠脑干细胞的新药，所以一直在等待
主音干细胞移植这种手术，还都没形成规范，属于试验阶段，甚至在东方都被废除了。
她不希望自己的丈夫再受苦，所以选择了等待。
她想用那款唤醒脑干细胞的药品给丈夫治疗，这款药上个月刚刚在他们国家上市了。
但这时候又得到了一个消息，付亮那边研发出了能够让瘫痪病人站起来的新药。
车神的妻子觉得，这简直就是神听到了她的呼唤，给了她丈夫一个希望。
，就得到了这么一个让她震惊的好消息、
所以她找人打听了一下东方那边临床试验的消息，这才没多久
既然好多瘫痴十几年的人都能站起来，
，其中也包括了中风瘫疾的，那他的丈夫也有很大希望。
跟如今也进入了赛车领域的儿子交代了一下，她买了前往东方的机票。
欧洲来的国际航班，正好停靠在冰城的机场
下了飞机之后，她雇佣的一个冰城在那边留学的学生，熟练的帮她拦了出租车，驶向了付亮实验室。
实验室门口，保安毫不犹豫的将她拦住了。
、非请莫入
“这位女士，这里是私人的实验室，
"保安用英语说道
旁边的留学生用中文说道: "你好，这位是车神的妻子，你可以在网络上搜索一下，确认她的身份。
"她这次过来，是有件事想要求付总，还请告知付总一声，也许付总愿竟跟她见面呢？
保安用对讲机跟里面说了一下，里面的人告诉了助理小王，小王再去跟付亮请示。
保镖那边也确认没问题了？
‘谁？车神的妻子？保安通过手机图片对比过，
"行，让她进来吧，我想我大概知道她想干什么
，毕竟那曾经是一个行业最顶尖的人、
车神的遭遇，在几年前也是炒的沸沸扬扬，
在职业赛场都没受过这么严重的伤病，可偏偏在度假放松的时候，出了意外。
不过在这之前，这位车神就因为超速出过意外，可能是喜欢追求速度吧。
不一会儿，两个人走进了付亮的办公室。

‘你好，我是科琳娜，车神的妻子。这次过来，是想请你救治我的丈夫。
‘我问过全球所有顶级的脑外科，神经外科的医生，他们都没有任何的把握，但你新药临床结果显示，你治
好了相似的病例。
"只要你能治好他，我可以出一大笔钱，我还有一些债券，股票，房产，汽车，都可以卖掉
‘我知道我的身家跟你比起来，只有九牛一毛，但请你理解我的意思，只要能救活他，我愿意付出所有的财
-求鲜花
车神身上还有终身代言呢，只要活着一天，就有一天的钱
何况他们的儿子也已经进入了车队，成为了职业赛车手，成绩虽然比不上车神，但也还可以。
她现在散尽家财，只要能救活车神，也不担心未来的生活
付亮靠在椅背上: "科琳娜，我想你误会了，我只是一
-个做药品研发的，并不是医生。你可以等，等到药品
上市再治疗，现在给你治疗，那是犯法的。"
“可是我问过医生，他们说你的药品虽然是在临床，但在临床的名额上多添加一个也是合法的
科琳娜急了: "
我让我的丈夫参与到你的新药临床试验中来，所有要求跟其他病人都一样，如果出现什么不良后果，我来
“请你一定理解我，他肯定不愿意再等一两年了，而且一两年之后，不知道他的身体会有什么变化。
'他还多少有一点点影响力，虽然跟付先生没法比，但我们也可以帮忙宣传付先生的药品效果，付先生还有
什么其他要求，尽管提出来。
付高看着科琳娜，来这之前，看来是都问清楚了
他看向科琳娜:“你知道给你的丈夫治疗，对我还有什么影响吗?

“如果我这次给你的丈夫开了后门，那其他人求到我头上，我要不要答应?千万不要提钱，你说的很对，我
直的不差钱。
"但我不想麻烦，你的丈夫多等一年，也不一定会死，也许再有几个月，这款药品就会在欧盟地区开始临床
试验，
那时候我相你加塞一定更容易。
科琳娜咬着牙，她可不想再等几个月，而且那时候万一丈夫的病信有变化呢?
可她实在是想不到，自己还有什么能打动付亮的。
她咬着牙，看来只能听儿子的了，她先示意翻译出去，然后走进到付亮面前
“付先生，如果我能给你法拉利的一款新发动机详细的技术参数，甚至包括一些关键数据和设计方案呢?
"你能否答应，马上在我们国家开启这些药品的临床试验，并让我的丈夫出现在临床试验名单中？
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!下
举报
分享
打赏

第三百五十章:领先十五年，全球关注
付高不知道那些详细数据有多详细，又有什么价值，他打了个电话，请来了一气的两位资深发动机工程师，
“科琳娜，你把你说的技术参数和数据拿出来，如果经过评估，确实不错，我就答应你的条件。
“可如果这个并不珍贵，你就还是回去多等两年吧，我保证你们国家是最后一个让这些药品上市的地区。
科琳娜看着付亮，从自己随身的挎包里，掏出一个小的U盘: "付先生，我希望你能对此事保密。我回头会给
冰城捐一笔钱，让外人以为我是这样打动你的。
而且还会给她儿子带去麻烦。
盗取其他公司的专利技术，这也是犯法的，
付高仆小干送讲来一台新电"五六零"脑，没有联网，接上U盘。
数据等。
里面是一些图片，像是手机拍摄的，包括一些技术参数，图纸，
两个工程师仔细的翻看着，这参数，确实是法拉利顶级的发动机，尤其是里面一些设计，都是国内没掌握的。
这种设计理念，比国内领先至少十五年
这还是因为国内大力发展汽车行业，追赶上了一些，否则跟国外的差距，二十年都不止!
虽然这上面的资料并不全，可其中也涉及到了
一些关键部位的数据
这些技术，是东方想得都得不到的，不只是对方根本不会将这种发动机销往东方，就算是生产出来，也有防
拆卸保护，你一拆卸，关键部位就损毁了，让你搞不懂那里到底是如何设计的。
只可惜这上面并不是全套的图纸，所以价值要打个折扣，否则至少值百亿美元！
“付总，这图纸不全，
，但一些关键部位的参数和数据都有，可以极大的节省我们研发发动机的时间，我觉得
差不多能缩小五年的差距
“这种性能的发动机，我们国内一些合资企业都无法生产，只能靠进口。
付亮看着两个工程师:“也就是说，比你们一气的技术还先进对吧?而且对你们确实有用?

“去吧，跟你们领导汇报，我邀请你们一气跟我合作在冰城合资建造一个发动机厂。
“你们出技术人员和资金，我出场地，资金和这份图纸，我占百分之五十一的股权。答应就过来谈合同，
答应我找其他车企合作。
付亮自己拿着这份图纸也没啥用，当然是用来变现。
但百接卖掉明另亏了，下好他好多钱不知道怎么花呢，这不又来了一个烧钱的项目么
汽车最重要的部分就是发动机、底盘、变速箱等，这些地方也是最容易形成技术壁垒的。
十年后还追赶不上
现在让发动机前进一步，然后剩下的再用钱，从国外高薪挖专业的人才回来，他就不信，
技术差距
科讲娜在会客室，看到付亮进来，马上站起来问:“付先生，考虑的怎么样了?我那个绝对是真的，有我先
生曾经拍摄的，还有我儿子拍摄的。
"左来这些是我们跟车队和保险公司谈判的筹码，现在为了我丈夫，我全都给你了。
付高抬起手，打断了科琳娜的话:“你不用多说了，我已经通知在你们国家的分公司申请新药临床了。
"植物人，也只有我有办法能够唤醒，并且给出一些可靠的治疗方案。
“不一定能让你丈夫恢复如初，但经过长时间的治疗和复健，生活能够自理肯定没问题，只要你给我看的病
例沿有隐瞒什么。
“回去等着吧
一个星期内，会有消息通知你。记住，给冰城捐一笔钱，我们没有其他交易
科琳娜千思万谢的离开了，她倒是没怀疑付亮会骗她
虽然她拿来的那些资料卖给其他车企也值不少钱，可那些钱在付亮眼里跟本不算什么，比不上付亮的名声重
她马上联系了冰城政斧，敲定了一笔价值一个亿RM币的捐款，用于帮助城市建设。
而付高实验室的新药，也通过欧盟FDA的申请，允许在德进行临床试验
第一批临床试验的名单中，就有车神。

这个消息，在欧洲引起了广泛的热议，毕竟车神曾经在欧洲有无与伦比的号召力，也是最顶级的体育明星，
欧洲一些媒体知道付亮的新药可以治疗瘫痪的病人，但却并不知道对植物人也能有效。
许多人都在等着看付亮的笑话呢
罗氏的董事长听着下属的汇报，有些不解
“付亮的新药，从来不缺少关注度，按说他没必要跟车神一起炒作，这次是为什么?
下属解释道:"是车神的妻子科琳娜，给付亮的家乡城市捐了一千多万欧元
“也许是那边的政斧劝说了付亮，才让付亮决定提前在欧洲展开临床，并且允许车神也参与到临床中来
“听说不只是会支持一些药品，还有一些东方的脑神经等领域的专家也会过来指导，据说那些专家也曾经让
植物人病人苏醒过来。
罗氏的董事长大吃一惊:"你说什么?他们曾经让植物人的病人苏醒了?用的是付亮的药品?
他觉得自己已经很高看付亮的药品了，现在发现，还是看低了。
)物人虽然区别于脑死亡，可有许多人眼中，其实差不太3.2多。
像是车神这样的，每年都有流传说车神苏醒了，可最终证明都是假消息，只是偶尔脑电波有点活跃罢了，还
是没有直正醒来
曾经一米七四的车神，现在都不足一米六五了，体重也严重下隆。
要是能治好，车神的家庭也是很有钱的，至少有几个亿欧元的资产，还不是没用?
“重点关注车神的事情，如果车神真的能苏醒，那付亮的声望将再次提升，还会收获车神粉丝的爱藏。
“法拉利车队，还有保险公司，都会感谢付亮。
下属忽然说道: "董事长，你说如果车神在用付亮的药品治疗期间死了呢？”

第三百五十一章:病房里谋杀！
果然:车神的关注度就是比较高，许多媒体都涌入到了欧洲那边，去看车神的治疗了。
这次国内派的赵主任带队，刘专家等也都跟着去了，他们可算是能真正看到一个植物人苏醒的案例了
当然，他们内心也有一些忐忑，可别失败啊
车神从家里被转移到了临床医院的特殊病房，还有许多瘫炼的患者，也都赶了过来，
虽然媒体都被禁止靠近，但还是有人使用高清设备，远距离录下来了车神转院的情况。
原来车神的身体比想象中的还要差，整个人干瘦了许多，看起来像是个营养不良的孩子。
在医院里、赵丰任看着检杏的各项数据，点了点头: “可以用药刺激他的痛觉，尝试让他苏醒
"不过他昏详的时间比较长，需要先服用一些唤醒休眠脑干细胞的药品，这样11才能扛得住。
“还有需要先告知你们，这款刺激痛觉的药品，对肝脏的损伤比较大，病人身体居弱，很有可能会引发肝部
“不过也别担心，可以给他用治疗肝癌的特效药进行护肝，再增加一些营养剂的摄入，他还是有很大希望能
够苏醒的。
此时国外那些顶尖的神经外科专家一个个都像是小学生一样，因为他们对这些药品完全不了解，也就无法参
与制定治疗方案。
赵主任他们商量的时候，还都用的中文，他们连听都听不懂。
那些专业的名词，翻译表示也无能为力。
在真正治疗的时候，他们还给付亮开启了视频，让付亮进行远程指导用药。
付亮也想看看，这款刺激痛觉的药物，对于五年多的植物人，是否有效。
车神已经连续服用了五天唤醒脑干细胞的药品，经过头颅MRI扫描，证实车神的头部神经在恢复，脑电波这

几天变得更加活跃了，也是证明
付亮看着屏幕: “给病人推注5ML的药品，从足部静脉给药。
马上有人想要给车神推注药品，但付亮却觉得不对劲。
他交代过，这个药品要赵主任他们几个使用，那个拿药的人是谁?
“停。无关人等都出去。赵主任，你跟老刘去取备用药品。
付亮忽然这么吩咐，让所有人都愣住了。
大家都回头，看着那个刚刚准备好药品的本地医生。
"抓住他，他有问题！
赵主任大吼一声，其他人没反应过来，但东方的人都听懂了。
几个五六十岁的老家伙一起上去，那个中医专家一下子就打中了那个医生的麻筋儿，针简掉落，人也被他们
按住了
等在外面，同时也正有视频看着的车神妻子科琳娜马上带着保镖等在门口，将那个人按住，同时已经报警
有人不想她丈夫苏醒?
:也不可能重返赛场。再加上治好之后，就不必让保险公司出钱了，那些人应该开心
可是她丈夫这个岁数了，
那么是谁想要让她的丈夫死亡呢?
病房里的治疗继续，付亮指导赵主任他们重新用药
脚步推注之后，等过了五分钟，开始给与刺激，逐步加强
"病人的脑电波活跃度增加，叫家属进来，在耳边呼唤。
科琳娜进来之后，蹲在病床边上:“迈克，你该醒了，儿子还等着你救他练车呢。
"迈克，如果你再不醒过来，恐怕这次分站赛冠军就要拱手让人了，你的记录要被人打破了。
科琳娜在耳边说的都是家庭和比赛的事情，病人的脑电波越来越活跃，忽然腿部有了轻微的抽搐

“好消息，神经并没有完全死亡，他还有机会站起来。继续，不要停。
科琳娜继续说着，她看到丈夫的眼盼存动，寸夫这是要苏醒了吗？
忽然间，他看看到丈夫的眼皮睁开了一条缝，丈夫的瞳孔慢慢的聚焦了。
刘专家马上凑过去:“你好，
，你现在躺在医院，保持你的情绪不要太激动
"你之前滑雪出现意外，头部受创，昏迷了一段时间。现在有了新的医疗技术，可以救治你，你要做的就是
配合治疗。
"如果听懂了，眼球左右动一动。
，他的眼球动了！"科琳娜捂着嘴，眼泪大颗大颗的滴落
五年啊，没有人能理解她这五年多是怎么过的
一次次听到医生下死亡通知书，
让她选择安乐死什么的。
她变卖了家产，
可她都拒绝了，
她的余生不能没有丈夫的陪伴
丈夫真的苏醒了，而且还有意识，这让她倍感欣慰
，现在请看着我的手，如果能看清，就让眼球上下移动。
"病人家属，请不要在这里哭泣。病人来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
那边在做检查的时候，付亮已经靠在了椅子上。
又一个植物人被唤醒了，而且是躺了560五年多的植物人，他也很兴奋。
，真的能够欢迎植物人，至少暂时的概率是百分之百。
证明了他研发的刺激痛觉的药品，
再结合修复神经的药剂，很多病人都可以得到有效治疗，
甚至完全恢复。
不一会儿，赵主任站在摄像头前:“付总，那个医生已经交代了，说是有人给了他一大笔钱，让他替换了药
品，这款药品会引发病人脑出血。
“以病人现在的身体情况，如果再次船脑出血，必然会导致脑死亡，从而被宣判整个人死亡。
“我们并不知道是谁想要谋杀车神，也不知道为什么要用这种方式。
付亮眯着眼睛:“我想我只知道是怎么回事，之所以用这种方式，就是希望车神在接受我研发的药品治疗时

死亡！
“从而就能否定我的药品安全件、并目可以用来攻击我，这是冲我来的啊，
是不是在一些人眼中，别人的命都无关紧要，可以是随时能牺牲的筹码？
付亮看着赵主任: “告诉科琳娜，让她诵过车队那边，公开寻找幕后直凶，我倒要看看，是谁这么不开眼!
举报
打赏
分享

第三百五十二章:公开悬赏百亿美元!
科琳娜公开了车神已经苏醒的消息，这引起了广泛的关注，
虽然车神已经昏迷了好几年，但他的好多记录还没被打破，依然是赛车圈的顶流男神!
当听说车神苏醒之后，好多人都在科琳娜的社交软件下留言，给与鼓励，也在欢呼。
媒体更是争相报道，这样的新闻一定有流量。
在这时，科琳娜与某车企联合宣布，在车神治疗的时候，有人买通了一个医生，想要谋杀车神
那个人没有交代幕后主使是谁，但他们可不会放弃这件事，希望有人能够提供线索，他们愿意重金酬谢。
付高看到这个新闻的时候，摇了摇头。
你说重余是多少了吗？
“这说的都是什么啊，重金酬谢，
“这幕后之人，必然跟一些药企等有关系，或者是跟某目化企业有关系，也只有这些企业想要打击我的声望
“那些也都是有钱人，他们身边的人收入也都不菲，完全可以用钱堵住知情人的嘴，你们出重金，别人也可
他掏出手机，登陆外网的一个社交软件，发送了一条消息
“有人想要杀害使用我的药品治疗的可怜病人?这样就可以说是我药品治死的对吗?我出一百亿美元，悬赏
幕后凶手。"
"任何人只要能够提供有效线索，就可以得到十个亿美元。如果还能将真凶抓获，并且提供证据定罪，一百
亿美元就是你的。
“沿有人能伤害我的一个无辜的病人！”
这条消息发布出去之后，瞬间一起了全球沸腾。

-百亿美元啊!
有了这笔钱，他们一跃能够进入福布斯的排行榜，成为全球排的上号的超级富豪。
而日还不是那些靠着股票堆上去的身家，是实实在在的现金！
一百亿美元呢友”!
"付总直是太大方了，我建议那个幕后之人自己指认自己，
“真的，如果是我做的，我真想去自首。话说这个人肯定不是亲自去办的，说不定就是指挥手下，这哪个手
下能忍得住不要这一百亿美元？
"看来案子很快就要破了，
一百亿美元的悬赏
一辈子都花不完啊
网友们顿时都疯狂了，这么多钱，谁不想要?
尤其是那家临床的医院，所有人看同事的眼神都不对劲了。
会不会同事也提前被买通了，知道点什么?
口要能够提供有效线索，
，就有十个亿美元啊！
那个被抓住的医生家里，更是被人盯死了，其中还有好多号称是侦探，反正这个职业在欧洲本来就比较流行
虽然大部分跟东方一样，只能做一些上不得台面的事儿，
，说是堂握了幕后之人的证据。
这段时间，那边的警局可是忙坏了，
好多人过来，
但大部分的证据，根本经不起推敲，就是那些人编造的。
还有一些人编造的比较详细，浪费了大量的警力。
可这些关付亮什么事，他这是帮助当地警方提升办案效率，还民众一个朗朗乾坤。
虽然有许多人说付亮这么做，涉嫌影响司法，但更多的人还是在支持付亮。
谁要是敢说付亮的悬赏无效，那些人可能会出门就被人丢臭鸡蛋。
倒是许多东方网友不满，这么多钱，怎么不在东方悬赏呢?
付亮懒得理会那些人，我怎么花钱，还要你们同意？
罗氏集团的一位董事阿尔文看到付亮的悬赏之后，马上跑去了董事长的办公室。

但却被告知，董事长去了北美视察分公司的事情了。
阿尔文马上拨打了董事长的电话:“付亮悬赏一百亿美元绢拿凶手，这件事我们怎么应对?”
“这件事跟我们有什么关系，跟你有关系吗？你说的什么我听不懂。"董事长在电话里说的滴水不漏，生怕被
下属录音。
“那就当没发生?之前的那笔钱?"阿尔文眯着眼睛，他可是没少花钱，难道他垫付之后，就真的是垫付一辈
“有什么事情，等我回去再说。你好好工作，别的事情不要乱想。
看着电话被挂断，阿尔文怒了:“好啊，这是想让我背锅?!
但他却不得不背，因为本来他就是主谋。
只是他可不甘心就这么将责任都订到自己头上，董事长当时也是同意了的。
他在不断的思考，哪个环节可能会暴露自己的身份。
他的称书。也是他的侄子。应该不会这么做，没有他，那个停子可没有来罗氏工作的机会，更别说当上董事
的秘书了。
过两年，直接就可以成为公司的中层管理，他退休的时候，还能推荐侄子成为公司高管，这是一条多么好的
阳光大道。
阿尔文在办公室正看文件呢，忽然发现侄子没在
看到马克了吗？
他问其他人:".
"刚才看到他出去了，不是你交代他做事去了吗？
阿尔文忽然有了不太好的预感，他什么时候交代侄子做事了?
他马上拨打侄子的电话，但电话却在桌上响起。
，侄子没带电话，应该没走远，也许只是去楼下餐厅买个甜甜圈。
这让阿尔文松了口气，
但不一会儿，他听到了楼下传来的骚乱声，然后看到几个警察上楼，径直走向他
"你，你们要干什么？

“阿尔文，你涉嫌买凶杀害车神，你被捕了。
办公室的人，一片哗然，都远离了阿尔文。
阿尔文懵了，当他在警察的身后看到侄子的时候，瞬间暴怒:“为什么，我是你亲叔叔，而且我给你铺好了
你将来也有希望成为罗氏的董事。
阿尔文的侄子(李王的)马克看着他:“叔叔，那是一百亿美元呢，你的身家有这么多吗?我就算是将来当上董
事，也赚不到这么多钱。
"有了一百亿美元，我可以安安稳稳的过上富足的生活，
一辈子不用工作，不再为了钱发愁均
阿尔文眯着眼睛:“你以为这件事你逃得了干系?警察，钱是他送的，人也是他找的，计划也是他说的，他
才是主谋，我是被冤枉的，只是借了一笔钱给他。
罗氏这叔侄俩的闹剧被报导出来之后，罗氏的股价登时大跌
一家企业的高管竟然用这种方式，就是为了打击竞争对手的声望，这不可御喻了。
付高看到这个消息的时候。眼睛也眯着: "看来当初对罗氏还是太仁慈了点。罗氏集团也该从顶级药企中除
PS:求鲜花，求评价，求自动订阅！！！
后
举报
打赏
分享

第三百五十三章:捐赠百亿，罗氏破产
小王也看到了报导，他有些纠结的看着付亮: "老板，这个钱你真的要给他吗？
那个叫马克的，也不是什么好鸟，就算不像阿尔文说的是主谋，也一定是参与者，也是罪犯
虽然他们是谋杀未遂，但也要承担刑事责任。
可正因为是未遂，所以判刑可能也就几年时间，尤其是再请律师打官司之后，也许还能保外就医，还能花着
付亮给的一百亿美元。
"一个罪犯，自己举报自己，我凭什么给钱？
付亮瞥了小王一眼:
“不过我说了要花这一百亿美元，就绝对不会收回来。通知媒体，我会将这一百亿美元捐赠出去，改善一些
贫闲地区的受教育问题
“再让媒体继续报导这件事，难道只是一位董事的决定吗，跟他们在整个董事会没有关系?跟那些股东没有
关系？
很快，小王代表付亮对着媒体宣布: "我老板说，他悬赏是为了抓住幕后的罪犯，但罪犯自己举报自己，他
不会给钱。
“但既然承诺了，那就还是要把这笔钱捐赠出去。这一百亿美元，会捐赠给LHG儿童教560育基金会，用于改
善一些贫困地区的儿童教育问题。
"我们会重点关注这笔钱的使用情况，一定保证每一分钱都用在了贫困儿童身上，而不是被以各种所谓的台
理的理由花掉。
‘当然，这笔钱的指赠者，会署名马克。未来那些儿童也可以感谢他，毕竟他是一位大义灭亲的人。
还在被警方审讯的马克知道钱没了的时候，表情十分精彩
"不！我不同意把钱捐赠出去，他没有权力代替我捐赠，那一百亿美元是我的，都是我的!

警察按住了马克:“你都没证据证明阿尔文是主谋，哪儿来的底气要一百亿美元?如果你是主谋，
就更别想要钱了
“现在你能做的就是交代清楚证据，争取宽大处理，到了法庭上，律师也能帮你向法官求情。
阿尔文得知马克没得到那一百亿美元的时候，哈哈大笑:“报应，这就是报应！
他就是主谋，我才是从犯，
(bbdc)警察可没那么好糊弄，看着阿尔文质问道:“钱是从你的账户里取出的，在公司你是他的上司，血缘
上你是他的叔叔，他怎么可能是主谋?
‘要么你是主谋，要么你们是一起商量着来的，都是主谋，要么你们也是听命于他人。
阿尔文爵间清醒，他想栽到侄子身上是不可能了，那就只能找一个更高层次的人背锅，否则他被判个一二十
，也不知道他的身体能不能熬得住那么久。
"是罗氏集团的董事长，是他让我这么做的。我只是一位董事，只有一点点股份，这么做对我的好处不多。
此时罗氏的股东们都恨死阿尔文了，这就是一个蠢货。
你想打击付亮的声望，想要用这种极端的方式，不能忽悠其他企业去做吗?
最起码，也可以找一些靠谱的人吧？
换药的医生被抓住了，侄子举报叔叔，叔叔再反咬侄子
这都什么事儿啊！
无论这叔侄俩谁是主谋，另一个也都逃不脱干系，更可怕的是，这件事还可能咬出公司的董事长。
这下子，罗氏算是彻底完蛋了。
其他药企也不会放过罗氏集团，
一定会拼命的打压，不给罗氏翻身的机会。
网络上都是在讨论这件事的，很多人都说，真正的商战远不如小说精彩，这些有钱人，一样会使用一些下作
的手段

这样类似的例子太多了，很多都让人大跌眼镜，以为是小说，偏偏就是现实。
各大药企自然也不会放过这次机会，强生跟诺华为首，开始拼命蚕食罗氏的销售渠道，甚至高薪从罗氏那边
挖技术人员，销售人员和管理人员，这样有机会直接能蚕食掉原本罗氏的市场，
诺华被罗氏这么送上了行业第三的交椅，自然也想试试第二，
最起码能拉开跟第四的差距。
至于说第一，
，他们还是不想了，跟付亮竞争没有一丝的胜算。
罗氏的股价每一天都在下跌，多少人抛都抛都抛不出去，根本没有愿意接盘的
包括罗氏自己的股东，都没有拿钱出来稳定股价的，因为他们知道稳定不住。
一家上市公司，出现了这么大的丑闻，董事长、董事都被抓了，而且还涉及到了车神这样的公众人物，影响
能不大吗？
付亮看着罗氏集团的情况，不太满意
"怎么回事，罗氏居然还能苟延残喘，准备跟辉瑞一样，保留一些业务，继续经营？"
小王拿着文件夹:“老板，罗氏的品牌在欧洲还是很有知名度的，而且他们的实验室也很受欢迎，有好几位
诺奖得主曾在他们的实验室工作
“他们的盼东们都沿有掏钱出来稳定股价，反而是想等着股价跌入谷底之后，直接退市，这样他们也不亏。
“只是再也不能用银行的钱发展了，罗氏的品牌价值也会下跌一大截，但未必会破产。
付亮不高兴了: "不破产怎么行？去发出公告，将罗氏集团的股东都公布出来，告诉大家那些股东的小算盘
让几个董事顶在前面算什么事儿？
罗氏集团的股东们以为这件事可以用董事长等被抓，董事道歉等作为结局的时候，罗氏集团的股份结构被喝
太来都是一些投资机构，但那些投资机构的所有人也别曝光了出来，让大家都知道直正的持股人是谁
民众们和车神的粉丝合力，开始质问那些股东，同时摒弃罗氏这个品牌。

甚至一些极端的，直接将罗氏的药品丢到垃圾桶，还拍摄了视频，成为了一个小网红
罗氏的股东们现在就两个选择，第一个就是掏钱，稳定其他投资人，然后钱打了水漂。
第二个选择就是看着罗氏破产，他们等过段时间，可以掏钱收购一些资产，或者全部放弃。
很快股东们达成了共识，罗氏也正式宣布进入了破产清算流程!
举报
打赏

第三百五十四章:车神开口，粉丝狂欢
又一家药企巨头轰然倒塌，就像曾经的辉瑞，武田医药一样，这已经是付亮干掉的第三个世界前十的药企.
也让其他药企明白，跟付亮作对的下场。
罗氏的后果更是给他们提醒了，千万不要对付亮采用什么不讲规矩的手段，他们也玩不过付亮的金钱攻势。
甚至好多药企此时都在对企业内部进行自查，生怕企业还有什么违规的地方。
万一付亮再来个悬赏，把他们的问题曝出去，那多亏啊。
至于说罗氏的有价资产会被哪些公司瓜分，付亮就不关心了，让其他公司去竞争吧。
一家药企最核心的资产从来不是品牌，而是特效新药
就凭付亮手中最多的特效新药配方，就没有药企是他的对手。
那些人只能等，等到付亮的药品专利保护到期，他们好生产仿制药，甚至一些药企都在减少~研发投入，
反正研发出来也竞争不过付亮，何必-费这功夫呢？
.甚至升级计划都做好了，
只可惜他们永远不知道，付高还能对配方进行升级
到时候，一样是付亮吃肉，他们一群人分一点汤水，还能避免付亮的公司垄断。
付亮放下手机:“又少了一个够分量的对手，可惜啊。小王，去想办法收购罗氏手中的废弃药方，不超过之
前定下的价格，有多少要多少。
罗氏原本的股东可能不会卖，但现在罗氏进入破产清算的时候，许多投资机构是能变现的都想变现，怎么会
给罗氏股东拒绝的机会？
几千万上亿的欧元也不是小钱，还以为是曾经的医药巨头罗氏呢！
小王点点头:“好的，老板，我这就出差去一趟欧洲那边，到时候把合同带回来给你签字。
付亮挥挥手: "不必，我给你一份授权书，你直接签字就行了。

“顺便去看一下车神恢复的怎么样了，是否达到了预期的治疗效果，
车神现在已经苏醒，正在接受两款神经药剂的治疗，也包括恢复肌肉的药品治疗。
按说这都半个多月了，车神应该有明显的好转才对，但因为肌肉萎缩太严重，估计复健会比较难
此时在德的一家医院特殊病房里，一个瘦弱的身影躺在床上，床边坐着一个女人，正握着他枯瘦的手
"亲爱的，你快点好起来吧，我们的儿子今天有比赛，
.不能来看你了。
“我多想可以跟你一起聊聊天，你知道么，你昏迷之后，我有好久都没人好好聊天了，聊一些只有我们知道
的秘密。
病房外，小王正在跟几个医生聊着病情进展。
"所以车神的脑神经越来越活跃了，可以正常的睡觉和苏醒，而且对你们说的话，都有反应，意识算是清醒
对吗?
那他什么时候能开门说话。什么时候能站起来？
这才是小干关心的，也是所有媒体和车神粉丝关心的。
赵主任笑着说道:"王助理，他昏迷了五年多，接近六年，能这么快恢复已经很不容易了。
“而且他的神经受损比较严重，
，现在已经能正常吞咽，手指也能微微抖动，这些都是好转的现象。
"只是他之前体内太缺乏营养了，毕竟那时候只能靠着流食营养液活着。
‘但我想这几天，他应该就能开口了，昨天他发出了一些啊的声音，只是舌头和面部神经还不太好使，但也
在恢复中。
忽然他们听加了病房里传来惊呼声，赵主任条件反射一样冲过去打开门: “怎么了？
科琳娜捂着嘴:"他，他刚才说话了，
，他说他爱我。
赵主任大喜:“病人能开口说话了?
太好了，这证明他的恢复非常好。
一句就好
“你试试，再说一句话，
“谢谢。"车神艰难的从嘴里吐出一个单词，发音还有些含糊不清。

科张娜从病房出来的时候，喜极而泣
现在她才相信，丈夫是真的在好转，也许再有一两个月，就可以站起来，接受复健治疗了。
付亮先生的药品，配合东方的这个团队，实在是太专业了。
求鲜花
等丈夫能站起来之后，她要送给这个团队每人一份礼物，一辆丈夫联名款的跑车!
在网络上，还有许多车神的粉丝不断的追问车神的恢复情况，也有许多媒体经常想要混进来，打探第一手消
为了防止那些媒体继续来骚扰，科琳娜拿着手机录了丈夫十秒钟，发在了社交媒体上。
许多有等待消息的粉丝看到车神竟然能开口说话了，顿时欣喜若狂，开始疯狂的转发。
虽然许多车神的粉丝都已经老了，可不要以为老了就没有战斗力。
短短几分钟的时间，车神苏醒并开口说话的视频，就被转发了上万次，并且还以每分钟几千次的速度在疯狂
的增长。
-些可能不看赛车的人，也跟着转发了，因为有热度啊
“太牛了，幸亏是付亮先生研发了特效药，否则车神真的就永远无法苏醒了，不知道什么时候就离开了我们
'付亮先生挽救了我的青春，我多希望再看一次车神穿着赛车服，哪怕是坐在普通的汽车里也行。
"植物人能够被唤醒，而且还能恢复意识，甚至能开口说话，手指能弯曲，这不就意味着车神能够真正的恢
复吗？
“车神的状杰看着比前段时间好多了，也许有一天，他能重返赛场--看儿子的比赛
粉丝们纷纷议论，一些曾经的赛车手，也纷纷转发，带动了其他体育阴星的转发
一场蔓延了整个体育界的新闻就这么诞生了，多少人都在为车神祈福，为他欢呼

而付亮得知这个消息之后，也很高兴。
这证明了他研发的药品没问题，确实可以很好的治疗植物人病患
相信这次之后，会有更多的植物人选怪接受治疗，更多瘫痪的人拥有了生活的希望，
一时之间，付亮的声望再次攀升到了一个新的高度。
也是在这时，一气那边给付亮答复了。
举报
打赏
分享

第三百五十五章:系统升级，百万倍放大!
跟一气的谈判不算顺利，一气居然想要百分之五十的股权，付亮直接选择自己投资，然后从一气挖走了几个
工程师。
那几个工程师就包括看过部分关键参数的两个老工程师，还有他们带来的一些研发人员。
他们坚信，付亮能够成功，能够研发出顶级的汽车发动机，因为付亮有钱。
汽车是一个技术密集和资金密集的产业。
众所周知，
有人说，
-百亿美元是造车的门槛，没有这个钱，造出来的就是玩具，根本扛不住市场的冲击。
要想撑起一个顶牛的车个，最少要千亿美元起，这还不一定够，因为技术壁垒
汽车不只是要求技术，对品牌的倚重也非常的大，还有就是产品价格，销“"五六三"售渠道等因素，
还好，付亮现在想造的只是发动机，有钱和技术就行了
付亮现在拥有的就是钱，至于技术，暂时确实必比不上国外的顶级车企，但没关系，他可以去买啊
他让人联系了几家做发动机的企业，可是对方最多只愿意授权十年前的发动机技术，并且你要升级，还得经
过对方的同意，因为有专利壁垒。
这计付高很不满章，你给我最新的技术，这还有的谈，十年前的技术我买来干啥？
不过这也是各大车企的共识，他们都知道付亮有钱，一旦付亮真的往这个行业里砸钱，哪怕付亮只是占据了
东方市场，都不会亏。
毕竟东方的人太多了，汽车的保有量也是连年上涨，这是全球最顶级的汽车市场之一。
小王走进付亮的办公室，看到他的表情，付亮就知道跟霓虹的车企谈判也崩了。
“都不答应，加钱也不行?
小王摇摇头:“老板，我都按照市场价翻倍了，可没有任何一家车企同意。那些愿意答应的，都是技术落后

。买回来也没啥用。
其实他很想说，这也合理，毕竟付亮这不是想要从别人那里移植一棵果树，而是想把别人的果树根都挖走，
对车企来说，最重要的就是技术，品牌什么的都是其次的，否则特斯拉也不会在这么短的时间崛起。
所以他们绝对不会出售技术，那是涸泽而渔，并给自己培养强大的竞争对手。
他们能看出来，有了技术之后，再加上付亮庞大的资金支持，很可能在东方市场短时间内就创造出一个中高
端的汽车品牌，并且通过广告轰炸的模式，迅速占领市场。
千万不要怀疑付亮的名人效应，只要付亮自己坐这辆车，那么就会有无数的人跟风
，纳起眉头:
"都不答应是吗？那他们那些技术人员，能挖过来吗？
付亮看到小王摇头，
"告诉那些顶级的工程师，我们这里可以给他们建造世界最顶级的实验室，让他们过来给我研究全球顶级的
发动机。
"只要研发成功，奖金绝对不会少，而且得了什么绝症，可以来找我，我给他们研发新药
这句话，比给钱还好使。
毕竟没人能保证自己不得病，虽然许多疾病都有特效药了，但还有许多小众的致死率高的疾病。
就算是全球名义上的首富，也得不到付亮这个承诺。
小王带着这个条件，又一次出发了，这次还找了一些欧美的专业猎头公司，从各大车企，发动机实验室高薪
刚开始，那些车企还不屑一顾，想从我们这里挖人，顶级的研发人员，我们都是给分红的。
但还是有一些人走了，这让他们百思不得其解。
"那你说拉塞尔博士去了东方？为什么？我们这个新的发动机项目，承诺给他高额的分红，他马上就可以成
为亿万富翁，
一辈子衣食无忧了，为什么跳槽？
"对方给了多少新水？年薪三百万欧元？这还比不上我们呢！
他们不知道的是，这位发动机专家有个女儿，有小儿麻痹症，他跟付亮提出的条件就是付亮研发这款药，他

就加入付亮的公司
有了第一个人加入，就有其他人加入
付亮从欧美高薪挖回来了十几个人，再加上原本国内招揽的一些人才，足以筹建一个发动机研发实验室了
一边采购相应的设备，
一边选择地皮，开始建造发动机研发中心。
很多人都不解，付亮的药品做的好好的，化妆品也成为了行业第
再发展应该是农药或者兽用药吧，
怎么之前投资了龙芯公司，这又筹建了一个汽车发动机研发中心呢？
大家猎测，可能是付高钱女多。
，所以才投资了一些比较烧钱的项目
，还有就是付亮觉得从国外订车太费劲，以后想自己造车玩
这也确实是原因之一，
当付亮的实验室开始建造的时候，很多车企有些慌了，付亮这是玩真的啊。
如果被付亮造出了顶级的发动机，那么再加上东方其他车企的技术，付亮完全可以组装出汽车了。
最起码，付亮的发动机也能取代国外的发动机订单，压缩那些企业的利润空间。
但他们后悔也来不及了，付高已经开始，就不会停下。
很多人不知道的是，付亮的发动机实验中心，还有一些国家退休的工程师过来，他们曾经研发过许多其他的
大型发动机，一些还是涉密的。
要不是上头打了招呼，这些人可不会来3.2帮助付亮，甚至还带来了一些技术资料和图纸。
有了这些，他们表示最多半年时间，就能研发出一款性能国际一流的发动机，只是无法控制成本。
国外的技术，可能生产同性能的发动机，
，别人只要五万块，他们要十万。
但付亮听说之后，哈哈一笑，这算啥啊，靠着关税保护，他们也能发展起来
让那些人放心的研发，不要怕浪费钱，
一定要做好。
，付亮看了眼剪彩，就忽然回到了办公室。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
当发动机研发中心主体建成之后
因为刚才他的耳边传来了新的提示音。
[系统升级，放大副作用倍数超过百万倍，系统功能增加。】

PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
品
打赏
举报
分享

第三百五十六章:全球从未有人发现的新分子
等级: LV18。
宿主:付亮
能量: **点
(提升至**点，可让系统升级)
放大倍数:0~1310720。
可放大副作用数量:131072
放大副作用的倍数提升到了一百三十一万多，
超过百万之后，又新增了一个功能。
(副作用放大后，可生成新的药物分子。】
付亮看着这个说明，感觉内心巨震。
一份治疗咳嗽的药，副作用包括味觉失调、口渴、腹泻、咽喉消肿等
他迫不及待的取出一份药方，这是-
付亮说道:“系统，放大这款药方中咽喉消肿的副作用一百三十万倍！
【宿主指定放大该药方中咽喉消肿的副作用一百三十万倍，是否确定?]
"确定！
付亮有些好奇，不知道这次配方会有什么变化，新的药物分子又怎么形成。
叮咚11
[宿主消耗**点能量，放大该药方中咽喉消肿的副作用一百三十万倍成功。】
(药品调整配方已经完成，预计咽喉消肿副作用为超高发副作用，该副作用产生概率达到99.99%！】
(请宿主尽快让药品给更多人使用，根据用药者反馈，可获得大量能量点。】
付高发现以前系统都是说药品微调配方，但这一次显示的是调整配方。
他看着系统里的配方，顿时瞪大了眼睛

-个新的分子，他从来没见过的分子出现了
其实很多药品都是发现一些新的药物分子，然后通过不同的小分子结合，形成一个大分子，用于治疗某种疾
付亮之前调整的配方，都是调整一些成分的含量，但这一次，却形成了一个新的药物分子
新的药物分子，竟味着对曾经研发的治疗方向没有作用了。
这也就表示，他可以对更多的药品配方进行改良，而不担心那些原本的研发治疗作用影响药品的使用
付亮拿着这张新药配方，走出了办公室。
他拍了拍巴掌:“哪个组现在有空?
小小干一招手。几个人快谏走讨来，小干介绍说: "老板，这是新成立的机动组，都是今年刚招的毕业生，
要就是帮你打下手，如果你没交代，他们也可以去其他组打下手，这样也不耽误大家的休假。
:“这个决定不错。你们几个，去备料，调试实验设备，我要研发新的药物分子。
付亮满意的点点头:
所有人都大吃一惊，新的药物分子？
之前付亮研发的所有药品，都是调整一些药物成分含量，增加一些稳定剂、安慰剂等，主要的药物分子并没
有变化，至少小分子没什么变化
很多药企的专家都因此说付亮就会改良药品，也因此还能保持自己的一分骄傲
但是这一次，付亮竟然要研发新的药物分子，这就是完全的创新了。
几个人快速的操作着，付亮就坐在办公室看电影。
第二天下班时，小王敲着付亮办公室的门:“老板，那个新的药物分子大概三个小时后就能合成完毕，你是
等明天早上看，还是晚上就看?
付高看了下手表: “那就今天晚上看完再走吧。
他给李欣儿打了个电话之后，继续在办公室等，不一会儿，小王带着饭菜进来了。
一些人将药物取出来，放入高分子显微镜下。
三个小时很快就过去了，

“老板，成功了，这真的是一个新的药物分子!
所有人都在惊呼，他们也想不明白，付亮一直在办公室，也没在试验台操作，怎么就推算出来了一个新的分
子提取方式?
付高也看了下电脑屏幕，上面清楚的显示了一个新的药物分子，他嘴角勾起笑容
"不错，大家都辛苦了。小王，你带人把资料整理一下，报送上去。
“你们几个，准备用小白鼠做毒理实验。
只要资料报上去，那就不担心有人可以仿造了，到时候可以同时申请专利。
"老板，这个新的药物分子，是治疗什么病的，或者说对应的哪个药物靶点？"小王忍不住问道。
付高看了他一眼:“还对应哪个药物靶点，说了你知道吗?你学的又不是制药学。这个可以治疗咽喉肿痛，
这可是极为常见的疾病。
比如牙疼，会牵引着咽喉肿痛;呼吸道感R，会牵引着咽喉肿痛;口腔溃疡，会引起咽喉肿痛;甚至就连口
渴没喝水。上火，都会引起咽喉肿痛，
"好了，记下来大家的加班时间，
:回头给他们签好加班费。
第二天，小王将资料报送上去之后，就在实验室的官网上公布了这个消息。
[付总发现了新的药物分子，命名为消咽痛分子，可用于治疗咽喉肿痛等。】
就短短一句话，却引起了行业的563轩然大波。
新的药物分子，跟新的药物靶点一样，都非常的难以寻找。
现在的许多创新药，其实都不是一些新的药物分子，而是部分药物分子的延伸
所以付高发现的新的药物分子，才弥足珍贵!
许多媒体马上向付亮实验室求证，小王代表实验室，证实了这件事
"老板一直都在辛苦的做研发，我敢肯定，没有任何一个超级富豪，有我老板工作这么努力。
"甚至许多普通人的工作，都没有我老板努力和辛苦。所以他才能发现这个新的药物分子，并研发出了稳定

的提取方法。
“我记得之前好多人说我老板的药方都是改良的，没有创新，现在你们要的创新来了。
“根据我老板的研究，这个新的药物分子，可以用于治疗咽喉肿痛，至于说是否有其他治疗方向，暂时还没
试验出来。
小王这番发言之后，引起了所有药企的关注。
尤其是之前一些有废弃药方，却没有卖的，现在后悔了。
原来付亮并不是不能研发新的药物分子出来，那他们捂在手里的废弃药方，是不是直的就变成垃扔了1
举报
打赏

第三百五十七章:毒理测试当然放国外进行！
网络上好多人在问，这款药品到底什么时候开始临床
尤其是一些在冰城的人，
，他们好多都是专业的试药人，
就靠着临床试药赚钱呢
"老板，等小白鼠的实验结束，就开始一期临床试验?
小王拿着报告走进来:
这是一个新的药物分子，所以药品必须重新做毒理测试，也就是一期临床。
一期临床的支出，往往是最多的，因为毒理测试的给药量不太容易控制，经常会对试药人的身体有重大伤害
“不着急，这个药品，暂时不会在东方进行临床，至少一期不会。
付亮看着小王:
小干不解的看着付亮:"为什么？我们这边的临床试药的费用，其实也不算高，而且还能更好的保护药方。
"如果是放到阿三那边，虽然费用能降低一点，但我敢肯定，咱们的药品上市之后，药方就会被泄露出去
付亮反问道: “我们在国内临床，回头上市，他们就不会仿造了吗？
一些止咳药，止痛药，他们也仿造，就说是民众需要
阿三那访的强制专利许可直的是亭无底线，
任何新特效药的专利，在阿三那边都不好使，除非是他们自己研发的。
但阿三那边研发新药专利吗?他们最多研发一些生产工艺专利，包装专利等。
"这款药的一期临床，必须放在阿三那边，我会跟西普拉联系的。
“一期临床的毒理测试很重要，不确定性非常多，我选择那边不只是因为试药成本更低，还因为那边已经形
一个产业链，速度更快，且民众已经习惯了。
"存国内，一日试药的时候没控制好给药量，
，导致一些人的器官受损，这可不只是赌点钱的事儿夕”。
"到时候许多媒体一定会抓住这个机会，不断的抹黑我们。
付亮很清楚，那些药企或许不太敢继续攻击付亮，攻击付亮的实验室，但那些媒体可不会放过这个机会。
反正对那些媒体来说，只要有人关注就是流量，就能变现赚钱

能抓住眼球的，就是好新闻！
再说全球顶级的药企几乎都在阿三那边做临床试验，尤其是一期临床，没有药企能以这点来攻击付亮
小王这才明自老板的意思，他点点头，出去做事了。
付高抓起手机，拨打了西普拉董事长斯瓦拉的电话号码。
"付总，哈哈哈，能接到你的电话，真是万分荣幸。"斯瓦拉笑的很畅快。
因为付亮研发的新特效药都会在上市一年左右，就会授权给他们西普拉。
虽然只允许他们在阿三地区销售，但也让他赚了不少，稳定了自己阿三第一药企的地位。
在全球仿制药领域，也几乎跟辉瑞并驾齐驱了。
要是付亮肯给他一些非洲的市场，他保证能成为全球第一仿制药巨头!
他以为这接到付亮电话，这是又有新药授权，当然开心了。
"斯瓦拉，我有个生竟找你。委托临床试验，
你接不接？
“接啊。"斯瓦拉一口答应下来，这有什么不接的呢?
帮忙做临床，本来也是他们公司的业务之一，又不是没钱赚。
，以后付亮的新药，肯定不会授权给阿三的其他公司
再说这样也能跟付亮保持更加亲近的关系
不过他也有些好奇，付亮之前的药品，不都是直接做临床二期，甚至临床三期就行吗？
而且付亮一直以来不都是在东方做临床么，还要将所有参与临床的病人病症都治好才行。
就算是那些瘫疾的，付亮也个人捐钱，让他们继续做康复治疗。
“付总，是什么药品的临床，从几期开始?
付亮笑着回答: “我发现的一个新的药物分子临床，作用是治疗咽喉肿痛，从一期开始。
“也许二期、三期未必在你们那边进行，
，你接吗?
“接！"斯瓦拉毫不犹豫的回答。
哪怕只是一期临床，也能有一份收入

他更震惊的是，付亮居然发现了一个新的药物分子，这太不可思议了!
这件事，公司的下属居然没跟他汇报，回头好好收拾一顿！
听到斯瓦拉毫不犹豫的答应下来，付亮也很满意: "好，那么以后我发现的新药物分子临床试验，都会委托
你们公司，这是一个长期合作。
之前从西普拉公司采购原料药，后来付亮自己投资了一百亿美元，建造了一个新的原料药工厂，就不再从西
普拉公司采购了。
但是西普拉公司还给东方的一些药企供应原料药，比如冰城制药集团
斯瓦拉一听，这居然不是一锤子买卖，而是一个长期合作，他就更开心了
“。付总，多谢你能想到我们公司。你放心，我们一定尽快完成一期临床试验，保证数据让你满意。
付亮听到了话语里的暗示，马上说道:“我要数据真实有效，我会指导给药量，不会有什么意外的。
“不要更改数据，也不要编造，我不需要那些，明自吗？
斯瓦拉听到这儿，点了点头: "付总，我明白你的意思了，我也保证所有数据一定真实准确。
挂了电话之后，付亮看着网络上有人还在追问，这款新药什么时候临床(李王好)，甚至经常合作的老周都打
来了电话。
"付总，我们之前合作的不是很好吗，我收费也是最低的，从没出过任何的差错，为什么这次的新药临床不
选择我们公司坟?
"老肩，你别误会，我没有更换你们的意思，合同可以续签。"付亮解释道，"只是这次要进行的是一期临床实
验，阿三那边的成本更低，而且更为完善。
“以后我公司如果要进行一期毒理测试
都会放在阿三那边进行，不会在国内拿人做实验。
“老周，我们以后合作的地方还多着呢。
这款治疗咽喉肿痛的药品，不过是一个实验罢了，接下来他会“发现"更多的新药物分子，彻底将制药领域推
向一个新的高度!

PS:求鲜花，求评价，求自动订阅!!!
品
打赏
举报
分享

第三百五十八章:化学制药VS生物制药，孰优?
付亮的新药在国外临床，这个消息很快传开了。
许多人都觉得付亮变了，
不再愿意给东方的病人免费治病了。
现在冰城有许多人，有病的时候都会问医生，最近有没有付亮先生研发的新药临床，他们能不能参与其中。
说自了，就是想免费治病，然后顺便再拿一笔营养补贴。
冰城现有来旅游的人非常多，很多都是病游，希望趁机把病治好了。
之前好多外国人都来，现在稍微好一些了，
，但还有许多东方人会经常过来。
一些人占过便宜之后，就想一直占，当有天他们发现占不到的时候，就开始埋怨了。
付亮对此根本没有理会，对于那些人，你给再多他们也觉得不够，除非你比他们穷了才行。
付亮也翻看着小王带回来的药方，罗氏集团的废弃药方。
在新药还在临床的时候，
花了上亿欧元，买回来了几十张废弃药方。
小王都是挑着要的，一些已经有的，他根本不买，不像当初那么大头了。
在他还筛选药方的时候，小王又一次敲响了他办公室的门。
付563亮皱起眉头，他在筛选药方的时候，小王正常是不会来打扰他的，除非是发生了什么大事
将不联网的电脑合上，付亮开口:“进来。
小小干进来后
将手中的平板电脑放在了付亮的面前
“老板，你看，诺华宣布研发出了新型的抗脊髓灰质炎病毒的药品，是一款新的生物制药，比之前的一些药
品效果好的多，三期临床表现非常好。
小王之所以如此激动，是因为这是一款在付亮开始崛起之后，第一个被业界认可的，非付亮研发的新特效药
付亮看着平板电脑，上面是诺华医药的首席生物制药专家麦康纳在记者会上的答疑。

“脊髓灰质炎病毒，是引发小儿麻痹症等疾病的病毒，危害全球许多人的健康。
“我研发的这是一种全新的球蛋白，不但可以给与神经足够的营养，修复神经，又可以有效形成脊髓灰质炎
抗体，对这种病进行治疗。
"众所周知，生物制药的毒副作用更小，治疗效果更好，未来化学制药难以发展的时候，生物制药是最好的
付亮抬起头:“脊髓灰质炎，咱们国内的顾老不是早就研发出糖丸预防了吗？
“国外好像也有Y苗吧，这个诺华的麦康纳研发这个干什么?
这个病症数量并不多，
付忘的那个发动机实验室有个专家的女儿有这个病，就是因为小时候没有使用Y苗
且在发病的时候，没人注意，家庭医生误诊，才导致病情恶化
现在用付亮研发的修复脊柱神经的药物和恢复肌肉的药物治疗，
效果很不错，已经能自己行走了
在付亮看来，完全没必要研发这种药。
东方已经完全没有这种病了，乡镇卫生所都能有这种Y苗糖丸，国外数量也不多，只有非洲那边多一些
而且那个麦康纳话里话外的意思，生物制药比化学制药更好，也比中成药好得多，是最值得信任和推广的制
药方式。
小王耸耸肩: "我也不知道诺华为什么研究这个，也许是想在非洲那边使用吧。又或者只是想证明，他们的
生物制药水平不错。
付亮看着小王
“你认为生物制药、中成药和化学制药哪个更好？
"老板，当然是你研发的最好了。
小王看着付亮:
付亮自了小王一眼:“我是问(bbdc)你，在正常人的心里，哪种药品更好?
小王怯怯的看着付亮的眼睛，咬牙说道:“在大家的心里，应该是生物制药更好
“首先牛物制药的名字就更响亮，比如XX因子，XX蛋白，XX基因什么的，听起来就给人一种很厉害的感觉。
"然后就是牛物制药的毒副作用确实普遍更小，这点很受医生和患者的欢迎

"最后就是生物制药的价格更高，贵的东西就更好，这是大部分人的普遍心理，
其实很多人都会发现，一些医院都有一些针剂，要在特定的温度下保存，超过这个温度，就会失来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------效
这类就是生物制药的药品，提取更加困难，运输和保存更加困难，所以成本更高，售价自然也更高
但因为疗效显著，毒副作用小，所以依然受到市场欢迎。
在国外普通人的心理，生物制药优于化学制药，化学制药优于中成药，也就是说中成药在鄙视链的最底端，
但是在东方，生物制药也优于化学制药，可是中成药地位特殊，在很多人心里，中成药才是最好的，治标又
治本
从利润率方面来看，生物制药也是最高的，中成药和化学制药难分伯仲，毕竟许多中成药的价格能炒出天价
比如片仔痛之类的
宣传纯天然的口号，就能卖的更好，更贵，甚至有钱你也未必买得到，
药品跟食品一样，
连小王都这么认为，这让付亮很不高兴。
"药品实际上是没有高下之分的，不同的制药方式，就像是走不同的路。也许生物制药的路更平坦，但未必
就能更快到达。
“真正决定药品好坏的，就是药效。也许生物制药的毒副作用更小，可效果却未必比得上化学制药或者中成
“我研发的绝大部分药品都是化学制药，那些做生物制药的，怎么不跟我比?
付亮想到那个诺华的生物制药专家麦康纳就不高兴，贬低化学制药，抬高生物制药的地位?
这是发现我没怎么涉猎生物制药，所以想要另辟蹊径，占据一块市场?
那我就告诉你，我想让哪块市场大，哪块市场就会变大。
“小王，发起一个网络投票，让人们凭借自己的意愿选择他们心里哪种制药方式更好，我要看详细的数据！

