资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916第一章 开局拒绝拆迁
此内容m.boshisw.com首发“9月5日，江城武进区王家村拆迁时意外发现地下室，地下室内藏有一吨金条！”
“9月5日，小编脑抽了吧?”
看着手机上突然冒出来的新闻，苏阳有些懵逼。
今天不是才9月4号吗？
不过好奇之下，苏阳还是点了进去。
标题的下面，还有详细的介绍，是在王家村589号主卧床下发现的，下面还有配图。
看着图片上熟悉的图片。
“卧槽，这不是我家吗？”
顿时，苏阳再无困意，连忙从床上爬了起来，朝着自己卧室冲了过去。
找了一个小锤子左敲敲，右敲敲后，断定下面肯定是空心的。
将床移到一旁，抡起旁边放着的大锤！
青石板碎裂，一个地下室的入口便出现在面前。
果然有货！
苏阳眼神更加兴奋，连忙跳了下去。
地下室跟一个卫生间差不多大小，掀开面前一层油纸遮盖的东西。
“卧槽……！”
下一秒，眼前的东西让苏阳忍不住一声惊叫，简直不敢相信啊。
一吨！
整整一吨黄金，就在面前啊。
按照市价380一克的售价，也就是说眼前的这一堆黄金可以出售3.8个亿！
眨眼之间，自己竟然从一个穷学生变成了亿万富豪。
“叮，恭喜宿主成功参与未来重要剧情，获得售价1.2亿布加迪恶狼一辆和夜场天赋！”
听到脑海中响起的声音，苏阳这个常看小说的男人，怎么可能不知道发生了什么，自己这是获得系统了。
而自己的手机可以连线未来，获得未来的重要新闻，自己只要参与其中就可以获得奖励。
看着院子里停放的一辆顶级跑车，苏阳的心情尤其的好。
布加迪恶狼，这可是布加迪唯一一款入了亿级的跑车，听说全世界都没几辆。
黑色俊美的车身，飞驰起来如同一条恶狼一般，听说夜晚开启幻影模式，在车子的周围会形成一个恶狼的3d影像，绝对装逼。
“啪啪啪……！”
就在这时，院子外面突然传来一道急促的敲门声。
打开院子的大门。
门外站着一群穿着西装的男人，旁边还跟着几个社区工作者，拿着大量的合同。
“这位先生你好，恭喜你家被划为拆迁区域，现在签署合同，立刻就可以获得800万的赔偿款！
实话实说，我们这边因为拆迁比较着急，今天天黑之前就要全部拆完，你现在要是签字，再加五十万！”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;一名身穿西装的男人，一脸兴奋的将手中的合同递了过来。
“小伙子，你运气真是好啊，被划为了拆迁户，已经下半辈子都不用努力了啊。”
今天就要拆迁？
那自己卧室里面那一吨黄金怎么办，这么多黄金肯定来不及运走啊。
和价值3.8亿的黄金比起来，这多出来的五十万拆迁款就有点辣鸡了。
“抱歉，老子今天不同意拆迁，等我什么时候想拆迁了你们再来吧！”
苏阳说完之后，直接将大门关上，转身回了房间，任外面如何叫就是不出门。
现在自己要早点把那一批黄金出手才是正事，防止节外生枝。
一吨重的金子别管体积多大，但是重量就是一吨重，跑车是没有后备箱的，只有前备箱。
所以，1.2亿的布加迪恶狼副驾驶还有前置物箱怼的满满的。
……
拆迁临时办公室！
“什么，还有人拒绝拆迁？脑子有病吧?”
负责这次拆迁的女负责人，同样是这次房地产老板的千金赵棠月，脸上露出一副震惊之色。
修身的职业套装，一双笔直的长腿上包裹着高档的丝袜，生起气来!
“老总，那个小子软硬不吃啊，直接关门了！”一旁的负责经理一脸无奈道。
“一群没用的东西，我过去看看。”
当即，赵棠月带着一群人浩浩荡荡的朝着这边走了过来。
这次因为项目的原因比较赶，所以拆迁必须要尽早的搞定，这也是集团为什么愿意直接加价五十万都要今天拆迁的原因。
“就这家？”
负责拆迁的一个小经理，指着大门已经打开的苏阳家道。
“这家人有毛病吧，八百万拆迁费加上今天签字就奖励的五十万都不拆，想干嘛啊？
当钉子户啊！
穷怕了吧！”
当即，赵棠月朝着苏阳家中走去。
“轰隆……！”
就在这时，只见院子里一声震耳的轰鸣声响起。
一辆炫酷的黑色跑车，缓缓从院子里面行驶出来，高贵奢华，充满了野性。
显眼的标志上，布加迪！
『加入书签，方便阅读』
第二章 钱英姿的金龟婿
此内容m.boshisw.com首发“轰隆！！”
一声轰鸣声，众人便只能够看到布加迪的车尾灯！
赵棠月年轻脸上挂满了震惊之色，开一个多亿的跑车，怪不得人家看不上自己这点拆迁款。
就算是自己，地产商的千金，现在开的也不过是一辆一百多万的法拉利而已。
同时升起一丝好奇心，刚刚那个年轻人到底是什么人，而且长的貌似还挺帅的，要是能认识一下就好了。
“这……这跑车应该不便宜吧？”
“布加迪的，估计要上千万呢！”
“呵呵，上千万?”
“这可是布加迪恶狼，我曾经在国外留学的时候，在一次高档展会上看见过一次，售价1.2亿！”
赵棠月冷呵一声，开口说道。
“嘶……不是吧，1.2个亿，我的妈呀，壕无人性啊！”
“开一个多亿的跑车住这种房子，这哪个大家族子弟下来历练的啊！”
“那咱们，还拆吗？”
“拆什么拆，开一个亿的跑车，你敢拆吗？先等等吧！”
赵棠月瞪了一眼旁边没脑子的小经理道。
……
苏阳开着跑车在街道上飞驰，引来无数人的瞩目，各种羡慕嫉妒的眼神让苏阳十分的爽。
将车子缓缓停在一家比较知名的金店门口后，苏阳的手机突然响了起来。
“喂，苏阳你过来把我家的狗带你那里养一天，我要和男朋友出去约会！”
电话那边，传来钱英姿高傲命令般的语气道。
“你有病吧！”
听着电话中命令一般的语气，苏阳反怼一声后便挂断了电话。
钱英姿是自己一个系的同学，当初自己玩真心话大冒险输了，就去要了联系方式，结果这娘们还以为自己是她的舔狗。
刚开始的时候带一杯奶茶零食之类的，苏阳觉得作为朋友就带一带吧，没想到这娘们真是越来越过分了。
不过现在的自己，已经没功夫去生这种女人的气了，下车朝着金店内走去。
一处合租房的房间内，听着苏阳的声音，钱英姿气的直跺脚。
当苏阳见到经理，让经理看到了自己车内一个吨的金条之后，分区经理直接赶了过来。
用收购价380一克的价格，购买了苏阳整整一吨的金子，毕竟为了早点出手，苏阳要的价格并不是很高。
“您尾号2230的储蓄卡6月9日16时8分转入人民币**.00元，余额**.36元……”
坐在价值1.2亿的跑车上，看着手机上刚刚到账的3.8亿，苏阳的心情尤为的好。
既然现在自己有钱了，就不应该亏待自己，俗话说人靠衣装马靠鞍，对一个男人来说，一块表尤为的重要。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

当即，苏阳驾驶布加迪在一家商场停了下来。
最终，苏阳被一款劳力士的款式吸引住了。
“你好先生，这一款是劳力士致幻，精致华丽的外观显得无比沉稳，劳力士之中少有的瑰宝，非常适合您这样的年轻人佩戴。”
卖手表的漂亮女销售，并没有小说里写的那样如何高傲，反而十分温和耐心的为苏阳讲解。
“好，就这款了！”
本身苏阳就比较喜欢这一款手表，所以也没有多犹豫，直接选了这款。
“额……这位先生，这款手表的售价可是将近530万，你确定您要了？”
“嗯，刷卡！”
苏阳没有多废话，直接将卡拿了出来，五百万在女销售微微有些颤抖的手中，刷了出去。
最终，女销售手表售后为理由加了苏阳的微信后，便去一旁将手表包装起来。
“宝贝，今天怎么这么晚才出来？”
劳力士店外，一名二十四五岁的男人，一脸不爽的看着旁边的钱英姿道。
“哎呀，人家女孩子化妆当然会慢啦，别生气了，等晚上的时候，人家什么都听你的。”
钱英姿扭动着柔软的身体，大眼睛扑闪扑闪的看着自己好不容易傍上的有钱人魅惑道。
心中则是暗骂苏阳，要不是因为苏阳，自己也不用将狗送到宠物店，迟到了自己的约会。
这下晚上可要遭罪了。
看着眼前如同小妖精一般的钱英姿，李浩忍不住暗自咽了口口水。
真他么搔。
看来一会得去药店买点东西了。
“这次就算了！”
“前一段时间我在劳力士这里预订了一块绿水鬼，今天应该已经到货了。”
李浩脸上露出一副自豪之色，朝着劳力士的手表店内走去。
“亲爱的，听说劳力士的绿水鬼，二级市场都炒到了十万块一块，你竟然能够预订到，太厉害了。”
钱英姿脸上露出一副小崇拜，同时心中又有些兴奋，终于找到个有钱人了。
再想起买杯奶茶都要问自己要钱的苏阳，心中暗骂一声穷刁丝。
……
。
『加入书签，方便阅读』
第三章 太便宜了，看不上
此内容m.boshisw.com首发“没什么，就一块表而已！”
听着钱英姿的话，李浩心中尤为的开心，挺胸昂首的朝着劳力士表店内走去。
“咦……！”
刚刚进门，钱英姿便不由得惊疑一声。
“怎么了？”一旁的李浩问道。
“我好像看到一个朋友！”
“谁啊？”
“哦，一个同学。”
在钱英姿的心中，这种卖高档奢侈品的东西，只自己这种社会上等精英的舞台，苏阳这种穷刁丝为什么能来？
“要不然过去打声招呼？”
上下打量了一眼柜台面前的苏阳，李浩心中忍不住升起一个想要装逼的想法。
“算了吧，和这种人就不是一个世界的！”钱英姿摇了摇头道。
“怎么说也是你同学，打个招呼吧！”
李浩说完，也不由钱英姿吩说，便拉着钱英姿朝着苏阳走了过去，这大好装逼秀优越感的事情，李浩怎么能放过呢。
“苏阳，你怎么在这里啊？”
就在苏阳淡定的看着手表的其他款式时，旁边突然传来钱英姿的声音。
“哦，过来看看，有事没？”
苏阳随口应了一声，在学校的时候钱英姿妆画的比较淡，看的还算不错，今天为了钓男人，真是浓妆艳抹，还有点卡粉！
“你好，我是英姿的男朋友！”
“你也是来这里买表的？”
李浩一副自信的模样，看着眼前穿着普通的苏阳，心中升起一丝优越感道。
“嗯，随便看看！”苏阳点了点头。
“看你是英姿的朋友，我来给你推荐几款吧！”
“这边的款式不适合你，大部分都在百万以上，属于精品中的精品了，就算是我也买不起。
c区这边的表就比较适合你了，比如说这款劳力士cc106，售价两万八万块，今年刚刚出来的新款。
或者这款劳力士n83，属于经典款，带着比较保值，价格也不贵，差不多三万左右。
这两块表比较适合现在的你，虽然对你来说有点奢侈，但男人总要买一块好表。
你看像我，家里就有不少好表，这次来主要是来拿上次预订了一款劳力士绿水鬼，差不多十来万的样子。
正好是一个月的工资，加上我们家的底蕴财产，一年都会买五六块，差不多一辆宝马五系的钱了。”
李浩指着柜台中的两块表，语气中带着炫耀的味道，看着一旁不说话的苏阳，心中的优越感简直爽到爆炸了。
“李先生，没想到今天这么早就来了！”
“这是你预订的绿水鬼，你可以打开看看！”
就在这时，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

其中一个销售缓缓走了过来，将一块表盒朝着李浩递了过去。
“嗯，今天陪女朋友逛街，来的早了一点！”
“一块十万块的表而已，不用看了，反正过两个月之后还要再过来买买新款式的，你帮我装好吧。”
李浩随手道：“对了，你把这两款表拿出来给他看看。”
“好的先生！”
销售小姐点了点头，就要将柜台下面的两款手表拿出来。
“哎，不用了拿上来了，拿上来我也不会买的！”
苏阳连忙阻止道。
“亲爱的，你以为这个世界上的男人都跟你一样优秀啊，除了你之外，还有很多穷人的。
他就是一个穷学生而已，每个月生活费估计都没有一千块钱。
估计吃饭都要成问题了，你让他买什么表啊！”
钱英姿一脸得瑟的看着苏阳，一个臭刁丝就是看你长的还不错，给你机会舔我，电话里竟然敢拒绝我，还骂我有病。
哼，这种臭刁丝竟然还敢来逛这种高端商场，真是怕自己的脸被打的不够红啊。
“宝贝，这表可是男人的脸面啊，朋友，不过才两万多块钱的表，你不会真的买不起吧？
你看我买十万块的绿水鬼，眼睛都不眨一下的。”
看着眼前的苏阳，李浩故意道。
“不是，主要是这表太便宜了，我不喜欢！”
苏阳摇了摇头。
如今的自己可是拥有几亿身价，对于百万元以下的低端表，真的没有太大的兴趣。
太便宜了？
“噗嗤……！”
苏阳话音刚落，李浩和钱英姿便忍不住突然笑出声来。
。
『加入书签，方便阅读』
第四章 新的事件出现
此内容m.boshisw.com首发“朋友，这表太便宜了？那你觉得多少钱的表适合你啊？”
李浩一脸鄙视的看着苏阳，开口问道。
“至少也得百万以上吧，百万以下的低端表，我真的没什么兴趣。”
苏阳无奈的耸了耸肩，自己说实话怎么还就不相信自己呢。
“苏阳，原本我以为你只是不识趣，但是没想到你不仅仅不识趣，还喜欢吹牛，竟然还说百万以下的表你看不上，笑死我了。”
钱英姿一脸嘲讽的看着眼前的苏阳。
“朋友，有钱说这话叫做实力，没钱说这话，可就是装逼了！”
李浩哪里会放过大好嘲笑苏阳的机会，开口大声嘲讽道：“而且做人要实诚，自己明明连三万块钱都拿不出来，竟然还说百万以下的表配不上自己。
唉，你这个人，以后必定不会有什么出息的。”
“咦，苏先生，你怎么逛到这里来了？”
就在这时，给苏阳包劳力士致幻的导购走了过来，脸上流出甜甜的笑容道。
“哦，过来随便看看。”苏阳随意道。
“苏先生，这是您的劳力士致幻，已经包装好了，里面还有发票，请收好。”
女导购说完后，便恭敬的将手中一个印有高端劳力士的袋子，递给苏阳道。
“什么，劳力士致幻？”
李浩突然瞪大了眼睛，一副不可置信的看着眼前的苏阳道：“就是那个售价530万的劳力士致幻？”
“哦，认识啊！”
一旁的苏阳一边说着，一边将手表盒打开，华贵典雅的瑰宝级手表，已经带在了手腕上。
随即道：“要不要来一块？”
“算了算了……！”
李浩连忙摇头，开什么玩笑，这可是530万的表，自己身上哪来的这么多钱啊。
一时间，李浩有点疑惑苏阳到底是什么身份了，能买得起530万表的人，身份一定不低！
“那我先走了，你们看。”
苏阳说完后，转身将表盒和袋子朝着一旁的垃圾桶丢了过去。
“哎哎，朋友……你的发票丢错了，要是坏了可以找他们负责的。”
李浩见苏阳连530万劳力士致幻的发票都丢了，连忙走上前去将发票捡了起来，开口提醒道。
苏阳缓缓转过头来，轻笑道：“不用了，坏了的话就重新买一块好了，五百多万而已，又不贵。
发票你喜欢，就自己留着吧。”
说完之后，潇洒离开！
啪啪啪！！！
此刻，无论是李浩还是钱英姿，只觉得脸上一阵火辣辣的疼。
这脸打的，太疼了。
怪不得人家说
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

不会买自己推荐的那两款表，原来人家真的百万以下看不上。
看着手中的绿水鬼，李浩觉得这个花了自己三个月工资买的表，瞬间索然无味起来。
妈的，能买得起五百多万的表，干嘛不早说，等着啪啪打我脸呢？
至于后面的钱英姿，则是肠子都要悔青了。
天天想着钓金龟婿。
结果自己竟然把带着530万表的金龟婿给踹到一边，找了一个带着10万表的，自己真是眼瞎了。
不行不行，自己得想想办法，给苏阳解释解释……！
至于李浩，钱英姿已经没什么兴趣了，先稳住钓钓钱，等获得苏阳的原谅后，直接踹了就行了。
……
苏阳买完表之后，又在商场里面买了两套高档的西装，还有几套休闲的衣裳。
大大小小算下来，差不多又花了不到一百万，虽然名牌的衣服很贵，但是也不会贵的离谱。
“叮咚。”
就在这时，苏阳的手机上突然响起一道铃声。
“监控显示，9月4号下午3点30分24秒，逗虾平台主播小囡囡在永安路36号店铺门口，被一发疯流浪汉用刀刺中心脏，不治而亡！”
看着手机上的新闻，苏阳微微一整。
现在已经一点半了，距离事件发生还有两个小时，永安路距离这里还挺远的，开车也要一个小时的样子。
这个小囡囡自己知道，逗虾直播平台的一个跳舞唱歌的颜值主播，长的很漂亮。
在学校里，甚至是很多人的女神。
当即，苏阳快步朝着自己停车的地方走去，只要自己干涉事件的发生，就能够获得事件参与的奖励。
至于购买的衣服什么的，苏阳直接丢给商业大楼的服务台，寄存！
毕竟现在时间比较紧。
自己停车的地方，正站着两名身穿名牌的两个年轻女人，拿着手机和自己的车子自拍呢！
“小雅，这辆车子太帅了，你看我拍的这张好看不好看。”
其中一名穿着热裤，露出两条纤细长腿的女人，一脸兴奋道。
……
。
『加入书签，方便阅读』
更新规则
此内容m.boshisw.com首发上架之前，每天固定五更！
五千鲜花加更一张
三个自定加更一张
求鲜花，求鲜花啊！！！
鲜花至关重要，求一波鲜花啊！！
五十张月票加更一张
五百打赏加更一张
三个自定加更一张
二十个评论加更一张
五十张催更加更一张
五百张评价加更一张
节假日加更一张
读者有人过生日加更一张
有人分手加更一张
作者继承百亿遗产加更……再说吧！！
读者继承百亿遗产加更十张，顺便认个兄弟！
『加入书签，方便阅读』
第五章 能做他的小情人多好啊
此内容m.boshisw.com首发“小雪，刚刚我在网上查了一下，这辆布加迪的车子，竟然价值1.2亿呢！”
名叫小雅的女孩，一脸惊讶的张大了嘴巴，将手中的手机朝着旁边的闺蜜递了过去。
小雪看了一眼手机上车子的图片和报价，同样被惊的瞪大了眼睛，一般的跑车自己也蹭着坐过，但是大部分也就是一两百万而已！
这可是价值一个多亿的啊！
“我的天啊，这开车的到底是什么人啊？竟然能开的起这么贵的车子，如果我要是能做他女朋友，那简直太好了！”
小雅如同珍宝一般看着眼前的布加迪跑车，心中已经开始幻想着，自己变成霸道总裁的小娇妻了！
“切，还想成为这种人的女朋友，你想的倒是挺美，咱们两个能成为人家的小情人，就已经是上辈子修的福分了！
啊……好想成为他的小情人，榨干他！！”
小雪则是满脸的憧憬，自己也不要求成为他的女朋友了，就算是成为他的小情人，一个月能来看自己一两次，自己也愿意啊！
两个女孩说完之后，继续拿着手中的手机开始了自拍！
站在一旁的苏阳听着两个女人的虎狼之词，嘴角微微一抽，现在的女人都这么如狼似虎了吗？
看了一眼时间，现在距离事件的发生，还有一个小时五十分钟，从这里开车过去，就算是不堵车的话，那也要一个小时的时间！
“咳咳！！”
苏阳对着两个拿着手机自拍的女人干咳一声，想要让两个女人赶紧离开自己的车子！
“咳什么咳啊……有病吧？”
“你离我们远一点好不好，知道这是什么车吗?布加迪恶狼，价值一个多亿呢，磕坏了你赔得起吗？”
小雪和小雅朝着一旁的苏阳翻了翻白眼，随后继续开始拍照，然后发朋友圈！
“我说两位，赔不赔的起我不知道，但是我买得起啊！”
苏阳说完之后，按了按手中的钥匙！
顿时，黑色的布加迪车灯闪烁两下，驾驶座的剪刀门缓缓升起！
看着苏阳手中的钥匙，还有跑车打开的剪刀门，两个女孩满脸惊讶的站到一旁，然后看着苏阳坐上了驾驶座，将车子开出停车位！
“小哥哥，人家逛街逛的脚疼，能把人家送回家吗？我家就我一个人住！”
身穿热裤的小雅连忙跑到车窗旁，扑扇扑扇着大眼睛，一副火热的看着车子里面坐着的苏阳道。
“你有存款吗？有车有房吗？”看着自己车窗旁的女人，苏阳道！
“啊……我…我没有啊，这些你有不就可以了吗?”
小雅微微一怔，随即开口说道！
“抱歉，女吊丝不配坐我的车！”
苏阳说完之后，发动车子，如同一条凶悍的野狼一般发出轰鸣声，朝着远处飞驰而去！
“唉，如果我要是能坐在副驾驶该多好啊！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;两个女人看着苏阳远去的车子，眼神之中一片火热，心中忍不住开始幻想起来！
……
好在今天的道路并不是很堵塞，所以苏阳不到一个小时的时间，就到了永安路38号商铺！
手机上的新闻说，9月4号下午3点30分24秒，逗虾平台主播小囡囡在永安路36号店铺门口，被一发疯流浪汉用刀刺中心脏，不治而亡！
看了一眼手表，也就是说，还有一个小时，小囡囡就会路过这里，然后被流浪汉用刀捅一刀！
36号商铺是一家便利店，周围也没有看到什么乞丐，所以这个乞丐可能是流动性的，手中拿着刀！
苏阳考虑，要不要去哪里买点防具，别到时候人没有救出来，自己倒是搭进去了！
“叮，系统监测宿主正准备开始高危险行动，获得格斗宗师技能！”
“我靠，真是想什么来什么啊！”
听着系统的的提示声，苏阳脸上顿时露出兴奋之色，原本有些虚弱的身体，此刻充满了力量，这是格斗宗师技能附带的好处。
而且苏阳发现，自己的肚子上竟然出现了六块腹肌，眼神变得更加凌厉帅气。
一个小时之后！
苏阳从布加迪跑车上走下来，走到36号便利店的门口！
身穿学院风白衬衫，黑色百褶裙，露出两条纤细美腿的清纯甜美女孩，手中拿着手机，正急匆匆的朝着这边走来。
苏阳在晚上见过小囡囡的照片，多少人的清纯女神，如果苏阳没猜错的话，这个女孩应该就是小囡囡了。
另外一侧，一名布衣褴褛，身上散发着淡淡臭味的中年男人，也正神经兮兮的朝着这边走过来！！
.........
ps:求一波鲜花，鲜花太惨淡了，爆照求鲜花，女孩子写书有没有人看啊，嘻嘻……！！
本章为图片章节，如果无法显示请设置您的浏览器为可以显示图片。
『加入书签，方便阅读』
第六章 我布加迪跑车座垫都被你弄脏了
此内容m.boshisw.com首发“老板，帮我拿一瓶矿泉水！”
穿着百褶裙的小囡囡从苏阳的旁边经过，从便利店之中要了一瓶农夫山泉后，狠狠的灌了一口。
拧上瓶盖之后，便急匆匆的继续朝着前面走去，衣衫褴褛的乞丐也迎面走了过来。
“杀了你…杀了你杀了你……！！”
就在小囡囡距离衣衫褴褛的乞丐没有两步的时候，一把锋利的匕首，突然从乞丐的怀中掏了出来。
双眼之中血丝密布，朝着眼前拿着水的小囡囡便刺了过来，如同一只疯狂的野狗一般！
“啊……！！”
看着眼前突然发狂的乞丐，以及朝着自己刺来的匕首，小囡囡背后猛然冒出一身冷汗，脑海中一片空白！！
恐惧的感觉，瞬间笼罩身体，想要控制着自己的身体后退，却发现自己的身体在在这个时候，竟然连动弹都动弹不得，完全失去了控制。
乞丐的匕首，已经距离自己越来越近了。
难道说，今天自己就要死了，就要离开这个世界了吗？？
自己才二十岁，自己还年轻，还不想死啊！！
“唰！！”
就在这时，只见一道身影猛然从旁边窜了过来，直接一脚将自己面前的乞丐给踹飞了出去。
“咣咣……！！”
乞丐的身体被踹飞出去四五米远，手中的匕首也掉落在地上，发出一声清脆的尽数碰撞声！
“啊啊啊……坏蛋坏蛋……！！”
有些神经病的乞丐连忙从地上爬了起来，也不顾捡自己的匕首，捂着被踹的胸口朝着远处跑去！！
“你没事吧！”
就在这时，小囡囡只看到眼前一道模糊的帅哥脸庞！
随后便失去了意识，昏倒在了地上，只是最后知道，自己被一个帅哥给救了！！
“这……这怎么还晕了啊！！”
看着地上晕倒的小囡囡，苏阳有些懵逼，自己也不会急救的招数啊！
不对，人工呼吸，自己是会的……！！
苏阳见义勇为的画面，刚刚被很多人看见，纷纷上来夸赞了一波苏阳厉害！
不过很快，围观的人的声音就有些不一样了！
“喂喂，小伙子，人是你救的没毛病，但是你都人工呼吸十分钟了，太禽兽了吧？？”
“是啊，人家姑娘嘴都被你亲秃噜皮了！”
“你会不会人工呼吸啊，要不要换我来！”
旁边围观的众人，纷纷开始了对苏阳的指责！
“我平时给别人做人工呼吸一直很有效果的，怎么今天不行了！”
看着周围围过来的人群，苏阳皱了皱眉头，随即脸上露出一副恍然大悟的表情道：“哦，我知道了，肯定是场地没有找好？？” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
场地没有找好？？
苏阳的话，让在场围观的人一愣！！
这话是什么意思？？？
人工呼吸，还和场地有关系了？？
直到所有人看到，苏阳将小囡囡抱到自己的布加迪恶狼跑车上时！！
“靠，禽兽啊！！”
“妈的，这不是布加迪恶狼吗？听说一个多亿呢？”
“一个多亿的跑车？那要是夜店门口一停，确实有点人工呼吸不过来！！”
众人心中纷纷骂了一声禽兽后，便转身离开！
不用问了，肯定没戏了，等漂亮女孩醒过来看到自己躺在一个帅哥怀中，坐在价值一个多亿的跑车里面，那还能扛得住？？
到时候，就是去哪个酒店的问题了！
在离开众人羡慕的眼神之中，苏阳努力的深吸一口气……！！
“咳咳……！！”
终于，一直被苏阳努力做人工呼吸的小囡囡缓缓睁开了双眼！
看着近在咫尺，甚至能够感受到苏阳粗重喘息声，小囡囡顿时瞪大了眼睛，俏脸猛然升起一丝娇羞！！
啊……我的初吻啊！！
“你醒了啊？”
看着睁开眼睛的小囡囡，苏阳擦了把嘴巴！！
“我……我的初吻？你竟然还嫌弃我，还擦嘴巴？？”
看着苏阳竟然还擦了下嘴巴，小囡囡小脸上一副委屈的模样，看起来都要哭了！
“额，我那个……我不是……！！”
苏阳一脸尴尬，自己不就擦了下嘴巴吗？？
“呜呜呜……我不管我不管，你赔我初吻……我的初吻……！！”
小囡囡一副委屈巴巴的样子，就像是受了气的小媳妇。
“好吧，赔给你！”
苏阳说完之后！！
“啵！！”
“啵啵！！”
“刚刚我亲你一次，这次我还给你了，还还了三次，我大方吧！”
苏阳一脸坏笑的看着怀中，躺在自己大腿上的小囡囡道！
“呜呜……你欺负我……！！”
好半天才反应过来的小囡囡，抹着眼泪开始在苏阳的腿上乱踢起来！！
“喂喂，你轻点，我的布加迪恶狼真皮座垫都被你踹脏了！”
“布加迪？？”
苏阳话音刚落，小囡囡猛然止住了眼泪，连忙从苏阳的腿上起来，坐到了旁边的副驾驶上！！
『加入书签，方便阅读』
第七章 吃饭
此内容m.boshisw.com首发“布加迪！”
苏阳话音刚落，小囡囡猛然止住了眼泪，连忙从苏阳的腿上起来，坐到了旁边的副驾驶上！！
看着眼前内饰奢华，方向盘上布加迪的车标，小囡囡的脸上挂满了激动之色。
对于布加迪，小囡囡曾经了解过，最低的一款车都要2500万，而且在国内很难买到，没想到这个年轻人开的竟然是这么豪华的车。
“你这车，得三四千万吧？”
小囡囡咽了口口水，看着眼前的苏阳小声询问道。
“1.2亿！”苏阳淡定道。
“多少？1.2亿？”
苏阳话音刚落，小囡囡便忍不住大叫起来，虽然心中早就已经做好了这车很贵的准备。
但是无论如何也不会想到，这次竟然这么贵？
“帅哥……要不然你把车门打开，让我下去呗，我怕碰坏了东西我赔不起啊……！”
看着车子里的内饰，小囡囡有些不敢伸手了，这随便碰坏点东西都得几十上百万吧？
“没事，不用你赔。”
苏阳脸上不由得露出一副笑意。
如果是别的女孩。
自己邀请她上来坐一坐的话。
估计早就迫不及待的坐上来了，可能还会赖在上面不走。
这菇凉，竟然还害怕会把车里面的东西搞坏了赔不起，要求下车。
“那……那你要是不让我赔，我就再坐一会，我还从来没坐过这么好的车呢！”
小囡囡感受着坐在上亿跑车里面的感觉，同时一颗小心脏不知道何时起，开始砰砰乱跳起来。
一个女人找男朋友的标准，不就是年少多金吗？
眼前的这个年轻人，长的就挺帅，而且还多金，简直就是所有女人的梦中白马王子啊。
一时间，小囡囡感觉自己的初吻给这样的男人，似乎也值了。
“对了，刚刚谢谢你救了我，要不然我请你吃个饭吧？”
思索良久，小囡囡终于想出了一个可以继续接触眼前这个男人的办法。
吃饭，绝对是最增进男女感情的活动了。
从上午一直忙到现在，自己好像已经一天没有吃饭了，正好可以饱餐一顿。
“叮，恭喜宿主成功参与未来事件，成功获得逗虾百分之六十股份，汤臣一品两栋江景商品房，米其林三星餐厅宋阁百分之百股份。”
听到系统中传来的声音，苏阳脸上一喜，一共是三个奖励。
汤臣一品，江城数一数二的奢华小区，听说一平方的售价都已经高达了二十万，而自己竟然拥有两栋楼。
这下好了，新家有着落了。
系统上显示，虽然有一些房间都出租出去了，但是还有一些没有出租出去。
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>其中有一套，850平方的复式奢侈装修房还没出租出去，苏阳觉得这套可以先自己住着。
至于逗虾百分之六十的股份。
也就是说，现在的自己，已经成为了逗虾最大的股东了。
米其林三星餐厅，听过国内只此一家，便是宋阁了，而自己以及成为了这家餐厅的老板。
看了一眼导航，苏阳发现自己距离宋阁竟然不远，作为老板，自己倒是可以去视察一下了。
顺便填饱肚子。
当即，布加迪恶狼咆哮着音浪，在路人嫉妒的眼神之中，朝着宋阁行驶而去。
此刻的宋阁餐厅内，作为店长的张顺，正将苏阳的照片和资料下发给每一位服务员。
“各位，这就是我们从来没有露过面的老板，大家要记清楚老板的样子，不要等老板来吃饭的时候，还要老板埋单……！”
……
宋阁！
“不是吧，你这是要我大出血啊？”
等到苏阳将车子停好下车后，看着眼前餐厅的招牌，小囡囡一脸无奈。
不过，谁让人家救了自己呢！
听说这里是国内米其林唯一的三星餐厅，饭菜都十分的昂贵。
自己虽然做主播收益还可以，但是也扛不住来这里消费，所以就从来没来过。
不过，和长的真帅，开这么好车子的小哥哥吃饭，确实应该来这里消费，想到这里，小囡囡的心情就好多了。
“大出血？”
“别开玩笑，那也要等到晚上去酒店再说，这大白天的耍流氓啊？”
苏阳坏笑着看着眼前的小囡囡道。
“哈……耍流氓？你才耍流氓呢！”
两个人一路大闹，朝着宋阁餐厅的门口走去。
“咦，小囡囡，你怎么在这里啊？”
就在这时，一道女人的声音，突然在小囡囡的旁边响起。
只见一名穿着高跟鞋短裙，露出白皙脖颈吊带体桖，姿色还不错的女人，和一个浑身上下穿着高档西装的男人，正朝着这边走了过来。
当然了，这个女人虽然姿色还不错，但是和小囡囡这种天然水灵的美女比起来，就差远了。
“哦……我们来这里吃饭！”
小囡囡看着走过来的朋友周彤，礼貌的微微一笑。
看着眼前清纯可人的小囡囡，周彤旁边的男人眼前一亮，开口道：“你们预约没有？”
“啊，来这里吃饭还要预约？”小囡囡微微一怔道。
。
『加入书签，方便阅读』
第八章 搭了个妹妹进去
此内容m.boshisw.com首发周晨见小囡囡竟然不知道宋阁需要预约，顿时心中一喜。
这么说的话，眼前这个女孩肯定没有来过宋阁吃饭，甚至都没有了解宋阁昂贵的菜品价格，估计家境和身价不怎么样！
这样的话，自己就好下手多了！
至于旁边的那个男人！
一身的廉价地摊货，在周晨眼中根本就构不成任何的威胁。
“那是当然！”
“宋阁可是国内唯一的一家米其林三星餐厅，里面的菜品价格昂贵，就算是最普通的芒果布丁都要199一小杯！
能够来这里吃饭的，都是江城非富即贵的人，而且每天的生意都会爆满！
这家餐厅就算是预约，也不是什么人都能预约的，你得要先证明自己有资格，至少也要有千万身家！
否则得话，呵呵……还真的吃不起！
我从上个月就开始预约了，运气比较好，一个月就预约到了，所以特意带妹妹过来品尝！”
周晨尽量让自己的气质变得儒雅高贵，面带微笑，一副自信的模样看着眼前的小囡囡道！
“哦，这样啊！”
“那我们没有预约耶，只好下次了！”
小囡囡一脸无奈的看了一眼旁边的苏阳，耸了耸肩道！
“这样吧，既然你和彤彤是好朋友的话，那就一起进去吧，不过就是多两双碗筷的事情！
毕竟预约的只是一张桌子，正好可以坐四个人！”
周晨哪里愿意放过这大好的机会，连忙开口邀请道！！
“额，这……这不太好吧！！”
听到周晨的话，小囡囡不由的微微一怔！
毕竟这次是自己请苏阳吃饭，结果变成了这样，似乎有些不太好吧！
“好了囡囡，既然我哥都邀请你了，就一起进去吧！”
周彤说完后，也不管小囡囡反对，拉着就朝着宋阁里面走去！
宋阁先不论菜好吃不好吃，就说这装修和服务，绝对是一顶一的，儒雅的服务员没有过度的热情，也丝毫没有让人感觉到冷淡！
很快，四个人被服务员安排在了已经预约好的桌子尚！
“小伙子，现在还在上学吧？”
坐下来之后，周晨决定先对苏阳下手，彻底的将这个情敌对手扼杀在摇篮之中，让他知道人与人之间的差距，有些女人穷吊丝是配不上的！
“嗯！”
苏阳点了点头，没有反驳！
“嗯，怪不得呢！”
“江城和其余的城市不一样，这里是经济中心城市，有很多你们这些学生想象不到的东西。
就比如说这家米其林三星餐厅，一个人的平均消费至少要在五千块左右，四个人可就是两万块钱！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;在一般的城市大酒店里，平均消费也就五百多而已！
所以下次请女孩子吃饭，一定要先清楚一个餐厅的消费，再考虑一下自己能够承受的消费能力。
就比如说刚刚，你们没有预约就进不来，这是对女孩的不尊重。
而且就算进来了，你请囡囡消费了一万多，你能付得起吗？
难道还让一个女孩子买单吗？”
周晨一副高高在上的语气，看着坐在自己对面的苏阳开口说道！
“周先生，可能你搞错了，本来是我打算请苏阳吃饭的，不是苏阳请我吃饭！”
就在这时，一旁的小囡囡连忙开口解释道!
小囡囡话音刚落！
桌面上的气氛一阵尴尬！
“什么？？你请他吃饭？？”
周晨看向苏阳的眼神之中则不由的流露出一丝嫉妒，这个小子何德何能，竟然能让眼前这么漂亮的一个女孩子请吃饭啊！
“啊……小囡囡，这位不会是你男朋友吧？”
一旁的周彤，略微有些惊讶的看着眼前的小囡囡和苏阳道。
自己和小囡囡也算是朋友，自然知道小囡囡是一个名气比较大的主播，也算得上是小富婆了。
这样的女人，怎么会和一个穷小子在一起啊！
“别瞎说，我想有啥用……人家还不一定愿意呢！”
小囡囡语气娇嗔，朝着旁边的苏阳看了过去，眼神之中隐藏着一丝火热！
自己虽然有点钱，但是和开着一个多亿跑车的人相比，还是差远了！
要是能够和这样的一个男人在一起，自己还巴不得呢！
听到小囡囡这么说，一旁的周晨变得更加嫉妒起来！
“囡囡你谦虚了啊，你这么优秀，还有谁看不上你啊！”
周彤一边说着，一边朝着小囡囡旁边的苏阳看了过去!
小囡囡既然能喜欢他，这个男人肯定有自己的长处，钱肯定不是他的长处，长得倒是还挺帅！
最终，周彤缓缓朝着苏阳身下看去，不会是那个“长处”吧！！
一时间，周彤的脸上微微有些泛红起来!
周彤的举动，自然也被一旁的亲哥哥周晨看在了眼中！！
。
『加入书签，方便阅读』
第九章 你宰冤大头呢！
此内容m.boshisw.com首发心中忍不住升起一丝怒火来！
自己妹妹看苏阳的那种眼神，这是要赔了妹妹还折兵啊！！
“先生您好，您的菜单！”
服务员拿着菜单走了过来，放到了桌子上，暂时缓解了气氛！
“玉簪玻璃球虾，芙蓉蟹肉锦鲤！”
周晨和周彤点了两个菜之后，便将手中菜单朝着小囡囡和苏阳递了过去！
“你先看看吧！”
接过菜单之后，小囡囡首先将菜地放在了苏阳的旁边，毕竟这次原本应该是小囡囡请苏阳吃饭的。
结果遇到了这样的事情，小囡囡也不好先点单！
见苏阳拿着菜单，周晨脸上满是不爽之色，来蹭吃蹭喝也就算了，竟然还要点菜，真是恬不知耻！
结果菜单的时候，手腕上的手表便暴露在周晨的眼前，刚刚没注意，没想到这个小子手上还带着手表呢？？
劳力士？？
周晨眉头微微一皱，一个穷学生怎么可能带的起劳力士？
假表？
计从心来！
开口道：“小伙子，你这表看起来不错啊，劳力士的吧？多少钱买的？”
抬头看了一眼周晨，开口道:“五百……！”
“五百块？？”
“呵呵……小伙子，你这是买的假表吧？”
还未等苏阳将后面的万说完，周晨便一副迫不及待的模样嘲讽道：
“如果要是劳力士的话，怎么可能才会卖五百块钱，你懂劳力士吗？”
随即，将自己手腕上的手表亮了出来，在苏阳和小囡囡的面前闪了闪，继续道:
“小伙子，见过吗？知道这是什么表吗?”
“嗯，绿水鬼吧！”
苏阳点了点头，这表自己还真的见过，在劳力士表行的时候，那个叫什么什么的刚刚在自己面前装过逼！
“哎呦，小伙子还可以，绿水鬼也认识，这些都是在网上看到的吧？
我告诉你，劳力士的表，就没有五百块钱的表！
虽然说追求时尚奢华是人的本性，但有些时候也要根据自己的实力去追求奢华时尚，你这样明晃晃的带着个假的劳力士表出门！
让人觉得比较假，太浮躁了，也容易让别人看不起！
这种攀比心里是不好的，特别是你这个年龄的男人！
你看我身上的东西表，范思哲的西装，阿玛尼的皮带，还有前两天一百二十万刚刚提到手的法拉利270，都是真的！
因为到了我这个高度，人就会比较稳重负责！”
周晨一边说着，一边将口袋中的法拉利车钥匙放在了桌子上，脸上露出一副炫耀的模样！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>一般出门泡妹子，自己只要将法拉利车钥匙在桌子上一放，下面可能就要考虑去哪里开房的问题了！
此刻的周晨，觉得自己浑身上下，都是散发着耀眼金光的！
“正巧，你看我这个多少钱？”
苏阳呵呵一笑，从口袋中将布加迪恶狼的钥匙掏了出来，放在桌子上道！
“哇，这是布加迪的车钥匙吧？”
刚刚将钥匙拿出来，一旁的周彤脸上便不由的露出一副惊讶之色道！
“呵呵，假的！”
“国内现有的布加迪车钥匙我都见过，哪里有车钥匙是带着狼头的？估计也是几十块钱买的地摊货罢了！
小伙子，你还是太浮躁了！
人要做真实的自己，不能够攀比，知道吗?”
看着眼前的苏阳，周晨又是一阵教训，原本郁闷的心情，瞬间好上不少！
一旁的小囡囡想要出口反驳，但是却被苏阳伸手阻止了。
如果要是放在以前，苏阳肯定把周晨拉出去，用车钥匙打开车门坐进去，让他看看自己到底是真有这个实力，还是喜欢攀比买的假钥匙！
但是现在的苏阳，真的不太想和眼前的男人解释什么。
解释的话，至少要用十分钟的时间！
这十分钟，自己多和妹子在床上玩十分钟不快乐吗？
自己现在有钱，应该考虑怎么花钱，而不是和一个穷吊丝去证明什么！
“宋阁尊享清炖大澳鲍四份，蟹皇红抱大花胶，青花椒蒸星斑，清蒸粉羽凤凰，漫天飞雪，白雪藏金龙，甜梦仙境来四份，三葱爆龙虾，蓝莓奶油，菜的话就先这些！”
苏阳一边说，旁边的服务员便不停的在点菜机上面进行下单！
对面周晨听到苏阳点了这么多菜，脸色顿时开始变得阴沉起来。
就宋阁尊享清炖大奥鲍一个就要2999，四份可就将近一万二，自己都没舍得吃过！
还有那个清蒸粉羽凤凰，售价3888！！
这个家伙点的菜都是比较昂贵的，加起来至少十来万了，自己虽然有钱，但不是要被人当冤大头宰的！
但是看着一旁水灵漂亮的小囡囡，周晨暂时将心中的火焰压了下去，以后再找这个小子算账！
“对了，再来一瓶1990年的罗曼尼康帝！”
“好的先生，1990年的罗曼尼康帝，55万元一瓶！！”
服务员随口复报一遍道！！
“你个蹭吃蹭喝的小子要不要脸，宰冤大头呢！！”
终于，坐在对面的周晨再也忍不住内心的怒火了，猛然站起身来道！
。
『加入书签，方便阅读』
第十章 镶钻的金龟婿
此内容m.boshisw.com首发“服务员，把那瓶五十多万的红酒给我退掉！”
周晨急忙对旁边的服务员道！
开什么玩笑？
五十万块一瓶的红酒，自己老爹二婚婚宴上自己都没喝过！
这一瓶下去，半辆法拉利可就没有了！
“看什么看，赶紧退掉！！”
一旁的周彤同样眉头紧皱，随即看向对面道：“小囡囡，你这是什么朋友啊，怎么这个样子？”
对面坐着的小囡囡一脸尴尬，却也不知道该说什么，其实打心眼里觉得，这件事情苏阳没什么错误。
苏阳能开一个亿的布加迪，喝一瓶五十万的红酒，难道有什么不对吗？
“老板，这……！！”
服务员的脸上则是露出为难之色，看着眼前坐在位置上的苏阳道：“老板，退还是不退啊！！”
早晨的时候，店长已经将新老板的照片给每一位员工都看了，生怕等到老板来视察的时候怠慢了老板！
所以苏阳刚刚进入餐厅的时候，女服务员就认出了眼前的苏阳。
老板！！！
女服务员话音刚落，周彤和周晨，以及旁边坐着的小囡囡便忍不住惊叫出声来。
满脸震惊的看着眼前的苏阳，似乎有些不敢相信自己眼前看到的一切都是真的，这个男人竟然是米其林三星宋阁的老板？？
周晨想到自己刚刚进来的时候，还给人家介绍宋阁的历史和常识，以及预约的事情，就感觉一阵的尴尬！！
合着你刚刚不说，就是想这个时候打我脸的啊！！
不过这脸，确实挺疼的啊！
“哇，怪不得你能开的起布加迪的跑车呢，原来是你宋阁的老板啊！”
小囡囡得知了苏阳的身份后，脸上露出一副恍然大悟的表情道。
听说宋阁一年的利润将近二十多个亿，开一辆一个多亿的跑车，确实没有什么问题？
“原来你这个布加迪，是真的啊？？”
“可是，什么时候布加迪有带狼头的车钥匙了！！”
看着苏阳放在桌子上的车钥匙，周晨还是有些不死心的开口问道！
“哦，国内确实没有！”
“这一辆是概念车，原本是不在国内出售的，但是我给运回来了，价格差不多1.2亿吧！
算是非卖品，在国内的杂志网络上也看不到，所以你不认识！
有些东西，不是你没见过就是假的！
毕竟有些东西，你不配见到！”
苏阳看着一脸吃瘪的周晨，继续道：“就比如说我手上这个表吧！
价值五百万，是劳力士的致幻！
可能去劳力士表行的时候，你不会去百
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

万以上的手表区域，所以没见过！
但是你没见过的东西，却并不代表不存在，明白吗？”
“明，明白了！！”
此刻的周晨，如同一只柔弱的小鸡崽子一样坐在座位上，安心的听从苏阳的教训！
自己不过几千万的家底而已！
眼前的这个男人，开的车子就一个多亿了，根本就不能相比！
上亿的车子!!
米其林三星餐厅宋阁的老板！！
而且长相帅气！
一时间，旁边的周彤看着苏阳双眼直冒精光，刚刚小囡囡好像说自己和苏阳还不是男女朋友！
那岂不是说，自己还有机会！！
飞上枝头做凤凰啊！！
金龟婿啊！！
浑身上下都镶钻的金龟婿啊！！
“帅哥，你会不会单手开布加迪啊？”
周彤满眼星星的看着眼前的苏阳，开口问道！
“这……还没练？”
“那我们加个微信吧，下次练车的时候，我可以坐在你旁边给你拍视频！！”
看了一眼长得还算不错的周彤，苏阳也没有拒绝的道理，当即加了微信好友！
周晨看了看小囡囡，自己没戏了，被狮子保护过的女人，是不可能看上一条狗的！
这个道理，周晨还是懂得！
又看了看自己的亲妹妹，这下连亲妹妹都赔出去了！！
“老板，红酒我帮你下单了！”
“账单的话，我们直接挂在店里的账目上了，老板有什么需要直接按桌子上的服务铃就行了！
祝您用餐愉快！！”
服务员说完之后，当即走了下去，开始让后厨准备菜品！
因为这一桌子的菜，是苏阳这个坐老板的来吃的！
所以菜品尤为的上乘！
最后是店长亲自端着红酒出来，为苏阳介绍了满桌子的菜品和红酒，等到苏阳品尝之后没什么意见，这才缓缓退了下去，擦了一把冷汗！！
一顿饭吃了差不多两个多小时！
除了吃饭之外，就是身边坐着的小囡囡和对面坐着的彤彤，不停的跟自己搭话！
至于周晨，全程低着头不敢说话！！
吃完饭后，周彤和小囡囡都跑到了苏阳的布加迪恶狼上面，只有周晨一个人孤单的回家！！
。
『加入书签，方便阅读』
第十一章 这要赚翻了啊
此内容m.boshisw.com首发苏阳带着两个妹子兜了兜风后，天色已经逐渐黑了，也有些劳累了！
而且一会苏阳还要去汤臣一品去看看自己的房子，还要耽误不少的时间，今天还不知道什么时候才能睡觉！
毕竟现在自己是有钱人了！
老住宅里面的那些床上用品苏阳是不打算再用了，毕竟太掉档次了！
但是自己的跑车装不了太多的东西，便将周彤和小囡囡先送回了家！
只是万万没有想到的是，小囡囡竟然也住在汤臣一品，看来这个也是个小富婆啊！
临走的时候，还送给自己一张a级粉丝互动会的门票，就是和演唱会差不多，只不过互动会多了一些和粉丝们的互动!
苏阳客气的答应下来，到时候一定去，高兴的小囡囡脸上挂着甜甜的笑容！
汤臣一品没有小户型的房子，都是五百平方以上的，二十万一平方，最低的也要一千万呢！
最后，苏阳去了购物商场，把放在前台的衣服全部都取回来了，又买了一些床上的四件套和被子之类的东西！
差不多花了四十多万！！
结果店铺见苏阳消费巨大，答应立刻送货上门，并且帮助苏阳将一切都布置完成！！
送别了前来布置房间的工作人员，苏阳观赏了密码锁的大门！
看着将近850平的复式房子，奢华的装修，死人的泳池，拉开落地窗帘，透过巨大的落地窗便能够看到的江城夜景！！
苏阳感觉，人生不过如此啊！！
房子除了下面之外，上面还有四百多平方，主要就是私人区域了！
自己的巨大卧室，也在上面！！
“叮咚！”
就在这时，苏阳的手机突然响了起来！
一共来了两条信息！！
【9月4日中午12点，专家爆出：会源果汁之所以和市面上的果汁味道不一样，是因为会源果汁添加了大量的添加剂想要让自己的味道更加贴近市面上的果汁，但是使用香精色素调制出来的果汁，怎么可能和市面上加入真果子的果汁相比呢！
自此，会源果汁并未做出回应！
也导致了会源果汁今天股份直接下滑百分之二十跌停，明日将会迎来新一轮的跌停！！】
这条新闻是今天中午发过来的，下面还有一条新闻，则是未来的新闻！
【9月12日，官方部门考察了会源果汁总部，并且发布了会源果汁生产过程发现，汇源果汁所有的果汁，全部都使用新鲜的果子鲜榨而成！
市面上的果汁，才是添加了香精和色素调制而成！！
自此，已经从72块钱一股跌落到8块钱一股的股票，在9月20号，已经暴涨到了130元一股，初步稳定了下来！】
“我靠！！”
看着手机上的两条新闻，苏阳猛然从床上爬了起来！！
8块钱，涨回130这可是整整
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

翻了16倍啊！！
如果自己趁着机会，在低价买入，到时候就赚翻了！！
一个亿变成十六亿！！
三个亿，变成四十八亿！！
看来明天，自己要去证卷公司开一个户头了！！
“叮咚！！”
就在这时，门外传来一声门铃声，苏阳打开大门后便看到是一个送快递的！
送来的是汤臣一品两栋楼的房产证，还有租聘合同！！
苏阳看了一下，3606租聘合同到期了，今天就是续租的日期！
“叮，系统发布任务，宿主第一次完成收租后，可以获得私人飞机一架！”
听到脑海中的声音后，苏阳迫不及待的拿着合同走出门去！！
……
此刻！！
3606房间，小囡囡敷完面膜之后，便打开了电脑，开始了一天的直播！！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
『加入书签，方便阅读』
这十二章 他可能是个骗子
此内容m.boshisw.com首发逗鱼直播还未打开，便看到直播间已经有不少人在等候了，只不过这等候的人，似乎有些多啊。
一般情况下，自己还未打开直播的时候，正在等待的人数都是在一千多，然后直播开始后逐渐递增到七八万人。
但是今天，正在直播的人数竟然达到了十五万人次，比自己直播的时候人数还要多？
这让小囡囡有些懵逼。
打开直播间。
“大家好，我是你们最爱的主播小囡囡，很高兴新的一天，新的相遇哦！”
一如既往的开场词，然后朝着评论区瞟了一眼过去。
【沫沫等候】：主播，听说你被金主包养了，是不是真的啊？现在逗虾上到处都是图片呢!
沫沫等候发送了图片：【点击此处可查看图片】【点击此处可查看图片】【点击此处可查看图片】……!
【天下长安】：我靠，楼上的这么劲爆吗？能不能不要带节奏啊，主播今天和你一起吃饭的那个人是谁啊？
【泡面没营养我难道不知道】：听说开着跑车呢，女神你是不是被拿下了……啊，我的心好痛啊。
【键来之侠】：这还用问吗？肯定是见不得人的勾当，比如说包养啊。
看着下面的评论区，小囡囡一脸的无语，然后翻了翻逗虾的一些社区发现。
逗虾上面，有很多自己坐着苏阳跑车下来，然后一起去餐厅的照片，下面被配了一些标题带节奏。
【惊爆眼球：逗虾大主播原来背靠金主，布加迪金主为何人？】
【震惊：原来逗虾小囡囡能够爆火，是因为背后有人捧!】
【疑：大主播小囡囡和背后金主关系不清不楚，疑似已为金主诞下一胎!】
……
看着直播间下面的评论区，还有逗虾社区里面的言论以及照片，小囡囡终于知道自己为什么还没开播，就有这么多人在等待了。
原来都是在等自己解释这些照片的事情。
而且随着时间的推移，直播间里面的人数，还在不停的开始增加着。
“各位，刚刚看到评论区还有逗虾社区里面的一些照片和文章，我想说一下。
照片里面的那个男人和我只是好朋友的关系，我觉得好朋友去吃顿饭是很正常的事情，还请大家要不信谣不传谣。”
小囡囡开口解释道。
【欢迎皇帝大光哥进入直播间!】
【似水流情】：欢迎大光哥进入直播间，主播还不赶快欢迎。
【小橙子啊】：大光哥也是因为主播的那些照片来的吗？
【瘸腿椅子老子坐】：大光哥情系女主播，奈何主播幽会金主，大光哥心碎不已，直播间内要说法……!
“欢迎大光哥的到来！”
见一个经常大额打赏的粉丝进来，小囡囡脸上顿时露出甜甜的笑容欢迎道。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;【大光哥】：囡囡，我觉得你可能遇到骗子了！
就在小囡囡话音刚落，公屏上面出现皇帝等级特有的金色大字。
大光哥的评论，让直播间内瞬间安静了不少，所有人的脸上都微微露出一副疑惑之色。
“大光哥，这话怎么说呢？”
小囡囡一脸疑惑的开口问道。
“最近有不少女主播被骗钱了，就是一个普通人或者穷鬼花钱租一辆豪车，刷一些礼物加主播联系方式，然后去线下见女主播。
过一段时间之后，骗子将自己精心布置的人设都印在了女主播的脑袋里，就会说自己资金链断裂什么的借钱。
我认识的一个女主播，被骗了两百多万!”
大光哥一字一句的将评论打了上去，金光闪闪映照着直播间。
“不会吧？我看他开的开始布加迪啊，一块手表都五百多万呢，而且唐阁的服务员还叫他老板?”
小囡囡想着白天的苏阳，微微摇了摇头，总觉得苏阳不太像骗子。
“你傻不傻啊，这个骗子既然已经决定要骗你了，肯定要先布置好啊。
车子可以租，五百多万的表你也不知道真假啊，而且完全可以串联服务员出来一起骗你。
毕竟服务行业，用投诉或者差评威胁，一威胁一个准，再适当给点钱给个甜枣，配合演一出戏还不简单。
我之所以看他是骗子，是因为他身上的衣服。
布加迪最少几千万的车子，五百万的手表，宋阁的老板，穿不到一百块钱一件的地摊货，你们新吗？
反正，我是不信。
不可能有有钱人，穿这么垃圾的衣服，比较贵的衣服却实穿的舒服。
舒服久了，没人愿意难受的穿地摊货。”
大光哥开始了细细的分析道。
【水调歌头】：是啊，大光哥说的有道理啊。
【传说中的你王哥】：不愧是大光哥，这都能看出来，恭喜主播免受被诈骗之苦，还不赶紧感谢一下大光哥。
【好懒的菜猫】：我觉得大光哥说得对，有钱人谁穿地摊货啊。
看着评论区的评论，小囡囡也逐渐有些质疑起来。
苏阳，不会真的是个骗子吧？
算了，这件事情还是别提了，影响不好。
想了想后，小囡囡看着直播间，开口道：“反正不知道是不是骗子，以后少联系就行了。
告诉你们一个新闻，听说我这套汤臣一品的房子换房东了，新房东好像连看房子都没看过。
神奇不神奇。
而且，今天可是我交租的时间，可是都一天了，房租都没有联系我，我估计过一会房东要来要租金了。
等一会之后，我得好好见见我得新房东。
并且利用我得美人计，将租金砍下来，嘻嘻……!”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;小囡囡轻松将话题，朝着别的方向引了过去。
。
『加入书签，方便阅读』
第十三章 房东竟然是他
此内容m.boshisw.com首发【光芒】：房东都是一群小气鬼，不涨房租就不错了，竟然还打算砍房租，主播你就别想了！
【幸福的人】：你们说小囡囡的新房东会不会是一个浑身油腻的胖子，败者顶穿着凉拖鞋，一副吊丝样子？
【念奴娇】：反正我租了这么长时间的房子，从来没有砍下来过价格，而且房东一般长得都不咋地！
【大光哥】：哈哈，我们小囡囡天资聪慧，长相甜美，如果你要是能够把房租砍下来，今天晚上我给你刷十个藏宝图！！
“卧槽，666！”
“十个藏宝图，不愧是帝皇的大光哥啊，66！！”
评论区下面，大量的666开始刷屏！
在逗虾，一个藏宝图可就要一万块，十个藏宝图可就是要十万块，大光哥不愧出手阔绰啊！！
“叮咚！！”
就在这时，大门外突然传来一声门铃声！！
“粉丝们，如果我要是没有猜错的话，肯定是房东来续约了！
一会我把摄像头对准客厅，看本小姐如何将高昂的房租杀下来吧！”
小囡囡说完之后，便起身朝着门外走去！
对于自己的新房东，小囡囡的心中也无比的好奇，自己的新房东到底会是什么样子的呢？？
猥琐的老色鬼，长相肥硕的吊丝男，或者是个老头子……！！
大门打开！！
四目相对，看着房间内站着的小囡囡，苏阳的脸上微微露出一副惊讶之色，然后看了一眼旁边的门牌号！！
没走错啊！！
小囡囡则是双目圆瞪，看着苏阳手中按着的租赁合同，似乎有些不敢相信！！
苏阳……竟然还是自己的房东？？
“嗨，我们又见面了？”
看着眼前长相甜美的小囡囡，苏阳不由的微微一笑，实在是没想到，自己到期要续约的房客，竟然是小囡囡！
直播间内，看着开着门却迟迟不进来的房东，开始了大量的刷屏，所有人都很好奇！
“先……先进来吧！！”
小囡囡很快恢复了过来，带着苏阳朝着客厅里面走了进来！
【繁华盛世】：怎么感觉那个男人有点熟悉呢？
【华发小奈】：是啊，好像刚刚从哪里见到过，但是又想不起来了！
【柠檬汽水】：妈呀，难道你们没有发现，小囡囡的房东长得好帅吗？而且还这么年轻，竟然就买得起汤臣一品的房子，那岂不是身价上亿了！！
……
“虽然我们是好朋友，但是有些事情我们还是按照合同来，没问题吧！”
看着一直盯着自己看的小囡囡，苏阳开口问道!
现在自己的系统下达了任务，只要自己收了第一个房客的房租
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，就可以获得直升飞机一辆！
如果自己要是给小囡囡打折免租之类的话，那任务很有可能就会失败，一架飞机可是价值上亿呢！
汤臣一品两栋房子上面，都有相应的停机场，所以对于一架飞机，苏阳还是十分向往的！
“嗯嗯，当然没问题！！”
小囡囡重重的点了点头，心中早就泛起了惊涛骇浪！
530万的劳力士致幻！
1.2亿的布加迪恶狼！
宋阁的大老板！
汤臣一品的房东！
这一切，仿佛都是发生在梦境之中一样，令人难以相信！
在直播间里，那些人包括自己，甚至还质疑过苏阳是个骗子，现在看来……！！！
这绝对是货真价实的巨豪啊！！
“嗯，这套房子的房租是一个月十一万，一次续租一年的话可以免两个月的房租，也就是一百一十万，这些都是合同上面签好的！
刷卡还是转账！”
苏阳将手中的合同掏了出来，看着眼前的小囡囡道！
“刷卡吧！”
小囡囡将早就准备好的银行卡递了过去，转账虽然方便，但是大部分都是有限额的，所以还是刷卡更加方便一些！
很快输入密码后，苏阳这边就已经收到了银行的反馈信息！
“看来你做主播挺赚钱啊，竟然住这么贵的房子！”
看着一眼奢华的装修，苏阳开口道！
说实话，如果是在以前，自己根本就无法想象一个月房租十几万的房子是什么样子的，今天算是见识到了。
不过，这房子确是自己的！
“怎么，可怜人家一个小女子赚钱不容易啊，那你刚刚干嘛不给人家减免点房租啊？”
小囡囡此刻穿着黑色的百褶裙白领衬衫，一副清纯娇羞的模样，还有暴露在空气中的修长白皙长腿无比吸睛！！
此刻，身体向前倾斜，都要压倒在苏阳的身上了！！
。
『加入书签，方便阅读』
第十四章 这是真正的神豪啊
此内容m.boshisw.com首发直播间内，看着半边身子都压在苏阳身上的小囡囡，瞬间炸开了锅！！
【花雨尘】：我靠，主播这是要拼了色相啊，身子都不要了吗？？
【无敌的海贼】：啊，我的女神啊，为什么我感觉我的心好痛啊！
【小青儿】：主播太没有下限了吧，这样的事情都做？
【芊芊】：呵呵，如果我要是遇见一个长得帅，而且有钱的男人，别说半边身子都压在他身上了，我让他压在我身上都行！！
【小丸丸】：楼上都是什么虎狼之词啊，不过我怎么没有遇见过这么有钱这么帅的房东，不然的话，我也不至于单身到现在啊！！
【大龄剩男】：唉，原来我找不到女朋友的原因不是因为我不会说话，而是因为我没钱，而且长得丑啊！！
【水杯nmmms】：楼上的，如果你万分努力，不惧艰险，乘风破浪在这个大时代之中获得成功的话，你就可以获得一个直播中那个男人玩剩下的一个女人……！！
直播间内，看着小囡囡主动的样子，开始逐渐的疯狂起来。
作为帝皇等级的大光哥，则是一阵咬牙切齿！
这个小囡囡自己已经盯住许久了，相信在自己狂轰乱炸的追求下，早晚会被自己搞上床!
所以说，小囡囡已经被自己视为禁脔!!
但是前几次示爱和暗示，都被小囡囡巧妙的转移了话题！
此刻，看着自己视为禁脔的女人，竟然对另外一个男人如此的主动，大光心中一股怒火瞬间烧了起来！！
考虑到自己直播间里面的摄像头还正对着这边，所以小囡囡也没敢太过火，立刻就重新站了起来!
“叮，恭喜宿主成功收租，获得私人飞机一架！”
旋即，苏阳的脑海中响起一道系统的声音，一架价值上亿元的飞机，已经停在了汤臣一品的楼顶停机场！
询问苏阳住在那个房间，并且万分叮嘱苏阳，一定要来参加自己的粉丝互动会之后，苏阳便出门朝着顶楼的停机场走去！
回到电脑面前，小囡囡看着摄像头，心中微微有些激动道：“各位，你们知道刚刚房东是谁吗?
没错，就是今天逗虾上面疯传那张照片上的那个男人，手带五百多万的手表，开着一个多亿的跑车，而且还是汤臣一品我的房东！
刚刚我问了一下，他住的地方就在我楼上，至少两套汤臣一品的房子！”
静！！
小囡囡话音刚落，直播间内先是一片寂静，随后便是瞬间刷屏！
【莫上痛】：我靠，我就说刚刚那个男人看着怎么这么熟悉呢？原来小囡囡的房东就是今天请小囡囡吃饭的那个人啊？？
【六月的风铃】：神豪啊，没想到小囡囡遇见神豪，而且还是房东，长得还这么帅，我的天啊……上辈子你是拯救过地球吧？
【逗趣】：噗嗤……我刚刚突然响起逗虾直播间里面大光哥说的那些话，说今天请主播吃饭的那个男人是个骗子，现在突然感觉好打脸啊！！
【无情的人】：说实话，一个破帝皇有个屁钱啊，一百万就能够升级上去，刚刚
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

小囡囡说，人家带的手表都五百多万，开的车将近一个多亿呢，大光在人家面前九十个弟弟，竟然还诋毁人家，真是可笑！！
【周孝雄】：大光这种人，也就在我们这些人面前装装逼了，在真正的有钱人面前，就是个垃圾，对了大光，我记得你说主播如果砍不下来房租的话，只要刷十个藏宝图别忘了！
直播间的评论上，一阵啪啪的朝着帝皇等级的大光哥打脸！
“咳咳，那个我觉得可能是大光看错了，大家还是别攻击大光了！”
小囡囡一脸尴尬，没想到大光竟然被这么多人攻击了，所以准备转移话题道：“各位，跟大家说一个好消息！
就是我的粉丝互动会到时候我的房东也会来哦，如果想要近距离接触的神豪的，记得早点来！！”
“恭喜主播收到大光哥送来的藏宝图一张！！”
“恭喜主播收到大光哥送来的藏宝图一张！！”
“恭喜主播收到大光哥送来的藏宝图一张！！”
……
“小囡囡，这件事情我记住了！！”
小囡囡话音刚落，便看到大光在公屏上留下一句狠话后，便离开了直播间！
。
『加入书签，方便阅读』
第十五章 这不是咱们公司的大老板吗
此内容m.boshisw.com首发【萧若扶风】：看，小土豪被气走了，老子早就看他不爽了，一个帝皇天天装什么逼啊！
【累死的文书】：主播，你的粉丝互动会上，那个帅哥哥真的也会去吗？放心，那天我肯定去!!
【云环】：今年能不能脱单，就看那个神豪愿不愿意娶我了……！！
【旺仔牛奶】：楼上醒醒！
……
看着放下狠话后离开的帝皇大光，小囡囡也有些无奈，不过还是很快恢复了状态开始直播唱歌跳舞！！
此刻！！
一处廉价的出租房内，正在看小囡囡直播间的一个漂亮女孩退出了直播间，然后找到了几张逗虾上面疯传的那几张照片！！
年少，多金，长得帅！！
这样的男人对于任何女人来说，都有致命的杀伤力，对于王倩来说也同样如此！
自己一定要去参加这次小囡囡的粉丝互动会，凭借自己的姿势，如果主动贴上去的话，肯定会有收获的！
就算是做他的小情人，自己也能够摆脱现在窘境的处境，从而飞上枝头做凤凰！
不过，王倩打开了不少网站购买小囡囡互动会的门票时却发现，所有的门票早就售光了，根本就买不到！
“什么情况啊，怎么都买不到啊！”
往前的心情顿时低落了下去，难道说自己就要和年少多金的富二代，擦肩而过了吗？
“叮！”
就在这时，王倩的手机上突然来了一天信息，点开微信后发现，是一个备注舔狗五号的男人发过来的！
舔狗五号：小仙女，现在已经到了晚上九点钟，要早点睡觉才对身体好哦，睡觉前记的喝水，明天早晨八点半的时候我会给你发信息叫你起床，早餐还是68一份的商务早餐吗？
“死舔狗，真烦人！”
王倩倩皱了皱眉头，就要关掉手机的时候，眼神中突然流露出一丝精光！
打开v信的朋友圈，然后发了一条朋友圈！
好想去小囡囡的粉丝互动会啊，谁要是能够带我去小囡囡的粉丝互动会，我就考虑和谁交往一下！！
发完之后，小囡囡便将这条信息分享给了舔狗五号！、
这个舔狗五号和自己都是一个学校的，一次在校门口遇见后，就对自己死缠乱打，而且一副舔狗的样子，让做什么就做什么!
但是我王倩，一个以后要去做凤凰的人，怎么愿意嫁到鸡窝做一只普普通通的鸡呢！
只希望自己朋友圈里面的舔狗们给力点，能够搞到小囡囡互动会的门票吧！
……
李长代看着自己女神给自己发来的信息，脸上顿时露出一副狂喜之色！！
十分钟后！！
翻了所有的网站，李长代发现所有网站的票都没卖光了，一张都不剩了！
难道说，自己
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

和女神真的就没缘分吗？？？
不行，自己不能放弃，先问一问自己的同学有没有办法！
舔狗五号李长代连忙将自己的v信打开，开始一条条的给自己的朋友同学发信息！
“苏阳……苏阳这货比我还穷，上次他请妹子吃饭还是我付的钱，肯定没钱去买票……！！
算了吧，问下一个吧！”
……
一处烟味极其浓郁的办公室内！
被网络上成为大光哥的男人，又私自从公司的账目上转了一笔钱到自己的私人账户！
然后打开逗虾，在社群写了一个帖子！！
《大主播小囡囡是如何背靠金主上位，并且成为舞蹈歌唱栏目大主播的，今天就让我们来扒一扒背后的故事！》
下面的文章，自然都是大光自己胡乱编排的！
然后用从公司里面私自转来的钱，开始买推广流量，将帖子推广出去！
一时间，这个帖子瞬间火热了起来，顶上了社区的第一条！
毕竟，现在社会的人，谁不爱点八卦啊！！
“哼，等老子把你的名声搞臭了，在直播界混不下去了，没钱的时候，还能不依了老子！！”
作为会计的大光哥伸了伸懒腰，朝着卫生间走了过去！
……
“经理，经理……好像出大事了！！”
“你看，这不是咱们公司的老板苏总吗？”
一名审核的职员，指着电脑上帖子《大主播小囡囡是如何背靠金主上位，并且成为舞蹈歌唱栏目大主播的，今天就让我们来扒一扒背后的故事！》下面的配图道！
“这谁啊，疯了吧，把我们老板都挂上去了？”
经理额头上顿时冒出一股冷汗！
今天下午开会的时候，作为ceo的老总，就已经通知全公司上下员工，逗猫换了大老板！
而且将大老板的资料都发了下去，其中就有关于苏阳的照片！
“经理，这里还有……！”
“什么带小囡囡去餐厅去幽会的金主是谁？”
“小囡囡被金主包养！”
下面的配图，都是咱们公司的大老板啊！！
“卧槽！！”
经理已经被吓得面色煞白了！！
……
“嘭……老总，出大事了！！”
一声沉闷的声响，经理猛然将逗猫老总的办公室大门推开！！
『加入书签，方便阅读』
第十六章 校花姜初然
此内容m.boshisw.com首发看着手下人拿过来的资料，逗猫得老总有些慌了！
这tm大老板竟然被人在自己公司的网站上黑，这还得了！
不过，大老板还没有打电话过来，可能是还不知道这档子事情！
“把这个叫做什么大光哥的账号给我封了，还有那些黑大老板的账号，全部都给我封了！
这个小囡囡的主播，给我加大一些推广力度！”
最终，逗猫的老总李红光下达了两条命令！
封杀账号！
推广小囡囡！
封杀一些黑大老板的账号，这点是毋庸置疑的！
大老板和小囡囡一起吃饭，说明关系很不错，如果真的是传说的那样，真的是大老板包养的！！
那也算是大老板的女人，还不得赶紧推广捧一捧！！
这一夜，消失了很多的账号！
关于苏阳和小囡囡的负面言论，全部都消失不见，整个逗猫上的用户都被惊呆了！
小囡囡的房东到底有多大的能量，竟然能够让逗猫如此的忌惮，这么大规模的封号简直前所未有啊！
刚刚上完厕所回来的大光，看着偌大的屏幕上写着！
系统提示：因为您发表不当言论，系统将对此封号3.6万天的处罚！！
封号一百年？？
“嘭！！”
下一秒，脑袋一懵，跌倒在地上！
……
汤臣一品的顶楼！
看着停机场上自己的私人飞机，苏阳十分的满意，简直就是为自己量身定做的！
驾驶舱自然在前面，然后就是客舱了，客舱在飞机的中间，有四个作为！
然后就是尾仓！！
尾仓竟然有一个单人床大小的床铺，如果两个人的话，自然也能睡！
而且尾仓是用的一些技术处理过，呆在里面的话，即使飞机打晃，里面也不会感觉到任何的晃动！
空震利器！
一旁还有一个小酒柜高脚杯，当然都是固定的！
不愧是将近一个亿的直升飞机，这配备设施就是牛掰，享受啊！
而且现在这个飞机已经托管给一家公司了！
如果自己想要用飞机，直接打电话给那个公司，他们会派遣人来开飞机，安排降落的地方，一条龙服务！
虽然价格有些昂贵！
但是对于苏阳来说，简直就是毛毛雨的啊！
苏阳打开了手机，直接花钱叫了一个驾驶员过来，在江城上空飞了一圈后，才回家睡觉！
这个时候都已经
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

十二点了！！
……
翌日！！
当第一缕阳光照耀在大地上的时候，苏阳开着自己的布加迪去上学啦！
是啊，自己虽然很牛逼，但是自己还是个学生啊！
虽然说上学对自己这种有钱人来说，已经无所谓了，但是大学里面妹子多嫩啊？
哪里是外面的那些胭脂俗粉能够相提并论的！
姜初然今天起了个大早，准备早点来到学校将贫困资助生的资料准备好，上报给校领导！
结果，自己的小宝马不小心和一辆车发生了剐蹭，只好交给保险公司处理后，便一路跑步朝着学校跑来！
“真是邪门了，怎么连个出租车都没有啊！”
姜初然一边用手机软件打车，一边埋怨道！！
“美女，要搭车吗？”
就在这时，姜初然的耳边突然响起一道声音来！
“哪来的流氓？”
姜初然皱了皱眉头，一脸不爽的转头朝着一旁看了过去！
但是旋即，原本一脸不爽的表情，逐渐变成了惊讶，最后又缓缓露出微笑！
只是心中，一阵小鹿乱撞！！
我的天啊，布加迪啊？？
这好像是布加迪恶狼，自己在国外旅游的时候见到过，价值一个多亿呢？？
这个男人是谁啊，竟然能开的起这样的豪车？？
不过，长得倒是好帅！！
一时间，姜初然有些心动起来！
帅哥，豪车，任哪个女人不会心动啊！
坐在车上的苏阳，看着旁边的姜初然，同样是眼前一亮！
不愧是大校花姜初然啊！！
黑色绑带的高跟鞋，将灵巧白皙的小脚包裹其中，一双纤细的长腿笔直挺拔，大片的雪白暴露在空气中！
五官更是精致如画！
只是简单的一面，便能够让人感觉到，人生只如初见，清风般和煦的感觉！
“美女，坐不坐啊？”
看着旁边的姜初然，苏阳继续道！
“谢谢！”
姜楚然点了点头，打开剪刀门后便坐上了副驾驶的位置，价值一个多亿的豪车，自己好像还没有坐过呢！
远处几个姜初然和苏阳的校友，看的一阵眼热和嫉妒！！
……
“啪！”
一声清脆的声响，王倩一巴掌抽在李长代的脸上！
五根通红的手指印当即显现了出来！
“你真是个废物，我再
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

给你最后一天的时间，如果小囡囡粉丝互动会的票你还搞不定的话？
哼，我就去做别人的女朋友了！”
……
『加入书签，方便阅读』
第十七章 碰坏了你赔不起
此内容m.boshisw.com首发“王倩倩女神你放心，我李长代就算是拼了这条命，也一定会给你搞到小囡囡的粉丝互动门票。”
看着只留下背影，伸出手臂擦着眼睛的王倩倩，李长代一脸坚毅的呼喊道。
同时心中暗道：“女神肯定十分喜欢小囡囡，你看都哭了，还在擦眼泪呢？
也许，女神是不是为了刚刚扇了我那一巴掌，所以心疼的哭了，要不然怎么会擦眼泪。
唉，爱情的滋味，真的好甜……！”
李长代的心中，充满了满足感。
“煞笔备胎，叫这么大声音干嘛，害的虫子都进我眼睛里面去了。”
王倩倩一边揉着眼睛，一边不爽的对着身后的李长代暗自骂道。
……
“轰轰……！”
炫酷的跑车轰出一阵阵音浪声，路两旁的学生眼神之中，纷纷流露出一丝嫉妒和羡慕之色。
不过让苏阳比较蛋疼的是，跑车到门口的时候，竟然被保安给拦住了，学校只让教工的车子进去，学生不允许开车。
但是学校外面又没有停车位，而且也不安全。
除非，去找主任去开证明。
本来苏阳以为证明应该不会太好开，结果自己无意间将车钥匙暴露了出来。
两分钟后，苏阳拿着一张崭新的证明朝着门外走来。
此刻，学校门外，自己的布加迪恶狼周围，早就围上了一群学生。
“我靠，这就是传说中的布加迪吧，听说布加迪的车子就没有低于2500万的？”
“你们说这车子是谁的啊，也太土豪了吧，要是能和他谈个恋爱就好了。”
“喂喂，你们距离远点，千万不要碰到了，这个车子我以前在一个车友爱好群里面看到过图片。
这是布加迪恶狼，售价1.2亿，就这个车漆你们知道吧。
划一道一厘米的口中，十几万。”
其中一名同学似乎懂得多一些，指着眼前的布加迪自豪道。
“我的天啊，这么贵，大家快离远点……离远点……！”
“这要是碰一下，我大学四年生活费都不够赔啊！”
“这谁的车子停在这里，这么贵，万一谁不小心碰到咋办？这不是害人吗？”
围观的众人纷纷朝着后面退去，生怕不小心将车子搞坏了。
一个一厘米的车漆就要十几万，这要是不小心把后视镜之类脆弱的东西搞坏了，估计几十万就没了。
“大家让一让……让一让啊……！”
这么多人围着自己的车子，苏阳也没有办法，只好硬往里面挤。
自从得到格斗宗师技能，临带的帮忙强化了身体后，现在的身体已经力大无穷，很快就到了前面。
“喂，同学你不想活了
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，你知不知道这是什么车子？布加迪恶狼，价值一个多亿呢……！”
“是啊，快点往后去去吧，万一碰坏了，你可赔不起啊！”
“小伙子，不是跟你说了吗，怎么还往前面去呢？”
“别管他了，这家伙疯了，就不怕把人家的车子给蹭坏了？
这一下可就几十万啊。”
看着周围的同学校友，苏阳淡淡一笑。
然后掏出车钥匙，按了一下后打开剪刀门，在众目睽睽之下坐了进去。
顿时，周围围观的众多学生，瞬间瞪大了眼睛。
苏阳则是对着一旁不让自己向前走的一个男同学道：“同学，我也没办法啊，我不上前去，怎么开车啊？”
说完之后，炫酷的布加迪发出野兽一般的低吼声浪声，缓缓的朝着学校大门进发。
“我靠……这跑车竟然是我们学校一个学生的，太恐怖了。”
“年少多金啊，羡慕。”
“切，有个跑车了不起，开这么贵的车子，还不是连个妞都没有？”
“就是啊，开豪车有什么用，有我女朋友一样的妞吗？”
顿时，人群中两个男同学脸上露出一副自豪之色，似乎对于苏阳的豪车不屑一顾。
“滴滴，上车！”
不远处，苏阳看了一眼等候多时的姜初然，开口道。
刚刚自己的车子围看的人太多了，为了姜初然不用去挤，所以就先让姜初然在外面等一等了。
“来了！”
身穿黑色绑带高跟鞋，诱惑无比的大校花，一路小跑坐到了副驾驶上。
“噗嗤……刚刚说有跑车有屁用，连妞都泡不到的那位大哥出来一下，我想笑……！”
“哈哈，还嘲讽人家没有妞，结果人家的妞是学校最漂亮的校花，真是尴尬啊……！”
“我想问一下，你们两位现在尴尬吗？”
两男两女两对小情侣的面色阴沉，在众人的指责下，两个女人，狠狠瞪了一眼自己刚刚放大话的男朋友后。
便在众目睽睽之下，公然宣布分手，两个男人一阵哭爹喊娘。
……
将姜初然送到学校专门为她准备的办公室后，苏阳便将车子停在了学校的停车场，朝着教室走起。
当然了，姜初然的联系方式苏阳自然是留了。
停车场外！
“我靠，李长代，你这脸咋了？”
苏阳一脸疑惑！
紧紧盯着自己好朋友李长代通红的脸，还有那五根手指印道
。
『加入书签，方便阅读』
第十八章 你爱过吗
此内容m.boshisw.com首发“唉！！”
看着自己的好兄弟苏阳，李长代忍不住长叹一口气！！
昨天晚上自己的女神给自己下了命令后，自己就在朋友圈内一个一个的问了起来，结果没有一个人有小囡囡互动会的门票！
有几个也是小囡囡粉丝的朋友说，互动会的门票刚刚出来的时候，就被抢空了。
现在，就算是最次的c票，在二级市场上也要卖到两三千元！
两三千块钱真的不算太贵，但是对于只是普通学生的李长代来说，还是太贵了！
自己的生活费大部分都花在了女神王倩的身上，剩下的一小部分钱，只能勉强让自己活下去！
但是想要另外挤出来两三千块钱出来，还是李长代用了一晚上的时间，从朋友那里借来的！
但是今天早晨登录二级市场查看了票价之后，彻底的被惊呆了。
一张c等票，竟然都售卖到了七千多块钱，自己借来的钱连半张都买不到！
所以才会有刚刚的那一幕！
李长代虽然说不指望苏阳身上有钱，或者身上有小囡囡粉丝互动会的门票。
但是作为兄弟，李长代也只能够和苏阳倾泻苦涩了！
看着自己如同舔狗一般的兄弟！
苏阳早就习以为常了，自从那天这货在校门口见到了王倩之后，就彻底进化成了一只舔狗。
天天送早餐，买礼物……！！
有一次大半夜的，这货还给王倩买了一盒保护措施过去，听说当时那个叫王倩的好像是在酒店！
只是很淡定的对李长代说，我看看酒店的保护措施和外面的保护措施有什么区别没有！
然后，便将李长代赶出去了！！
“兄弟，不就是一个女人吗？干嘛非要在一棵树上吊死啊？”
苏阳一脸无语的开导道！
“苏阳，你爱过吗？？”
“你懂什么叫做爱吗？”
“如果王倩真的要是找了别的男人做男朋友，我就打算从咱们学校的大楼上跳下去！
我的爱情埋葬在了这里，就让我的肉体，也埋葬在这里吧！！”
李长代的脸上顿时露出一副坚定之色道！
“我靠兄弟，你可千万别想不开啊，你妈可就你一个儿？”
看着一副生无可恋的李长代，苏阳连忙道！
“兄弟，你看我说话像假的吗？我遗书都写好了！”
说完之后，李长代从口袋张掏出一张a4纸，上面密密麻麻的写着狗爬一样的遗书！！
“算了！！”
“本来吧，我不想告诉你，就是不想让你继续舔狗下去！”
“但是看你现在这个样子，我觉
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

得还是告诉你吧，其实小囡囡互动粉丝会的门票，我是有一张的！
而且好像还是一张a票！”
苏阳说完后，当即从口袋中将小囡囡给自己的那一张门票拿了出来!
一张和银行卡一般大小的透明卡片，上面写着座次注意事项还有磁条！
“我靠……！！”
看着苏阳手中的门票，李长代瞳孔猛然收缩，连忙将门票接了过来，原本一副生无可恋的模样上挂满了激动之色！！
“太好了太好了，有了这张门票的话，王倩肯定愿意做我女朋友了！！”
“实在是太好了……兄弟谢谢你了，我这就将门票给我女神送去！！”
李长代一边激动的说着，一边就要将门票送给自己的女神！
“喂喂喂，你等一下，这是a票，应该是一个包厢的门票，可以去六个人呢！
互动会开始的时候，你把你女神叫过来不就行了！”
苏阳一把抓住激动的李长代，开口道！
“兄弟，牛掰啊……！”
“这种a票你都能搞到手，昨天晚上我可是查了一晚上，这种a票现在至少价格四五万啊！
听说整个粉丝互动会，这样的a票总公才五张？”
李长代一脸仰慕的看着此刻的苏阳，心中充满了震惊道：“兄弟，这票你是怎么搞到的？”
『加入书签，方便阅读』
第十九章 这张票，是张假票
此内容m.boshisw.com首发“小囡囡送我的啊！”
“兄弟别开玩笑了，小囡囡那种大主播你还能见得到？”
李长代一脸不相信的模样质疑道！
“行了，别废话了，你先把门票拍个照给你的女神发过去，兄弟这也算是你的再生父母了！”
苏阳惋惜的看着李长代道！
李长代这个家伙的人品很不错，而且是学校里少有和自己关系比较铁的人。
以前没有当舔狗的时候，手上还是有点余钱的，就经常接济自己，前一段时间自己请女孩出去吃饭，还是这货垫付的！
对于李长代被一个女人虐成这样，苏阳也劝过好几次了，但是都没用，所以苏阳也就顺其自然了！
只希望自己这个好朋友，能够早日认清现实！
李长代很快拍了个照片，然后给自己的女神王倩发了过去，压抑住内心的激动，发了一个语音道：
“小仙女，你要的小囡囡门票我好朋友这里正好有一张，而且还是a票，一张票可以去六个人！
这样的话，我们两个人就可以一起去了，开不开心啊？”
发完信息之后，李长代便一副紧张的等待着自己女神的回复，好像一个即将进手术台割包皮的小学生一般！
“叮咚！！”
“好，到时候我们电话联系！！”
很快，李长代的手机里面，便传来一道女人的声音！
“我靠我靠……苏阳你听到了没有……！”
“我女神……我女神……！！”
此刻，李长代已经化作一条疯狗，激动的在原地蹦跶着，苏阳生怕这货将手机摔倒自己的脸上！
“你激动个屁啊？”苏阳一脸无语道！
“你不懂，你不懂啊……！！”
“女神从来没有回我超过三个字的信息，这次竟然发了语音，足足十个字，十个字啊……！！
我想，女神肯定是已经接纳我了！！”
李长代兴奋道!
看着眼前的李长代，苏阳嘴角不由的微微一抽，真tm千古第一舔！！
……
此刻，学校的一处教室内！
王倩看着自己的五号舔狗法来的图片，瞬间瞪大了双眼，有些不敢相信。
随后连忙点开图片放大，再三确定之后，王倩终于相信这一切都是真的了！
那个没用的舔狗，竟然真的给自己搞定了小囡囡粉丝互动会的门票。
而且，还是a等座位！
听说小囡囡粉丝互动会上，c等票就是站票，现在都已经炒到六七千一张票了。
b级票有一个座位，已经一万多块钱一张！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;至于a级票，根本就没有公开售卖，可以带六个人进去，至少也有小十万一张！
甚至你想要买，也根本就买不到！
当即，王倩将聊天记录截屏，发到了自己几个闺蜜的小群里面！！
王倩：大家快看，小囡囡粉丝互动会的a票，老娘我马上就可以去见小囡囡的那个神豪帅气的房东了！！
李子蕊：竟然是a等票，你也太厉害了吧，听说a等票根本就没有公开售卖，一张至少价值十万亏呢？你是怎么拿到的？
小夏：没看到吗？是倩倩的五号小舔狗帮忙搞到的啊，不过你这个小舔狗还是挺有钱的啊，十万块钱一张的票都能够拿到，比我吊着的那几个舔狗好多了，才给我搞来一张b等票！
张婷：妈呀，你们的舔狗都好厉害啊，为什么我的舔狗只给我买到了c等票，呜呜……！！
王倩：也不是啊，这张票好像是他的朋友的，可以带六个人，正好他朋友一个人去也是浪费，我也就可以跟着去了。
小夏：倩倩，你那个舔狗的朋友能够买到a等票，说明也很厉害的啊，就算是最后钓不到小囡囡的神豪房东，能够和你那个舔狗的朋友交个朋友也行啊！！
王倩倩：咳咳……你们这群小贱货别乱来啊，这可是我的……！！
谭英姿：倩倩，如果我要是没猜错的话，这张票应该是……假的！！！
。
『加入书签，方便阅读』
第二十章 新的事件
此内容m.boshisw.com首发这张票应该是……假的！！
顿时，v信群内突然冷寂了下来，王倩倩眉头微微皱起，心中不由的升起一丝不祥的预感道:“英姿，这话怎么说？”
小夏：同问！
王英姿：关于小囡囡粉丝互动会的门票价格，你们也都是知道的，c级门票炒到六七千了，b级的门票已经炒到了一万多，但是a级别门票都说炒到了十万块？？
但是，你们在二级市场，有看到有人成交a级门票吗？
根本就没有，因为a级门票就五张，其中四张都已经送给了一些大佬，而且网上已经公布了名单，其中一个是逗虾的高管，还有两个是逗虾的帝皇！
最后还有一张票，小囡囡曾经在直播上说过，一定要送给他最重要的人！
你觉得你那个舔狗的朋友，是逗虾的高管，还是逗虾的帝皇！
又或者是小囡囡最重要的人？？
逗虾的高管，逗虾的帝皇的话，你那个舔狗怎么可能认识这些人？
刚刚在逗虾的社群，已经爆料出了好几起售卖假a票的事件，官方已经发文了，市面上出现的所有a票都是假的！
真的a票，全部都已经内部消化了！
静！！
看着谭英姿发来的一大段话，v信群里面一片寂静！！
王倩倩：也就是说，我的这张票是假的？？
谭英姿：我打肯定，一定是假票！
小夏：不是吧倩倩，追你的人还用假票来骗你啊，要是我的话，早就把他甩了，这种人就不应该给机会！
王倩倩：我这边正好还有点事情，先离开了！！
……
看着手机上朋友发来的信息，王倩倩的面色逐渐阴沉了下去！
她已经相信了自己朋友说的，这张a票是假的!
打开v信，给自己的舔狗发了一条信息！
“叮咚!!”
“苏阳你看，我女神要我去找他一趟，你快看……！！”
就在这时，李长代一副激动的模样，指着手机上女神给自己发来的信息道！
“知道了知道了，你快去吧！”
苏阳实在无法忍受这货了，千古第一舔狗简直名副其实啊！
看着千古第一舔狗离开，苏阳朝着办公楼走去！
自己现在这个身价还有系统，根本就不需要去学什么专业了，以后自己肯定是要当资本家的！
但是学校里面又没有资本家这个专业！
所以苏阳打算请个特殊的假，就是想来就来，想不来就不来的那种!!
当然了，苏阳也想好了，学校肯定不会答应自己的！
所以，打算在学校直接投资一家实
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

验室，别管是什么研究室，反正搞个几千万的项目，校领导还是非常愿意放自己假的！
“叮咚！”
“9月5日9点30分，江城大学会议室的一台挂式空调突然掉落，将一名名为姜初然的学生砸伤，已送往医院！
据了解，是当初学校建造这一栋楼的时候，学校的张副校长偷工减料，才会造成膨胀螺丝从混凝土之中脱落出来！
从而，砸伤学生的事件！”
看着手机上的信息，又看了看手机上的事件，已经9点20分后！！
也就是说，还有十分钟的事件，姜初然就会被空调砸伤！
自己必须要阻止这件事情！！
一是英雄救美，二是可以通过参与事件，获得一定的奖励！
但是这距离会议室大楼太远了！
所以苏阳只好跑进旁边的停车场，布加迪恶狼发出一声野兽般的咆哮音浪，朝着会议室大楼冲去！！
。
『加入书签，方便阅读』
第二十一章 救人
此内容m.boshisw.com首发“我靠，刚刚那个人是谁啊？这么猖狂，竟然在校园里面开这么快的车？”
一名路边的学生，一脸嫉妒的看着远去的跑车背影道。
“难道你们不觉得刚刚那辆跑车很帅吗？什么时候我才能够开上这么炫酷的跑车啊！”
“不要想了，这种跑车如果你出生的时候有，那就有，如果你出生的时候没有，那就注定不会有！！”
随即，三个吊丝蹲在一旁的花坛旁边，学习轮回投胎之法！！
……
“各位老师领导，这是我们学校所有贫困生的资料，一共五十九名，已经全部都准备好了！”
姜初然将准备好的资料放在会议室的桌子上后，便自觉地站在了一旁。
所站的地方正巧不巧，正是悬挂式空调的下方！
偌大的会议室内，此刻坐满了校领导，主持这次会议的正是学校的张副校长！
“各位，贫困生的资料都已经准备好了，按照我们以往的惯例，每一位学生每一个学期，一千五百块钱！
如果要有什么问题的话，就举手说出来！”
张副校长一边说着，一边将手中的表格吩发给了下面的人！
“张副校长，这个苏阳资料上说是住在武进区王家村，那个村子今天好像拆迁了吧？？
这一拆下来，至少能获得两套房子，还有大量的拆迁款，这样的人也要申请贫困补助吗？”
其中一名带着眼镜的油腻胖子，指着苏阳的资料开口问道！
会议室内的目光，齐刷刷的朝着张副校长看了过去！
“这个苏阳，今天拿到赔偿款了吗?”
“额……没有吧？”
“既然没到手，那你说个屁，一样申请！！”张副校长一脸不爽道！
……
站在空调下面的姜初然，听到校领导口中所说的苏阳后，不由的微微皱了皱眉头！
贫困生，开着布加迪恶狼的贫困生？？
姜初然实在无法将这两个苏阳联系到一起，难道说那一辆布加迪恶狼是拆迁款买的？？
可是武进区王家村好像并不是什么太繁华的地方吧，也不能拆一个多亿出来啊？？
今天刚刚拆迁的，买也买不及啊！！
或者说，这两个苏阳，不是同一个人，姜初然心中暗自想到！
“嘭！！”
就在这时，一声金属断裂的声音突然在旁边响起，会议室内的校领导包括姜初然，被这道突如其来的声音吓了一跳。
“嘭嘭……！！”
紧接着，又是几道金属断裂的声音传来！
只见姜初然头顶的挂式空调，竟然从墙上掉了下来，直直的朝着自己砸了过来！！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“啊……！”
一声刺耳的尖叫声，所有人的瞳孔都不由的猛然收缩，想要上前去阻止，却发现根本就已经来不及了！
这要是砸在身上，估计骨头都要砸断两根啊！！
更可怕的是，这空调是朝着自己的脑袋砸来的，姜初然的背后一阵冰凉！！
完了！！
这下彻底完了！！
想要躲开，却发现穿着高跟鞋的双腿一阵发软，根本就拔不动腿！！
姜初然的心都凉了！！
“小心！！”
就在这时，只听得一道男人的声音响起!
随后，便看到一个帅气的男人快速冲了过来，宽厚温暖的怀抱直接将将自己搂了进去！！
“嘭！！”
一声沉闷的声响，挂式的空调狠狠的砸在了苏阳的后背之上，发出一声沉闷的声响后！
便又掉落在了地面上！！
苏阳入手的地方一片温软，阵阵女人特有的香味阵阵的扑鼻而来！
至于姜初然，瘦弱的身体被苏阳搂在怀中，只觉得一阵暖意和安全感油然而生！
内心的一颗小心脏，此刻更是彭嘭的快速跳动起来，小鹿乱撞一般，俏脸微红！！
这一刻，仿佛时间静止！！
……
“叮，恭喜宿主成功参与事件，获得奖励私立医院江城医院百分之八十的股份，宗师级绘画技巧，宗师级唱功技巧！”
。
『加入书签，方便阅读』
第二十二章 这车我不敢开啊
此内容m.boshisw.com首发“我去……！”
终于，背后被空调砸到后，那股火辣辣的感觉袭来，苏阳不由得松开怀中抱着的姜初然，坐在了一旁的椅子上。
“你……你没事吧？”
见苏阳一脸痛苦的模样，姜初然连忙蹲到在苏阳的面前，一脸关切的开口问道。
姜初然今天穿着的是飘丝校园风白衬衫，因为夏天太热的原因，所以姜初然将衬衫最上面的那个扣子给解开了。
如果正常的情况下看起来确实没有什么问题，但是此刻蹲在苏阳的面前，胸前那一抹雪白，便全部暴露在苏阳的面前。
“嘶……！！”
看着眼前的一幕，苏阳忍不住倒吸一口凉气，眼神则是不变，狠狠得盯着！
“是不是后背很疼啊，我帮你看看吧！！”
见眼前的苏阳倒吸凉气，姜初然还以为苏阳是背后疼的，连忙就想要站起身来帮苏阳看一看后背到底是怎么了！
“没事没事，让我先缓一缓……！！”
苏阳伸手猛然按住了想要站起来的姜初然，满眼都是雪白！！
“小伙子，你没事吧?”
“我的天啊，背后都出血了，要不然赶紧去医务室看看去吧？”
“去什么医务室啊，去医院，刚刚空调砸下来，谁知道有没有受内伤啊!!”
终于，学校的几个领导围了上来，脸上微微有些惊慌道！
毕竟这件事情是在学校里面发生的，如果身体要是真的出现了什么情况，肯定是学校的锅跑不掉的！
“出血了？”苏阳微微一愣，随后朝着身后摸了摸，确实有些血迹的感觉。
估计是刚刚空调掉下来的时候，上面有什么东西划上了自己，衣服也都划坏了。
“嗯，赶紧去医院看看吧！”
姜初然脸上露出一副担忧之色。
“快……走，开我的车！”
顿时，张副校长一边说着，一边就去搀扶苏阳朝着楼下走去，不过苏阳还是选择巧妙地推开了张副校长，让姜初然搀扶着自己。
半个身体，苏阳都已经倾斜到了姜初然地身上，真香！！
按照苏阳自己的感觉，应该就是刮伤皮外伤而已，问题不大！
但是为了以防万一，苏阳决定还是去趟医院吧！
反正不差钱！
而且自己刚刚还不得到了大量的医院股份吗？正好去视察视察！！
“走，快去坐我的车子，新提的宝马，速度快！！”
张副校长指着自己的车子，即使在这个时候，语气中也不由的流露出一副炫耀的语气来。
“算了，宝马太慢了，开我这个吧！”
苏阳说完后，便将手中的车钥匙朝着张副校长递了过去，又指了指自己的布加
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

迪恶狼道！！
几个学校的领导朝着苏阳的车子齐刷刷的看了过去！！
随后，齐齐的被震惊住了！！
“这，跑车看起来不便宜吧，挺高级的！！”
“废话，你看那个标，布加迪的，最低售价的系列都要两千多万，这一款估计三四千万啊！！”
“你们太没见识了吧，这是布加迪恶狼，售价一点二亿，上次我去m国交流的时候，在一个杂志上看见过！”
“我靠，这个小子是什么人？？”
顿时，几个跟出来的校领导齐刷刷的朝着苏阳看了过去，眼神之中满是震惊之色！！
小小年纪，不过二十岁的样子，就开布加迪了？？？
学校里的几个富二代，这些领导都知道的一清二楚，但是眼前的这个年轻人，好像还真的没有什么印象？
难道说，以前这个年轻人一直在隐藏自己的身份！
如果要是这样，这个年轻人可真的会隐忍，以后的路，定然前途无量啊。
一时间，几个领导都起了想要巴结苏阳的念头。
张副校长看着苏阳递过来的钥匙，又看了看车，顿时面露苦瓜色道：“你还是自己开吧！！
我怕我不小心发生剐蹭，得用我刚买的宝马填进去给你补漆！！
我还太嫩了，这车我还不会开！”
。
『加入书签，方便阅读』
第二十三章 臭婊子，你知道我是谁吗？
此内容m.boshisw.com首发张副校长是死活不敢开苏阳的布加迪，这万一要是出了剐蹭的话，张副校长感觉自己裤衩赔进去都不够！
最终，还是姜初然开着车子，快速的朝着江城最好的医院，江城医院行驶而去！
江城医院，几乎是全国最顶级的医院，在这里上班的医生薪酬比外面要高出三倍以上！
一些领域专家级别的权威，福利加上工资甚至要比一般医院里面拿到的工资，高出十倍！
就连实习的医生护士，都可以拿到一份令一般正式医院医生垂怜的工资！
所以在这里，几乎聚集了国内大部分高精尖的医生！
自然的，能够来到这里看病的，也都是非富即贵的人，毕竟这里的收费很贵！
将车子在停车场停下后，遍布都是宝马奔驰，几乎很少能够看见低于五十万以下的车子！
虽然说这里是贵族医院，收费昂贵，但是在急诊科里面却排起了长队！
急诊科和普通的科室不一样，这里的大部分都是砸伤烧伤或者是急性之类的病症，需要立刻处理的。
苏阳只好被姜初然搀扶着，等候着队伍挂号！！
“下一位！”
终于，等了五六分钟之后，挂号的护士终于喊到了下面的苏阳！
“快，让开让开……都让开……！！”
就在这时，只听得外面传来一阵急切地哄吵声，伴随而来的还有一个贵妇人的哭泣声！
随后便看到一堆中年男女，中间搀扶着一个年轻人急匆匆的冲了进来!
年轻人的下身，一片血迹淋漓！
口中则是还不忘了怒骂：“臭保姆……臭保姆你给我等着……你给我等着，我不会放过你的！！
竟然敢忤逆本少你，我不会放过你的……臭保姆……！！”
看这个样子，估计是想要潜规则自己家里的保姆未遂，还被切成了太监啊！
医院里面的护士和病人，纷纷对其露出一副鄙夷的神色！
“快给我儿子挂号，给我儿子挂号……！！”
中年男人快速跑到了挂号窗口，用力的将苏阳推到一旁，面露焦急之色道。
“喂，我说你们懂不懂道理啊，先来后到你们知不知道啊？”
看着突然插队的中年夫妻，姜初然的脸上也露出一副不耐烦之色。
本来苏阳为了救自己受伤，姜初然的心中就已经十分愧疚了。
现在好不容易排队到了自己挂号，结果竟然还被人给插队了，姜初然怎么可能愿意。
“妈的，臭婊子，你们女人没有一个好东西，你知不知道老子是什么人？？”
中年男人则是一脸愤怒的朝着姜初然怒吼道！
霎那间，大厅内的众人，目光纷纷朝着这边看了过来。
对于中年男人的做法，所有人都不由的紧皱眉头
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，脸上满是厌恶之色。
臭婊子？？？
“喂，你骂谁呢？”
“我管你是谁呢？反正你插队就是不对？”
“你要是有点脸，就到后面去排队！！”
姜初然心中同样升起一丝怒火，愤怒的回击道！
“小娘们我告诉你，老子和江城医院的主任可是兄弟！”
“如果接下来你要是再敢多嘴一句的话，老子就动用关系，让江城医院不接待你们！！”
“哼，警告你一句，上次在医院也是因为有个家伙不长眼得罪了我，当天就被江城医院清理了出去！！”
中年男人脸上露出一副得意之色道！
“先生……！！”
“你给我闭嘴，一个小护士做好自己的事情就行了，信不信让我兄弟开了你啊！！”
见柜台里面的护士想要说话，中年男人对着柜台咆哮道：“赶紧给我挂号啊……！！”
“你那个在江城医院做主任的兄弟，叫什么名字??”
一旁的苏阳则是皱了皱眉头，上前一步开口询问道！
没想到！！
自己的医院里面，还有蛀虫啊！！
『加入书签，方便阅读』
第二十四章 欢迎老板来医院视察
此内容m.boshisw.com首发“哼，我兄弟就是江城医院急诊科的主任张伟，现在知道厉害了吧？”
中年男人一副得意的眼色上下打量着苏阳道：“小子，在这个社会上靠的就是关系！
如果你要是没有关系的话，那我奉劝你，老老实实的挨打要立正！
否则的话，很容易让人吃干抹净啊！！”
“苏总??”
就在这时，只听得一旁一个年轻医生的声音响起！！
看起来不过二十多岁，胸口挂着实习医生四个字，快速的走到了苏阳的旁边道：“苏总，你没事吧？？”
对于眼前刚刚发生的事情，实习医生刚刚都已经看在了眼里！
当时自己还觉得苏阳怎么有点眼熟！
直到自己打开微信群，看到了院长刚刚发的一张照片之后，终于确定了下来。
这个男人，就是医院新的大老板，苏总！！
所以实习医生将这里的画面拍了下来，发到微信群里面之后，便快速的走了过来！
医院的院长和各个院领导，正在快速的朝着急诊这边赶过来！
“没事！”
苏阳摆了摆手道。
“小丽，赶紧给苏总挂号，还等什么呢？”
实习医生给柜台里面的护士使了使眼色，开口说道！！
“哎，等一下等一下……！！”
见护士就准备要给苏阳挂号，一旁的中年男人再次开口阻止道:“小子，实习医生啊？？”
如果让苏阳先挂号的话，就意味着一会医生要先给苏阳看病，然后才能够再给自己儿子看病！
到时候，还不知道耽误多久呢！
而且这个小子的后面还有七八个人在排队挂号，如果自己争不过这个小子，其余人自然也不会让道！
所以今天无论如何，自己都要抢在这个小子面前将号给挂了！！
“嗯，怎么了？？”
实习医生点了点头道！
“小子，我告诉你，我兄弟可是急诊科的主任张伟，识相点，就先把我的号给我挂了！！
否则的话，明天就把你给开除了，你信不信？”
中年男人脸上露出一副狠色，瞪着眼前的实习医生道！！
“老爸，你能不能快点啊……我感觉我快要死了……！！”
“我还不能死啊，我要回去报仇，我要好好的教训教训那个臭保姆……！！”
中年男女的儿子，咬牙切齿的忍住钻心的疼，一边还不忘记怒吼声，一定要报仇！
“哦，谁要在我们医院乱开人啊？”
就在这时！
一道中年男
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

人的声音传来！
随后，便看到！！
一名身穿白大褂的五十多岁的男人，正快速的朝着这边走来!
身后！
自然还带着一群穿着白色大褂的医生！！
胸口的标牌上，挂着院长！
副院长！！
各个主任之类的领导铭牌！！
一副急匆匆的模样，快速的朝着这边赶了过来！
其中，便有急诊科的主任张伟！
看起来不过一米六的样子，体重却有两百斤的胖子，一副肥的流油的模样！！
“兄弟，厉害啊！”
“我带儿子来你们医院，你们院长都要出来迎接我啊！”
中年男人脸上露出一副得意之色，看着医生队伍之中自己的兄弟道！
“你给我闭嘴吧！”
一身油腻的胖子张伟，忍不住朝着中年男人低吼一声！
这下惨了啊！
“欢迎老板来江城医院视察！”
下一秒，只见一群身穿白大褂的院领导，一副恭敬的站在苏阳面前，开口道！！
『加入书签，方便阅读』
第二十五章 年少多金的男人
此内容m.boshisw.com首发老板！
江城医院的老板？？
中年院长话音刚落，原本噪闹的大厅内，猛然寂静了下来！
所有人的目光，全部都齐刷刷的朝着这边看了过来，脸上挂满了震惊和不可思议之色！！
“不会吧，这个年轻人竟然是江城医院的院长，看起来还这么年轻啊？”
“江城医院估计是家族的产业，这个年轻人应该是来接手家族产业的吧，否则根本说不清啊！！”
“家族产业，难道这就是传说中的，豪门之子？？”
“我的天啊，长得帅，又是豪门之子，好想这这样的男人认识一下！！”
“刚刚那个中年男人好像还要插队，没想到踢到铁板上了，人家竟然是江城医院的老板！！”
大厅内，一阵喧哗声，所有人的脸上都挂满了幸灾乐祸！
刚刚中年男人的做法，早就引起了大部分的不满！
能够看到中年男人倒霉，是所有人都求之不得的事情！！
一旁的中年男人也傻了！！
没想到眼前的这个年轻人竟然是江城医院的院长，那自己刚刚所说的那些话……！！
顿时，中年男人的脸上，终于从嚣张逐渐开始变幻成了后悔和恐惧之色！！
“江城医院的老板？？”
同样震惊的，还有一旁的姜初然了！
怪不得能够开的上一个多亿的布加迪恶狼，原来是江城医院的老板啊！！
江城医院，可以说是国内最顶尖的私人医院！
因为报酬无比丰厚的原因，所以这里的医生都是国内顶级的医生！
姜初然虽然不是医疗系统里面的人，但就这一家医院，一年的盈利接近四五十亿还是没有任何问题的！
而且能够开医院的人，背后的关系网都是无比恐怖的！
一时间，对于眼前的苏阳，姜初然充满了好奇心！
这到底是一个怎么样的男人？？
“周院长！！”
看着站在自己面前的江城医院院长，苏阳眉头微皱，旋即：“咱们医院急诊科，是不是有一个叫做张伟的主任？”
苏阳眼神淡然的看着江城医院的院长，开口询问道！
“对，有的！”
周院长顿时点了点头！
“听说这个家伙曾经因为自己朋友的关系，拒绝过急诊的病人！
这严重违反了我们医院的规定，开除！
还有这个男人，挂上我们医院的黑名单，他们家的任何人，我们医院都永不接待，明白吗？？”
说完之后！！
苏阳跟着周院长
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

朝着一间科室走去，准备先给自己的大老板看一下被砸的后背!
至于开除的这些小事情，则是交给了一个副院长处理！！
“我怎么感觉刚刚就像是在看电视剧一样啊，谁能想到刚刚那个年轻人，竟然是江城医院的老板??”
“哇塞，年少多金，我好喜欢啊！！”
“美女，你这是妇产科的病历本吧，怎么跑到急诊科来了，先把胎打了去吧！！”
“用你管，哼！！”
围观的众人，看到那个滥用职权的主任被开除掉，简直大快人心！
“妈呀……我，我被开除了！！”
“完了，彻底完了……！！”
“什么都没有了……！！”
张伟双腿一软，身体当即跌倒在地上，一脸怔怔地看着苏阳等人远去的背影！
最终!!
又将目光放在了自己的兄弟，也就是那个中年男人的身上！！
眼神之中，满是愤怒的猩红！！
“你个成事不足败事有余的家伙，老子杀了你，杀了你……！！”
顿时，两个人扭打在了一起！！
一旁被切成太监的儿子，则是大声的嚎叫，也不知道等自己老爸打完架！
再将自己送到别的医院，自己会不会流血而亡！！
……
。
『加入书签，方便阅读』
第二十六章 我法拉利钥匙怎么掉地上了
此内容m.boshisw.com首发在医院检查了一轮之后，几个专家又过来讨论了一次，最后结论就是只是简单的皮外伤！
所以简单处理了一下后，便出院了！
一阵忙活下来，都已经到了中午！
“苏阳，今天的事情实在是太谢谢你了，如果要不是因为有你的话！
恐怕现在，我都已经躺在医院里面了！”
姜初然一脸感激的语气道：“如果你要是有时间的话，我请你吃顿饭吧？
正好现在到了中午，差不多该吃饭了！”
“好啊！！”
摸了摸肚子，苏阳也确实感觉自己似乎有些饿了！
“那去哪里吃，你决定吧！”
姜初然脸上露出淡淡的微笑道！
“要不然，去宋阁吧？”
苏阳想了想后，开口说道！
昨天在宋阁的时候，苏阳发现那里的饭菜当真是好吃啊！
以前自己没钱的时候，大多数吃的都是盒饭之类的！
突然吃到高档餐厅宋阁的饭菜，苏阳感觉人间美味不过如此！
说真的，苏阳都想把宋阁当成食堂了！！
所以现在一想到吃饭，苏阳就想到了宋阁！
“啊……宋阁！！”
“宋阁也可以，但是宋阁需要预约的，我们现在预约肯定也已经来不及了啊？”
姜初然皱了皱眉头，脸上露出一副为难之色道！
“没事，我预约了，直接去吧！”
“那行，正好我也好久没去宋阁吃了，这次就大饱口福一次！！”
……
从江城医院到宋阁，差不多也就不到一个小时的时间！
将车子在停车场停好了之后，便和姜初然一起朝着宋阁大门走去！
“咦，姜初然，你怎么也在这里？？”
就在这时，一道年轻男人惊疑的声音在一旁响起！
身穿西装，手中还拿着一把法拉利的钥匙，正一脸惊喜的看着走到门口的姜初然道！！
“卧槽，又来？？”
苏阳看着一旁的男人，眉头紧皱，脸上露出一副不耐烦之色！
自己怎么每次带女人来这里吃饭，就能遇到一次不长眼的家伙呢？？
“哦，我和朋友来这里吃饭！”
姜初然似乎十分不待见眼前的男人，随口敷衍道：“我们要进去吃饭了，别跟着我们了！”
“别啊，我正好也预约了这里的桌子，正好一起呗？”
身
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

穿西装的年轻男人，连忙道：“而且这位朋友是谁，你不介绍一下吗？”
“苏阳，这位和我一样，都是是江城书画协会的会员，他干爹是江城书画协会的副会长，吴迪！”
“吴迪，这位是我的男朋友，苏阳！”
姜初然一副不耐烦的模样，开口介绍道！！
男朋友！！
姜初然话音刚落，旁边身穿西装的无敌，瞳孔猛然收缩，原本面带微笑的脸上逐渐变得警惕和充满威胁起来！
“就你？姜初然的男朋友？”
吴迪语气中略微带着一丝挑衅，上下打量了一眼苏阳后，便将手中的新法拉利钥匙在手中晃悠着！
“啪！！”
法拉利的钥匙一个不小心，掉在了地上！！
“哎呀，钥匙怎么掉地上了！”
“这辆法拉利才刚买，钥匙就摔了一下，真是不吉利啊！”
语气中带着炫耀，弯腰将地上的法拉利钥匙捡了起来！
『加入书签，方便阅读』
第二十七章 带着一条大狗的女人
此内容m.boshisw.com首发“姜初然，一会吃完饭有没有时间，我开法拉利带你出去兜兜风啊！”
吴迪再次晃了晃手中法拉利的钥匙道！
自己这辆法拉利，可是花了三百多万购买的，可以说在年轻一代里面，也是十分有牌面的！
买这辆法拉利的一大部分原因，也是为了泡眼前这个书画协会的会花，姜初然！！
富家千金，又风雅知性，琴棋书画！
对于吴迪来说，只有这样的女人才能够配得上自己，至于那些酒吧里面的妖艳贱货，实在是太俗了！
“不用了！”
姜初然脸上不由的露出一副不屑之色，冷笑道！！
如果要是在以前的话，一辆三百多万的法拉利确实会让自己微微有些震惊！
但是现在，开着一个多亿布加迪的大佬就在自己旁边，哪里还看得上一个开三百多万法拉利的！
有一句名言说的很好：被狮子保护过的女人，怎么可能看得上一条狗呢！！
“一个穷吊丝拿个破法拉利装什么逼呢？”
旁边的苏阳有些忍不住的嘲讽道!
“小子，你算什么东西？你行你拿出来一个我看看？”
吴迪一脸不爽的看着眼前的苏阳，开口说道！
“你别说，我还真行！”
“你看这是什么！”
当即，苏阳直接将口袋里的车钥匙掏了出来，然后按动车钥匙上面的按钮！！
旁边的布加迪跑车上，车灯当即闪烁两下，炫酷无比！！
吴迪的目光，也不由的顺着苏阳的手指方向看了过去！！
瞬间，瞳孔猛然收缩，脸上挂满了震惊和不可思议之色！！
布加迪？？
最低价两千五百万的布加迪系列？？
霎那间，吴迪只觉得自己脑海中一片懵逼，又看了看站在自己面前的苏阳！
似乎有些不敢相信，自己眼前看到的一切都是真的！！
这，这怎么可能？？
“两千五百万的布加迪？？”
吴迪试探着问道！
就自己三百万的法拉利，还是自己磨了自己父亲好久之后，才磨来的！！
而眼前的这个男人，竟然都开上最低两千五百万的布加迪了，吴迪心中升起一丝退却了！
“两千五百万？你买轮胎呢？”
“布加迪恶狼！！”
“一亿两千万！”
苏阳脸上露出一副笑意道！
“嘶……！！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“布加迪恶狼??”
苏阳话音落下，吴迪不由的倒吸一口凉气！
这辆车子，自己曾经在国外的豪车展会上见到过，国内根本就没有!!
没想到，今天自己的面前，竟然就停了这么一辆车！
这个小子，到底是何方神圣啊！！
“老板，你来了，里面请！”
就在这时，只见宋阁里面急匆匆跑出来一名穿着西装的中年男人，身后还跟着宋阁的一些负责人！
胸前挂着的牌子，都是店长，值班经理之类的！！
一脸恭敬地站在苏阳的旁边，齐声开口道！！
老板？？
这一刻，不仅仅是一旁的吴迪感觉到震惊了，就连一旁的姜初然也感觉到震惊之色！！
本来姜初然以为，苏阳的产业应该也就是江城医院，那已经很恐怖了！
但是万万没有想到，江城闻名，国内唯一一家米其林三星餐厅宋阁，竟然也是苏阳的产业！！
此刻，对于眼前的苏阳！！
姜初然充满了浓浓的兴趣，这个男人，到底还隐藏了什么自己不为所知的东西！！
一时间，姜初然对苏阳这个男人，充满了探索的欲望！
“这位先生，我看着很不爽，挂上咱们餐厅的黑名单，以后不要接待没有品质的人！”
苏阳说完后，便带着姜初然朝着宋阁内走去！
“好的老板！”
宋阁的店长立刻应了下来！
看着姜初然和苏阳的背影，只剩下吴迪一个人在原地凌乱！！
最后，只得灰溜溜的跑回自己的车子里！！
对苏阳，吴迪心中充满了嫉妒和怨毒！！
……
吃完饭后，苏阳便将姜初然送回了学校，然后自己开着车去了证券中心，办理了开户！！
接下来，自己就要在股市大展宏图，捞一波钱了！
“叮，恭喜宿主成功参与未来事件，获得宗师级厨艺！”
这次的内幕只给了自己一个初厨师的技能，不过也无所谓了！
毕竟依靠这次股市内幕，自己可以捞很大一笔钱！
现在在网络上，对于会源果汁，已经开始了疯狂的讨伐，股票开始直线下降！
用不了多久，自己就可以抄底了！
至于现在，苏阳则是开着车回家休息了！
虽然是皮外伤，但还是在家休养好一些！！
小囡囡的互动粉丝会，明天晚上就要开始了，估计要熬夜了，自己正好也养养精神！
小囡囡今天则是在外面超市买了一堆的菜，准备晚上的时候大展厨艺！！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;曾经有人说过，想要征服一个男人，就要征服一个男人的胃！
所以小囡囡准备，先征服苏阳的胃再说！！
“汪汪汪！！”
一名穿着短裤，露出两条纤细大腿的女人！
此刻正带着一条没有拴绳子，面露凶狠的大狗，朝着汤臣一品的电梯走去！
……
ps：感谢送来的鲜花，没想到大家的速度这么快，本来是打算多一千个鲜花爆照一张，二十张月票爆照一张的，但是看在大家这么积极，就再爆照一张吧！
小九求大家多多支持一下！！
。
『加入书签，方便阅读』
第二十九章 发狂的大狗
此内容m.boshisw.com首发“汪汪汪……！”
一声凶狗犬吠在电梯外的大厅响起，这让刚刚按下电梯的小囡囡吓了一跳。
随后便看到一名贵妇人带着一条大狗，缓缓的走了过来，大狗的脖子上甚至连狗链子都没有栓。
所以肆无忌惮的奔跑着。
看到前面提着带子的小囡囡后，似乎闻到了什么味道，朝着小囡囡便扑了过去。
“啊……！”
小囡囡顿时吓了一跳，连忙躲到一旁，这才勉强躲了过去。
“球球，过来……！”
后面的女人喊了一声后，大狗才跑回了自己的主人那里，随后女人按下了另外一部电梯。
“这位女士，你下次带狗出来的时候，能不能给他拴上绳子啊？”
小囡囡此刻还一副惊魂未定的模样，拍了拍胸脯道。
听到小囡囡的声音，女人上下打量了一眼眼前的小囡囡，旋即道：“老娘养狗管你屁事啊。”
说完之后，还朝着小囡囡翻了个白眼。
“喂，我说你这个人怎么这么没有道德啊，养狗在外面就要栓狗链子你不知道啊？
你知不知道刚刚，你的狗差点扑到我身上？万一咬到我怎么办？”
小囡囡有些气不过了，一脸不爽道。
刚刚如果不是因为自己躲闪的快，自己肯定要被这条大狗抓到腿了。
因为夏天太热的原因，所以小囡囡穿的是一条短裙，如果要是让大狗抓到的话。
那锋利的爪子，肯定会在自己的腿上留下血痕的。
“切，你这个人怎么这么喜欢多管闲事啊？我都说了我家的狗不咬人。
也绝对不会抓人，你怎么就听不懂呢；”
贵妇女人狠狠的瞪着眼前的小囡囡道。
“汪汪……！”
可就在女人话音刚落，只见贵妇人的大狗，不知道发了什么神经，竟然朝着小囡囡再次扑了过去。
“啊……！”
小囡囡被吓得花容失色，想要朝着一旁躲避，却发现已经根本来不及了，旁边可是一堵墙壁啊。
所以无奈之下，小囡囡只好将手中在超市买的东西，挡在自己面前。
“哗啦啦……！”
锋利的爪子，瞬间将小囡囡手中的超市便利袋划开，大量的东西全部都掉落在了地上。
凶狠的大狗二话不说，直接从袋子里叼出一块，两个成年人拳头一般大小的牛肉，跑回了贵妇人的脚边。
然后迅速撕开外面的袋子，开始啃食里面的牛肉。
“喂，你这狗怎么回事啊？不是说不咬人不抓人吗？”
小囡囡看着手中散落一地的东西，还有狗嘴里面正在吃的牛
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

肉，面色煞白道。
“我……我怎么知道，我家狗可从来不咬人的。”
“对啊，我家狗从来都不要人，那为什么非要咬你啊，肯定是你做的不对呗。”
“如果不是你做错了什么的话，我家狗是不会咬你的。”
贵妇人强词夺理道。
“这件事情本来就是你的错，你今天必须要给我道歉。”
“并且保证，从今以后带狗出来，必须要拴上绳子。”
小囡囡则是开口反驳。
“怎么回事？”
就在这时，苏阳也从外面走了进来，手里还拿着从医院带回来的一些药品。
“房东，他出来遛狗不栓绳子，差点把我给咬了，还把装菜的袋子抓破了。
而且，牛肉也被它抢走了。”
小囡囡看到苏阳来了之后，仿佛找到了主心骨一般，委屈的倾诉道。
“房东！！”
“哦，原来你是个租客啊，不是房东？”
“一个小小的租客，竟然还想让业主给你道歉，你看看你配吗？”
“没钱买房子还要住汤臣一品，我看你就是一个爱慕虚荣的女人！”
贵妇人上下打量了一眼小囡囡后，一脸鄙夷道。
“你……！”
小囡囡被眼前贵妇人气的说不出话来，只是眼泪一个劲的朝着下面流。
刚刚被大狗扑过来的时候受到惊吓，还有贵妇人的不讲理，都让小囡囡感觉到无比的委屈。
现在，又来嘲笑自己买不起房子，还要租汤臣一品，爱慕虚荣的女人。
小囡囡的眼泪滴答滴嗲的滴落在地上。
“喂，你也是住在这一栋？”
看着眼前的贵妇人，苏阳脸上露出一副不悦之色道。
“对啊，怎么了？”
贵妇人点了点头。
“这一栋楼都是我买的，如果你要是住在这一栋的话，那你也是个租客吧？”
看着眼前的贵妇人，苏阳嘴角露出一丝冷笑，嘲讽道。
『加入书签，方便阅读』
第三十章 女人，你被耍了
此内容m.boshisw.com首发这一栋楼，都是我的！！
“什么？”
“你说，汤臣一品这一栋楼，都是你的？？”
苏阳话音刚落，一旁带着大狗的贵妇人，脸上便不由的露出一副震惊之色，上下的打量着眼前的苏阳道！
“嗯，有问题吗?”
苏阳淡淡道！
“呵呵，你开什么玩笑？”
“你知道这里的房子一套多少钱吗?”
“买个两套三套我还相信你，你说买了一栋，鬼才信你呢！”
贵妇人脸上露出一副不屑之色道!
汤臣一品的房子，贵妇人虽然是租的，但是对于售价是非常的清楚的！
一套小一些的户型也都是将近五百平方，售价至少一个亿左右！
这一栋差不多是三十三层，一层大约有两户，那就是六十六户，想要买下这一栋，几乎需要七十亿！
七十亿去买楼然后出租出去，开什么玩笑？
谁信啊！！
“你住在哪个楼层?”
见眼前的贵妇人竟然还不相信自己，苏阳不由的呵呵一笑，旋即开口问道！
贵妇人脸上逐渐露出一副得意之色道:“一个楼层，只有最中间位置的楼层，才是价格最昂贵的！
汤臣一品，这个楼层的价格，已经到了二十六万元一平方！
而我，就住在最昂贵的楼层之中，15楼的位置！”
苏阳获得汤臣一品的奖励，完成了第一次收租之后，关于汤臣一品租客的信息，就已经完全别录入了苏阳的脑海之中。
就是为了更方便收租金！
不过苏阳感觉，将近一百多户的租客，自己收租实在是太慢了，有时间的话还是要成立一个公司的！
“15楼一共有两个租客，一个是姓白的男士，手机号码138xxxxxxxxx！！
另外一个男租客姓刘，手机号码186xxxxxxxxxx！！
这两个男人，哪个是你男人啊？”
看着眼前的贵妇人，苏阳如同看一只小丑一般，开口问道！
果然！！
苏阳话音刚落，眼前的贵妇人面色微微一变！
“你，你怎么知道我男朋友的手机号码？你到底是什么人？”
贵妇人脸上露出微微的震惊之色，说话的语气都开始变得迟缓起来。
“姓刘，还是姓白？”
看着眼前的贵妇人，苏阳再次问道！
“姓……姓白啊…怎么了？？”
“姓白，全名叫白举，今
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

年35岁，做股票生意的，从去年九月份的时候教的租金，一共缴纳了一年的租金！
所以你和这个叫白举的，应该交往一年了！
不过看你的样子，不过二十三四岁，大好年华竟然和一个三十五岁的男人在一起，那肯定是图他的钱咯？？”
苏阳脸上露出一副嘲讽之色！！
苏阳还是挺佩服那个叫白举的男人的，竟然愿意一年缴纳一百多万的租金，去养一个小三！
不过，当苏阳在脑海中搜寻了一下，自己另外一栋汤臣一品的住户信息时，嘴角不由的露出一丝冷笑！！
这个白举，还真的是会玩啊！！
“胡说什么啊，你才图钱呢？我和白举可是有真感情的！”
贵妇人连忙反驳道！
“哦，你说你对白举那个老男人是有感情的，但是白举那个老男人对你可没有感情哦！！”
“忘记跟你说了，隔壁的那栋汤臣一品，也是我的房子，白举在那里也租了一逃房子，而且比你的这套房子更大！
并且，是用两个人的名义租的房子！！
一个是白举，另外一位是一个女性，今年三十四岁，我想应该就是他的老婆了吧！
刚刚我还在想，为什么一个男人养个小三，为什么愿意花一百多万给她租个房子呢！
现在我终于明白了，这是为了方便啊！
毕竟和老婆说出去跑个步，就可以到你这里吃个快餐，一身臭汗回去！
而且忘记跟你说了，你的房子今天刚好到期了！
白举已经和我发过信息了，这一套房子不会继续续租了！
如果我没有猜错的话！！
你……他应该是玩腻了，准备换人了！！”
看着眼前的装扮妖艳，脸上的粉都有两寸厚的女人，开口嘲讽道!!
只不过苏阳猜错了一点！！
白举玩腻了只是一点，还有重要的一点是，他的股票被会源股票给套牢了！
开盘就跌停，根本卖不出去！！
『加入书签，方便阅读』
第三十一章 女神说我死舔狗
此内容m.boshisw.com首发“轰隆！！”
苏阳的话，如同一枚重磅炸弹一般，瞬间在眼前打扮贵妇人的女人脑海中炸开！！
白举已经有老婆了？？
自己只是一个发泄的工具而已！！
不对，现在应该说是一个被抛弃的工具了！！
本来自己认为，白举愿意给自己花了这么多的钱给自己租汤臣一品，肯定是爱上了自己！
而不是想要找一个小三!
所以自己就极力表现出一副自己并不爱钱的样子，一年的时间，自己甚至都没有问那个男人要一分钱！
都是用自己以前的积蓄过日子！
就算是过节日的时候，也只是在外面吃顿饭，让他送给自己一个小礼物!
就是为了谋划两人结婚，然后获得更多的钱！！
现在看来！！
自己完完全全的就被当作了傻瓜啊，让人家白白完了一年，现在人家不要自己了！！
一时间，打扮成一副贵妇人模样的女人，感觉天都塌了！！
一旁的小囡囡，则是被震惊的说不出话来！！
原本小囡囡认为，自己的房东在汤臣一品可能也就两套房子或者三套房子！
但是无论如何也不敢想象！
这一整栋楼，竟然都是自己这帅气房东的！！
不对!!
旁边的那一整栋楼，也都是自己房东的！
如果这件事情要是被自己的粉丝们知道，那将会引起多么恐怖的轩然大波！！
两栋楼，还是汤臣一品！！
简直就是神豪在世啊！
对于眼前的苏阳，小囡囡则是充满了好奇心，这到底是一个什么样的男人！
同时，看向苏阳的眼神之中，则是满了小星星！！
“咦，小萱，你怎么在这里站着不上去啊！”
就在这时，只听得一名中年男人的声音突然传了过来。
身上还穿着西装，只是面容和精神看起来很憔悴！
苏阳根据资料里面的照片，一眼便认出了眼前的这个中年男人，正是自己的那个房客白举了！
至于白举，则是不认识苏阳这个新房东的，只是昨天晚上的时候给自己发了一条信息而已。
“咱们上去吧！”
苏阳对一旁的小囡囡说完后，便拉着小囡囡的手走上了一旁的电梯！
电梯门刚刚关上，便听到电梯门外，发出一声声女人疯狂的尖叫声，以及一个男人的痛苦嘶吼声！！
苏阳和小囡囡则是对视一眼，忍不住偷笑起来！！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;小囡囡拉着苏阳回到了自己的房子！
“本来是想跟你做一顿好吃的，好好谢谢你上次救了我的！
但是现在看起来，只能做几道简单的菜了！”
小囡囡看着手中袋子里面的蔬菜和肉，一脸无奈道!!
“没事，破坏你给我做一顿好吃的家伙，它的主人已经受到了惩罚！
中午的时候我吃过了，现在才下午四点，你随便做一点吧！”
苏阳说完后，便坐在沙发上看着大屏的电视！
本来苏阳刚刚得到宗师级别的厨艺，想要在小囡囡面前露一手的！
但是看到小囡囡无比兴奋的样子，苏阳觉得还是算了，还是让小囡囡来吧！
一个小时后！！
看着桌子上黑漆漆的五道菜，以及一脸狼狈的小囡囡，苏阳陷入了沉思！！
一个小时之前自己的想法，真的是非常错误！！
“你确定，你会烧饭？？”
指着桌子上的烧焦的菜，苏阳眉头紧皱道：“这玩意是什么？”
“红烧猪蹄啊！！”
“哦，你要是不说，我还以为是案发现场烧焦的尸体手臂呢！！”
最终，无可奈何之下，苏阳只好亲自下厨房煮了碗面！！
一碗面好不好吃，主要就是看浇头了！
在苏阳这一位宗师级厨师的手上，两大碗面很快便端到了饭桌上！！
“我的天啊，好香啊……！！！”
小囡囡顿时瞪大了双眼，一副震惊的模样看着眼前的苏阳！！
这面……实在是太好吃了吧！！
面条筋道，汤汁清香，虾仁如玉一般晶莹滑嫩，一口下去鲜汁四溢，舌中绕香连绵不绝……！！
曾经！！
小囡囡在江南古镇吃过一碗188元的面，便认为那是自己这一辈子吃过最好吃的面了！
现在跟苏阳的这一碗面比起来，简直就是一个天上一个地下啊！！
又帅，又多金，又会做饭，又温柔……！！
一时间，小囡囡感觉自己眼中除了面之外，就只剩下苏阳了！
不到三分钟！！
一碗面就被小囡囡彻底的消灭掉，就连碗底都用粉嫩的小香舌舔了一遍！！
最后，睁着大大的眼睛，一脸期待的看着还在吃面的苏阳！！
无奈之下，苏阳只好将自己的面又分给了小囡囡一些！！
……
“叮咚！！”
手机响起，苏阳打开信息，是自己好朋友李长代的！！
李长代：兄弟，我失恋了，女神说我就是废物骗子死舔狗
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，能来陪我喝杯酒吗，我感觉我有点撑不下去了，我好累。我好想死啊……！！
“卧槽，这货……！！”
看着手机发来的信息，苏阳一脸无语！！
不过，这次能够和那个女人彻底分干净，对自己这兄弟来说，也算是好事！！
和小囡囡告别之后，便开着自己的布加迪朝着李长代发来的位置疾驰而去！
。
『加入书签，方便阅读』
第三十二章 专供茅台
此内容m.boshisw.com首发这个城市，除了李长代一个人伤心之外，白举一个人一脸桑沧的呆在酒店里！！
因为刚刚自己养的那个小三，把自己的脸上都挠破了，现在回去没法和老婆解释，便和老婆说出差！！
一个人呆在了酒店里面！
自己大量的股票都被套牢了，而且根本出手不出去！！
会源股份自从被爆出来，用色素和香精之类的东西调和的假果汁之后，一路暴跌！！
除了小三的房租要到期了！
自己和老婆的房租也要到期了！！
最终，无奈之下，白举只想起了用已经不值钱的会源股份份额，去抵房租钱！！
只是不知道新房东，愿不愿意要会源股份的股票，毕竟现在这支股票，已经成为了一只垃圾股！！
……
江城，一处烧烤摊摊位面前！！
李长代点了两瓶啤酒和一些烤串之后，就一个人开始在一旁喝起了闷酒！
今天和王倩见面之后，本以为王倩会十分高兴的给自己一些奖赏，比如说让自己牵牵手，多和自己呆一会之类的！
结果迎来的，却是女人给自己的响亮一巴掌！！
这一巴掌！
抽的李长代一脸懵逼！
抽的李长代心如死灰！
抽的李长代伤心欲绝！
所以，才会来到这里一个人喝闷酒！
刚刚没事翻开朋友圈，看到王倩发的一条朋友圈之后，李长代被彻底的打败了！！
有种想死的感觉愈发愈烈！！
朋友圈内，自己的女神王倩晒了一张图片，一张小囡囡演唱会的b票！！
下面还配了一条信息！！
清纯的王倩倩：有的男人，连一张c票都搞不来，还用假票欺骗你，实在是令人厌恶！
但有的男人，却用一张真的b票来哄你开心，感谢亲爱的！
看到这条信息的一刻，李长代感觉自己的脑袋懵懵的，彻底的炸开了！！
在李长代的隔壁，则还有一桌人在吃烧烤！
带头的是一个留着锅盖头，大金链子小手表，大夏天的只穿了一个裤衩和凉拖鞋，满脸的横肉，一身肥膘！！
旁边，还坐着一个长相不错，但是无比妖艳的女人！
对面坐着的，应该是两个朋友！！
“多喝点多喝点……！！”
大金链子小手表的大牙举起手中的酒杯，便和眼前的两个朋友干了一杯！
“你们那啤酒好喝吗？”
“不行，我们这啤酒和你那白的可就差远了！”两个朋友顿时恭维道！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>“哥这一生啊，不容易，但是人呢，没有过不去的坎！”
“想当年我刚出来的那阵儿，那是一无所有，你再看看现在……你再看看现在……！！”
大牙醉醺醺的一边说着，一边指了指旁边的女人，亮了亮自己的大金手表！
“大牙哥厉害，发达了……！！”
“是啊，发达了！”
旁边的两个朋友，只好继续恭维，脸上挂着满满的羡慕之色！
“你们看这个，知道这是什么吗？”
大牙一边说着，一边拿起了自己酒桌上的白酒瓶子道：“茅台专供……专供明白不明白……！！”
“明白明白！！”
“对，明白！”
旁边两个朋友再次点头，脸上挂着笑容！
“你们知道个屁啊，这就是专供，专供我喝的酒，明白不明白……？？”
大牙一脸炫耀的在自己两个朋友面前装逼道!!
“二锅头兑水，就敢称茅台专供，真有意思？？”
一旁的李长代一脸不屑的嘲讽道!
自己家里从曾爷爷开始就开了酒厂，一直酿酒，所以从小李长代就熟悉各种酒的味道！
就大牙的那瓶白酒，自己坐在这里闻着味道，就知道是二锅头兑的水！
只不过这两年酒厂生意不好，倒闭了！！
所以李长代也回归到了普通人的生活，一个月两千块钱的生活费！
如果要是在以前，这两千快钱还不如自己买双鞋的钱多呢！
“小子，你啥意思啊？”
李长代的声音，自然的传到了一旁的大牙耳朵中，一脸不爽的转过头来！
一副凶恶的眼神看着喝着啤酒的李长代道！！
『加入书签，方便阅读』
第三十三章 大牙哥，你头发好绿啊
此内容m.boshisw.com首发“我的意思是二锅头掺水少喝，对身体不好！”
李长代无奈的摇了摇头道！
“小子，你懂个屁啊，专供你知道是什么吗？你懂专供吗？”
大牙心里一咯噔，装逼竟然被识破了，一脸不爽的开口怒道！
“切，我三岁就和我爷爷下酒厂，我不知道你那酒是什么玩意？？
二锅头兑水，还茅台专供？？”
“小子，你看看老子这行头，你看看老子这车，二锅头也配让我喝？？”
大牙一边说着，一边将桌子上的车钥匙拿了起来，按动车钥匙！！
旁边的奔驰c系，大灯顿时闪烁了两下！
“小子，看明白了没有，大奔……！”
“老子这种开大奔的人，也会喝假酒？？”
大牙一脸炫耀的指着自己的奔驰车，一脸逼味十足道！！
“切，不就是一个奔驰吗？还是个c系？”
李长代再次露出一丝不屑，这种人真的是干啥啥不行，装逼都要硬撑！！
一辆奔驰c系，二十多万就能够买到！
“小子，你tm装什么逼啊，你有奔驰吗?你配开奔驰吗?”
大牙一脸鄙视的看着李长代，语气中充满了怒火，只要李长代再敢说一句话，立刻就要动手一般！
李长代想要反驳！！
但是想到自己的情况，别说奔驰了，就是一辆大众的车辆也没有啊！
一时间，不由的有些无奈起来！！
“兄弟，上车了！！”
“就这破地方，都是一群穷吊丝，哥带你去好玩的地方！！”
就在这时，只听一道清爽的声音突然在路边传来!
李长代和大牙等人的目光，齐刷刷的朝着旁边水泥路上看了过去！
此刻！
只见一辆炫酷无比的跑车，正停在路边，散发着无以伦比的金属光泽，仿佛一只狂啸的野兽一般！
随时随地，能够爆发出无以伦比的速度！！
车子的前面，则是有一个显眼无比的标志，布加迪！！
车子的上面，则是坐着一名身穿高档西装的男人，气质儒雅，俊朗无比！
“卧槽！！”
这一刻，现场无论是烧烤摊的老板还是李长代，又或者是大牙，都忍不住惊叫一声！！
跑车啊！！
还是布加迪的跑车！！
这个系列，最低可是要两千五百万的啊！！
苏阳这个家伙，什么时候变得这么有钱了？？
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>难道说，这就是小说里面的隐藏的富二代，成年后家族财产解封？？、
“大牙哥，这是什么车子啊？？”
大牙一旁的女人，脸上同样带着微微的疑惑道！
不过，虽然大牙的女朋友不知道这是什么车子，但至少是跑车，肯定比自己男朋友的车子好!
这一点，大牙的女朋友是知道的！
“布加迪恶狼！”
“国外概念版车型，国内唯一一辆，售价1.2亿！”
“抱歉，对于奔驰那种跑车，真的不配让我坐！”
李长代一边说着，一边稳住心情，朝着苏阳的跑车走了过去！
同时心中对于苏阳无比的感激！！
如果要不是苏阳即时来了，自己今天可就不好下台了，不愧是自己的死党！！
打开沉闷，李长代坐在了副驾驶上！
“我的天啊，1.2亿！”
“嘶……！！”
得知苏阳跑车的价格后，大牙和两个朋友以及女朋友，忍不住倒吸一口凉气！！
一点二亿去买一辆车？？
这少年，到底是什么人啊？？
“如果我要是能够坐在那辆车上，该有多好啊？”
大牙的女朋友看着苏阳的布加迪，眼神之中不由的流露出一丝向往的神色道!
一点二亿的车子，自己简直在梦中都不敢想象啊！！
如果能够坐在这样的车子上面，就算自己陪这个男人睡一晚上也没事啊！！
就是不知道这么帅气的男人，愿不愿意碰自己!!
“美女，我的车子还差一个空座，你要来坐一坐吗？”
苏阳一脸坏笑的看了一眼大牙，随后又看了看旁边大牙的女朋友，准备给自己兄弟出口气！！
“真的吗？”
“好啊好啊……！！”
下一秒，还未等大牙反应过来，长相还算漂亮的长腿妹子，便一路小跑到了苏阳的跑车面前！
打开车门，一脸享受的坐了进去！！
“喂，小果，你干嘛啊……？？”
顿时，大牙只觉得心中一震，头顶有种冒绿油的感觉，开口道！
“大牙哥，我觉得你还是做我哥比较好，我们不适合做男女朋友！
以后见……不对，我们最好别见面了……！！”
布加迪恶狼留下一道炫丽的后尾灯，还有小果无情的声音！！
“大牙哥，你脸怎么突然绿了？？”
“别瞎说，是头发……！！”
……
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“我……我tm……！！”
看着自己被带走的女朋友，大牙双目圆瞪，却不知道此刻该骂什么？？
只是脑袋一充血，胸口气闷，被气的昏死过去！！
『加入书签，方便阅读』
第三十四章 夜店
此内容m.boshisw.com首发带着妹子兜了一圈风之后，苏阳就将其送回了妹子居住的小区，并且留了v信。
对于这种胭脂俗粉的妹子，苏阳是不感兴趣的，之所以将其叫上车来，主要还是为了刚刚给李长代出口气罢了。
菲比酒吧！
整个江城，几乎是数一数二的酒吧，在这里如果肆意消费一晚上，都能买一辆奔驰c系了。
“苏阳，你带我来这里干嘛？”
看着灯红酒绿，纸醉金迷的菲比酒吧，李长代微微皱了皱眉头道：“大哥，我是失恋了，你能不能找点安静的地方啊。
比如说大桥上啊，或者无人的小酒馆之类的……?”
“你懂个屁啊，跟我来，今天你要是不能把那个女人给我忘掉，老子的姓跟你写。”
苏阳说完后，一轰油门直接怼到酒吧的大门口，对着酒吧门口的壮汉保安怒道：“马勒戈壁的，一个五六百万的破法拉利就他妈敢镇龙头？
给tm我抬走，要不然让车主出来把车开走，老子的车要停在这里！”
菲比酒吧的保安大部分都是上面退下来的，而且每天都会经历高强度的训练，所以身手和力量都无比的强横。
保安队长明显看出了苏阳车子的来头。
布加迪恶狼，价值1.2亿！
“这位爷，我们立刻就办！”
一个三十岁的保安队长一脸恭敬的应了一声后，便对着一旁的保安道：“去，把这辆法拉利给我抬到一边去。”
“是！”
顿时，酒吧里面又走出来十几名保安，一共将近二十名保安，直接将红色的法拉利抬了起来，移到一旁。
一辆法拉利也就1.3吨重，差不多1300千克，平均到20多个保安的身上，也就65kg而已。
对于这些壮汉来说，还是没有什么问题的。
“我靠，兄弟牛逼啊？”
看着二十多个壮汉将红色的法拉利抬走，李长代的心开始振奋起来了。
“切，好玩的还在后面，我说了，今天老子要是让你忘不掉那个女人。
老子已后跟你姓。”
说完之后，苏阳的布加迪发出一声野兽般的音浪，直接开进了菲比酒吧的大门口。
“我靠，那个年轻人帅炸了啊，直接让人把那辆五百多万的法拉利抬走了？”
一名刚刚化好浓妆，长相精致的小妹子，一脸震惊的看着眼前的一幕道。
“废话，门口的那个停车位叫镇龙头，当然是越贵的车子越可以镇住场子，你知道这是什么车吗？”
旁边一名年龄稍微大一些的女人踩着高跟鞋，开口道。
“什么车子啊，难道还比法拉利值钱？”
“你啊你……就认识法拉利玛莎拉蒂那些傻子都懂的车标……！
有时候，你要比别人懂得多一些，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

你才能把握更多的机会。
这辆车叫布加迪恶狼，售价1.2亿。
五百万的法拉利在他面前，算个屁啊。”
“哇……一个多亿啊……！”
“妈呀，我要是能坐在上面兜一圈风，让我干什么我都愿意啊……！”
“那你得排队啊！”
……
“小张，把宣传部经理叫出来，给这辆车和我们酒吧拍一组照片。
立刻开始宣传……今天晚上我要江城所有漂亮妹子，都来我们菲比酒吧…”
看着自己酒吧门口的布加迪恶狼，菲比老板是双眼直放光。
把宣传照片和短视频发出去，1.2亿的跑车降临菲比酒吧，神秘神豪客人酒吧狂嗨，估计整个江城的漂亮妹子都会蜂拥而至。
到时候，自己还怕主力消费的男人不来吗？
……
。
『加入书签，方便阅读』
第三十五章 酒吧大肆消费
此内容m.boshisw.com首发菲比酒吧毕竟是江城顶级的几个酒吧之一。
所以场子里面的人很多，舞池里面漂亮的女孩扭动着纤细白皙的身体，让人眼神迷离。
绚烂灯光映照着盛满拉菲的高脚杯，觥筹交错间暧昧的色调侵蚀着麻醉了的人们的心。
因为苏阳开着的豪车，所以酒吧老板安排了一个长的还不错的营销。
“两位帅哥你们好，我是小莹，今晚你们由我来负责，有什么事情都可以找我解决。”
“现在要点什么酒水吗？”
长相身材极佳的小莹无比自然的坐在苏阳一旁，将手中的酒水单给苏阳递了过去道。
“黑桃a香槟粉色二十套！
马爹利蓝带二十瓶！
1976拉菲十瓶！
轩尼诗xo十瓶！
野格二十瓶！
软饮一百套，再来十个果盘，小吃什么的给我看着整！”
苏阳点完之后，直接将一张卡扔给小莹道：“拿到柜台，我消费直接从卡里面扣除，没有密码。”
这张卡里面一共有五百万，苏阳一共有四五张，就是为了这个时候用的。
“好……好的帅哥……！”
看着苏阳点的大量酒水，小莹立刻瞪大了眼睛。
自己做营销做了这么久了，还从来没有见过这么大方阔绰的客人呢。
黑桃二十套可就将近十万块钱了，这里的一瓶粉黑桃可是要4999的。
还有马爹利蓝带二十瓶，也差不多十万块。
剩下的一些洋酒软饮加起来，至少也要十五万，也就是说眼前的这个男人刚刚点的酒水，足足花了三十五万块。
“帅哥……我觉得我还是给你换个卡座吧，这个卡座太小了……！”
小莹看了一眼苏阳面前的卡座，语气中还带着微微的颤抖道。
三十五万的单子，这可是小莹开过最大的一比单子，如何能让小莹不激动。
如果现在苏阳让小莹跟自己出去开房，小莹百分百提着包就走。
“好。”
苏阳点了点头，眼前的这个卡座却是太少了，不足以磨平自己兄弟内心的伤痕。
小莹立刻跑到一旁开始操作起来。
很快，苏阳和李长代便坐到了一个更大的卡座上，这几乎是酒吧里面做大的卡座了。
一时间，酒吧里面的小妹妹，眼神开始不停的朝着这边瞟了过来。
“苏阳，花了不少吧？”
一旁的李长代虽然不知道具体的数额，但是看着小莹那热情的服务态度，几乎就要脱光衣服朝苏阳身上爬了。
自然也就猜的出来，苏阳这一次花了不少钱。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“咱们兄弟别计较这些！”
苏阳随意的挥了挥手道。
就在这时，酒吧里面的美女一个个手中举着发光黑桃牌子，拍这一排朝着苏阳的卡座走了过来。
如同一条长龙一般。
酒吧里面的漂亮妹子，几乎瞬间就被吸引了过去。
足足二十套黑桃，而且还是粉版。
这可是将近十万块啊。
“这是哪个卡座上的神豪啊，这么阔绰？二十套黑桃？”
一名长相清纯，看起来不过十七八岁的女孩一边蹦着迪，一边对旁边的闺蜜道。
“你看黑桃牌的后面，还有其他的洋酒，马爹利蓝带，轩尼诗xo……！
我的天啊……！
走，过去认识一下……！”
这一刻，酒吧内的美女们开始暗潮泳动，朝着苏阳的卡座靠了过去。
还有一些，则是跑到厕所里面开始补妆。
只是苏阳没有想到的时候，酒吧里有一个特殊的群体注意到了苏阳。
江城医院的院长和几个院领导。
……
。
『加入书签，方便阅读』
第三十六章 五星级酒店的一张房卡
此内容m.boshisw.com首发“院长你看那个，好像是咱们老板吧？”
一名科室的副主任，指着不远处卡座上的苏阳，开口说道！
江城医院的院长，以及旁边几名下了班的医生眉头一皱，随即又舒缓开来！
“果然，年轻人就是喜欢娱乐美女多的地方，咱们老板虽然已经是身家百亿的大老板了！
但是也不能免俗啊！
我过去一趟，你们先玩着！”
江城医院的院长说完后，当即起身朝着苏阳的卡座走了过去，脸上还带着微微的笑意！
“老板？”
苏阳正将果盘上的一枚葡萄丢到口中，江城医院的院长在旁边喊了一声！
“哟，这不是院长吗？”
“你来这里……也是蹦迪？？”
看着眼前都已经五十岁的江城医院院长，苏阳的脸上微微有些惊讶！
这都多大年纪了还来蹦迪，就不怕心脏猝死啊！！
“老板，我人虽然老了，但是这心要保持一个年轻人的心态，这样才能保持活跃快乐的心情去管理医院！”
“老板，既然你也在这里，那我就喝一杯，我干了，你随意！！”
江城医院院长说完之后，当即将手中杯子的里面的洋酒，一饮而尽！
苏阳也象征的喝了一口！
“行了，你们回去玩吧1”
苏阳自然也看到了自己医院里面的其他医生，估计是来一起玩的.
“老板，我这有张卡，有惊喜！”
就在这时，江城医院的院长便将口袋中一张房卡掏了出来，递给眼前的苏阳继续道：
“这是和我们江城医院何合作的医疗公司，专门赠送给老板你的，上次不是看老板身边有个漂亮女孩吗?
这不就没有拿出来！”
“哦……行！”
苏阳接过房卡后点了点头，看来今天晚上有去处了。
房卡是假日酒店的房卡，也是江城几家五星级酒店之一，一张普通的大床房一晚上都要两千多块钱。
“苏阳，刚刚那个是什么人？”
一旁的李长代，一脸好奇的看着苏阳装进口袋中的房卡，开口询问道。
“哦，江城医院的院长！！”
“江城医院，就是那个江城最好的那个医院？听说是贵族医院呢，能够去里面看病的人都非富即贵！！
而且在全国，这家医院都是数一数二的！
最关键的，这家医院是私立医院！！”
一旁穿着短裙，露出两条纤细白皙美腿的小莹，开口说道！
“对！”苏阳点了点头，没想到这个小莹
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

知道还挺多啊！
“卧槽……苏阳，那他刚刚叫你老板??”
顿时，一旁的李长代反应了过来，双目圆瞪的看着苏阳，脸上挂满了不可思议之色！
“不是吧？？”
小莹也反应了过来，脸上逐渐露出震惊之色！
“对，没错！！”
“我，就是江城医院的大老板，不然的话，江城医院的院长，怎么可能会来敬我酒呢？”
苏阳脸上露出满意的笑容道!
“卧槽！！”
“哇……！！”
下一秒，无论是小莹李长代，全部都忍不住叫出声来！！
看向苏阳的目光，则满是惊骇之色！
怪不得刚刚苏阳进来点酒的时候这么大方，原来这货就是一个土财主啊！
江城医院，那就是一个不停下金蛋的鸡窝啊！
苏阳接过小莹递过来的话筒，站起身来！
“喂，酒吧里面的美女们？我这里点了这么多的酒水一个人也喝不完啊，你们就不会过来帮我分担分担吗?
说好了啊！！
只限美女！
还有，今天晚上我将会随机抽取一位美女，给我的跑车当司机！！”
“哗哗……！！”
苏阳几乎话音刚落，酒吧里面的美女早就按捺不住了，疯狂的朝着苏阳这边涌了过来！
“帅哥，你叫什么名字啊……！！”
一名美女一边说着，一边已经压在了苏阳的身上，口吐香兰！！
……
。
『加入书签，方便阅读』
第三十七章 江城富二代王浩
此内容m.boshisw.com首发随着苏阳的那一嗓子，原本偌大的卡座几乎坐满了美女！
一瓶瓶洋酒被打开！
李长代这个家伙被几个美女围着，早就忘记了王倩那个女人！
妈的，这里哪个女人不比那个王倩漂亮啊！
失恋……！！
失恋个屁啊？？
老子现在快乐的很！
苏阳旁边围绕的美女则是更多，而且都长相极其漂亮！
一杯一杯的酒，不停的朝着苏阳口中灌去！
如果要是在以前，估计几杯酒就差不多脑袋晕乎乎的了！
但是苏阳参与事件后，获得过一次夜场天赋的奖励！
而且尽量克制住自己的酒量，毕竟晚上的时候，假日酒店还有活动呢！
所以脑袋倒是十分的清醒！！
这些妹子也都有个度，见苏阳喝的差不多就停了下来，毕竟想要爬上眼前这位年少多金男人的床！
你不能让他醉的跟一条死鱼一样啊！
半醉之间是最好的！
“小莹，刚刚点的酒水，再来一套！”
苏阳看着桌子上开的差不多的酒水，当即大手一挥道！！
“哎，好！”
苏阳话音刚落，小莹便眼前一亮，连忙跑到一旁开始点单，心中无比的激动！
今天晚上，就苏阳的这一个单子，都够自己一年的任务了！
再来一套，可就一共消费七十多万了啊！
很快，酒吧里面的工作人员，摇动着纤细白皙的腰肢，一个个花枝招展，手中端着发光的黑桃牌，朝着苏阳的卡座走了过来！
“恭喜苏阳先生消费七十二万元，成功成为今天菲比酒吧的龙头！
灯光！！”
就在这时，只听偌大的酒吧内，dj一阵低沉的声音响起，整个酒吧可以控制的灯光，齐刷刷的朝着苏阳照射了过去！
这一刻，万千灯光汇聚！
苏阳瞬间成了全场的焦点！
这一刻的苏阳，光芒万丈！
dj低沉的嘶吼声，酒吧内所有美女的崇拜，以及男人的羡慕嫉妒之色，纷纷围绕着苏阳！！
“让我们……为苏阳先生呐喊吧？”
dj低沉的声音落下，现场瞬间爆发出一阵高亢的女人尖叫声，震耳的声音已经开到了最大！
纸醉金迷，不过如此!!
躺在沙发上的李长代彻底的迷茫了……！！
原来，这才是在真正的生活吗?
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;看了一眼旁边的苏阳，李长代对苏阳充满了感激之色！！
自从自己老爸的酒厂倒闭了之后，自己仿佛就对未来开始迷茫！
逐渐的，对生活失去了失望！！
所有的舔狗，都有一个共同的特点，缺乏安全感！！
这是天生的环境决定的！
但是现在，李长代重新燃起了对生活的渴望！！
自己要赚钱，要赚大笔大笔的钱！
要像苏阳一样的男人努力！！
苏阳的心脏激动了起来，原来这就是有钱人的感觉啊！！
前天，苏阳还是一个普通人！
但是到了今天，自己拥有百亿身价！！
宋阁，逗猫，江城医院，两栋汤臣一品……！！
未来，自己还将拥有更多的资产，更多的公司！！
……
此刻，在酒吧的另外一个和苏阳差不多大的卡座上！！
正坐着一群身穿奢侈品名牌，浑身上下散发着天生高傲气质的二代们！
“王浩，你看那个家伙，好像把你的龙头给抢走了啊！”
一名二代端着酒吧，指着大荧幕上今天的消费排行榜道！
消费排行榜上！！
苏阳位列第一，七十二万元！！
王浩位列第二，四十万元！
第三名就差得远了，才不过十万元！！
“妈的，一个土鳖！”
看着灯光汇聚的苏阳！
坐在卡座沙发上，浑身阿玛尼限量款的年轻人，脸上不由的露出一副不爽之色道。
“王少，今天可是你的生日，连一个酒吧的龙头都做不了，那就太掉价了！”
旁边一名浓妆艳抹的富家女，开口说道！
“是啊王少，咱们爆掉他??”
“还差二十来万而已，王少你要是钱不够的话，咱们兄弟几个凑一凑，也要爆掉那个家伙！
今天是你生日，无论如何也得让你坐上龙头！！”
“说得对，兄弟们，凑钱……！！”
“咱们几个在江城的二代阶层，那也是数一数二的，过生日连龙头都拿不下来，反正我丢不起这个人，凑钱……！”
卡座上几个富二代说完后，当即开始掏钱包拿银行卡，每个人的脸上都露出桀骜不驯之色！
“妈的，都看不起我王浩呢？”
“难道我王浩这点钱都拿不出来了??”
一身奢侈品的王浩终于坐不住了，当即一脸豪气的对一旁坐着的营销道:“拿酒单！！”
。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p>
『加入书签，方便阅读』
第三十八章 真巧啊！
此内容m.boshisw.com首发“好嘞，您稍等！”
坐在苏阳一旁的营销顿时兴奋的点了点头，连忙跑到一旁将酒水单子拿了过来!
对于这种涨业绩的事情，营销是十分开心地！
“二十瓶黑桃，二十瓶轩尼诗xo，十瓶拉菲1890，野格四十瓶，逸伦红瓶十瓶，还有软饮五百件……！！”
点了一大堆之后，差不多点了四十万地时候，王浩便收手了！
八十万地消费额，已经足够碾压对方的七十五万消费额了！
而且自己家确实有钱，但是钱也都是自己父亲的！
自己能够支配的也并不是太多，过个生日消费将近一百万，已经是有些奢侈了！
“王少您稍等，马上都给你安排上！”
一旁的营销连忙点了点头，然后跑到一旁开始通知后台！！
很快，一群手中端着发光酒水的美女，便朝着王少这边的卡座走了过来！
“卧槽，今天两伙人是要干仗啊？”
舞池里正在蹦迪的一个年轻人，看着眼前的一幕，一脸兴奋道！
“牛掰啊，一方是酒吧大佬王少，另外一方倒是没见过，可能不是江城的吧！”
“别管怎么样，反正今天有得玩了！！”
“你们说，今天晚上谁能够稳坐龙头？？”
“我觉得王少吧，酒吧大佬了！”
酒吧里，顿时掀起了讨论声，一股看不见的气势暗潮涌动起来！
“恭喜王少，重新获得龙头之位！！”
下一秒，dj的低吼声在酒吧之中回荡，所有的聚光灯此刻纷纷打在了王少的卡座上！
霎那间！！
光辉万丈，坐在卡座上的王少，脸上露出一副满足之色！
苏阳和李长代也不由的朝着王浩等人看了过去!
见苏阳也正在朝着自己这边看过来，王浩顿时站起身来，在聚光灯的照耀下，朝着苏阳卡座位置！！
直接竖起了小拇指！
嘲讽!!
疯狂的嘲讽!!
“哦哦哦……！”
“牛掰……王少牛掰……！！”
“王少，王少……！！”
酒吧内，一声声高亢的嘶吼声响起，看到王浩朝着苏阳竖起小拇指之后，所有人的脸上都开始露出了兴奋之色。
“小莹，那个人是谁啊？”
苏阳皱了皱眉头，开口询问道!
小莹上下看了一眼眼前的苏阳，发现没有生气后，这才放下心来道：“那个人叫王浩，家里好像是做医疗器械设备的！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;反正挺有钱的，经常来菲比消费！
而且每一次出手都很大方！”
“叮！”
就在这时，苏阳的脑海中突然响起一道声音，一条信息便出现在了苏阳的脑袋中！
“9月20日，江城医院因为一起医疗器械污染导致患者死亡事件发生，后续追查结果是因为康辰医疗器械公司提供劣质的医疗设备导致！！
今天晚上八点三十分，康辰医疗器械公司老板已经被抓获！
据了解，康辰医疗器械老板虽然出手拮据，但是儿子王浩却出手阔绰，听闻9月5日晚！
在菲比酒吧一次的消费，就高达四十万！”
听到脑海中的声音，苏阳连忙将手机掏了出来，果然手机上也有一个同样的信息！
没想到这玩意还升级了，未来的信息事件可以直接出现在自己的脑袋中！！
不过，让苏阳万万没有想到的是，自己和这个王浩还挺有渊源的！
今天晚上在假日酒店等待自己的妹子，就是王浩他爹安排的！
现在，王浩却想要压自己一头！！
不过，这次康辰医疗器械出事，虽然江城医院并没有人贪污，但是却也将江城医院拉下水了！
所以苏阳已经打算，终止和康辰医疗器械公司的合作，严查一次医疗器械！
毕竟9月20号距离今天，也没有几天了！
不过新闻之中说，今天晚上王浩的消费应该是四十万的！
但是被自己怼了一波之后，变成了八十万，自己这应该已经算是参与事件了吧？？
“恭喜宿主成功参与康辰医疗公司事件，获得5000万人民币，假日酒店62的股份！”
。
『加入书签，方便阅读』
第三十九章 今晚的消费，我买单
此内容m.boshisw.com首发假日酒店百分之六十二的股份！
五千万现金！！
顿时，苏阳的脸上露出一副狂喜之色，这次的奖励简直就跟意外收获一样啊！
来个酒吧喝一次酒，就搞到了五千万现金，还有百分之六十二的假日酒店股份！！
自己获得是假日酒店的股份，不是单单江城的假日酒店！
假日酒店的总公司是在m国，市值将近一百亿，自己虽然只有百分之六十二的股份，但也将近六十二亿了！
这六十二亿，可是外元，换成现在国家的钱，可是将近五百亿！！
王浩这个家伙既然想要跟自己玩，那自己就跟他玩玩吧！
自己不是还获得了五千万的现金吗？
“一百套黑桃，一百套轩尼诗，一百套马爹利蓝带！”
苏阳脸上露出一副豪放之色，开口道!!
一百套黑桃！！
一百套轩尼诗！！
一百套马爹利蓝带！
话音刚落，旁边坐着的小莹便瞪大了眼睛，满脸的不可思议！！
这些东西加起来，总公可是要一百五十万的啊！
虽然说，小莹见过不少出手阔绰的，但是出手如此阔绰的，还真的是第一次见到！
“哇哦……神豪啊……！！”
“太厉害了吧，一百套，酒吧里的存货还够不够啊，哈哈……！！”
“帅哥，能不能陪我去个厕所啊！”
旁边的妹子们，再次兴奋了起来，纷纷朝着苏阳挤了过来。
一抹抹雪白直晃眼！！
至于想到让苏阳陪去卫生间的，苏阳不用想也知道是要干什么！！
酒吧，灯光全黑，卫生间，关上门……！！
还能干啥！！
“好嘞，马上去！”
一旁的营销小莹很快反应了过来，跑到后面开始操作起来！！
“王少厉害啊，直接碾压的对方不敢说话！”
一旁的一个二代，脸上不由的露出一副兴奋之色，一脸不屑的看着苏阳的卡座道!
“如果那个小子要是再敢加钱，咱们兄弟几个凑钱，也得把那个小子给干下去！”
“对，王少你放心好了，今天是你的生日，我们兄弟几个不会让你丢面子的！”
王浩卡座上的几个二代，顿时拍着胸脯保证道！
“好，看来今天这龙头，我算是拿定了！”
王浩脸上露出一副高傲之色道！
“王少，你看那个小子，好像又点了不少……这……这他妈是多
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

少瓶啊！！”
就在这时，坐在王少旁边的一名富少二代，突然指着前面按着发光牌，朝着苏阳走过去的一个个美女道！
每一个美女的手中，都端着一瓶酒！！
“卧槽！！”
顿时，卡座上的几个二代和王浩，心中一紧！！
杠上了！！
而且那个小子，是疯了吧？？
点这么多的酒？
“让我们恭喜我们的苏先生，成功登上龙头，灯光！！”
dj低沉的声音再次响起！
整个酒吧的聚光灯，再次照耀在苏阳的身上，光芒完整！！
一瓶瓶洋酒，不要命的摆放在桌子上！！
大屏幕上的消费营业额，也从七十五万，直接变成了两百三十万！！
“我靠，两百三十万，牛掰啊！！
“这应该是菲比酒吧，唯一一次消费两百万以上的记录吧？”
“那个男人到底是什么人啊，好像和他上床啊……！！”
“好像和他一起在酒店开车……！！”
酒吧内的美女们，纷纷对苏阳投去爱慕的神色，恨不得现在酒扒到苏阳的身上！
至于男人，则是延伸之中满满的嫉妒！！
王浩这边的卡座，则是气氛有些诡异起来!!
“王少，我这最多拿二十万，毕竟我身上的钱不多！！”
“王少，我最多十五万，我身上全部的钱了！！”
“我，十六万！！”
凑到最后，一群人才凑到了一百万，加上原本的八十万，一共是一百八十万！
距离苏阳的二百三十万，则是还差五十万！！
最终，所有人的目光，全部都朝着王浩看了过去！！
“王少，要不然别玩了！”
“就是啊，不过是一个龙头罢了！！”
“没必要置气，咱们都是成年人！”
看着眼前的朋友，王浩皱了皱眉头，目光朝着苏阳的卡座看了过去!
可就在这时，正好看到苏阳朝着自己这边竖起小拇指！！
“靠，点单！！”
下一秒，一脸憋屈的王浩怒吼一声道！！
妈的，自己来酒吧玩，什么时候这么憋屈，这个场子必须要找回来！
王浩旁边的朋友，则是心中暗自叹了一口气，钱没了！
同时恨不得打自己几个耳光，刚刚自己嘴怎么这么欠呢！
很快，全场的聚焦灯光再次回到了王浩这边！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

王浩，用二百三十一万，成功拿下了今天晚上的龙头，光芒万丈！！
但是还未等王浩站起身来装个逼，便听到一声带着男性磁性的声音响起！！
“今天晚上，菲比酒吧，我买单！！”
静！！
霎那间，原本燥热的酒吧，瞬间变得寂静起来，只有震动的音乐声在不停的释放着能量！！
“今天晚上的消费，苏先生买单！！”
紧接着，dj的低沉的声音顿时响了起来！！
“我靠，牛掰啊，不愧是神豪啊！！”
“神豪万岁，神豪牛掰……！！”
“苏神豪无敌啊……！！”
“这样的男人，真是太有魅力了！！”
现场顿时变得躁动起来，所有人都开始兴奋起来，全场苏阳买单!!
现在只要是没有买单的，全部都算在苏阳的头上！
当然了，现在再点，也是没有问题的，但是你得喝完！！
你点十瓶黑桃都没事，但是你要喝完，喝不完的算自己的！！
王浩那边的几个二代心中一喜。
这么说的话，今天晚上不用大出血了！
“对了，那一桌，老子不买单！”
随即，苏阳一脸挑衅的指了一下王浩那边的卡座，脸上还带着戏篾的表情！
“靠！！”
顿时，几个王浩的朋友怒骂一声！
此刻，大荧幕上苏阳的营业额，也从二百三十万，直接跳到了三百万！！
花了三百万，装了个逼！！
获得了五千万的现金，还有假日酒店百分之六十二的股份，核算下来本国货币五百多个亿！！
这一波，赚翻了！！
然而王浩那边，则是全部都闷着头沮丧着！！
……
又玩了一会后！
苏阳看了一眼时间，已经差不多十二点了！
摸了摸口袋里的房卡！
苏阳感受一下被旁边一群女人撩起来的身体，和内心的火焰，是时候要去释放一下了！！
『加入书签，方便阅读』
第四十章 2301房间
此内容m.boshisw.com首发“王少你看你的车子，酒吧门口龙头的位置好像被人抢走了！”
王少和江城几个二代刚刚走出酒吧大门，便看到自己的法拉利，竟然被人给抬到了一边！
本来在酒吧里就被人压了一头，现在见到自己车子的龙头位置，竟然又被人抢走了。
一股怒火顿时从心中燃烧了起来！！
“妈的，给我砸了！！”
王浩说完之后，当即从旁边的花园里面捡起一块石头，便朝着布加迪恶狼冲了过去!!
“喂喂，王少不能砸不能砸啊……！！”
旁边有两个二代认出了车子的牌子和型号，顿时吓得面色大变，连忙冲上前去抱住王浩，死活不撒手！
“别tm拦着我，老子要砸了这破车，妈的处处跟老子过不去……！！”
看着如同疯狗一样的王浩，两个人更加不敢撒手，这要是真的砸了。
天价赔偿……！！
难以想象啊！
“王少……王少你看清楚一点这是什么车，布加迪恶狼……布加迪恶狼啊！！”
“布加迪恶狼，售价1.2亿的那个布加迪恶狼！”
抱着王少的两个二代大声嘶喊道！
布加迪恶狼！
听到耳边传来的声音，刚刚还如同疯狗一般的王浩，顿时停下了手中的动作！！
看着跑车上的车标，还有型号之后!!
手中的转头，突然掉落在了地上，双腿被吓得一阵发软!!
“妈的，真的是布加迪恶狼啊！！”
王浩的声音微微有些颤抖起来，随即看着抱住自己的两个朋友，一脸感激道:“兄弟谢谢你们了，要不是你们拦着我，今天可就出大事了！！”
布加迪恶狼，价值一点二亿！！
如果自己这砖头朝着上面抡几下，肯定要全面补漆之类的，上百万肯定少不了了！
自己万一要是再砸坏了车灯，玻璃什么东西的，那自己那辆好不容易搞到手的法拉利，估计今天晚上也就得易主了！！
“呦，这是要砸我的车啊？”
就在这时，只见苏阳和李长代朝着这边走了过来，身边还跟着一个长得不错得女代驾！
至于李长代这个家伙，千挑万选之后选了一个看起来还不错的妹子，早就将王倩倩忘到脑后了！
“你得车！！”
王浩等人得目光，齐刷刷得朝着苏阳看了过去，脸上带着满是不可思议得目光！！
直到苏阳和代价坐上布加迪，呼啸着朝着远方奔驰而去！！
隐隐约约能够看到副驾驶上得苏阳，对着后面得王浩等人伸出一个小拇指之后！！
所有人这才反应过来!!
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;那辆车，真的就是苏阳的！！
王浩等人被打击得沮丧无比，只觉得脸上一阵臊得慌！！
就自己这种开着三百多万得车子，刚刚在酒吧里面跟人家一个开着一个多亿车子得男人装逼？？
从酒吧里面刚刚出来得不少人，也都看到了那一幕！！
随即，苏阳得大名开始在酒吧里面名声大噪起来!!
布加迪恶狼的男人！！
……
苏阳让代驾直接去了假日酒店，刷卡给李长代开了一间房之后，苏阳便拿着房卡朝着楼上走去！！
2301，二十三楼一号房间!!
『加入书签，方便阅读』
第四十一章 意想不到的收获
此内容m.boshisw.com首发2301！！
看着金色镶边的门牌，苏阳刷了门卡之后便推门走了进去!
刚刚走进房间门，便迎面一股扑鼻的清香！
整个房间，遍布都是火红的颜色，最中间的位置放置着一张古风样式的大床，旁边还有一个按摩浴缸！
甚至在大床的旁边，还有一棵假树，上面掉满了红色飘带，好似古代洞房花烛夜的洞房一般！
房间里面，还有一些不可多说的椅子之类的东西……！！
自然是用来方便男女之事的！！
拉开窗帘，透过落地窗能够看到万家灯火，车水马龙的江城繁华！！
这是一间，情趣房！！！
可以，会玩啊！！
“叮铃铃！！”
就在这时，酒店内线的电话突然响了起来！
“喂，请问是苏先生吗?”
酒店的内线电话中，传来一个年轻前台小妹的声音道！
“嗯，对！”
“苏先生，请你在房间里稍等，女士马上就上去了！”
随即，酒店前台挂断了电话！！
随意的看了看房间里面一些工具的使用方式之后，苏阳便躺在浴缸里面，洗掉一身的酒味！！
“咚咚咚^!!”
很快，门外便响起一阵敲门声，打开房间门！
只见门外，正站着一名年轻的女人，脚上踩着一双黑的高跟鞋，露出纤细挺拔的长腿！
一条极短的黑色裙子，裙摆不过刚到大腿根!
五官精致，看起来应该不过二十二三岁的样子，看到房间里面的苏阳之后，脸上不由的露出微微的诧异之色！
明显没有想到，没想到自己的客人竟然长得如此帅气年轻！
而且介绍人说，自己今天的客人可是江城医院的大老板，身价百亿呢！！
姜小妆和那些职业做这行的可并不一样！
姜小妆只会服务社会的顶层，至少也得身价一个亿的那种，这种服务拿的钱并不多!
真正让姜小妆赚钱的，其实是在各个大老板之间牵线搭桥的工作！
有些老板虽然有钱，但是没有门道花钱，自己就帮助那些急需要钱的公司老板搭线！
谈妥了之后，三个人把酒言欢，共度春宵！
事后，自己可以得到一大笔介绍费！
上百亿身价的男人，是姜小妆服务过身价最高的男人了。
所以姜小妆今天早早的就做了准备，化了一个精致的妆容！
原本以为是个丑陋老头，或者油腻的胖子!!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;但是万万没有想到，生活总是在有些时候，给与自己意外的惊喜！
“你好，我叫姜小妆！”
看着眼前围着浴袍的苏阳，姜小妆脸上露出微笑道！
“嗯，进来吧！”
对于眼前的妹子，无论是身材还是脸蛋，苏阳都是很满意的！
毕竟只是一夜情而已!
又不是要做女朋友，要这么清纯干什么！！
“那……我先洗个澡！”
看着眼前已经放满水的浴缸，姜小妆放下手中的香奈儿手包，便去褪去衣服，准备洗个澡！
“9月5日，官方在假日酒店之中扫黄过程中，抓获十八人正在交易中的男女！”
就在这时，苏阳的脑海中不由的响起一道系统的声音，苏阳连忙打开手机！
手机上，也发来了一条未来的信息！！
九月五日，不就是今天晚上吗？
“哎呀，帅哥，别着急啊，人家还在脱衣服呢！”
见苏阳上前来抓住自己的手腕，姜小妆娇媚的声音道！
“一会这里要来扫黄，你先赶紧离开！”
看着眼前的姜小妆，苏阳皱着眉头道!
啊……哦哦，好的！！
姜小妆微微一愣，但是很快便又反应了过来，连忙穿上衣服朝着门外走去!
这种大人物都是手眼通天，自然知道很多的内幕！
虽然说对于扫黄这种事情，这种大人物一个电话就解决了，但是毕竟影响不会太好!
见姜小妆走出房间门后，苏阳这才不由的松了口气！
妈的！
没想到自己这系统，竟然还有这项功能啊！！
“咚咚……服务员……！！”
姜小妆还没走两分钟，门外便传来一道女人的声音！！
苏阳刚刚打开门，便看到一名身穿制服的漂亮女人冲了进来，手中还拿着记录仪！
身后，则是一群穿着制服的人，正在朝着别的房间冲去！！
苏阳顿时眼前一亮！！
哎呀，这妹子长得还挺漂亮啊！！
『加入书签，方便阅读』
第四十二章 苏阳的骚操作
此内容m.boshisw.com首发“说，叫什么名字，身份证号码多少，为什么会在这里？是不是在做不法的交易？”
长相漂亮的官方人员，一脸警惕的看着眼前的苏阳，有些紧张道!
今天是冯小菲第一次出来执行任务，刚刚跑上楼的时候直接和自己一个小队的队员跑散了！
所以，便直接自己一个人按着记录仪冲进了一个房间里面!
看着有些呆萌的妹子，说出这么凌厉严肃的话，总觉的有些反差！
“苏阳，身份证号是xxx，我是假日酒店的老板，来我们江城区域的假日酒店来享受一下酒店的环境！”
看着眼前的妹子，苏阳淡定道!
“骗谁呢，就你……还假日酒店的老板？”
“人渣！！”
就在这个时候，只见门外又走进来一个女人，看起来和拿着记录仪的妹子差不多大！
就是显得干练了一些，长相也更加英姿飒爽，但长得却不错！
“嗯，有问题？”
苏阳点了点头道!
“王姐，他不会真的是假日酒店的老板吧？”
一旁的冯小菲，呆呆的看着一旁的同事王姐道！！
“小菲啊，你怎么这么容易相信别人呢？”
“假日酒店总部在m国，老板怎么可能是一个中华人呢？
而且你看这个家伙年纪轻轻，有可能是全国各地遍布五星级假日酒店的老板吗？”
王清一副恨铁不成钢的模样看着眼前的队员，冯小菲道！！
“哦，说的也是啊！”
“快说，你来这里到底干什么！！”
冯小菲反映了过来，立刻拿着执法记录仪逼近了眼前的苏阳道!
“喂，我都说了，我是假日酒店的老板啊！”
“你是假日酒店的老板，呵呵……那怎么会来情趣房间体验服务……告诉我，你想体验什么服务啊？”
王清步步紧逼，一双凌厉的眼神看着眼前的苏阳道！
“老板，你没事吧！！”
就在这时，只见门外突然传来一道焦急的声音！
随后便看到一群身穿西装的中年男人，快速的朝着房间里面涌了进来！
带头的，正是江城这家假日酒店的负责人！！
旁边，还跟着这次执行任务的总指挥官！！
“老板，我是这家假日酒店的负责人，你没事吧……！”
见苏阳似乎并没有出多大问题之后，现场的酒店高层不由的暗自松了一口气!
还好老板没事!!
否则的话，这件事情可就闹大了！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“哦，问题不大！”
苏阳摆了摆手道!
“总指挥，这到底是怎么回事啊？”
一旁站着的王清，脸上露出一副疑惑之色，开口询问道!
“唉，你说你们抽查哪个房间不行，非要抽查这一间房子？”
“这个男人，就是假日酒店的最大老板，身价五百多亿！
一会你们两个安抚一下他的情绪！！
假日酒店准备在咱们江城建造第三个五星级酒店，如果出了什么事情导致酒店没有落在我们区！
到时候，你们两个就跟上面解释吧！”
总指挥皱着眉头，一脸无奈道!
一家五星级酒店的建设，是完全能够成为地标建筑，带动gdp和政绩的产物！
“不是吧，他……他真的是啊……！！”
王清和冯小菲的脸上，都不由的露出满满的惊讶之色！！
简直不敢相信自己眼前看到的一切都是真的！
毕竟眼前的这个男人，这么年轻！！
竟然就已经是身价五百亿，假日酒店的大老板了，这太不可思议了！
“刚刚就已经跟你们说了，只是你们不相信罢了！”
看着眼前的冯小菲和王清，苏阳无奈的耸了耸肩道！！
“不好意思啊，刚刚是我们语言太过粗暴了，还骂了你人渣！！”
王清和冯小菲一脸尴尬道！
“没事，把v信号给我加一下，我就原谅你们了！”苏阳淡淡道！
加v信号！！
苏阳华英刚落，酒店房间内的众人不由的对视一眼，嘴角不由的露出一副意味深长的笑容!
随后，纷纷退出房间！！
王清和冯小菲则是俏脸微红，被一个身价五百亿的男人加v信，绝对能够让任何一个女人虚荣心爆棚！
“哦，我没说加你的，我说加她的？”
看了一眼旁边的王清后，苏阳扫了一下冯小菲的二维码，加了好友！！
“你……无耻……！！”
王清顿时瞪大了眼睛，气鼓鼓的转身离开！！
随着苏阳身份的暴露，这件事情很快便结束！！
半个小时后!!
苏阳：“美女，再干嘛呢！”
冯小菲：“哦，刚刚结束，现在收工回局里了！”
苏阳：“美女辛苦了，我睡觉的时间到了，我先睡觉了，晚安！！”
冯小菲：“嗯，晚安！！”
回完信息之后，冯小菲心中一阵甜蜜，而一旁坐着的王清，则是满脸的嫉妒！！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>这胸大无脑的女人，运气怎么这么好？？
……
证实了官方的人离开酒店后！
苏阳重新让姜小妆回到了酒店！！！
咳咳！！
……
『加入书签，方便阅读』
第四十三章 拆迁的老房子
此内容m.boshisw.com首发第二日清晨！
当第一缕阳光照耀下来的时候，苏阳已经穿好了衣服，坐在了自己的布加迪恶狼上！！
至于楼上一夜情的姜小妆？？
什么姜小妆？？
自己认识个屁的姜小妆啊！！
“老板，你这是要去哪里啊？”
还没开车，便看到假日酒店的负责人快速跑了过来，身后还跟着一名助理，一脸恭维道!
假日酒店，就不说国外了！
整个江城，就这一个区，就有三家五星级假日酒店！！
整个江城，接近十几家！！
如果要是一般的城市当然容纳不下，但谁让江城是金融中心呢！
其余一二线城市，也或多或少的都有几家！
所以跟自己一样的酒店负责人，有几百人！
但是大老板，可就眼前这一个！
“哦，去吃个早餐，要不要一起去？”
看了一眼旁边的假日酒店负责人，苏阳随口开口问道!
“老板，咱们假日酒店就有早餐啊，想吃什么都能够你做出来！
不要说地下走的，水里游的，就是天上飞的都能搞定啊！”
假日酒店的负责人连忙道！
“你懂个屁！”
苏阳说完后，直接发动布加迪朝着前方行驶而去，懒的搭理后面酒店负责人！
“老板，等等我啊……我马上来……!”
假日酒店的负责人王总说完后，连忙和助手一起开着一辆奔驰，快速的跟在苏阳的身后!
“叮铃铃！”
就在这个时候，苏阳的手机突然响了起来，上面显示人是大伯！！
自己爷爷一共两个儿子，还有一个姑姑！
自己父母死得早！
所以最亲的亲戚，也就是自己的大伯和姑姑了，自己大伯有些势利眼，姑姑就好很多了！
“喂，大伯有事啊？”苏阳开口问道！
“喂，苏阳……在干嘛呢？”
紧接着，电话那边便传来一个中年老男人的声音道！！
“哦，开车呢！”
“开车？什么时候找了一个司机的活啊？”
“奇怪，现在兼职还有做司机的吗？这老板是脑袋坏掉了吧！”
紧接着，电话那边便传来大伯的声音！
“大伯，到底啥事啊！”
苏阳也不想跟自己大伯
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

争论这些事情，这几伙就属于见不得别人好，然后一个劲装逼的那种人！
“哦，也没啥事，这不是你哥从y国留学回来吗？正好想着咱们一家人也好久没有聚在一起了！
所以打算中午的时候，咱们聚个餐！
位置我已经选好了，就在假日大酒店！”
电话那边，传来大伯兴奋的声音道:“小阳，这次来你可要穿的好一些，你未来的嫂子也是y国留学回来的！
而且假日酒店可是五星级大酒店，你要是穿的差了，保安都不让你进去！
行了，我再给你姑姑打个电话！
说完之后，电话那边便挂断了电话！”
看着手机上大伯的备注，苏阳无奈的摇了摇头!
现在假日酒店，谁人敢拦我苏阳！！！
苏阳大概捋了一下今天的事情，发现还真是业务缠身啊！
先去李叔叔那里吃个早餐，然后把以前欠账的钱全部都还了！
然后把老房子拆迁的事情搞定了！
再去吃一顿大伯的家宴！
晚上的时候，再去小囡囡的粉丝互动会！！
现在会源果汁已经掉到了三十多块钱一股的价格，九月十一日的时候，会掉到底，也就是八块钱一股！
今天是九月六日，还有五天的时间！
之后，会源果汁会飙升一百三块一股，八块钱一股，自己可以购买五千万股！
升到一百三，自己股票的价值可就是五六十亿！
如果要是在以前，苏阳觉得这已经是一大笔的钱了！
但是现在，拥有宋阁，假日酒店，汤臣一品等等众多资产之后!!
对于五六十亿，苏阳已经不是很心动了！
搞钱啊！！
自己现在应该尽快搞钱啊，还是太缺钱了！
……
李记包子铺！！
这是附近铺面最小，但是味道最正宗，而且排队人数最多的一家店了！
早晨五点半到八点半！
之后，就不卖了！！
因为昨天包的包子，都已经卖完了！！
李大爷和李大妈以前就对自己非常好，知道自己一个人孤孤单单的，没钱的时候也就是记个帐！
但是从来就没有主动跟自己张嘴要过钱！！
有时候过年过节，也会叫自己去他们家吃饭，在自己没获得系统之前！
自己的标准早餐，就是李叔叔家的两个大肉包子，和一瓶豆奶！！
……
。
『加入书签，方便阅读』
第四十四章 咱们买的东西不一样
此内容m.boshisw.com首发为了不引起人的注意，苏阳将车子停到了距离李叔家摊位比较远的地方。
然后徒步朝着这边走了过来，假日酒店的王总和助手，紧紧的跟随在后面。
刚刚走到李叔的包子铺，便能够看到李叔的包子铺，早就排起了一条长龙。
包子铺只有一个店面窗口，外面摆放了几张桌子，但是早就被占满了。
所以买到包子的人，只能拿到包子回家吃去了。
江城作为金融中心，而且这里又算是稍微的繁华地带，这里的普通商铺无比昂贵。
就像李叔的包子铺，不到九平方的店面，后面还有十五平方左右加工包子之类的地方，房租就已经涨到了一万块钱一个月。
想要买下来，至少也得二百多万，一平方八九万的价格，这里的附近的商品房也差不多五万左右的价格。
可以说一个普通努力一辈子，都不一定买得起房子，混上拆迁的苏阳，运气还是相当不错的。
苏阳并没有排队，而是直接朝着最前面的位置走去。
“喂，我说你这个人怎么不排队啊？”
“小子，排队知不知道啊，没看到我们都在这里等了这么久了吗？”
“你tm要是敢插队，信不信老子揍死你？”
一名快要排上队的壮汉，一脸愤怒的指着苏阳道。
看着身旁一个个暴躁老哥，苏阳感觉自己该找几个保镖了。
“别闹了，咱们买的东西又不一样，排的队当然不一样咯！”
苏阳看了一眼旁边，正在对自己进行祖安问候的一群人道。
买的东西不一样？
苏阳话音刚落，眼前的众人便明显微微一怔。
“小子，来包子铺除了买早点，你还想买什么？”
“就是啊……难道说，你还想在这买个媳妇啊？”
“小子我告诉你，无论你什么借口，都别想插队，注意素质啊！”
“臭小子，敢插队一个试试，腿给你打瘸了。”
旁边排着队的队伍，纷纷对苏阳进行了深刻的教训。
苏阳无奈的摇了摇头，径直走到买包子李叔面前道：“李叔，早啊！”
李叔抬起头来，自然也看到了苏阳，微微一怔道：“苏阳啊，今天怎么不去排队了？”
“李叔，这家包子铺你别开了，你和我李婶去我的酒店里上班吧。
一个月十万块，一天就做三大笼限量供应的包子就行了，我身后这位是假日酒店的老板。
这是银行卡，我先付你四年的工资。”
苏阳说完之后，直接在众目睽睽之下将一张银行卡拍在桌面上。
李叔李婶在以前自己贫穷的时候，经常帮助自己。
现在，也轮到自己来帮助李叔
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

和李婶了。
“老先生你好，我是江城2号店假日酒店的酒店总经理，这是我的工作证。
从今天开始，你就是我们假日酒店的正式工了，待遇就是刚刚苏总说的那样。”
身后的假日酒店王总，自然也有点眼力界，连忙上前一步，将工作证亮了出来道。
“假日酒店，就是那个五星级的酒店？”
“五星级的假日酒店喊这个小子叫老总，开玩笑的吧，前几天才在这里吃包子，今天就变成假日酒店的老总了。”
“我估计，他那张卡里面都不会有钱的。”
旁边排队的人，明显有几个比较眼熟苏阳，当即开口无情的嘲讽道。
。
『加入书签，方便阅读』
第四十五章 少御美女
此内容m.boshisw.com首发“什么，你说我的卡里面没有钱？”
苏阳看了一眼说这句话的男人，刚刚好就是那个说自己凭啥插队的家伙。
“对，我就说你这银行卡里面绝对没有四年的工资，480万！
如果要是有，老子立刻脱衣服绕着这条街裸奔三圈。”
肯定没有钱，这话可不敢说，毕竟再穷的人，哪张银行卡里面都有个几毛几分钱，只要是不好取出来。
所以染着黄毛的年轻人，便直接将卡里面的存款说到了480万。
他绝对不相信，一个前两天还在这里吃包子的家伙，今天就能够拿出将近五百万。
“小阳，别瞎胡闹了，赶紧拿上包子去上学。”
面前的李叔见状，连忙拿了两个肉包子放在袋子里，放在苏阳的手中催促道。
“李叔，今天你这包子我得吃，你这个人我也得带走！”
看着手中的包子，苏阳上前一步，拿起李叔的刷卡机设置了500万的额度。
在所有人的注视下，猛地一刷。
“到账伍佰万元整……！”
下一秒，苏阳手中的pos机便发出一道机械般的声音道。
“叮！”
这个时候，李叔的手机也突然响起一道铃声，打开后是一条短信。
“你的账号已到账伍佰万元整……！”
静！！
霎那间，现场一片寂静，鸦雀无声，所有人都一脸震惊的看着眼前的这一幕。
以及耳边传来的五百万到账。
“兄弟，兑现一下诚若吧！”
苏阳的目光，看向了一旁准备要裸奔的男人，开口说道。
“愿赌服输，没什么好说的！”
刚刚和苏阳怼气的男人暗自咽了口口水，旋即便在所有人的面前，直接脱掉了衣服，然后朝着远处狂奔。
“哇偶……！”
只有身后，传来一声声震惊的声音，一个个拿着手机开始不停的拍摄着。
当然了，更多的人则是呆在这里，脸上露出满满的震撼之色，看着眼前的苏阳和卖包子的老板。
“苏阳……你你你这钱太多了，我们老两口不能要这么多钱啊！”
李叔连忙一脸焦急的反对道。
“李叔，什么都别说了，卖完今天最后一次，明天到假日酒店上班。
限量款，一天三大笼。
整个酒店，除了我之外，你们最大，就是这个家伙也要听你的。”
苏阳说完后，指了指旁边的假日酒店负责人道。
“老先生，以后多多指教啊。”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;假日酒店的王总属于人老成精，什么场面没有见过，立刻上前一步开始恭维了起来。
在所有震惊的眼神之中，苏阳拿着两个包子朝着远方走去。
剩下的，所有人都在疯狂抢购。
因为等到明天，估计也就吃不到这么好吃的包子了。
除非去假日酒店。
但是五星级假日酒店，估计这个包子都能卖到三百块钱一个，这谁吃得起啊。
老李两口子，则是满脸挂着笑容。
有了这么一大笔钱，自己的女儿也就不需要那么努力了。
苏阳回到车子上，将两个包子吃完后，便坐上的布加迪，朝着拆迁现场开去。
……
此刻，拆迁现场指挥部。
简单的房间内围满了穿着西装的人，所有人的脸上都不由得露出无奈，以及痛心之色。
而最中间的位置，则是站着一名身穿黑色高跟鞋，高档丝袜包裹着浑圆挺拔长腿的女人。
尽绽少御风情。
五官精致，身材窈窕，正是这才负责拆迁老板的千金女儿。
『加入书签，方便阅读』
第四十六章 奸诈的王五王六
此内容m.boshisw.com首发“小姐，那户人家咱们到底还拆不拆啊，都已经两天了，那户人家的户主也不见人影！
因为那些老房子当年建造的时候地基和房子都是连在一起的，所以那一栋房子不拆的话，旁边几个房子也拆不了!
咱们的进度，已经被大量的延缓了，如果到时候上面追究下来，咱们也不好交待啊！”
一旁的经理，脸上不由的流露出一丝为难之色道！
“是啊小姐，昨天上面刚刚打完电话过来，还问为什么没拆完！”
“拆，你去拆啊！”
赵棠月脸上流露出一丝恼怒之色道:“在江城能够开的起一个多亿车子的人，能是普通人吗？
我们没有按时拆迁完，最多也就是批评一句，换个拆迁的团队过来！
但如果我们真的惹怒了某个大佬，也许事情就不是这么简单了！
你们明白不明白？？”
顿时，临时的房子里面一片寂静，没有人再敢说话！！
“小姐……来了来了……那个开跑车的人回来了……！！”
就在这时，临时的办公室门外，突然传来一个工作人员急切兴奋的声音，气喘吁吁！！
“什么来了，喘匀称了再说!”
旁边的经理看着眼前的工作人员，不由的皱了皱眉头训斥道!
“那个……那个开跑车的大佬，刚刚我看到他回来了，咱们赶紧去跟他商量商量拆迁的事情吧！”
带着白色安全帽的工作人员将气喘匀称了之后，脸上挂着满满的惊喜之色道!
“走，过去！”
下一秒，赵棠月眼前一亮，当即带着众人朝着外面冲去，心中则是微微有些激动!
赵棠月之所以没有动苏阳的房子，除了认为苏阳实力强大之外，还有一个目的！
那就是给苏阳留下一个好的印象！
长得帅，而且又有钱，这样的男人可不好找啊！
……
苏阳将车子开到王家村村口的时候，就停了下来！
因为拆迁的原因，所以遍地都是拆迁的垃圾，跑车不好开！
所以苏阳选择步行朝着自己的房子走去，假日酒店的负责人和助手，还契而不舍得跟在身后！
从这里到自己得房子，苏阳走了差不多五分钟左右！
“咦，竟然还没给我拆掉啊！”
看着眼前得老房子，苏阳掏出一把老钥匙，准备打开门进去看看!
这也算是最后一眼了吧！
“苏阳，你tm这几天死哪里去了！”
就在苏阳刚刚准备将大门打开得时候，旁边一个也没有拆迁得房子里面，突然走出来两个流里流气得男人道！！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;苏阳眉头微皱！！
这两个家伙，是自己得邻居，一个叫王五一个叫王六！！
以前见自己没了父母，孤单得一个人！
所以，就没少欺负自己！
其实当初要拆迁王家村得事情，已经有一些讽声了，但是还没有确定下来！
所以这两个兄弟，就把主意放在了自己得宅基地上面！！
引诱自己卖宅基地，引诱自己去赌博的事情没少做！！
甚至还找了一个长得不错的女人来跟自己谈男女朋友，就是为了让自己花钱，没钱了去借钱！！
最后他们用自己的宅基地还债！！
这些事情，苏阳早就看的一个透，所以对这两个兄弟，苏阳是没有什么好感的！
听说这两个家伙，还和一些小混混有关系！！
“王五王六，你们两个人的嘴要是再敢喷屎，信不信我给你们撕烂了！！”
苏阳眼神一冷，开口说道！
。
『加入书签，方便阅读』
第四十七章 十万块精神损失费
此内容m.boshisw.com首发“我靠，苏阳，你小子两天不见长能耐了是不是啊？
你知不知道因为你失踪了不签字，导致我们旁边的房子都不能拆迁啊！
现在你来了正好，一会拆迁的人来了，赶紧把字给我签了！
然后，再赔偿我们兄弟俩一人十万的精神损失费！
否则的话，就别怪我们兄弟二人不客气了！”
王五上前一步，一脸蛮横的看着自认为还是软弱的苏阳，开口说道！
“我哥哥说的没错，给我们兄弟两个人一人十万的精神损失费！
我们可是认识这次拆迁的大领导，你要是不照搬的话，我们有的方法整死你！”
身后的王六，一脸得意道!
“哦，不知道你们认识的大领导，叫什么名字啊？”
就在这时，站在苏阳身后的假日酒店经理突然上前一步，眼神中流露出一丝精光！
看着的王五和王六，开口询问道!
“哼，拆迁的张哥你知道不，我们和张哥已经喝过好几次酒了！”
“告诉你们，张哥可是拆迁的大领导，只要我们打一声招呼，你原本五百万的拆迁款我们能够给扣下来一半！
苏阳，你还是乖乖的给我们兄弟一人十万的精神损失费！”
王五王六的声音，自然也引出了苏阳这一排房屋其余的人家！
纷纷走出大门！！
“王五王六那两个生儿子没屁眼的，又在欺负人了！”
“不就是晚了两天签字吗？就要人家十万块钱的精神损失费，什么道理啊，还一起几十年的老邻居呢！”
“算了，咱们别管了，这两个家伙平时就在街道上混，谁知道认识什么人，别惹火烧身！”
周围的邻居虽然也十分看不起王五和王六，但是对于这种事情，也不敢上前去主持公道！
“张哥，这个人我怎么不知道是大领导啊？”
假日酒店的负责人王总皱了皱眉头，随即朝着一旁的助手道：“你知道吗？”
“这个，好像还真的没听说过！”
一旁的助理也不由的摇了摇头，这个人的名字确实没有听说过！
“切，张哥的大名岂是你们能够知道的？”
王五冷哼一声，环抱双臂道！
“哦，那你们俩打电话让他过来让我们看看，到底是何方神圣啊！”
假日酒店的负责人语气中满是冰冷道！
“好，你们给我等着！”
“等张哥来了，非得扒了你们一层皮！”
说完之后，王五掏出手机打了一个电话过去!
“哦，张哥，你正在过来啊，那太好了，你兄弟我遇见事情了！！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
对，好过来再说！”
挂断电话后，一副幸灾乐祸的看着苏阳道：“小子，你给我等着，我张哥马上就要来了！
到时候，赔偿你多少拆迁款，不过是我张哥一句话的事情罢了！”
“苏先生，您终于回来了！”
一分钟后，只见不远处突然涌过来大批带着安全帽的人，最前面的则是一名长相靓丽的美女！
而王五王六也发现了队伍之中的张哥！
“张哥，这里这里……！！”
顿时，王五王六朝着人群之中一个带着白帽子的跑了过去！
还未等所谓的张哥反应过来，便直接拉着张哥，朝着苏阳走了过去！！
旁边的赵棠月等人微微一怔，脚步不由的放缓了一些，想要看看这到底怎么回事！！
“你们干什么？”
张天则脸色微微有些阴沉，这两个家伙太没有眼力了吧？？
没看到自己老板就在旁边吗？
『加入书签，方便阅读』
第四十八章 原来这块地皮，是我的啊
此内容m.boshisw.com首发“张哥，就是这个家伙得罪我们兄弟俩，往死里面整他，扣他拆迁款！！
到时候，我们兄弟两个人请你吃饭！”
王六朝着眼前的张天眨了眨眼，任谁也能够看得出来，这绝壁有事情！
“滚滚滚，谁tm认识你们俩！！”
张天此刻被吓得面色煞白，连忙将王五和王六推到一旁！！
眼前的这个男人，张天自然知道是谁??
那天苏阳开着布加迪离开的时候，张天就在赵棠月的旁边，所以自然也看到了！
加上这两天赵棠月老板对这个男人的忌惮，让张天很容易猜出，眼前的这个年轻人绝对是个大佬！
是个连自己老板赵棠月都惹不起的大佬！
妈的，这两个煞白还让自己去整眼前的这个男人，这是疯了吧！！
“老板对不起，我只是跟这两个家伙吃过几次饭而已，其余的就没有什么交际了！！”
张天挣脱了王五和王六之后，连忙跑到赵棠月面前承认错误！
此刻，赵棠月的面色也有些冰冷，开口道：
“你不应该向我道歉，而是应该找苏阳先生道歉！！”
“苏阳先生，实在对不起你，这件事情是我错了，我不应该跟这两个家伙吃饭的！”
张天连忙又跑到了苏阳面前，承认错误道！！
周围的邻居，看着王五王六所谓的靠山，现在如同孙子一样跑到苏阳面前道歉！
所有人都懵逼了！
就连王五王六也有些懵逼了！
“哥，这是什么情况啊？”
王六一脸懵逼的看着眼前的王五道！
“你问我，我怎么知道呢?”
王五同样一脸懵逼，旋即道:“张哥，上次吃饭的时候，你不是说什么事情都能摆平的吗?”
“你们俩给我闭嘴！”
听到王五王六的声音，张天感觉自己的肚子里一股怒火在熊熊燃烧。
今天因为这两个家伙，很有可能就会丢掉饭碗了！
都什么时候了，没点眼力界吗？
“苏先生你好，我是赵棠月，这次因为我们的员工给你的心情造成了不好的影响，我们一定会对其批评教育的！”
赵棠月觉得这个时候差不多了，当即走上前来，一脸微笑的看着眼前帅气多金的苏阳道！
“嗯，没事，都是小事情！”
“不过，有个事情，我能不能跟你们商量一下！”
苏阳看了一下旁边的王五和王六，眼神中流露出一丝阴冷之色道！
“苏先生你说！”
赵棠月点头道！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

此刻，一旁的王五和王六心中突然升起一丝不祥的预感！
“哥，我怎么感觉苏阳这个小子消失两天之后，好像就变样了呢？
你说，苏阳这个瘪犊子不会要整咱们哥俩吧？”
王六一脸警惕的看着苏阳。
“怕个屁啊，这个女的不过是负责拆迁的，其实就是个大型的包工头！
不拆了咱们的房子，他这里什么都建不成！
如果咱们要是咬死了不拆迁，倒霉的还是他们呢！”
王六语气蛮横道！
“拆迁一户差不多是给两套房和三百万左右，我现在给你三千万，你们不拆这一户！！
让他们永远都不拆迁，如何？”
苏阳看着眼前的赵棠月，开口询问道!
不拆？？
苏阳话音刚落，赵棠月的脸上便露出一副为难之色！
确实如同王六说的那样，自己不过是一个承包拆迁的，应该说自己老爹承包下来的，然后让自己来熟悉熟悉业务的！
如果真的留这一户不拆迁的话，老爸跟上面也不好交待啊！
“苏阳先生，这个恐怕不行，我们没法交待！”
赵棠月摇了摇头，脸上也不由的露出一丝无奈之色道!
“哈哈，苏阳，你小子还行整我们兄弟俩，你也不看看你们俩有这个能耐吗？”
王五脸上顿时露出一副得意之色，开口道:
“等房子拆迁了，老子能拿到两套房和三百万，我们兄弟两个人一人分一百五十万！
一百五十万，能娶个漂亮老婆，买辆车，安安稳稳的过完下半辈子！
苏阳，我就问你……气不气吧！！”
“哈哈，老哥你看这个小子，都要气炸了吧！！”
王五王六脸上顿时露出兴奋之色！
老子整不了你怎么样？
老子能气死你啊！
“老板，其实一直有件事情忘记跟你说了！”
“其实这片地方是被我们假日酒店买下来，准备再建造一个大型的五星级酒店！
这个地方我看了一下，其实就是尾部停车的一个地方，而且还是及其边缘的地方!
原本我们打算不拆迁这里的，因为根本不需要这几户的面积了，但是想到一个村子都拆迁掉了，这几户容易造成不方便！
所以，我们就纳入了规划之中!
这两个兄弟的地方，完全可以不拆除！
现在我就给负责这项建造工作的负责人打电话，让他下来重新规划！”
就在这时，站在苏阳身后的假日酒店负责人，突然站了出来，开口说道！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

。
『加入书签，方便阅读』
第四十九章 这一栋，不拆
此内容m.boshisw.com首发这块地皮！
假日酒店的！
话音刚落！
众人的目光齐刷刷的朝着苏阳身后的王总看了过去!
“你……你是假日酒店的负责人？你叫苏先生老板？？”
一旁的赵棠月脑袋有点反应不过来了！
疑惑的看了看眼前的苏阳，又将目光转向了假日酒店的负责人王总道！
“难道你们不知道吗？”
“苏阳先生，是假日酒店的最大股东，假日酒店的任何决策都可以由苏阳先生做出？”
王总开口介绍道！
假日酒店最大的股东！！
“轰隆……！！”
这一秒，王总的声音！
如同，一道晴天霹雳！
在众人的耳边炸响！
所有人的脸上都挂满了惊骇之色！
似乎有些不敢相信，自己耳朵里刚刚听到的一切都是真的！
这……这怎么可能啊！！
“假日酒店，就是那个江城的五星酒店？”
“对，而且不止江城，全世界到处都有假日酒店的分布，听说总部是在m国的呢！”
“我的天啊，那得多有钱啊？”
“这块地皮都是人家拆迁得，你自己想想人家多有钱！”
“苏阳以前不就是一个普普通通得大学生吗？什么时候变得这么有钱了？”
周围的邻居，纷纷开始议论了起来！
“不是吧……？”
“他，他就是假日酒店的大老板啊？”
赵棠月则是被彻底惊呆了！
自己猜测了苏阳各种身份，各个行业的大佬，或者哪个家族的二代!
但是无论如何也没有想到！
苏阳，竟然就是假日酒店的大老板！
如果这么说起来的话，自己现在还算他临时的员工呢！！
同时，心中无比的庆幸！
还好这两天顶住了压力，没有将苏阳的这个宅子给拆了！
否则的话，今天谁知道会闹到什么局面！！
“嗯，不像吗？”
看着眼前的赵棠月，苏阳淡淡一笑道！
“像……太像了！！”
赵棠月连忙点了点头，一颗小心脏开始砰砰直跳起来，白嫩的小脸上不知何时，升起一丝俏红！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;想到这两天，自己还想着要抓住机会，和眼前的这个男人好好相处相处!
也许，能够修成正果！
现在一想，真的是太可笑了！
自己这就是癞蛤蟆想要吃天鹅肉啊！
这个男人，自己哪里高攀的起！
能够！
给这个男人当一个小妾！
自己，也就心满意足了吧！
“哥，我感觉事情有些不妙啊！”
“苏阳这个小子不一直都是个普通人吗？什么时候突然变的这么有钱了，还是假日酒店的大老板？”
王五王六对视一眼！
眼神之中，满是不敢置信！
对于苏阳，他们兄弟两个人真的是太熟悉了！
可以说，是从小欺负到大的！
这个家伙，从小就父母双亡，甚至一直都需要社会和官方的救济才能够生活下来！
怎么不见两三天！
一眨眼！
一转身，就变成了身价几百亿的大佬了！
“弟弟，咱们不慌，先等等看！”
王五感觉双腿一阵发软，看着眼前的弟弟王六，一脸坚定道！
二十分钟后！
王五王六便看到一群车队，缓缓的朝着这边形式过来，清一色的黑色奔驰!
因为王家村拆迁的原因，所以这里有很多的建筑垃圾！
一般好一些的车子！
都不会愿意开进来！
但是这个车队，几乎如同疯狗一般！
迅速的朝着这边行驶过来，即使底盘撞到了石头都在所不惜！
随后，车门打开！
一个个身穿西装的男人从车子上走了下来！
刚刚下车，便连忙朝着苏阳这边快速跑了过来，脸上带着淡淡的微笑！
“老赵，快点，这位就是咱们的大老板！”
苏阳身旁的王总，连忙对跑过来的一名五十岁左右的中年老男人介绍道！
“哦哦，好的好的！”
被称作赵总的中年男人连忙点头，连忙跑到苏阳的面前，微微弯腰！
身后的一些高管和工地的负责人之类的，也都在身后！
零零散散数起来，差不多五六十人的样子!
“老板好！”
顿时，齐声呼喊！！
“行了行了，我又不是来打架的，带这么多人干什
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

么？”
苏阳皱了皱眉头，开口说道！
“老板，这不是为了更好执行的你的命令吗?”
“刚刚在电话里面，老王把事情都跟我说了，就是想要把20564户从咱们的规划上拿掉！
在路上的时候，我和几个设计师商量了一下！
完全没有任何的问题！
这是我们的新设计图，大体上没有什么改变，就是那一户被拿掉了！”
说完之后，赵总当即将策划图给苏阳递了过来!
“行了，不用看了，根据我的命令行事就行了，那个地方不许拆迁了！”
“好了，我还有事先走了，这里的事情你们解决吧！”
苏阳说完后，看了一眼王五和王六，便转身离开！
此刻！！
王五和王六只觉得浑身一阵发软！
这一刻，对于这兄弟俩，可以说是天都塌陷了下来！
拆迁！
可以说是他们兄弟俩唯一暴富的机会，也是唯一能够娶媳妇的机会！
结果现在，没了！！
彻底的没了，全部都没了！！
“苏阳……苏阳我们错了……我们错了，我们以前不该欺负你……求求你了……！！”
“求求你了，拆了吧，把我家拆了吧……！！”
“苏阳，你是我大爷，你是我祖宗啊……！！”
“祖宗，你别走啊……我们错了，我们给你磕头啊……！！”
王五王六很快被人给阻拦了下来！
只能看到苏阳的背影，逐渐的消失在视线之中！！！
拆迁的队伍！！
开始了拆迁!
但是王五王六的房子，却屹立不倒！
这也代表着，他们已然还是两个穷逼!
而且在未来的两年，他们还需要时刻忍受旁边工地的噪音！！
日后，这里的地皮就没有一丝一毫的价值！
因为就一百多平方米，完全没有任何开发的价值！！
两兄弟浑身发软，跌倒在地上，如同死人一般！！
……
『加入书签，方便阅读』
第五十章 大学里面招保姆
此内容m.boshisw.com首发回到布加迪跑车上后，苏阳看了一眼时间！
现在才不过上午九点！
距离大伯说家庭聚餐的时间，还差三个小时，从这里到假日酒店也就半个小时的路程。
所以现在苏阳还有两个半小时的时间。
这一段时间，苏阳发现。
有钱人的生活，总是忙碌的。
怪不得看电视上面，有些人都要请保姆佣人之类的东西。
苏阳觉得，自己现在也应该去请个保姆了。
当即，苏阳跑到一家广告公司做了一块kt板广告牌，然后开车到了附近一个大学。
苏阳并没有选择自己上学的江城大学。
那样的话，遇见熟人总觉得有些别扭。
江城工商学院！
苏阳随便在一个停车场停了车子后，便找到了工商学院的兼职招聘区域。
在这里摆放着各种各样的kt板，招聘大学生去做兼职，一般都是服务员之类的。
也有淘宝刷单模特，物流公司打包员……！
但是像苏阳这种招保姆的，还真的是第一个！
所以kt板刚刚放下去，周围正在找适合自己兼职的学生，便朝着苏阳走了过来。
“哥们，不是吧，你竟然在大学里面招保姆？”
“我怎么闻到一股阴谋的味道？你不会是想找女学生包养的吧？”
“是啊，找保姆你不去家政公司，这里做的都是兼职，你不会是真的要包养女学生的吧，太不要脸了。”
“咳咳，那个帅哥，要包养的话，你看我如何？”
就在这时！
站在旁边的一个女孩，突然朝着苏阳眨了眨眼道。
旁边围观的男人，目光齐刷刷的朝着女孩看了过去。
“妹子，你也太……那个啥了吧，这就开始答应被人家包养了？”
“是啊，现在的女孩子太不知道廉耻了吧？”
“唉，原本我还以为这个世界上有真爱，现在看来，那都是个屁啊！”
旁边围观的几个男人，脸上满是失望之色道。
“切，你们这群吊丝装什么装啊？”
“人家小哥哥长得帅，而且身上穿的都是名牌，身价肯定不低，看年龄和你们也差不多大。
典型的高富帅，我们女生凭什么不能主动一些啊。”
“就是啊，如果这个时候来了一个腿长胸大的白富美，要招一个私人男保姆，你们愿不愿意去，估计跑的比兔子还快。”
顿时，在几个女人的攻击下，现场的几个男同学哑口无言。
面色涨红。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>最终，看向苏阳的眼神之中充满了不善。
因为他们认为，要不是因为有苏阳的话，自己就不会被怼。
“喂，你说你在大学里面找保姆，那你打算一个月多少钱啊？
要是一天一两百块钱，那我觉得没人会去的，不然的话，家政公司就不用开了。”
“就是，你打算开多少钱一天？”
旁边的几个男生不善的看着苏阳，开口询问道。
“老子招保姆又不招男人，你们怎么这么多事？”
苏阳则是一脸不爽的看着旁边几个男人。
这几个家伙一直在拆自己台，有病吧？
随即，苏阳从口袋里掏出一支笔，在kt板下面写上了一行字，便转身离去。
『加入书签，方便阅读』
第五十一章 女朋友姜小妆
此内容m.boshisw.com首发“这个家伙写的什么啊？”
“不知道，上去看看就知道了！”
顿时，几个找兼职的学生，好奇的凑了过去。
“保姆条件：长相漂亮，身材匀称，脾气好，能够逆来顺受，听话的女孩优先！”
“妈的，我怎么感觉这个家伙真的是想要包养女大学生的啊？”
“是啊，找保姆也用不着长的漂亮啊？”
“切，不是我吹，现在的女生都娇生惯养，特别是长得漂亮身材好的女生，怎么可能愿意当别人的保姆，还要逆来顺受！”
“就是，我觉得这个家伙肯定无功而返。”
“叮叮叮……！”
就在这时，一道道微信扫码加微信的声音突然响起。
在场的男学生纷纷朝着旁边的女学生看去。
一个一个接着一个，正在扫着kt宣传板上面的二维码。
甚至其中，还有几个男学生的公认女神在里面。
一时间！
所有男学生都觉得心中一阵怒火燃烧，好似自己地里的白菜要被别人拱走了一样。
“看什么看啊，一群吊丝！”
“看一下人家开出来的工资，一个月五万，而且长的这么帅，就算是包养我们也乐意。”
“姐妹们，你们说那个帅哥会不会选我啊？”
“小琪，你长的这么漂亮，他肯定会心动的，就是我长的稍微差了一点。
哎，不报太大希望。”
“没事的啊，如果到时候老板有需要，我来大姨妈的时候，可以推荐你啊。”
“真的吗，那太好了。”
……
此刻，看着络绎不绝前来加微信扫码的漂亮女学生。
以及自己的女神们。
所有的男生心中，都泛起了深深的嫉妒。
苏阳的微信头像用的就是自己的头像，帅气无比。
所以这件事情瞬间在工商学院传开。
一个帅气年轻的男人来找保姆，一个月五万块，瞬间引爆学生群体。
坐在车子上的苏阳，正一个一个点着同意，手都有的麻了。
“这一个一个聊也太麻烦了。”
看着已经一百多个女生加自己好友了，无奈之下只好发了一条朋友圈。
朋友圈：来应聘的女孩，直接爆上你的三围，身高，体重，语音，三张以上无美颜照片，你的拿手菜是什么？
随即，苏阳自己又拍了一张在布加迪上面的照片，发了出去。
……
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;工商学院一间宿舍内。
“喂喂，你们快看，这个高富帅好像发朋友圈了，这个车子是什么车子，好帅啊。”
“好像是跑车吧，果然多金。”
“这可是布加迪啊，这个系列，听说最低售价都要两千五百万呢。”
“一群不懂货的，这可是布加迪恶狼，售价一点二亿，什么都不说了，这个男人我拼命也要拿下。”
“不，这种男人一定属于我……！”
长相漂亮的女孩，纷纷开始寻找角度开始了自拍。
长的稍微差一点的，则是找个有厨房的地方，大秀厨艺。
苏阳对于找保姆的事情并不着急，等晚上回家自己慢慢挑就行了。
先给他们一些时间准备。
而苏阳这个名字，则被工商学院所有的男生所愤怒。
……
假日酒店！
一所包厢里面，正坐着苏阳的大伯大娘，还有大伯的儿子，以及姑姑！
“哦，这就是苏名的女朋友啊，长的真漂亮…”
姑姑苏芩看着照片上的姑娘，脸上露出微笑道：“苏名，你女朋友叫什么名字啊，一会是不是要过来？”
“姑姑，我女朋友马上就过来了，刚刚路上堵车，叫姜小妆！”
一身西装，如同社会精英一般的苏名一脸得意道。
“姜小妆，这个名字好听啊。”
……
。
『加入书签，方便阅读』
第五十二章 大伯一家人（求鲜花）
此内容m.boshisw.com首发“对了，苏阳不是也要过来吗？怎么还没见到他啊？”
苏苓开口询问道。
其实这次来家庭聚餐，苏苓更想见到的是苏阳。
对于苏苓来说，苏阳是除了自己女儿之外最亲近的人了。
本来苏阳父母双亡的时候，苏苓打算将苏阳接到自己家来生活的。
但是苏阳死活不愿意。
苏苓看的出来，苏阳是不想增加自己的负担。
毕竟自己只是一个银行的小职员，还有一个女儿要养活。
所以每个月都会给苏阳一些生活费。
虽然不多，但也算是竭尽所能。
自己虽然只是一个小职员，但是工作却无比的繁琐，所以已经很长时间没有见到苏阳了。
如果苏阳要是不来参加这次家庭聚餐的话，苏苓是懒得来看自己大哥苏策那副嘴脸。
“哦，苏阳那个小子啊，最近好像去给人家当什么司机了。
估计，马上就到了吧！”
苏策看了一眼手表，脸上露出一副不悦之色，但很快又掩盖了过去。
“老爸，苏阳不是在上学吗？怎么突然去当司机了？”
苏名一脸好奇道。
“这谁知道，估计是不想上学了呗！”
“这孩子，自从爸妈去世之后，就有些飘飘然了，毕竟没人管着他。”
大伯苏策开口说道。
“现在都是经营社会了，如果真的抛弃学业去打工，以后能有什么出息啊？”
苏名脸上微微露出一副骄傲之色，继续道：
“我记得我在y国留学的时候，我有一个朋友，家里有两个兄弟。
他是老二，当初和他哥哥一起上学，结果他哥哥没有上大学，去做一个汽车维修员。
虽然刚开始的时候，哥哥一个月能拿五六千货币，也是非常不错的收入。
当时当弟弟从学校毕业的那一刻，就被一家知名律师所招聘，年薪50万元。
他一年的工资，继续等于他哥哥十年的工资。
所以现在这个社会，学历决定一切。
苏阳要是这样的话，是真的没出息。
正好一会他过来，我得好好说说他。”
说完之后，苏名脸上露出一副长辈即将教训晚辈的自豪感。
“得了吧，苏阳跟你能一样吗？
你是海归，国外高校的毕业生，以后前途无量，现在已经一只脚迈入了精英层次。
他，不过是国内大学的一个大学生而已。
也不求他大富
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

大贵！
能混吃等死，不犯罪犯法，就是他爸妈在天之灵保佑了。”
大伯苏策当即摆了摆手道。
“你们说什么呢？”
一旁的苏苓有些看不下去了，皱着眉头道。
“姑姑，我们这不就随口说两句吗？不说了不说了。”
苏名朝着姑姑苏苓笑了笑道。
苏苓虽然只是一个银行的普通职员，但是她的女儿可是学校成绩无敌。
现在还在高三，今年应该高考。
从小学开始，几乎门门都是满分，一直是以重点小学第一名，重点初中第一名，重点高中第一名朝着上面走。
未来更是前途无量。
所以大伯一家人，倒是不太敢逆着苏苓的简直。
“呦，我是不是来晚了啊？”
就在这时，包厢的大门突然打开，苏阳从包厢外走了进来。
“苏阳，你是怎么搞的？”
“今天家庭聚会你知不知道，长辈早就到了，你一个晚辈怎么现在才到？”
苏阳还没进门。
便看到苏名一副长辈的模样，开口教训道。
。。。。。。。
ps：求一波鲜花，求一波月票，感谢大家了
『加入书签，方便阅读』
第五十三章 苏名的优越感
此内容m.boshisw.com首发“好了好了，苏阳年纪还小，有些事情不懂很正常！”
“今天是咱们的家庭聚会，就不要搞得不愉快了！”
“苏阳，快找个地方坐下来吧！”
大伯苏策开口打圆场道!
苏阳则是一脸不爽的看了一眼苏名！
自己这个哥和他爹一样，都喜欢出风头，而且尤其的喜欢装逼！
以前的时候，自己可少受到这两个家伙的侮辱！
现在，自己既然有了能力，有些事情就要一点一点的拿回来！
也应该让他们感觉一下！
什么叫做绝望！
随即，看向自己的姑姑苏苓道：“姑姑，这次见面没有带什么东西！
我来的时候，看到一家店里面这款包还不错，所以就给你买来做个礼物！”
苏阳说完之后1
将一个黑色的单肩包给苏苓递了过去！
黑色的包包上面还带着香奈儿的图标，简约大气，正适合自己姑姑这个年龄段的人背着！
自己这个姑姑从小就对自己很好，所以能够再次见到姑姑，也让苏阳十分的开心。
趁着还有时间，就到了购物中心，选中了一款看起来还不错的包包！
“人来了就行了，还带什么礼物啊？”
“你这个年纪还在上学，哪里有钱给我买东西，以后可不许这样了啊！”
苏苓虽然嘴上这么说着！
但是心中的那股高兴，却洋溢在脸上！
“苏阳，你买的这款包不错啊，给大娘我带什么礼物了没有？”
坐在苏策旁边的大娘，看到苏苓手中的包后，似乎也有一些喜欢，当即开口询问道！
“没有！”
大伯这一家子，自己不好好的教训就算了，竟然还让自己给你们买礼物！！
痴心妄想！
以前，自己可没少受过这家子的冷嘲热讽！
没有！！
苏阳话音刚落，包厢内瞬间安静了下来！
略微有些尴尬！
苏阳大娘的脸，也逐渐开始变得阴沉下来！
“切，妈，不就是一个包吗？”
“等明天，我让你儿媳妇带你去买，想买哪个就买哪个，我付钱！”
苏名拍着胸口道！
“行，也不用买太贵的，虽然你一年能赚不少钱……对了儿子，你现在一年的工资有多少了？”
苏阳的大娘柳川突然开口询问道！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>“妈，我现在是应聘了假日酒店值班经理的职位，一年差不多有个三十多万吧！”
说完之后，苏名指着苏阳买个苏苓的包包,语气中带着一丝嘲讽道：“就这种a货的香奈儿……不对，按照苏阳的财力，估计a货都买不起！
就这种劣质货，我一天的工资都能买十几个！
老妈，你儿子我可不抠门，到时候咱们去香奈儿专卖店，买一个真的！”
“儿子，这香奈儿得包包，估计蛮贵的吧？”柳川皱了皱眉头开口问道！
以前自己经常听人家说什么香奈儿的，迪奥的，但是具体价格自己并不知道！
“老妈，也不贵，你儿媳妇背的都是香奈儿和阿玛尼这些高端牌子的！
放心好了，我们能有钱！”
苏名目光又朝着苏阳看了过去道：“我又不是苏阳，在外面兼职一天都没有一百块钱！”
“苏名，假日酒店的值班经理工资，好像还没到三万块钱一个月吧？”
一旁的苏阳，突然皱着眉头道。
“切，你懂个屁啊！”
“拿死工资能有多少钱，关键是你要会捞钱啊！”
“我是值班经理，随随便便做一做账目，钱就到我的手上了，一个月三万多都算少的了！
前两个月我不是在y国实习吗？
一个月，起码也能够捞到五万多块钱吧！”
苏名的脸上，逐渐露出一副得意之色道：“对了，这话你们可不能乱说！
不过也没事，说了你们也没有证据！！”
一个月五万！！
说完之后，苏名的脸上便不由的露出一副自豪感！
其实这种事情应该烂在肚子里面的！
但是今天看到苏阳，总是想秀一秀优越感！
而且就算是这个小子知道这些事情，也没有证据！！
根本不用担心！
『加入书签，方便阅读』
第五十四章 意外尴尬的局面
此内容m.boshisw.com首发此刻，包厢的门外！
正站着一名，身穿超短裤，露出一双长腿的妙龄美女，脚上穿着一双华伦天奴的高跟鞋，尽显妖娆！
脸上的妆容，不浓不淡！！
房间内的众人脸上纷纷露出一副喜色，明显对包厢门口的这个女人比较满意！
但是苏阳和姜小妆，四目相对！！
脸上露出惊讶之色！！
这……这不就是昨天晚上的那个小姐吗？
这……这不是昨天晚上那个年少多金的男人吗？
“嗨……！！”
最终，姜小妆打破了尴尬，朝着包厢里面的苏名和苏名的父母打了声招呼！
“亲爱的，你终于来了，赶紧来坐下！”
包厢里的苏名和父母连忙站起身来，脸上洋溢着笑意道！
“姑娘，来坐阿姨这里！”
苏名的老妈柳川指了指旁边的椅子道！
对于自己未来的儿媳妇，流川是十分的满意！
在没来之前，自己的儿子就已经将姜小妆的情况告诉自己了！
和自己的儿子一样在y国留学，听说混迹于上层社会，主要做投资生意的，一年差不多能够收入六七十万！
比自己儿子的收入，都要高出多少!
“亲爱得，我妈可喜欢你了，你坐我妈旁边吧！”
坐在柳川另外一边的苏名，也开口提议道！
“不了吧，我还是坐在这里吧，我比较喜欢坐在包厢的门口！！”
姜小妆说完后，在所有人的瞩目下，直接坐在了苏阳的旁边！！！
而且坐下之后也不老实，一只柔弱无骨的手，有意无意的去触碰苏阳的身体！
做的很隐秘，其余人倒是发现不少！！
“额！！”
姜小妆的做法，顿时让包厢内一阵尴尬！
苏名和父母只好悻悻的重新坐了下来，脸色稍微的有些难看和挂不住！
但是，又不敢多说什么！
毕竟自己儿子的情况，和姜小妆的情况，他们也都了解！
和姜小妆在一起，苏名一直都是处于弱势的那一方！
毕竟姜小妆无论是身材，样貌，学识，收入，都甩了苏名很大一截！
所以一直到现在，姜小妆甚至让苏名碰都没碰过！
在苏名心中，姜小妆一定还是那个纯洁的少女！
殊不知，昨天晚上……！
“喂，没想到，你竟然还和苏名那个家伙有亲戚关系啊？”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;坐在一旁的姜小妆，朝着苏阳眨了眨魅惑的大眼睛道。
“嗯，他跟我是一个爷爷的，虽然说看他们一家很不爽，但是我觉得有些事情……！！
我们老苏家，不能出现一个不是老苏家的种吧！”
苏阳在一旁小声道！
“那……我坏你的孩子，给他养，不还是你们老苏家的种吗?”
一旁的姜小妆嘴角微微勾起一丝坏笑道！
“咳咳，那个服务员，上菜了！”
苏名看着前面苏阳正在和自己的女朋友搞小动作，心中不由的升起一丝醋意！
站起身来叫服务员，打断两个人的小动作！
。
『加入书签，方便阅读』
第五十五章 你知道他这身衣服多少钱吗？
此内容m.boshisw.com首发很快，服务员开始将早就准备好的饭菜，开始一个一个的端上了桌子！
“喂，你到底绿了苏名几次！”苏阳小声问道！
“说实话？”
“当然实话！”
“其实这一行是我一个同学带我入行的，就是混迹于上层社会的老男人之间！
然后给他们牵线搭桥，自己抽取其中的费用！
我同学玩的比较嗨，都是直接跟那些老男人上床的！
在国外的时候，我最多就是和那些老男人喝喝酒，吃吃饭！！
加上他们自身也需要我牵线搭桥，所以对我也很客气，倒是没有遇见过非要跟我上床的！
但是这样，拿的钱不多！
所以我就想，回国之后，我就开通上床这项服务！
很巧，你是我回国之后第一个！”
姜小妆小声说道！
“放屁，怎么没有血啊！”
苏阳皱了皱眉头，才不会相信姜小妆的鬼话！
“真的，我骗你干什么！”
“如果我要是真的流血了，对我后面的工作也不好开展啊，所以在前两天我就买了一根黄瓜！”
“卧槽，你狠！”
苏阳嘴角微微一抽！！
“咳咳……那个亲爱的，我来给你介绍一下！”
看着前面自己的女朋友一直和苏阳交头接耳，苏名脸上阴沉无比，心中醋意十足！
“这位是我的父亲，这一位则是我的母亲！”
苏名打断姜小妆和苏阳的窃窃私语，首先介绍起自己的父母来！！
“叔叔阿姨好！”
姜小妆倒是也没有不给面子，微微一笑点了点头，算是打了招呼！
“这一位是小姑！！”
“小姑好！”
姜小妆朝着苏苓打了一声招呼后，看向一旁的苏阳道:“苏名，这个帅哥和你什么关系啊？”
“哦，他啊！！”
看着姜小妆和苏阳暧昧不清的关系，苏名眉头微微一皱，旋即道:“他是苏阳，和我一个爷爷的！
父母去世的早，现在一个人在武进区王家村一个老房子里面住！！
还在上大学！
但是我爸好像说，最近都不怎么去学校了，好像是给人家当什么司机去了！
当司机不上学，这些事情你也知道，以后肯定没有什么出息!
所以趁着这次家宴！
我也打算好好劝劝他，就算是苦一点累一点，也
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

要坚持学业！
这样的话，以后还能混个不错的工作！
不然的话，这一辈子可就彻底的废了！”
一说起苏阳，苏名就有一股莫名的优越感，声音也带了几分自信道！
“啥，司机？？”
姜小妆微微一怔，随即又看了一眼旁边的苏阳，心中忍住笑意！！
就苏阳这一身的行头，估计都十来万了！
这是一个司机能够买得起？？
“嗯，对啊，司机！”
“哦，还有大学生的身份，不过国内的大学你是知道的，哪里有国外的大学好！”
苏名娇傲道：“你就比如说我那个学校吧，不是什么人都能够进去的……！”
“哈哈……苏名，你知道他身上这一套衣服多少钱吗?”
姜小妆捂着小嘴不由的轻笑两声，开口问道！
『加入书签，方便阅读』
第五十六章 你在开玩笑吗
此内容m.boshisw.com首发你知道他身上这套衣服多少钱吗？
姜小妆话音刚落，包厢里面的苏名等人便面面相觑，脸上挂着一丝疑惑之色！
这句话是什么意思？
“呦，还是阿玛尼的牌子呢？”
苏名认真的看了一下苏阳身上衣服的牌子后，嘴角不由的露出一丝轻笑道:
“亲爱的，你别被这个家伙给骗了！”
“苏阳是什么情况，我们是最清楚的，父母早亡，家里也没有什么钱！”
“一件五十块钱的地摊货t恤，他都能穿两三年！”
“这不是因为我们家宴吗？我父亲就让他穿的体面点，估计是在哪个地摊上买的劣质仿品！
如果要是真的阿玛尼，这一套最少也要一万多块钱吧！
一万多块钱，估计都是苏阳两年的生活费了，他怎么可能拿得出这么多钱！”
苏名话音刚落，一旁的柳川指着苏苓旁边黑色的香奈儿包包道:“刚刚他来的时候，还给她姑姑带了一个香奈儿的包！
我估摸着，肯定是八十块钱买一身衣服，然后送一个包吧？”
“唉，苏阳这个小子其余地方还行！”
“就是啊，现在怎么变得这么虚荣了！”
“这样好面子虚荣的人，以后到了社会上，可是要有苦头吃的啊！”
“小妆，以后你可要离这种男人远一些啊！”
苏阳的大伯苏策自然也不会放过苏阳，开始无情的嘲讽道!
刚刚苏阳和姜小妆说悄悄话的时候，虽然不知道说的是什么，但是只要不是瞎子都能看出来暧昧无比!
作为苏名的父亲，怎么能够看得惯这些！
虽然自己不敢惹姜小妆，但是嘲讽嘲讽苏阳还是完全可以的！！
“噗嗤！！”
看着苏名和他的父母话音落下，姜小妆彻底忍不住了，大笑出声来！
“苏名，我在国外你也是知道的，常年混迹于上层社会！”
“一个品牌的真假，难道我还分辨不出来吗？”
“苏阳身上的这一套衣服，是阿玛尼今年刚刚出来的夜公子系列，由m国著名设计师德恩麦克亲自操作设计！
现在在市面上，这一套衣服可不是你认知的一万一套，而是二十万一套！
因为这一身衣服，全部都是手工制作！
拉链的位置，都会编有编号，全球一共一千套！
还有送给姑姑的那个香奈儿的包包，也是香奈儿今年刚刚推出来的系列！
我看了一下，绝对是真品！
现在市场售价的十二万一个，而且在国内也一直是没有货的，能够买的全靠运气！”
姜小妆一脸严肃道
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！！
二十多万一套的衣服！！
十二万的包包！！
静！！
姜小妆话音落下，现场顿时一片寂静，鸦雀无声！！
无论是无名还是旁边的父母，全部都是一脸震恐的看着眼前的苏阳，以及旁边的姜小妆！
脸上满是不敢置信的模样！！
“小妆，你……你确定？？”
苏名还是有些不相信，开口询问道！
“我没必要骗你，确实是真的！”
姜小妆点了点头道:“如果连苏先生这样的人都穿假货的话，那这个世界上，可就没人穿得起正品了！”
『加入书签，方便阅读』
第五十七章 被震惊的苏宴
此内容m.boshisw.com首发“呵呵……小妆，我觉得你还是在开玩笑啊？”
“苏阳怎么可能买得起这么贵的衣服，就算把他卖了也买不起啊！”
苏名心里还是有些难以接受，开口说道。
“是啊，苏阳我们可是可是十分的熟悉，怎么可能突然买得起这么贵的衣服啊？”
“不会是……走上什么歪门邪道，犯罪犯法的事情吧！”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
苏策上下打量着眼前的苏阳，眼神就好像在审视一个犯人一般。
“我昨天好像在新闻上看见，武进区的王家村拆迁了，苏阳你那里拆了没有？”
一旁的姑姑苏苓似乎想起了什么，连忙开口询问道。
“嗯，拆了！”
苏阳想了想后，还是点了点头。
如果真的按照拆迁来说的话，自己那个房子却是拆迁了，虽然说是自己的公司拆迁的。
拆迁了？
顿时，苏苓的话引起了苏名记得苏策的注意。
“拆迁了好啊，能赔偿不少钱，这样以后你就不用去外面打工兼职了。”
姑姑苏苓，脸上不由得露出一副欣慰之色。
看到苏阳以后不用再这么辛苦了，苏苓由衷的为苏阳感觉到高兴。
“哦，怪不得这么有钱买衣服，又是买包的……！
原来都是用拆迁的钱买的啊，这一下就花出去了三十多万呢？”
柳川语气中带着一丝嘲讽的味道。
“苏阳，这拆迁款属于意外财富，可能你这一辈子里面也就这一次。
这么多钱，你可千万不能胡乱花，一定要规划好了。
你看你为了长面子，一下花了三十多万。
很快，用不了半年，几百万就被你花完了，那你想过之后的事情没有。
娶媳妇生孩子是不是都要钱？
我看你一个小孩也存不住钱，要不然这样吧，你把钱放在大伯这里。
要钱的时候，大伯再给你，如何啊？”
大伯苏策看着苏阳的拆迁款有些眼红，一副不要脸的模样，开口说道。
坐在苏阳一旁的姜小妆，则是无奈的摇了摇头。
对于苏阳的身份，姜小妆去酒店那天就知道了。
江城医院的院长，身价百亿。
几百万的拆迁款，估计还不如他的法眼吧；
“暂时不用了。”
苏阳朝着苏策淡淡一笑，他心里面那点小技俩，自己还能不知道吗？
“吱吱吱……！”
就在这时，包厢大门打开，只见一名身穿服务员
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

制服的美女走了进来。
环顾一眼之后，客气的开口询问道：“你好，请问这是苏家的家宴吗？”
“嗯，是啊，有什么事情吗？”
苏名微微一怔，当即和一旁的老爹苏策对视了一眼，点了点头道。
“各位尊敬的客人，三分钟后，我们假日酒店负责人会亲自来给您们敬酒。
我事先来报一声。”
美女服务员说完后，便退了出去。
“儿子，你这个假日酒店的领导没白当啊，就连假日酒店负责人都要来敬你的酒了啊？”
“果然，不愧是我得儿子，就是厉害。”
“估计用不了多久啊，就能再次升职了啊。”
“小妆看到了没有，我儿子这是前途无量，要青云直上啊。”
苏策和柳川，则是一脸兴奋的看着自己的儿子苏名。
没想到自己儿子在假日酒店的份量，这么重。
这件事情，苏名也有些奇怪。
自己虽然是假日酒店的一个小领导，但是小领导吃饭哪里有大领导来敬酒的？
不过这个时候苏名也不想多问，能在自己最心爱的女人，和最厌烦的男人面前装个逼。
自己都愿意。
。
『加入书签，方便阅读』
第五十八章 我不认识你啊
此内容m.boshisw.com首发“咳咳，那个老爸，一会假日酒店的负责人来了之后，不要乱说话！
人家给你儿子这个面子，愿意来这里敬一杯酒！
咱们也要客气一点！”
当即，苏名从椅子上站了起来，看了一眼坐在姜小妆旁边的苏阳道:
“特别是你苏阳，这里我最放心不下的就是你了！”
“一会的场面可能比较大，你不要乱说话，等我什么时候让你说话了你再说话，明白吗？”
“嗯，好！”
苏阳淡定的点了点头，眼神之中流露出一副天地傲视蝼蚁的模样！
“奇怪，苏名只不过是假日酒店的一个小经理而已，负责人怎么可能来给他敬酒?”
姜小妆的脸上，同样流露出一丝疑惑之色！
“吱吱吱……！！”
就在这时，只听得包厢门被逐渐的推开!
包厢门外，正站着一群身穿西装的男人，胸口挂着各自的工作证！
这一所假日酒店的高层，几乎都来了！
带头的，自然就是王总了，苏阳早晨的时候还和他在一起去了自己即将要拆迁的家里。
“王总，我就在这吃个饭，怎么敢劳累让你来啊！”
看着带头的王总，苏名的脸上露出一副惊喜之色，连忙端起桌子上的酒杯，朝着包厢门口的王总走了过去。
同时心中的一颗小心脏，则是忍不住剧烈跳动着！
看来公司还是比较早重视自己的，不然的话，王总怎么可能亲自来给自己敬酒呢！
“儿子有出息了！”
一旁的苏策见自己的儿子朝着一群身穿西装，面露严肃的酒店高层走去，脸上不由的露出一副欣慰之色，对一旁的老婆道！
“是啊，儿子有出息了！”
“咱们家也算是出了一个有出息的孩子了！”
“苏苓啊，以后也要让你女儿好好和我们家苏名学习，千万不能像苏阳那个孩子一样，天天不务正业！”
柳川的脸上洋溢着兴奋之色，虚荣心在此刻被满足的无比充沛！
“我觉得苏阳挺好的！”
苏苓的脸色有些不好看道！
“王总，还是我敬你一杯吧！”
手中端着酒杯的苏名当即将手中的酒杯递了过去!
“你……你谁啊？？”
看着眼前的苏名，王总脸上不由的露出一副懵逼之色，开口问道！！
你谁啊？？
顿时，包厢内的气氛微微有些尴尬起来！
包厢内的苏名父母则是面面相觑，脸上满是疑惑之色！！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;这假日酒店的负责人不是来给自己儿子敬酒的吗?
怎么……就不认识了呢？？
“王总……我我……我是苏名啊？”
苏名心中顿时升起一丝不祥的预感，看着眼前的假日酒店负责人王总道！
“苏名？？”
“对，苏名……！”
“没听过？”
王总再次摇了摇头，随即脸上带着一丝笑意道:“不过这个名字，和我们老板苏阳的名字挺相近啊！
看你的年纪，好像和我们老板苏阳的年纪差不多大小！
如果我没猜错的话，应该是本家的吧！
不过虽然都是本家，但是咱们这规矩不能乱，我得先敬酒老板三杯，然后再敬你们大家一杯，好吧！”
王总说完之后，拿着酒杯走到苏阳的面前，开口道:“老板，欢迎来到我负责的酒店视察！
这三杯我干了，你随意！！”
随即，王总接连端起三杯酒，一饮而尽！！
................
ps:小哥哥们，求一求月票啊，月票太惨淡了，呜呜呜……！！
『加入书签，方便阅读』
第五十九章 恐怖的男人
此内容m.boshisw.com首发静！！
瞬间，包厢内一片寂静，鸦雀无声！
无论是苏名，还是苏名的父母，全部都一脸震惊的看着眼前的苏阳!!
似乎有些不敢相信!!
刚刚这个假日酒店的负责人叫苏阳什么？？
老板??
这……这怎么可能啊？
苏阳可是从小就是被自己看着长大的，怎么可能摇身一变成为了假日酒店的老板！
听说这假日酒店，总部可是在m国，庞大无比！！
江城，己家五星级酒店之中，假日酒店就占据了两家，可想而知这背后恐怖的底蕴！！
姜小妆也被彻底的震惊住了！
苏阳是江城医院的新院长，这一条信息自己是知道的！
毕竟当初，自己之所以去服务苏阳，就是奔着苏阳的这一条身份去的！
但是万万没有想到!!
江城医院，竟然并不是眼前这个男人的全部，可以说只不过是一项产业而已！！
这个男人，还是假日酒店的老板！！
苏名的父母年纪大了，所以可能并不知道假日酒店在m国的恐怖之处！
但是姜小妆在国外留学的时候！
特别是在o州那一块大陆，假日酒店的名声可是十分的响亮，几乎可以说是排在世界休闲度假酒店的前三甲！
表面上虽然公布的是一百多亿美金！！
但其实真正的财产财富加起来，姜小妆感觉没有五六百亿都不太可能！
要知道，眼前的这个男人，可才不过二十岁啊！！
一时间，姜小妆除了对眼前的苏阳的实力充满了震惊之外，更多的则是好奇！
好奇苏阳的背后，站着的到底是一个多么庞大的巨物！
唉！！
姜小妆不由的长叹一口气，如果自己有机会，能够当眼前这个男人的小情人！
自己也是三生有幸啊！
“这……这怎么可能?”
“王总，你就别开玩笑了，苏阳怎么可能是假日酒店的老板啊！”
“我和他一起长大的，我还不知道他吗？”
“他就是一个不学无术的家伙而已，根本不可能是假日酒店的老板，你们肯定是被他给欺骗了吧？”
苏名一副气急败坏的指着苏阳道：
“苏阳，你还想骗到什么时候，我可是和你一起长大的，难道我不知道你的底细吗？
你怎么可能是假日酒店的老板?”
看着眼前上下乱跳如同猴子一般的苏阳，无论是王
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

总还是这一家假日酒店的高管，都不由的眉头紧皱!
心中更是升起一丝怒火!
这个家伙不会是疯了吧？
如果要是把老板给惹怒了，到时候我们所有人可都要倒霉了！！
“苏名是吧？”
“虽然说你是老板的本家，但是我也不希望听到你侮辱老板的话！”
王总的脸上流露出一副狠色，连忙去拍苏阳的马匹道！
“王总，我是苏名啊，新来的值班经理，我的话难道你们都不相信吗?”
苏名脸上逐渐露出焦急之色道!
“哦，你就是那个新来的值班经理啊！”
就在这时，王总身后的几个高管之中，负责人事的领导认出了苏名道！
“领导，你认识我！”
“我是假日酒店的值班经理，对不对?”
苏名顿时脸上一喜，连忙开口问道！
“对！”
“你是新来的值班经理！”
负责人事的领导点了点头，随即道:“但是，你刚刚怎么能这么说老板呢?”
……
看着一脸不想相信的苏名，苏阳在一旁无奈的摇了摇头！
旋即拍了拍苏名的肩膀，开口道:
……
。
『加入书签，方便阅读』
第六十章 我摊牌了
此内容m.boshisw.com首发看着一脸不想相信的苏名，苏阳在一旁无奈的摇了摇头！
旋即拍了拍苏名的肩膀，开口道:：“我摊牌了，我就是假日酒店的老板！
对，m国假日酒店总公的那个老板！”
“轰隆!”
这一刻，苏名感觉自己的耳边响起一声炸雷声，仿佛天都要塌陷了，脑海中一片空白！！
假日酒店的值班经理！
为了这个位置，自己可是努力了很久！
入职1就是这个位置，代表了以后自己将拥有无限的潜力！
但是万万没有想到！
自己费尽心思进入的公司，竟然是自己从小都看不起，并且为之反面教材！
苏阳的公司！！
这样巨大的落差，让苏名实在是有些难以接受！
“苏名，刚刚你说在其他假日酒店实习的时候，有过贪污的事情！
本来，按照规章制度，你这种属于侵占公司财产！
我们完全可以选择报警的！
但是，看在我们都是苏家的子孙，这件事情就算了！
以后，我的产业，都不会再录取你！
你自己好自为之吧！”
本来，苏阳打算是直接报警的！
但是看了一眼旁边的姜小妆，苏阳感觉自己都把这个家伙给绿了，还是算了吧！！
“是！”
“立刻将苏名开除！”
苏阳话音刚刚落下，身后的王总便当即对人事部的领导说道！！
“姑姑，这顿饭，我们还是别吃了！”
“咱们走吧！”
说完之后，苏阳带着姑姑苏苓离开了包厢！
这顿饭，注定是吃不下去了！
看着苏阳和众多假日酒店领导负责人离开的背影，苏名浑身上下仿佛失去了所有的力量一般!
当即，身体软软的跌倒在了地上！！
“苏名，我觉得现在的我们不合适，我们还是分手吧，以后都不要再联系我了！”
姜小妆说完之后，也拿起旁边的包包起身离开！
现在的苏名，就是一条落水的狗！
而且刚刚的那一切，也让姜小妆彻底看清了苏名，就是一个爱慕虚荣，却没有什么实力的男人罢了！
这样的男人！
和苏阳比起来，简直就是一个天上，一个在地下！
“为什么！！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“呵呵，为什么?”
“真是可笑，你觉得现在的你配得上我吗?”
“不对，应该说你从来就没有配得上我，以前之所以答应和你谈朋友，只不过是闲的没事罢了！
现在的话！
我觉得有你这样的男朋友，真的很low！！
以后，不要联系哦！！”
说完之后，姜小妆毫不留情的转身离开!
包厢内，只留下了苏名和父母绝望的哭闹声！
但是这一切，都不过是他们咎由自取而已！
苏阳则是带着姑姑去宋阁吃了一顿，然后随便编排了一个理由，将自己突然变得有钱的事情瞒了过去！
最后又去商场，给姑姑苏苓和苏苓的女儿，也就是自己一个爷爷家的妹妹，买了不少衣服！
差不多花了几十万的样子!
账单自然没有让苏苓看到，否则的话，苏苓肯定不会让自己这么买的！
将苏苓送回家之后，已经下午五点多了！
小囡囡的粉丝互动会，好像也快要差不多开始了，苏阳当即驾驶着布加迪，朝着举办粉丝互动会的场地行驶而去!
可是苏阳还没有开出几步，手机上便传来了一个电话！！
备注是：租客白举!!
就是那个在汤臣一品租了两个房子，一个房子自己和老婆住，另外一个房租养小三的那个家伙！
这个家伙给自己打电话干什么？
苏阳皱了皱眉头，但还是接通了电话！
。
『加入书签，方便阅读』
第六十一章 会源果汁股票
此内容m.boshisw.com首发“喂，你好，请问是苏先生吗?”
电话那边，传来一道虚弱无力的声音道！
“嗯，有事情吗?”
“苏阳，我想跟你谈一下，汤臣一品房租的事情！”
“哦，房租，一套还是两套啊！”
电话那边沉思许久，最终缓缓有气无力道:“两套！”
两套！！
电话那头的声音刚刚落下，苏阳嘴角不由的露出一丝冷笑！！
看来这个白举，最终还是像他的小三认怂了啊！
否则的话，就不会给小三续交房租了！
“可以是可以，房租你直接打到我卡上吧，有时间的话我就去给你签合同！”
苏阳开口说道！
“苏先生……等一下，先别挂断电话，还有一个事情我想跟你商量一下……！！”
还没来得及挂断电话，电话那边便再次传来白举的声音道!
什么事情！
“如果要是想降房租的话，免谈！”
苏阳语气坚决道！
降房租这种事情，绝对不能开先河！
否则的话，别人也会要求降房租，毕竟谁不会遇见点难事啊！！
！
况且，小囡囡自己都没有给她降房租！
你一个大男人还想让老子给你降房租，痴心妄想！
“额……！！”
“其实我确实有想让房东你帮忙降一下房租的，不过既然你不答应，就算了！
我想跟你商量的第二件事情就是，你看能不能用股票帮忙抵房租啊！
实话跟您说！
以前的我，还是很有钱的！
否则的话，我不会直接在汤臣一品租两套房子了！
但是意外就出现在了前几天！
会源果汁被爆出，制作果汁的材料全部都是香精和色素，喝了之后对人体不好！
所以导致会源果汁的股票一路下跌！
原本七十多块钱，现在已经跌落到了三十多块钱了，而且每天都在不停的下降！！
我所有的钱，全部都被套进去了！
不多不少，一共五千万股！
如果要是在以前，会源果汁没有爆出来这件事情的话，这五千万股票可以套现四十个亿！
现在这几天，会源果汁股票只要开盘，就立刻跌停！
手上空压了五千万的股票，却根本就买不出去！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

所以，我就想，你看能不能用这些股票来抵债你的房租钱？？”
电话那头，逐渐传来白举试探的声音道！！
会源果汁！
五千万股票!!
以前价值四十个亿！！
听到白举的话后，苏阳的瞳孔猛然收缩，迅速的开始回忆起关于会源果汁的新闻！
【9月4日中午12点，专家爆出：会源果汁之所以和市面上的果汁味道不一样，是因为会源果汁添加了大量的添加剂想要让自己的味道更加贴近市面上的果汁，但是使用香精色素调制出来的果汁，怎么可能和市面上加入真果子的果汁相比呢！】
【自此，会源果汁并未做出回应！】
【也导致了会源果汁今天股份直接下滑百分之二十跌停，明日将会迎来新一轮的跌停！！】
这条新闻是今天中午发过来的，下面还有一条新闻，则是未来的新闻！】
【9月12日，官方部门考察了会源果汁总部，并且发布了会源果汁生产过程发现，会源果汁所有的果汁，全部都使用新鲜的果子鲜榨而成！】
【市面上的果汁，才是添加了香精和色素调制而成！！】
【自此，已经从72块钱一股跌落到8块钱一股的股票，在9月20号，已经暴涨到了130元一股，初步稳定了下来！】
从九月四日开始，会源果汁被人搞了之后，股票就开始骤降了！！
今天是九月六日！
也就是说，等到十二号的时候，股价会跌到八块钱！
到那个时候，官方部门考察会源果汁总部，以及一些加工厂，会发布关于会源果汁的生产过程！
那个时候，所有人都会反应过来，会源果汁用的全部都是真正的果子鲜榨！
从而，股票飙升！！
直接从原本的八块钱，直接涨到一百三十块钱一股！
直接翻了将近十六倍！
如果自己将这个家伙的五千万股票吃下去，等到股票涨到一百三十块钱一股的时候！！
五千万股票，可就价值六十个亿！！
“白先生，你也是知道的，现在会源果汁的股票就是垃圾！”
“就算是放在我手上，我也卖不掉，如果运气好不会退市倒闭，也许我还能保本！”
“但如果要是退市了，那我可就全部亏了！”
“所以这个家伙，我需要商量一下，不可能按照现在市面上的价格来算！”、
苏阳的脸上，逐渐露出一丝坏笑道！！
。
『加入书签，方便阅读』
第六十二章 五亿股
此内容m.boshisw.com首发“苏先生，那你觉得会源的股票，你多少钱一股收？”
电话那头，传来白举试探性的声音道！
“五块钱一股！”
苏阳语气坚定道！
虽然说，自己知道未来的新闻，会源果汁股票会在八块钱的时候，迅速向上反弹！
但是，白举他们又不知道这件事情！
现在市场上普遍认为，会源果汁股票会直接退市，所有人的钱全部都打水漂！
一分钱都没得！
更别说五块钱一股了！！
所以苏阳抛出五块钱一股的价格，已经算是不错的价格了！！
“五块钱一股，我的两套房租房租，一套是一百二十万，两套就是两百四十万！
两百四十万，也就是48股，没错吧！”
电话那头，传来白举高兴的声音道：“既然如此的话，那苏先生……你看咱们什么时候签合同！！”
“四十八万股？？”、
“不，白先生，如果我愿意将你的股票，全部按照五块钱一股收购回来，你卖不卖？”
苏阳嘴角微微一笑，开口询问道！！
“唰！！”
苏阳话音刚刚落下，电话那头便听到一道人从被窝里面迅速爬出来的声音！
白举的预期之中，逐渐带着一丝激动和亢奋之色道：“苏……苏先生，你说的可都是真的，你真的愿意将我所有的股票，全部都收购走？？
而且，还是按照五块钱一股的价值??”
这些年来!!
白举利用聪慧的头脑，以及拆迁拆迁下来的几千万，投身于股票市场之中！
凭借自己胆大心细的性格！
很快，一大笔财富就被自己给捞到了手上！
在会源股票没有出问题的时候，自己的身价都已经四十多亿了！！
但是一夜之间！
所有的努力，轰然倒塌！！
会源股票，要完蛋了！！
非常有可能会退市，也就是说，自己即将血本无归!!
原本四十亿的身价，很有可能一个星期之后，自己就变成了一个脸住哪里都是问题的！！
穷光蛋！！
但是苏阳如果愿意五块钱一股收购自己股票的话！
那自己就可以套现两千五百万！！
两千五百万，完全可以在江城买一个不错的房子，然后剩下的钱完全够养老了！！
这几天的焦虑，已经让白举没有了任何奋斗的欲望！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“苏，苏先生，你真的愿意吗?”
电话那边，白举的声音都已经开始带着微微的颤抖了！！
“嗯，当然，两千五百万！”
“明天吧，我们就签合同！”
苏阳满意的点了点头，一副奸计得逞的样子！
原本最低八块钱一股，而且自己大量收购，肯定会上涨一些，如果要购买五千支！！
差不多需要五千万的样子！
但是现在，两千五百万搞定，苏阳当然乐意！
“好好，苏先生，从现在开始，我一直等着你！”
白举的心情已经有些激动的难以言表了，随即似乎想到了什么，突然道：“对了苏先生，我有很多朋友，都被会源股票套牢了！
你还收不收，如果你要是收的话，我可以联系一下他们！”
“哦！！”
苏阳眼前一亮，压抑住内心的激动道：“收，当然收，有多少股！”
“我那些朋友零零散散的算起来，差不多有个五亿股吧？”
白举想了想后，开口说道！！
五亿股！！！
“嘶！！”
布加迪里面的苏阳，忍不住倒吸一口凉气！！
一个炙热的心脏，开始迅速跳动起来！！
这下，赚大发了！！
“你现在立刻去联系他们！”
..............
ps:求鲜花，求鲜花啊，求一波鲜花和月票
。
『加入书签，方便阅读』
第六十三章 直升飞机
此内容m.boshisw.com首发五亿股！
按照自己的定价，五块钱一股的话，收购资金需要25亿左右。
这些股票放在自己的手上，只需要等半个月不到时间，就会迅速反弹。
那个时候，直接翻了16倍。
也就是说，原本25亿的成本，可以给自己带来将近五百亿的收益。
五百亿，几乎是江城医院七八年的利润了，而自己只不过是动动手指罢了。
苏阳越发觉得，自己真的要把保姆，助手，保镖这三件事情落实一下了。
不过现在的话，还是先去小囡囡的粉丝互动会吧。
半个小时之后，苏阳的车子直接在互动会会场外围堵住了。
因为一些特殊的原因，所以只开通的一个通道。
车辆太多，加上前面加塞之类的事情发生，直接就导致堵车。
道路的两边则是大片的草坪空地，道路的两边用三十多厘米高的混凝土围栏围上。
“喂，苏阳你到了没有啊？”
电话那边，传来李长代的声音道。
“堵车呢！”
苏阳一脸无奈，这车堵的自己也没什么办法，随即问道：“你到了没有啊？”
“我早就到了，就等你的票进去呢！”
“行吧，你在等一等，估计还要一会才能进去。”
挂断了电话之后，苏阳无奈的摇了摇头。
原本以为，小囡囡只是一个网红，粉丝互动会应该不至于太过隆重吧。
直到自己看到了人山人海的车辆，自己觉得还是太小看这女孩了。
不过现在堵着也不是办法。
苏阳随手播了一个电话过去。
……
“你们快看那辆车，好像是布加迪吧？”
“真土豪啊，这辆车怎么着也得三四千万吧？”
“呵呵，三四千万，你真的是想太多了，这可是布加迪恶狼，售价一个多亿的！”
“卧槽，一个多亿，奔跑的京都四合院？”
“年少多金长得帅，老娘要是再年轻十岁，这个帅哥就是我石榴裙下的死鬼。”
“阿姨，你还是去找大叔吧，这种年轻的就留给我们小姑娘吧。”
被堵塞在车道上的人，脸上纷纷露出一副羡慕，嫉妒，爱慕，崇拜……！
各种复杂的神色应有尽有。
“帅哥，你这辆车多少钱啊？”
苏阳一旁开着一辆华晨宝马的男人，开口问道。
“一个多亿吧。”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;苏阳随口说道。
“哈哈，一个多亿……一个多亿又如何?
还不是跟我二三十万的车子一样，被堵塞在了这里？”
顿时，坐在苏阳旁边车子上的男人，脸上露出一副开心之色。
想到苏阳这开一个多亿车子的人，也被堵在路上，顿时心里平衡多了。
“让开让开……！”
就在这时，只听的一声急促的脚步声和呼喊声。
随后便看到，十几个身穿黑色衣裳的男人快速跑到苏阳旁边的草坪上。
围绕成一个圆圈，里面放了一个一个停机的符号。
“轰轰轰……！”
紧接着，一道道震聋欲耳的声音突然响了起来。
只见一辆黑色的直升飞机，竟然缓缓落在了地上，奢华高调。
苏阳从布加迪上下来，径直朝着直升飞机走了过去。
“抱歉，我不仅仅有跑车，我还有飞机……！”
苏阳转过头来，对着刚刚挑衅自己的家伙说完之后，便潇洒转身。
静！
顿时，现场一片寂静，看着苏阳远去的直升飞机。
所有人的脸上，都不用的露出一副震恐之色。
豪！！
这他妈也太豪了把，一言不合直接开飞机去目的地。
这辆飞机自然就是苏阳收租成功后获得的奖励。
但是现在这辆飞机已经交给了一家公司。
每个月缴纳固定的费用。
比如说刚刚的那些工作人员，就是托管公司的工作人员，甚至包括机长。
『加入书签，方便阅读』
第六十四章 公会之争
此内容m.boshisw.com首发公司的业务，就是当客户需要飞机的时候！
公司会派遣工作人员，迅速的协商附近的停机场，以及可以降落飞机的地方！
也就是说，只要自己需要！
随时可以联系托管的公司，然后等着飞机过来接自己就行了！！
像什么规划飞行线路，报备，停机场协商之类的事情，全部都是托管公司的工作了！
只不过每次飞行，都会产生一定的费用而已！！
“轰轰轰……！！”
无比炫酷的黑色直升飞机，缓缓开始拔高，然后朝着小囡囡粉丝互动会的大楼顶层开去！
一般繁华都市，大楼的顶层都会有停机场！
粉丝互动会的大楼虽然不是很高，但是占地面积十分大，所以楼顶一共划分了五个停机场！
不过，今天只有苏阳这一辆飞机降落！
“妈的，有钱人就是喜欢装逼，不就是一架吗？有什么了不起的！”
“我靠大哥，你开个二手的宝骏，哪里的勇气说不就是一架飞机吗？”
“哇……我也好想装逼啊，好想拥有！！”
“这估计又是哪个家族少爷，霸道总裁吧！”
“你们说，小囡囡会不会被拿下啊？？”
顿时，附近几个小囡囡的粉丝相互对视一眼，眼神之中不由的流露出满满的危机感！
“唉，好羡慕这种男人，天生就能够拥有无数的女神，而我们努力几十年，才能够得到一个被玩剩下的女神，还得花几十万的彩礼……！”
顿时，现场几个人陷入了沉默之中！
下了飞机之后，苏阳并没有立刻去粉丝互动会的现场，而是先去门外接一下李长代！
至于自己的布加迪，负责直升飞机公司的工作人员，将帮忙安排妥当!
偌大的会场，估计能够容纳两三千人！
当然，和一般的大型演唱会是比不了的，因为位置的空缺，也是票价卖的如此昂贵的原因！
在最前面的一块区域，就是a级票的包厢了，一米四高的围栏围绕出一个小地方，划分为五个区域！
其中一个就是苏阳的包厢，至于另外四个！
三个逗虾上面的帝皇级别的粉丝，其实三个人都是工会后面的高层！
毕竟普通人，谁会没事花个几百万去冲一个虚拟的帝皇等级！
还有一个，则是逗虾的高管了！
因为互动会还没有开始的原因，所以帝皇包厢的人都被安排在后台的一处房间中！
松软的沙发，冰镇的西瓜葡萄，还有几个穿着制服的美女们正在服务！
房间内坐着三个人，穿着一身高档知名的正装，浑身上下透露出一副上位置掌控权力的味道！
“听说你们璀
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

璨公会最近收了一个不错的新人啊，刚刚开播一个月，就已经五十多万的关注了？”
一名穿着黑色正装的中年男人，看向对面坐着的一个二十五六岁的女人道！
修长的粉丝包臀裙，露出修长白皙的长腿，脚下则是踩着一双性感的狗跟鞋！
“我们璀璨公会最近没有找到什么好苗子，和txc工会比起来，还是差远了！
听说从别的平台上挖了一个大主播过来，名头瞬间就打响了！
现在每天估计都有几十万的流水吧？”
穿着高跟鞋的女人，目光缓缓看向一旁另外一个，有些肥腻的男人道！
“你们一个璀璨公会，一个三皇公会，实力都大的吓人，我们这小小的txc还能入得了你们的法眼啊？
别打趣我了！！”
浑身油腻的胖子连忙摆了摆手，随即道：“听说除了我们三个之外，逗虾的一个高管也会过来！
到时候，大家各显其能！！
可不能下绊子啊！！”
油腻的胖子话音落下，包厢内的三个人，眼神之中便不由的流露出一丝精光！！
能够讨好一会过来的逗虾高管！
这也就意味着，自己公会的主播可以得到更多的资源！！
资源，就等于是金钱！！
这也是为什么，三个公会的高管愿意花高价，在内部用帝皇号来购买小囡囡粉丝互动会门票的原因！
。
『加入书签，方便阅读』
第六十五章 我觉得你们冷嘲热讽的人，是我呢
此内容m.boshisw.com首发“只要你们两家不下绊子，我们璀璨公会一直都是光明正大！”
穿着粉丝包臀裙的性感女人，脸上露出一丝冷笑道!
“是啊，光明正大！”
“光明正大的勾搭男人上床，可不是你的好戏码吗？”
三皇公会的高管呵呵一笑道!
“切，光嫉妒有什么用啊？”
“有本事你也勾搭啊，你要是不能勾搭，就让你老婆出去勾搭啊！！”
对于身穿黑色正装男人的话，女人似乎并没有太在意，冷哼一声反驳道!
让你老婆出去勾搭啊！！
“你！！”
顿时，三皇娱乐的高管胸口之中堵着一口气，怒目而视！！
“好了好了，你们两个怎么见面就掐啊！”
“我听说这次一共有五个a级别的包厢，一个是逗虾的高管，剩下的四个咱们三个人占据了三个1
你们说最后一个，是何方神圣？”
txc公会的高管一边打着圆场，一边开始转移话题道！
“听说网上有不少人都说自己买到了小囡囡互动粉丝会的a级门票。
但是大部分都被爆出来，是假票而已！
肯定是有钱人就对了！”
璀璨公会的高管想了想后，开口说道。
“是不是跟我们一样，也是公会买的？”
“不可能，如果要是公会买的话，咱们早就应该知道了，怎么可能现在一点消息都没有！”
“咔嚓！！”
就在这时，房间外突然传来一道推门的声音！
一名长相靓丽的小姐，带着苏阳和李长代走了进来，环视一眼包厢内的三个人后,打了一声招呼！
随意的和李长代坐在旁边的沙发上！！
房间内的气氛，再次冷寂了下来！
“帅哥，a级座位的票对外面宣称可是不出售的，你买到这张票花了不少钱吧？
我们这些逗虾公会的人，一张票都花了三四万呢！”
璀璨公会的高管看着眼前的苏阳，开口询问道！
逗虾各大公会的高管，自己都见过，眼前的这个
“没花多少钱吧！”
苏阳微微一怔，回应道！
这张票是小囡囡赠送给自己的，好像确实没花钱！
“哦，帅哥是做什么的啊？”
璀璨公会的高管，继续开口询问道！
“家里刚刚拆迁，最近在忙拆迁的事情！” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
苏阳想了一下，最近似乎只有这件事情可以说出来了！
除了拆迁之外，自己还忙碌的事情就是购买会源股份了，但是购买会源股份这件事情，怎么可以让别人知道！
自然的，自己就只能说说在忙拆迁的事情了！
“哦，拆迁户啊！！”
顿时，房间内三个公会的高管对视一眼，眼神之中流露出一丝讥笑！！
在他们的心中，已经大概的将苏阳看的透彻！
一个刚刚拆迁的暴发户，有了一些钱之后就开始内心膨胀了，所以就给主播大量的打赏！
花高价购买门票，花高价去支持自己喜欢的主播！！
用不了多久，拆迁的钱就会用光，重新变回一个穷光蛋！！！
他们作为公会的高管，这种事情都已经见得多了！
不过是一个土包子！！
不对，土暴发户而已，而且还是那种没有后续财源的土暴发户！！
“唉，不得不说啊，有些人的运气就是好！”
“投胎投在江城，根本就不需要奋斗，拆迁的时候就能够拆迁到一笔巨款！”
“而我们呢，虽然拿着年薪百万的工作，但是也要好几年才能够赶得上人家的这一次发财的机会！”
身材有些油腻的公会高管，一边喝着咖啡，一边说道！
“不过，这个世界上公平的！”
“虽然我们没有天生的条件，但是上天赋予了我们聪慧的头脑，两三年就足以买一套房子了！
而且之后，我们将会前程似锦！！
有些人，虽然有天生的条件，但是奈合脑袋愚笨，拿到钱之后就无所事事，随意的挥霍！
两三年之后，重新变回穷光蛋！”
身穿黑色正装的男人，脸上露出一副自豪之色道：“对了，不说我还想不起来了，我上个星期刚刚在信诚景域买了一套房子呢！！”
“我怎么觉得你们冷嘲热讽的人，是我呢？？”
苏阳皱了皱眉头，看着眼前的三个人道！！
『加入书签，方便阅读』
第六十六章 嫉妒心
此内容m.boshisw.com首发“小子，还不傻啊！”
“实话实说，我们说的就是你，最看不起的就是你这样的人，家里凭借运气好，拆了一逃房子，就整天搞得耀武扬威的！”
身材有些油腻的胖子，眼神之中流露出深深的不屑和鄙视，其中还夹杂着一丝嫉妒！！
对，就是嫉妒！！
房间里面三个公会的高管，都属于外来省份的人，想要在江城立足，就必须要加班加点的打拼！！
自己累死累活好几年，可能才买得起一套房子！
但是人家拆迁户，什么都不要干，就能够拿到三四套房子，从此下辈子衣食无忧！
这让他们的心中出现了巨大的落差！
凭什么他们就可以这么幸运……！！
加上苏阳只是一个拆迁户而已，根本就没有任何的背景和实力！！
所以说，房间内公会的三个人，才会将早就埋藏在内心的嫉妒挖出来，狠狠的羞辱眼前的苏阳！
特别是璀璨公会的高管！！
自己的身子就像街道边最廉价的洗脚妹一样，身体都要烂了！！
才获得今天的地位！！
“什么意思，有病吧！”
苏阳缓缓从沙发上站了起来，一脸冰冷的看着眼前的三个公会的高管道！
这三个家伙是不是有病啊！
自己只不过说一声自己在忙拆迁的事情，竟然就开始攻击自己了？
一旁的李长代，也不由的站起身来！！
只要苏阳下一秒出拳，李长代就跟眼前的这三个家伙拼命，说话实在是太难听了！
“呵呵，果然是土包子，什么事情都要用拳头来解决啊！”
“我告诉你，你这样的莽夫，根本就不会有什么出息！”
“只要你敢动手，我打一个电话，你最少进去蹲两年，你信不信？”
身穿黑色正装的男人，眼神之中流露出一丝睥睨道！！
“呦，这么热闹呢？”
就在这时，只听门外突然传来一道老人的声音！
随后便看到一名身穿唐装，浑身上下透露出儒雅气息，五十岁左右的男人，脸上带着笑意，缓缓地走了进来！！
“哎呀，刘老……你来了！！”
“刘老你慢点慢点……我来扶你！！”
“你这五大三粗的哪里会搀扶人啊，还是让我来吧！”
“刘老，你跟我坐在一起吧！”
璀璨公会的高管一边说着，一边将一旁身材肥腻男人的身体挤到一旁！
三个公会的高管，脸上尽是讨好和奉承之色！！
这位可就是逗
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

虾的高管啊！！
还持有逗虾百分之三的股份，不过这百分之三是因为担任了职务的原因，只要职务被撤！
这百分之三的股份，将会被很低的价格收购回去！！
但即使如此，这个男人在逗虾也算是能够使说话的男人！！
所以，只要能将他伺候好了，搭上关系了！！
以后自己的公会，在逗虾将会方便很多，毕竟自己的公会也不是什么很大的公会！
“你们刚刚在吵什么呢？”
被称作刘老的男人一边说着，脸上露出一副好奇之色，开口询问道！
“哦，这不是有一个拆迁户吗?”
“刚刚拆迁拿到了一大笔钱，所以就膨胀了，又是买高档的衣服，又是花几万块钱买粉丝互动会的门票！
我们觉得他这样挥霍下去迟早要变成穷光蛋！
所以刚刚，我们就将他教训了一顿！”
一旁身穿正装的男人一边说着，一边将手指朝着旁边的苏阳指了过去！！
刘老的眼睛，也随着手指的方向看了过去!!
“轰隆！！”
当刘老看清眼前男人的长相时在，只觉得一道闷雷突然在脑海中炸裂！！
这……这不是大老板吗？
……
ps：我说一下啊，有时候我会在章节的末尾放上一张照片，但是系统有一定的机率会进行删除，所以只要你追读的够快，就可以在系统没有删除之前看到照片！！
我爆照的意思……就是……各位大老爷们，求一波月票啊！！
月票太凄惨了！！
。
『加入书签，方便阅读』
第六十七章 这是大老板
此内容m.boshisw.com首发“老板……你，你怎么也在这里啊？”
看着眼前的苏阳，刘老的声音微微有些颤抖道！
前两天逗虾的老总突然下达了一条通知，逗虾换了一个大老板，而且将大老板的资料已经发给了逗虾的高管和工作人员！
所以，刘老才能一眼就认出来！
眼前的这个男人，就是自己的大老板！！
也是逗虾现在的大老板，苏阳！！
老板！！！
听到旁边刘老的话后，旁边三个公会的高管，心中顿时一咯噔！！
一股不祥的预感，逐渐从心中升了起来！！
“你是？”
看着眼前的老人，苏阳微微皱了皱眉头，开口询问道！！
自己的产业有点多啊！！
眼前这个老人是自己哪个产业里面的，自己好像还真不是太过清楚！
“我是逗虾直播的高管刘一田，现在主要是分管引流导流这一方面！”
看着眼前的苏阳，刘老十分的恭敬道！
眼前的这个男人可是占据了逗虾百分之六十的股份，可以说在逗虾就是他一言堂！
只要他说话，任何人都反对不了！
“刘老，这……这位是??”
一旁的三个公会的高管感觉到有些不妙了，当即一脸急切的开口询问道！
“这位是谁你们都不知道吗？”
“逗虾新来的大老板苏阳，今年才不过二十岁，年少有为啊！”
刘老开口介绍道！！
逗虾的！！
大老板！！！
“嘶……！！！”
顿时，刘老话音刚落，现场的是三个公会的高管忍不住倒吸一口凉气!!
眼神之中，充满了震惊和不敢相信的神色！！
心中一凉！！！
完了！！
这下彻底的完了！！
刚刚三个人，可是将眼前的这个男人给彻底的得罪死了啊！
“你，你不是说你是拆迁户吗？怎么就成逗虾的老板了，渣男！！”
璀璨公会的高管，一脸气急败坏道！！
“是啊，我是逗虾的老板啊，但是我家确实也在拆迁啊，我最近确实没有忙逗虾的事情啊？”
看着眼前的璀璨公会的女人，苏阳冷冷道：
“对了老刘，这三个公会很牛掰吗？在咱们逗虾有什么牛掰的主播入驻吗？”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“哦，老板，他们三个人的公会在咱们逗虾都是二流公会，还不算是顶级公会!
所以主播是有的，但是没有什么大主播！！
都是一些中层主播而已！！”
老刘想了想后，开口说道！
“哦，既然如此的话！”
“那就等你回去的时候，告诉现在的负责人一声，他们三个人背后的公会，给我直接封杀！
所有的主播，全部都给我停播，除非是脱离公会才能开播!!”
看着眼前的三个人，苏阳声音冰冷到了极点！
一旁的刘老微微一怔！！
想到刚刚这三个家伙说苏阳拆迁户，以及教训这个拆迁户的话时！
脑海中，就已经大概明白是什么事情了！
不用问了，肯定是这三个家伙刚刚得罪了大老板！！
“好的老板，我一定带到！！”
“粉丝互动会就要开始了，要不然咱们先出去吧？”
刘老开口提议道！
“好！”
苏阳说完之后，看向一旁还在震惊之中的李长代道:“走了，咱们出去吧！”
“哦哦！！”
李长代还停留着震惊之中!!
自己曾经猜测过苏阳的身份，但是万万也想不到，苏阳竟然是逗虾的老板！！
逗虾，可是国内数一数二的直播平台了！！
苏阳，这得身价多少啊！
恐怕，学校内的第一富少，非他莫属了吧！！
完了！！
彻底的完了！！
包厢里面的三个公会的高管，仿佛失去了全身的力量一般！
身体一软，直接倒在了地上！！
他们知道，回去之后，将会彻底的面临失业！
而且公会，也会被他们连累!!
因为名声臭了，以后估计在直播界再也混不下去了！！
奋斗了这么多年才得到了的地位和财富！！
就因为刚刚嘴贱说了几句话，就荡然无存！！
特别是璀璨公会的女高管，自己都被玩烂了，竟然就换来这么一个结果！！
不甘！！
顿时，上身穿着黑色正装的男人，眼神之中不由的流露出一丝狠色！！
既然你不让我好过！！！
那我也绝对不会让你好过的！！
“唰！！”
当即，拿起桌子上的一把水
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

果刀，朝着苏阳的后背便狠狠的刺了过来!!!
“小子，老子杀了你……给我去死吧！！”
身穿黑色正装的男人，脸上尽是疯狂之色，匕首的距离也越来越近!!!
“卧槽！！”
站在苏阳旁边的李长代反应了过来，看到即将要刺到苏阳的水果刀，面色大变！！！
身体连忙冲了过去，想要去阻挡水果刀！！
给苏阳当肉盾！！
………………
ps：今天的章节还有，凌晨一点之前会发上来
。
『加入书签，方便阅读』
第六十八章 意外相遇
此内容m.boshisw.com首发“嘭！！”
下一秒，只听得一声沉闷的声音响起！
随后便看到手中拿着匕首的公会高管，直接被苏阳一脚给硬生生的踹飞了出去！！
如同倒飞的风筝一般！！
身体重重地撞击在身后房间地墙壁上！！
一股剧痛传遍全身，仿佛骨头都支离破碎！！
特别是被苏阳踹中地胸口，一阵气闷地感觉传来！
喉咙一甜，一口老血直接吐了出来！！
身体软软地倒在地上！！
连爬起来地力量都丧失殆尽！！
苏阳现在的身体素质无敌，因为得到了宗师级格斗技巧，所以身体的力量也得到了增强！
对付这种小货色，压根就不是任何的问题！
一旁的刘老和另外两个公会的高管，则是被苏阳的身手给惊呆了！！
“苏阳，你没事吧？”
“没事，你差点阻碍我输出了！”
苏阳摆了摆手，旋即道：“一会去报个警，刚刚的一切监控都已经拍下来了，杀人未遂是跑不掉了！
还让老子进去蹲几年！！
老子先让你进去蹲几年！！”
说完之后，苏阳带着李长代朝着前面粉丝互动会走去！！
刘老很快就叫来了官方的人，而且将视频录像也提供了过去，后续的事情刘老自然也会跟进的！
毕竟，这也算是大老板吩咐下来的！
至于苏阳，则是躺在a级的座位上，看着已经开始的粉丝见面会！！
见到苏阳来了之后，台上的小囡囡更加的开心起来，现场的气氛也变得更好！
五个a级座位，现在只剩下苏阳这一个座位上有人！！
粉丝互动会大致就是唱一唱歌，然后和粉丝互动一下，和普通的演唱会没有什么区别！
现场有不少美女其实都是奔着小囡囡的房东来的！
也就是坐在a座位上的苏阳！
此刻，只看到大量精致漂亮的美女，想要朝着a座位的方向挤！
大片大片的雪白暴露在灯光下！
小囡囡自然早就猜到了这一幕！
这群小蹄子，肯定都是奔着苏阳来的，所以早就准备好了保安！
帅气的房东可是属于自己的，怎么能让眼前的这群小蹄子得手呢？？
一群女保安冲出来，将众多美女阻拦在外面！
王倩倩也同样如此！！
拼命的朝着前方拥挤，想要见一见小囡囡的房东，如果能够认识一下，加一下v信那就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

再好不过了！
但是前面的美女实在是太多了，而且有保安阻拦，根本就挤不进去！！
这可是自己好不容易才从舔狗那里搞到的b级票！
如果连小囡囡房东的面都见不到，那自己的努力不都白费了吗？？
当即，王倩倩挤的更加努力起来!!
……
“我去个厕所！”
看了一会后，苏阳觉得有些尿急了，当即从沙发上了起来，朝着厕所的方向走去！！
“你还别说，我好像也尿急！”
李长代跟着苏阳，也朝着厕所走去！！
很快，李长代便解决了问题，在卫生间用水龙头冲了冲手，等待着还没解决完的苏阳！！
卫生间的水龙头和镜子是在最外面的，然后还有两个门分开了男女厕所！
朝着苏阳a级座位挤得美女实在是太多，太过拥挤，而且就算挤到了前面，也根本见不到苏阳的面！
刚刚拥挤出了一头汗，王倩倩准备来卫生间补个妆！！
“咦，你怎么在这里？”
刚刚走进卫生间，便看到站在水龙头旁边的李长代！！
王倩倩的脸上露出疑惑之色！！
王倩倩记的李长代得a级票不是假的吗？怎么还能进来？？
『加入书签，方便阅读』
第六十九章 女神是别人的舔狗
此内容m.boshisw.com首发“王倩倩？”
看着站在眼前，曾经的女神王倩倩，李长代的心中泛起了五味杂陈。
“问你话呢？”
“没有门票，你是怎么进来的？”
看着自己曾经的一条舔狗李长代，王倩倩皱着眉头开口问道。
“上次不就已经跟你说了吗？我朋友有一张a票，所以我跟他一起进来的。”
李长代的语气中带着一丝悲情低声道。
“a票？”
“呵呵，就凭借那张假票，你们怎么可能进的来？”
“估计是花大价钱买的c票吧？”
“哇，你花了真多钱买票，不会是要进来获得我得原谅吧？”
“我告诉你，不可能了？”
王倩倩一脸优越的看着眼前的李长代，骄傲道。
经历过昨天晚上在酒吧的洗礼。
李长代也大概想明白了，这个世界女人多的是，漂亮的也很多，真心最重要。
看着眼前的王倩倩，李长代只是泛起了以往的点点滴滴罢了。
“宝贝，怎么在这里站着啊？”
就在这时，只见一名浑身穿着名牌衣服的男人，快步朝着这边走了过来。
看到李长代之后，眼神之中不由得流露出一丝警惕之色。
这是王倩倩最优质的一条舔狗，家里做了点小生意，一年能够赚个小百万吧。
这次小囡囡互动粉丝会的门票，也是他搞定的，而且还是b票。
所以王倩倩，已经将这个男的当做了自己的顺位候选人。
如果今天没有机会接触到那位帅气，多金的小囡囡房东。
那自己就只好先跟这个男的谈一谈恋爱了，毕竟生活各处都需要花销。
“这位是谁啊？”
看着一旁的李长代，男人不由得皱了皱眉头，开口询问道。
“哦，亲爱的，忘记给你介绍了，这位是我以前的追求者之一。
不过现在不是跟你在一起了吗？
我就已经和他划清关系了。”
王倩倩一副清纯的模样，看着旁边自己的男朋友道。
“不会就是那个，给你搞了一张假的a票的那个男的吧？”
男人好像想起了什么，突然道。
“嗯嗯……就是他？”
王倩倩点了点头。
“我说了，我那个不是假票，是真票！”
看着眼前的王倩倩这对狗男女，李长代心中不由得升起一丝怒火
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

道。
“就你，还想搞到a票，你是痴心妄想吧？”
“就连我，花了大价钱，也是从朋友那里好不容易买来的b票，你有什么资格买a票啊？”
王倩倩一旁的男人，脸上露出一副不屑之色道。
“哦，如果我们的不是a票？”
“那我们是怎么进来的呢？”
就在这时，男生厕所之中依然传来一道声音。
随后便看到苏阳从厕所中走了出来，脸上露着淡淡的笑容道。
“你谁啊，多管闲事啊？”
王倩倩身边的男人，一脸不爽的看着眼前的苏阳，开口问道。
“房……房东哥哥……！”
看着眼前的苏阳，王倩倩瞬间瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信自己眼前看到的。
当初在小囡囡直播间的时候，王倩倩曾经见过小囡囡的房东长相。
所以，才会一眼认出来的。
如果要是能够早点通过李长代知道苏阳，恐怕就不用这么费事了。
真是得来全不费工夫啊。
房东帅哥哥？
竟然就站在自己的面前了？
年少，多金，帅气，优雅……简直就是任何女人心中的白马王子啊。
王倩倩已经激动的无以复加了。
“你就是王倩倩吧？”
看着第一次真实见面的王倩倩，苏阳随口打了声招呼道。
把自己好朋友迷的五魂三倒的女人，长相还是可以的，一双修长的腿暴露在空气中，还带着一丝清纯。
“对对！！”
“那个帅哥，我们可以加个v信吗？”
看着眼前的苏阳，王倩倩心中无比激动道。
“你不是有男朋友了吗？加你微信，你男朋友肯定会不高兴吧。”
苏阳看着王倩倩身边的男人，开口道。
“宝贝，你是我女朋友，怎么能加别人的v信啊？”
王倩倩身边的男人，一脸紧张道。
王倩倩可是自己的女神，追了好久才追到的。
看到自己的女神，竟然如同舔狗一样在要别的男人v信。
男人觉得一股扎心的痛苦。
有种即将被绿的感觉。
…………
ps：鲜花月票太少了啊，求一波月票和鲜花啊，关于联系方式的问题和群，网站是不让作者去建立的，你们可以自己建。
。
『加入书签，方便阅读』
第七十章 女神给我跪下擦鞋
此内容m.boshisw.com首发“喂喂，谁是你女朋友啊，话说清楚一点好不好啊？”
“我只是说给你一个机会，又没有说要去做你的女朋友！”
王倩倩狠狠的瞪了一眼旁边的舔狗，一脸不耐烦的开口说道！！
“你……你明明不是这么说的？”
舔狗脸上顿时露出一副焦急之色道!
当初！！
自己给王倩倩搞到票的时候，王倩倩可是答应做自己女朋友的！
现在，现在怎么又能反悔呢！
“你家有汤臣一品的房子吗?”
看着旁边死缠烂打的舔狗，王倩倩的脸上露出一副不耐烦之色道！
“汤臣一品！！”
“没有啊？”
“开玩笑，汤臣一品的房子这么贵，谁买得起啊！”
王倩倩的舔狗耸了耸肩，开口说道!
“你连汤臣一品的房子都买不起，还敢说你爱我??”
“只有苏先生这样优质的男人才能够配得上我！”
“你……你配吗？”
王倩倩脸上满是娇傲得意之色，似乎已然将自己当作了苏阳的女朋友！
“好……王倩倩，你给我等着！！”
看着眼前一脸绝情的王倩倩，舔狗一阵咬牙切齿的模样，旋即气鼓鼓的转身离开！！
“苏先生，你看我说的没错吧？”
“我和刚刚那个男人，真的一点关系都没有！”
王倩倩语气娇嗔，眨着扑闪扑闪地大眼睛，一脸清纯的看着眼前的苏阳开口道！
“好吧，既然这样地话！！”
“我鞋子脏了……你把鞋子给我擦干净，我就和你加个微信吧！”
看着眼前的王倩倩，苏阳将高档皮鞋伸了出来！！
“真的……那太好了……我这就擦……！！”
听到苏阳愿意加自己的微信，王倩倩顿时心中一喜，连忙蹲了下去！
直接将自己裙子的裙摆攥在手中，用力的去擦亮苏阳的皮鞋！
王倩倩今天穿着露肩的白色短体恤，大片的雪白暴露在空气中！！
一双白皙的长腿弯曲着，跪在地上！！
一副小女奴给家里少爷主人服务的模样！！
“慢点，我这双皮鞋三万多呢！”
看着用力的王倩倩，苏阳语气中带着一丝不悦道！
一双皮鞋！！
三万多！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;苏阳话音刚落，王倩倩心中逐渐开始变得激动起来！
这一双鞋子都要三万多块！
如果自己要是做了这个男人的女朋友！！
那自己一个月，得有多少零花钱啊！
王倩倩擦得更认真起来了！
“好了！”
看着跪在地上的王倩倩，苏阳一脸不耐烦的伸脚将其踹到一旁道：“手机拿出来吧！！”
加了v信之后，苏阳便带着李长代重新朝着a座的位置走去！
至于王倩倩，看着手机上新加的联系人，嘴巴都要笑裂！！
太好了……实在是太好了！！
当即，截了个图之后，直接发到了自己的闺蜜小群聊里面！！
王倩倩：姐妹们快看，我加到小囡囡房东的v信了，我感觉我即将登上上层社会了！
小夏：哇塞，好羡慕啊！！
张婷：姐妹，苟富贵勿相忘啊，努力成为你的豪门富太太吧！！
谭英姿：这会不会是假的啊？
王倩倩：不可能，我当着面加的
张婷：好想拥有啊……！！、
谭英姿:倩倩运气不错啊，等你进入了那个圈子之后，多认识一些优质男人，到时候也给我们介绍介绍啊！！
王倩倩：哎呀，这些都好说好说，到时候我肯定不会忘了姐妹们的！！
……
坐在a座的沙发上，苏阳嘴上流露出一丝笑意，看向旁边的李长代道：“刚刚，有什么感受没有！！”
『加入书签，方便阅读』
第七十一章 帮助苏阳搜罗人才去
此内容m.boshisw.com首发坐在a座的沙发上，苏阳嘴上流露出一丝笑意，看向旁边的李长代道：“刚刚，有什么感受没有！！”
“有，很深的感受！！”
“说来听听！！”
“苏阳，以后我就跟你混了，你收不？”
李长代一脸真诚的看着眼前的苏阳，开口询问道!
刚刚，当李长代看到王倩倩跪在苏阳的面前，一副心甘情愿给苏阳擦鞋的时候！！
李长代心里就开始对苏阳无限崇拜起来!!
这个几乎要了自己半条命的女人，在苏阳的面前却如同一条母狗一般！
以后跟着苏阳，不求成为苏阳这样的男人！
就算是成为苏阳十分之一这样的男人，未来的生活也足够幸福了！
“说真的，你跟我混吧？”
看着眼前的李长代，苏阳一脸真诚道!
现在这个社会，想要找到一个值得信任的人，是一件非常困难的事情！
李长代，这货值得信任！
“苏阳，你以为我刚刚跟你说着玩的啊！”
“咱们大学毕业之后，我出去找工作，一个月五六千块钱很正常！！
干个几年后一个月一万块钱左右，就已经封顶了！！
想要突破，没有机遇几乎是不可能的事情！
在江城，一逃房子四五百万，一个月一万多块钱的工资剩下五千，我也得攒将近百年!
才有可能买到一套房子！
苏阳，我不想活得这么窝囊了！
我就相信你了，我就跟你混！”
李长代眼眶通红，有些真情流露道！
“好，既然如此的话，那我现在就交给你一件事情，你现在就给我去办！”
苏阳的语气也逐渐开始严肃起来！
“好，你说！”
李长代重重的点了点头道！
“我虽然有钱，但是身边的安保工作却不怎么样，没有什么保镖在身边！
所以，我打算寻找一批身手精悍，不畏生死的死士保镖！
数量不求多，但是求精！！
而且，最好帮我寻找一些高科技人才！
这里是五千万，作为你替我搜罗人才的经费！”
说完之后，苏阳直接从怀中掏出一张黑色的卡片，放在李长代的面前道！
五千万！！
看着就放在自己眼前的黑色银行卡！
李长代的眼神之中闪烁着精光，但是心中却又有很大的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

压力！！
五千万啊！！
李长代十分担心自己达不到苏阳的预期的话，自己会不会被抛弃掉！！
“怎么，不敢拿？？”
苏阳微微一笑，开口问道！！
现实中有些人吹牛皮，五千万放在我面前，我立刻拿着就走，这有什么不敢拿的！！
但是真的将五千万的银行卡放在他面前的时候！！
那一刻，他考虑的东西更多了！！
五千万，就代表着五千万的责任和压力！！
“谁说我不敢拿！！”
最终，在苏阳的眼神下，李长代颤抖的手，还是将苏阳放在桌子上的银行卡拿在了手中！！
苏阳距离李长代并不是太近！！
但是却连李长代粗重的呼吸声，都能够听的一清二楚！！
小囡囡的粉丝互动会继续火热的进行着！
只不过舞台上的小囡囡，目光时不时的会朝着苏阳这边看过来！
小囡囡虽然说是主播网红，但还是有几首原唱歌曲的！
“苏阳，我等不及了！”
“现在攥着五千万，我感觉就像攥着一把火！”
“你帮我给学校里面请假，你要的人，我现在立刻就给你去找！！”
一旁沙发上的李长代说完之后，当即站起身来，头也不回的朝着外面走去！
只是心中，在此刻充满了无穷的力量！！
“这小子！！”
看着李长代远去的背影，苏阳无奈的摇了摇头！
地上！！
一名穿着性感镂空蕾丝体恤的女孩，正在地上朝着苏阳这边爬过来，一双白皙纤细的双腿暴露在空气中！！
五官精致！！
这样的女人，绝对算得上普通男人的女神了！
“卧槽！！”
……
。
『加入书签，方便阅读』
第七十二章 冰糖炖雪梨
此内容m.boshisw.com首发“美女，你干嘛呢？”
看着跪在地上，已经爬到自己脚下的一个长腿美女，苏阳感觉有些惊悚的拍了拍胸口道！
“小哥哥，可以加个v信吗？”
跪在地上的美女一边说着，一边已经将手中的手机朝着苏阳递了过来！！
三分钟后！！
苏阳躺在沙发上，双腿放在美女两条柔软的大腿上，一副享受的模样！
而刚刚的那个美女，则是给苏阳捏腿捶腿！！
好不舒坦！！
……、
一直到晚上十一点之后，小囡囡的粉丝互动会才算结束！
因为顺路的原因!
所以，苏阳直接带着小囡囡开着布加迪，回到了汤臣一品！
“咚咚咚！！”
苏阳刚刚进房间不久，大门外便传来一阵敲门声！
打开大门！！
门外站着的，赫然就是刚刚洗漱完，穿着一身睡衣的小囡囡！
粉丝的粉丝长睡裙，裙摆刚刚到大腿根部！
大片白皙的肌肤暴露在空气中，两双纤细笔直的双腿无比的吸引眼球！！
脚上，则是穿着一双冰透的凉鞋，露出白皙灵巧的脚趾，如同一个个可爱的小精灵一般！！
顺滑的头发自然的披在双肩，清纯甜美的小脸，此刻正盯着自己，双目含光！！
诱惑至极！！
“咕噜！！”
看着站在自己门前的小囡囡，苏阳忍不住暗自咽了口口水！
“大晚上的，你要干嘛？？”
“诱惑房东啊？”
小囡囡一般直播的时候就不会开什么美颜，因为本身就长的很漂亮！
身材更是有料无比！！
而且今天晚上，虽然说是穿着睡裙，肯定还特意的打扮了一下！！
因为苏阳在小囡囡的身上，还闻到了一股特别好闻的香水味道！
如果没猜错的话，估计是香奈儿的五号小姐！
“说什么呢？人家还是单纯的小姑娘呢！”
小囡囡一边咯咯笑着，一边反驳道！
“行了，快说大晚上的来找我干嘛吧！”
苏阳堵住门口道：“我长得这么帅，而且这么多金，外面不知道多少漂亮的小姐姐在打我的主意呢！
所以，在没有问清楚你为什么要来找我的原因之前，我是不会让你进入我的房间的！
万一，你对我图谋不轨可咋办！”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“好啦好啦！！”
“刚刚我不是唱歌吗？长的太久太用力了，所以嗓子有些疼！”
“但是我家里面没有工具，也没有材料！”
“所以，我最亲爱的房东，你能不能帮我做一份冰糖炖雪梨啊？”
小囡囡一副哀求的模样看着眼前的苏阳，大大的眼神之中充满了楚楚可怜的神色！！
“我给你做冰糖炖雪梨？？”
“那……那你能给我做什么呢？”
“你不能抓壮丁还不给钱吧？”
苏阳一脸精明的看着站在门外的小囡囡，开口说道！！
“这样吧！！”
“只要你给我做冰糖炖雪梨，我给你做精油推拿，你看我精油都拿来了！”
小囡囡话音刚落，当即从身后拿出一瓶薰衣草的精油来！！
精油推拿？？
看着小囡囡手中的精油，苏阳不由的眉头一皱道：“不是吧，你家里还常备精油啊？”
“当然不是了！”
“这是我刚刚在外卖跑腿上点的啊！”
小囡囡道！
“那你不会在美团上再点一份冰糖炖雪梨啊？”
“嘻嘻，美团上面的冰糖炖雪梨，哪里有房东做的好吃！！”
“快别说了，赶紧让我进去吧！”
“我垂怜你的美食已经很久了！”
说完之后，不顾苏阳堵门，灵巧的身体从旁边钻了进去！
……
此刻！！
在一处出租房之中！
王倩倩掏出了手机！
看了一眼钟表上的时间！
这个时候，苏阳应该到家了，是时候发信息了！
当打开手机，点开苏阳的微信头像，王倩倩满怀期待的编辑了一条短信！！
王倩倩：到家了没？在干嘛呢？
........
ps:不知道怎么回事，后面一章一直看不了，作者正在修改，大家稍等一下
。
『加入书签，方便阅读』
第七十三章 小囡囡
此内容m.boshisw.com首发王倩倩：到家了没？在干嘛呢？
【苏阳开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过之后，才能聊天（发送朋友验证）】
看着手机屏幕上显示的字，王倩倩一脸懵逼！！
但是很快，就反应了过来!!
误删！！
肯定是把自己给误删了！！
当即，王倩倩点了一下发送朋友验证！
五分钟后！
自己的手机没有任何的信息！
也就是说，苏阳将自己给删除了，而且还加入了黑名单！！
“轰隆！！”
这一刻，王倩倩感觉一枚炸弹突然在自己的脑袋中炸开一般，一片空白！！
心冰凉冰凉的！！
“啊啊啊……！！”
一声痛苦刺耳的尖叫声在出租房里面响起！
“你个单身狗叫什么叫？小声点！！”
紧接着，只听隔壁出租房里面，传来一名少妇不爽的声音道！！
完了！！
这下自己彻底的失去希望了！！
而且，不光光失去了爬到上层社会的机会！
自己最优质的那个舔狗，也被自己给得罪了！
以后面对自己小姐妹的时候，要是让他们知道，苏阳将自己给删掉了！
那简直丢死人啊！！
……
汤臣一品！
“冰糖炖雪梨，尝一尝吧！”
苏阳将一个高档的瓷盅端到小囡囡的面前！
掀开盖子！！
顿时，一股梨子特有的清香味道挟裹着甜蜜，一个劲的朝着鼻子里钻来！！
白色瓷盅里面的梨子外皮被削掉，里面的梨子核也被削掉了，在里面防入冰糖!
如同绝世白玉一般，晶莹剔透！
“我的妈呀，好香啊！！”
看着瓷盅里面的雪梨，小囡囡的脸上满是享受之色，拿起旁边的勺子，在雪梨的上面挖了一勺！
放入水嫩的樱桃小嘴之中，一股香甜的味道包裹着自己的舌头，将美味送入自己的味蕾之中！！
整个人都陷入了对雪梨的迷恋之中!!!
一分钟之后！！
一个雪梨和汤汁，被小囡囡吃的干干净净！！
甚至到了最后，伸出粉嫩
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的舌头，不停的在瓷盅的表面舔舐着，如同一只可爱乖巧的小猫一般！！
“咳咳，现在该轮到我了吧？”
看着眼前的小囡囡，苏阳脸上不由的流露出一丝笑意道！
“走，精油推背！”
小囡囡说完之后，当即拿起旁边的精油，跟在苏阳的身后，朝着卧室走去！！
苏阳首先洗了个澡！！
然后穿着衣服走了出来，因为要精油推背，所以只穿了一条短裤！！
肌肉棱角分明的身体，六块显眼无比的腹肌！
刚刚洗完澡的刘海发梢上，还盯着一些水珠，如同梦中的白马王子一般，朝着小囡囡走了过来!!
“彭嘭嘭！！”
一时间，小囡囡感觉自己的心脏，开始快速的跳动起来!!
天啊！！
这个世界上，怎么会有如此完美的男人！！
帅气，温柔，做菜，多金……！！
妈呀，太让人犯规了吧！！
……
“喂，快点啊！！”
看着一旁都要流哈喇子的小囡囡，苏阳皱了皱眉头开口道！！
“哦哦！！”
小囡囡立刻从呆滞之中回过神来，倒出一些精油来开始给苏阳按摩！！
“我去，你这推拿手法可以啊，跟谁学的！！”
感受到瞬间放松下来的身体，苏阳脸上略微的有些惊讶，开口询问道!!
“电视上学的啊！！”
“电视上，还有教人怎么推拿的？？”
“不是，是以前我报过一个淑女班，里面教女孩琴棋书画，洗衣做饭，按脚推拿，四书五经……！！
当时我们学推拿的时候，就是看着电视学的！”
小囡囡想了想后，开口说道:“不过房东还别说，你还是挺幸运的，你是我第一个推拿的男人！！”
。
『加入书签，方便阅读』
第七十四章 聚会
此内容m.boshisw.com首发不得不说，小囡囡精油推拿的技术是真的好！
一直到起床，苏阳都感觉自己神清气爽，浑身上下的骨头好像觉醒了一般。
为了让小囡囡晚上再来给自己推拿一波。
所以苏阳准备了丰厚的早餐。
“哇塞，房东你真是帅炸了，这么多好吃的啊？”
看着桌子上满满当当的早餐，小囡囡的脸上顿时露出一副兴奋之色。
自从以前尝试过苏阳做的饭菜之后，小囡囡发现自己除了房东做的饭菜之外。
外面的饭菜，都有些难以下咽。
刚开始的时候，自己还是一如既往的点外卖，味如嚼蜡。
之后又点了一些商场里面的店铺，花了两百多，还是味如嚼蜡。
最后，小囡囡又星级酒店定了一些餐回来，发现味道和苏阳的相比，是差远了。
你敢相信，苏阳的炒青菜，你能够吃到其中的清香，仿佛春天的感觉。
烧纸的鱼肉，顺滑可口，如同在清澈的溪水之中遨游……！
没错，这些传说中，故事中的味道，自己帅气多金的房东真的都可以做出来。
有人说，女人想要抓住一个男人，就要抓住他的胃！
小囡囡感觉，自己已经被房东抓住胃了。
就是不知道什么时候，会下手品尝自己这只可爱的小猫咪。
喵呜！！！
“晚上记得来啊！”
苏阳将最后一道清汤端上桌，开口道：“最后一道，清灵白玉汤！”
“好了，知道啦！”
小囡囡点了点头，旋即朝着苏阳端过来的清汤瞟了一眼，随口道：“原来是青菜豆腐汤啊！”
二十分钟后！！
小囡囡将青菜豆腐汤的最后一口汤底，舔的干干净净之后，才拍了拍自己的肚子。
“哇，总算是吃饱了，太幸福了。”
“房东，有一件事情我想跟你商量一下，可以吗？”
看着眼前帅气的苏阳，小囡囡有些不好意思的开口说道。
“什么事情，你直接说吧。”
苏阳开口说道。
“是这个样子的，我们直播的圈子里，有一些相互认识的主播。
今天下午的时候，会在红花公园举办一场小型的聚会。
所以到时候，你愿不愿意跟我一起去？”
苏阳脸上不由得流露出一丝迟疑之色。
“我的好房东，求求你了……你难道就放心我一个女孩子去吗？”
小囡囡眨巴着自己水灵灵
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

大眼睛，眼神之中满是期待。
上午的时候，自己要去找一趟白举，去商谈一下关于股份的事情。
下午的话，自己好像确实是有时间的。
“行吧！”
苏阳点了点头，算是答应了下来。
……
吃完饭后！
苏阳直接和白举约了在一家咖啡店进行。
在场的，还有两个律师。
白举的朋友和他都差不多，家里面比较有钱，但是这次玩会源果汁的时候被套住了。
所以现在必须迅速脱身，否则自己就会有些麻烦，也有一些是资金链要断裂。
反正每个人都抱着一副焦急之色。
几乎刚刚见面，苏阳就看出来的差不多了。
“苏先生，这是我所有朋友持有的会源果汁股份，一共五个亿不多不少，五块钱一股可就是25亿了。
你看是现在直接交易吧？”
白举略微有些激动道。
这次能够脱身保命，而且这么大的动荡，已经是非常不错的了。
“各位老板，我来和大家商量个事情如何？”
看着眼前几个玩股票的家伙，苏阳嘴角不由得露出一副坏笑
。
『加入书签，方便阅读』
第七十五章 白套二十五亿
此内容m.boshisw.com首发游戏？
苏阳话音刚落，现场十来个玩股票的微微一怔，旋即道：“苏先生，什么游戏？”
“你们敢不敢跟我赌一把！”
“我按照一股六块钱的价格收购你们手中的会源股票，钱我会在一个月之内转到你们的手上！”
看着眼前一群身价不菲的富豪，苏阳开口说道！
五块钱，涨到六块钱！！
顿时，眼前响起了一阵嘈杂的声音，几个身穿高档西装，但是面容有些憔悴的男人，开始纷纷商量了起来！！
“苏先生，一个月之内给我们……这个……！！”
白举脸上略微有些担心！！
如果这个时候苏阳拿着他们的股票贱卖了，然后跑路了该怎么办？？
“我知道你们想说什么！！”
“是害怕我跑路吧！”
“这个你们不用担心，我汤臣一品两栋楼的房子，现在我就可以给你们提供房产证！
汤臣一品的房子你们应该知道的！
一套，差不多就要一个亿！
一栋楼差不多四十户，两栋楼可就是八十户，将近一百个亿！！
如果一个月之内，我没有把钱给你们！
我就把房子给你们，如何？？”
看着眼前社会的精英，苏阳继续道：“而且，我说的是愿意现在不收钱的，股价按照六块钱一股收购！
如果你要是现在就要钱的话，那我就按照五块钱一股的价格来收购!
今天会源的股票你们也看到了！
刚刚开市，直接跌板停！
所以你们考虑的时间只有半个小时！
半个小时告诉我结果，如果还没有下定决心的话，那咱们就只能下次合作了！”
苏阳连续抛出了几个条件来！
自己拥有绝对的财产，只不过是晚几天给钱而已，一个人就能够多赚几千万，何乐而不为呢！！
眼前的几个股市老板，继续开始商量了起来！！
苏阳淡定的品尝着咖啡，这些家伙既然玩股票，心中肯定有豪赌的习惯！
而且自己所说的事情，几乎没有任何的风险，苏阳相信眼前的这群人，肯定会答应自己的！
自己现在最差的就是现金流了！
可以从宋阁，江城医院，假日酒店这些地方抽出一些钱来，但是也抽不出太多！
五亿五千万的股票！
五块钱一股的话，也最少需要二十七亿左右！
如果自己将这二十七亿省了下来，拿去购买散户的会源股票，很快就可以收割一两百亿！！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;现在自己从各个公司之后已经开始抽钱了！
算上自己本身的金钱，差不多已经筹到了五十个亿左右！！
半个小时后！！
“好，苏先生，既然如此的话，那你把房产证都拿出来给我们看一下，我们查一下！
之后，我们就签订合同吧！
我们愿意一个月之内，按照一股六块钱的价格拿到我们的钱！”
一个带头的中年男人走了出来，开口说道！
一个上午！！
苏阳足足花费了三四个小时的时间，才将这些一切全部都搞定！
自己剩下了二十七亿，并且拿到了会源股票五亿五千万股票，这些原本廉价的股票！
很快，就可以飞涨起来了！！
……
搞定之后，苏阳回了汤臣一品，准备和小囡囡一起去参加什么姐妹的聚会！
但是到家之后却发现，小囡囡早就已经没有了踪影！
只是手机上有不少的未接电话和短信！
因为手机静音的原因，所以小囡囡并没有联系上自己！！
只有在桌子上，摆放着一张纸条！
。
『加入书签，方便阅读』
第七十六章 公会对小囡囡设局
此内容m.boshisw.com首发纸条上写着！！
姐妹们催促的着急，所以小囡囡先去了，地址留在纸条上面了！
等到自己回家后，就快点过去!!
“这傻女人，发个v信给我，我不就不用专门回来一趟了?”
苏阳无奈的摇了摇头！
下楼之后开着布加迪，朝着小囡囡留下来的地址开去！
在路上的时候，苏阳了解了一下会源股份的股票，已经跌倒了十几块钱一股！
距离最低价八块钱一股，还差不少，现在不是出手的好机会！
……
红花公园！！
天起晴朗，阳光明媚！！
温凉适宜，这个天气最适合出来聚会！
偌大的青草草坪，已经被临时租了下来，上面摆放着各种餐桌，甜点，红酒，果汁……！！
还有几张桌子，只是旁边酒店的鲍鱼龙虾等高档菜品，还没有送过来！
一个个穿着精致，西装小礼服的俊男美女，手中端着红酒，饮料果汁，不停的和周围的人打着招呼！
差不多五六十人！！
这些人，全部都是逗虾的主播，而且女主播占比比较大！
毕竟这种聚会，也要讲究什么人能来，什么人不能来的，一些小主播自然是没有资格来的！
而在顶层的那一拨，还是女主播更多一些！
在一个糕点的小供应台面前，站着几个身材样貌都还不错的美女主播！
“听说小囡囡傍上金主了，你们听说了没有?”
一名穿着黑色蕾丝小礼裙，裙摆下露出白皙大腿的主播，脸上露出一丝嘲笑之色道！
女孩的主播名叫奶狐！！
因为一双眼睛似乎能够对男人勾魂夺魄，加上身材有个地方十分的爆炸，所以被称作奶狐！！
“嗯嗯，我听说了！”
“我从小道消息得知，小囡囡前几天停播你们知道吗?”
“听说，是因为怀了金主的孩子，所以去医院打胎去了！”
旁边站着的另外一个女孩，眼神之中流露出一丝讥笑道：“没想到啊，小囡囡竟然也会走上这条路！！”
“以前聚会的时候！！”
“小囡囡装的那真的和白莲花一样，任何男性都不接触！”
“表面白莲花，其实骨子里还是个小婊子啊！”
……
“你们的消息怎么这么灵通啊？怎么知道小囡囡被金主包养了，还打胎的事情？？”
“不是吧番茄，这里面的事情你还搞不清楚啊？”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“小囡囡这两天在平台得到了大量的资源，你说她为什么可以得到这么多的资源？？”
“很突然的资源？？”
“如果我猜测的不错的话，就是因为前一段时间小囡囡打胎之后，金主给的资源！！”
“小囡囡以前之所以在聚会上，没有接触男人，是因为人家早就有金主了，只不过不曝光而已！”
一旁一个看似清楚的女孩，语出惊人道！
“哇，原来是这样啊？”
还有几个不明真相的主播，顿时惊呼出来！！
“既然小囡囡都已经有金主了，那狙少今天还准备跟小囡囡表白，为了表白在周围还架了这么多的摄像机！
到时候，不是要撞上去了？？”
其中一个端着红酒杯的女孩，开口说道！
“我说你们，是真的不懂还是假的不懂啊？”
奶狐魅惑的双眼水波流转，旋即小声的开口说道:
“你们都靠的近一些，这件事情你们自己知道就可以了，可千万不能告诉别人啊？”
“嗯嗯！！”
旁边七八个女主播顿时点了点头，脸上满是八卦和好奇之色！
“狙少背后的公会是天庭，天庭公会里面还有一个叫做小软猫的，这个你们都应该知道！
背后的金主就是天庭公会的一个副会长！！
这个小软猫和小囡囡都在唱跳颜值6组，小囡囡一直是第一名，小软猫是第二名，可以说是千年老二！
这次让狙少去表白小囡囡，背后肯定有花招！
就是为了抹黑小囡囡，然后让小软猫上位，听说等到小囡囡来了之后！！
狙少就开始对小囡囡表白！
你们等好了，一会肯定是有好戏可以看的！”
奶狐脸上露出一丝迫不及待地神色道：“就是不知道狙少那群人，会耍出什么花样来！！”
……
『加入书签，方便阅读』
第七十七章 小囡囡被包养
此内容m.boshisw.com首发“喂喂，你们快看，小囡囡过来了耶！”
就在这时，其中主播发现了小囡囡的踪影，连忙伸手指着前方，脸上露出一副期待道！
“咳咳，保持镇静，镇静！！”
奶狐顿时皱了皱眉头，连忙开口说道：“两个金主掐架，咱们这些小主播就当作什么都不知道！
否则的话，我们死的最惨！”
场面瞬间安静了下来！！
强大的求生欲，让几个主播纷纷将刚刚的事情抛之脑后，谈论起了别的事情！
只不过眼神一直在朝着小囡囡那边瞥，时刻关注八卦的最新动态！
“小囡囡，你怎么现在才来啊！”
“我们还打算今天给你一个惊喜呢！”
一个穿着粉色短裙，长相有些甜美的女孩，手中端着一杯红酒，快步的朝着小囡囡赢了过去！
这个女孩，就是刚刚奶狐所说的那个小软猫了！
天庭公会副会长的小三！
旁边，还跟着一名身穿黑色长裙的女人，看起来比小囡囡和小软猫的年龄要大一些！
“实在抱歉，我来晚了！”
小囡囡的脸上露出一副愧疚之色道!
“好了好了，赶紧过来吧，我们还给你准备了惊喜呢！”
小软猫已经有些迫不及待，让小囡囡身败名裂的下场了！！
这样的话，自己就是唱跳颜值6组的第一名！！
以后会有更多的资源朝着自己倾斜过来!
“惊喜，什么惊喜啊？”
小囡囡微微一怔，自己来之前好像也没听说过有惊喜给自己啊？？
“好了小囡囡，赶紧过来吧！”
一旁身穿黑色晚礼长裙的女主播，和小软猫一起拉着小囡囡的手，强行拉着朝草地最中间的一个位置走去！
草地上，正在相互聊天的女主播们!!
也纷纷围了过来，好奇小囡囡和小软猫他们接下来要做什么！！
“好了好了，你就站在这里，千万不要动啊！”
小软猫将一脸懵逼的小囡囡带到空地之后，一脸认真的嘱咐道：“小囡囡，这可是我这个好姐妹准备给你的礼物！
你可要老老实实的站在这里，你要是走开的话，我可要伤心的啊！”
看着小软猫一副单纯的模样！
小囡囡点了点头！
“切，看本小姐不玩死你！！”
小软猫转身朝着旁边走去，嘴角不由的流露出一丝坏笑来!
此刻！！
小囡囡的背后是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

一个巨大的屏幕，只不过此刻漆黑一片！
两侧则是围满了逗虾的主播！！
最中间的方向，空出来一个巨大的缺口，小囡囡就站在最中间的位置，眼神之中些许的迷茫！
真是搞不明白，这到底是要做什么！
【走过多少路口，听过多少叹息！】
【我认真着，你的不知所措，这种迷茫心情，我想谁都会有！】
【幸运的是能分担你的愁，能不能靠近一点，能不能再近一点满足我心中小小的虚荣！】
就在这时，一首熟悉动人的旋律突然在背后的大屏幕上响起！！
原本漆黑的大屏幕上，瞬间亮起了光芒，最中间的位置，则是出现了一个巨大的红色桃心！！
这首歌的名字叫做，做我老婆好不好！！
“轰轰轰！！”
一道跑车的轰鸣声突然响起，从远处快速的朝着这边奔驰而来!
跑车上面，则是挂着各种气球和鲜花之类的东西！！
一些拿着专业摄像直播设备的人，迅速的从一旁冲了出来，开始了直播间的直播！！
小囡囡并不知道的！
狙少在网路上炒作起来一波风，今天像小囡囡表白！
此刻直播间里面的人数，已经出现了有史以来的最高点！！
跑车门打开，一名身穿黑色西装的男人，手中捧着一束鲜花，缓缓朝着小囡囡的方向走了过来！！
【其实你并不知道，在我心中你最美，就像风雨过后，天边的那道彩虹！】
【如果明天的路你不知该往哪儿走，就留在我身边做我老婆，好不好？】
【不够宽阔的臂膀也会是你的，温暖怀抱，如果你疲倦了外面的风风雨雨，就留在我身边做我老婆，好不好！】
熟悉动人的旋律依旧！！
狙少是一个游戏主播，也是在逗虾直播的，签约的是天庭公会！！
因为一把狙，出神入化!
所以，被称作狙少！
能否炒作成为游戏直播的一哥，可就看今天的这一波操作了！！
这一次！！
天庭公会可是密谋许久，准备踩着小囡囡的肩膀！
将自己公会两个主播捧上去！
“哇哦！！”
这个之后，围观的主播怎么可能还会不知道要发生什么，顿时开始起哄起来！
“这个狙少就这点手段？”
一名女主播小声细语，对于狙少的这一波表白，并不看好！
“是啊，就是普通表白啊？没看出什么要抹黑小囡囡的事情啊？”
“奶狐，时不时你猜错了啊！”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“不可能就这点手段，好看的肯定还在后面，咱们等着看就行了！”
奶狐一脸自信道！
做了主播这么多年，对于主播只见的勾心斗角，奶狐早就已经轻车熟路了！
小囡囡此刻自然也知道发生了什么！！
脸色顿时阴沉了下来！
虽然说，这个叫狙少的，长得还算是不错，而且也算是个有钱人了吧！！
但是这些，和自己的房东比起来！！
那简直就是个垃圾啊！！
而且在这么多人面前表白，这不是让自己下不来台吗？
狙少的直播间内！！
水杯：【我靠，狙少快上啊，表白小囡囡啊……流弊！！】
倾城红尘：【我觉得小囡囡肯定不会答应的，毕竟小囡囡可是拥有房东那样的男人！】
薯片：【对，虽然说狙少还算是不错，但是和房东小哥哥比起来，那就差的不是一星半点了！】
……
狙少朝着小囡囡走了过去！！
“小囡囡，真高兴今天能够看到你！
我不是一个很纠结的男人，我是一个很干脆的男人！
所以，我就直说了！！
小囡囡，你介意每天没事的时候陪我吗?
你介意我想你的时候可以找你吗?
你介意每天吃早饭的时候旁边多一个人吗?
喜欢，就是看不见你的时候，苦苦的思念！
如果不介意，那就爱我吧!
小囡囡，你愿意做我女朋友吗？”
看着眼前的小囡囡，狙少的脸上充满了激动之色，开口表白道！
“哇偶！！”
“在一起，在一起……！！”
“在一起……！！”
顿时，现场逗虾的主播们，纷纷开始起哄起来！！
所有的目光，全部都齐刷刷的朝着最中间的小囡囡看了过去！！
“抱歉，我们不适合！”
小囡囡想也不想，直接开口拒绝道！
被狮子保护过的女人，怎么可能会看上一条狗呢？
对于小囡囡来说，苏阳就是那一头狮子，而眼前的狙少就是一条癞皮狗而已！
“不合适？？”
“小囡囡，我们为什么不合适啊，我这么爱你……！！”
“其实今天我是为了你，才背地里举办了这场聚会，并且称是逗虾的主播聚会！！
这些，几乎花光了我好几个月的工资！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
小囡囡，我是爱你的啊！！”
看着眼前的小囡囡，狙少尽量将自己变成一个痴情的男人，这样一会进入泥泞之中，才会好脱身！！
“对不起，我真的不喜欢你！”
小囡囡则是严词拒绝道！
周围的直播设备，小囡囡也发现了，这一场表白，绝对没有这么干净！
“小囡囡，你是不是觉得我没有钱，所以才不喜欢我啊？”
“难道，你真的和圈子里人说的那样?”
“你喜欢四五十岁油腻的有钱人，你已经被金主包养了吗？”
“如果是的话，那你拒绝我，我确实没有怨言所说，毕竟我不能不让你，奔向更有钱的男人！！”
终于，狙少放出了第一个猛料！
“这下看你怎么办！！”
围观之中的小软猫，嘴角同样勾勒起一丝坏笑道！
现场所有主播，都抱着一副看好戏的表情，看着被质问的小囡囡！
别管有没有这个事情！
反正话已经直播出去了！
这就是，跳进黄河也洗不清了！
水天一色：“我靠，小囡囡被金主给包养了，这也太劲爆了吧？？”
丽丽：“是啊，狙少也算是有钱人，小囡囡连这样的男人都看不上，我怀疑是被被包养了！！”
软绵绵的糖糖：“没想到小囡囡这么单纯甜美的女孩子，竟然也被污染了，背地里被包养了……！！”
虚则呈：“妈的，女主播没一个好东西，都是喜欢钱的拜金女罢了！！”
……
“轰轰轰！！”
就在这时，只听得一声如同闷雷一般的音浪声从远处响起！！
一辆外形炫酷拉风，如同一只奔腾野狼一般的跑车，迅速的朝着草地上冲了上去!!
也不顾现场这么多人，直接冲到小囡囡的旁边停了下来！！
『加入书签，方便阅读』
第七十八章 那就灭了所有公会吧
此内容m.boshisw.com首发强烈低沉的音浪，震的在场众多主播脑瓜子懵懵的。
“靠，有病啊，开这么快着急投胎啊？”
狙少很快反应过来，心中一团怒火瞬间便烧了上来，怒斥道。
刚刚这辆车几乎是擦着自己的身边过去的。
就差那么一点！
估计自己就要命丧黄泉了！
“这……这好像是布加迪吧？”
“好炫酷的车子啊，简直帅爆了……！！”
“听说布加迪这个系列的车子，都不会低于两千五百万呢！！”
“我的天啊，那这辆车子的车主是谁啊？谁能开的起这么好的车子啊！”
“这辆车子好像是布加迪恶狼，听说国外售价1.2亿呢！！”
“嘶……！！”
瞬间，场面安静了下来！！
所有人都不由的倒吸一口凉气，心中满是震惊和不可思议之色！
1.2亿！！
我的天啊，这得是个什么神仙，才能够开的起这样的车子啊！
上亿元的车子！
这群主播不要说开了，就连见都没有见过！
站在中间的狙少，听到周围主播的声音之后，心中顿时一怔！
自己刚刚骂了好几声，不会得罪什么大人物了吧？？
随着苏阳的跑车登场！
直播间内，瞬间开始爆炸了！
评论区的评论刷的飞快，所有人都是一副羡慕眼馋的评论，想要拥有苏阳的车子！！
看到眼前熟悉的跑车！
小囡囡心中一松！
这下好了，房东来了……！
现场无论是女主播还是男主播，都无比的好奇！
这辆跑车的里面，到底坐着的是一个什么样的人！
炫酷的黑色车门打开！
一名身穿高档西装的帅气年轻人，气质儒雅，缓缓从跑车里面走了出来！
帅！！
这是苏阳给现场所有人的第一个印象！！
随后就是，土豪！！
身上的衣服，这一身加起来至少也要十几万吧！
“没事吧？”
苏阳看着眼前的小囡囡，声音中带着温暖的语气道！
“咕噜！！”
穿上西装革履的苏阳，浑身上下仿佛散发着一股奇怪的魔力一般！！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
哪个少女扛得住啊！
暗自咽了口口水，小囡囡白皙的俏脸之上，竟然升起一丝绯红！
“没，没事！！”
一脸呆滞的摆了摆手道！
“我的天啊，这个男人好帅啊？”
“又有钱，长得又帅，我也好想拥有这样的男人啊！”
“不，你不配！！”
“真让人嫉妒啊，长得这么帅也就算了，关键是还这么有钱，太丧心病狂了！！”
现场的众多主播，纷纷一脸羡慕的看着小囡囡！！
小囡囡这个女人的运气怎么这么好，竟然能够碰到这么好的男人！
隐藏在人群里面的小软猫！
则是嫉妒的一阵咬牙切齿的瞪着小囡囡！
如果小软猫没有猜错的话！
这个男人，估计就是小囡囡的金主了！
妈的，凭什么自己的金主就是又老又丑又败顶的家伙！
小囡囡的金主就跟童话里面的白马王子一样！
现场的女主播，都开始动了歪心思！！
这个男人既然能够包养一个小三情人，那就肯定还会包养一个小四，一个小五！！
这样的话，那自己岂不是有机会的！
一时间，周围的女主播开始摆出一个个自认为有吸引男人的姿势。
还有一些女主播，估计将衣服向下拉了拉，露出一抹雪白。
“我靠，不是吧……怎么是他啊？”
看着眼前从跑车里面走出来的苏阳，狙杀只觉得双腿一阵发软。
这个男人，自己见过的！
就在昨天小囡囡的粉丝互动会上，其实自己也去了。
听说逗虾的高管也回来，而且已经到了后台的包厢。
于是，狙少就急忙的朝着后台赶了过去。
结果，看到了令自己无比震惊的一幕。
就是眼前的这个男人！
竟然……竟然将三个中型公会直接给封杀掉了！
逗虾的高管也对眼前的这个男人唯唯若若。
连公会都能够轻易封杀的男人，想要捏死自己，那岂不是简单无比？
而且看这个样子，这个男人肯定和小囡囡关系无比亲切。
甚至可能，是金主。
顿时，狙少慌了。
……
岁月无情：【狙少上啊，不要怂，只要锄头挥的好，没有挖不到的墙根。】
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;牛老：【这个不是小囡囡的房东吗？拥有汤臣一品的男人，怪不得狙少会被无情的拒绝啊。】
艺羽煕雨；【哇，我也好想拥有这么帅气的男人，爱了爱了……！】
小潇潇：【楼上的你错了，应该说，我好想是这个男人拥有的其中之一！】
可乐：【呵呵，女人们，果然还是金钱的奴隶……！】
小鬼：【楼上的兄弟，关键是人家不仅有钱，长的还高还帅，如果我要是女人的话……我也想拥有啊……！】
晨雨：【就是啊，一个长的油腻四五十岁的富婆，你们男人可能有一部分人会坚守底线，但是一个二十来岁长相甜美漂亮，身材匀称的小富婆，你们就能把持得住……?】
浅浅：【你们说狙少还会坚持吗？】
直播间内开始热闹的讨论起来，直播间的人数也在开始迅速的增加着。
狙少看着眼前的苏阳。
浑身颤栗，一步一步的朝着苏阳走了过去。
“就是这样，就算你有金主又能怎么样，我照样抹黑你……！”
见狙少朝着小囡囡走了过去，小软猫的眼神之中流露出一丝兴奋之色道。
一些人的目光，开始朝着狙少看了过去。
“嘭！”
但是下一秒，出乎所有人意料的事情发生了。
只见刚刚还盛气凌人的狙少，竟然直接跪倒在苏阳的面前，面色有些惨白道：
“先生，对不起……是我错了，我不应该跟小囡囡表白的！
但……但这不是我的想法，是别人逼迫我这么做的……！”
眼前的男人，身上散发出一股无形的气场，这让狙少说话的声音，都微微有些颤抖。
静！！
霎那间，现场一片寂静，鸦雀无声。
狙少，竟然当众给一个男人跪下来了？
我的天啊，现在可是还在直播啊，狙少这是不要面子了吗？
当然了，更多人的人这是在好奇。
这个男人到底是什么背景？
如果没有恐怖的背景，狙少不可能无缘无故的给一个男人下跪的。
直播间里面，自然是直接爆炸了。
大主播狙少给一个男人下跪，瞬间引爆了整个逗虾。
“哦，你叫什么名字？”
看着眼前的狙少，苏阳面色淡然道。
“别人都叫我狙少，先生你叫我小狙就行了！”
眼前的这个男人，可是一句话就封杀三个公会的男人。
刚刚狙少内心其实很纠结。
自己到底要不要继续做下去，如果做下去得罪这个男人。
天庭公会估计直接就被封杀了，自己的直播生涯也会彻底葬
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

送。
如果讨好这个男人。
自己最多恶心了天庭公会，但是如果自己将天庭公会怎么对付小囡囡的事情说出来。
天庭公会根本不可能承受这个男人的怒火。
一个被封杀的公会，怎么可能对自己有什么影响，更何况自己抱上了眼前这个男人的大腿。
“你刚刚说，有人逼你表白，是怎么回事？”
看着跪在地上的狙少！
苏阳眼神之中流露出一丝冷意，看的跪在地上的狙少心中一阵发慌。
“不好！”
人群之中的小软猫，心中升起一丝焦躁感，连忙拿出手机联系自己的金主。
也就是天庭公会的副会长。
“先生，其实所有的事情，都是天庭公会的副会长让我做的。
他要让我跟小囡囡表白，趁机抹黑小囡囡。
你们看后面那个大屏幕，一会我按动这个按钮，大屏幕上就会播放一段一男一女的那种小视频。
小视频里面的男的就是我，女的则是打扮成小囡囡的模样。
我们周围还有人在直播。
一旦大屏幕上播放小视频后，立刻就会被转载到直播间里面去。
本来视频里面的女人就很少露脸。
加上我说，我和小囡囡都有了夫妻之实，所有人都会相信小囡囡已经和我睡了。
这样的话，就能够彻底抹黑小囡囡。
而我用痴情男人的身份迅速洗白，毕竟我是游戏主播，而且是个男人，根本没人在意我和谁上床。
到时候，我得人气也将被推上巅峰。
而我们副会长的小三，小软猫和小囡囡是唱跳颜值6组的，而小软猫一直都在第二名。
一旦小囡囡被抹黑，她就可以趁机上位。
然后，得到大量的资源。
先生，前因后果就是这些，但是今天我愿意像你坦白。
只求你，能够保我。
毕竟天庭公会不会放过我的。”
抹黑小囡囡！
给狙少推人气。
让天庭公会副会长小三，小软毛上位。
原本嘈杂的聚会，再次安静了下来，针落可闻。
“我的天啊，天庭公会好手段啊，这是要把小囡囡往死里整啊？”
“直接直播小视频，虽然说视频里面的女孩不是小囡囡，但是也跳进黄河洗不清了。”
“狙少为什么和这个男人说这些啊，好奇怪啊？”
“是啊，狙少为什么要坦白，疯了吧？自己不就有污点了吗？”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“难道说……！”
顿时，众人的心中都升起一个猜测。
除非说，眼前的这个男人，可以轻松玩死狙少。
毕竟能够开得起一个多亿跑车的男人，不可能是个简单的有钱人。
“你们……！”
小囡囡面色有些发白。
万万没有想到，他们竟然会玩的这么狠，这是准备直接将自己打入地狱啊。
关于自己的这种谣言只要一出现。
自己就会身败名裂。
“你们这些公会啊，尔虞我诈的玩的可真够嗨的。”
“但是你们今天，算计到了我女人的头上，我就必须要出手了。”
苏阳语气无比的平淡。
随即拿出电话，拨打了一个电话过去后，说了几句话。
“新闻：10月1日，逗虾平台官宣，取消所有公会制度，直接和主播签订协议。
抵制不规范的公会。
逗虾自身成立逗虾公会，帮助主播进行运营引流，达到平台和主播双赢局面。
12月30日，三个月的时间，改革过后的逗虾平台，利润上涨百分之三十个点！”
就在苏阳刚刚将手机放下时。
一道声音突然在耳边响起。
看来逗虾老板和自己想的一样啊，整合公会资源。
不过，逗虾老板会在十月一号的时候才开始执行宣布。
现在，自己倒是可以将整合时间提前。
可以看得出来，整改之后的逗虾，利润提升了百分之三十。
“这个男人刚刚给谁打的电话？”
“不知道，反正绝对是给大人物打的，至少能对付一个大公会的人。”
“厉害了啊，天庭公会这次算是惹到硬茬子了。”
“天庭公会你喜欢抹黑别人，让自己的主播上位，恶心的要死，这也算是惩罚了。”
周围的主播，再次开始讨论起来。
狙少的直播间内，人数嗖嗖的上涨，这个时候在线的用户，几乎三分之一都进来了。
这也导致了其余直播间的人数少了三分之一。
所有逗虾主播都一脸纳闷。
“狙少，你tm是不是要死啊？”
一道中年男人的声音突然传了过来。
站在苏阳旁边的狙少，顿时浑身一个哆嗦。
所有人的目光，纷纷朝着中年男人看了过去。
一米六左右的身高，手中还拿着一把奔驰的钥匙，一身油腻的皮肤，估计有两百斤。
四十多岁，正是天庭公会的副会长
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！
“副会长！”
气势汹汹走到苏阳面前的中年胖子，脸上的横肉狰狞着：“狙少，刚刚你是什么意思？
我们天庭公会绝对不会做这些下三滥的事情。
明明是你自己想要炒热度，不要抹黑我们公会。
立刻给我跪下来道歉，说刚刚的事情是自己的主意。
否则的话，就不要怪我封杀你了。
自作孽，不可活！”
“我……我我……！”
狙少面色煞白，一时间不知道自己该怎么办了。
明明是他们的主意，现在竟然要推到自己的身上，让自己背锅，实在是太恶心了。
“好一句自作孽，不可活啊！”
苏阳冷笑一声，脸上露出一副戏篾之色。
虽然说直播这个行业没多少钱可以捞，但是人还是挺好玩的。
看着他们在自己面前勾心斗角，然后自己在一巴掌拍死。
有意思。
“小子，你谁啊？”
“我们天庭公会办事，也是你能够插嘴的？”
天庭公会副会长，一脸蛮横的瞪着苏阳道。
好像就是眼前的这个家伙，让自己的计划失败的。
妈的，狙少这个家伙是不是脑子抽了，怎么会跟这个家伙坦白所有事情。
所以对于眼前的苏阳，天庭公会副会长尤其的不爽，怒火熊熊燃烧。
这也导致了天庭公会副会长没有用脑子去思考问题。
不然的话，怎么会不怀疑。
狙少为什么要坦白的事情。
……
“赵记，你tm想死了是不是？”
就在这时，又是一道声音传来，只见远处浩浩荡荡的一群人快步朝着这边走了过来。
最前面的，则是逗虾的负责人，王毅！
旁边则是各个逗虾的高管，最两侧和后面则是公会的负责人。
“会长，你怎么来了？”
“逗虾老板怎么也来了？”
看着自己的会长，还有逗虾的负责人，王毅有些懵逼道。
周围众多主播一片哗然。
什么事情，竟然让逗虾老板都过来了？
不会是刚刚苏阳打的那一个电话吧？
我的天啊？
一个电话直接让逗虾的老板都过来了，而且好像还跟着各个公会的会长。
天庭，云颠，皇朝，逐梦，水晶
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

……
这些可都是大公会啊！！
这个男人，到底是什么人啊？
这个时候，王毅原本怒火冲昏的头脑似乎也冷静了下来!
原本红润的脸色，逐渐开始变得煞白起来!
小囡囡此刻心中一阵小鹿乱撞，她知道这一切都是房东的手笔！！
房东……！！
『加入书签，方便阅读』
第七十九章 不会不要我了吧，小囡囡的担心
此内容m.boshisw.com首发“会长，这怎么回事啊？”
王毅有些疑惑的看着天庭公会会长，语气中带着一丝恐慌
感觉，今天的事情，似乎没有这么简单！
“别废话，回去再和你算账！”
站在边角的天庭公会会长，狠狠的朝着王毅瞪了一眼！！
逗虾的负责人带着一群会长，很快走到了苏阳的面前！
“老板！！”
下一秒，只见身穿西装的逗虾负责人，恭敬的朝着眼前少年微微鞠了一躬
老板？？？
老板！！！！
“轰隆……！！”
逗虾负责人的这句话，无异于一枚重磅炸弹，直接丢在这里！
震惊！！
现场，无论是逗虾的各个主播，还是所有公会的会长，全部都一副目结舌的模样看着眼前的逗虾负责人
以及站在前面，气质儒雅年轻人！！
这……这怎么可能呢？？
眼前的这个年轻人，竟然是逗虾的老板？
因为逗虾换了老板这件事情，只是在逗虾的内部传开！
而且苏阳成为大老板之后，并没有做出什么重大的决定！
所以各大公会的会长，并不知道眼前的苏阳，就是逗虾的老板！
“我嘞个去啊！！”
一旁的狙少则是浑身激动的微微颤抖起来！
自己这是，赌对了？？
少甚至可以想象，如果自己刚刚将计划中的事情全部做完之后！
自己将会得到眼前这个男人什么样的报复！
这个男人既然是逗虾的老板！
那公会的老板在苏阳的面前，就是一个弟弟自己只要求得苏阳的保
护，就完全可以不再惧怕天庭公会的会长了！就算是不能够和苏阳成为朋友！
自己只需要成为苏阳的一个狗腿子，就可以了啊！！
“房东！！”
身后的小囡囡，同样是美目圆瞪，有些难以相信自己的房东，竟然就
是逗虾直播的老板！汤臣一品两栋楼！！
做饭无敌！i
温暖可甜！
宋阁的大老板！
开着一个多亿的布加迪！
现在，又告诉自己，自己的房东竟然就是逗虾的老板！
这……！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>太不可思议了！！
如果这么说的话，那眼前的苏阳，岂不是算自己半个老板了？？
看着眼前散发着特殊气场的苏阳！！
小囡囡心中升起了一丝自卑感！
自己就是一个普普通通的女孩，家庭背景也不是特别厉害
虽然在外人看来，自己是一个大主播！！
一年将近千万的收入，已经十分可观了
但是和眼前的苏阳比起来，那简直就是一只蝼蚁抬起了脑袋！
看到的，是无际的蓝天！
你如此优秀，让我如何配得上你啊！
以前，苏阳虽然有汤臣一品的873两栋楼，还有宋阁这个米其林三
星酒店
但是小囡囡觉得，自己只要努力！！努力做到逗虾的一姐，虽然不是和苏阳门当户对，但也算是能够够的
上苏阳！
但是现在，小囡囡所有的自信心全部被摧毁了，留下的只有自卑感山川大河，虽然壮阔！
但是，又如何能够配得上天上的星河啊！！
一时间，小囡的眼眶有些通红起来！
苏阳，不会不要自己了吧？？
“我的妈呀！”
听到逗虾负责人叫眼前的苏阳老板，天庭公会的副会长王毅，感觉自
己整个人都不好了！！！
脑瓜子懵懵的！
自己这次要凉了！得罪谁不好，自己眼瞎的竟然得罪了逗虾的大老板！
妈的，你要是逗虾的大老板，就不能早点说吗？
打我脸很爽啊！
“副会长，我们现在怎么办啊？”
站在王毅身边的小软猫也慌了！
原本小软猫觉得小囡囡可能会有金主，但一般也就是一些有钱人，或
者公会的股东之类的
而自己的金主是大公会天庭的副会长所以算计小囡囡根本不害怕报
复！！但是谁能想到……！
“啪！！”下一秒，一声清脆的巴堂声，于毅对着眼前的小软猫狠狠的抽了过去
王毅都快要哭了
就因为眼前这个家伙，自己都要凉了，还哔哔怎么办？？
自己怎么知道怎么办啊？
小软猫被抽了一巴掌后，原本白皙的脸上瞬间出现五根通红的手指印
感受到周围压抑的气氛，连话都不敢说了！
只有心中时升起阵阵恐惧 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
小软猫真的是后悔了，自己怎么就找了小囡囡作为目标啊
逗虾的新老板姓什么？”
一旁的公会的会长，开始纷纷拽了拽靠近自己的逗虾高管，急忙地询
问道
“苏老板好！”
“苏老板好啊！”“苏老板身体健康啊！！”
随即，眼前各大公会的会长，纷纷朝着苏阳恭敬地问候道
聚会周围的主播们！此刻被压抑的气氛震得都不敢说话！
这里可全部都是大佬啊，每一个都能够轻松的捏死自己
“你就是逗虾的负责人吧？”
看着眼前的中年男人，苏阳开口询问道！
“是的老板，我叫刘义！！”
逗虾的负责人刘义，一脸恭敬的开口答应道！
“这次叫你们来，是要宣布一个我来到逗虾公会的第一个改动
公会这种东西，除了增加尔虞我诈之外，完全不适合直播平台的发展
所以我觉得，只要是背后有公会的主播，直接禁播！
直接网站单项签约主播！
逗虾要成立专门的运营部门，帮助主播运营！！片后都不允许有公
也就是说，从今天开始，所有在逗虾直播的主播，
苏阳背负双手，语出惊人道！！
抵制所有公会！
说白了，就是封杀所有的公会！
“恭喜宿主成功参与事件，获得白猫直播平台百分之九十股份，获得
狼牙直播平台百分之就是股份，获得直直直播平台百分之九十的股份！！”
苏阳的脑海中，随即响起一道道系统的声音，接连不断！
“我靠！！”
这一下，就连苏阳都有些懵逼了！自己这至少获得了七八十家直播平台的股份，相当于整个直播业，都被自己给控制住了？？
天下主播，全部在自己的旗下！！
系统果然牛掰啊！
虽然说，有些平台因为签约的问题在赔钱但是大部分的直播平台
都还是赚钱的！而且自己直接获得了行业的垄断！！
看着眼前五十多个围在周围的主播，苏阳心中一笑！
不仅仅是你们，还有你们的同行，都是在我的公司打工直播啊！
有意思！！封杀公会！
刘义有些激动起来
在刘义的内心之中，其实早就想封杀所有公会了！
就是这群公会，天天搞丑闻去吸引眼球炒作，将直
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

播业搞得是乌烟瘴
但是碍于自己并不是逗虾直播的大老板
而且这些公会的能量实在是太大，所以也拿不定决心！
今天，自己老板既然愿意主动清理这些公会，刘义当然第一个愿意冲
锋陷阵！！
“好的老板，等我回去就立刻发布这一条通知！”
刘义当即开口道！
“苏总，你这是什么意思？这是要摔了我们大家的饭碗啊？”
水晶公会的会长，色涨红道
“就是啊，我们公会和你们直播平台又没有利益冲突，凭什么不让我们开公会？”
“苏总，现在大部分的逗虾主播背后都有公会，如果你要是封杀我们
所有公会的话！
那我们就带着这些主播，去狼牙直播，白猫直播……！！
直播界，可不是就你们一家逗虾直播！！”
“苏总，水能载舟，亦能覆舟，我希望你能够明白这句话！”“只要苏总说刚刚这句话是开玩笑，我们所有公会愿意让利百分之三
的分成给逗虾直播！！”眼前各大公会的会长，纷纷开口说道
典型的是先下马威，告诉你离开我们你们肯定会倒闭，然后适当的给
一些让利！！
如果要是一般的决策者，估计也就妥协了
毕百分之三的让利已经不少了但是苏阳，现在可是垄断行业的家伙！
让利？？
抱歉，我全都要！！逗虾的直播间内，再次炸开了锅！
逗虾直播这是要大动作啊！！
竟然要将所有公会都抵制了，这简直疯了吧？？
“白猫直播，直直直播，狼牙直播……！！”
“呵呵，可真的是可笑啊！”
“如果我要是告诉你们，这些直播平台我都有超过百分之五十以
的股份呢？”
如同看猴子一般
看着眼前乱蹦乱跳的各大公会会长！
所有直播平台
百分之五十以上的股份？？
“嘶！！”下一秒，现场所有人都不由的倒吸一口凉气！
就连逗虾的负责人刘义，都有些吃惊！！
不会吧？？
所有直播行业百分之五十以上的股份，怎么可能啊！！
各大公会的会长皱着眉头！！
掏出手机，开始动用自己的关系和联系，打听各个直播平台的事情
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;半个小时之后！！
所有公会的会长，全部都浑身无力，跌倒在地上！
眼神之中，一片黯然
所有直播平台，全部都有苏阳百分之九十以上的股份
对，不是百分之五十，是百分之九十啊！
这相当于，苏阳拥有了绝对的控制权
从此之后，公会再无出路，他们这群靠（bdbb）着吸血主播的寄
生虫，再也不能从主播的身上捞到钱了！
行业的垄断
以说以后的直播业，苏阳江城成为一手遮天的存在！
“不用这么泪丧！”
“所有公会和你们都一样，全部都嗝屁了！”
“我知道，你们很多公会都签了一些主播！”“我们成立的新公会，愿意按照你们签约这些主播的百分之十价格，
将其转过来！
当然，要到期的主播，价格就没有这么高了！
你们也可以不接受！
但是没有任何直播平台可以给你们提供直播！
两天后，所有公会主播转会手续！！
刘义，这件事情你来做，拿着我的名号去通知各个直播公司！”
看着眼前的刘义，苏阳下达命令道！
“好的老板！！”
刘义连忙答应下来！
老板这是要放权，而已自己相当于百家直播公司的总负责人了！
不对，现在还算是代理！
如果自己做的好，不代表不能够成为总负责人
顿时，刘义开始激动起来！现场的主播，如果前一个小时之前，看向苏阳的眼神是爱慕，想要上
前勾引的话！
那么现在，所有人看向苏阳的目光，就只剩下自卑了！
“看来你们的聚会也进行不下去了！”
“走吧！”
看了一眼旁边眼眶有些通红的小囡囡苏阳已经坐到了布加迪的跑车
“哦哦！”
小囡囡微微一，连坐在了副驾驶上！“轰……！！”
随着一道低沉响亮的音浪声响起，苏阳的车子如同一只黑狼一般，风
驰电掣！！
今天的事情，瞬间通过直播间直播了出去！
不过刘义很快收到了一条短信！
让所有人切断了直播，并且将刚刚的录播全部删除
逗虾直播上，先不要出现
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

苏阳的面孔！
李长代去给自己找保镖了！
但是现在还没有回来，也不知道什么时候才会回来！
如果自己是直播行业老板的事情暴露的太大，自己有可能被人给盯上虽然说，自己并不害怕这些东西
但是自己身边的人，比如说小囡囡，比如说自己的姑姑她们，很有可
能遭遇不测！比如说绑架之类的！
要等到李长代把保镖找回来，自己才敢直播或者媒体之类的东西，
将自己曝光出去！
猥琐发育，不能浪！
“怎么眼睛这么红？”
看着坐在副驾驶的小囡囡，苏阳有些疑惑的开口问道
“哦，没啥，就是刚刚沙子进到眼睛里面了！”
小囡囡连忙擦了擦自己眼眶之中含着的泪水，开口说道
“沙子进眼睛里面去了？？”
苏阳看了看自己封闭式的布加迪，这沙子是怎么进到眼睛里面的？
很快，苏阳将车子停在了停车上，带着小囡囡回家！！
“苏阳，上午的时候，意谈的怎么样啊？”
小囡囡开口问道！
“嗯，都已经谈妥了！”
苏阳点了点头，随即道“对了，你身上现在有多少钱？？”
“啊！！”
苏阳的话让小囡囡微微一开口道：“差不多两千多万吧？你现在着急用吗？
这些钱我都存在银行里了，平时我也不怎么用，如果你要是用的话，
你就先拿去！”
“额！！”“不是，你想错了！！”
“最近我很看好一只股票，叫做会源股票，如果你要是相信，就去买
点这个股票！
等到我让你卖的时候再卖掉！
翻个三四倍，问题是不大的1”
看着眼前的小囡囡，苏阳开口说道
“好，我相信你！”
小囡囡重重的点了点头！
对于眼前这个男人，小囡囡彻底的放下了所有的戒心！图谋自己的人，自己巴不得呢！
图谋自己的钱，自己这两千多万，人家哪里看得上，还没吃顿饭赚到
的钱多
“哎呀……！！”就在苏阳和小囡囡准备上电梯的时候，旁边突然传来一声女人的惊呼
随后便看到，一名打扮靓丽，穿着高跟鞋短裙的女人，脚下一滑，朝
着苏阳倒了过来！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

苏阳随手一扶，将女人搀扶了起来！
“咦，是你啊？”
不过，看到眼前的女人后，苏阳脸上露出一副怪笑！
因为眼前这个女人不是别人！
“房东哥哥，人家的脚扭了！”，被人包养的小三！
就是前两天自己在这里遇到的那
“对了，我跟白举早就分开了！！里现在没人呢？”
“你看，你能不能搀我回家啊，我小萱一副撒娇的模样看着苏阳，娇嗔道！
苏阳伸手将旁边的小囡囡搂在怀中，看着眼前的女人道：“你刚刚说
什么？？”
“额！！”
“房东哥哥，人家不介意，三个人哦……！！”好不容易摆脱了小萱那个女人后，苏阳陪着小囡囡回了一趟家，拿着
几瓶精油回到了自己的家里！！
安静的躺在床上，小囡囡开始给苏阳精油开背！！
“哇，舒服啊！！”
感受到小囡囡的手筋，苏阳忍不住暗自道！
看着一脸享受的苏阳！
小囡囡心中似又有了一些自信，自己的按摩推拿还是不错的！
想要抓住一个男人的心，就要抓住他的胃！！
也许……！
看来，自己要找写资料，继续学习学习了！
而且，男追女隔层山，女追男隔层纱！
既然如此的话，那自己主动追求苏阳不就行了吗？
大不了，自己就倒贴呗！想到这里，小囡的心情果然好多了，自己要变得更好，这样才能够
配得上苏阳！
“9月8日，中午十二点，江城青藤高中一名女学生遭遇暴力事件，已经移送医院！
初步诊断，女孩小腿骨折！
十十岁，高三，姓名苏小星！
打人者，已经被移送官方机关，进行批评教育
请看后续报道！”
一天提前得知未来的新闻？？
苏小星？
卧槽，这不是自己的表妹吗？
麻痹，哪个傻逼敢动自己的表妹，找死了吧？？
苏阳心中一股怒火熊熊燃烧起来！
九月十号，也就是明天中午了
看来明天，自己要去一趟表妹的学校了
青藤高中
苏阳的脑海中，不由的想起了自己那个，穿着蓝白色校服，五官精致 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
，大大的眼睛之中充满了灵动！！双腿修长，将身体衬托的亭亭玉立的表妹了
给姑姑打了一个电话，明天去姑姑家里吃顿饭之后，苏阳便挂断了电
第二天一早！
天色还未亮，苏阳就爬起来了，考虑着怎么将欺负自己表妹的那几个
家伙腿打断！
“不睡了！！”苏阳感觉自己也睡不着了，直接到了地下车库，开着车子朝着青藤高
中疾驰而去！！
ps：今天是端午节，小九在这里祝大家端午节快乐，身体健康，记地吃粽子，常回家看看父母！
最后，端午节求一波自动订阅！
三个自动订阅，加更一张！
『加入书签，方便阅读』
第八十章 和小校花在布加迪里面打闹
此内容m.boshisw.com首发车子开到青藤高中的时候，才早晨八点钟左右！！
这个时候的学生，都正背着书包，朝着学校这边赶过来！
摸了摸干瘪的肚子，来的太急了，连早餐都没吃！
青藤高中的早餐铺！
人流喧嚷，热闹无比，牛意十分的好
因为这里靠近学校，而且卖的早餐都很实惠，所以成了学校学生的消费主场！
一张张桌子摆放在摊位的前面，围绕着一个个备注书包的学生
上一笼小笼包，一份白粥！
其中一张桌子上，则是坐着一名穿着长相精致甜美的女孩
身上还带着青春的气息，皮肤水嫩！
估计在学校里面，也是校花级别的
旁边，则是还坐着三个男孩，看起来一副痞的样子！
长相，就有点差强人意了！
你填的什么？”天“张梓涵，昨天老师不是发了一个问卷下来吗？说你的梦想是什么，
其中一个染着黄毛的男孩，开口询问道
这个年纪的孩子，就喜欢将头发染成非主流的模样，黄色红色！
什么颜色夸张，就将什么颜色朝着自己的头上整！
“对啊，你填的啥，我填的是以后天天都可以玩电脑游戏！！”
另外一侧的一个男孩说道！
“我啊，我填的是以后长大了，我能够坐上两百万以上的法拉利！”
张梓涵脸上露出一副向往的神色道
“切，两百万的法拉利算什么？”
“昨天我在一本杂志上看到，国外有一辆跑车被所有人追棒，价值一个多亿
炫酷无比，就是这后当即从书包里面掏出一张已经皱巴巴的杂
，布加迪恶狼！！”
放在眼前的早餐桌子上！
“哇……好帅啊！！”
看着杂志上流线炫酷，如同一只狼般散发着野性的跑车，几个人纷纷发出一声惊叹声！！
“轰轰……！！”
就在这时，一道音浪声突然在旁边传来！
只见一辆黑色的布加迪恶狼缓缓摇下车窗看着坐在座位上，正在吃着小笼包的张梓涵道：
“小妹妹，要不要哥哥我现在就满足你的梦想啊！！”
“唰唰！！”
三男一女，目光齐刷刷的朝着苏阳看了过来！！
看了看苏阳的车子
又看了看身后桌子上，布加迪恶狼的照片！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>然后再看看苏阳的车子！！
“我靠，布加迪恶狼啊！！
拿拿杂志的那个男孩，一脸震惊的指着苏阳的车子道！
早点摊前！
随着苏阳那强大轰鸣的音浪声，自然早就将所有人的目光都吸引了过
黑色炫酷的跑车，震撼了所有没见过什么市面的学生！！
妈的，跑车！
这是所有少年的梦想啊！！
“我……我真的可以吗？”
看着眼前的跑车，张梓涵的声音都微微有些颤抖起来
张梓涵出生在一个普通的家庭，家里也就一辆十几万的车子罢了
几百万的跑车，都是自己梦寐以求的！
而这种上亿的车子，自己甚至是见都没有见到过啊？
现在自己竟然可以亲自坐在这辆车子上了
张梓涵感觉，这一切都是如此的梦幻！
副驾驶的剪刀门，缓缓打开！
在所有人羡慕的眼神之中，张梓涵上了苏阳的副驾驶
要了两笼打包好的包子后，苏阳的车子朝着前方疾驰而去！
泡妞……不能耽误自己吃饭啊！！
“我靠，好羡慕张梓涵啊？”
三个和张梓涵一起的男孩中，染着黄毛的男孩一脸羡慕的看着跑车的后尾灯道！
“你说我这辈子，为什么没有投胎成女孩呢？”
“这家里得多有钱啊，才能开的起一个多亿得跑车，不知道刚刚那个大佬，还收不收狗腿子！！”
三个人喃喃自语道
早点铺上正在吃饭的其余学生，心申感觉到无比的震撼和羡慕之色
最后将车子停在了马路边的大树下
从这里，是可以看到青藤高中的校门的
自己一定要抓住欺负自己表妹的那几个家伙，然后好好教训一顿
所以现在，苏阳并不打算打草惊蛇
未来新闻上，自己表妹苏子星是除了校门之后，才被人暴力对待的
所以自己只需要等表妹出了校门之后，跟住就可以了！
说起来，自己的表妹也算是苦命！
当初自己姑姑嫁给自己姑父的第一天姑父开着车去买早餐
就不到两公里的路，发牛了车祸！！
姑姑很快怀孕了，并且生了一个女孩！
因为心中怨恨姑父太不负责任了，抛下她们母女俩，即使是因为出了车祸！
所以，就没有让苏子星跟自己父亲的姓，而是跟了自己的姓
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“小妹妹，来吃包子！
苏阳说完之后，将其中一笼打包好的包子朝着一旁的张梓涵递了过去
“帅哥，你多大了啊？”
看着眼前的苏阳，张梓涵一脸好奇的开口问道！！
接过苏阳递过去的包子，苏阳发现张梓涵白嫩纤细的小手，竟然紧张的微微有些颤抖。
“我，二十岁了！”
“不是吧，你才二十岁啊？”
“嗯，咋了？”
“那你还是别叫我小妹妹了，你才比我大三岁耶！”
“那叫什么？”
“叫我梓涵吧！”
“你今天上午还去上学吗？”
“那你要看今天上午愿不愿意让我坐在你的车子上啦！
“不害怕老师和父母吗？”
“坐在跑车上，这可是我的梦想，更何况这还是一个多亿的跑车，老师家长来了我也不怕！”
张梓涵四处打量着眼前的跑车内饰，小心脏更是砰砰乱跳起来
“对了，你知道你们学校一个叫苏子星的人吗？”
苏阳想了想后，开口问道！
“苏子星啊？当然知道了
“苏子星可是我们学校的大校花，不得不承认，喜欢苏子星的人更多一些！
所以，我是小校花，是不是也很厉害！”
着眼前曲线玲珑，一脸得意的看着眼前的苏阳道！
一边将一个小笼包入口中
的张梓涵！
虽然只是素颜，但是却完全可以看得出来，这以后绝对是个美女的肧
“嗯，确实也很厉害！”
“对了，这个苏子星最近有没有得罪什么人之类的？”
苏阳继续问道！
“得罪人，没有吧？”“苏子星在学校里面的人缘还是很不错的，而且我知道我们学校一个
富二代张子墨，好像正在追求苏子星！
其余的，我就不知道了！”
张梓涵想了想后，开口说道！苏阳之所以带着张梓涵到车上来，一个是为了打听一下关于苏子星在
学校里面的事情。
还有一件事情就是！！
距离中午还有四个多小时呢！
自己一个人在车子里面多闷啊？
叫个美女过来，吹着空调聊聊天多好啊！！
苏阳随手按动旁边的一个按钮！只见四座的跑车椅子靠背，竟然缓缓的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

朝着后面放平，和后面的座位
形成了一张大床的模样！
高档的真皮！
柔软有弹性！！
车窗户玻璃，突然开始变黑，从外面根本就看不见车子里面的情况
这就是布加迪恶狼的魅力
车顶上，则是闪烁着草原上的星空，繁点点，一眨一眨的
抬头望去，真的有一种身处草原，抬头看向漫天繁星的感觉
布加迪恶狼的车子里！
很快传来了一个男人和一个女孩的欢声笑语！！
好不快乐！！
时间在一分一秒的流逝！
青藤高中很快响起了中午放学的铃声
一个个穿着校服的学生，从学校里面走了出来！
校门口不远处的一处垃圾桶旁边
则是站着一群人，有难有女，看起来有些痞子的气质！！
“都过来，学校放学了！
其中一个脸上带着疤痕的男人，连忙将周围的几个同伴叫了过来
“大哥，张少今天让我们干嘛啊？”
一个头发如同鸡窝一般的男孩，开口询问道！
这群人看起来年纪都不大，有的人还穿着蓝色的校服裤子，也有一些手中拿着校服。
估计，都是青藤高中的！
“赵少今天让我们找一找苏子星的麻烦，然后再趁机揍她一顿！
之后的事情，你们不需要知道！
明白不？”
穿着白色背心，手中拿着蓝色校服的刀疤开口道！
“老大，苏子星出来了！”
就在这时，其中一个女孩似平发现了苏子星出校门的身影，连忙开口说道
“按照计划进行，激怒苏子星，这样就算咱们揍她一顿，在学校那里也可以少受一些处罚！”
几个女孩，顿时朝着苏子星走了过去！
四个男孩，则是在人群的一侧，随时等待着！
“小红，你快看苏子星的鞋子，竟然是阿迪的运动者呢
听说这双鞋子，在商场可是要三千多块钱呢？
真有钱啊
其中一个女孩跟在苏子星的旁边，开口说道！
阿迪！
三千多块钱！
听到旁边女孩的话，苏子星的脸上顿时露出一丝自豪之色
以前别人都是夸自己长得漂亮！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;但是，好像还没有人跨过自己身上的衣服贵！
没想到这种感觉，还真是让人高兴！
同时心中对那个好久没见的表哥，充满了感激！
不过，自己好像很久没有见到苏阳表哥了，不知道他现在咋样了
“苏子星家里好像就是一个普通家庭吧？”
“听说妈妈不过是一个银行的柜员，一个月也就五六千块钱的工资而！”
小红在一旁质疑道
“是啊，苏子星家里好像很普通，而且父亲死得早！”
“这样的鞋子，她怎么可能买得起啊！”
“你们说，苏子星会不会是被有钱的男人给包养了？”
刚刚第一个说话的女孩，开口说道
“我觉得可能是！”
“对，我也觉得，苏子星肯定是被那些老男人给包养了！”
“平时看苏子星还挺单纯的，没想到已经被老男人给包养了，滋滋滋！！”被包养了！！
听到旁边几个同学的话，苏子星的心中顿时升起一丝怒火！
就算是普通的女孩听到别人这么污蔑自己，谁也受不了啊
不过，苏子星尽量控制自己不要打架！
自己不想再给老妈惹麻烦了！
几个女孩对视一眼！
旋即，其中一个女孩上前一步，堵住苏子星要走的路，大声喊道：
“喂，苏子星，你是不是被老男人给包养了啊？不然的话，怎么可能
穿得起这么贵的鞋子啊？”这道声音，瞬间将周围所有同学的目光，纷纷吸引了过来
“不是吧，苏子星被包养了？
“不知道，不过张小蕾说苏子星穿了一双三千多块钱的鞋子！”
“是啊，这款阿迪的运动者确实需要三千多块钱，苏子星一个普通家
庭怎么可能买得起啊！”“不会，真的被保养了吧？？”
听着周围的声音，苏子星心中的怒火在熊熊燃烧，一对美目之中尽是
怒火“说什么呢？你才被人给包养了呢！”
看着眼前的张小蕾，苏子星如同一只发狂的小猫，怒吼道
“靠，苏子星，你竟然敢吼我女朋友，你找死啊！”
“兄弟们，给我上，揍她！！”
顿时，早就埋伏在一旁的刀疤和三个男人瞬间从旁边冲了出来
朝着苏子星便冲了上去，脸上露出一副蛮横之色！
“你们干嘛？”
看着旁边冲出来的刀疤几个人，苏子星微微一愣，心中升起一丝畏惧
“我靠，找死啊！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;见自己表妹就要被揍了，苏阳的跑车如同一只咆哮的黑狼一般，朝着
众人冲了过来！！“啊……！！”
“怎么开车的啊！！”
“不好，快躲开！！”
顿时，围观的人群之中顿时发出一声惊呼声，众人连忙躲到一旁！
而苏阳的车子，直接径直朝着刀疤撞了过去！！
“嘭！！”
一声沉闷的声响，只见刚刚还凶神恶煞对待苏小星的其中一个校
直接被苏阳咆哮的跑车，撞翻在了地上！
：祝大家端午节快乐！
三个自动订阅加更一张！山！
『加入书签，方便阅读』
第八十一章 有人对自己妹妹图谋不轨
此内容m.boshisw.com首发“啊……！”
随着苏阳的跑车，将一名校撞翻在身后的花园里后。
围观的学顿时发出一声惊呼声。
所有人都一脸震恐的看着眼前的苏阳，脸上露出慌张之色。
太疯狂了？
直接明目张胆的撞人啊？
这谁啊？
“疯狗，你没事吧？”
“妈的有病啊，看见这里有人还撞？找死吧？”
刀疤见自己的小弟被跑车撞翻，原本就陋的脸上变得更加狰狞恐怖起来。
周围的学生，都没怎么见过世面的，哪里遇见过这种事情
此刻，全部都一脸呆滞，不知道该怎么办。
“哦，我的腿啊
躺在地上的疯狗，则是捂着腿大声惨叫着！
刚刚苏阳的车子，已经将疯狗的小腿骨头直接撞折！
在所有人的瞩目下！
布加迪恶狼的剪刀门缓缓打开！
只见一名身穿西装，帅气儒雅的男人缓缓走了下来，浑身上下散发着一股沉稳的气场！
“卧槽，这个男人是谁啊？有点帅啊！”
“我的天啊，为什么比我的偶像长得还帅，天啊……！！”
“你们说，我去要他的联系方式，他会不会给我啊！”
围观的女学生，在看到苏阳从车子上下来之后，心脏瞬间快速的跳动起来！！
身穿黑色高档西装！
气质儒雅，博学！
五官精致帅气
开豪车，带豪表……
苏阳这样的男人，简直就是他们梦中的白马子，来迎娶她们的画面
“这……这是……！！”
看着眼前的苏阳，苏子星顿时“七四七”瞪大了眼睛，一时间有些怀疑！
这不会是自己表哥苏阳吧？
苏子星快要放学的时候，苏阳就让张梓涵下车走了，临走的时候总归是将苏阳的联系方式全部都要到了手
“妈的，敢撞我兄弟，你看我不砸烂你的车子！”
刀疤捡起旁边的一块砖头，朝着眼前黑色的跑车便狠狠了上去
眼神之中，都要喷出怒火了！！苏阳嘴角露出淡淡的微笑，一脸淡然的看着眼前的刀疤，没有做任何
的阻止！！
砸的起，你赔得起吗？
“妈的，刀疤你疯了，给我住手！！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;就在这时，只见早晨和张梓涵一起吃饭的那三个男孩，快速跑了过来
袖子里面，都还藏着钢管！
看的出来，这三个家伙绝对是经常打架的校痞混混！
“薛哥，你你怎么来了？”
刀疤看到三个男人后，连忙一脸疑惑的停下手中的动作，开口询问道
“刀疤，你tm是不是疯了？竟然敢砸这辆车？”
薛征脸上流露出一丝愤怒，恶狠狠的瞪着眼前的刀疤道
“薛哥，可是这个家伙把疯狗腿撞断了……！”“撞断了也是你们活该，我刚刚在那边都看到了，你们是想要欺负苏
子星，所以才会撞你们的！
有，这辆车子可是布加迪恶狼，售价一个多亿，你这一个砖头下去
至少也要赔偿几十万！
几十万，你出得起吗？
要是把什么部件给砸坏了，没有个几百万，你觉得能解决？
刀疤，我看你脑子里进水了吧？”
薛征狠狠的瞪着刀疤道
布加迪恶狼！
一个多亿！！
“嘶……！！”
薛征话音刚刚落下，现场所有围观的学生，全部都不由的倒吸一口凉
一个多亿！！
对于他们这些学生来说，可能一百万都没见过
一个多亿？？
那是小说和电视剧里面才有的！
所有人看向苏阳的眼神之中，全部都是满满的崇拜之色！！
“什么！！”
刀疤顿时一怔，旋即观腿一阵发软，连忙将手中的砖头丢到一旁
一副劫后余生的感觉！
妈呀，一个多亿啊！
自己老爸才开一辆五六万的二手车，房子的贷款都没还完！
自己刚刚要是真的砸了上去！
那真的是，倾家荡产都赔不起啊！
“怎么，不砸了吗？”
看着双腿发软，瘫到在地上的刀疤，苏阳脸上露出一丝嘲讽之色道
“不……不不砸了！！”
刀疤连忙摇了摇头！
“哦，要不要再对我喷一句莫欺少年穷啊？
苏阳睥睨的看着摊在地上的刀疤，继续无情的嘲讽道！
“不……不了……！！”
刀疤再次摇摇头道
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“大哥，真是抱歉，是我们没有镇住学校的这群垃圾，让他们找了你的麻烦！”
站在苏阳旁边的三个男孩，则是一脸阿谀奉承的看着眼前的苏阳道
“嗯！”
苏阳满意的点了点头！
这三个家伙早晨就是和张梓涵在一起的，估计是关系比较好
等到张梓涵离开之后，他们很快就来了正好就碰上了刚刚的这件事
看他们的语气和状态，苏阳大概能够猜得出来他们要干嘛
肯定是想要为自己效力，或者认自己大哥！
还别说，这三个家伙脑袋还不错！
“苏先生，我们三个一直很仰慕你，所以今天想要为你效力，请你收下我们吧！
带头的薛征锵有力的说完后！！
“我去，青藤浪里三条龙，竟然给人跪下去磕头了？？
三个人，直接跪在苏阳的面前，然后给苏阳磕了三个响头
“牛掰啊，大新闻啊？？”
磕头这个帅哥到底是什么人啊？？青藤的浪里三条龙竟然都跪下来给他“等到明天上学，估计又是一条大新闻啊！”
“这个男的开的车都一个多亿，身价还不知道多少钱，如果浪里三龙
能够成为这个男人的跟班之类的！其实，还是浪里三龙赚大发了啊！
“我靠，好像是这样啊！”
周围围观的学生越来越，所有人都开始佩服浪里三龙的机智！！
“如果我刚刚不在的话，这个家伙肯定会狠狠的欺负我妹妹！
这是我不能够容忍的！”
苏阳说完之后，将跑车里面的几叠钞票丢在三个人的面前，开口道：
“打断一条腿！怎么解决，我不管！！”
看着眼前明晃晃的钞票，三个人的瞳孔猛然收缩！！
对于三个学生来说！
这么多钱，可是他们从来都没有见过的啊！
“苏阳哥，真的是你啊……！！”
听到苏阳说自己是他的妹妹后，苏子星终于敢确定了
眼前这个长相帅气的男人，就是自己的表哥……苏阳！
“嗯，不像吗？”
微微一笑，看着眼前亭亭玉立，长相清纯精致的苏子星道
“啊，老哥我想死你了！！
下一秒，苏子星脸上露出一副狂喜之色，张开双臂朝着苏阳身上跳了
上来！一阵清风！！
如同八爪鱼一半，死死的楼住苏阳的身体
“啊啊！！”
紧接着，旁边
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

传来一声声惨叫声！
青藤浪里三条龙不愧是青藤的校霸，威名在外！
手中的钢管狠狠的抽在几个人的小腿上，几个人甚至连还手的勇气都
没有！因为他们知道如果还手，打的可就不是腿了！
“先上车上吧！”
苏阳不想让苏子星看到这种画面，当即将苏子星抱到了副驾驶上面
而自己，也坐在了驾驶座上，将车子开到了几十米外的路口！！！
围观的学生看着眼前痛哭流涕的刀疤一群人不少人承受不住，连
走开了！“还有你们，给我跪下！”
薛征指着旁边几个刚刚找苏子星麻烦的几个女牛，怒斥道！
几个女的都被吓傻了，平时他们看刀疤打架，哪里有这么狠啊！！
“彭嘭嘭！！”
一一阵阵沉闷的声音响起，青藤浪里三条龙很快将几个女的都教训了顿
和刀疤一样，都别打断了一条腿！
布加迪车外！！
“怎么样？”
看着眼前的薛征，苏阳脸上微微有些欣赏起来！
“老板，全部搞定了！”
“刀疤这几个家伙是张子墨那个家伙给他们一千块钱，所以才会来找您妹妹麻烦的！
不过，据我了解，张子墨最近在追求你妹妹啊？
为什么找人欺负你妹妹，刀疤这几个人也不知道！！”
薛征开口道！
“你们不怕他们告诉家长或者学校！”
看着不远处，躺在地上不停打滚，痛苦惨叫的刀疤几个人，苏阳开口问道！
“老板你放心，他们不敢！”
薛征脸上露出一副狠色，开口道：“围观的这些人，没有人敢说出去
老板你别看我们三个这么，我们在学校里的学习成绩从来没有出过前三名！
就算告诉了学校，学校也不会开除我们，他们还指望我们冲那所大学呢！”
薛征开口说道
“哦，成绩这么好，为什么……？？”
“老板，我们兄弟三个人的父亲就是好兄弟，不过是死刑犯，从小自力更生！
有些东西如果我们不做，就要饿死！”
薛征不由的流露出一丝苦笑道
“这个电话号码拿着，联系他！”
苏阳说完后，直接将李长代的手机号码在一张纸写了下来！
递给眼前的薛征道！！
不得不说，这三个家伙绝对是个人才！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

一个战斗力爆炸的保镖或者手下，很好找，直接去地下台之类的地方都能够找到！
但是有勇有谋的保镖和手下，却是可遇不可求！
这些人完全可以利用自己的脑子吃饭，所以很少有再去沾染武力！
这三个家伙，有勇有谋，心狠手辣而且无牵无挂！
人才！！
说完后，炫酷的跑车朝着远处疾驰而去！
而薛征的脚下，又多了几叠钞票
眼神之中，满是崇拜之色！
没想到这么久不见，自己表哥竟然蜕变了这么多，好像变了一个人一样！！
上次自己老妈回家之后，只是说表哥出息了！
但是万万没有想到，竟然有这么大的变化！！
一个多亿的跑车啊！
自己可是见都没有见过，今天自己竟然坐上了副驾驶的位置
而且今天晚上，如果不是老哥的话，自己估计就要被打了
“子星，你学习成绩怎么样？我记得你学习成绩一直都是全校第一的
刚刚那三个人说，他们三个人的学习成绩都是全校前三？
难道，你们还有两个第一名？”
苏阳关心道
“哎呀表哥，你也太笨了吧？”
“我是高三的，他们那三个人是高二的！”
苏子星耸了耸肩，一副调皮灵动的可爱模样道：
“对了表哥，一会回家我换一身衣服，你能不能送我去一趟麦霸KTV啊？
我一个玩的不错的女同学今天过牛日，所以邀请我一起去的！”
苏子星请求道！
“好啊，当然没有问题了！”
苏阳点了点头！
“恭喜宿主成功参与苏子星校园暴力事件，获得宗师级古董鉴赏，KMN医药公司百分之九十股份
古董鉴赏！
苏阳微微一怔，这可是个好东西，捡漏必备的啊！
“今日新闻，九月日晚十一点，麦霸kt名青藤女高中牛，被4.8一名富二代用迷药灌醉！
并且带到一旁的宾馆之中进行侵害！！
犯罪嫌疑人，已经被逮捕！！”
就在这时，苏阳的脑海中再次响起一道系统的声音来！
青藤高中！！
女高中牛！！
麦霸kty！！
苏阳的目光看向了一旁的苏子星，微微皱了皱眉头！！
“苏子星，这次去给你同学过牛日，有几个女孩啊
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

？”
苏阳开口询问道
“不知道，大概五六个吧？”
“五六个，也就是五分之一的概率，看来今天晚上自己要跟着去一趟
如果真的有人对表妹下手，自己绝对会让他后悔来到这个世界上这次如果没有把对自己表妹出手的家伙找出来，以后肯定还会对自己
表妹下手的！
所以……如果因为自己的存在，在场的所有女孩都没有受到侵害的话
包厢里面所有的男……自己一个不会放过！！”
“太好了，爱死你了！！”
苏子星顿时露出一副兴奋之色，对着苏阳的脸蛋上猛然亲了一口
青藤高中！
“喂，你们三个家伙成了苏阳的手下，现在该你们帮我了！”
张梓涵看着眼前的薛征三个人道！
“张梓涵你放心好了，我们一定会支持你成为我们的老板娘的！！”
“对，实在不行，我们就打晕老板，你去强了他！！”
“咳咳，我觉得老板应该也会很愿意吧？太不要脸了吧！！”
“老板对我们这么好，你们竟然还要打晕老板
『加入书签，方便阅读』
第八十二章 下药
此内容m.boshisw.com首发苏阳在旁边的超市，又买了一些营养品之类的东西放在车上后，才开车回到了姑姑家
当年姑父走的时候，就只给姑姑留下了这么一套小房子！
差不多六十多平方！两个小卧室，一个客厅和狭小的卫生间，房间里而堆满了各种各样的
东西
苏阳将营养品之类的东西都放下后，不由的皱了皱眉头！
心中下定了决心！等到明天，自己就带姑姑去买一套新房子，毕竟苏子星的成长，也需
要一个良好的环境
苏阳坐在客厅里面和姑姑聊聊天，而苏子星很快换好了衣服
苏子星本身就十分的高挑，所以白色的连衣裙穿在身上，亭亭天立！
脚上则是一双白色的小高跟凉鞋，白皙小巧的脚趾灵动可爱
浑身上下散发着清纯美丽的气息！
青藤高大校花，即使
而且从苏子星裙摆下面的小腿可以看得出来，苏子的一双腿肯定是
白皙纤细，笔直挺拔！！
换好了衣服之后，苏阳便开着布加迪带着苏子星朝着目的地疾驰而去苏阳顺便了解了一下KMN这个公司！
一家医药公司，现在市值已经两百多亿m金，换算成本国的货币，也
就是将近一千个亿左右！
乱世军火，盛世医药
现在的医药公司，属实是捞钱啊！
而且这家公司，其中有一款治疗心脏病的特效药，在国内很畅销
麦霸ktv！！
888包厢！！
这里的消费对于一些成年人来说，还算是可以，毕竟在江城
一晚上一个包厢，差不多也就是一千多块钱！
但是对于学生来说，确实是贵了不少！
偌大的包厢内，整坐着四个打扮靓丽的女孩，还有两个男人
桌子上，则是摆放着满满当当的酒水
13甚至其中还参杂着几瓶洋酒
这一套下来，至少也要十八千打底的消费了！！
“子星，你怎么现在才来啊？”苏阳和苏子星刚刚推开包厢的大门，便看到一个头顶上带着生日皇冠
的女孩，一脸高兴的朝着苏子星迎了过来！
这个女孩估计就是今天的主角了，是她过生日
屋子里还有三个女孩，年纪这么小的女孩，一半很少都有肥胖的
所以三个女孩都无比的苗条只不过其中一个女孩长得稍微有些矮，估计也就一米五三的样子，但
是长相不错！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

另外两个女孩长得也还算是不错，毕竟都是素颜！对于几个女孩，苏阳只是随意的扫了眼，最终将目光放在了包厢里
面的两个男人身上！
一个身上穿着黑色烫金boy的体恤，看起来挺有钱的样子
“小雨，我这不是来了吗？”一个平头！
另外一个则是普普通通，剃了“对了，给你们介绍一下，这是我的表哥，跟我一起来了，你们不会
介意吧？”
看着眼前的好同学雨，苏子星开口询问道！
表哥？？
这个时候，王雨才注意到站在苏子星身后的苏阳！一身西装，气质儒雅，高大的体型和帅气的五官，这让语眼神中露
出一丝精光！
稍闪即逝！！
似乎在担心着什么！！包厢里面另外两个男人看到苏阳后，眼神之中也不由的流露出抵触的
表情！
“哈哈，当然欢迎了，快进来坐！”
头上带着生日皇冠的女孩反应过来，连忙招呼道。苏阳坐在比较靠近角落的沙发上，和一群小女孩在ktv里面没什么
意思虽然说这几个女孩长的也还算是不错，但是和小囡囡姜初然他们相比
起来，那就有不少差距了。
而且表妹在这，自己也不好叫公主不是
苏子星和几个女孩很快聊了起来。
“张少，你看那个家伙身上穿的衣服，什么牌子的？”
剪成平头的男人，指着苏阳身上阿玛尼的限量款西装，开口问道
杂牌子吧？”
“我估计这家伙就是个买房子之类的销售，谁来ktv穿西装啊我这“就他那一身衣服扒下来，还有手腕上的那个假表，估计都没有
一双椰子值钱！”张子墨脸上露出一副优越感，将脚上的一双新买的椰子鞋伸了伸了出
来，炫耀道。
家里不算很有钱，但是一年两百多万还是没有问题的加上张子墨的父母出手大方，给张子墨的零花钱比较多，所有别人也
都认为张子墨就是个富二代
“我靠，张少牛掰啊，这好像是最新款吧？”
“嗯，高价买的！”
十分钟后，张子墨推开门上厕所，头顶上带着日皇冠的王雨也随即跟了出去。
“怎么现在，还带一个什么表哥过来了啊？？”
“什么情况啊，你不是说只有苏子星一个人吗
“我怎么知道啊，前两天的时候就说好了，她说就一个人过来啊！”
“那咱们现在怎么办？就算是下药迷晕了，也带不走啊？”
看着眼前的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

张子墨，王雨嘴角逐渐挑起丝微笑道：“张少，你的药能不能迷倒两个人？”
“什么意思？？”
张子墨微微一怔，有些懵逼的看着眼前的雨，开口问道！
“咳咳……那个……我的意思就是说，苏子星归你，苏子星的表哥归
两个都迷翻，如何？？
“！！”
王雨话音落下，张子墨忍不住倒吸一口凉气！
看不出来啊，王雨这个女人竟然这么大胆！
不过这样的话，也算是能够解决现在的麻烦，只不过便宜了那个家伙
本来还想自己拿下苏子星之后，再偷偷将王雨这几个人的第一次拿走
“你这药的效果怎么样？？”
王雨一脸好奇道
“放心好了，男女通用，一晚上都不带歇着的！”
张子墨一脸自豪道！
“对了，你今天让刀疤欺负苏子星干什么？”
“妈的，我原本是让刀疤欺负一下苏子星，等到晚上来ktv的时候，我再好好安慰安慰！！
如果让刀疤过来道歉！！
如果能够不下药搞到手，我有病去下药啊！”
张子墨无奈道：“可是刀疤这个家伙，从中午开始，就没有消息了
我不是去买药了吗？
也没时间回学校去打听，你知不知道刀疤那个家伙去哪里了？”
“别说了，赶紧回去吧！”，我直接没去上学！！”
“我怎么知道，今天我过牛
说完之后，张子墨和王雨回到了包厢里面！
“苏子星，你表哥是做什么的啊？”
王雨有些好奇的开口询问道！
“我表哥就在咱们江城大学上学呢！”
江城大学！
“哇……！！”
顿时，包厢里面的几个女，惊呼一声，看向苏阳的眼神之中都多多少少带了一些崇拜
“江城大学，那可是全国前三的大学啊，没想到你表哥的成绩还挺好的呢！”
“是啊，而且长得还挺帅，哈哈……
“帅哥，你坐这么远干什么？怕我们吃了你啊，到这边来坐啊！”
几个女生看向苏阳，朝着苏阳发出了邀请道！
苏阳也不好拒绝，只好和几个女坐到了一起！
“张少，这个家伙不是买房子的啊？”
平头男人开口道！
“废话，老子知道！”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;张子墨语气中带着一丝嫉妒，没想到这个家伙竟然还是江城大学的高材牛！
掏出口袋里的一个瓶子，朝着其中一个酒杯里面猛倒一些药水
妈的，让你高材牛！
老子今天晚上就要你废掉
这么多的药，不喝死你！！
最后，又在另外一个被子里面，适当的倒上了一些！
等到有机会的时候，就给苏阳还有苏子星换掉酒杯！
“帅哥，你唱歌怎么样啊？”
“都这么久了，都没见你唱过一首歌！”
“就是啊，苏子星，赶紧说说你表哥啊，来一首吧！！”
“表哥，要不然……你来一首？？”
看着眼前的表哥，苏子星开口询问道！
“行吧！”
苏阳点了点头，旋即点了一首自己比较喜欢的一首歌曲
低沉的前奏开始播放！！
苏阳接过苏子星递过来的话筒！
“当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想！”
“各色的脸上各色的妆，没人记得你的样……！！”
带着男性特殊磁性的声音开始在ktv之中回荡起来，众人一愣！
这首歌，仿佛有一股特殊的魔力一般瞬间将所有人都吸引住了
“哇，不错耶！”
“这首歌好好听啊，我感觉比原唱还好听，而且更有感情！”
“苏子星，你表哥好厉害啊！！”
几个女孩看着背影帅气的苏阳，心中满是崇拜之色！
难道说长得好看的男孩子，唱歌都会这么好听的吗？
苏阳的歌声继续回荡
“于是可以不回头的逆风飞翔，不怕心头有雨，眼底有霜！！”
“一杯敬故乡，一杯敬远方！！”
“一杯敬故乡，一杯敬远方！”
“一杯敬明天，一杯敬过往！”
“一杯敬朝阳，一杯敬死亡！”
一曲落罢！！
静！
几个女孩，全部都瞪大了眼睛，一脸震吃惊的看着眼前的苏阳
这……这也太好听了吧！
“我的妈呀，我感觉我耳朵都怀孕了啊……！！”
“是啊，太好听了吧，你是不是专业歌手啊？？”
“刚刚，我感觉我好像真的就沉浸了歌词里面的世界一样，实在是太
厉害了<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
几个女孩对此刻的苏阳，充满了崇拜
雨看着眼前的苏阳，一双眼睛之中则是流露出阵阵精光
宝藏男人啊！
样的男人才能够配得上！！
五星级酒店！
松软整洁的大床！！
打开落地窗，能够看到世界的繁华！！
高档的装修！！
令人沉迷崇拜的男人！
还有自己！！
王雨感觉自己想一想就激动！
“苏子星，你有这么厉害的表哥，为什么早不介绍给我们啊？
你不会是想着吃独食吧？”
“瞎说什么呢？他是我表哥！”
“哈哈……古代表哥和表妹结婚的多了去了……！！”
张子033星不说话了
只是白皙的脸蛋上，升起一丝绯红！
“妈的！”
“不就是会唱首歌吗？有什么了不起的啊！”
旁边的张子墨一阵咬牙切齿道！
“大哥，一会我去关灯，然后……！！”
“知道了，快出去吧！”
张子墨已经有些迫不及待了
一般ktv里面的电源开关都是在外面，这样留着平头的家伙关电源
的时候，也没人能发现！！“啪！！”
就在众人全部都一脸崇拜的看着苏阳，被苏阳身上的气场吸引的时候
原本昏暗灯光下的ktv，突然一黑！！
所有的电源，全部都被切断了！
张子墨见状，连忙去将下药了的两杯酒，将苏阳还有苏子星面前的两
杯酒换掉！“啊怎么回事啊，突然停电了！！”
“出去看看……！！”
突如其来的停电，让包厢里面的几个女孩吓了一跳，苏阳嘴角则是露
出一丝坏笑！！开始了！！
“怎么回事，怎么没电了！！”
就在这时，张子墨不爽的声音突然响了起来！！
“啪！！”
话音刚落，刚刚还停电的包厢里面，灯光瞬间再次亮了起来！
“这什么KTV啊，怎么还会停电，等我买单的时候一定要投诉他们！！”张子墨装出一个愤怒的模样道！！
苏阳看了一眼自己的酒杯，刚开始的时候，自己在自己的酒杯里面丢
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>了一枚开心果在下面但是这一杯下面，却没有开心果！
也就是说，自己的啤酒杯已经被调换了！
而且苏子星的啤酒杯也被调换了，位置略微有些偏差！
这个家伙，还想给自己下药？？
很快，外面的平头也走了进来！！
大家很快又融入了气氛之中！
“各位，都停一下，停一下！！”
张子墨从沙发上在站了起来，手中端着酒杯，开口说道！
包厢安静了下来，几个人的目光，朝着张子墨看了过去
“今天是雨的生日，让我们举起酒杯，敬王雨一杯！”
张子墨一边说着，一边招呼着包厢里面的人端起酒杯敬酒
ps：这本书昨天的时候上架的，但是不少书友说更新很少，一天就
三更，但是我这三更，一更里面有五千字，三更可就是一万五千字，一般
作者更新都是一更两千字的，我这三更相当于他们六更了，而且这本书的成绩还算不错，小九一定会努力更新写下去的！最后，求一波自动订阅，三个自动订阅，加更一张！
『加入书签，方便阅读』
第八十三章 被苏阳搞得家破人亡
此内容m.boshisw.com首发“小伙子，你玩的挺嗨啊？”
就在所有人都准备将手中的啤酒，一饮而尽的时候，苏阳却突然伸手阻止了旁边的苏子星！
眼神之中流露出一丝冷意，看着站在自己对面的张子墨道！
“什……什么意思啊？
张子墨微微一，心中升起一丝不祥的预感！
旁边的几个女孩，目光纷纷朝着苏阳看了过去，眼神之中满是疑惑
王雨的心中咯噔一下！！
和张子墨一样，有种不好的预感
“这杯酒里面，应该是被你给下药了吧？”
对了，还有我妹妹的这杯酒！”
苏阳说完后，将苏子星手中的啤酒杯拿了过来，一起放在桌子上，开口逼问的道！！
下药了！
旁边几个不知情的女孩，脸上满是惊慌之色，连忙将自己手中的酒杯放在桌子上
同时心中怀疑，自己酒杯里面，不会也被下药了吧？
一旁的苏子星感觉一阵惊悚。
如果自己酒杯里面真的被下药了……！
而，苏阳并没有跟自己一起过来的话。
苏小星已经不敢去想下面会发生什么事情了……！
“小子，你tm胡说什么呢？”
“我怎么可能在酒杯里面下药呢！”
张子墨心中一慌，连忙开口反驳道！
“好啊，既然你说没下药，那这两杯啤酒，你喝了如何？”
苏阳嘴角露出一丝讥讽
死不承认，老子就好好跟你玩玩！
敢打自己妹妹的主意！
呵呵！！
“我凭什么喝？我不喝！”
“而且，就算里面真的被下药了，你怎么知道这就是我下的药，难道就不能是你自己下的药
然后诬陷我的吗？”
说完之后，张子墨的脸上顿时出一副得意之色！
妈的，自己真是聪明！
“既然在我和我妹妹的啤酒里面下药了，那你身上肯定还有剩下的药
而且，杯子上也肯定有你的指纹！
你可以不承认，一会只要我报警！！
你觉得官方的人来了之后，会查不出来是谁下药吗？
下药，我觉得处罚不会太轻的，你这完全就是强o未遂。”
看着眼前的张子墨，苏阳已经开始想着，自己该如何，才能一劳永逸 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
从此以后，自己的老妹苏小星，不会再遇见危险。
果然。
苏阳话音刚落，只见眼前的张子墨瞬间色大变。
“你胡说！”
张子墨一边说着，一边伸手去抓苏阳前的两杯啤酒，准备毁坏证据
宗师级格斗技巧的苏阳，怎么可能让张子墨如此轻易的得逞
“咔嚓！”
一声清脆的骨折声响起，苏阳已经捏住了张子墨伸过来的手腕！
“嘭！！”
紧接着，还未等张子墨惨叫出来，苏阳将其拉到自己的面前后，一脚踹飞出去。
伴随的还有一声沉闷的声响！！
张子墨只觉得胸口的骨头好像被踹的粉碎，剧烈的疼痛瞬间涌了上来
喉咙一甜，一口老血直接喷了出来！
最终，身体如同被发射出去的炮弹一般，直接硬牛撞击在身后包厢的墙壁上！
ktv包厢的隔层，都是两层不是很厚的木板，中间夹杂着隔音层，所以并不是很结实。
巨大的力量，直接将包厢墙壁砸出来一个大洞
随即，身体重重的落在地上！
前胸后背，一阵火辣辣的感觉传来，这让张子墨呼吸都有些困难了
苏阳那一脚的力量，实在是太大了
“我的天啊……！！”
看着地上扭曲着身体动哀嚎的张子墨包厢内几个女人瞪大了眼睛
有些惊讶，苏阳的力量竟然如此恐怖！
“这样的男人，也太有安全感了吧？”
“听说张子墨家里挺有钱的，这样做的话，就不怕被张子墨家里人报复吗？”
42050
“那也是张子墨先下药的，不然帅哥怎么会踢他！”
包厢里面的几个女孩，纷纷开口说道！
“妈的，你们是不是有病啊，ktv是唱歌的，不是让你们来拆迁的！！”
就在这时，只听得包厢门外突然传来一声中年男人的怒斥声
包厢大门被猛然推开
门外站着的，正是一个五大三粗的男人，看起来跟暴发户一样
身后还跟着一名身穿西装的男人！
“爸……救命啊……！！”
躺在地上的张子墨，看到来人竟然是自己老爸之后，眼神之中顿时露出一副惊喜之色！
没想到在这里竟然能够遇见自己老爸。
太好了，终于有人给自己做主了。
“儿……儿子……你这是怎么
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

回事啊？”
看到躺在地上的儿子张子墨，张宏微微一怔，连竹将张子墨从地上搀扶起来！
看到张子墨身上的伤后，张宏脸上的怒火，瞬间燃烧了起来
“怎么回事？”
张宏语气中带着无穷怒火，开口问道
“老爸，就是这个家伙……这个家伙评赖我给女同学下药，刚刚还踹了我一脚！
现在我感觉我胸口的骨头，还有后背的骨头，还有手腕的骨头都要断
老爸，帮我报仇啊！”
张子墨一边说着，一边用手指着包厢的墙壁上，被自己撞出的一个大
脸上满是哭腔和委屈！
“小子，我张宏在这一片算得上有头有脸的人！
不信你可以出去打听打听，谁人不知我张宏的名字。
现在给你两个选择，跪地道歉，让我儿子揍一顿出气！
第二个选择，就是我发动我的关系
但是到时候，不保证你身体不出现残疾或者缺失！”
张宏的脸上露出一副阴冷之色道
“苏阳哥！”
苏子星在身后连忙抓住了苏阳的胳膊，脸上露出一副担忧之色！
“让一下！”
就在这时，身穿西装的男人走了过来，对一旁堵着包厢门的张宏道
“王总请！”
身后的张宏连忙站在一旁，将一条路让开
看得出来！
张宏，好像还挺害怕眼前这个穿着西装的男人！
“老板！”
当身穿西装的男人占站到苏阳面前时突然弯下腰去，一脸恭敬道
老板！！
西装男人话音刚落，身后的张宏猛然一愣，心中顿时一个咯噔，连忙道：“王总，你这话什么意思？
这……什么老板啊？”
“张宏，给你介绍一下！”
“这位，是我们KMN公司的大老板！
刚刚，总公司那边发来的邮件，上面有我们大老板的照片，姓名，身高等等一切数据！
既然你得罪了我们KMN医药公司的大老板，那我觉得关于你在江城代理我们公司药品的事情，需要我们大老板点头才可以！”
身穿西装的男人说完，看向一旁苏阳道：“老板，还请你拿个主意
接下来的代理合同，我们还和张宏签不签
说完之后，将手中的一份文件递给了眼前的苏阳，语气中满是恭敬之
内心之中，则是激动无比
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;这可是自己总公司的大老板啊，身价几百个亿的恐怖存在！
没想到自己竟然能够和大老板这么近的接触！
说起来，自己只不过是国内的一个小负责人而已，负责商谈关于代理问题的！
全世界，类似于自己这样职位的，不知有多少人
而真正的KMN高层，可全部都在国内的m国
如果能够得到大老板的青睐，不知道能不能将自己调回总部
那样的话，自己的好日子才算是真正来了
看着眼前的中年男人，苏阳脸上不由的露出一丝笑意！
没想到！
这个世界上还有这么巧的事情！
张子墨的老爸张宏是做KMN在江城代理做医药牛意的，这些年凭借
这些，也赚了不少钱。正好现在到了签订合同的日期，准备来重新签订合同！
特意选了这家KTV
刚刚签合同的时候，包厢的墙壁突然被撞出一个大洞，各种木屑飞舞
张宏准备过来骂两句出出气，没想到竟然看到了自己的儿子
而自己的儿子，还……还被人给打了！！
“总，你确定你们KMN医药公司的老板，是个国人？？”
“张先，我很确定！！
“我的妈呀，苏子星，你表哥到底什么来头啊？竟然还是KM医药
公司的大老板？
“KMN医药公司是什么公司啊？”“不是吧，这些你都不知道，KMN公司可是全世界都顶级的医药公
听说市值一百多亿美金呢！！
“我的天啊，这就是传说中的高富帅啊，好像拥有……！”
顿时，旁边几个看向苏阳的女孩，眼神都变得有些复杂起来了
“不用签了，重新找代理人吧！”
看着眼前的张宏，苏阳语气中带着一丝冷笑道
“大哥，别啊！！”
瞬间，刚刚还嚣张无比的张宏，此刻如同一只狼狈的兔子一般，直接
跪倒在苏阳的面前！这次的事情是我儿子不懂事，是打是罚全凭您发落！！
语气中带着一丝哀求道：“苏先，求求你了，原谅我们这次吧！
如果苏阳真的将张宏代理商的身份去掉，张宏将会彻底的失去金钱来
这些年张宏虽然赚了不少钱，但是同样也花了不少钱
“把东西交出来！”
看着眼前一脸微鞠的张小墨，苏阳嘴角露出一丝坏笑道
很快！！
在所有人的注目下
的长子
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

墨缓缓将一个小瓶子从口袋里掏了出来，颤巍巍的递给了眼前
阳。张子墨并不傻，他知道自己今天闯了大祸
所以，还是老老实实听话吧！
然后苏阳又找了两个酒杯，在里面倒满了啤酒！
想要干什么！
“你们两个过来，喝了它！”
看着眼前的张子墨和留着平头的男人，苏阳脸上露出一丝坏笑道：“你们不是喜欢下药吗？今天就让你自己感受一下！”
“苏总……是不是我儿子喝了之后，你就不把我代理商的位置撤下来
张宏满是担心的开口询问道。
一个代理商的位置，可就代表了一年两百万的利润啊！
“谁告诉你这个家伙喝了这杯啤酒，我们就会跟你们继续签约的？”
苏阳一脸无情道
“不是吧，既然这样你还让我们喝？你这不是坑人吗？”
张宏顿时一脸气急败坏道！
“这两杯酒，是他们自作自受，竟然敢给我妹妹下药，你觉得我会计他们只喝了药，这么简单吗？”
苏阳脸上露出一副如同恶魔一般的笑容，开口说道！
“咕噜！！”
包厢里面的温度，似平都开始骤然降低，张子墨和平头，不由的暗自咽了口口水！
“你们这也太欺负人了，大不了老子不干了！”
顿时，张宏说完后，就要拉住自己的儿子张子墨离开！
“张宏，制作假药的事情，要不要我说出来？”
就在这时，一个更加劲爆的消息，突然从是苏阳的员工口中说了出来
假药！
“你胡说什么？”
王总话音刚刚落下，张宏的脸色瞬间变得惨白起来，大声的反驳道
“我们不会无缘无故冤枉你！”
“你将我们的药品和葡萄糖粉末融合，一份药品让你做成了一分半！
这些年，依靠这个方法赚了不少钱吧！要不是因为有一个人拿着我们公司的药品去国化验，被我们知道了
，我们到现在还都不知道
你竟然干出这样的缺的事
你考虑一下，我们老板的要求吧！步！
这可是制作假药，诈骗，至少二十年
说完之后！！
包厢里面寂静无比
张宏，害怕了
张子墨被老爹做了一分钟的思想工作后，便端起啤酒喝了下去
平头男人，同样不例外，他害怕不喝事后被张子墨整。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“这个东西还在，我不放心！
苏阳说完了后，拿起桌子上的水果刀一划，瞬间鲜血飞舞
张子墨，变成了太监！
“啊……疼……好痛啊……！！”
顿时，一声惨叫（的诺好）声在包厢中传来，好像杀猪一般叫唤！
一旁的平头，药效似平已经发作了朝着张子墨便扑了过去
苏阳带着几个女生走出了包厢！
今天晚上，这里将会有一场恶战！
至于张子墨会不会失血过多，那就不是苏阳考虑的了！
这就是打自己妹妹主意的下场！张子墨的老爹张宏，则是一脸无力的坐在外面包厢外面，听着包厢里
的惨叫声
这就是下场……家破人亡。
至于王雨这个女人，则是将苏阳带到厕所里，偷偷的给了苏阳一些照
祈求苏阳不要报复自己。
看着王雨的把柄，还有承诺……！
“你叫什么名字？”
苏阳开口询问道
“哦，我叫王立！”
“王立，知道下面该怎么办吧？”
“还请老板指示！
“张宏制作假药，直接告诉官方，将其起诉判刑，没收财产！”
到那个时候，张子墨老爹就会进局子里面！
所有资产，全部都被没收了
没有靠山，就一个人，张子墨即将生不如死！！”
苏阳将所有女生全部送回去后，便带着苏子星回家了
因为太晚了原因！
苏阳打算就不回去了，在姑姑家将就一晚上！！
尴尬的是！！
两个房间，一个是姑姑，一个是苏子星！
自己……！
“苏子星，今天你跟你哥睡！”
一道声音，从厨房传来！！
ps：五千字奉上，小九太困了，去睡觉了，今天下午还有更新，差
不多还有一万五千字的更新，今天加上这五千字，会更新两万字，大家记
得支持啊。还有，如果你们在后面的章节右小角点击图片看到图片，那就是我的自拍，哈哈……尤
不要再认为是小说里面的人物了
『加入书签，方便阅读』
第八十四章 苏小星，你和你哥一个房间
此内容m.boshisw.com首发跟你哥睡！！
苏苓话音刚落，苏阳微微一怔，旋即道：“姑姑，星都是黄花大闺女“黄花大闺女怎么了？”！！”
“再怎么黄花，那也是你妹妹，你怕什么？”
“过来，吃饭了
苏苓将刚刚做好的夜宵端上了桌子，看向苏阳的眼神之中流露出一丝慈爱！
能够看到苏阳有出息，苏苓也是打心眼里面高兴！
“就是啊，再怎么说我也是你妹妹，你怕什么？
苏子星一边说着，一边调皮的将双臂环绕到苏阳的脖颈后，阵阵香兰之气袭来，甚是好闻！
吃夜宵的时候，苏阳和苏苓特意说了一下，明天有重要的事情要带她们于做什么，苏阳则是隐瞒了一下！
做！
如果自己直接跟姑姑说，带你们去买房的话，姑姑肯定不会愿意的
别管怎么说，先骗过去再说吧！
“叮，恭喜宿主成功参与青藤校园高中生在麦霸ktv被侵害时间
获得奖励，绿乡房地产公司百分之八十股份！”
苏阳心中一喜！
这还真是想要什么就来什么啊！
打开手机查了一下，附近刚好有一处刚刚建造好的精装修小区
就是绿乡房地产公司建造的！
等到明天的时候，自己就直接去这里给苏苓选一套大房子就行了
入夜
苏子星睡在苏阳的旁边，清冷的月光透过窗户，刚好洒在苏阳俊朗的脸上！
上一次和苏阳这么睡，好像还是自己颠屁颠的小时候！
没想到，这么多年过去了！
苏阳哥哥竟然变得这么厉害！！
苏子星看着一旁的苏阳，逐渐的有些入迷起来！
少女的心思，又有谁能够知道的！
第二日清晨！
当第一缕阳光洒在大地上的时候，苏阳已经将所有的饭菜都准备好，
放在了桌子上！！“我的天啊……！！”
“苏阳哥哥，你也太厉害了吧，竟然还会做饭啊？”
闻着桌子上阵阵香味袭来的早点，苏子星和苏苓只觉得困意全无
诱人的香味，将人内心之中最原始的欲望释放了出来！
“尝尝味道怎么样！
苏阳淡淡一笑
自己宗师级别的厨艺，就算是五星级大厨都比不上，做出来的早点肯
定好吃！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

苏阳发现，系统只要是奖励自己宗师级的技巧，那几平就是世737界无敌，第一人
比如说自己的宗师级厨艺这个世界上，已经没有任何人能够做出比自己还要美味的食物了
至少现在没有发现！
还有自己宗师级的格斗技巧！
自从自己获得了这个之后，苏阳看了几次拳击的视频，发现这些人出
举的速度都极其的慢！！
自己完全可以躲开任何一个拳头！“我的天啊……好好吃啊！！”
吃着苏阳大早晨起来和面包的小笼包，苏小星脸上挂满了享受和话震
惊之色！
包子松软柔嫩，放入口中一咬，汤汁瞬间在口腔之中弥漫开，那一股醇香不停的朝着味蕾之中钻！！
太香了啊！简直就是人间美味！
此刻，苏子星看向苏阳的眼神之中，充满了崇拜之色！！
自己表哥真的是太牛了吧？
“表哥，这个世界上，还有你做不到的事情吗？”苏子星一边说着，
一边将一个包子寒入嘴巴里
“有啊！！”“什么事情？”
“牛孩子！”
苏阳想了想道
噗嗤……！！”
顿时，小小的桌子上，一阵欢声笑语
不到十分钟的时间，桌子上的早餐直接被苏子星和苏苓扫荡一空
毕竞，实在是太美味了！
苏阳收拾桌子，两个女人则是去洗个澡换一身衣服！！
一个多小时的时间才搞定！
无论是苏子星还是苏苓，今天都穿了一套看起来很宽松的衣服
看了看两个人微微鼓起来的肚子，这估计想要穿紧身的衣服都穿不上
“哼，都怪你！”
见苏阳一直在盯着自己的肚子看，苏子星鼓着小嘴，一副可爱的模样
苏阳驾驶着布加迪，朝着绿乡的售楼大厅开去！
自己既然都是绿乡的老板，虽然说省去了付钱之类的东西
但是，自己虽然是绿地的老板，但是对于这个小区房屋的户型，自己
并不清楚
所以，苏阳打算还是找个销售，先带自己去看一看现房！选中了之后，就直接拎包入住了！
绿乡房地产公司办公大楼！
负责人曹启致看着手上的资料，连忙拿出手机编辑了一个短信发送了
过去！！
绿乡负责人：敬爱的苏先您好，我是绿乡负责人曹启致，请问您有没有时间到绿
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>乡房地产公司视察一次！
关于业务，你有没有什么新（bdca）的指派发送过去之后，曹启致长长的呼出一口气，等待着苏阳短信的回复
绿乡百分之八十的股份都在苏阳那里
也就是说，只要苏阳想，完全可以直接将自己这个负责人给换掉
绿乡原本的几个大股东和老板，没有仟何的解释，便将所有的股份都
给了这个叫做苏阳的男人
这也是曹启致今天早晨刚刚得知的消息！“叮！”
就在这时，手机突然发出一声响铃声
打开短信！！
苏阳：
绿乡房地产公司一切照旧，你继续担负责人，我不会主动去做仟何
改变！
“呼呼……！”看到回复的短信，曹启致总算是长呼一口气这下好了，自己算是保
住了！
绿乡房屋销售大楼！“你好，三位有没有准备好买多大的房子啊？顾客并不是很多
因为现在时间还比较早的原因，所以大厅里面
苏阳和苏子星以及苏苓刚刚进入大厅，一名长相不错的女销售便迎了
上来，脸上露出淡淡的微笑道！
并没有遇到小说里面那样，女销售看不起买房子的客人！
这在现实中之中，根本就是不可能的事情！
这个时代，那些所谓的社会精英，穿着人模狗样的来买房子，一般都
是贷款而已
而那些打扮的其貌不扬的，一般都会直接全款！因为，你根本不知道，他是不是暴富的拆迁户……！
“不用帮我介绍，直接拿钥匙去看房子吧！”
苏阳摆了摆手，拒绝了想要继续介绍模型的女销售道！
直接看房！
苏阳话音刚落，女销售顿时心中一喜！
一般到了这一步，都有很大可能可以将房子卖出去！
想要达到这一步，前期需要大量的铺垫和工作！
但是没想到，今天竟然捡到了一个现成的！
“唉，好的！
女销售点了点头，急匆匆的朝着办公室跑去，准备去拿钥匙带苏阳看
房子
“苏阳哥哥，你是要来买房子的吗？”苏子星看着周环境，开口询问道！
“嗯！”
苏阳点了点头道：“我准备在这里买一套大房子！
姑姑，一会你可要给我把把关！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

我的预算差不多是一百五十平方到三百平方之间，我对房子这些事情
不是很了解！”
一百五十平方到三百平方！！苏子星和苏苓心中虽然惊讶了一下，但是很快又缓了过来
就算是两百平方的房子，按照市场价格也就是一千多万罢了！
苏阳都开了一个多亿的跑车了，自然也不会差这一千多万！
“行，到时候我肯定给你好好看看！”
选房子这种事情，苏阳既然能叫苏苓过来，说明十分重视自己这个姑
姑的！
所以苏苓也十分的开心！见苏苓和苏子星一副跃跃欲试的样子苏阳脸上满是得意！
嗯，一会让她们好好选！
到时候再告诉他们，房子就是给她们的，到时候她们想反悔都来不及
毕，她们选的房子，自己又不喜欢！
而且，房子都到手了，又不能退了啊！
很快，拿着钥匙的女销售便走了回来，只不过身后又多了一对二十多
岁的男人和女人
男的身上穿着阿迪达斯的体恤，脚上则是都已经烂大街的椰子旁边的女人看起来不过二十多岁出头的样子
一身黑色的超短裙，露出纤细白嫩的大长腿，脸上画着还算不错的妆
在普通人的眼中，算是长相不错的了！
“先生，这两位也是一起看房子的，您看方便不方便一起去看？”
女销售一副客气的询问道！
一般的话，一个销售带着一个客人，可以更好的服务或者讲解
带两伙人的话，势必有些东西就服务不周到了！
所以，女销售还是要征求一下眼前苏阳的同意
“没问题！
苏阳点了点头！
“那太好了，咱们现在就过去吧！”
“小区距离我们这里不远，两百米的距离，咱们走过去三分钟而已
女销售说完之后，当即在前面带头，朝着绿乡的小区走了过去！
穿着阿迪达斯短体恤的男人，看着跟在苏阳身边的苏子星，眼神之中
流露出一丝饥渴！
好漂亮的女孩啊！！看了看自己的女朋友，皱了皱眉头！
自己女朋友和这个女孩比起来，那简直就是一个天上一个地下啊
顿时，心中不由的打起了小心思来！
“你们好，我叫干聪，大家能够一起看房子就是缘分，可以认识一下
吗？”王聪率先走到前面，开口问道！
“我叫苏阳！”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;看着眼前的王聪，苏阳开口回应道！
至于一旁的苏苓和苏子星，似乎并不想搭理眼前的这个男人，所以一
句话都没说！王聪吃瘪，不过似乎并没有放弃。
看着旁边的苏阳和苏子星，继续道：“你们两位是来看婚房的吧？”
理干聪。
这让干聪感觉及其的失败，气氛略微有些尴尬起来。
“老公，你干嘛呢？”
一旁穿着短裙的女人见状，脸上露出一副不悦之色道
“咳咳……这不是想认识认识新朋友吗？”
王聪将尴尬掩饰了过去。
“我们绿乡的房子并不会去考虑一个地方，建造的房子越多越好
而是追求优越的居住环境。
所以我们绿乡的每一个小区里面，都有占至少百分之五十以上的绿化
一般的小区，其实最多也就是占地百分之三十五。
而且我们每一个小区都配备人工湖，篮球场……！”
介绍完小区之后，女销售便带着苏阳和王聪开始看户型。
对于精装修好的房子，能够更加直观的看出好坏来。
苏子星和苏苓似乎比较中意一套二百八十平方的房子
六室二厅
六个卧室，有四个卧室朝阳，看起来十分的不错。
看完房子之后，女销售便带着苏阳和干聪等人重新回到了售楼中心
女销售回去还钥匙。
“苏先生是不是？”
“看了这么多房子，有没有比较喜欢的？”
聪看着眼前的苏阳，开口问道。
“哦，有一套280平的房子看起来不错，我打算定那一套。”
苏阳反问道：“王先生你呢？”
“亲爱的，我感觉那一套210平的就不错啊，要不然我们定那一套吧？”
王聪身边的女孩，一脸期待道
“咳咳……那个宝贝啊！”
“这里的房子都太小了，210平太压抑了，我觉得不怎么样！”
“等我下次有时间，咱们再去找大一点的户型看看吧？”
看着坐在自己身边的女孩，聪装出一副豪气十足的模样道。
开玩笑。
江城的房价这么贵，刚刚看到的那一套可是足足要六万快一平方，二百平方可就要一千多万。
上飞一
妈的，泡个妞谁愿意花这么多钱
看来这个妞差不多，找个理
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

由找时间要甩掉了，不然太麻烦了
“嗯，好吧。”
旁边的女孩点了点头，毕竟谁不爱更大的房子啊。“姑娘，280平方的房子太小了吧，你长的这么漂亮，就愿意住在
这么小的房子里面啊？
跟苏先生说说，换个大房子吧！”
王聪又将目光看向了苏子星，脸上露出一副豪气十足的模样道。
“算了，量力而为吧。”
苏子星随口应了一声。自己老哥就一个人，买那么大的房子干什么，而月280平方已经是
很大了。
虽然说苏阳哥哥有钱，但是没必要让苏阳哥哥花冤枉钱啊。
一个人根本住不了这么大的房子。
“
行吧！”
“我应该理解一下没钱人的痛苦。”
“你看我，对于五百平以下的房子，我是看不上的，我觉得太压抑了
“对了苏先生，绿乡你有认识的人吗？”
王聪突然开口问道
“哦，没有。”苏阳有些懒得跟这个家伙废话，装逼装的如此生硬。
“我刚好认识绿乡的老总负责人，曹启致，要不要我给他打个电话，
给你优惠一点
打个折？
放心好了，我和曹启致很熟的。”
王聪看着眼前的苏阳，一脸自豪道
“哇寒，亲爱的你好厉害啊，曹启致你都认识？”
坐在聪旁边的女孩，一脸崇拜的看着干聪道。
“好啊。”
苏阳点了点头，自己倒是要看看，你这个家伙怎么装下去
“行，你等一下。”
王聪说完后，当即打开手机开始翻找通讯录。十分钟后。
“哎呀……苏先生，你看我这个脑子曹启致的通讯号码在我另外一个手机上呢！”
“你也是知道，像我这种有钱人，时间都比较匆忙，就连手机都要同
时用两三个。”
聪装出一副可惜无奈的模样道。
“没事，我给曹启致打个电话吧！”
苏阳冷笑一声。
说完后，打开了通讯录，找到了曹启致的号码。
这个号码，是刚刚曹启致跟自己通短信的时候，自己保存的。ps：今天早晨五点，五千字，现在又来一张五千字，小九睡觉前，
还有两张五千字的，今天至少更新两万字，相当于普通作者十张。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;求一波自动订阅，三个自动订阅加更一章，这一章可是五千字啊
拼了拼了，明天尽量三万字，让你们看到爽。
『加入书签，方便阅读』
第八十五章 小伙子，你是不是在装逼啊
此内容m.boshisw.com首发？我给曹启致打个电话！
看着正在拨打电话的苏阳，干聪顿时一征，心中逐渐升起一丝不祥的预感。
这个家伙……怎么可能认识曹启致？
曹启致，那可是绿乡房地产公司的大老板啊百亿身家，怎么可能跟眼前的这个小子认识？
难道说，这个小子也在装逼？
“哈哈，好……你跟曹启致打个电话，就说我最近挺想他的，什么时候咱们聚一聚！”
王聪装出一副自信的模样道。
“好。”
苏阳点了点头，说了几句后便挂断了电话。
“咦，怎么挂掉了？”
见苏阳很快挂断了电话，王聪脸上的自信之色越来越浓郁
这个小子肯定也不会认识曹启致
否则的话，怎么可能这么快就挂掉了电话
“曹启致说刚刚在这个小区视察工作，五分钟之后到。”
苏阳淡定道。
“哦，五分钟是吧，那我等等。”
“正好，借此机会和曹启致一起叙叙旧，好久没见了。”
王聪半躺在沙发上，翘着二郎腿。
“先生，你确定你要选这一套280平方的房子吗？”
女销售员还完钥匙之后，重新走了回来，开口询问道
等到苏阳再次确定之后。
女销售便拿出几张纸，再次和苏阳确定，上面都是一些数据
比如说精装修电视的品牌，电线的品牌用料，等等……！
这些东西，都要和客户一一确认下来，然后在后面打勾，走个流程。
“唰唰唰……！”
就在这时，只听的一声声人群走动的声音传来。
旋即，便看到售楼中心的大门口，涌进来一群人。
身穿西装，脸上露出淡淡的威严之色。
带头的，赫然便是绿乡的负责人，曹启致
刚进来的第一眼，曹启致便看到了沙发上和女销售员走流程的苏阳
连忙朝着苏阳这边走了过来，身后带着绿乡的高管。
“我的天啊，那好像是咱们老板吧？”
“老板你都认不出来，天天挂在会议室的，肯定就是响们老板啊
“听说响们老板上午来我们小区视察，怎么突然来销售中心了？
“不知道啊，看这样子……好像……好像是朝着那个小子去的。”
销售中心，所有销售和经理脸上都露出一副震惊之色 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
但是却没有人敢上去接待。
因为级别太高了，这里最低的都是高管，甚至连人事总监，运营总那些中层管理都没来。
他们之中，最多的也就是一些底层管理的小经理，哪里敢上去啊
（按照规定：高管包括公司董事长、董事、监事和公司正副经理（非部门经理）、财务负责人、以及上市公司董事会秘书！防！）
“老板？”
看着走过来的曹启致，正在跟苏阳解释流程的女销售微微一，连从沙发上坐了起来。
自己的老板曹启致的照片，可一直都在会议室里挂着呢
每天开会的时候都能看到。
所以当曹启致走进来的时候，女销售第一眼就认了出来。
“唉，老板这话可不能乱叫，我只是你们的CEO
这位才是董事长，也就是你们真正的老板。
苏阳！”
曹启致说完后，目光看向了旁边的苏阳，一脸恭敬的鞠躬道：“老板中午好。
这些，都是绿乡的高管。”
“老板好！”
身后的一些高管，一脸恭敬的朝着眼前的苏阳开口道
静！！
瞬间，整个销售中心，都被一股无比压抑的气氛所笼罩。
恐怖！！
这也太恐怖了吧？
绿乡的负责人曹启致，亲自来到销售中心，对一名不过二十岁的年轻人叫老板。
这……这怎么可能啊？
这个男人这么年轻，怎么可能是绿乡房地产公司的老板啊？
所有人的脸上除了震惊之外，便是不敢相信。
“老哥……是房地产公司的老板？”
看着眼前的表哥苏阳，无论是苏子星还是苏苓，都一副目结舌的模
苏子星觉得苏阳哥哥是KMN医药公司的老板，已经十分厉害了
但是万万没有想到，苏阳哥哥竟然还是绿乡房地产公司的老板
我的天啊，苏阳哥哥到底有多少身份啊
苏子星感觉苏阳，仿佛是一个迷一般的男人，对于这样的男人，女人都是充满了探索的欲望。
对面的王聪，则是满脸惊骇。
浑身震，看着一旁绿乡房地产的负责人曹启致，双手开始微微颜抖起来。
“这里还有你一个老朋友，他说等你来的时候，还打算跟你叙叙旧的呢！
苏阳说完后，当即指向对面的王聪道
老朋友？
曹启致微微一怔，旋即转头朝着旁边的干聪看了过去
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;上下打量一眼。
左右打量一眼。
这他妈谁啊？
自己也不认识啊？
曹启致敢肯定，自己肯定不认识这个家伙！
看着聪颤抖的身体，曹启致大概猜出了一些东西。
旋即转过头去，看向苏阳道：“老板，最近骗子比较多。
你可要小心了。
这个叫王聪的，我从来都没见过，也根本不认识！”
“咦，王聪……这是怎么回事啊？”
苏阳看向对面坐着的干聪，脸上故意露出副疑惑之色，开口询问道
这是怎么回事啊？
苏阳话音刚落！
现场顿时一片尴尬，走在苏阳对面的干聪恨不得此刻地上有个地缝，现在就钻进去！
丢人！！
实在是太tm丢人了！
你要是绿乡的老板，你刚刚干嘛不说，等着现在打老子的脸是不是？
太猥琐了吧？
“咦，你怎么不说话了啊？”
苏阳脸上逐渐露出一副讥笑之色，继续开口问道？
静！
现场所有人的目光，全部都齐刷刷的朝着苏阳和聪这边看了过来
看着周围火热的眼神！！
“小伙子，刚刚你是不是在装逼啊？你根本就不认识善启致，对不对
苏阳一脸坏笑道！
“咳咳……对……！！”
聪唯唯诺诺的坐在一旁，尴尬的点了点头！
心中后悔无比，自己脑子怎么就抽了，干嘛要在这个家伙的面前装逼
“咦，我好像认识你，你不就是我们绿乡地产手下一个开挖机的吗？
就在这时，站在善启致身后的一名绿乡高管，终于认出了眼前的王聪，突然说道！
开挖机的！！
绿乡的高管话音刚落，便看到王聪的身体微微一颤！
“哦，你怎么知道的？”
“其实说起来也巧了！”，又看了看善启致身后的高管，开口询问
苏阳看了看反应异的干
“上次我和部门的一个小经理去工地视察，正好看到这个家伙坐在挖机上面，对着工地外面大街上的一个女孩做那些猥琐的事情！”
“说起来，我都不好意思说，就会干男人晚上一个人会做的那些事情
“这太有损我们公司的形象了，所以当场就给开除了
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“现在突然想起来，就是这个人，就是身上穿了一身高档的衣服罢了
身后的高管，暗自嘲讽道！
变态！！
绿乡的高管话音刚落！
现场所有人看向王聪的目光都变了
原本嘲笑的眼神，逐渐开始变得厌恶和恶心起来！
如果你只是单纯的喜欢装逼的话，大家最多看你不爽！
但是你是一个变态，还做那些事情！
那……所有人都只会恶心和厌恶！
“啪！！”
下一秒，只听得一声清脆的巴掌声响起！
聪旁边的女孩，一巴掌狠狠地抽在眼前聪的脸上！
五根通红的手指印，顿时在脸上浮现，如同火焰灼烧的一般！
“哦……！！”
售楼大厅内，所有人都开始起哄起来！
“聪，你不是说你是做生意的，家里面有几个亿吗？怎么现在变成开挖机的了？”
“怿不得我跟你看了这么多房子，每一套我看中的，你都能够挑出毛病：”
“还说五百平方以下的房子自己根本就不会居住！！”
“真是可笑，你现在能不能买得起五十平方的房子都是问题！”
“你个垃圾！！”
“啪！！”
又是一声清脆的巴掌声音响起！
女孩再次在聪另外一张脸上抽了一巴后转身朝外面跑去
“喂宝贝，你听我解释
干聪脸上露出一副慌张之色，连忙朝着外面狂奔，去追刚刚的那个女
不过苏阳觉得，这两个家伙是不可能重新在一起的了！！
“唉，真是可笑！”
苏阳无奈的摇了摇头！！
十分钟后
一个购房合同拿了过来，苏阳将其放在苏子星和苏苓的面前！
脸上露出淡淡的微笑道：“子星，姑姑，在上面签字吧！
签字！！
下一秒！
眼前的苏子星和苏苓脸上顿时一阵懵逼！！
这……这什么意思啊？
“苏阳哥哥，你这是什么意思啊？不是你买房子吗？”
苏子星疑惑道
“事情还不明显吗？”
“
“这套房子，就是给你们买的啊？”“姑姑，你们的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

那套房子实在是太小了，东西根本就不够放！”
“苏子星现在大了，也需要自己的空间，这套房子里面有吧台，ktv小房间，甚至还有游戏室！”
“一个女孩在外面玩实在是太危险了，更何况我的妹妹长得这么漂亮
，一个人出去我可不放心，以后你完全可以带着同学到家里而来玩了！”
“而且这个房间里面还有汗蒸房，大浴缸！！”
“姑姑一天工作……！！”
听着苏阳的话！
忍心的朝着外面涌去！
最终！！
姑姑和苏子星，还是接受了这套房子！
启致直接派遣员工，帮助苏苓和苏子星搬家！
苏子星默默不说话，只是一直抱着苏阳的胳膊，跟在苏阳的身后
感受到旁边漂亮清纯的苏子星，柔软的一些……
苏阳尽量让自己的身体弓着，或者坐在椅子上！
下午两三点的时候，就已经全部搞定了
“喂，苏阳，在不在啊？”
“搞定了……我找到了……找到了啊……！”
手机里，传来李长代的声音道
“嗯！”
听着手机中李长代的声音，苏阳点了点头，开口道：“千嘛啊？”
“什么事情这么激动？”
“割包皮了？”
“不是……苏阳，我找到了……！！”
“安保啊，我找到了……！！”
“我告诉你，这可是绝世高手啊，你现在在哪里，我现在就带他们去找你！！”
“江城大学见吧！”
一个多小时后！
苏阳出现在了江城大学门口
远远的，便能够看到李长代，还有身边两个男人！
两个男人都是寸头，脸上满是冷峻之色，身体精壮
虽然不如健身房教练那些教练的身材！
但如果真正战斗起来，这些人身上的活肌肉，才拥有绝对的爆发力
宗师级格斗技巧的苏阳
一眼便能够看得出来，眼前的这两个男人，绝对不是普通人
“苏阳，你终于来了！！”
“我告诉你，这两位可是高手啊！”
“我不是去给你找高手吗？本来打算去山区给你找特种兵的！”
“山区的特种兵退伍后，一般出路都很少，所以更容易效命！”
“但是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

一直都没有什么消息！
“昨天中午的时候，我突然被十几个混混给围住了，想要抢劫，山区
荒寂无比，根本连人都看不到！”“这个时候，这两位大哥出现了！！”
“两个人啊，直接将一群人全部给干倒在地上！”
“大龙，大虎，来给老板表演一下！”
李长代一脸兴奋道！
“呔！！”
下一秒，只见眼前的大龙和大虎一声怒吼！
悍然出拳，朝着旁边的一棵泡桐轰了过去！
“砰！
一声沉闷的声响，眼前的手腕粗细的泡桐，直接被一拳锤的木屑飞舞
，出现了一个浅显的印！虽然说泡桐树比较脆弱
但是一举轰出这种效果，根本不是一般人能够做到的！
随即！！
大龙和大虎的脸上，露出一副自豪之色！
“苏阳，牛掰不牛掰？？”
“就这样的人，他们还有十几个兄弟没来，国内神秘队伍因为犯了错
误退伍，只要你愿意招募他们，他们刻全部都过来为你效力！”李长代脸上露出一副兴奋之色，开口说道！！
苏阳交给自己的事情，自己总算是勉强完成了！
“还不错！”
“砰！！”
下一秒，苏阳的拳头猛然出击！
如同一颗炮弹一般，直接将旁边碗口粗的泡桐树，硬牛牛轰碎，变成
两截！ps：下面精彩剧情即将来袭！
小九睡觉前还有一更，大家莫急，如果等不及了就先去睡个觉，明天
早晨再看，毕竟熬夜对身体不好！
最后，三个自动订阅加更一张哦！才
『加入书签，方便阅读』
第八十六章 冒充姜初然男朋友
此内容m.boshisw.com首发静！
随着苏阳一拳将旁边的泡桐树轰成两截，现场一片寂静！！
针落可闻。
眼前的李长代和两个退伍的特种兵！
一脸懵逼的看着眼前的苏阳！
这个老板？”
“你确定这个年轻人，还需要我们去保护？”
“说实话，外行热闹，内行看门道！”
“刚刚这个年轻人的一拳，就算当初在队伍里面，魔鬼教官都打不出这样技巧的一
两个特种兵嘴角微微一抽，脸上露出一副尴尬之色道！
看着眼前的这个年轻人！！
两个特种兵仿佛回到了队伍之中，面对魔鬼教官的感觉！
当然了，眼前的这个男人！
比魔鬼教官更加恐怖，身上散发出的压迫，也更加的沉闷！
“不是吧？”
“苏阳，你这么厉害？”
李长代一脸惜逼的看着苏阳道：“那你……那你还要安保干嘛？”
“啪！”
下一秒，苏阳一巴掌拍在李长代的脑袋上，旋即说道：“你懂个屁啊
“这位老板，你是不是不需要我们了？
“我们两个还是很有自知之明的，如果要是看不上我们的话就直接说，我们立刻就回去了！”
“家里还有地没播种，要是晚几天就错过了！”
两个特种兵还是有一些自知之明的！
眼前这个男人的实力，根本不在自己之下！
“谁说不需要了？
“奶茶店的老板同样会做奶茶，但是他为什么不亲自做，而要招募员工“因为奶茶店的老板，还有更重要的事情去做！
“安保工作“二二三”，我不可能时时刻刻都防备着，有没有人要对
自己不利！”“我还有更重要的事情去做，所以安保的工作就要交给你们！”
“而且，我还有家人和重要的人需要保护，你们两个人肯定是不够的
，立刻将你们几个兄弟都招募过来！”“李长代跟你们说的工资是多少钱？”
苏阳继续问道！！
“谢谢老板！
“李总说，我们一个人一个月一万块钱！”
听苏阳愿意留下自己，两个特种兵脸上顿时露出一副兴奋之色！
一个月一万块钱！
在他们山区之中，已经算是一份十分令人羡慕的工资了
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;虽然说他们是特种兵退伍
但是部队里面学到的那些东西，到了社会之后根本就没有用武之力
难道说自己一个擒拿手干翻一个路人，就能够获得工资吗？
一个横踢，将老板踹飞，就能够获得奖金吗？
除了有一把力气，是种地的好手之外，就根本没有任何长处了
“一万块钱太少了，从今天开始，你们每个人每个月的工资涨到三万
块钱！”“如果做出了什么令我满意的事情后，我还会额外的奖赏你们一些钱
“但是从现在开始，你们需要二十四小时待命，而且没有我的允许，
不能休假，明白吗？看着眼前的两个特种兵，苏阳开口说道！
三万块钱一个月！！
“！！”
苏阳话音刚落，两个特种兵顿时倒吸一口凉气，脸上挂满了镇静之色
我的妈呀！
三万块钱一个月，这也太高了吧？？
可以说在他们山区，能够拿到这个工资的！
根本就没有任何人！！
也就镇上有一个大学生，在江城拿到了两万块钱的工资
过年回家的时候，搞得全镇上的人都羡慕无比！
“老板您放心，从此以后我们对您忠心不二！”
最后，两个特种兵对苏阳千恩万谢，然后跟着李长代一起去商场置办
行头了苏阳看了一眼会源股份，现在已经跌倒了十二块钱一股
并没有出手去收！
苏阳打算跌到九块钱一股的时候，进行大量的收购！
现在，自己已经筹集到了100亿左右
到时候，差不多可以购买十几亿的股票，加上现在自己手上的五亿五
千万股票，差不多有十八个亿的股票！反弹到巅峰之后，立刻抛出去套现！
苏阳难以想象，自己到时候能够赚到多少钱了！
看了一眼眼前的江城大学！
苏阳走了进去！
自己好像已经好几天都没来学校了
“苏阳！！”
就在苏阳在学校里面转悠没多久的时候，身后突然传来一道女孩子的
声音！随后，便看到一身清凉的姜初然
一脸兴奋的朝着苏阳跑了过来
好久不见啊，这几天你都在干嘛，都不来学校了！”
姜初然刚刚走到苏阳的面前，脸上便不由得露出一副小媳妇一般幽怨
的模哦，这几天有点忙，所以就没来！”道
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;苏阳装出一副无奈的表情道！
“行吧，既然这样，我就原谅你了！”
“今天既然有时间，就陪我逛逛学校吧！”
说完之后，也不等苏阳反对，直接伸手拉住了苏阳的手，朝着前面奶
茶店走去！苏阳微微一怔！
没想到姜初然竟然这么大胆！
不过不得不说，姜初然的小手真是软十指纤细，而且白皙无比
苏阳感觉，姜初然这小手，都可以去当手模了！
不过现在，却被苏阳握在手中！！
“我靠，那不是校花姜初然吗？竟然牵着一个男人的手？”
“我的天啊，这也太劲爆了吧？
“呜呜呜……我的女神啊，终究还是被一头猪给拱了好白菜！”
“兄弟，你搞错了，被姜初然牵着手的那个年轻人叫做苏阳，前两天
还开了一辆布布加迪来学校！
听说那辆车，至少价值一个多亿！！
所以细算起来，姜初然才是那头猪，苏阳才是那个白菜！”
“妈的，我男神竟然被姜初然抢走了，可恶！”
“啊，我的男神啊！！”
刚刚说话的男同学，指着不远处一副气急败坏的女生，开口说道：“你看我说的没错吧！
“这么说，还是姜初然占了便宜？？”
“嗯，是的！！”
一路上！！
苏阳收获了嫉妒，愤怒，嫉妒，愤怒……！！！
来自男同学的嫉妒！
来自女同学的愤怒！
男人觉得苏阳是猪拱了姜初然这个白菜，女的则是认为姜初然拱了苏
阳这个白菜！最终，苏阳和姜初然在奶茶店里面一人点了一杯奶茶
“苏阳，明天有时间吗？”
深深的吸了一口珍珠奶茶，姜初然看着眼前的苏阳，开口问道
“有啊，怎么了？”
苏阳点了点头
“实话跟你说了吧！”
“我老爹，给我安排了一场相亲，就在明天！”
“所以，你能不能假扮我男朋友，帮我把明天对付过去！”
姜初然一脸无奈的看着眼前的苏阳，开口询问道！”
相亲！！！
“不是吧，你不是还在上学吗？
“怎么会这么早给你相亲啊？”
苏阳一脸疑
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

惑的上下打量了一眼姜初然！
“唉！！”
“没办法，我们这种有钱人的家庭，将就门当户对，还有联姻！”
“这次老爹给我介绍的，也算是江城一个有钱人，听说就是做金融的
姜初然长叹一口气道。
“我觉得你们需要联姻，不是因为你们有钱，而是没钱才需要联姻
看着眼前的姜初然，苏阳一脸淡定道。
“啊……怎么说？”
“你看我啊，我就不用联姻！”
苏阳道
“额！”
苏阳话音刚落，姜初然一脸尴尬，不知道该怎么回答这个问题。
确实，这个家伙又有钱，还又不用联姻……！
“哎呀，你帮帮忙呗……求求你了啊！
姜初然放下手中的奶茶。
一副撒娇的模样，抱着苏阳的手臂一边摇晃着，一边睁着灵动的大眼
睛，满脸期待。“行吧，既然如此的话，我就勉为其难答应吧！”
最终，苏阳还是点了点头，答应了下来。
聊了一会家庭背景之后，苏阳终于了解了。
姜初然出生在一个富裕的家庭。
老爹是做工程的，这些年因为房价上涨的原因，所以也赚了不少钱。
为人比较喜欢附庸风雅
老妈则是一个上市公司老板的女儿，算是下嫁给姜初然的老爸。
所以，才会有姜初然老爸崛起的机会
说白了就是，吃软饭滴
“对了，我家老爷子最近好像在玩股票，你这种有钱人有没有推荐啊
姜初然突然开口问道。
股票。
“有啊！”
苏阳点了点头，旋即道：“会源股票就不错，现在虽然还在跌停。
但是用不了多久，就会反弹的.
你可以让你老爹买点试试。
趁着现在还没闭市。”
“好，我给我爸发个信息。”
姜初然说完后，当即编辑了一条短信给自己老爹发了过去。
“既然你说这个股票这么好，那我也买10万股试试吧！”
姜初然说完后，直接用手机操作，120万购买了10万股的会源股
份股票。“这么相信我？”
看着眼前的姜初然，苏阳微微一怔道。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“我相信你，不会骗我的！”
“我相信我得眼光，也相信你的眼光。”
看着眼前的苏阳，姜初然一脸严肃道。
“哎呀，我得课好像要开始了
看若手表上的时间，初然连忙道：“要不要一起过去听一节课
这一节课讲的是植物的生长，我们学校著名的教授方术老师的课
“方术老师？”
“就是那个国内顶级的生物医学科学家方术？”
“这位教授不是随即抽选课程上吗，怎么会提前通告
你是怎么知道方术老师要来上课的？”
苏阳脸上微微有些震惊道
教室内走去。
方术教授作为国内顶尖的牛物科学家，很少会过来讲课的
一般，都在实验室里面泡着。
一直都是听闻这个教授讲课厉害，但是自己好像还从来没有听过方术教授的课。
今天，正好尝试一下。
“新闻：著名牛物科学家方术批评，国内部分大学生素质低下，而月如同温室里花朵一般。
来大学上课，竟然还带着保镖和助手听课。
难道是，你真的……生活不能自理了？”
听到脑海中的新闻，苏阳微微一怔，不会这么巧的吧？
难道这件事情就发生在今天？
看着条新闻，方术应该批评的是一个带着助手，带着保镖的家伙。
不过苏阳一脸懵逼，现在谁上学还带这些玩意啊。
和姜初然到了教室后发现，班级里只有三十多个人的样子，剩下的全部都逃课了。
不过看了一圈，苏阳也没看到有人带着保镖和助手的
直到想铃声响起，上课开始了
很快，一名穿着白色长褂的老人便缓缓的走了进来。
每天都会看见他挂在走廊上，荣誉墙上的照片，虽然低调，但是整个江城大学几乎就没有不认识的。
“寒，这不是方术教授吗？他怎么来了！”
“我的天啊，没想到我这辈子还能看到方术教授，运气也太好了吧？
“快发朋友圈，这节课竟然是方术教授亲自来授课，简直太牛掰了。
“听说方3.9术教授前一段时间的研究成果，又获得了国际奖项呢
房间内的学生连忙发了朋友圈，能让方术来授课，那简直就是千年难遇一次啊。
方术挥了挥手，让大家安静下来。
手里面，还抱着一个花盆
“哎呀，我来晚了。”，
就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

在这时，门外突然传来一道男人的声音。
随后便看到一个穿着高档衣服的男人，从门外走了进来。
身后，还跟着两个穿着西装的男人。
看这个样子，估计就是系统所说的那个人了吧。
宋乾对于学习没有任何好感，来这里只不过是为了刷一波学分，顺利毕业后可以拿到老爹给予自己的奖励罢了。
所以对方术教授这种科学家大佬，根本就不认识。
看着脸的面孔，还以为是个新老师呢。
“这位同学，我有让你进来吗？”方术教授一脸不开心道。
“什么意思，不让人听课了啊。”
宋乾开口反驳道。
“你……立刻给我出去！”
看着下面不尊重自己的学生，方术脸上流出一丝愤怒道。
“哎呀，我要是不走呢！”
看着讲台上站着的方术，宋乾当即一挥手道：“来强的，我又不怕你这个小老头。
新来的吧，我还从来没见过你呢。
彪子，介绍一下。”
话音刚落，彪子语气中带着一丝低沉道：“冯彪，曾经是特种部队训练过，隶属于侦察兵。
去年退伍。
如今，是宋少爷的保镖，谁若是对少爷不恭敬。
在座的各位，就别怪我不客气了。”
『加入书签，方便阅读』
第八十七章 生物科学泰斗的震惊
此内容m.boshisw.com首发侦察兵！
“哇寒，竟然还在特种部队训练过，这一个保镖的价格应该不便宜吧
“别想了，反正我们是不配拥有的！”
“宋乾这个家伙疯了吧，竟然敢这么对方术老师说话！！”
“宋乾天天就知道不务正业，根本就不认识方术老师，更不知道方术老师是谁，否则就不敢这么做了！”
“这下宋乾惨了，也许在别的老师面前，他凭借自己家里有点钱可以横一点，但是方术老师能一样吗？
这样的人，已经可以运用权术了，只要方术老师愿意，顷刻间就能够将宋乾家里的企业覆灭！
方术老师，可是国内生物科学的泰斗，几乎说是第一人也不为过吧！
“是啊，如果方术老师说句话，只要不是违反国家重大利益的，估计都会给办了！
上次听我一个在m国的学哥说！
m国那边愿意每年五个亿m金的价格将方术老师挖过去，方术老师直接拒绝了
五个亿的m金，相当于咱们这边三十多亿啊！！”
国士！！
班级内所有看向方术教授的眼神之中都充满了崇拜之色
“大龙，大虎，把这个什么宋乾还有他的保镖，给我轰出去！”
就在这时，只听得旁边再次传来一道愤怒的声音！
“唰唰唰……！！”
瞬间，班级内所有人的目光，全部都齐刷刷的朝着苏阳看了过去
方术教授同样也不例外
苏阳的身后，正跟着两个身穿西装的精壮男人，正是大龙和大虎
刚刚让李长代带在外面置办好衣服回来
正巧，发生了这一幕。
“是！”
旋即，大龙大虎朝着一脸嚣张的宋乾走了过去。
教室内的众人微微一怔
两个保镖？
这个更牛掰
“把我轰出去，呵呵！”
“小子，你这是从哪里找来的农民工身上连一点肌肉都没有！”
“你看我的保镖，侦察兵退伍，一身的肌肉，揍你两个保镖跟玩的一样。”
宋乾一脸骄傲道。
“宋公子，从此以后你不再是我老板，这个月的工资我也不要了。”
站在宋乾身后，一脸壮硕的保镖说完后，当即怂着脑袋朝着前面走去
“喂喂……你什么意思啊？
见自己的保镖，竟然临时撂挑子了，宋乾一脸急切道
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“教官，好久不见！”
下一秒，只听的宋乾的保镖语出惊人，一脸恭敬的看着大龙和大虎道
教官！！
话音刚落，现场所有人都不由得微微一怔，脸上挂满了疑惑。
“宋公子，这位是当初我在特种部队临时受训时的两位教官。
他们都隶属于特种部队中的特殊队伍。
我不是对手！”
说完之后，便看到宋乾的保镖转身离去只留下一脸骇然的宋乾和一个弱不禁风的助手。
三分钟后
教室内安静了下来，宋乾被苏阳两个保镖轻易的到了外面。
然后，狠狠地教训了一顿。
最后痛哭流涕的要叫自己老爸来，朝着校外跑去。
教室内，再次恢复了安静。
只是所有人看向苏阳的眼神之中，充满了崇拜之色。
太牛逼了。
出门都带两个特种部队的保镖
这个男人，估计是哪个大家族的公子吧。
霸道总裁
“啊……好想成为他的小娇妻啊。”
教室内的几个女，暗自遐想道。
“不是吧，就你们
“好了，大家安静一下！”
见事情已经解决了，方术教授满意的朝着苏阳点了点头。
旋即，继续道：“接下来，我们来说一下关于植物的生长。”
顿时，原本稍微有些闹的教室内，瞬间安静了下来，所有人都一脸认真的看着眼前的方术教授！说
这可是生物科学界的泰斗！
以前讲课的时候，经常抛出一些连大学导师都不知道的结论和知识点
但是这些结论和知识点，十分的实用
“恭喜宿主成功参与方术教授网上批判事件奖励植物牛长液配方一份，植物生长液样本十份々！”
就在房间安静下来的时候，苏阳的脑海中突然想起一道系统的声音来
植物长液配方
顾名思义，也就是说这项技术可以将一个即将死去的植物重新救活
将原本就活着的的绿植，变得更加茁壮成长起来！
这项技术，可以大规模的在沙漠之中运用，只需要要栽下大量的沙漠性绿植！
便可以在短时间内，迅速的成长起来！！
这项技术一旦运用
获得的利润，将会是难以估量的！
一时间，苏阳不由得有些激动起来！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;这次的奖励，完全就是奖励了自己一个会下金蛋的母鸡！
只需要控制得当，就可以不停的出金蛋来！
“植物是拥有顽强命的，即使是你将他的树干完全砍断，他的树根也可以在短时间之内，重新抽枝发芽！”
“但，如果发牛了森林大火，恐怖的大火迅速的燃烧，高温甚至可以直接将深地下的树干蒸干水分，植物便没有了重新生长的可能
就比如说我手中拿到的这棵绿植，已经被特殊处理过，模仿大火焚尽之后的现象！
树根已经被完全灼烧的没有了任何牛命力
如果谁能够将其救活的话，便掌握了能够在沙漠之中种树的技术！
但是这样的技术，现在还没有人能够掌握！
即使是我，也根本不可能做到！
但是我相信，未来有一天，你们其中的某个人，一定能够做到这一切
今天我们来讲，沙漠的绿植！！”
方术说完之后，当即用粉笔在黑板上写下了这几个大字！
教室内所欲学生的注意力，都逐渐的开始被方术教授所吸引
“老师！！”
就在这时，只见坐在姜初然旁边的苏阳，突然举起了一只手礼貌道
“这位学生，你有什么想说的吗？”
见苏阳举手，方术开口询问道！
“方术教授，如果我要是能够将你面前的绿植救活呢？”
苏阳站起身来，一脸淡定道
我能救活？？
话音刚落，现场顿时一片寂静！
鸦雀无声！
“唰唰唰！！”
教室内，所有人都一脸震惊的看着眼前的苏阳！
有些不敢相信自己耳朵里面听到的一切都是真的！
他能够救活这棵树？
这个小子是疯了吗？
这可是连方术教授都做不到的事情啊
“这个小子想要引起方术教授的注意，也不要脸了吧？”
“放屈，这么帅的小哥哥，才不会做这些猥琐的事情你！！”
“就是，只有你们这些丑男才会做这些事情，帅哥是不屑于做的！”
教室内的几个男，顿时被怼的哑口无言！
这还真是，三观跟着五官跑啊！
“别开玩笑了，这个世界上，还没有人能够做到这一步！”
方术教授则是皱了皱眉头，脸上露出一副不悦之色道
“方术教授，为什么不让我试一下呢！”
苏阳这次则是一脸
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

自信的站起身来，开口说道！
“苏阳，你别乱来，方术教授最讨厌不脚踏实地的人了！
坐在苏阳一旁的姜初然，则是伸手拉了拉旁边的苏阳，开口提醒道
“放心！”
苏阳朝着旁边的姜初然微微一笑！
露出一副自信之色！
随即！
在所有人的瞩目之下！
苏阳竟然换换朝着教台前面走了过去！！
大胆！！
这家伙也太大胆了吧？？
竟然敢在方术教授得课上如此放肆！
方术教授则是眉头紧皱，没有说话，看着苏阳走到了教台面前
到是要看看，这个小子准备要做什么！
苏阳将成长液的样本拿了出来！
在一个透明的试管之中，呈现淡绿的颜色！
眼前花盆里面的小树，都已经接近了枯萎，上面的叶子全部都掉的干干净净！
只剩下光秃秃的小树枝！
就连根部，都被烫熟！
这样的小树，根本就没有任何能够救活的希望！
“这个家伙要干什么啊？”
“谁知道，你们看他手里面的那个试管，像不像传说中的生化病毒
“我靠，你不说我还看不出来，你一说我怎么感觉越看越像！
“这个家伙，不会将我们全部都变成丧尸吧？”
“胡说啥呢，我倒是要看看这个小子到底想要干什么！”
教室内的人，纷纷开始猜测起来！
但是没有任何人对苏阳的做法抱有肯定！
开玩笑！
这个世界上没有任何人能够做到的事情！
就连生物科学的泰斗方术，都没办法
这么一个年轻人，怎么可能做到！
“看好了！”
看着教室内的同学们，以及站在自己身边的方术，苏阳当即打开了手中的试管！
旋即，将绿色的液体滴了一滴在已经死掉的小树之上！
众人的目光，死死的盯着教台上面的苏阳和已经死掉的小树
屏气凝神
一秒，两秒……！
半分钟过去了！
教室内的气氛，逐渐开始压抑起来！
咔嚓！！”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;就在这时，一声清脆的木制断裂声响起，只见原本已经发黑的树枝，突然出现一道裂纹！
一抹绿色！！
逐渐从裂缝之中钻了出来！
见风便长！
原本不过一个短小的嫩芽，迅速的开始牛长，逐渐变得更加粗壮起来
“，々咔嚓……咔嚓……！！”
一声声清脆的声音接连响起！
只见小树的主干，开始裂开，然后从里面钻出来大量的绿色，抽根发芽！！！
旧木脱落，新枝发芽！
一个一模一样的小树，出现在花盆之中
树枝和树干不停的成长着，不过五分钟的时间，瘦小的小树便已经迅速成了起来！
大量繁密的树枝，直接将整个教台所遮盖，抽枝发芽
原本不过二十多厘米的小树，现在已经成长到了将教台所全部遮盖住，而且还在不停的朝着外面扩张。
甚至已经到了第一排课桌的面前。
静！
现场瞬间一片寂静，鸦雀无声。
所有人都一脸震惊的看着教台上的一幕，目结舌。
恐怖！
实在是太恐怖了吧：
这个男人手里的东西到底是什么东西？
一滴液体，就能够将一个即将死去的小树，直接成长到一米多高
修长的树枝，都已经延伸到了第一排教台。
如果不是因为下面花盆太小的原因，估计还能成长。
“你……！”
作为国内生物科学的泰斗，方术此刻被苏阳彻底的震惊了。
几十年未从激动的心情，此刻就连血管之中的鲜血，都开始沸腾起来
在生物科学界之中，这根本就是不可能的事情。
所有人都还在为如何救活沙漠中缺水死亡的绿植努力
眼前的这个少年，竟然已经可以让棵死掉的小树复活，而且变得更加茁壮。
如果这项研究成果在生物科学界公布……！
不，在整个科学界公布的话，这将是里程碑一般的超越
奇迹，这已经算是（的诺好）奇迹
这些经验，甚至可以通过植物转移到物的身上。
到时候，整个科学界都将会被彻底的轰动。
这一刻，作为物科学界的泰方术，身体开始颤抖起来。
“小友……你……你手中的东西是什么……？”
年迈的方术一边颤抖着，一边朝着苏阳走了过去，混浊的眼神之中流露出阵阵精光。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;教室内的众多学生，也都一脸震惊的看着眼前的一幕
“我新研制出来的成果，我称职为植物生长营养液1号！”
看着眼前一脸震惊的生物科学界泰斗方术，苏阳脸上露出一副自豪之
“我的天啊，这怎么可能啊……！”
姜初然知道苏阳很有钱，而且是非常的有钱。
但是，这也仅限于有钱罢了。
什么时候，苏阳竟然能够研究出如此奇迹般的研究成果。
“植物长营养液1号！”
“小友，你愿不愿意加入龙科院，如果你愿意，我立刻以龙科院副院长的身份邀请你的加入，成为龙科院的院士！”
看着眼前的苏阳，方术脸上满是激动之色道。
龙科院！
全称龙国科学院。
是龙国自然科学最高学术机构、科学技术最高咨询机构、自然科学与高技术综合研究发展中心。
全国，龙科院不到一百人
每一位院士，都可以被称之为！
国士！！
这样的邀请，可以说是从未有过
一旦加入，光耀全族。
“嘶……！”
“我的天啊……！”
“直接加入龙科院，这也太厉害了吧？”
现场所有人都震惊了。
…………尤……
ps：睡觉之前还有几张，大家可以先去睡觉明天早晨起来看
『加入书签，方便阅读』
第八十八章 做一次姜初然的男人
此内容boshisw首发“抱歉，我不愿意！”
苏阳直接拒绝掉了方术的邀请
“小友，只要你愿意来龙科院，你所有的要求，我们都可以帮你完成
方术死死抓住苏阳的手臂，一副恳求的模样看着苏阳道
苏阳手上的技术很厉害，可以说只要拿出去，就可以轻松获得诺贝尔
但是让方术更加看重的
并不是苏阳手中的技术！
而是苏阳这个人
不过二十岁的年纪，如果这项技术真的是被苏阳研究出来的
在之后的几十年之中！
苏阳肯定会发明研究更多的科学成果！
这样的人，简直就是一个国家，一个民族，一个种族的宝贝！
“方术教授，你让我再考虑考虑好吧！”
看着眼前一脸执着的方术！
苏阳知道，如果自己今天不给一个，勉强让他比较满意的答复
估计自己就别想好过了，肯定一直缠着自己
如果要是一个美女缠着自己还行！
一个老头子……
苏阳想想就感觉疼得慌
“好吧！
方术教授见状，只好答应了下来！
只是看向苏阳的目光，却像是一个寻宝人看到了金矿一般，眼睛都散发着阵阵的精光！
“小友，不知道你手中试管里面的东西，可不可以给我研究研究
当然了，你放心！！
我肯定不会剽取你的研究成果！
因为我知道，你比这份研究成功更加珍贵，我只是想要看一看这个东西的结构，解开我心里的谜团！！！”
方术教授一脸哀求道！
对于一些热衷于研究的人来说，有很多困扰自己的难题等待着自己去探索！
一旦研究进度有了突破，势必会感觉整个人获得了重！
但如果一项研究困扰自己十几年！
看到别人将这个难关攻克，如同一只猫在用力的挠着你的心
急切地想要知道你是怎么做到的，以及最终的研究成果
“没问题，这瓶植物成长液1号，就给你吧！”
苏阳并不在乎所谓的剽取成果！
刚刚自己了解了一下这个成果，系统介绍，这项成果领先人类几千年
也就是说，几千年之后，人类才能将一棵死掉的植物，重新焕发机
现在的话，自己就算将植物
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

生长液放在方术的030面前，方术也研究不出所以然来！！
“先生大恩！！”
苏阳话音落下！！
方术顿时瞪大了眼睛，万万没有想到苏阳竟然如此爽快的相信自己
当即，后退一步！！
这位，物科学的泰斗，深深的给眼前的苏阳鞠了一躬！
苏阳将植物生长液给了方术之后，便带着姜初然离开了教室
因为方术教授不敢再教了！
方术教授说，苏阳的科学造诣已经超越了自己！
如果继续给苏阳讲课的话，那是对苏阳先生的侮辱！
所以，匆匆忙忙的拿着植物生长液也离开了！
苏阳和姜初然还没走进步，正好又遇见了方术教授！
此刻的方术教授，被一群手持荷枪实弹的军人保护着，快速的朝着学校外面走去！
“教授，那个年轻人我们需要保护吗？”
一名军官看着和姜初然呆在一起的苏阳，开口询问道！
“这个年轻人的旁边有两个很厉害的保镖，应该不需要你们！”
方术想了想后，当
“很厉害的保镖？摇头道！
“保镖能有多厉害？”
军官皱了皱眉头，开口道：“这可是国家的宝藏啊！”
“不是太厉害！”
“但是干掉你没问题！”
就在这时，一个陌牛男人的声音突然在军官旁边响起！
“唰唰！！”
瞬间，方术身边的几个军人，目光齐唰唰的朝着旁边方术教授看了过
方术教授的身后，正站着两名身穿西装的男人！
此刻，嘴角正露出一丝讥讽，看着四周还没反应过来的一群军人！
“不要动！！”
那间，只见周用几个军人连忙举起手中的枪支，指着大龙和大虎
“小泥鳅，出息了啊！”
你的这些手下，能撑住几秒钟！！道：“你
大龙大虎摘掉墨镜，看着带头的军官道：“你说我要是动手
“卧槽！！
“教官……怎么是你啊！！”
看着眼前的大龙和大虎，负责保护方术教授的军官忍不住一声卧槽道
“没啥事！
“就是突然看到你了，过来跟你打声招呼！”
“对了，我们老板的安全不需要你们插手，不要没事找事！”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;大龙和大虎说完后对视一眼，朝着远处走去！
直到大龙大虎的背影远了之后
旁边一名拿着枪的军人，才小声道：“长官刚刚那两个男人是什么人啊？”
特种部队，魔鬼组，魔鬼队员！！”
当年我受训于特种部队的时候，他们曾经是我们的魔鬼教官！”
“没想到，那个年轻人竟然能够请动这两尊魔鬼当作保镖！”
“看来那个年轻人，不得了啊！”
带头的军官语气中带着一丝沉重之色道。
只是这个军官并不知道的是
像大龙大虎这种保镖，苏阳一共还有十几个没来得及报道呢！
李长代，当真是为苏阳捡到宝了！
“既然小友的安全不成问题，那就不需要我担心了！”
“咱们走吧！”
方术说完之后，当即护送着植物长液，朝着校外走去
“苏阳，以前我怎么没发现你这么厉害啊？”
姜初然双手撑着下巴，坐在奶茶店的椅子上一脸佟好奇的看着眼前
的苏阳！眼前的这个男人
到底还有多少事情是自己不知道的！
“那是当然，我可是一个迷一样的男人！”
苏阳淡淡一笑，脸上露出一丝坏笑道：“如果你要是愿意，咱们可以
去假日酒店，好好了解一下！”“噗嗤……去死吧，谁跟你去假日酒店！”
姜初然忍不住笑出声来，随即一脸害的伸手打了苏阳一下
“对了，你这么厉害，假日酒店是不是你的啊？”
紧接着，姜初然开口打趣道！！
假日酒店！！
苏阳微微一怔，旋即道：“哎哟，真巧！！”
“假日酒店，我好像真的是大老板！！”
“啥！！”
此刻！！
龙国z1基地！
这里，深埋地下几百米，上面全部都用混凝土浇筑，几乎可以防御地
球上任何的攻击！
偌大的大厅之中！明亮的灯光，将大厅照耀的一片通明！
在最中间的位置，则是放着三盆已经彻底死掉的小树和青草
分别是桃树，柳树，狗尾巴草！
这些植物的四周，则是围绕着龙科院的几个副院长和正院长！
所有人的目光，全部都放在方术的身上！
在最外围，还有一群手持荷枪实弹的特殊部队，警惕着随时可能出现
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的变“各位，下面的东西，很有可能让你们所有的认知都颠覆，你们可一
故！定要做好心理准备！”
方术看着眼前的这些同事，还故意卖了个关子，开口说道“方副院长，你就赶紧给我们看看吧！”
“就是，电话里面说的这么神奇，赶紧给我们开开眼，别卖关子了
“我还是不相信，这个世界现在，有这么神奇的东西！”
周围的几名龙科院副院长和院长，脸上露出一副将信将疑的神（bd
“好吧，既然如此，那我就给你们看看真正的奇迹！！”
方术说完之后！将苏阳给自己的植物生长液打开，在眼前的三个盆栽上面，分别滴了
一滴绿色的液体！！
很快！！
桃树和柳树迅速的开始抽枝发芽，而狗尾巴草的根部，则是重新生长出一棵小狗尾巴草！！
十分钟后！
桃树，已经牛长到了十八米高，所有人都被遮盖在树叶树枝之下这十分钟！！
这棵桃树，甚至都经历了一次开花结果的过程！
桃树上，硕果累累！
一个个水分十足的桃子，挂在桃树的上面散发着阵阵清香扑鼻
旁边的柳树，则是长得如同成年人腰部一般粗细！！
水缸大小的花盆，有种要被撑破的感觉！
一根根茁壮的柳枝，布满了柳树下的地面，郁郁葱葱
而旁边的狗尾巴草！
此刻，比普通的狗尾巴草足足高出来一倍！
就连狗尾巴草上面的穗子，都比平常狗尾巴草的穗子要大上两倍！
“我的天啊，这是奇迹……这是奇迹啊……！！”
“这个世界上，竟然真的有人研究出了如此神奇的地方……！！”
++
“叫什么名字，住在哪里，赶紧邀请入院！！
“太厉害了吧，这到底是如何做到的？？”
眼前，几平代表着国内最高科学水准的一群人，看着眼前出现的一幕
彻底被震住了！！
天色逐渐暗沉了下去！
苏阳回到了汤臣一品，刚刚打开大门便看到小囡坐在沙发上
巨大屏幕上，播放着爱情偶像剧！
前面的茶几上面，还摆放着按摩所用的精油！
“哇，苏阳……你终于来了！！”
看到推开大门的苏阳，好久没见的小囡囡脸上顿时露出一副惊喜之色
旋即，朝着眼前的苏阳快速冲了过去！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;如同八爪鱼一般，直接蹦到了苏阳的身上，双臂死死的环绕到苏阳的
后颈上！！
“我的天啊，几日不见，些许沉重啊！”
看着近在咫尺的小囡囡，苏阳不由的坏笑一声，开口说道！“哼，你猜些许沉重呢！”
“人家这几天，明明轻了好不好！！”
要不要试一试啊！”
“好啊，我倒是要试试和以前有啥不一样！！”
随即！
苏阳洗完澡之后，便躺在大床上，享受着精油推拿的快乐！
不得不说，小囡囡这技术确实进步了不少！！
次日！！
苏阳起床后，便开着车子朝着一家酒店行驶而去！
昨天答应好姜初然的，冒充他男朋友一天，将那个什么相亲对象挤兑
走！“你怎么才来啊！！”
“快进去吧！”
姜初然早早的就等待在了酒店的门口，见苏阳来了之后，连忙迎了上
今天的姜初然穿着一双清凉的凉鞋黑色超短裤，露出白皙修长的一
双美腿！极其吸腈，苏阳忍不住多看了几眼！
“想一直看不？”
见苏阳一直盯着自己的两条腿看，姜初然当即坏笑一声问道
“不想！”
苏阳摇了摇头道
“为什么？”
姜初然微微一怔，有些疑惑道！
“想摸！！”
“额……！！”
顿时，场面一片寂静，姜初然一脸懵逼的看着眼前的苏阳！
实在是没有想到，苏阳竟然会爆出这句话来！！
“看你今天冒充我男朋友的份上，允许了！”
姜初然同样语出惊人道！
二十分钟后
苏阳和姜初然从女厕所里面走出来朝着早就定好的包厢走了上去
推开包厢门！
里面正坐着三个人，一堆中年妇女差不多四十多岁的样子
另外一个则是年轻人，看起来应该有二十四五岁了！
穿着一身高档的西装，打扮的无比精致！
头发就跟狗舔的一般亮！
“初然，这位是？”
看着姜初然带进来的苏阳，姜父微微有些疑惑的好奇道
“老爸，这位就是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

我男朋友啊！！”
姜初然一脸兴奋道！
“伯父伯母好！”
苏阳朝着姜初然的父母客气的打了声招呼道！
男朋友！
姜初然话音刚落，现场的气氛开始变得诡异起来！
无论是姜初然的父母，还是旁边坐着的年轻人，全部都瞪大了眼睛，
脸震惊的看着眼前的苏阳！特别是那个年轻人！
看向苏阳的眼神，都要恨不得将苏阳给生乔了，满满的都是仇恨！
这家伙，谁？？
姜初然的男朋友？？
“姜初然，怎么回事？”
姜父的声音开始变得有些低沉起来，语气中充满了不满道
“男朋友啊？”
“昨天你买的会源股份，就是他推荐给我的，我又推荐给你的！”
姜初然开口说道！！
“什么？？”
“你推荐伯父买会源股份，你是疯了吧？？”
就在这时，坐在旁边的那个年轻人，顿时大声惊叫一声道！！
『加入书签，方便阅读』
第八十九章 这下要赚大发了
此内容boshisw首发“赵坤，这话怎么说！”
姜父微微一怔，旋即开口问道！
“伯父，你要是想买股票的话，干嘛不问我啊？”
一身西装革履的赵坤一副无奈的模样道：“伯父，你可能不关注股市，所以对股市发生的事情并不知道
会源股份，因为被爆料出果汁用了一些香精和色素的原因，所以股价暴-跌！
昨天你买的时候是十二块钱一股，今天都已经跌到十块钱了
也就是说伯父如果你昨天买了一千两百万的股票，那今天就已经跌掉了两百万！
而且会源股份很难出手，现在根本没人接盘！
很有可能直接退市！
也就是说所有的钱，都将彻底打水漂！！
我现在手上还有以前买的不少会源股份，全部都在自己手上卖不出
伯父，你昨天买了多少股票啊？”
所有的钱，彻底打水漂！
赵坤话音落下，便看到姜父的脸色略微有些发白起来！
看向苏阳和姜初然的眼神，有些不好！！
“老爹，你买了多少啊？”
姜初然咯咯一笑，坏笑道：“老爹，你不会把你的棺材本全部都丢进去了吧？？”
“初然，怎么说话呢！”
“没看到这里还有人啊？”
坐在姜父旁边的姜母皱了皱眉头，小声训斥一声！
对于自己老公的赔钱的事情！
似平并没有什么情绪波动，可能是觉得自己老公那点钱自己看不上
毕竟出身于豪门！
“好啦，知道了！”
姜初然点了点头，旋即看着自己的父亲继续追问道：“老爸，到底买了多少啊？”
“一千万股！”
姜父的脸色有些不好起来，在心里已经认定自己这一千万股票肯定血本无归了！
“年轻人，有些事情如果不懂得话，我劝你就不要不懂装懂
你看你这一下，至少让伯父亏损了一个多亿
这笔损失，难道你来承吗？
你承担得起吗？”
赵坤一脸得意的看着眼前的苏阳，睨道！
“伯父，你相信我吗？”
苏阳淡淡一笑！
抬起头来，看着坐在自己对面的姜父，开口询问道！
“哼，我相信你？”
“我相信你，你就这么坑我的？竟然哄我的宝贝女
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

儿，让我去买肯定要血本无归的股票？”
姜父脸上露出愤怒之色！！
一个多亿，对于姜父来说，也算是一比不少的钱了
虽然说不至于伤筋动骨，但是肯定也是大出血，心情自然是不好的
“伯父，要不然这样吧！”
我给你看看机会，如果能够将股票给你卖掉的话，我就先给你卖掉
也许，会亏一部分！
你看，有没有问题！”
身穿西装的赵坤，开口说道！
“你能帮我卖掉？”
姜父心中露出一丝喜色，看着姜初然的相亲对象，惊喜道
“伯父，会源股票现在根本没人收，我只能尽量给你卖！
但是可能要压低价格，比如说一股五块钱或者六千块的抛售！！”
赵坤脸上也是露出一副为难之色！
会源股票这个需，自己也踩着了
当初是七十多块钱的时候入手的，绝对这个股票很有潜力
但是万万没有想到，自己就这么陷进去了！！
十亿股会源股票！
当初价值十百多亿，一百多亿m金！
但是今天已经降低到了十块钱一股，也就是说十亿股票，现在不过价值一百亿！
而且，抛售出去完全没人买！
赵坤已经做好了将其全部亏损掉的准备
这也是赵坤为什么着急找个富家女相亲的原因，就算自己血本无归成为穷光蛋了！
至少下半辈子，也能够富贵一！
“呵呵！！”
听到赵坤的话，苏阳不由的冷笑一声，这家伙还挺有意思啊！
“小子，你笑什么笑？”
“自己做错的事情，难道不应该自己出来承担吗？”
“有本书，你将伯父手上的股票抛售掉啊？”
赵坤一脸得意的看着苏阳道：“我敢这么说，现在这个股市！
能够有把握将伯父手中一千万股票抛售掉的，也就只有我赵坤了！
“伯父，这样吧！”
“既然你也不相信我，那你手中的这些股票，我就按照八块钱一股，全部都收回来！
你看，可以吗？”
看着眼前的姜父，苏阳开口问道！
八块钱一股的话，自己并不会亏本！
毕会员股份虽然说最低降到了八块钱一股，但如果要是等到没有反弹之前购买的话！
均价应该在八块钱到九块钱之间的价格！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
八块钱，比在股市里面收购的要便宜！
如果姜父要是相信自己，一千万股票等几天后就会价值十几个亿
八块钱一股！！
“小伙子，这件事情本来也就是你骗我的啊！”
“既然这样地话，那我就八块钱一股给你好了！”
能够及时止损，姜父也很高兴，当即点了点头答应了下来！
然后一阵操作之后！！
八块钱一股，被苏阳买到了手上，姜父也获得了八千万元
这一千万股票，即将为自己带来一百多亿地收入！！
不过即使如此，姜父并不高兴！
因为自己亏损了四千万，不过是一天地时间放在谁身上谁都不好受
“初然，你的那十万股，要不要我给你回收了？”
看着旁边的姜初然，苏阳开口问道！
“不用，反正以后你的都是我的，我的都是你的，没啥区别！！”
“亲爱的，来亲一口！！”
姜初然说完之后，也不顾面前的父母和旁边的赵坤，直接楼住苏阳的脖子，对着苏阳的脸上狠狠啵了一口！！
顿时，包厢内一片寂静！！！
姜父和姜母则是瞪大了眼睛，眼神之中流露出一副愤怒
姜母更是直接从椅子上站起来，朝着姜初然走去！
然后揪着姜初然的耳朵，坐到了自己的旁边
苏阳有些惊讶！
没想到姜初然胆子竟然这么大！
父母给她安排相亲对象，直接找自己冒充男朋友就算了
竟然直接在自己父母面前亲自己！！
当然了！！
这里最痛苦的，莫过于一旁的赵坤了！！
只觉得喉咙一阵发甜，泛出阵阵血腥味，气的差点就要一口老血喷出
不过，还是忍住了！！
“呵呵，也就是看伯父买的股票不是很多，所以才愿意负责的话，毕竟也就八千万而已
如果要是几个亿，我估计你肯定不愿意负责的！”
赵坤一副冷嘲热讽的看着苏阳道！！
赵坤的话，让对面坐着的姜父眉头微微一皱，心中升起一丝不好的看法！
这个赵坤说话怎么有点阴阳怪气的
反而眼前的这个叫苏阳的年轻人，感觉比较沉稳，让人踏实！
一时间，姜父的心态逐渐发生了一些改变！
“你刚刚说你也有一些会源股份的股票，对不对？”
苏阳不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

动声色道
“嗯，是有一些！
赵坤点了点头，只觉得心中更加气闷！！
“你是做股票的，会源股份的价格你自己也是知道的！”
“我有多少，我都愿意按照四块钱一股的价格购买！”
“当然了，你也可以不卖给我！”
“但是会源股份一旦退市停牌，你将血本无归！”
苏阳心中打着小算盘，一脸期待的看着眼前的赵坤道
这个家伙手中肯定有会源股份，就是有多少股的话，不得而知了
“你确定，全部收购？？”
赵坤心中有些激动起来，声音之中已经夹杂着了一些抖之色！
会源股份，百分百退市！
这个结果，赵坤已经看到了！！
如果能够按照三块钱一股的股份卖给眼前的苏阳，那自己十亿股份也可以卖四十个亿出去！！
百多亿变成四十个亿！！
赵坤虽然心中极其的不平衡，但是想到会源股份一旦退市，自己连一分钱都没有了！
有了这四十万，自己后半辈子继续可以衣食无忧！
而且可以东山再起！！
所以赵坤，心动了！！
“全部收购，你确定吗？会源股份，我这里可有不少！！”
盯着眼前的苏阳，赵坤开口说道！！
“咳咳……服务员上菜！！”
“好了，先别谈这个了，先吃饭先吃饭……！！”
对面坐着的姜父将苏阳竟然要和赵坤将牛意谈成了，连忙打断二人的对话，叫外面的服务员道！！
短时间的接触！！
姜父敢肯定，苏阳肯定也不是什么普通人！！
手腕上的表，劳力士的，估计几十万！
身上的西装都是定制的高档货
而且刚刚，直接吃掉了自己所有的股票，八千万给了自己！！
这样的人，怎么可能是普通人
可以说，完全是跟自己门当户对的！
饭而这个赵坤，似平有些小人之心，自己女儿如果真的跟了他，以后肯定也会受苦受罪！！
所以姜父觉得，苏阳这个小伙子还算是不错
未来当自己的女婿，也不是不可以的！
会源股份，自己被普及的也差不多了！
反正就是，必血本无归！
如果苏阳收购了，那到时候亏损的肯定是苏阳！
万一最后，自己女儿依旧选择苏阳作为男朋友，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

那亏得岂不是自己家的钱！！
“伯父，没关系的！
苏阳淡淡一笑，旋即道：“我全收！！”
“好！！”
“我这里正好有十亿股，咱们现在就操作一下吧！！”
赵坤猛然从椅子上站了起来，已经有些迫不及待起来，冲到一旁将电脑拿了过来！
赵坤迫不及待！！
近三十五倍的利润！！
四十亿，到时候自己可以获得一千多亿的利润！
一千多亿，这是什么概念！！
几乎可以上全国财富榜！
很快，十亿股份全部到了苏阳的身上！！
而这一次，苏阳不过花了四十个亿而已！
原本自己就已经有了五亿五千万，加上现在的十亿一千万，总共是十五亿六千万！！
剩下的六十亿元，差不多可以购买亿股左右！！
加起来，也就是二十二亿六千万！！
最终，股票将会反弹到一百三十块一股！
将近三千亿的利润！
“朋友，会源股票不一定是会停牌的，也许能够反弹回去！”
“所以，你也不用太过担心啊！！
将所有股票全部出手出去之后，赵坤的脸上露出一副兴奋之色道
心中则是忍不住暗暗发笑！
这下好了，自己总算是彻底的解脱了
“嗯，我不担心！”
苏阳微微一笑，过几天后，有你哭的！！
“那就好，那就好……！！”
“对了伯父，正好来的时候，我给你带了一副王山水的画！”
“王山水的画！！”
听到赵坤说王山水的画后，姜父顿时来了兴趣！
可能是因为做工程的原因，所以竟然被人称作暴发户土豪
所以，姜父便开始喜欢附庸风雅，喜欢上一些文人墨宝用来冲淡身
上的金钱问道王山水
宋朝时期的大师，尤其爱画山水画，出神入化！！
被称作山水四老！
“伯父你看，王山水的松鹤千山图！！”
赵坤一边说着，一边将放在旁边的画筒打开，一副山水画放在了旁边
的一个小桌子上！！宣纸上！！
画着重重叠叠的千山万水，一棵棵松树苍劲有力，轻灵的仙鹤口中衔
着仙草，在空中飞翔！！旁边的落款，山水！！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
“伯父，这幅山水的画就送给你了，祝您寿比南山不老松，鹤遐寿
赵坤脸上露出一副得意之色道！
“天啊！！”
“这……这竟然真的是王山水的画！！”
看着眼前的松鹤千山画，姜父脸上不由的露出一副惊讶和激动之色道
王山水的画，在圈子里可是稀少无比啊！！
任何一副王山水的画，甚至都能够当作传家宝来珍藏！
“赵坤，你能送给我这么珍贵的一副画，我都不知道该怎么感谢你了！！”姜父摸着松鹤千山图的手，都开始微微颤抖起来！！
“伯父说笑了，这幅画是我从一个朋友那里买来的！”
“也不贵，花了不到一千万而已！！”
赵坤脸上露出一副得意之色！！
“一千万！！”
“朋友，你被人骗了啊！！”
“这是一幅，赝品！！”
看着眼前的松鹤千山图，苏阳不由的冷笑一声，不屑道丁
『加入书签，方便阅读』
第九十章 股市爆炸了
此内容boshisw首发赝品！！
苏阳话音刚落，赵坤和姜父的目光，一齐朝着苏阳看了过来！
“赝品！！”
“你开什么玩笑啊，这怎么可能是品啊？”
“这幅画可是我花了将近一千万买的！”
赵坤顿时气急败坏道！
一千万
怎么可能买到假货？
而且卖给自己画的那个人，是自己好多年的好朋友！
“苏阳，这话我看起来不是赝品啊？”
姜父看着眼前的松鹤千山图，微微皱着眉头道！
“王山水，是南宋时期的大师！”
“中年时期，因为什途不顺，心灰意冷，所以将心思逐渐放在了字画上面！
那个时期，南宋弱，百姓疾苦！！
所以王山水的字画，都带着人尖凄惨的味道而画中带着浓厚的戾气，让人看了之后心情复杂沉重！
也被成为四老，苦孤老人！！
但是你看这幅画，松鹤千山图，而且旁边这两句寿比南山不老松
这种寓意的画，王山水是不可能画的！！
就算是王山水哪天突然画了这么一副画
你们看王山水的印章落款，十分的完整！！
但是王山水真迹之中，这个山水之中的这个山，中间那一竖
其中，有一道很细的划痕！
但是印刻在宣纸上后，有很细很细一部分的空白
你看这幅画上王山水的落款，最中间的位置全部都是印泥，完全没有中间很细小的一部分没有印泥！
所以你这幅画，是赝品！！”
对于古董鉴赏宗师，字画宗师的苏阳来说“六八零”！
想要鉴定一副画的真假，简直不要太轻松！！
“那……那如果是那天王山水的印章印泥刚好蘸的比较多呢？
正好将那个细小的空白给遮盖上！”
赵坤还是不死心，继续开口说道！
“是啊！！”
姜父也觉得王山水说的有道理，目光朝着苏阳看了过去！
“王山水的字画现在一共被发现了五十四幅，每一副的落款印章
山字中间的那一竖，中间都有一个很细小的空白！
国破山河！
王山水中间这一个细小的空白，应该是故意为之，山河破碎
如果印泥蘸多了的画，字体周围会稍微变粗而且会糊掉，但是这
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

并没有！
所以这幅画，百分之百是赝品！！
不过是现代人在以前的宣纸上做的画罢了！”
苏阳一副自信的模样道！！
苏阳的辩论，瞬间让赵坤哑口无言
“苏阳，没想到你竟然还懂这些啊？”
至于一旁的姜父，则是目结舌的模样！
姜初然惊讶道！
“你说的这些，我确实有些耳闻！”
“但是刚刚看到这幅画的时候，却忘记的一干二净！”
“没想到苏阳小小年纪，对古董字画竟然有如此高超的造诣，未来必然不可限量啊！！”
姜父长呼一口气，看向苏阳的目光之中，都是满意！
苏阳的优秀，已经逐渐计姜父开始重视起自己来了
“咳咳，苏阳，那你送给姜伯父什么了？
“你不会第一次见姜伯父，连一个礼物都没带吧？？”
赵坤心中忍不住升起一丝怨恨！！
千算万算没有算到，这个家伙竟然还懂得古董字画，而且看起来道行颇深！！
“服务员！！”
苏阳将酒店的服务员叫了过来，靠近耳边吩咐了几句有！
姜父和姜母，以及旁边的姜初然都一脸疑惑的看着苏阳！
不知道苏阳准备要做什么！
半个小时后！！
服务员重新回到了包厢里！
手中，拿着一张白净的宣纸和墨汁，一根毛笔！
“苏阳，你这是要做什么？”
“噗嗤……你不会打算要自己做一幅画送给姜伯父吧？？”
“开什么玩笑啊！！”
赵坤看着将宣纸铺开的苏阳，脸上顿时露出一副嘲讽之色！！
“苏阳，你这……！！”
姜父也有些看不懂苏阳的操作，脸上露出疑惑之色！
“伯父，喜欢龙吗？”
“
“还可以吧！！”
苏阳点了点头，旋即拿起毛笔，在旁边的墨汁盒里面沾了沾！
看着眼前白净的宣纸！！
挥舞着蘸满的毛笔，在眼前的宣纸上肆意挥洒！！
不过一分钟的时间！苏阳将手中的毛笔丢到一旁，开口道：“伯父，这就是我今天送给你
的礼物！！”
礼物！！
顿时，包厢
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

内的几个人，朝着苏阳作画的宣纸上看了过去
想要看看苏阳到底能画出什么样的东西来！！
刚一入目！！便感觉脑海中仿佛一声龙啸在回荡，古朴悠久，仿佛穿越了时间的
长河！
宣纸上画着的，是一只五足龙爪！！龙爪雄劲，仿佛破纸而出，随意的挥洒两笔，却蕴含着龙特有的神秘
意境！！
这一只龙爪栩栩如牛，活灵活现！
一张宣纸上，虽然只是一只简简单单的龙爪
便足以当作传世之宝！
“太厉害了！！
此刻，即使是姜父，看着眼前的龙爪都不由的倒吸一口凉气！
脸上，挂满了震恐之色眼，就能够立刻融入这副意境之中！！
苏阳的这幅画，只要是看
那活灵活现的龙爪，充满了苍劲有力！！姜父感觉，自己以前品鉴过的那些书画，和眼前苏阳的这一只龙爪相
比！！
简直就是垃圾啊！！
就连赵坤，色都逐渐阴沉了下去！
虽然极力不想承认，但是不得不说，苏阳的这幅画！！
确实震撼到自己了！！
即使现在，还能够听到耳边回荡的一声声龙啸声！！
“这太珍贵了！！”
“苏阳，你真的愿意将这幅画送给我吗？”
看着眼前的五爪龙画，姜父爱不释手道
“当然！”
苏阳点了点头！
便看到姜父迫不及待地将画卷了起来，然后装进旁边的画筒里面
“既然是假的，那就没必要留着了！赵坤将心中的怒火全部都洒在了自己带来的假画上，一脸愤怒的直接
将其撕成碎片！！
然后随意的丢在旁边的垃圾桶中！
“咦，不要了？”
苏阳坏笑一声，开口道！！
“不要了！！”
赵坤黑着脸不说话！！
“我的天啊，苏阳你也太神奇了吧？？”
“你是不是个神仙啊？？”
姜初然一脸惊奇的看着眼前的苏阳！
她发现，这个世界上，好像就没有这个男人做不到的事情
“苏阳这个小伙子很好啊！”
“没想到年纪轻轻，不仅仅时也有为，而且画功竟然这么好！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;对了苏阳，你今年多大了啊？”
看着眼前的苏阳，姜父心中尤为的欢喜道！
“伯父，我今年二十岁了！”
苏阳淡淡一笑道！
“什么……才二十岁！！”顿时，姜父和姜母双目圆瞪，一脸震惊的看着眼前的苏阳，简直不敢
相信！！
苏阳，竟然才二十岁
便如此的优秀！！
姜父想了一下，自己二十年前，好像好像还是个普通的农民工吧
一顿饭的时间很快结束了！！
姜父让赵坤先回家后，便让苏阳带着姜初然去外面逛一逛
临走的时候，苏阳不忘记将赵坤撕掉的画捡走！！
回到家之后！
苏阳已经迫不及待地将被赵坤撕掉的画拿到了楼上！
从厨房间找来一把刀之后，对若画轴的位置砍了几下！！
顿时，木制的画轴被苏阳劈开！
画轴之中，竟然还隐藏一副画！！
在酒店的时候苏阳碰了一下这幅画，就感觉有些不对劲，画轴非常轻
估计里面是空心的！
没想到，画轴竟然真的是空心的，里还藏着一副画！
打开画卷！！！
“我靠！！！”
“维的雪溪图！！”
看着眼前的这幅画，苏阳瞬间瞪大了双眼，脸上满是惊骇之色！
维因为倡导“水墨渲淡”“援诗入画”。
而被明代董其昌推崇为“南宗之祖”如果古代数出十位技术高超的山水画大师的话，那维必然就在前五
之中！！这副雪溪图白雪皑皑、江村寒树、野水孤舟，几处平凡的景致在其画笔之下亦能显出独特深远的境界，组成一片空旷寂静的景象，衬托出大地
的宁静辽阔，又在这宁静的氛围中透出一种幽冷的气息其画中的人物又给画面增添了几许生气，动静结合，活气与灵气俱在
，使得画气韵高绝，卓然不同……古朴、纯真、素雅！
至少至少五个亿，是完全没有任何问题的！
因为干维的字画存世十分少，所以每一幅画都是千金难求！
没想到，画轴之中竟然藏到这么一个宝贝！
这件事情，如果要是让赵坤知道了，那估计都要气吐血啊！
当即，苏阳将这幅画挂在了客厅之中！！
嗯！！
五个亿的画当作装饰画，挂在客厅的墙壁上确实很上档次
接下来的时间里！！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;苏阳紧紧盯着会源股票的股市！！
只要低于九块钱之后，苏阳便迅速的购买！
苏阳的操作，也直接让原本就应该掉到八块五以下的股票，维持在了八块六左右！
所有人都察觉到！！
有一个大客户，正在疯狂的收购会源股份的股票，不知道想要干什么
却没有人知道这个人到底是什么人！
不过，所有人对于这个大客户的影响就是两个字，傻逼！！
会源股份明显都要死定了，竟然还在疯狂的收购，真是疯了！
而这几天，小囡囡时不时的到苏阳家中，给自己来一次精油开背
时间飞速！！
一段小视频，在各大卫视和网络上传播！！
这是一段官方去采访会源股份有限公司的时评！！
深入车间之后！！
所有人都发现，真正制作会源果汁的原材料竟然全部都是用真材实料的水果去制作的！
几乎没有添加什么防腐剂！
反而是市面上那些普通的果汁，才是用香精和色素之类的东西调出来的！
最终，又官方卫视直接辟谣！！
前几日那个专家在造谣说谎，并且已经拘留！！
会源股份将专家一直诉讼，告上了法庭！！
那间！
网络上风起云涌，所有人都发现，自己被当初的兴论给操控了！
打开股市之后便看到！！
原本几乎开市就跌板停的会源股份，此刻一路飘红，不停的上涨！
看了一下最终，苏阳手上一共有二十三亿股会源股份的股票！
终于可以松一口气了！！
接下来，自己只需要等待着，股价一路狂飙到一百三左右的时候，抛售就可以了！
“妈的，没想到啊，会源果汁竟然是真材实料的果汁制作，我们都被那些专家给带偏了！！”
“会源果汁，估计是是全国最真的果汁了吧，真的是良心果汁啊！
“今天我还专门去买了一瓶会2.0源的桃子汁，我发现很好喝啊和市场上那些添加了色素香精的饮料相比较，一点也不差啊！”
“什么都不说了，从此以后，我们家每天早餐，必备会源果汁！！”
“对了，你们谁还记的，当会源股份跌倒九块钱一下，有个疯狂收购股份的账号？？”
“是啊，那个账号好像收购了不少股份，这一下都要赚疯了吧？？”
“粗略估计以下，至少拿走了五亿的股份，当初会源股份的正常价格是十块！！
他是用八块多钱拿走的，也就是说过一段时间，他的利润能够翻将近十倍！！”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“我靠，那岂不是说……！！”
“我的天啊！！”
此刻！！
天水别墅区！
姜父和江城书画协会的会长，正坐在家中喝茶！
“老姜，最近有没有得到什么好的画，给我鉴赏鉴赏啊？”
看着眼前的姜父，江城书画协会的会长柳真，一脸期待道！
“你还别说，还真的有！！”
姜父想起了苏阳送给自己的那幅画！！
虽然说那幅画自己感觉很不错，但是具体不错在哪里，到了什么水平
说实在的，自己好像还真的不清楚！
“哦，咱们去看看！！”
柳真一边说着，一边放下茶杯，跟着姜父朝着书桌上走去！
脸上，满怀期待之色！
ps：三个自动订阅加更一张，大家觉得写的咋样可以评论一下吗？
我咋觉得没人看呢，喜喜！
『加入书签，方便阅读』
第九十一章 唐伯虎不如苏阳
此内容boshisw首发看着被姜父挂在墙上的五爪龙画
柳真被震惊的久久说不出话来！！
仿佛灵魂被摄入画中一般，一张嘴巴张的老大，身体都开始微微颤抖起来！
只不过是随意的几笔水墨，却无比的传神！
那一只苍劲有力的龙爪，仿佛是从画中世界伸出来的一半，仿佛随时随地都能破画而出！
空气中，散发着散发出一股无比压迫的气息！！
令人从灵魂之中感觉到震慑！！
“柳会长，这画怎么样啊？”
一旁的姜父见状，连忙开口询问道！！
“大师大师之手啊！！”
“我这辈子，都没有见过如此传神的水墨画，就算是唐伯虎，齐白石也不过如此啊！！”
看着眼前的画作，柳真被激动的热泪盈，简直不敢相信这个世界上有人，能够做出如此画作来！
整幅画作，几乎可以说毫无瑕疵！
这幅画最恐怖的地方
也就是一副画的最高境界，便是观画之人能够感觉到画中的势！
齐白石的虾，便拥有了小势！
但是和这只龙爪相比，却相差甚远
“柳会长……你……你没开玩笑吧？”
姜父听到柳真的话后，声音也跟着微微颤抖了起来道！！
就算不是圈里的人！
估计也都知道唐伯虎，还有齐白石！！
这两位，几乎是书画界的两位传奇人物了！
可是柳会长竟然说，这两位传奇不及画这种龙爪的人！
这如何不姜父感觉到吃惊！！
“当然没开玩笑！”
“这幅画实在是太完美了，简直就是天赐的瑰宝，画迹已经出神入化了！！”
随后，柳真的眼神缓缓朝着书画的边角一处看了过去！！
苏阳！！
“姜先生，这个苏阳是什么人？为什么我从来没有听过这个名字？”
柳真可是江城书画协会的会长！！
13可以说几乎所有的书画大师，自己都认识！
但是这个叫做苏阳的，自己好像还真的没有听说过！
“柳会长，这个叫苏阳的可不得了！！”
很快，姜父将苏阳的事情，讲给了眼前的柳真！
二十岁！！
在酒店里面随手一画！
柳真再次张大了嘴巴！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>一张年迈的脸上，此刻挂满了震惊和不敢置信之色！！
这……这怎么可能啊！
一个二十多岁的男人，怎么可能画出如此炉火纯青，而且带画势的一副画
“姜先生，你可有这位先的联系方式，我可以跟他见一面吗？”
柳真声音之中带着微微的颤抖之色道！！
此刻，姜父也明白过来
苏阳并没有这么简单，不然的话，自己认识了柳真这么多年，什么时候变得这么激动过！
姜父也有些搞不明白
一个不过二十岁的年轻人，怎么可能会如此的厉害！
“柳会长，这个年轻人一直都是和我女儿联系的，和我并没有什么联系的方式
要不然这样吧
我让我女儿去找一下他，然后让他过来，你看如何？”
姜父想了想后，最后开口说道！
“好，只要能够见到这个人，怎么都行！”
柳真重重地点了点头，不过想了一下继续道：“不行不行，这样的大师怎么能让他过来呢！
应该是我们自己过去才对！
你让你女儿问一下，这位苏阳先牛住在哪里，然后我们赶过去才对
“好！！”
“喂，怎么了！！”
接通电话话，苏阳开口询问道！
“苏阳，你现在有时间吗？
电话那头，传来姜初然的声音道
“当然有了！！”
“怎么，这次是打算让我假扮你男朋友，还是假扮你老公啊！！”
苏阳坏笑的声音通过手机传到了姜初然的耳朵中！
“哼，你个坏男人
“这次不用这么复杂，我老爹有一个朋友比较喜欢字画！
在我家看到了你送给我爸爸的一副字画，所以就想要见一见你！”
电话那头，传来姜初然的声音道！
“好，我把地址发给你，过来吧！”
苏阳点了点头，反正自己现在也没有什么大事情要做！
正好，自己也好几天没见姜初然了！
当即，编辑短信将自己的信息发送了过去！
既然有客人来了，苏阳打算将屋子收拾一下找一找有没有水果之类
的招待一下！毕竞，该有的礼数和礼貌，还是要有的
结果苏阳发现，自己家实在是太大了收拾了老半天才搞定！
苏阳突然想起前一段时间，自己在工商学院招聘保姆的事情
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;都已经过去这么长时间了！
当即，苏阳打开微信，朝着下面的页面翻去！
姓名，照片，年龄，三，爱好，擅长的菜……！！
以说是十分的详细！！
最终，选了十分钟后，苏阳选择了一个看起来有些弱不禁风，穿着普
通的女孩！第一眼看上去，就让人有一种想要保护的欲望！！
沈小奈！
这个名字，还是不错的！
确定了之后，苏阳就给沈小奈发了一条信息过来，明天早晨的时候，
可以过来面试！微微抬起头来！！
正好看到唐伯虎的那一副雪溪图！！
“这画看起来怎么这么差劲？”
看着墙面上的画，苏阳不由的皱了皱眉头！！
再三确认一遍！
苏阳还是觉得墙上唐伯虎的雪溪图，好像缺少点味道！
当即，将家里面的宣纸和水墨全部都取了出来！！
二十分钟后！
一副一摸一样的雪溪图，便画完了！
虽然说，画上面的景色都差不多！
但是一眼看过去就可以发现，苏阳的画仿佛更加传神，好像这幅画之
中，拥有着另外一个世界！上面散发着一股神奇的气，仿佛悠游其中万事不挂心徘徊于什
之间，过着恬静悠闲的气氛！看上去，便给人一种恬静，安下心来的感觉。
苏阳满意的点了点头，随后将两幅画刮到了一起！！
“叮咚！！”
就在苏阳刚刚将手中的字画挂在墙上！
大门外突然传来一声门铃的声响，苏阳从沙发上站起来，将大门打开
大门外，正站着两个中年男人，还有姜初然！
无论是姜父，还是姜父带来的朋友，此刻都是无比激动的看着眼前的
苏阳“伯父，赶紧进来坐一坐吧！”
当即，苏阳招呼着姜父到房间的沙发上坐着，茶几上而还摆放着果盘
刚刚进入房间，站在姜父一旁的柳真，却一直如同一个变态一样，死
死的盯着苏阳！！原来那幅画，就是眼前这个少年画出来的啊！
厉害，实在是太厉害了！
“姜伯父，这位是？”
苏阳看了一眼站在旁边的柳真，脸上不由的流露出一丝疑惑之色
开口问道！
“哦，这位啊！”
“这位可
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

是江城字画协会的会长柳真！”
“这不是在我家的时候，看到了你的一副龙爪图吗？
就十分想要过来看一看！
能够将那幅画画出来的人，到底长什么样子！！”
姜父神情都微微有些激动起来！！
来的时候！
柳真就已经告诉自己了，自己家中那一副龙爪图，几乎可以说全世界中巅峰的作品了
所以对于眼前的苏阳，姜父心怀感激！
自己这些年虽然收藏了不少的画作，但都是为了附庸风雅，而且价格并不怎么样！
甚至连一套名家字画都没有！！
但是从今天开始，自己不需要了
苏阳给自己的那一副画，几乎可以秒杀所有的古画！
“你好，柳会长！”
看着坐在姜父旁边的柳真，苏阳一脸客气道！
“哎，苏先生，您客气了！”
柳真连忙站起身来，一脸恭敬道：
“原本我以为，像苏阳先这种书画大家，一般都会选择在山林之中，或者绿植覆盖率多的幽静小别墅之中！
但是没想到，苏先生竟然住在如此嘈杂的环境之中！
俗话说，小隐隐于林，大隐隐于市！
苏先生这种，就是真正的大隐士了吧！
果真是令人佩服啊！！”
柳会长眼神之中满是崇拜之色道，看着眼前的苏阳奉承道！
苏阳忍不住打了一个冷颤！！
这有文化的人拍马屁都感觉不一样！
“其实我之所以住在这里，还有一个重要的原因！！”
“就是比较方便收租！”
想了想后，苏阳开口说道！
收租？？
苏阳话音刚落，眼前的柳真便一脸疑惑道：“苏阳先生，你在这里收租的意思是……！
柳真还是有点不了解苏阳这个收租是什么意思！：
难道说，是什么行业之中的行话吗？
或者是单纯的收租？？
“没什么意思啊，就是收租啊！！”
“这两栋汤臣一品都是我的房子，所以每年我都要重新和他们签订合同，然后续约缴纳租金啊！”
苏阳认真的解释道！
汤臣一品，两栋？？？
“嘶……！！”
瞬间，现场无论是柳真还是姜父，姜初然，全部都不由的倒吸一口凉气！！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;一脸吃惊的看着眼前的苏阳！！！
汤臣一品的价格，他们还都是知道的！
一套房至少也要一个亿！！
两栋楼都是苏阳的？？
不过，姜父和姜初然很快又释然了！！
想到前几天在包厢里，苏阳收购赵坤的会源股份，就直接花了四十多个亿呢！！
现在，有一百多套房子，也不足为奇了
“咦，苏先生，这两幅画？？”
就在这时，柳真第一个发现墙上挂着的两幅画！！
两幅画一模一样，只不过其中一副画，散发着两外一幅画不曾拥有的
然指着雪溪图的落款，脸上挂满了惊讶之色！！
唐伯虎的画一般都是价格昂贵，主要是因为存世量很少的原因
没想到在苏阳这里，竟然就有一副唐伯虎的画
简927直太厉害了！
“老姜啊，看来你对字画的造诣还是太低了！”
“你看到的那幅画虽然是唐伯虎的，但是看起来平平无奇！！”
“但是你在看这边这一款，苏阳先生所画的这一副画，简直绝了
不过看一眼，便有一种身临其境的感觉！！
实在是画中大家啊！！”
柳真此刻看向苏阳的眼神，都佩服的五体投地了！！
确实太厉害了
姜父刚刚看到有唐伯虎的画后，就一直在观察唐伯虎的这幅画
没有去看一看苏阳落款的字画！
此刻，目光朝着旁边转了过去后，顿时感觉一阵毛骨悚然。
天啊，差距太大了
唐伯虎的话和苏阳的画比起来，当真有些平平无奇啊
“苏阳先生，我诚恳的邀请你加入我们江城字画协会！”
“只要你愿意来，我们协会一个副会长的位置，立刻就能够给你安排
上！！”“你看如何？？”小
柳真一脸期待的看着眼前的苏阳！
不过最终，苏阳还是拒绝了柳真的邀请！！
柳真这个老家伙一直都在盯着自己画的雪溪图看，时间转眼间就到了
中午苏阳只好随手的画了一幅小竹林送给柳真后，这才愿意离开
只不过将这一副，不过巴掌大小的画，当成了天下最重要的宝贝一般
宝贝着！至于苏阳，刚刚听从了柳真的建议！！
遇到好的字画，或者自己画出来感觉还不错的字画，一定要裱起来
因为只有裱起来，字画的寿命才会更长！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;当即，苏阳拿着自己的两幅画，驾车朝着可以婊字画的地方开去！
老字画店！！
十分俗气，却又十分直观的一家店！
苏阳刚刚走入画店的大门，便看到店铺桌子上，正坐着几个老爷子品
看到苏阳进来后，，也全部都在上下打量着苏阳！
“快，来客人了！”
其中一名头发花白的老人，对着店里面一个穿着工作服的老人喊了一
声后！！只见穿着工作服的男人，屁颠屁颠的跑了过来：“小伙子，准备做什
么？”看着眼前的苏阳，穿着工作服的老人脸上露出笑意。
“帮我把这两幅画给婊了！！”
“好的！！”
拿到手后，翻开卷轴，看着上面写着唐伯虎的落款！
将字画拿到手的老头顿时倒吸一口凉气，震惊道：“我的妈呀，你们快来看……这好像是唐伯虎的真迹啊！！
『加入书签，方便阅读』
第九十二章 宝藏女孩沈小奈
此内容boshisw首发唐伯虎的真迹
站在苏阳面前的一名老人话音刚刚落下
正坐在桌子上喝茶的三个老人，唰的一下从椅子上站了起来！
急匆匆的走了过来！！
看到苏阳放在桌子上的雪溪图，双目之中顿时升起一丝火热！
好……好精美的画！
这笔触，这线条，这颜色……！
可以说一切的一切，都是那么的恰到好处！！
看着眼前这四个老头一脸痴迷的看着唐伯虎的雪溪图，苏阳随意的坐在一旁的椅子上！！
这里装扮的倒是古色古香！！
墙上也都挂着一幅幅字画，有一些字画还算是比较出名的！
而且通过苏阳古董鉴别宗师的经验来看，几全部都是真迹！
但是和苏阳自己的画作比起来，那就是糟粕了！
所以苏阳也不高兴看！！
瞧着二郎腿等着这四个老头，看看这是打算要看到什么时候！
“真的是唐伯虎的画作，没想到有之间，竟然能够看到唐伯虎新出世的画作，死而无憾了啊！！”
“不愧是唐伯虎的画作，太完美了！！”
“所有的情绪都跃然纸上，画中给人一种幽静，心静的感觉……！
“太棒了！！”
四个老人看着眼前唐伯虎的画卷，眼神之中充满了激动之色，恨不得将这幅画抱到自己的被窝之中，好好鉴赏！
“喂，我说你们四个看完了没有，看完了赶紧给我装裱，我还打算回去呢！”
苏阳有些不耐烦的看了一眼手表，开口说道！！
四个老人对视一眼，尴尬一笑！
差点忘记了，自己四个人鉴赏的这一副画，是眼前这位小先生的！
“小先生，实在是对不起，我们四个老头子没有什么别的爱好
就是啊，对字画十分的喜欢！！
所以刚刚看到唐伯虎的雪溪图之后，确实是有些情不自禁，我们这就给你装裱！！”
其中一个老人说完之后，当即拿起旁边的尺子，准备开始装裱！
“对了，这副字画也帮我装裱一下！！”
苏阳说完之后，当即将手中另外一副字画放在了桌子上，开口说道
看着崭新的宣纸，四个老人不由的对视一眼！
一脸好奇道：“小先，你这里的这幅画是？？”
“哦，这是我画的！”
苏阳随口道！
“你画的？？”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“小先生，刚刚我们四个品鉴了你这副唐伯虎的画卷这么久，难免有些不好意思
这样吧，我们四个人看看你画的如何！
然后指导你一番，好吧！！”
四个老人说完后，也不等苏阳说话，便直接将苏阳自己画的画卷打开！！！
白雪皑皑、江村寒树、野水孤舟
几处平凡的景致在其画笔之下亦能显出独特深远的境界，组成一片空旷寂静的景象！
衬托出大地的宁静辽阔，又在这宁静的氛围中透出一种幽冷的气息。
其画中的人物又给画面增添了几许生气动静结合，活气与灵气俱在，使得画气韵高绝，卓然不同。
古朴、纯真、素雅！！
瞬间，四个老人便感觉身处画中，一股奇怪的感觉油然而生！！
好似这幅画，就是一片世界！！
良久！！
“嘭！！
其中一名老人的身体，一屁股坐倒在地上，张着大大的嘴巴
眼神之中，满是震恐之色！！
其余几个老人，也逐渐反应了过来，从画中世界走了出来！！
“我的天啊……！！”
“这是什么神仙画作啊……！！”
“小先生，你说这是你作的画，你确定吗~~？”
当即，四个神情呆滞的老人，身体微微颤抖的看着眼前的苏阳！
这幅画带给四位老人的感觉，前所未有！！
画笔之中，水墨之中，仿佛充满了一股势！
眼前的这个年轻人，便是画中宗师！！
“嗯！！”
苏阳点了点头！
“你叫什么名字？”
“苏阳！！”
“在下赵乾坤，龙国画家协会会长，见过苏宗师！！”
“在下钱弘，龙国画家协会副会长，见过苏宗师！！
，
“在下孙图，龙国画家协会理事，见过苏宗师！！”
“在下李长，老子画店店主任，见过苏宗师！！”下一秒，只见眼前这四个头发花白的老人，竟然齐齐的朝着眼前的苏
阳行了一个大礼！
如果这要是被那些圈内人看到了！！
估计，都能惊掉大牙了！！
这四位，可以说是龙国现存画界的四位泰斗！！
可是就这么心高气傲的四个人，今天竟然都被一个人所折服！
而且这个人，竟然不过是一个二十岁的少年！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>实在是太惊人了！！
一想到刚刚自己四个老头字，还要打算指导一下苏宗师的画
四个老人便感觉一阵脸红！！
“苏宗师，你有没有考虑要加入我们龙国画家协会？？”
“只要你加入，龙国画家协会副会长的位置，立刻就是你的！！”
“只要你愿意，一年之后，熟悉了协会！
“我这个会长的位置，也可以让给你！！”
赵乾坤一脸激动的抓住苏阳的胳膊，眼神之中满是激动和火热道！
这些年！！
龙国传统字画相对走上了低谷！
更多的人愿意去学习油画！！如果苏阳能够接任协会会长的位置，凭借苏阳的高超画技，完全可以
碾压全世界！！
从而，将龙国传统的字画，远渡重洋，推出海外！！
龙国画家协会会长！！
“你认识江画家协会的会长吗？微微一抽！
看着眼前的老人，苏阳嘴角不由的没多久前，江城画家协会的会长柳真，还刚刚邀请国自己加入江城画
家协会，担任副会长！！
自己还没有答应！！
没想到现在，龙国画家协会的会长竟然又邀请自己，还真是有缘分啊
“哦，你说柳真那个小子啊！！
“当然认识！！
赵乾坤点头道：“是不是柳真那个小子得罪苏宗师了！！
如果要是这样的话，我立刻将他协会会长的位置撤了！”
“哦，这倒是不用！
“只不过，我加入你们画家协会，对我有什么好处没有？”
看着眼前的赵乾坤，苏阳皱着眉头开口问道！！如果加入协会，整天都是屁事，但是却没有什么好处的话，苏阳是绝
对不愿意加入的！！
“当然有！！”“只要你加入了画家协会，第一个好处就是可以获得社会的认可，并
且可以领取津贴！而且可以认识更多的人，画作更加的增值，甚至以后国内的画家您说
什么，就是什么！还有更多的隐形好处，这些就需要苏先生您答应进入画家协会后，自
己去发掘了！”
看着眼前的苏阳，赵乾坤一脸恭敬道！
“行吧！”苏阳点了点头，随即道：“不过说好了我可以担什么会长，但是
我绝对不愿意去处理一些什么事情！
我可没有那个时间
如果不行的话，就算了！“只要你愿意加入我们协会，什么狗屁破事，我都帮你解决了
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，你看
行不行？？”赵乾坤死死的抓着眼前的苏阳，心中激动道：“要是实在还不行，我
把我孙女介绍给你！！”
把孙女介绍给你！！
额！！看着这么拼的赵乾坤，苏阳嘴角微微一抽道：“好好好，我加入你们
协会，这还不行吗？？”
很快！！赵乾坤打了一个电话之后，一个中年人很快跑来了，还带来了一张表
格！！
全程都不需要苏阳动手，赵乾坤直接代劳帮忙填了！！
这个人人都挤破脑袋，甚至自费炒作自己画作，都想要进去的协会
苏阳就这么轻松的进去了！
“没想到啊，我们三个老头子来江城，竟然还能碰到一位书画宗师
赵乾坤一副捡到宝的表情！
很快，苏阳的两幅画都婊好了！！“苏会长，最近在我们国外有一次画家交流会，你看你现在能不能做
一副画！
到时候，我们带着你的话，去国外碾压那些垃圾！！”
赵乾坤搓了手，开口问道！！
“笔墨！！”
看了一眼手上的名牌，龙国书画协会会长一—苏阳！！怎么说，自己现在也算是这个协会的领头人了，留一副字画每什么！！！
“来了来了！！”
已经降级为龙国书画协会副会长的赵乾坤，连忙在一旁帮忙研墨！！
沾满墨水的毛笔，随意的挥洒！
莲！！！一朵风暴之中的莲花，接天连叶，绽放出无穷凌厉的力量，迎接风雨
的洗刷！！
虽然只不过是随意的几笔！！
却能够感受到来自莲茎的坚韧，直入天际三千里！！
挟裹着无穷爆发力的莲花，仿佛绽放之日，便是天地重开之时！！！
莲开，风雨散，需暴退！
这朵莲花，将吞噬最后的黑暗，还来初生的光明！！
四个老人看着眼前的这幅画！
只觉得天地轮转，日月颠倒！！
眼前，当真是雷电交加，恐怖的电摧枯拉朽一般，将山河崩毁！
瓢泼大雨，无边无际，将地上所有的牛机全部扼杀！！
一朵莲花，冲破天际！
“々咕噜！！”
良久之后！！
四个老人从画中醒悟了过来，无论是身体还是灵魂，仿佛都获得了新的“嘭！！”
重生一般！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;下一秒，只见龙国书画协会的副会长赵乾坤竟然直接跪倒在苏阳的面前！！
眼神之中，充满了几十年来都未有的火热！！
“苏会长，我们龙国传统画有希望了，有希望了啊……！！”
呆了一会后！！
老人，则是一脸痴迷的看着苏阳的画！
苏阳都不敢相信！！
自己不过是来装裱两幅画而已，竟然成了龙国书画协会的会长！
第二天！！
当暖阳照耀在大地上时！！
江城工商学院女牛宿舍！
一名穿着白色衬衫的瘦弱女孩！
外面套着一件洗的有些发白的黑色外套，破旧的宽松工装裤，脚下还穿着一双老旧的帆布鞋
长长的头发披落在双肩，带着一个鸭舌帽！
小心翼翼的低着头，虽然是素颜，但是能够看得出来五官非常的精致水灵
如果化上妆，绝对能够吊打一切女明星，这种大自然雕琢的完美女孩本就不应该存在这个世界上
一只手拿着黑水笔在急匆匆记着学习资料
另外一只手，则是拿着一个已经有些发硬的馒头，应该是从食堂带回来一两天了
有时候，会蘸一蘸旁边的辣椒酱。
“沈小奈（的李的），你天天都吃这些东西，是没有营养的，而且吃坏肚子怎么办？”
一名躺在床上正玩手机的同宿舍女生，皱着眉头开口说道
“没关系！！”
沈小奈低了低头应了一声，看起来性格有些内敛。
“小茜，沈小奈家里什么条件你不知道啊，别光站着说话不腰疼，有本事你就去学校食堂给人家买一份饭，要不然就不要说。”
宿舍里，另外一个正在化着妆，准备出去约会的女牛，朝着上铺的女舍友瞪了一眼道！
张小奈从大山中走到了江城工商学院！
大自然，给予了她这个世界上最完美的脸蛋！！
但同样，也让她出生在一个贫穷的山区家庭！
平时的时候，沈小奈喜欢带着一顶鸭舌帽，将自己隐藏在最角落，最不起眼的地方！
走出家门的时候！
奶奶就告诉自己，在外面千万不要抬起头来！
容易被坏人发现！！
所有人都认为，江城工商学院的校花是楚菲菲！
但只有和沈小奈同宿舍的女生才知道，工商学院最漂亮的女孩，应该是沈小奈！！
这也是在一起小奈洗澡的时候，室友意外发现的！！
世界上，最完美的女孩！！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;宿舍里的女孩都知道，沈小奈一旦被外面那些坏男人发现，将会面对什么
所以，便都帮助沈小奈隐藏自己的相貌，绝对不说出去！
直到现在，所有人都认为306房间里面，住着工商学院的一个丑小鸭！！
“小奈，我不记得你找了一份保姆的工作吗及？”
“那个人回你了吗？”
坐在床上玩手机的女孩，开口询问道！！
『加入书签，方便阅读』
第九十三章 宝藏女孩的一碗面
此内容boshisw首发“十二点在学校门口！”
沈小奈低着头，咬了一口有些发硬的馒头，小声道！
“王茜，我看你在宿舍也没啥事，要不然你陪着小奈一起去吧！！”
“小奈这么单纯，万一被欺负了怎么办？”
“顺便看看那个雇主怎么样，如果不行的话就不要去！”
“别整的跟上次一样！！”
正在化妆的女孩，看了一眼床上正在玩手机的干茜道！
想到上次，茜就不由的眉头紧皱！
以前！
自己宿舍的几个女话见沈小奈家境贫寒，经常吃剩饭剩菜
所以就打算给沈小奈找一个兼职！
现在的兼职，一个小时差不多都是十二块钱！
平时星期六星期天能去兼职八个小时，差不多拿到一百块钱！
这一百块钱，对于普通人来说，也就是两三天就花完了
标准的食物，一块钱一个的馒头，还有吃不完的辣椒酱
王茜帮忙找了一个服务员的兼职！！
饭店里面一般都是六点钟到八点钟比较匆忙，学校最晚的一节课，也
就五点半！！
所以小奈几乎每天都可以去！这样的话，小奈不仅仅可以吃的好一些，而且还可以攒下来一些钱，
给山区的奶奶寄回去！
刚开始的几天，小奈还能够按时的回到宿舍！过了几天之后，王茜便发现，小奈总会晚回来将近两个小时
这让王茜和宿舍里面的几个女孩有些警觉！！
毕竞小奈这个女孩，实在是太单纯了！
当天王茜和另外两个室友在小奈下班的时候，提前到了那家餐厅门口
等着！
结果却发现，小奈下班了之后竟然没有回来，而是去了员工休息室！直到正式员工也下班了之后，才跟着几个后厨的大妈顺路回学校！
小茜她们等小奈出来之后才知道！
600原本在学校的时候，小奈带着一个鸭舌帽，身上穿着并不合身
的衣裳！
而且随时随地都低着头，没有什么人注意自己！！但是做了兼职的服务员之后！！
穿上修身的黑色制服，拿掉发旧的鸭舌帽，一张完美精致的脸蛋，便
瞬间暴露在所有人的面前！！
刚开始的时候，还好一些！但是过了两三天后，总归是有一些男人被冲昏了头脑！
等到小奈下班的时候，就在门口骚扰小奈，追求小奈！！
所以小奈只能呆在员工休息室！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
等到正式员工也下班了之后，跟着后厨的那些大妈们顺路回学校！
自从那次之后，宿舍里就没人敢给小奈介绍兼职了！
如果没有相应的实力，长得好看，也是一种错误！！
“好吧！”
茜点了点头，随即挥舞着拳头道：“如果要是让我知道，那个老男
人敢对小奈动心思
我要让他断子绝孙！！”时间飞逝！！
很快，便到了中午十二点，王茜带着沈小奈朝着学校门口走去！
“，小奈，你看那个跑车好帅啊！！”
“什么时候我能坐在那种跑车上，该有多好啊！
看着停放在路边的黑色炫酷布加迪恶狼跑车，茜脸上不由的露出一
副向往之色！！
“奶奶说，有钱的都不是撒子好人！”
沈小奈低着头，好意提醒道！！额！！
“你奶奶……说的也对！！”
王茜无奈的摇了摇头，旋即道：“你问一下他到了没有！”
“叮铃铃！！”
就在这时，还未等小奈发出消息，老旧的直板手机便响起一道铃声
“喂，你们到哪里了啊？”
手机里，传来苏阳的声音道！
我们已经到了啊，你在哪里啊？”
一旁的王茜将小奈的手机拿在手中，开口询问道！
“我在车里，你们呢？”
“我们在大榕（bdfe）树这边，我们两个人，我穿着黑色短裤，
白色体恤！”
“哦，我看到你们了，我就在你们后面的跑车上，你们过来吧！！”
跑车上！手机随即被挂断！
王茜和沈小奈的目光，朝着身后看了过去。
只见身后那辆黑色炫酷的跑车车门打开一个年轻人从跑车上走了下
来！！
白色干净的衬衫，黑色的西装裤和皮鞋一头流海碎发，五官端正帅
气！浑身上下，充满了阳光的味道
此刻，正一脸微笑的看着沈小奈和干茜这边手上炫酷的劳力士显得身份尊崇！
我的天啊，好帅啊！！”
看着站在跑车旁边的苏阳，王茜忍不住暗自咽了口口水，心中忍不住一阵小鹿乱撞
不过，很快反应了过来，带着沈小奈朝着苏阳走了过去！
“你就是沈小奈了吧？”苏阳第一眼便看到了站在王茜身边，带着鸭舌帽的沈小奈
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“嗯！”
沈小奈木讷的点了点头，看起来有些少言寡语！！
“你是谁？”
苏阳又看了看沈小奈身边站着的另外一个女孩，开口问道
“你……你好，我是干茜，沈小奈的室友！！”
看着眼前帅气多金的苏阳，干茜感觉自己说话好像都有点说不利落了
我的天啊，长得实在是太帅了！
古代女人的梦想：身披战袍，手持长剑骑着雄俊的大马朝着自己走
但是现代女人的梦想：西装革履，跑车名表一脸阳光帅气的朝着自
己走来！！
而眼前的苏阳，简直满足了茜对于梦中白马子所有的想象！
“嗯，你的信息我都看了，我觉得你很适合我的这份工作平时保姆做什么，你就做什么！
一个月的话，是五万块钱，不能因为要上学就耽误了保姆的工作
当然了，如果有重要课程的话，我给你花钱买课！
毕竟我这个人，还是很好说话的！
如果没有什么问题的话，就先跟我上车，我先带你熟悉一下环境吧！
苏阳说完之后，当即将副驾驶的大门打开道！
“嗯！！”
沈小奈点了点头，坐到了苏阳跑车的副驾驶上面！！
“怎么，你也要应聘保姆吗？”
看着眼前还没走的王茜，苏阳开口询问道！
“我也可以吗？？”
顿时，王茜心中一喜，看着眼前的苏阳道！
对于王茜来说，如果能够成为眼前这个男人的保姆，那就再好不过了
这可是接近男神的第一步啊！！
偌大的房子里，自己身穿一身女仆制服，白色的丝袜，修长的美腿，
哪个男人扛得住啊！！
只要自己主动，那肯定就有故事啊！！
“哦，暂时不用了，咱们下次合作吧！”苏阳说完后，转身坐到了驾驶座上，连忙发动跑车朝着远处疾驰而去
自己刚刚只不过是想茜赶紧离开而已！
但是没想到，王茜竟然顺杆子往上爬！
虽然说自己真的很有钱，但是有钱也不是这么浪费的啊！
“喂，下次缺保姆了，一定要叫我啊！！”
看着疾驰而去的布加迪跑车，王茜脸上满是羡慕之色！、
真希望坐在车子上的那个女孩是自己。
沈小奈真的是太幸运了
“你能不能把帽子拿下来？”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>看着坐在副驾驶上的沈小奈，苏阳不由的皱了皱眉头，开口问道
从见面一直到现在，自己还没有见到沈小奈到底长得什么样子呢！
沈小奈迟疑了一下，不过最终还是将头上的鸭舌帽，拿了下来！
“吱吱吱……！！”
顿时，炫酷的黑色布加迪跑车，猛然间在马路一个急刹车，发出一
“唰唰！！”！！
声刺耳的轮胎摩擦声
侧后面的一辆宝马车主，顿时瞪大了眼睛，连忙猛打方向盘
这次勉强擦着苏阳的布加迪跑车车身跑了过去！！
“我的妈呀，吓死我了，差点就要撞上去了……！！”宝马车的车主拍着胸口，暗自松了一口气道！
自己刚刚要是不小心蹭上去了，就可以考虑一下把家里的房子卖掉了
跑车内！
看着坐在副驾驶的女孩，苏阳不由瞪大了双眼！！
简直不敢想象！！
这个世界上，竟然还有如此漂亮的女孩，简直完美到了极致啊！！
标准的美女瓜子小脸，一双水灵灵的大眼睛之中充满了灵气
白皙琼鼻，粉嫩水润的嘴唇！
一米六八左右的身高，看起来有些瘦弱，隐藏在宽松工装裤里面的双
腿，肯定笔直纤细！
因为勉强能够看出来！！
虽然说穿着一身破旧的衣裳，却也难以掩盖自身的美丽
如果给眼前的这个女孩，穿上一件商场里随便一身衣裳，绝对能够吊
打一切明星！！简直太完美了！
“有撒子事嘛？”
沈小奈怯的看着眼前的苏阳，细声问道！
“哦，没事没事！！”苏阳摇了摇头，长呼一口气之后，重新发动车子开到了汤臣一品！
原本只不过是想找个保姆而已！
但是没想到，竟然还挖到宝了啊！！
宝藏女孩，沈小奈？？
汤臣一品！！
苏阳打开大门后，便走了进来！！
沈小奈则是呆呆地站在房间的门口一脸吃惊的看着房间里面的装修
也许沈小奈从来不敢想象，这个世界上竟然还有如此漂亮和宽阔的房
子吧！！
“你先把房间打扫一下，如果有不知道的地方可以到房间里面找我！
打扫好了之后
明白吗？”，敲门告诉我！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;看着身旁的沈小奈，苏阳开口问道！“嗯！！”
沈小奈有些木讷的点了点头，然后便开始在有些杂乱的房间里面打扫
间之后，便打开电脑盯着股市！！
因为会源果汁打破了谣言，所以股市一路飙升，今天刚刚开始就直接涨停了！
现在是十三块钱！！
用不了多久，就能够重新涨到一百三十块钱一股地价格！
大中午的，还有点犯困呢！
苏阳躺在床上睡了一觉！
一个半小时之后！！
“咚咚咚！！”
房间门传来一声轻微的敲门声，十分的规矩！
苏阳睁开双眼，打开房间门后，第一眼便看到了沈小奈！
身上还是穿的那两件衣服！！
只不过因为劳动的原因，所以白皙的额头上出现了一些细小的汗珠，胸口因为运动后上下浮动着！！
还有那一张漂亮到极致的脸蛋！
苏阳不由的暗自咽了口口水，身体逐渐有了一些不一样的感觉！
这绝对是自己第一次，对一个女人如此的动心！！
“都做好了！”
沈小奈见苏阳一脸火热的在盯着自己连忙吓得低下头去，小声说道
“哦，那我看看吧！”
苏阳点了点头，跟着沈小奈在偌大的房间里面转悠起来！
房间里面，十分干净，甚至比自己请的保洁打扫的都要干净！
苏阳满意的点了点头，目光不由的看向了桌子上，刚刚煮好的一碗面
“这是？？”
苏阳微微一怔，看向了身后的沈小奈！！
“我，我只会煮面……
沈小奈顿时被吓了一跳，以为是要训斥自己，连忙低下头去看着脚尖
纤细白皙的右手，死死的攥着另外一只手的指头！
俨然一副做错事情的小媳妇一般！！
但很快，又鼓起勇气看向眼前的苏阳，声音中带着一丝哽咽，眼眶通红道：“能不能不开除我啊！！”
ps：不要嫌弃作者啰嗦哦，沈小奈是一个很重要的人
『加入书签，方便阅读』
第九十四章 天下最好女孩沈小奈
此内容boshisw首发能不能不开除我啊？
看着眼前眼眶通红，一副委屈小模样的沈小奈，苏阳的心顿时咯噔疼下。
估计任何男人面对沈小奈，都会不由得心生怜爱
“没事，我最喜欢吃面了。”
苏阳说完后，便走到桌子面前拿起筷子，夹起来一些面条试了一下。
不过还别说。
沈小奈煮的面，味道还是十分不错的
因为是用面粉揉制，最后用菜刀切出来的面条，所以口感十分的劲道
“你的呢？”
看着站在自己旁边的沈小奈，苏阳皱着眉头开口问道。
我是保姆，莫的面！”
沈小奈一脸认真的看着眼前的苏阳，但是肚子却不争气的咕咕叫了两声！-
苏阳无奈的摇了摇头！！
这姑娘哪里都好，就是太憨了
一碗面苏阳很快吃完了，趁着沈小奈收拾的间隙，转身进入了厨房之
苏阳自然是没有功夫再去和面了，毕竟一会还有事情要去做呢！
在厨房里面找到了一些干面，然后利用一些配料煮了进去！
看着身体瘦弱的沈小奈，苏阳专门放了两个鸡蛋，还有不少牛肉块进去！！
两分钟后，一碗牛肉荷包面便被苏阳端到了桌子上！
“过来，把这碗面吃了！”
看着旁边暗自吞咽口水的沈小奈，苏阳开口说道
可能是因为沈小奈太饿的原因
也有可能是苏阳这碗面，味道太好的原因！！
在苏阳的威逼利诱之下，沈小奈只好坐在了椅子上！！
直到苏阳离开之后，才开始细嚼慢咽的慢乔乔的将一碗面吃进肚子里
苏阳端着咖啡，看着窗外繁华的风景，暗自感叹的时候！
“我吃完了！！”
沈小奈小心翼翼的走到苏阳的身后，细声说道！
“哦，你先去洗个澡，一会带你出去一趟！”
苏阳上下打量着身材姣好的沈小奈，开口说道！
洗个澡！
“你是不是要潜规则我撒！！”
沈小奈虽然有些木讷，但可不是傻，脸上微微有些紧张的看着苏阳道
“噗……！！”
“哈哈……说什么呢你……！！”
看着眼前认真的沈小奈，苏阳忍不住笑出声来，伸出手去摸了摸沈小奈的脑袋道：
“
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

刚刚忙家务的时候身上肯定出汗了，而且又吃了一大碗热汤面，身上肯定出更多的汗了！
难道说，你想一身汗味的让我带着你出去办事吗？”
“嗯！”
最终，沈小奈还是点了点头，朝着汤臣品的洗浴间走了过去！
透过半透明的玻璃！！
苏阳能够看到一个轮廓，将褪下来的衣服放在旁边的衣架上
最后，打开门走进了洗澡间！
老半天之后，苏阳才听到水的声音，应该是沈小奈好不容易才找到的出水开关！！
苏阳拿出手机，打开只能家居！！
将洗澡间的水温从32度，调节到了40度的样子
不过，等到沈小奈洗完澡出来后穿上衣服，不还是有汗臭味吗？？
苏阳想了想后，便走进洗澡间，将放在架子上的衣服拿了出来，丢进洗衣机之中！！
洗浴间有两个房间，一个是外室，主要是换衣服的房间，然后进去洗澡的地方是内室！
搞定之后，苏阳便坐在沙发上看着电视！
时间一分一秒的过去！！
卫生间的水流声，则是早就停了下来！
“老板！！”
就在这时，一道弱弱的声音，突然从洗澡间的门缝传了过来！
苏阳转过头去！
此刻，便看到沈小奈将一个小脑袋伸到外面，白皙水嫩的小脸蛋！
一袭秀发自然的披落，发尾的位置还滴落着水珠！！
毫无瑕疵的天鹅颈，还有沾着水珠晶的锁骨优美而有性感！
红颜祸水一般的五官
一时间，苏阳忍不住暗自咽了口口水，连忙将即将要流出来的口水擦掉！！
“怎么了？？”
看着浴室内的沈小奈，苏阳开口问道！
“老板，我……衣服没了！！
沈小奈低着头，脸上逐渐露出一副焦急之色，身体因为恐惧而微微颤抖着
一副看起来令人怜悯的模样！！
在一个陌人的家中，便出现了这样的事情，如何不让沈小奈感觉到恐惧！！
“我去！！”
顿时，苏阳拍了拍脑袋，竟然忘记了，沈小奈只穿了一套衣服过来！
但是现在那套衣服，还正在洗衣机里面洗着啊！！
最终，苏阳从房间里面找到了一件白色的衬衫，递给了浴室里面的沈小奈！
五指纤细修长，葱白一般白皙，柔若滑腻！
虽然沈小奈并不想穿苏阳的衬衫，但是现在这个时候也没有办法了
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;沈小奈穿着一双白色的一次性拖鞋，缓缓从浴室内走了出来！
精致的五官，被还未干净的头发遮盖一些，显得出水芙蓉一般
宽松的白衬衫边角，一直扫到了沈小奈大腿根部。
似平是因为感觉到衣服太过的原因，看到苏阳一直一脸火热的看着自己，脸色逐渐升起一丝俏红！！
脸上露出一副焦急之色，不知道该怎么办！
最后，苏阳只好将旁边一个毯子在沈小奈的身上，让其坐在沙发上看会电视！
即使是坐在沙发上，苏阳也能够看得出来，沈小奈都在尽量的和自己保持距离！！
而且呆在沙发最边缘的位置，尽量将自己隐藏起来，不被人发现！
这应该是沈小奈多年保持的习惯
很快，洗衣机里面的衣服便洗干净烘干！
苏阳从洗衣机里面拿了出来，递给沈小奈后便自己回了房间，让换好衣服后来叫自己！
很快，房间门被敲响！！
看着门外的沈小奈，苏阳深深的吸了一口气一股香味顿时扑面而来
嗯，果然好多了！
沈小奈的面试算是通过了，无论是打扫房间还是长相苏阳都很满意
唯一一点就是不怎么会做饭！
沈小奈说她从小到大都是煮面，或者吃馒头，很少有菜可以吃，所以才不会做饭！
所以苏阳打算给沈小奈报个做菜的班或者直接让宋阁，假日酒店的大厨到自己家来教小奈！！
“你手机，我还是给你换一个吧？”
看着沈小奈手中的老式直板机，苏阳不由的微微皱了皱眉头道
这种机子，流行在十几年前！
但是最近这些年，每个人的手中拿着的可以说都是智能手机
哪里还有人会用这种直板机！！
而且这个直板机看起来也有些年代了，至少也得十来年了吧！
“不用！！”
沈小奈握了握手中的手机后，朝着苏阳摇了摇头。
对于眼前的苏阳，沈小奈已经稍微的有些放心下来！！
毕竞，刚刚在洗澡间的时候！！
如果苏阳硬的冲进来，自己是一点办法都没有的！
但是苏阳没有，而且最后还给了自己一个毯子盖上，所以说明苏阳算是一个好人！！
苏阳皱了皱眉头！
想了半天之后，终于想到了一个理由道：“我一般都是用v信联系人
你这个手机也不能下载v信啊！
当时用v信加我好友，填写资料的时候估计还是用你舍友的手机吧
如果以后我要用v信联系你，联系不到再打电话也太麻烦了
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

这样吧！！
这个手机就当作你上班的配备工具，等到你不干的那天，再把手机还给我，怎么样？”
“好吧！！”
沈小奈最终点了点头，算是答应了下来！！
“呼！！”
坐在一旁的苏阳长呼一口气，这还真的算是自己第一次，为了送女孩东西找借口呢！！
未来手机店！
和以前那个称作地球的世界有些不一样，这个蓝星世界最大的手机售卖实体店就是未来手机！！
不生产手机，只负责售卖手机！！
几平所有的手机品牌，所有的手机型号，都可以在这里买到
所以各个手机品牌，也很少在线下去开实体店！！
“你好先生，请问需要什么吗？”
苏阳带着沈小奈刚刚进入手机店，一名长相还算不错的销售便迎了上来，一脸恭敬的看了一眼苏阳旁边的沈小奈！
苏阳一身高档的衣裳，看起来像社会顶层人士一般！
但是旁边的这个女孩，却穿着普通，甚至有些破旧，这让销售员有些疑惑
眼前的这两个人，到底是什么关系！
“你们这里有什么适合她的手机，推荐一款！”苏阳道！
“好的先生，您跟我来！”
女销说完后，便走到柜台的一堆手机面前，开始为苏阳和沈小奈介绍了起来！！
“宝贝，我有钱的很！！”
“就这个未来手机店里面的所有手机，随便你选！”
“我来刷卡！！”
就在这时，一道嘈杂响亮的声音，突然在手机店的大门口响起！
随后！！
便看到一个穿着豆豆鞋紧身裤，上身黑色体恤，腰间夹着一个黑色的
大金链子小手表，一副土豪的气质。
将近三十岁男人
一只手楼着一个妆容浓烈的女人走了进来！！
“亲爱的，你说的可是真的啊？”
“这里所有的手机，那我可随便选了？”
女人听到土豪男人的话后，脸上顿时洋溢着激动之色道！
“哈哈，我刘三说话，还从来就没有做不到的，这个未来手机店的手机，随便你选！！”
土豪刘三拍着胸口道！
女人听到自己金主的话后，连忙朝着手机柜台跑了过去！
“先生小姐你好，这便是五千块左右的手机。
左边是五千以上的手机
右边是五千以下的手机！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

听到女销售的话后，刘三顿时朝着右边的苏阳看了过去，眼神之中闪烁着不屑之色道：、
“现在这个世界上，竟然还有人买五千块钱以下的手机，真是不知道怎么想的！！”
“五千块钱以下的手机，谁还用啊，太1ow了吧？？”
“你看我的手机，的就从来没有低于过八千块的！”
刘三一脸自豪道！
“那是，我们家亲爱的最厉害了！”
妆容浓郁的女人装出一脸崇拜的看着刘三，同时已经朝着柜台里面的手机看了过去！
准备看一看这里哪一部手机的价格最贵，自己就要哪一步
到时候，自己完全可以将手机出手掉！！
“这便是五千块以下的手机区域？”
看着眼前的女销售，苏阳开口问道
“是的先生！！”
很快，苏阳出现在了另外一个柜台旁边！
“这款喜欢吗？”
苏阳看着旁边的沈小奈，开口询问道！
“喜欢！！”
沈小奈看了老半天价格标签，却没有看到！
、。
但是手机看起来确实不错，所以就点了点头！
如果要是价格太高的话，沈小奈就不会要的了！！
“这个手机给我包起来，一共多少钱！”苏阳开口询问道
“你好先，这款手机是橙子x9，几乎是这个世界上顶尖的手机了而且极其的难进货！
就算是整个江城，也不过是分到了几百只x9型号的手机！”
“现在售价的话，是59999！！”
就是六万块钱左右！
“也许对别人来说，六万块很多，但是对于苏阳来说，不过毛毛雨罢了！”
“好的先生，您稍等！”
接过银行卡后，女销售便拿着苏阳的银行卡，去办公室找pos机器去刷卡
“六万块钱，太多了！”
“要不然，不要了？”
一旁的沈小奈，皱着眉头一脸紧张道！
自己还什么都没做，就拿到这么昂贵的手机，有些不好。
“不行，今天必须要给你配个手机！”苏阳一脸坚定道！
“那那要不然这样吧
“我把我所有的钱都拿出来给你，算弥补你一部分损失吧！”
一脸憨憨的沈小奈说完后，当即从皱巴巴地口袋中掏出一个塑料方便袋！！
打开塑料方便袋子！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
里面装着的，有两张红色地钞票，还有一些五十二十，甚至还有一毛一毛的零钱
这两个红色钞票，估计是沈小奈下个月生活费，因为上面写着十月
其余的，应该是这个月的生活费！
看着递到自己面前的沈小奈生活费，苏阳心中又是一个咯噔！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“放心好了，我还不差你这几百块钱！”
“而其，都已经刷过卡了！”
苏阳摸了摸沈小奈的脑袋，眼神之中，尽是宠溺之色！！
“那……那我请你吃包子吧！！”
沈小奈想了老半天后，终于想到了一个报恩的办法。
对于沈小奈来说，这个世界上好吃的东西，可能就是肉包子了。
“好啊！！”
“先生你好，你的橙子x9已经成功消费！”
很快，女销售将一款新手机递给了苏阳，一脸恭敬道！！
“哇寒，亲爱的！！”
“没想到在这里竟然有橙子x9啊！！”
“亲爱的，我想要橙子x9”
看着苏阳手中六万块钱一部的手机，刘三的女人顿时露出一副兴奋之
色道！！六万块钱啊！
自己今天就算是便宜了这个男人，自己也赚大发了！！
橙子x9！
一旁的刘三顿时心中一震，这个女人眼睛怎么这么尖，选了这么高配
的一款手机！！“哦，宝贝！！”
“这款手机在国内很畅销，所以那一款估计是没有货了，要不然换个
别的吧！！”刘三连忙转移话题道：“你看这个橙子x7怎么样，也就八千多块钱！！”“啊，没货了？”
“对的！！”
见女人被自己忽悠了过去，刘三顿时长呼一口气，还好被忽悠过去了
付款一个一万左右的手机自己还算舍得！！
但是六万块钱的一部手机，开什么玩笑，自己的手机还没超过八千呢
“朋友，这家未来手机店，还有我这么一款橙子x9！”
说完之后，便带着沈小奈离开，深藏功与名！！
“销售，橙子x9还有吗？”
这一次，女孩也学聪明了，直接开口询问道！
“你好，当然是有的了！！”
“现在售价是59999元，您需要吗？？”
女销售小姐走了过来一！
『加入书签，方便阅读』
第九十五章 是不是要图谋不轨啊
此内容boshisw首发苏阳走出手机店之后，便听到手机店里面，一男一女激烈的争吵声
“唉，早知道如此，何必当初呢！”
苏阳无奈的摇了摇头，然后带着沈小奈去了旁边的一家高档商场里面
“老板……这里的好贵吧！”
看着高档的商场，灯光下似乎都散发着光辉的一件件衣裳，沈小奈不由的钻攥了攥放在口袋中的现金！
似乎是因为并不适应商场的气氛，所以几平全程都是低着脑袋，看向周围人群的眼神有些闪躲和退缩！
“你好，请问有什么可以帮助你的吗？”
苏阳刚刚走进一家香奈儿的店铺，当即一名漂亮的小姐姐走了出来，脸上洋溢着笑意道！！
“给她配几身衣裳！”
给女人配衣服这件事情，苏阳觉得自己“四四”还是要交给最专业的人最好！
而自己，则是被其中一名导购带到休闲区，喝着咖啡看着杂志
等待着沈小奈选好衣服！
从这里，几乎可以观览江城繁华地带大部分的景色。
这个商场里面卖的也都是奢侈品，比如说路易威登，香奈儿，古驰，普拉达，爱马什，迪奥，华伦天奴……！
所以能够到这里逛商场的，几乎都是江城顶层的那一拨人
至少不像手机店里面那个男人这么逊色，连一个六万的手机都买不起
比如说华伦天奴，衣服普遍都是一万多块钱，无论是体恤还是外套
苏阳本身颜值就比较高，此刻身上穿着一身高档的衣服，更是如同漫画中走出来的男主角一般！
暖阳透过透明的窗户，一缕阳光刚好的洒在苏阳的侧脸上，显得更加帅气
“小萌，你快看那个男人，长得好帅啊！！”
一名打扮时尚的女孩，看到坐在休闲区的苏阳后，美目之中流露出一丝精光，一脸兴奋的对旁边同伴道！
“哇寒……好帅啊！！”
“咱们上去要个v信号吧？”
“这是香奈儿女装店，他在这里应该是在陪女朋友吧？我们这样会不会不太好啊？”
“没事，万一以后分手了呢！！”
说完之后，两个女孩朝着苏阳靠近了过去抱着这样同样心思的有不少女孩！
而且能够在这里买衣服的女孩，大部分都是一些非富即贵的富家女，所以每个人都比较自信
苏阳又不是什么和尚，不近女色！
只要看着长得还算不错的女孩，都留下了v信号吗！！
“先生你好，你的女士已经换好了衣服！”
就在这时，美女导购走到苏阳面前说完后，苏阳便抬起头来看到了站在身后的沈小奈！
香奈儿今年最新款的吊带白色体恤，将完美无暇的锁骨泰露在空
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

气中
下身穿着黑色的小短裙，一双美腿修长笔直脚上穿着一双清凉的透明凉鞋
完美标致的身材，配上灵气十足的五官浑身上下散发着一股令人沉迷的味道！
就现在的沈小奈，绝对可以吊打荧幕上大量的明星！
实在是太好看了！
“哇寒，那个女孩长得好好看啊？”
“而且脸好自然灵气，我感觉我有点自卑了！！”
“郎才女貌，羡慕死本小姐了啊！！”
周围也正在挑选商品的女孩们，则是一脸羡慕的看着苏阳和沈小奈
自然的，便已经将两个人当成了一对情侣！
“好看吗？”
沈小奈见苏阳直勾勾的看着自己，一脸害差的细声道！
“嗯，好看！！”
“再去选几身，这身要了！”
苏阳咽了口口水，让销售小姐再去给沈小奈选了几身衣服！
今天买的东西肯定不少！
如果要是自己和沈小奈拿着的话，那还不得累死了？
当即，苏阳打开手机！
找到了沈小奈的那个室友，好像叫王茜的！
招聘临时兼职助手的工作！
一天两千块钱！！
王茜和沈小奈一个宿舍，可以帮忙将买的东西一起带回去
不到半个小时，便看到茜火急火燎的冲上楼来，脸上似乎还化了一个精致的妆容
气喘吁吁的走到苏阳旁边！！
“老板你好？”
茜大口大口的喘着新鲜空气，一只手在起伏的胸部拍着
“嗯！”
“你的工作很简单，一会就给我们拎着包就可以了！”
看着眼前的王茜，苏阳满意的点了点头道！
“好！”
拎包这种工作又不是什么重活，干茜感觉自己完全可以胜仟，而月能够和这么帅气多金的男人呆在一起，心里别提有多高兴了
多接触，就代表多机会
更何况，苏阳还会给予自己一天两千块钱的报酬呢
“对了老板，沈小奈呢？”
茜看着眼前的苏阳，还是不忘记担心自己的舍友，开口询问道
“在那里呢！”
苏阳说完后，指了指又换了一套衣服的沈小奈道！
买了几件衣服后，苏阳便带着沈小奈离开了现在在古驰专卖店里
上身简单的白色印
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

花体恤，下身一条黑色的超短裤，脚上一双小白鞋
中间露出一大截修长挺拔的美腿来！
虽然不过是最简单的一件衣服了，但是在沈小奈的身上，却显得光万丈！
“我的天啊！！”
站在一旁的干茜，看着沈小奈穿上合身衣服后，整个人被惊的都说不出话来了！
好看！！
实在是太好看了吧！
干茜此刻终于确定，沈小奈比工商学院的校花，不知道要漂亮多少倍
“老板，这……这是小奈吗？”
“当然！！”
苏阳点了点头！
今天换上合身衣服的沈1.4小奈，真的是一次一次的惊艳了自己！
简直不敢相信，这个世界上竟然还有长得这么漂亮的女孩！！
“服务员，刚刚试的那些，全要，买单！！”
苏阳说完后，当即拿着银行卡到前台去结账了！！
五分钟后！！
苏阳和沈小奈走在最前面，两手空空！！
身后，王茜一脸苦逼的跟在后面，手上拎着大大小小的包！
为什么人家那个当保姆的可以这么舒服！！
自己这个临时助手，就这么苦逼！！
“老板，你怎么给小奈买这么多衣服，都价格不菲吧？？”
“说，你是不是想要对我们家小奈图谋不轨吧？”
王茜一脸坏笑的看着旁边的苏阳，开口问道！
『加入书签，方便阅读』
第九十六章 舍友的羡慕
此内容boshisw首发对我们家小奈图谋不轨！！
苏阳目光朝着一旁的沈小奈看了过去！
如果要是图谋不轨的话，似乎也不是不可以的啊！
但是嘴上却说着：“给我的员工买几件衣服，怎么能是图谋不轨呢！
“切，谁给自己家员工买衣服，买香奈儿，买古驰啊……！！”
看着自己手中提着的各大名牌衣服，眼神之中满是羡慕之色
这些衣服要都是自己的该多好！
“我一个身价几千亿，开着的跑车都是一个多亿的男人，怎么可能允许我家保姆穿的破破烂烂的
她穿的好看一些，我每天在家也舒心！
明白吧！”
苏阳找了一个好理由说道！
“行吧，反正你是老板，你说了算！”
就可以变成豪门小媳妇了！！看向一旁的沈小奈道：“真美慕，这马茜无奈的耸了耸肩，随即
豪门小媳妇！！
这豪门自然指的就是苏阳了！
至于小媳妇……！！
13不言而喻！
“说什么呢！！”
沈小奈白皙的脸蛋上瞬间升起一丝俏红，低着头小声道！
逛了大半天之后，苏阳几乎带着王茜和沈小奈逛遍了商场！
最后，每个人的手中都拎着大量的东西！
放到车上后，便拉着两个人回到了工商学院，并且提前预支了沈小奈五万块钱的工资！！
“我的天啊……香奈儿……！！”
“你快看这，迪奥的香水，古古驰的新款短裤……！！”
“还有这个还有这个，这不是普拉达的新款包包吗？听说一万多呢
宿舍内另外两个女室友，看着堆满沈小奈床铺的衣服和各种用品，双
眼之中直放精光！！“茜，今天你们去干什么了啊？沈小奈怎么会买这么多名牌啊？”
形彤形看着各种奢华的名牌，一脸惊讶的看着茜和坐在椅子上发呆
的沈小奈道！“你们猜猜看呢！”
干茜一脸得瑟的坐在床沿边，看着自己另外两个室友，好似床上的这
些东西，都是自己的一样！看着丢掉宽松不合身衣裳，穿着一套合身衣服的沈小奈！
两个女孩不由的对视一眼，旋即担心道：“不是吧，小奈不会被老男
人给包养了吧？？”除了沈小奈被包养，她们实在是想不出来！
还有什么办法，可以突然直接购买这么多奢华的衣服
“胡说什么，你们才被包养了呢！” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
当即，王茜将沈小奈和苏阳的事情都说了出来，并且还从手机里面，
拿出了偷拍苏阳的照片！“哇寒，好帅啊！！”
“我的天啊，这不就是我梦中的男神吗？小奈的运气真是太好了，我
也想要甜甜的恋爱啊！！”形彤彤和高轩儿，一脸羡慕的看着坐在一旁的沈小奈！
“我……我出去一趟！”
就在这时，沈小奈突然从椅子上站了起来朝外面宿舍外走去！
“你等一等，我跟你一起去！”
“你现在这么漂亮，要是被哪个坏蛋男人看上了咋办！！”
当即，王茜也连忙站起身来，跟在沈小奈的身后！
“啊……不用了！”
“我出去买些针线！”
沈小奈小声道！
“那也不行！”
“回来的时候，苏阳以后每个月都给我五千块钱的工资，让我好好看
住你！防止你被人欺负了！！
我必须要好好工作啊！”
干茜说完后，当即拉着沈小奈的手，朝着外面走去！！
一个月五千块钱！
雇人照顾自己的保姆？？
形彤彤和高轩对视一眼，如何能够不明白这其中的事情！！
“小奈从此以后，将飞上枝头做凤凰了！”
“羡慕啊！！”
“什么时候，我也能够配上这么优秀的男人！”
“我觉得，我不配！！”
苏阳今天虽然花了不少钱
但是心情却十分的好！
毕竞给女人花钱，而且还是给一个能让自己心动的女人花钱，苏阳觉
得自己是快乐的
就算是面对小囡囡或者姜初然，苏阳都没有这种感觉就好像沈小奈就是这个世界上最好的女孩，自己愿意将所有东西都给
她一样！！
“呼……！！”长呼一口气，看来自己要稍微的控制以下自己的脑袋了，要拿捏有度
这样，方能大庇天下女人俱欢颜！
“小囡囡啊，上来给我推个背呗！！
苏阳给小囡囡发了一个语音过去！！
“好啊，等我直播完！！”
夜幕逐渐开始降临！！
江城工商学院的一间宿舍内，却还闪烁着微弱的光！
沈小奈此刻在昏暗的台灯下，一只手拿着针线，一只手拿着一块白色
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>的丝绸布，正在绣一块手帕！
在右下角，已经绣好了两个规整的字，苏阳！！
看现在在绣的，应该是一些竹子！回到宿舍的时候，沈小奈看着自己床上的那些名牌，还有自己同学一
脸羡慕的眼神！
自己似乎也要做一些什么
便去外面花很高的价格买了一块蚕丝793布，作为手帕面料，准备给苏阳绣一个手帕！
明天就要开始去给苏阳的别墅打扫卫牛做饭了！
所以沈小奈想要在明天天亮之前，将手中的这个手帕给绣好！但是昏暗的灯光，还有劳累的身体，让沈小奈好几次针线扎到了手
刺绣！
以前在家的时候，自己就经常刺绣去补贴家用！
并不是普通的十字绣，而是直接在一块布上绣，所以更加的劳身伤神
，也更加的珍贵！
第二天一早！！
苏阳缓缓睁开了眼睛，看了一眼手腕上劳力士的时间，现在才不过早晨六点半！
脑海中，就已经开始浮现出沈小奈的身影了！！
要不然买点早餐去看看沈小奈吧？
反正自己现在也没有什么事情！想到这里，苏阳当即洗漱好之后，便下楼开着跑车到天星居买了一些
早餐之后，朝着工商学院赶去！
一路上赶来，苏阳差不多花费了半个小时的时间！
所以到学校的时候，就已经七点钟了！
可即使如此，整片校园内一片安静，特别是男牛宿舍，安静的跟停房一样！！
女生宿舍稍微有了一些声响，不少人已经开始洗漱刷牙了，但也是少
数！
『加入书签，方便阅读』
第九十七章 进入女生宿舍
此内容boshisw首发不过，学校的女生宿舍和男生宿舍不一样！
男牛宿舍管的并不是很严格，但是女牛宿舍管理的很严格
早早的，一个宿管阿姨便在宿舍的办公室里面坐着了
看起来不过三十岁的样子！
自己要想进去，至少要搞定这个宿管阿姨！
苏阳叫住了一个出宿舍的女学生，给了一百块钱之后，便躲在一旁
女牛重新回到宿舍！
三分钟后！！
“阿姨不好了，五楼有人打架了，你快来啊！！”
喊完之后，刚刚拿自己钱的那个女孩，朝着外面的苏阳眨了眨眼，便回到了自己的宿舍里！！
“打架！！”
在学校里面，打架可是大事情啊
宿管阿姨连忙从办公室里面跑了出来，着急忙慌的朝着五楼跑了上去
看着宿管阿姨的背影，苏阳嘴角不由的流露出一丝得意的笑容！
自己果然机智啊！
二楼205室！
本来苏阳也是不知道沈小奈住在哪个宿舍的！
但是很意外的在干茜的朋友圈里面，看到了一张王茜臭美的自拍照
上面的文案是，205号房最美的小仙女！
苏阳上了二楼之后，就开始寻找起205的房间来！
楼梯里，走廊中
一个个刚刚起床，披头散发的女，看着突然出现在女牛宿舍的苏阳脸上露出一副惊讶之色
然后又想到自己披头散发没化妆的样子，连忙捂着脸跑开
当然，也有一些胆子大的女牛。
“哇，这个帅哥是怎么进入女生宿舍的，宿管阿姨都不管吗？”
一名端着盆正准备去洗漱的女生，一脸惊讶的看着走廊中的苏阳，对着旁边的女生小声道：“不会是来找我的吧？”
“我说你什么眼神啊，人家都走过去了，怎么可能是来找你的啊~
旁边的女，则是一脸无奈道。
“不过，长得真的很帅啊！”
看着苏阳的背影，眼神中竟然流露出阵阵花痴道。
“是啊，我什么时候才能够拥有这样的男朋友啊，就算让我折寿也行啊。”
走廊之中的女生，顿时开始议论纷纷起来。
苏阳有些惊讶！
以前自己电影里面看到，男生进入女宿舍之后，肯定会有女牛的大声的尖叫！
但是，怎么一个个都这么淡定啊！
宿舍门的房间号都是相连的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，所以苏阳很快便找到了205号房间
“咚咚！”
站在宿舍门前，苏阳伸手对眼前的宿舍门敲了两下！！
见里面没有动静之后，苏阳又敲了两下！
“咔嚓！”
随即，眼前宿舍的大门被缓缓打开，只见一名披头散发的女孩，正一脸茫然的看着门外的自己
身上穿着毛茸茸的粉色睡衣，脚上也拖着粉丝的拖鞋，身材看起来还不错的样子！
干茜睡眼惺忪的看着眼前的苏阳，微微一怔，旋即张大了嘴巴，就要大声尖叫起来！！
“吃个包子！！”
苏阳从旁边袋子里掏出一个包子，猛然便到了王茜的嘴巴里面
苏阳从这里能够看到，沈小奈这个时候还正在睡觉呢！
这要是一个大嗓门，还不得给吵醒了啊！
而且万一把宿管阿姨给招来了，那可就麻烦了！
不过现在都十点多了，这小妮子还真是够赖床的啊！！
“呜呜……！！”
王茜的嘴巴被苏阳过来的包子堵着，想要大叫却只能发出呜呜呜的声音！
然后用力一咬！！
包子里面浓郁的汤汁，瞬间顺着牙齿流入了口腔之中！！
鲜嫩，浓香！！
不断地刺激着味蕾
“哇寒，好好吃啊！！”
茜原本惊慌的脸上，瞬间流露出一副幸福之色，大口大口的咀嚼着
没想到，竟然还有这么好吃的包子啊！
“嘘……小声点！”
看着眼前的干茜，苏阳将食指放在嘴边暗示眼前的王茜小点声
随即继续道：“沈小奈怎么还没起床啊！”
茜将嘴巴里的包子咽了下去，看着苏阳手中拎着的其余包子，暗自咽了口口水
转身道：“沈小奈，找你了，起床咯！！”
“王茜，你在跟谁说话啊，门外怎么有男人？”
女牛宿舍内，穿着睡衣的彤彤缓缓从床上坐了起来，开口问道
“不会是沈小奈的那个帅气多金的老板把？”
顿时，宿舍内另外一个女孩也从床上坐了起来，朝着门外看去！
一米八五左右的身高，五官端正，一双眸子淡然如水，仿佛泰山崩于前而面色不色，浑身气质出尘。
我的天啊，好帅的男人啊！
看着门外站着的苏阳，无论是彤彤还是高轩儿，全部都瞪大了眼睛脸花痴的看着门外站着的苏阳！！
这也太帅了吧！！
果然和照片里面的一模一样！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

不对，比干茜给自己看的那个照片，还要帅气很多！！
“，々你们好！”
看着宿舍里其余的女孩，苏阳礼貌性的点了点头，随即道：
“你们都是沈小奈的室友吧？昨天我听沈小奈说起过你们，你们对她都很好！
早餐正好我多买了几份，正好送给你们！
希望你们以后，能够多帮忙照顾一下沈小奈！！”
话音落下！
苏阳边将手中拎着的袋子，递给了宿舍里面的茜，分给宿舍里的女孩道
毕女牛宿舍，自己进去并不太好！
干茜早（干的好）就已经迫不及待的接了过来，然后给自己的另外两个室友！！
王彤彤和高研儿，一人都分了一份
“谢谢！”
彤彤朝着苏阳道了声谢，随后接过早餐！
但是！
当形彤形看到袋子上的1ogo之后，顿时瞪大了眼睛，一脸惊讶道：“我的天啊，这是天星居的早餐啊？”
“天星居，真的假的啊！！”
形彤彤话音刚刚落下，另外一个穿着真丝睡衣的女孩高妍儿连忙将自己的袋子翻了过来
果然看到上面印着天星居的ogo！
原本因为起床太早，所以还有些忪的双眼，顿时瞪得老大！丽
“听说天星居是江城的奢侈品早餐店里面的东西虽然好吃，但是昂贵无比！！”
“一份小笼包288元，一碗豆花都要99……！！”
『加入书签，方便阅读』
第九十八章 巨大的商机
此内容boshisw首发“哇，小奈……我们可沾你的光了！”
顿时，周彤彤高妍儿一脸羡慕的朝着旁边沈小奈看了过去。
“沈小奈，别梳头发了，赶紧的啊！！”
见小奈在着急忙慌的打理自己，干茜脸上露出一丝笑意道。
“哒哒哒……！”
干茜话应刚落，穿着一双刚买香奈儿拖鞋的沈小奈，便一脸害差的走了过去。
此刻。
沈小奈浑身上下散发着慵懒的气息，仿佛是一只刚刚起床的小猫咪一般，可软可糯。
“给，你的早餐。”
看着眼前迷人的沈小奈，苏阳当即将精心准备的早餐，给眼前的沈小奈递了过去。
眼神之中，满是宠溺之色
虽然只是简单的对话
但是，原本普通的空气，突然散发出丝丝甜蜜的味道
茜和彤彤高妍儿相互对视一眼。
然后又看了看自己手上的早餐。
突然，感觉自己手上的早餐，他都不香了
我也想要甜甜的恋爱啊。
“谢谢！”
接过苏阳手中的早餐，沈小奈鼓足勇气，将身后的一块白色手帕放在
苏阳面前道：“送你的！”“送我的？”
看着沈小奈递给自己的手帕，苏阳微微一怔，将手帕接717了过来
沈小奈见苏阳接过手帕后，一直冰冰的脸上，第一次露出一副由心的
微笑。手帕摸起来柔软顺滑，应该是蚕丝制作而成的
这个和十字绣不一样。
十字绣是有专门的布，而且针线很粗，只需要根据图画和教程上的去
学，可以说一天就可以入门开始绣了。但是沈小奈的这种绣，完全就是依靠记忆和手法，在一张普通上的布
上绣团案。而且手帕的角落上，还绣上苏阳的名字。
只不过洁白的手帕上，有些地方好像有血迹的感觉。
虽然都不是很明显。
“给我看看！”
当即，也不顾眼前的沈小奈反对，苏阳直接伸出手去，抓住沈小奈的
小手。果然，白皙纤细手指上，有一些还没来得及擦掉的血渍，以及一些小
伤口沈小奈哪里和男人有过这么亲密的接触，被吓了一跳
如同一只惊慌失措，不知道怎么办的小鸟一把，将自己的手朝着后面
缩去！“别动……！！”
苏阳攥着沈小奈柔软的小手，看着上面一些被针扎
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的一些伤口，有些
心疼道：“疼吧？”“不疼！”
沈小奈摇了摇头！o
“你啊你……！！”
苏阳无奈的伸出手去，摸了摸眼前沈小奈的头，眼眶下甚至已经出现
了一些黑眼圈！“算了，今天你就先别去我那里打扫了，还是先在宿舍睡一觉吧！”
看着有些憔悴的沈小奈，苏阳关心道！！
“不行的，我拿了……！！”
“得得得，咱们现在就出发，正好我车在这里了！！”
苏阳自然知道这个憨女孩要说什么，等到沈小奈换掉睡衣后，便朝着
宿舍楼下面走去！看着苏阳和沈小奈离去的背影！！
宿舍里的三个女孩你看看我，我看看你！！
“这早餐，你们还想吃吗？？”
“我觉得，我好像已经饱了！！”
“呜呜呜……我也想要甜甜的恋爱啊，好羡慕小奈啊！！”
现在已经早晨八点多了
所以工商学院的学大部分都起床了，而且有一些不在学校里而住的
也都来到了学校
看着校园内，那一辆炫酷的布加迪恶狼！所有人都不由的停下脚步，围绕在周围，一边拍照一边发出感叹！
“这车好帅啊，这是什么牌子的，好像不是法拉利也不是玛莎拉蒂吧！！”
“什么法拉利，这可是布加迪，听说这个系列最低配的布加迪，也要价值两千五百多万呢！”
（bdci）“我的天啊，两千五百多万，大家还是赶紧靠后一点，要是咱们碰坏了可赔不起！！”
围观的学牛连忙朝着后面退了退，这车子实在是太贵了，要是真的给碰坏了！
那确实是赔不起！！“如果我要是能够坐在这样的车子上，那该有多好啊！”
一名长得还算不错的女孩，一脸兴奋的看着眼前的跑车道
“咳咳……那个让一……让一下！！”
就在这时，苏阳带着沈小奈走了过来，挤开人群朝着自己的布加迪走
了过去！！
“小子，你跻什么啊？没看到这边有一辆跑车的吗？”“就是啊，要是将跑车蹭坏了，把你卖了你也赔不起啊！”
旁边几个工商学院的学生，顿时皱着眉头对眼前的苏阳开口提醒道！
“这是我的车！！”
苏阳说完后，当即将口袋中的钥匙掏了出来，对着眼前的布加迪恶狼
按！
瞬间，驾驶座和副驾驶的两个剪刀门缓缓打开！苏阳和沈小奈坐到了跑车上！！
发动跑车，发出一声野兽一般的音浪声！！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;随后，众人便只能够看到跑车的后尾灯了！
“妈的，有钱真好！！”
“刚刚那个女孩好漂亮啊，你们看到了没有，咱们工商学院什么时候
有这么漂亮的女孩了！”
“哇……如果刚刚和那个帅哥一起坐在跑车上的是我，那该多好啊又是一片炫耀的声音！！
很快，苏阳带着沈小奈便回到了汤臣一品！
又是那个让沈小奈感觉到震撼无比的房子！
“来，先把早餐吃了，再去干活吧！”
“嗯！！”
这次，沈小奈点了点头，倒是没有去忤逆苏阳的话
吃完饭之后，苏阳又给沈小奈喝了杯水！！
当然了，这杯白开水里面，苏阳是加了一些东西的！
刚喝下去没多久，沈小奈的身体就开始晃晃悠悠起来！
苏阳将其搀扶到了自己的大床之上！
今天，沈小奈估计能够睡个好觉了
“未来事件：10月1日，官方正是启动小江城计划，准备发展新区
，第一人民医院，急救中心，江城医院分院，新区机场，新区高铁站，第
一中学，第二中学，以及三所高中购物中心万达等设施，将同时建设于
新区……！！”看着手机上的信息，苏阳瞬间瞪大了眼睛！！江城新区，要上天了啊！
『加入书签，方便阅读』
第九十八章 北极熊公司的垄断力量
此内容boshisw首发一旦新闻之中的这些设施全部落户下来！
新区，势必会成为江城十几个区里面的新宠儿，从而飞速腾达！
而且，新区和这些东西一起下来的，还有十分优惠的政策！
也会有更多的公司过来入驻！
现在的江城，几乎成为了龙国的经济中心城市，如果一个做大的公司，在江城没有一间办公室！
或者是一层写字楼的话，那就有点low了！！
现在的新区，还是有些荒破和老旧的！
但是很快，这块很大的荒地，就能够成为江城一块至关重要的地带！
最值钱的，应该就是地皮和建筑了！！
不过现在的话，自己手上没有太多钱，全部都丢到了股市里面
自己现在手里差不多有二十三亿的会源股票！
等涨到一百三十块钱一股的时候卖掉自己就可以套现差不多三千亿
三千亿，在江城的新区，完全可以翻云覆雨！
不过，这个要赶在十月一号之前，一旦十月一官方宣布之后
这块地方的地皮，就会飞涨！！
九月二十号可以套现完成，自己拥有十天的时间，到时候就是能买下来多少东西，就买下来多少东西！！
“叮叮叮……！！”
就在这时，苏阳的手机再次响了起来！
苏阳连忙捂住手机铃声，害怕打扰到正在熟睡的沈小奈！！
“喂，怎么了？”
苏阳开口问道！
“老板，是这个样子的，我今天晚上将所有平台的老板，大主播都聚在了一起，搞一场聚会！
所以今天晚上八点钟，你看你方便不方便过来一下？”
电话中，传来刘义的声音道！
“晚上八点钟！！”
“可以，你把位置发给我一下吧！”
今天晚上的话，自己好像也没有什么太重要的事情，也就一会去找一下李长代！
看一下安保的工作完成度怎么样了！
“对了老板，我从小道消息听闻，北极熊公司今天晚上好像会派人过
估计会找你直接谈判！”
电话那边，再次传来刘义担心的声音道
“找我来谈判，谈判什么？”
苏阳不由的微微一，旋即开口问道！
北极熊公司，是国内数一数二的网络公司，主要是做互娱游戏这一块
这些年，已经有了成为龙国第一网络公司的趋势！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“北极熊公司在娱乐这一块十分的在意，无论是社交，游戏，小说，视频这些领域，几乎都是垄断件的！
但是直播，一直都没有机会插手！
主要是直播平台不稳定，完全依靠的都是主播，甚至几个大主播跳槽，就能够将一个直播平台拖垮！
所以一直都是试水的状态！
谁也没有想到，老板你突然整合了所有的大小直播平台
所以我估计，北极熊这次，估计是要来找你合作，收购你的股份
而且，至少百分之五十以上的股份，这是北极熊公司以往的作风！”
刘义的声音有些担心道：“但是北极熊公司，都是一群吃人不吐骨头
一旦进入直播市场，很有可能将这个行业给玩死！
所以老板，到底该怎么谈，只能你自己拿捏了！”
“好，我知道了！”
听到刘义的话后，苏阳慎重的点了点头！！
北极熊公司就是一个资本家，当一个新兴行业起来之后迅速的投入进去烧钱抢占市场！
只要完成行业垄断，接下来就可以快速的掠夺资源和财富
但是这个行业，也将彻底的迎来灾难
烧钱过后，便是掠夺！！
直播平台，自己已经完成了垄断，接下来自己就坐着数钱了
自己就是资本，凭什么要将这块蛋糕让给别人
当即，苏阳坚定了自己的想法！
将沈小奈吃完的东西简单收拾了一下之后，苏阳便下楼开着布加迪，
朝着李长代给大龙大虎他们租住的一个小别墅开了过去！半个小时之后！！
“老板，你怎么来了，快进来！！”
李长代看到外面站着的苏阳后，脸上顿时露出一副惊喜，连忙将别墅
的大门打开，让苏阳进来！看了一眼别墅的环境！
外面是一个很大的院子，只是放了一些大型的健身器材，从外面是看
不见院子里的情况的！等到苏阳进了别墅后才发现！！
一些见不得人的东西，都在别墅里面
比如说一些无线电设备，还有一些防身的首，至于枪械苏阳是没看
到的！毕竟龙国是不允许有枪械的，要做一个遵纪守法的好公民
苏阳见过的大龙和大虎站在最前面！
身后，还站着足足二十四位精壮的保镖！
“老板好！”
顿时，二十六名保镖中气十足，齐声振奋道！
这些保镖虽然身体不像那些健身教练一样雄壮，但是苏阳并不担心他
们每个人的战斗力！他们以前都是特种部队的，如果全部都是身材雄壮，那去完成一些特 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
殊务的时候很困难因为敌人第一时间就可以分辨他们
这些人，就像是一个个再普通不过的普通人了
身高更是又高又矮，甚至有两个人的升高才不过一米六五
一旦开启杀人模式，任何人都不是他们的对手！
他们可以利用任何可以利用的武器或者高科技！
不过，让苏阳感觉有些意外的是，薛征他们三个小家伙竟然也都在
就是上次自己去苏子星的学校，收的那三个小家伙！
“李长代，这三个小家伙怎么样？”
苏阳看着站在角落的三个人，开口询问道！
“老板，这三个小家伙表现的还不错而且十分喜欢电脑，通过几天
短暂的学习！现在，已经算是一个入门的黑客了！
我正在联系黑客大神，过来专门培训他们三个人！！”
李长代开口说道！
“安保工作呢！”
苏阳又看了一眼其余的二十六人，继续道！
“大龙是一队长，大虎是二队长，一共两个队，一个对是十个队员一
个队长剩下的四个人，则负责候补！
他们以前保护过重要的领导人，今天要不要试试感觉？”
李长代开口问道！
“行啊，试试！”
苏阳点了点头，自己倒是要看看，这些保镖到底怎么样ト
『加入书签，方便阅读』
第九十九章 高中校花赵橙
此内容boshisw首发很快，苏阳的这些保镖就集合完毕！
今天保护苏阳的，是大龙的一队，每个人都穿着一身再普通不过的衣
完全不像电影里面那样，一个个西装革履！！
那样的，只有出现在重大的荧幕和活动的时候，为了增加逼格才会穿
“老板，咱们现在去哪里啊？”
坐在副驾驶的李长代，开口问道。
“自从我们上大学之后，好像就很少去咱们以前的高中学校了吧！
要不然，咱们就去江城的第三高中吧！”
苏阳想了想后，开口说道！
“好嘞！！”
半个小时后，车子缓缓行驶到了江城的第三高中！！
苏阳还未下车，便发现了几个熟悉的人！
早早的就已经来到了江城的第三高“四零”中，在周围布置了下来
如果要不是因为苏阳认识他们，根本就不可能知道！
这些人，都是自己的保镖而已！
车上留了一个保镖，下面布控了六个保镖，跟着苏阳一起下车的则是四个保镖！！
每个人的耳朵里都放着很小的耳机！！
四个人下车之后，其中两个人朝着周围扩散，另外两外两个人则是跟在苏阳的旁边，观察四周
“可以啊！！”
看着自己这些保镖的行动力，苏阳满意的点了点头，旋即道：“不过我在这里只看到了十个保镖，另外一个呢？”
“老板，在那里！！”
旁边的大龙，指了指高中旁边最高的一栋大楼！！
只见大楼之上，一个男人缓缓从房顶站了起来，手中还拿着一个望远镜，朝着苏阳等人摆了摆手
便又重新趴在了房顶，拿着望远镜观察！！
“可以，很牛掰！！”
苏阳满意的点了点头，能花这点钱就搞到这么牛掰的保镖，自己也算是赚了
这些人，拥有这个世界上几乎顶尖的保护能力和战斗能力
现在已经中午十二点了，高中的学生都已经开始放学出来吃饭
“老板，来两个香肠！”
苏阳走到学校门口的一个摊位面前，看着在学校门口已经卖了八九年烤肠的老板道
“好嘞！！”
烤肠老板点了点头，收下钱后，便开始做了起来！！
苏阳的几个保镖，此刻全部都溶于人群之中，如果要不是仔细看的话即使是苏阳也发现不了！
甚至连身边的四个保镖，苏阳一时间喵不到他们在哪里
但无论自己走到
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

哪里，他们都能够紧紧的跟随在周围
“我靠，老大，你看那个家伙不是咱们一届的黄毛吗？”
就在这时，不远处一群流里流气的男人，其中一个留着长头发的男人，对旁边一个板寸说道！
顿时，几个小混混的目光都朝着苏阳看了过去！
“我靠，还真的是黄毛啊？”
“听说这个家伙不是去上大学了吗？看穿着混的倒是不错啊？”
“正巧，到中午了，缺个免费的饭票呢！”
板寸说完之后，便朝着苏阳走了过去！
“小黄毛，还认识我们吗？”
就在苏阳正在校门口闲逛的时候，只见远处几个流里流气的家伙，朝着苏阳走了过来！！
“老板，是大板寸那几个家伙！”
一旁的李长代，皱了皱眉头，眼神之中流露出一副厌恶之色！
这几个家伙，当年是和苏阳一届的！
也可以称呼为校霸！
欺压同学打架的事情没少做，所以大家都看他们很不爽！
但平时，却又是敢怒不敢言！
包括苏阳，当年因为染了一头的黄毛也被这群人嘲风过
说真的，苏阳早就看这群人不爽了！！
“呦，这不是大板寸吗？你们几个傻冒怎么在这里啊？
不上学了，还在外面当小痞子啊？”
苏阳自然也不客气，上去之后直接反怼道！
傻冒！！
苏阳话音刚落，对面几个小痞子顿时一，完全没想到苏阳竟然敢用这种语气跟自己说话！
“黄毛，你小子长胆子了是不是，怎么跟我们老大说话呢？”
板寸旁边的长毛在，而是瞪着苏阳怒斥道！
“马勒戈壁，老子早就想揍你们了，一群傻帽，也就敢在学校门口装逼！！
你们这种傻冒，要是在江城大学，老子见你们一次打你们一次！！”
苏阳脸上露出一副冷意，快速的朝着板寸靠近了过去！！
周围的学们似乎也发现了气氛不对劲！
纷纷给苏阳以及大板寸将路让开！
“喂，你们干什么呢？”
一道声音突然在旁边卖盒饭的摊位旁边传来，只见一名长相漂亮的女孩，快速从摊位里面冲了出来！
一双美目圆瞪道：“大板寸，这里是学校门口，不允许你们在这里打架！”
“我靠，赵梧，这次可不我啊，是黄毛先招惹我的！！”
大板寸气急败坏道！
“苏阳，你们没事招惹他干嘛，赶紧走！”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;赵橙转过头来，看着站在身后的苏阳，一脸急切道！
“不是吧，她怎么开始卖盒饭了啊？”
看着站在中间的赵橙，苏阳脸上满是诧异之色！
“老板，你还不知道啊？”
“咱们以前的高中校花高考之后，其实和咱们一样都考中了江城大学
就在这个时候，她父亲突然重病，只能辍学在高中卖盒饭赚钱，给她父亲看病！”
一旁的李长代，脸上露出一副无奈之色道：“赵橙长得这么好看，如果真的跟我们一起去了江城大学，那咱们江城大学肯定就多了一朵校花咯
“好久不见，赵橙！！”5.9
苏阳脸上露出淡淡的微笑，朝着赵橙走了过去！
“嗯，好久……好久不见！！”
看着眼前气质儒雅，穿着华贵整洁的苏阳，这个曾经和苏阳坐在一个教室里面的女孩，竟然有些畏惧起来！
这个男孩，不一样了！！
“黄毛，你tm距离赵橙远一点！”
大板寸见苏阳和赵橙距离这么近，脸上顿时露出一副愤怒之色，朝着苏阳便冲了过去！
“妈的，给我把这个家伙给我打残了！！”
苏阳脸上露出一副不爽之色，伸手朝着附近的保镖一挥手！！
那间！
隐藏在人群之中的一个个保镖，如龙似虎一般，朝着大板寸几个人冲了过去！
『加入书签，方便阅读』
第一百章 莫欺少年穷
此内容boshisw首发“卧槽，你们谁啊？？”
看着朝着自己冲过来的大龙等人，大板寸和长毛几个小混混顿时被吓了一跳！！
还没来得及反抗，就直接被放倒在了地上！！
其中有一个小混混一拳头，和一个保镖的头狠狠撞击在一起
保镖面带微笑，一脸坏笑的看着眼前的小混混！
而小混混只觉得一股钻心的痛苦涌了上来甚至还传来一声清脆的断裂声！
“我的……我的手臂啊……！！”
大板寸一伙人，几乎是一个照面，就被苏阳的几个保镖全部放倒在地上！
其中，几个保镖一直都在保护着苏阳！！
上去干掉大板寸的，只是其中几个！！
干翻了之后，几个保镖一脚一脚的朝着身上踹在，这些人可都是穿着军靴！
而且力量极大！
谁要是敢站起来逃跑的话，直接一个过肩摔！
这下面可是混凝土地面，瞬间就没有了任何的脾气！！
“嘶……13……！！”
周围围观的第三高中学，则是忍不住倒吸一口凉气，脸上挂满了震惊之色！！
大板寸在第三中学！
那几乎就是王者一般的存在！
但是现在，却如同死狗一般在地上被人家狂揍，如何能够让人不感觉到震惊！
“我的天啊，这个男人到底是什么人啊？身边竟然跟了这么多保镖？
“看来大板寸这次是惹到不该惹的人了，这下惨了！！”
“这群社会的蛀虫，就应该打死他们！！”
“喂喂，你们看这个男人长得是不是很帅？”
“别花痴了，人家看不上你的！”
现场顿时一群哄闹声，所有人都开始议论纷纷起来，大部分人都觉得揍得好！
“苏阳，赶紧让他们停下来吧？”
赵橙看着群殴大板寸的大龙等人，连什一脸焦急道！
“赵橙，你就是太善良了！”
“大板寸是什么人难道你不知道吗？”
“说白了就是一个流里流气，不知道上进的小混子！！”
“以前上学的时候，就经常欺负同学，甚至将咱们班一个同学的准考证抢过去撕了！！”
“当时，那个学生差点错过了高考！”
“毕业之后，就呆在咱们第三中学天天收学生保护费什么的，而月还帮有钱的学生去打人！”
“这样的人，必须要好好教训教训！”
苏阳脸上露出一丝狠色道！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“唉！”
苏阳的话，让赵橙长呼一口气道：“我这不是害怕大板寸以后去报复你吗？”
“放心好了，就凭借大板寸这群垃圾，他们没机会了！！”
“咔嚓！！”
7413
就在苏阳话音刚落，只听得几声咔嚓咔嚓的声音响起！
其中一名保镖手中拿着刀子，先将其小腿腿骨敲断，再将腿筋给割断
搞定这一切后，直接转身离开！！
“啊啊啊……！！”顿时，一声声刺耳的吼叫声传来，被敲断骨头，切断脚筋的大板寸，
身体不停的在地上扭曲着！
面色煞白，额头上冒着一层层虑汗！
“你看，他再也没机会了吧？”
说完之后，苏阳朝着大板寸走了过去，脸上露出若有若无的笑容！
此刻！！
大板寸终于感觉到了恐惧！
他知道，眼前的这个男人，再也不是当年的那个男孩了
只要他愿意的话，甚至可以做出任何的事情了！
大板寸用力的憋着腿部传来的剧痛尽量让自己的声音小一些！旁边的几个小跟班，则是被吓得面色煞白，老老实实的趴在地上不敢
动弹！！
他们不过是一个学校门口的小混混而已，哪里见到过这样的场面啊
甚至，其中一个小混混直接被吓得尿裤子，空气中充斥着尿骚的味道
“嘭！！”
苏阳的脚，踩在大板寸的脑袋上，一副居高临下的模样！不屑的看着这个曾经的校霸道：“大板寸，来……给爷叫一声三十年
河东，三十年河西，莫欺少年穷！！”
“不不不……不敢不敢……！！”
“苏阳，放过我吧，求求你了……求求你了……！！”
就算听着苏阳的侮辱，大板寸也不敢反驳任何的话！
“嘭！！”
下一秒，苏阳直接一脚狠狠的踹在大板寸的脸上！
两颗门牙直接被一脚踹的崩飞了出去，大量的鲜血喷洒了出来！
原本的疼苦就让大板寸有些难以忍受！此刻，脸上又被狠狠的踹了一脚，终于再也忍受不住了，大声的嘶吼
起来！
“大板寸，以后老子要是看见你再来第三中学作威作福！
就不是割了你脚筋这些小事情了！
对了，还有你们几个！！”
说完之后，苏阳带着几个保镖朝着远处的车子走了过去！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;当然了，不忘记拉上在一旁发呆的赵橙！！
“哇……帅呆了啊！！”
“太厉害了，连大板寸都不是对手！！”“太好了，大板寸这个家伙整天就知道欺负同学，今天终于被人给收
拾了吧！”
围观的学生们，一脸崇拜的看着远去210的苏阳背影
在车里，苏阳大概了解了赵橙的个人情况！！
赵橙这个女孩绝对是聪明的，而且上进的，这些年就算是辍学了
但是，也在自学一些商业管理之类的书籍！
说是为了以后做生意方便，就算是现在自己没钱做生意做公司
但是自己可以攒钱慢慢来！“赵橙，这是一家私营的工商大学，虽然说名头不厉害，但是里面却
有真材实料，比一般公办的要好很多！
你先去学习一段时间，也许我很快就要用的上你！
到时候，我给你开工资！”
看着眼前的赵橙，苏阳将一份电子式的录取通知书发给了赵橙道
九月二十号之后，自己就要大批的开始去新区搞地，搞房子！
这些事情，苏阳觉得还是找个人代替自己比较好！
毕自己这么有钱，负责花钱就好了！
赚钱这种事情，当然是要别人来！
要不是没有信得过的人，苏阳都想将会源股票交给别人打理！
“苏阳……这……！”看着苏阳v信发给自己的电子录取通知书，长相漂亮的赵橙瞪大了眼
睛！
满是震恐
刚刚不过半个小时的时间啊！！
苏阳，是怎么做到的！
『加入书签，方便阅读』
第一百零一章 欺负人的苏阳
此内容boshisw首发看着眼前一脸震恐的赵橙，苏阳嘴角挑起一丝微笑道：“这个世界，就没有钱做不到的事情！”
赵橙抬起头来，看着眼前的苏阳！！
第一次感觉到，有钱有势的重要！
“九月二十号到十月一号之间，可能是你最忙碌的时候了
九月二十号之前，你先查阅一下关于江城新区所有未拍地皮和未售楼房的情况！
我会成立一个公司，在这之前，你需要招聘大量的员工，我会给予你足够的启动资金！”
接下来的时间，苏阳告诉了赵橙要注意的事情和侧重点！
江城新区，如果能够抓住这个地方！！
能够带给自己的利润，苏阳将难以估计！！
最简单的一个估算，现在江城新区一块地皮建造出来的房子可以卖到
万多一平方！但是利润可以拿到八千一平方左右！
但如果等到新区发展起来之后，自己再建造小区，那个时候的小区价
格估计会上涨到和江城武进区差不多！可能没有这么恐怖，毕竟是新区
但也会涨到四万多一个平方，两千一平方的成本，足足翻了二十倍
自己拿到的地皮，老建筑，已经建造好的小区越多，那么自己赚的就
会越多！！江城除了新区之外，其余的区全部都是一副欣欣向荣的模样！
新区就像是一个污点
国家想要将将江城打造成国际都市，所以早就看新区不爽了，下定了
决心将其发展起来！！各种设施都朝着那边搬！
苏阳估计，撑死一年，所有的一切都会飞速发展！！
而且自己在后面完全可以推波助澜
自己是绿乡房地产的大老板，现在就让绿乡现在的负责人，大量的
掉其余房地产的工人和承包商因为接下来，不会没活干
只会没人干！
不过，苏阳并不打算亲自上手，自己就负责花钱好了！
自己只需要将大方向布置下去，问题就不大了！
现在已经接近中午了
所以
苏阳和赵橙在一家名为皇宫宴的餐厅停了下去，准备去填饱子
在车上看着苏阳侃侃而谈接下来企业的规划赵橙心中满是骇然！
苏阳只不过是自己的一个同龄人
竟然成长的这么恐怖！
而自己，如果不是苏阳发掘自己，恐怕现在还在学校门口卖盒饭吧
这里的用餐环境还是不错的
主要是煎烤为主，面前站着一个
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

长相不错一身白色厨师装的小姐姐
厨师！！他们说是宫廷宴！
苏阳觉得，这更像是铁板烧罢了！
在旁边还坐着一个金发碧眼的美女老外，以及一个看着有些粗糙的男
老外“，先生……你的女朋友好漂亮啊”~！”
苏阳和赵梧刚坐下没多久，旁边的老外一双眼睛，便直勾勾的盯着苏
阳旁边的赵橙“啊……！！”
赵橙微微一怔！！
“哦……难道你不是他的女朋友吗？那真是太好了！！”
“美丽的小姐你好，我叫迈克！”
见赵桥一脸惊讶的样子，老外迈克乘胜追击道！
“哦！”
赵橙尴尬一笑，便转过头去，不去直视这个外国人！！
“哦……喂，你在干嘛？”
老外旁边的美女同伴，似乎有些不高兴起来，皱着眉头道
“哦，碧丝，我只是交个朋友而已！”
迈克耸了耸肩，装出一副无辜的模样，但是旁边的女同伴，明显已经
有些不高兴了！“你好先生，请问需要点些什么呢？”
就在这时，一名女服务员走了过来，面带微笑的开口询问道
“哦……这位先生，和这么漂亮的美女出来吃饭，我建议你们点和牛
和牛是最好的牛肉，肉质极其的美味！
虽然说价格昂贵，每100g都要两百m金，折合龙国币一千四百块
但是值得的！
我每次和朋友出来，都会选择各自点一份100g的和牛肉！”
旁边的迈克，主动出击去和苏阳这边搭讪！
至于目的！！
自然不言而喻了
“叮，检测宿主正在遭受特殊人群的嘲讽获得皇宫宴百分之百的股
份！”就在这时，苏阳的脑海中想起一道系统的声音来！
真是想什么来什么啊！
有意思！
“你才吃100g，现在外国人都这么穷了吗？”
苏阳一脸鄙视的看了一眼坐在旁边的洋老外，旋即道：“2kg的和
牛肉我们龙国男人吃牛肉，从来不吃1kg以下，只有女人才会吃1kg
以下！我们觉得那样很娘炮！！”
娘炮！！
“.々哦……！！”
听着苏阳的挑衅，旁边的老外火气顿时升了上来，旋即道：“服务员
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，也给我们再来2kg和牛！！”说完之后，一脸得意的看着旁边的苏阳！！
100g的和牛就要一千四
1000g的和牛则是要一万四，2000g的和牛需要两万八！
花费两万八来吃顿饭，舒适是有些贵了！
“还有这个x1鱼子酱，给我来500g吧，毕竟这东西是生的，我
不太喜欢吃！但是我的女同伴应该会喜欢，美容养颜！
这位先生，难道你不为你旁边的女士也点上一份，美容养颜！！”
苏阳看向旁边老外，这次是主动挑衅道！！
x1的鱼子酱，是最顶级的鱼子酱，50g是五千块左右
500g的话，那可就是五万块了
迈克有些犹豫起来！
（钱了好）这个价格就算是对他来说，属实也有些高了，毕竟他只不
过是一个普通的外教而已！！“哦买噶……兄弟，难道你连鱼子酱都买不起吗？”
“要不然这样吧，我来替你的女同伴买一份吧？”
看着旁边的迈克，苏阳心中满是嘲讽道！
跟老子比泡妞？
看老子拿钱砸死你！！
“哦……NON服务员，我也来一份……！！”
迈克最后还是咬了牙，最后点上了那么一份鱼子酱！！
“迈克，你三个月的工资，没了！”
看着眼前的迈克，旁边的女同伴一脸无奈的摇了摇头道拌
“哦……朋友，这款红酒也非常不错，好像是你们那片大陆上的，拉
菲1976服务员，给我来一瓶！”
就在这时，苏阳突然指着菜单上售价十五万的一瓶红酒道：
『加入书签，方便阅读』
第一百零二章 装逼不成反被干
此内容boshisw首发“朋友，拉菲1976，美容养颜的，对女士的皮肤非常的好
来一瓶？”
看着旁边坐着的老外，苏阳坏笑着开口问道！
“这……！！”
看着十五万一瓶的红酒，迈克陷入了沉思！
刚刚十万块钱，就已经相当于他三个月的工资了！
如果在点上这么一瓶酒，自己一年的工资，也就差不多葬送在这一顿饭上面了！
“朋友，不是吧，你不会连一瓶红酒都喝不起吧？”
旁白的苏阳则是耸了耸肩，一副鄙视的模样看着眼前的老外迈克道
“来一瓶……来一瓶……！！”
迈克怎么懂得龙国的激将法，心中顿时升起一丝怒火，对着旁边的服务员道！！
“迈克，你真的是太帅了！”
旁的女同伴夸赞了一句，顿时迈克心中更加的兴奋，这顿饭值了
“寒，赵橙你快看，这里还有顶级海鲜大盘，给我来一份！！”
点完之后，苏阳将菜谱朝着迈克递了过去，开口道：“顶级海鲜大盘，里面更最顶级的三文鱼，粉螺，两头鲍……！
来一份吧，朋友！
你的女同伴，肯定十分的喜欢！”080
苏阳说完后，将目光看向了迈克旁边的那个金发碧眼的女人道
这个最顶级的海鲜拼盘，主要是食材非常的昂贵！
顶级三文鱼就不说了
比如那个粉螺，实在深海之下的，无论是肉质还是螺壳都是粉色，肉质咬下去带着一丝甘甜
就这么一个举头大小的粉螺，售价是一万五一个，一个拼盘上有四个
还有那个双头鲍鱼，更不用说了，要五万元一只！
俗话说的好，千金难买双头鲍！
盘子里两只双头鲍，就需要十万块了
加上杂七杂八的东西，三十万一盘也差不多，毕竟是顶配的
“yes，ye……！！
长相漂亮的洋女老外，一脸期待的看着自己的同伴道
但是迈克看着菜单的价格，则是陷入了沉思！！
三十万！
比自己的那瓶酒还要贵，这已经是自己一年半的工资了
加上刚刚的那一年工资，一共是两年半的工资，难道都要浪费在这里
“美女，看你同伴似平有些吃不起，要不然来我（bdbb）们这边
吃吧！”苏阳开口邀请道！！
“哦，真的吗？”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;迈克的女同伴似平也看迈克舍不得点，一脸兴奋的就要站起来，朝着
苏阳的桌子走过去毕竟有品尝大餐的机会，为什么要拒绝呢！
“不就是一份顶级海鲜拼盘吗？来一份！！”
最终，洋老外咬了咬牙，还是将这一盘海鲜给点了下来！
很快，菜品便上齐了！
赵橙和苏阳在一旁一边说话一边打闹，倒是热闹无比
至于迈克想要朝着这边插嘴！！
但是，苏阳和赵橙完全将其当作了空气！
至于一旁的女同伴，则是眼神之中流露出一丝不悦，似平心中已经对
这个迈克打上了标签，不靠谱！！酒足饭饱后！！
“刷卡！！”
迈克心疼的刷了两年的工资，随后目光看向一旁的苏阳道：“朋友，
你都吃完了，还不付账吗？”“不不不……我在这里吃饭，从来不付钱的！”
苏阳说完后，便带着旁边的赵橙，朝着外面走去！
“哦……服务员，他跑单跑单……！！”
见苏阳没有买单竟然就朝着外面走！
老外迈克心中第一个升起的念头就是
苏阳跑单！
连忙将服务员叫了过来
只不过这次过来的，是一个经理！
“你好，请问有什么需要帮助你的吗？”
看着眼前的老外，经理开口询问道！
“那个人，刚刚那个人，他没有买单就走掉了！！”
迈克露出一副焦急和激动之色！
因为在迈克看来，苏阳肯定是那种没钱吃这么贵的饭菜，然后跑单的
如果将这样的人抓起来，那简直再好不过了！
这样的话，就没有人阴碍自己去追求那位美丽的小姐了
“这位先生很抱歉！”
“刚刚那位先生，是我们的老板，不需要买单！”
一旁的经理淡定道！
刚刚皇宫宴的老板突然发来一条邮箱，说自己不干了，将店铺全部转
让给一个叫苏阳的年轻人！自己确认了一下，就是那个年轻人！
还好自己去看了一眼邮箱，否则要是惹得新老板不高兴了，很有可能
自己就要被炒鱿鱼了！！老板！！
顿时，迈克和旁边的女同伴对视一眼，眼神之中满是惊讶之色！
特别是迈克！
感觉自己脑袋都炸了！！
合着自己刚刚花了三年的工资，相
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

当于全部都照顾苏阳的牛意去了
至于迈克的女同伴，则是在惊讶于苏阳的财富！！
两个人一言不发的走到黄公宴的门外
“哦，迈克你快看，布加迪跑车，真是帅呆了！！”
“这款跑车，至少三千万吧？”
金发碧眼的女人，一脸激动的指着皇宫宴旁边停放的布加迪跑车道
“这款跑车是布加迪恶狼，我在m国车展的时候见到过一次，售价一
个多亿！”“哎呀，二位对我的车子感兴趣啊！”！
迈克在女同伴的旁边，一副炫耀的模样道
就在这时，在一旁商店刚刚买了两个冰淇淋的苏阳和赵橙走了出来
按动车钥匙，顿时车灯闪烁，好不炫酷！
迈克和金发碧眼的美女顿时瞪大了眼睛！！
脸上满是震惊之色！
不是吧，这个跑车也是这个男人的？？
“美女，跑车正好还多出一个座位坐人，你要不要试一下？”
看着迈克旁边的女同伴，苏阳开口邀请道！
“哦，我真的可以吗？”
听到苏阳的邀请，金发碧眼的女人明显微微一怔，完全没有意料到
但是脸上，却流露出一副惊喜之色！
“当然，你愿意吗？”
“我当然愿意，我的车技还是非常不错的！！”
金发碧眼的女人一边说着，一边急匆匆的跟在苏阳的身后，已经有些
迫不及待了！苏阳的一个保镖坐在驾驶座上，金发碧眼的美女坐在副驾驶
苏阳和赵，则是坐在后面！
“哦，不……碧丝，你不能这样！！”
迈克见自己花了六七十万，竹篮打水一场空脸上露出一副焦急之色
，就要冲上前去结果，还没冲过去！
旁边几个保镖，也朝着迈克冲了过去！！
五分钟后！！
迈克被揍一顿，浑身淤青！
『加入书签，方便阅读』
第一百零三章 你怎么这么憨呢
此内容boshisw首发“苏阳，这个女人你打算怎么办啊？”
赵橙看着坐在副驾驶的洋女人，开口询问道！
“还能怎么办？”
“一会打发走呗，我又不喜欢这样的！”
苏阳伸了个懒腰！
“哦，那你喜欢什么样子的？”
“我记得上学的时候，你们这一群男孩天天盯着班级里胸大的女孩看
赵随即一脸坏笑的看着坐在旁边的苏阳道
记的上高中的时候，每到课间休息，苏阳那一群男人就喜欢坐在一旁，盯着来来往往胸大的女人看！
“咳咳……！！”
“那个时候主要是比较好奇……！！-”
“其实男人对大是没有一个概念的，都觉-得越大越好！”
“其实不然，我们喜欢的是更合适的，正常其实就可以了，太大了反而累赘！！”
苏阳尴尬的咳嗽一声，要纠正赵这个错误的点！
当年上高中的时候！
被人灌输的一直都是，越大越好，屁股越翘越好！！
但其实这样的女人并不好看！
真正好看的女人，其实是浑身匀称刚好适合自己的
“那你觉得，多大正好合适？”
“我觉得，怎么着也要D吧？好奇的问道
看着眼前的苏阳，赵橙继续一脸！呵……D，你是准备找奶牛还是准备找生过孩子的少妇呢？
告诉你，一个没过孩子的姑娘，是36就已经很厉害了好不好赵橙开口反驳道！！
一路上！！
苏阳和赵橙在后面荤段子飙！
当年在高中的时候，两个人就玩的比较好，现在又是老同学见面，难
免有些兴奋。
这也是为什么苏阳想要帮一下赵橙！将赵橙送回家之后，苏阳便和保镖一起，也回了汤臣一品
至于那个大洋马，则是让其自己打车走人了！
对于这种女人，苏阳确实没多大的兴趣，还是比较喜欢自己国家的女
人！
回到汤臣一品之后！！沈小奈此刻还在床上呼呼大睡！
空调苏阳已经调节到了最佳的温度，而月好像也没有蹬被子的习惯
苏阳打开冰箱，拿出来一些东西准备做一顿大餐！
昨天晚上沈小奈是熬了一晚上的时间给自己绣手帕，估计要等到下午
四点钟才会醒过来！
时间在一分一秒的流逝！沈小奈终于在苏阳的床上惺忪的睁开
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

了双眼，如同一只刚刚睡醒的
懒小猫咪一般
“这……自己怎么睡着了啊？”“自己不是来打扫卫牛的吗？”
意识到自己处境的沈小奈，连忙从床上坐了起来！
心中升起一丝慌张！
看着自己睡的床！！
这不是自己老板的床吗？
奇怿，自己怎么会睡着了？
什么时候睡着的
“睡酮了？”
就在这时，门外突然传来苏阳的声音，顿时吓了沈小奈一条
看了看自己身下的床铺！！
又看了看站在大门前的苏阳，沈小奈的脸上顿时露出一副急切之色
赶忙起身，床上自己的小拖鞋！
然后一小步一小步的跑到苏阳面前，低着头，一副做错事情的小孩子
一般！
“对不起老板，我刚刚睡着了！”沈小奈承认错误道！
“哦！”
“下次别睡觉就行了！”
“来吧，尝尝我的手艺！”
苏阳说完后，便带着沈小奈朝着厨房客厅走了过去！
“老板……你……你不骂我吗？”
见苏阳一副无所谓的样子！
而且好像还给自己准备了早餐，沈小奈便不由的露出一副疑惑之色
自己在电视里看到
员工如果做错了事情，肯定会被老板骂的！
但是老板为什么没有骂自己啊？？
“骂你，我骂你干嘛？？”
苏阳笑了一声，看着身后跟着的沈小奈！
沈小奈挠了挠脑袋，自己现在都不知道该怎么办了！！
很快！！
苏阳带着沈小奈来到了餐桌前！
琳琅满目的菜品，让沈小奈的脸上顿时露出一副惊讶之色
看了看旁边的苏阳，又看了看眼前的这一堆色香味俱全的菜品，心中
满是佩服！！
“小奈，来吃个丸子！！”“小奈，吃个虾，别拘谨啊……！！”
“这龙虾这么小，来两个没有什么问题吧……！！”
“可是这一个虾的夹子，就装满一半碗了……！”
“哦，忘记了，这是澳龙下龙虾……！”
刚刚开始吃饭没有十分钟，便发现沈小奈的周围，几平布满了苏阳投
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

喂过来的菜品！！
什么傲龙的大钳子，帝王下鲜美的蟹肉……！！眼前那一个碗上面，都堆得足足比两个碗都要高了！！
“叮铃铃……！！”
就在这时，苏阳的手机突然又响了起来，是刘义打过来的
“记地吃完啊！”
说完之后，苏阳拿着手机到了窗台，开始接电话！
关于几十家直播平台在线下聚会的事情，已经开始预热了，等到晚
八点的时候，才会正式开始！
至于小囡囡！因为特殊的身份，所以刘义让她去当今天的主持人！
所以，跟苏阳打一声招呼！
打完电话之后，苏阳回到了房间里
差不多二十分钟的时间！
只见沈小奈眼前的饭碗和盘子里，已经空无一物了！
“呀……这么快吃完了，再吃一个龙虾来！”
见沈小奈这么快将所有的东西都吃完了，苏阳脸上露出高兴之色
然后就要去拿剩下的几个龙虾！
“嗝嗝……！！”
下一秒，还未等苏阳的手碰到龙虾，便看到小囡囡打了一个饱嗝
一只手，则是摸着自己的小肚子！
原本干瘪的肚子，此刻已经别的圆鼓鼓的了
“你刚刚吃了多少啊？”
苏阳脸上露出一副疑惑道
“就，你让我全部吃完的这些！”
沈小奈低着头，指了指眼前空空如也的饭碗道！！
“唉！！”
看着眼前被撑着的沈小奈，苏阳脸露出一副无奈之色，一只手摸着
沈小奈的脑袋道：“你说你怎么这么憨呢？”
“我才不憨呢！！”一转眼，苏阳和沈小奈又呆了一个小时！
苏阳开着布加迪，朝着江城工商学院开去，走的时候还不忘记沈小奈
将几个大龙虾带进了宿舍！
205宿舍！
沈小奈朝着下面的苏阳挥了挥手，苏阳发动车子缓缓离开看着远处的车灯！！
直到看不见苏阳的车子了，这才回到宿舍里
但是此刻，宿舍里……！
『加入书签，方便阅读』
第一百零四章 包了一片海
此内容boshisw首发“哇哦！！”
刚刚将宿舍门推开，便看到王茜等人一脸惊呼的看着走进来的沈小奈
每个人的脸上，都不由的露出一副坏笑！
“老实交代，今天跟苏阳去干什么了？是不是出去潇洒了？”
“不会是大被同眠了吧？？”
“不行，这我要好好检查检查，我的好姐妹不能被人给欺负了啊！
“哇，小奈，你手上的这都是龙虾吗？好大一只啊？？”
就在这时，形彤彤突然发现了沈小奈手中袋子里的东西，一脸惊讶道
“嗯，苏阳说我们一起！”
想到苏阳，沈小奈的脸上不由的流露出一丝笑容道！！
“太棒了太棒了……赶紧将椅子拼过来！”
三个女孩看着沈小奈手中的龙虾，脸上“一一零”经露出一副迫不及待之色！！
烹饪好的龙虾，被倒在上面！！
每一个，都比矿泉水瓶子还要大，而且足足十几只，刚刚沈小奈拎上来的时候还废了不少劲呢！
一股属于龙虾的香味，瞬间铺面而来！！
“我的妈，这龙虾好大一只啊，在菜市场上买要三四百块的吧？”
看着桌子上的龙虾，王茜脸上露出一副惊讶之色！
“上次我爸在菜市场买了两只比这个要小好几圈的龙虾，都要两百多
这么大的一只，肯定是要三四百块的！”
王彤彤点了点头！
几个女孩的目光，纷纷朝着沈小奈看了过来！
眼神之中，满是羡慕之色
小奈真的是运气爆炸的好啊！
“这十几只龙虾咱们也吃不下，要不然咱们存放在楼下阿姨冰箱里几只吧？
等到明天我们再拿出来热一热！”
王茜看着眼前的沈小奈，开口提议道！！
这么大的龙虾！
就算是一个没吃饭的人，吃两个也差不多撑着了！
更何况大晚上他们都吃过饭了，肯定有不少会浪费掉，这是最好的办
“可是，苏阳说今天晚上吃不完就扔掉！”、
“要是存放起来以后慢慢吃，被他发现的话，他……他就要打我！
沈小奈伸手摸了摸耳边的脖子，一脸木讷的尴尬道
“那你怎么说的？”
“我说，那样太浪费了！”
“然后他说没事，看你喜欢吃龙虾下，我包了一片海域……
你不使劲吃的话，也浪费了……
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！！”
“靠啊！！”
“这是个什么变态啊！！”
“啊啊啊……别拦着我，我好想跳楼……！！”
此刻！
苏阳开着布加迪到了举办活动的现场
随意的将车子停在了门口，然后朝着会场里而走去！
“你好，请柬！”
刚刚走到门口，一名保安便栏下了苏阳，一脸严肃道！
“嘭！！”
还未等苏阳说话，旁边的保安队长双目圆瞪，一脚将自己手下的队员
踹开！随后弯腰微笑道：“老板请进！！”
不说请柬自己差点忘了，好像手机放在车里了！
当即！！
苏阳转头走了回去！
“队长，你干嘛踹我啊？”
被踹的保安，一脸懵逼的看着眼前的保安队长道！！
“废话，刚刚那个男人是咱们老板！”
保安队长狠狠的瞪了一眼自己的队员！
妈的，还好自己刚刚反应的比较及时
否则老板要是生气了的话，那自己这个保安队长估计就要跟着这个傻
蛋一起滚蛋了！“不是吧？”
“这么年轻，就是咱们老板了？1”
旁边的老板顿时瞪大了眼睛，脸上满是震惊之色道！！
“废话，咱们老板可是人中龙凤！”
“年纪轻轻，就直接整合了直播所有的平台，完成了垄断！”
“从今天可是，咱们两个人就是最大直播平台的保安了！”
保安队长拍着胸脯，一脸娇傲道！！
“可是队长，老板怎么没进去啊？”
“没进去……！！”
顿时，保安队长心中微微一怔，一股不详的预感瞬间升了起来道：
“老板不会是打算把自己给炒了吧？”
“队长，那咱们现在怎么办啊？”
旁边的保安队员心中一惊！
这份工作可是自己好不容易找到的啊！
“先别慌，咱们先等等看！！”
“大家好，我是猫咪直播的小钙奶，今天我们来参加直播界最大的一
次聚会
这一次，听说十十多家的直播平台的主播和老板，都会来参加我做为猫咪直播的大主播小钙奶，自然也不能缺席了
你看我现在
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，已经到了会场的门口！！”
一个长相清甜的女孩一边说着，一边举着手中的直播设备，一边将周
围的环境全部都收入摄像头里面
“哇，这次活动是谁搞的啊，竟然将七十多家直播平台的老板和大主播都邀请过来了！”
“和你们说一个内幕消息，你们要不要听？”“内幕消息，什么内幕消息！”
“求告知……！！”
“楼上的大佬，说一下呗！”
“听说这次之所以能够让七十多家直播平台一起聚会，是因为这七十
多家平台直播，全部都成为了一个人的公司！
这个人的名字我不知道，但是好像十分的年轻！以前那些直播平台的老板，都变成负责人了，可不能再去叫老板了
“哇靠，这么劲爆，一个人收购了七十多家直播平台？”
“前一段时间工会被打击，全部烟消云散的事情你们知道不？”
“不会就是那个整合所有直4.7播平台的男人干的吧？”
“对，就是他干的！！”
“我靠，太牛掰了，主播一会进去还直播吗？”
“是啊，主播一会进去直播啊，我们想要看看到底是什么样子的男人！！”
看着直播间里面的粉丝提议！！小钙奶不由的露出一副为难之色道：“各位，很抱歉啊来的时候上
面说了，不能进去直播！
不然的话，就全行业封杀！！”
“我靠，这么严格！！”“那估计实锤了，肯定是那个男人要出现了！”
“你们看镜头里面那辆黑色的车子，那不是布加迪恶狼吗？好像售价
一个多亿呢！！”
“我靠，一个多亿，主播快过去看看，拍一下！！”
『加入书签，方便阅读』
第一百零五章 北极熊公司的霸道
此内容boshisw首发一个多亿的跑车！
看着直播间里面的刷屏，小钙奶脸上也不由的露出一副疑惑之色
小声道：“跑车最多不就是几千万吗？什么时候有一个多亿的？”
“噗嗤……哈哈，主播你连这个都不知道啊？？”
“大人，世界变了啊！！”
“小钙奶，要不然你还是回农村找表哥吧？
那里没有跑车，没有别墅……
但是，却有黑狗，野牛，自行车……！
我觉得你这种智商，基本上是脱离城市了！”
“这是布加迪恶狼，售价一个亿两千万，厉害不！！”
“又不是你的，厉害个屁啊！！”
看着直播间里面的刷屏，小钙奶一脸无奈，怎么不知道这是个什么车子，还是自己的错了！！
不够，这车子真的这么贵？
小钙奶拿着手机，开始在苏阳的布加迪恶狼周围直播起来
顺便在网路上，查了一波资料！
“大家好，我们现在看到的是布13加迪恶狼一辆，炫酷的车身，还有超强的动力，让他售价卖到了一亿两千万！
蜂窝状进气格栅，碳纤维扰流板，尾部下方也加入了车底扰流板，提高行车的空气动力学性能……！！”
小钙奶开始一边看着百度百科，一边开始为直播间里面的粉丝直播起
“咳咳……！！”
站在一旁的苏阳干咳两声，脸上露出一副不悦之色！！
这个女人挡住自己驾驶座的门了！
苏阳的咳嗽，自然也引起了小钙奶的注意当即拿着摄像头转过头去看到了苏阳
上下大量一眼！！
长得倒是挺帅的，而且看起来也很有气质！
这是哪家的主播，自己好像从来都没有见过啊？
“咦，你是哪家的主播，我怎么从来都每见过？”
“不过长得倒是挺帅！”
“可是现在长得帅有什么用处，小主播……就这辆车，估计你一辈子都买不起的吧！”
看着眼前的苏阳，小钙奶无奈的摇了摇头道！
这个世界到底是怎么了
有钱的男人长得都不帅！
帅气的男人都没钱！
“一边去，烦不烦啊！”
苏阳脸上出一副不耐烦之色，当即将眼前的小钙奶推到一旁！
然后按动手中的车钥匙！！
只见专属于超跑的剪刀门，缓缓升了起来！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>苏阳将驾驶座旁边的一部手机拿到手之后，丝毫不拖泥带水，转身离开！
瞬间！！
小钙奶和直播间里面的粉丝，充满了震惊和不可思议之色！
“主播，你是不是被打脸了啊？？”
“噗嗤……原来这辆车真的是人家的，你还说人家奋斗一辈子都买不起，实在是太可笑了！”
“主播，脸疼吗？”
“不过刚刚那个男人是什么人，竟然能够开的起一个多亿的跑车！”
直播间里面的的粉丝，开始了对小钙奶的无情嘲讽！
而小钙奶则是彻底懵逼了！
刚刚的车子，竟然是那个男人的，这怎么可能啊！
这个世界上，怎么可能有人长得这么帅，而且还这么有钱！
难道说，这就是自己的白马王子！
“朋友们，我感觉刚刚的那一位，可能就是我的白马子，我现在要去追求他了！
说完之后，小钙奶当即朝着会场里面冲去！
“喂喂喂，没有请柬不能进去！”
保安顿时将小钙奶截了下来，开口说道
“好了各位，我要进入会场了，现在会场里面是不能够直播的！”
当即，小钙奶关闭了直播！！
随后，睁着大大的眼睛看着眼前的保安道：“保安哥哥，我这不是一个不小心，把请柬忘记在家里了吗？
要不然，你就让我进去吧？”
“没带请柬啊？”
看着眼前的小钙奶，保安队长开口问道！
“嗯嗯，对的呢！”
小钙奶见有戏，连忙点了点头道：“对呢，就是出来的时候太着急了，忘记带了！”
“哦，你看这边的这这些女孩，看到没有！”
保安队长说完后，指了指站在旁边的一群女孩！
“嗯，怎么了？”
小钙奶朝着一旁看了过去！
旁边一块不是很大的空地上，站了上百个主播，全部都穿着十分华丽，手中拿着手机！
有的一脸尴尬的坐在旁边的台阶上！
有的，正在看着小钙奶！
“她们跟你一样，都是没请柬的小主播！”
“别在这里站着了，过去吧，找你的大部队吧！”
保安队长一脸鄙视道！
这次的主播聚会，很多人都知道，只有一个直播平台少数的几个直播
还有一些负责人有资格参加！
但是有一些主播没有被负责人
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

选上，就不能进入会场
但是如果被粉丝知道了，肯定会出现别的主播都去了，你都没去，你好垃圾的现象！
所以这些主播，就算是装，也要过来！1
“好吧！！”
小钙奶一脸尴尬地朝着一旁站了过去！
会场内！
摆放着各种自助的食物，还有甜点酒水之类的吃食！
720一个个长相貌美的主播们，手中拿着酒杯，在四周不停的走动其中小囡囡的周围，则是围满了各个平台的主播！！
对于苏阳和小囡囡的事情，很多人都知道了都认为小囡囡以后肯定
会一步升天所以趁着还有机会，还不赶紧过来跪舔一波！
“老板，你来了！”
见苏阳来了之后，刘义带着几个直播平台的老板赶了过来！
周围原本想要上来搭讪的主播！
看到这个阵仗，顿时不敢再上来了，只是站在一旁围观！
“事情怎么样了？”
苏阳开口问道
“老大，我们的事情都已经差不多了，很顺利的在进行下去！
北极熊公司果然来了！
现在，正在房间里面，我说我拿不了主意，一定要等你来！”
刘义开口说道！
“他们怎么说？”
苏阳一边询问，一边跟着刘义朝着北极熊公司所呆的房间走去！
“主要的意思，就是想要和我们合作！”
“但是我看过合同条款，其实就是想要控制我们公司，完成他们娱
的垄断！”刘义说道！
“那不答应不就行了！”
“不答应，他们说就要对我们使用措施了！”
『加入书签，方便阅读』
第一百零六章 垄断垄断
此内容boshisw首发控制我们公司！
不答应就要对我们使用手段！
“有意思！！”
苏阳脸上露出一丝冷笑，加快了前进的步伐！
“哇，你们刚刚看到了没有，那个男人好像就是咱们以后的老板了
“我的天啊，好帅啊，不知道这位老板喜欢不喜欢潜规则，我愿意啊！！”“这估计是那个家族的子弟吧？不然的话，怎么可能这么有钱，直接
收购了十多家直播平台！”“没想到我们老板这么帅啊！”
“小囡囡，你真有福气啊！！”
“对哦，好像和小囡囡都住在一起了吧？”
“小囡囡，老板是不是哪个大家族的子弟啊！！”
顿时，一群主播将小囡囡围绕了起来，纷纷开口询问道！
“哎呀，你们说什么呢，我们八字还没有一撇呢！”
小囡囡的脸上顿时露出一丝尴尬之色，开口说道。
对于苏阳这个年少多金，帅气有为的年轻房东！
小囡囡，自然是希望能够成为他的女朋友的。
但是这件事情自己从来没有跟苏阳说过，苏阳也从来没有跟自己表白
所以说，一时间小囡囡也想不通自己和苏阳到底是什么关系？
“呼……！”
顿时
小囡囡不由的长呼一口气，心中暗道：“看来自己还需要继续努力，
争取早日将自己的房东拿下。”此刻！！
会场的一个小房间里面，正坐着一男一女两个人！
身上穿着高档西装，浑身上下都透露出一副上位置的气质
胸口带着属于自己公司的牌子！
北极能互娱的两位副总裁，他们分管的，就是互娱旗下直播这一块
早期的时候，北极熊互娱便已经有了研究战策，是准备自己做一款直
播平台，还是直接收购已经成熟的直播平台？
最终，北极熊互娱决定，收购几家成熟的直播平台，联合起来，大规模的烧钱抢占市场。
迅速完成垄断。本来他们已经选好了几家比较看好的直播平台。
也已经准备好了资金，开始抢占市场，完成垄断。
一个行业，一旦被一个一家公司完成垄断之后，剩下的就是不停的掠
夺和抢钱。
这也是北极熊发家的基础。但是苏阳的出现，却让北极能互娱傻眼了！
因为他们根本就不可能想象到，一个人会在一夜之间收购70多家直
播平台。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;而且这直播平台，就是排名前十多的直播公司可以说，苏阳直接用了一夜的时间完成了，对于新兴行业直播的垄断
对于北极熊互娱公司来说，这是完全不可以容忍的。
他们已经垄断了包括了小说，漫画，视频，音乐等行业
一旦直播平台，被别的公司所以所垄断。
那么接下来，就有可能播动自己互娱的其他行业。
所以这次。
分管于直播的两位互娱副总裁，直接打算上门来找苏阳好好谈一谈。
如果苏阳愿意的话，北极熊公司愿意出高价收购股份50%以上，进
行合作。
“张志成，你说这个叫苏阳的，能不能答应我们的合作要求？身穿一身高档西装的北极熊互娱女副总裁，一脸担心的开口说道
“他要是和我们北极熊公司合作的话，那它的市值肯定可以翻上很多
虽然，被我们北极熊公司要了50%以上的股份，但是他可以得到更
多的钱。
可如果他要是不和我们北极熊公司合作的话，他的直播行业将会得到有史以来最大最大的困难。
我们已经控制了小说，视频，音乐，很多原创行业的版权。一旦他们不和我们合作，我们对它进行攻击的时候。
完全可以通过版权玩死他！”
张志成的脸上露出一副自信之色，开口说道
“嘭！”
下一秒，就在两个北极熊互娱副总裁正在对话的时候
一声沉闷的声响突然传来，只见房间的大门被人猛然一脚开。
随后，便看到房间外一群人身穿西装革履，脸上露出一副严肃之色，
朝着房间里面走了。
带头的，正是年轻帅气的苏阳，只是眼神之争，不由的流露出阵阵冷“你们这是干什么？”
见自己房间的大门被人一脚踹开，张志成的脸上顿时露出一副不爽之
猛然站起身来，看着眼前的苏阳怒怼道。
自从坐上了国内顶级网络公司，北极熊互娱副总裁的位置之后
就已经很少有人敢对自己这样了。
别人见到自己都是恭维奉承，哪有像眼前的这个年轻人一样，根本就
点面子都不给，直接一脚将门踹开走进来。
“，呵呵！”“干什么？我的地方，我想干什么就干什么？”
看着眼前北极熊互娱的副总裁，一脸吃瘪的模样，脸上顿时露出一丝
冷笑不屑道
“哼！”张志成顿时冷哼一声，但是却没有敢将这件事情闹大
毕自己这次来的目的，是和眼前的这个年轻人达成合作。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;如果说因为自己的一时不爽，和眼前的这个年轻人闹掰了的话
到时候迎接自己的将会有可能是十分严重的处罚。
只要自己和眼前的这个年轻人完成合作，到时候在公司里面，想整他
的机会就有很多。
小不忍则乱大谋“抱歉，刚刚是我大惊（赵了赵）小怪了，来坐！”
张志成原本愤怒的脸上，顿时露出一丝笑意来，看着眼前的苏阳，连
忙请到旁边的椅子上。
“说吧，你们打算怎么玩？”苏阳淡淡道。
刘义，以及其余几个大直播平台的负责人也坐在了一旁
安静的看着苏阳和北极熊互娱副总裁的对话。
“苏阳先生，我们北极熊公司我们北极熊公司的实力，您也是知道的
可以说现在已经是国内最顶级的网络公司了，无论是在社交娱乐还是
人工智能等方面，我们都是领先于全国任何一家公司的沃
特别是在娱乐方面，我们更是独占鳌头，甚至我们已经对大部分娱乐行业完成了垄断，现在只差直播，这一行业就可以完成所有娱乐的闭环。
我们一旦完成娱乐的闭环！”
『加入书签，方便阅读』
第一百零七章 明天，我是你的人
此内容boshisw首发“这些废话，我不想听，我只想知道你们想要收购我们公司是打算出资多少钱，购买我们多少股份？”
看着眼前张志成一副吹北极熊的模样，苏阳一脸不耐烦地开口说道。
“咳咳！”
顿时，张志成尴尬的干咳一声，旋即开口说道：”既然苏阳先生，愿意直入主题。
那我也就不藏着掖着了
众所周知。
直播平台其实只有头部的几家直播平台比较值钱。
比如说你们的逗猫，现在价值400亿左右，你们的伦伦直播现在价值380亿左右。
70多家直播平台加起来大概是市值2500多亿，但是我们只要51%的股权。
我们北极熊互娱愿意出资1800个亿来购买你们51%的股权。
苏阳先生，您看如何？”
一千八百个亿！
“抱歉，不卖”
看着眼前的张志成，苏阳满脸鄙夷
开什么玩笑，一个行业一旦完成垄断。
那就不是现在眼前市值的这些钱了
一旦形成垄断之后，这个行业的所有规则都将是你制定的820
到时候想怎么捞钱就怎么捞钱？
想怎么掠夺就可以怎么掠夺？
北极熊公司，就是靠这些东西发展起来的，苏阳对于这些自然也是明白的。
可以说现在的直播平台，对于苏阳来说就是一个下蛋下金蛋的公鸡。
每年都可以给自己产生大量的金钱。
以往行业没有垄断的时候，可能各家为了争取各大平台的主播，都会出高价去挖人。
但是一旦形成垄断，所有主播的身价或者分成比例都将由自己控制。
而且，自己一旦推出直播号，断掉其余渠道可以登录直播平台的账号
那么，自己就可以将自己的触手伸到社交方面，这可是北极熊的重中之重
也是北极熊公司为什么，一定要完成娱乐全行业垄断的原因。
“苏阳先生，你不再考虑一下？”
张志成看着眼前一脸坚决的苏阳，心中顿时咯噔一下。
他知道今天这场谈判，是不可能谈下来了
“对！”
苏阳点了点头。
“苏阳先生，我相信你应该知道北极熊公司的实力。
我们已经完成了对原创小说，原创音乐，原创视频等原创行业的垄断
一旦您不和我们合作，到时候所有的版权你们都无权使用，一旦使用，我们法庭上见。”
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>张志成心中冷笑一声，开口说道。
“呵呵！”
“我也请你们记住，玩原创行业的不仅仅是你们北极熊公司
还有无限想象公司
你们虽然已经大趋势的完成了，对于其他原创行业的龙头垄断。
但是无限想象，也已经将触手延伸到了原创行业。
虽然说不及你们的行业龙头垄断，总算也是有了喘息之地。
你们对付我们，就不怕我们和无限想象联合起来？
行了，赶紧滚蛋吧。
我不想看见你们。”
苏阳说完之后，直接站起身来，朝着门外走去。
对于苏阳这种拥有系统的这种人来说。
就算你再厉害又能怎样？
也许某一天，自己完成了某一项任务之后。
有可能就会获得北极熊50%甚至100的股权，到时候你们所有所努力的一切都是自己的。
想到这里，苏阳心中就不由得一阵暗自发笑。
生活，真有意思。
“好，你等着。”
被一次侮辱，也许可以容忍，但是一个人被接连两次侮辱，总归是有些脾气的。
但是这些，苏阳已经听不到了。
会场里。
各个直播平台的美女主播，打扮的靓丽无比，各处走（bdad）动
看到苏阳来了之后，总是有意无意的朝着苏阳这边靠近过来
一路上
苏阳遇到了三个脚崴的，四个脚滑摔倒的，还有一个裙子被突然撕破的……
“怎么样了？开心吗？”
苏阳坐在小囡囡的旁边，开口询问道。
“嘻嘻，能和你在一起，我就很开心了。”
看着眼前的苏阳，小囡囡双眼之中满是星芒，开口说道
接下来，苏阳就在女人堆里度过了。
一群女的问苏阳喜欢什么。
苏阳说喜欢钱，这些女人都说自己很有钱，让苏阳跟她们回家看看
实在是太烦恼了。
又上台说了几句话后，苏阳就下来了，直接开车回家了
至于关于直播平台之后的事情，苏阳交给刘义处理。
管理公司，自己可没有那个闲工夫。
至于说关于北极熊公司的警告，苏阳也根本就没有放在心上。
自己已经对一个行业完成了垄断，你想打进来，哪里有这么容易
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

而且，自己现在的目标，也不在这个上面
只要自己能够抓住江城新区那个机遇，自己的财富，难以想象
回到家后，苏阳洗漱一下便准备睡觉了
“叮铃铃！”
就在这时，苏阳的手机突然传来一道响铃声。
是姜初然打过来的。
自己倒是好久没有见到姜初然了，当即接通了电话。
“喂，姜大校花，怎么想起给我打电话了啊？”
接通电话后，苏阳开口问道。
“其实也没有多大的事情，就是明天江城准备一场慈善募捐
过去的都是一个行业的翘楚，你要不要陪我过去？”
电话那头，传来姜初然的声音道。
“让我过去？”
“我觉得，不是这么简单吧？”
苏阳脸上露出一副笑意，开口问道
“哎，果然什么都瞒不住你。”
“是这个样子的，我有一个追求者也会去，我因为自己的原因，推脱不掉这次慈善募捐。
这个追求者很有钱，家里也很有势。
我觉得，我认识的男人之中，也就只有你能够压他一头了。
所以，你能不能去打击他一下。
这个人傲气的很，只要你打击惨了，估计以后就不会骚扰我了。”
姜初然开口说道。
“比上次那个相亲对象还厉害？”“嗯，那个相亲对象和他比，就不咋地了，所以我只能寄托希望在你
身上了。”
“可以是可以，有啥福利没？”
“嗯……嗯嗯……！”
电话那头的姜初然想了很久之后，开口道：“明天，我是你的人……
『加入书签，方便阅读』
第一百零八章 表白
此内容boshisw首发明天，我就是你的人了
听到电话中姜初然的声音后，苏阳脸上顿时露出一丝微笑来
“好啊，不过你还是先说一下你那个追求者叫什么名字？
我好提前做个准备！”
苏阳开口询问道！
“王安，家里是做房地产投资的，家里算是有钱有势吧
我跟他认识是在一个酒会上，但是我不喜欢-那样的男人！”气！
你在网络上，可以查到他的相关信息，他为人比较高调，又傲
姜初然想了想后道！
“哦，那你喜欢什么样子的男人？”
“你旁边有镜子吗？”
“有啊！”
“那你照照镜子好了！”
“额！！”
挂断电话之后，苏阳还是选择到网络上搜索了一下关于王安这个人的
个人讯息王安，是房产大亨王天来的独子，公司资产差不多两千个亿左右
房地产公司，泡沫尤其的多！
苏阳曾经见过关于一个房地产公司的案例，简直就是空手套白狼！
首先，来到一个城市，找当地的官方一把手直接和你谈，哪一块地我
看上了，我想要在这里建造一个CBD当地的一把手当然大力支持，这可是自己的政绩啊
但是这块地，我需要免费拿，或者说我需要一段时间才能够给你打款
拿到地之后，立刻就去银行贷款！
将银行贷款来的钱，开始建造商业大楼，以及周边的小区
小区还没有建造好，只是规划了一下便可以直接卖期房，又可以得
到一大笔钱商业广场还没有建造好，就应该开始谈商户了！
也就是说，地是免费拿的！！
甚至建造商业广场和小区的钱，一个市商户掏的，一个是小区居民逃
这个房地产公司，几乎没有什么成本！！
这个把戏，绿乡也可以玩
到了新区之后，虽然不是免费拿地，可以先将地皮拍下来
建造商业广场和小区，先拿着地皮去银行贷款，再拿着期房去让居民
和商户交钱！除此之外，就是这个人比较好色，经常换女朋友！
其余的新闻，就没有什么有价值的了！
当即，苏阳关上了电脑睡觉，什么事情都等到明天再说吧！
第二天！！
苏阳和姜初然早早的就约好了地方，坐上苏阳的布加迪，朝着慈善现 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
场赶去
“苏阳，真的是太谢谢你了！”天！“今天你可要狠狠搓一搓那个家伙的傲气，让他知道人外有人天外有
“不然的话，我天天都让他纠缠，都快要被烦死了！”
姜初然一脸无奈道！“这次慈善晚会你为什么推不开啊？”
苏阳开口问道！
“还能是因为什么，因为这个慈善晚会是我妈做的，她说让我必须来
姜初然耸了耸肩，开口说道！
“额……那你爸来吗？”
“我爸不来，我妈是我妈的事情，我爸是我爸的事情，他们从来就不
会互相掺和的！”
姜初然道！
慈善晚会主要就是筹集资金去帮助需要帮助的人，穷人得到了金钱的帮助，而
有钱人也会得到有效的宣传！
从而达成某种目的！
越是有钱人，就越是利己主义趁着慈善晚会，这些有钱人可以认识更多的人，从而完成更多的合作
这也就是为什么，这些有钱人愿意来参加慈善晚会的原因了！
偌大的大厅内！！
各种酒水，点心等轻奢小食摆放在在周围，播放着高雅的音乐！
一个个身穿晚礼服的上层社会精英，和旁边的女伴一起，走入慈善晚
来参加这种慈善晚会！
苏阳自然不会像小说里面的那些主角一样穿着一身破烂的衣服，然
后等着人家嘲讽！
那简直就是智障！
苏阳穿了一身高档的西装，帅气俊朗和姜初然走在一起，倒是有一种郎才女貌的感觉！
“初然，这里！”
就在这时，只见不远处一个长相不错的女孩，突然对姜初然招手道
“那是我闺蜜，苏小小！”姜初然指着不远处一个身穿黑色短裙的女
孩道！
“还是本家呢！”
苏阳淡淡一笑，跟着姜初然朝着苏小小和几个女孩走了过去“初然，这可是你妈妈的主场，你怎么现在才来啊！”
跟苏小小一起的一个女孩，看着眼前的姜初然开口问道
“这还用问，肯定是有男朋友了，所以都不在我们姐妹了呗！！”
“噫噫噫……！！”
“初然，你怎么不跟我们介绍介绍你男朋友啊，不会是害怕我们跟你
抢吧……！！”
“哈啊哈……！！”
眼前姜初然的小姐妹，开口打趣道“好啦好啦，你
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

们别胡说了，我和苏阳还只不过是朋友呢！”
“给你们介绍一下，我的同学苏阳！”
姜初然对眼前自己的这帮小姐妹，真是没办法！、
“哇……同学啊……！”
“校园爱恋啊……！”
“还是我们的姜小姐会玩啊……！”
“既然你都说了这个不是你男朋友了，那我们也不藏着着了
这次慈善晚会王安也过来了，刚刚还来我们这边打听你来了没有
一会你可要小心点，别让你的这位还没成为男朋友的朋友，被王安碰
毕竟，王安家大势大！”
苏小小一脸担心的看着自己的好姐妹姜初然，还有一旁的苏阳，开口
说道！
“今日新闻：9月17日，国宾大厦慈善晚会当中，房产大亨的独牛
子王安捐出三千万，在当晚的慈善晚会拔得头筹后，上台宣布要追求一个叫姜初然的女孩！
女孩似乎并未做出决定，只是迅速离开了会场！让我们祝福拥有爱心的王安，能够成功追求到属于自己的爱情和女孩就在这时，苏阳的脑海中响起一道系统的声音，手机上也发来了一条
未来短信
王安是准备在今天晚上的时候对姜初然表白
这个新闻看起来没什么，想要参与进去或者改变什么东西，似平并不容易！！
不过，苏阳很快将目光放在了头筹上面！
『加入书签，方便阅读』
第一百零九章 慈善晚会
此内容boshisw首发“哼，怕什么，别人害怕王安，但是苏阳可不害怕那个什么王安的
姜初然脸上露出一副娇傲之色，开口说道！
“初然，你别开玩笑了，王安可是房产大亨王天来的独牛子
你要是对他过分自信，到时候吃亏的可是他！”
苏小小上下打量了一眼旁边的苏阳，开口说道！
“初然……原来你在这里啊……！！”
就在这时，身后一个男人的声音响了起来！
“初然，你的牛皮糖又来了！”
眼前的几个女孩暗自摇头，似乎对于这个王安并没有太多的好感
“你好！”
看着朝自己走来的王安，姜初然皱了皱眉头，本来想要立刻就走开的
但是想到这是自己母亲筹划的慈善“六六零”晚会，还是不要太僵持便回应了一声
“你们好像都不太喜欢王安那个家伙啊？”
苏阳对姜初然的小姐妹们，小声问道！
“切，何止是不喜欢，简直就是厌恶！”
旁边身材姣好的苏小小，说道安的时候，语气中满是鄙视道：“安这个男人就是一个变态！
虽然外界不知道，但是我们这些内部的圈子却知道！
这个王安是个小妈牛的，后来他哥哥死了，就成了独子
经常虐待一些没钱没势的女孩！
几乎每个月，救护车就会出现在他家一次，拉出来的都是妙龄女子都被虐待的奄奄一息！
你别看他现在追求的是姜初然，但是背地里对于我们几个姐妹，同样是不想错过，明里暗里的去追求我们！
也就是因为他爹是王天来，否则的话，不知道死多少遍了！”
苏小小说完之后，甚至连看王安一眼都不想看！
其余几个女孩同样如此，仿佛根本就不当王安存在一样
苏阳的目光也放在了王安的身上！
看起来一米八的身高，一身高档的西装，长得虽然不帅，但也算不，只能说是普普通通吧
“初然，真是好久不见，抱一个！”
看着今晚闪耀夺人的姜初然，王安忍不住暗自咽了口口水，张开双臂朝着姜初然楼了上去！
“你在那里站着就行了！”
姜初然同样是有些厌恶道！
“好吧！”
王安手中端着一杯红酒，脸皮足够厚，无所谓的耸了耸肩
随即看向姜初然旁边的苏阳道：“这位……也是你的追求者？？”
“不是！”
姜初然一脸不耐烦
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！
这个王安属实是臭茅坑里面的牛皮糖，难缠又不要脸
但是他老爸是王天来，自己又没有什么办法将其怎么样
“哦……不是你的追求者啊，那我就放心了！”
王安脸上露出一副满意的笑意！
在王安的心中，姜初然被自己视为禁脔，仟何想要沾染姜初然的男人自己都绝对不会放过
“我是他的追求者！
紧接着，姜初然脸上露出淡淡的微笑，看着苏阳道：“就是人家太优秀了，一直都还没有答应人家呢！！”
他不是我的追求者！
我是他的追求者！！！
静！
姜初然话音刚落，现场顿时一片寂静，鸦雀无声！
苏小小等人纷纷转过头来，一脸震惊的看着眼前的苏阳，还有旁边的姜初然！
眼神之中，满是不敢置信！！
这……这怎么可能啊？？
姜初然，那可是江城大学的校花，而月父母都有钱有势，对于书画的造诣也十分高！
这样优秀的女孩，简直就是凤毛麟角一般！
怎么可能去追求一个男人？？
这个男人除了长得帅一些，而且还在上学，好像没什么了吧？
至于站在对面的王安，则是一股怒火瞬间在丹田之中爆炸而出
两个眼睛狠狠的瞪着眼前的姜初然以及旁边的苏阳
“初然，不会吧！”
不过很快，王安便将这股怒火给压了下去！
虽然说王安这个人不怎么样，但是这些年跟着自己父亲王天来，也学到了不少本事！
压制情绪，就是最重要的一门功课！
有钱的富二代，并不代表是个无脑的富二代，跟着家里人耳渲目染，至少比普通人要强上一大截！
“怎么不会啊！”
“我最近确实在追求苏阳啊！”
姜初然一边说着，一边已经走道了苏阳的旁边伸出双手抱住了苏阳的胳膊
苏阳只觉得一阵香风袭来
“喂喂喂，离我远点啊，我还要找女朋友呢！”
苏阳不耐烦的将旁边姜初然推到一旁！
同时一脸得意的看着眼前王安！
“初然，我还有点事，我先离开一下！”
王安尽量将内心的怒火压制下去，狠狠的瞪了一眼旁边的苏阳后，便转身离开！！
“哇……！！”
“初然，刚刚到底是真的还是假的啊？”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“就是啊，你竟然还会主动追求男人？”
姜初然的一群小姐妹们，一脸惊讶的看着眼前的姜初然
“怎么，不行啊？”
“我告诉你们啊，不许打苏阳的主意！！”
姜初然咯咯直笑，一边再次抓住了苏阳的胳膊！
似乎将王安怼走了之后，心情十分的舒畅！！
“哎呀，你个小蹄子，好东西竟然不跟姐们一起分享！”
“姐妹们，怎么办？？”
“挠她！！”
顿时，眼前一群女孩瞬间朝着姜初然伸出手，去挠痒痒肉
姜初然则是不停的在苏阳周围闪躲着，倒是慈善晚会3.6上一道风景线！
卫牛间内
“老爹，再给我打两千万过来！”
“不是刚刚给你三千万吗？”
“你还想不想要抱孙子了，我现在是在给你找儿媳妇，给你牛孙子
老王我告诉你，你要是不给我打两千万过来，从今以后你就断子绝孙
吧！！”说完之后，王安挂断了手中的电话！
脑海中浮现出苏阳的画面，便不由的一阵咬牙切齿，眼神之中流露出
怨恨之色！恨不得杀了那个家伙！！
竟然敢跟自己抢女人！！
“各位，慈善晚会现在开始，请大家尽快落座！”
晚会的现场传来年轻女主持人的声音道！
『加入书签，方便阅读』
第一百一十章 捐款
此内容boshisw首发听到慈善晚会主持人的声音后，大厅内的众人纷纷朝着舞台前面的位置走了过去
每个人都随意的找了一个座位做好！
这次的慈善晚会，人并不是很多，不可能和歌手演唱会或者一些相声节目一样，放眼望去全部都是人！
差不多也就五六十人！！
一排八九个人的话，也就六七排而已
苏阳和姜初然，很低调的坐到了最后角落的两个位置里面
“初然，怎么不去前面坐啊？”
王安见姜初然坐在最后面，当即也厚着脸皮走了过来，开口问道
“不想去，你去吧！”
姜初然脸上露出一副不耐烦之色！
看到眼前的这个男人，姜初然就无比的厌烦，有时候恨不得当场掐这个家伙！！
“嘿嘿，既然你不想去的话，那我在一旁陪你！”
王安说完之后，便坐在了姜初然的身旁！
坐在姜初然旁边的苏阳，一脸无语的摇了摇头！！
这个王安属实是有些不要脸了！
如果自己追求女孩，女孩不喜欢自己的话，那自己就13再换下一个好了
这个家伙，人家都说厌恶了！
都已经不是平常的不喜欢了，是直接恶心了
结果，还朝着人家身上贴
简直就是贱啊！！
被虐的不惨吗？
姜初然一脸恶心的看着旁边的王安朝着苏阳又靠了靠！
这一靠，半边身子都要靠到苏阳身上了！
苏阳还要感谢一下王安这个家伙！
不然的话，怎么会有这么舒服的待遇！
“大家上午好！”
“能够白忙之中抽出一些事件，来参加我们的慈善宴会，我真是由衷
的感谢！”“据了解，在龙国边山区的一个小镇上面，有一所太平小学，学牛
近60人！大部分孩子依然每周从家里背柴米自己火做饭
中村小学共17人，学生全部走读，中午饭有些学自己带冷饭，有
些直接就不吃，饿到放学才回家。广大贫困山区的很多孩子初中没毕业就被父母强迫出去打工，那些幼
小的学牛确实也为家庭赚回来了几百块辛苦钱，这样又反过来滋长了其它家长的羡慕心理。这种恶件循环造成了贫困山区初中学牛的辍学、流失现象越来越严重
贫困山区初中阶段的巩固率远远达不到“普力”的标准这种事情，在边陲或者山区有很多！
原本有很多有才华，有能力，有报复的学生被家长或者现实，扼杀于
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;摇篮之中！我们今天需要做的，就是帮助这些贫困却又充满着希望的孩子
今天晚上，大家可以捐赠财物或者是物品，我们将不通过仟何的慈善
机构，直接对接平困的学生，进行帮扶！今天捐款最高的人，将会接受我们记者的采访！
这些采访，在我们的江城日报，今日早报等多家媒体和报纸报道
好，接下来，让我们看一组短片！”
说完之后，主持人便退到了一旁，后面的荧幕上，一组短片快速的播
放了出来！短片里面，自然就是关于贫困学生的事迹！
短片播放完！！
主持人再次走了上来，旋即道：“接下来大家尽力而为，量力而为
捐多捐少，都是新意！
这位先生，您打算捐款多少？”
主持人将手中的画筒，递给了坐在一旁的第一个男人道
只见第一个位置上的一个中年男人，缓缓从椅子上站了起来
身上穿着一身高档的西装，眼眶通红道：“说实话，其实我也是从山
村里面走出来的！能够看到这群孩子，我真的很欣慰，所我打算捐款一百万！”
一百万！
“啪啪啪……！！”
顿时，众人纷纷鼓起掌来，每个人的眼中都流露出欣慰之色
这种慈善宴会
一般一个人的捐款也就几万块，或者十几万而已！
有钱人的话，可能会多一点，几十万的这样！
上百万的就很少了！
而且，还是开头就是一百万，这也无疑是给了后面的人很大的压力
“我出十八万吧！”
“我十五万！”
“我捐赠一万本图书！”
“十万！”
“初然，你打算捐款多少钱？”
苏阳看向旁边的姜初然，小声开口询问道！
“我，我打算捐五十万吧，毕竟这是我妈妈筹备的！”
姜初然想了想后，开口说道！
“初然，你真的是太有爱心了，你猜猜我捐款多少钱？”
一旁的王安听到后，连忙自豪的开口问道！
自己可是打算捐款三千万的男人，可以说这次所有人加起来，都没有
自己捐款的多！
到时候，先上去在媒体面前，给姜初然表白！再登门去姜初然家中吃饭，这次募捐可是姜初然老妈做的，还能不给
自己这个面子！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;到时候，自己就有办法说服姜初然的爸妈！之后，再去攻克姜初然，就方便很多了
“关我什么事情003”
姜初然一脸不耐烦道
“那个……那个谁，你打算捐款多少钱？”
王安脸上微微露出一副尴尬之色，旋即将目光看向了姜初然旁边的苏
阳，开口询问道！
“苏阳捐款十万，我已经准备好了，这钱我来出！”王安话音刚落，坐在旁边的姜初然便开口回应道！
姜初然出钱？？
苏阳名义捐款！
看着自己的女神，竟然愿意自己出钱，用一个小白脸的名义捐款
王安的脸色，顿时比吃了屎还难看！
为什么！
自己的女神，在别人那里，就是一只舔狗啊！！
等一会捐款的时候，自己一定要震惊现场所有人，自己一定要让姜初
然发现自己的光芒！
想到这里，王安有些迫切的想要快点问到自己！！在场的很多都是江城的名流，大部分都是一些公司高管，老板，艺术
家，导演，演员，作家等等！
能够拿出钱的高低，也能够猜出他们的实力在什么位置等募捐结束之后，他们就可以去寻找适合自己社交的对象！
“你好先生，请问你捐款多少呢！”
终于，主持人的画筒，递到了王安的手中！
『加入书签，方便阅读』
第一百一十一章 疯狂的专家们
此内容boshisw首发“咳咳，终于到我了啊！”
接过眼前的话筒，王安的脸上露出一副兴奋之色，在所有人的瞩目下，缓缓站起身来！！
“我，王安！！”
“决定！！”
“今日，捐款，五千万！！”
声音铿锵有力，一字一句在所有人的面前倾吐而出！！
五千万！！
“轰隆！！”
王安的话，如同是一个重磅炸弹，猛然间丢到人群里面一样
所有人的脸上都流露出一副震恐之色！！
五千万！！
这个年轻人疯了吧？？
这场慈善宴会总供筹集下来的资金，也不会超过五千万的
结果这个小子，竟然直接愿意出款五千万，真是太疯狂了
就连姜初然的母亲，在前面都不由的站起身来，朝着最后面的王安看了过来
一旁的姜初然皱了皱眉头，旋即看向一旁的苏阳！
“干嘛？”
“我告诉你，你别看在这个家伙捐款了五千万，你就想超过他，没这个必要！
十万块钱就行了！”
姜初然一脸认真严肃的看着眼前的苏阳道！
“行，我知道了！”
苏阳点了点头，答应了下来！
感受到周用火热的目光，王安的脸上露出了满足之色！
“啪啪啪！！”
顿时，雷鸣一般的掌声响起！！
“这个年轻人是王天来的儿子吧？”
“不得出手这么大方，一出手就是五千万！”
“这位女士，你打算捐款多少呢！”
紧接着，话筒被传送到了姜初然的手中
“我打算捐款五十万！”
姜初然将心中早就准备好的数字报了出来！
如果是在安之前，姜初然说自己捐款五十万，相信能够引起一阵轰
但是所有人都已经适应了刚刚的五千万
自然的，对于姜初然的五十万，就没有太大的感觉了
主持人的脸都要笑歪了
这次资金筹集了这么多，绝对能够交差了
“你好先生，你打算捐款多少钱呢々？”
最终，话最后被传递到了苏阳的手中，主持人开口询问道
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;拿到话筒之后
苏阳并没有说话，只是从椅子上站了起来，朝着舞台上走去
看着朝舞台上走去的苏阳，所有人都一脸懵逼，不知道苏阳要干什么
“你们看那个，不是差初然的男性朋友吗？他要去干嘛啊？”
姜初然的一个小姐妹，指着苏阳开口问道！
“难道准备上台暴揍主持人一顿？”
苏小小也是一脸懵逼道
“这位先生，您是想要……！！”
看着眼前的苏阳，主持人的脸上满是疑惑之色，稍稍后退了几步，开
口询问道！
“能不能给我找一份毛笔，墨水和宣纸！”“啊？”
主持人更懵逼了，脸上满是懵逼之色，不知道苏阳想要做什么！
但是想到能够参加这次聚会的，都是非富即贵的人！
主持人也不敢得罪，便让旁边的人将苏阳想要的东西准备一下
下面的人，满脸懵逼！
不过，所有人的目光又都透露期待之色！
“哇，这个小子要干什么啊？”
“现在是慈善宴会啊，你找毛笔那些东西干什么，有病啊？”
“是不是没钱捐款啊！”
王安顿时从椅子上站了起来，脸上露出满满的嘲讽之色道
只不过，最前排有几个老头，看向苏阳的目光中，充满了凝重之色
这个小子身上散发出来的气质，似平并没有那么简单
很快！！
一张纸，一根笔，一盘墨水便准备好了！！
所有人的目光，全部都放在了苏阳的身上！
苏阳拿起毛笔，在旁边的墨水里面蘸满墨水，随后朝着眼前的宣纸上
挥洒而去
所有人都一脸期待的看着苏阳，想要看看苏阳想要干嘛！“他不会是在书画吧？”
“难道说，他要现场做出一副书画，然后捐赠出去？？”
“这个家伙是谁啊，好像不是什么知名的人吧，画也不值钱啊！！”
“跳梁小丑罢了！”
王安脸上露出一副不屑之色！
二十分钟不到！！
苏阳一副画便已经绘画成功，和旁边的主持人一起，将画竖了起来
刚一入目！！
现场，所有人便感觉脑海中仿佛雨后春雷的声音炸响，回荡
宣纸上画着的，一片竹林！！！
旧竹苍劲，仿佛破纸而出，随意的挥洒两笔，却蕴含着竹子
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

特有的神
秘意境！
这一根根竹子，竹笋栩如生，活灵活现！
一张宣纸上，只是一只简简单单的一片竹林！！便足以当作传世之宝！！
“々太厉害了！！”
此刻，即使是不会欣赏画作的人，看着眼前的竹林都不由的倒吸一口
凉气！！
脸上，挂满了震恐之色！
苏阳的这幅画，只要是看一眼，就能够立刻融入这副意境之中！那傲骨苍劲的旧竹，充满了活力和生命力的春笋！！！
在风雨和雷电的交加之下，不屈的抗争是牛长起来！
所有人都觉得，自己以前品鉴过的那些书画和眼前的这一片竹林相
比！
简直就是垃圾啊！
现场，有几个还是江城画家协会，或者龙国画家协会的会员！以及一些收藏家！！
“咕噜！！”
良久之后！
这些懂画的人，纷纷从画中悟了过来，无论是身体还是灵魂，仿佛
都获（好赵好）得了新的重生一般！
眼神之中，充满了几十年来都未有的火热！
“不是吧，不就是一幅画吗……！！”“神作……神作……！！”
后面的王安还没说话，便看到坐在最前排的一名老人猛然站起身来
随即，如同一条恶狼一般扑到舞台上！！
“啊……！！”
所有人都被吓了一条，还以为这是疯了呢！
随后，便看到这个江城画家协会的会员，趴在这幅画的面前，身体的
颤抖的欣赏着！
“我的天，这是什么绝世画作啊！！”
“画中宗师啊！光！”紧接着，座位上那些懂行的人，也不矜持了，纷纷冲上舞台，去品鉴
这幅画！
“苏阳将毛笔，在旁边写上了两个字，苏阳！！”
“你……你就是苏阳！！”
『加入书签，方便阅读』
第一百一十二章 恐怖的价格
此内容boshisw首发“什么？苏阳……苏阳在哪里？”
顿时，旁边另外一个老人，眼神之中闪烁着精光，朝着刚刚喊苏阳的同伴看了过去！
“你……你看他的落款，他的落款……！！”
发现苏阳落款的那个老人，已经激动的有些说不出话来了！
眼神之中，满是震惊和不敢相信！
“我的天啊……这这怎么可能啊？”
另外一个老人的声音，很快吸引了其余画家协会和收藏家的注意，目光纷纷朝着苏阳这边看了过来！
当看到这一幅竹画上面的落款是苏阳后，所有人都惊得色大变
“刘老，苏阳到底是谁啊？”
“很出名吗？？”
“我怎么没听过啊？”
其余来参加慈善宴会的社会精英，也都纷纷走了过来，语气中满是疑惑之色问道！
“不是吧？苏阳你们竟然都不知道？？”
被称作刘老的老人，脸上略微露出一副惊讶之色问道！
众人你看看我，我看看你！
除了一些画家协会和有内幕消息987的人之外，所有人都摇了摇头脸上不解之色！
“哦，也对……！！”
“你们都不是画家协会里面的人，而且又没有什么内幕消息，可能有些东西你们并不知道！”
“苏阳先生，现在是龙国画家协会的会长！”
刘老再次看向苏阳的目光时，眼神之中已经流露出一丝崇拜之色！
龙国画家协会会长？？
“嘶……！”
刘老话音刚刚落下，现场所有人都不由的倒吸一口凉气！
这个年轻人年纪轻轻，怎么可能就是画家协会的会长了？
开什么玩笑啊？？
“刘老，你是认真的吗？他是画家协会的会长？”
“是啊，怎么可能啊，他这么年轻？”
“刘老，画家协会的会长不是赵老爷子吗？”
面前的众人，纷纷投来质问的语气道！
明显
所有人都不相信，苏阳是龙国画家协会的会长！
“苏阳先生，真的是画家协会的会长！”
“赵乾坤会长，已经卸任了会长的职位，现（bdeh）在是画家协会的副会长
就在昨天，赵乾坤老爷子带着苏阳会长的一副莲画前往国外参加交流
当场碾压了其余国家带来的画作！
甚至，不少国家直接将苏阳会长的画奉为神作，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

根本就不属于这个世
本来他们还打算出高价，一个亿的价格将画作带回自己的国家研究一个月的
但是，却遭到了赵乾坤老爷子的拒绝！
老爷子说，以后想要再看到苏阳会长的画，只能到龙国的展厅来！
今天早晨，国外的画家，蜂拥而至全部都朝着龙国赶来
就是为了看一眼苏阳会长的，莲！
这副神奇的，仿佛画中自成一片天地的神奇画作
甚至很多著名的画家说，就算是蒙娜丽莎，都不如苏阳会长的这一副莲神秘！”
柳老爷子越说越激动，甚至到了最后，眼眶通红，泪水在其中打着转到：“本来，我是打算慈善宴会结束之后！
我立刻就赶去京城，观摩苏阳会长的那一副莲！
但是万万没有想到，我竟然在这里看到了苏阳会长亲手作画
而且，还是一副不亚于莲的竹！”
一个亿，租一个月！
比蒙娜丽莎还要传奇！
现场众人，全部都一脸震惊的看着眼前的苏阳！
简直不敢相信，自己刚刚听到的一切都是真的，这怎么可能啊
这个年轻人，才不过二十多岁啊！
竟然就拥有这么深刻的造诣，这到底是一个什么样子的怪物啊！
就连姜初然，都一脸懵逼！！
对于苏阳的画，姜初然是知道的，但是也就知道苏阳的画十分的不错
无论如何也没有想到，竟然到了这种地步！
能够推到国际的舞台上，而且无人能敌的地步，就连蒙娜丽莎的传奇画作，也没有人敢说就超越了苏阳的这一幅莲！
那幅画，可是那片大陆上最自豪的一副画
苏阳其实也有些没反应过来！
自己当初临走的时候，确实是给赵乾坤留下来一副画
但是万万没有想到！
在国际上，自己的那一副画，竟然这么牛掰！
“我的天啊，这也太不可思议了吧！”
“咱们龙国，这是要出现一位传奇人物啊！”
“到时候可不仅仅是我们龙国，就算是国外，都将知道苏阳这个名字名垂千古啊！”
此刻！！
所有看向苏阳的目光中，都充满了崇拜之色！
“切，那又怎么样，能有我家有钱？”
看着舞台上，一脸得意的苏阳，王安的脸上露出一副不屑之色
“刚刚苏阳先牛是不是说准备卖掉这幅画的？我愿意出价一千万
“开什么玩笑啊，人家苏阳会长一副画租给被人一个月的时间就一个亿了，你一千万买一副
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

画，打发叫花子呢？”
“我愿意代表齐鲁区域画家协会，出价五个亿购买这幅画，我想要将这幅画带回去，给我们齐鲁大地上的热爱画作的年轻人学习！”
就在这时，一名看起来已经六十岁左右，穿着一身唐装的老人，一脸激动的举手道！！
五个亿！！
我的天啊！！
一副画，竟然价值五个亿，这也太疯狂了吧！！
大部分人都觉得这实在是太疯狂了！
但是只有真正懂画的人知道，这简直值到爆炸了！
这个世界上，还没有任何一个人，能够将画作画到这种程度！
这一片竹林！
只需要全神贯注盯住十秒钟，便能够感觉到自己整个人，都仿佛出现在了画中世界一样
即使是名画蒙娜丽莎，也做不到这般！！
1920年的时候，蒙娜丽莎可就已经估值三十多个亿了
“各位，很抱歉，这副画作我们今天不会在这里拍卖！”
“三天之后，我们将会重新在这里拍卖这副画作，到时候大家可以凭借门票进场
小李，现在立刻让官方的人过来帮忙保护这幅画！
这幅画实在是太贵重了！”
就在这时，姜初然的母亲突然走了过来，脸上露出一副激动之色到
这幅画如果真的能够卖几个亿的画那自己下半辈子的慈善事业，根本就不用再去筹钱了！
『加入书签，方便阅读』
第一百一十三章 你知道我赚了多少钱吗
此内容boshisw首发“既然如此，那也只能如此了！！”
“好，三日之后，我们齐鲁画家协会一定会前来参加拍卖！！”
“各位，我先告辞了，三日之后我们再见！”
顿时，现场一些有钱有势的人纷纷离开准备回去筹集资金，准备三日之后的拍卖！
毕竞只有三天的时间，谁能够凑集更多的资金，谁就能够拥有这副传奇一半的画！
“我的天啊，我终于明白姜初然为什么会倒追苏阳了？”
“是啊，随便画一副画力能卖这么多亿，要是我的画，我也愿意倒追啊！！”
“看姜初然和苏阳的样子，估计已经八九不离十了，真的羡慕我这个姐妹啊！
姜初然的姐妹们，则是纷纷露出一副崇拜和羡慕之色！
崇拜苏阳的画技竟然如-此厉害！
羡慕姜初然找到了一个长得帅，又有艺术细胞，又能够赚钱的男人
王安看着风头正盛的苏阳，则是灰溜溜的自己离开了！！
面对苏阳，王安感觉自己毫无反抗之力！！
任何方面，自己完全都是被碾压的，自己在他的面前就是一个垃圾
越想，王安就越觉得自己垃圾！
多少年建立起来的优越感，几乎瞬间崩塌！
此刻！
偌大的慈善宴会现场，只剩下为数不多的一些人了
姜母则是一脸欣慰的走到苏阳面前到：“苏阳，这件事情真的是谢谢
你了如果没事的话，要不然跟我回家去坐一坐吧？”
看着眼前的苏阳，姜母不由的动了心思！
现在的苏阳，可谓是人中龙凤！
别的不说，国内外画界第一人，这个名号几乎是可以说拿到了
这几乎是可以青史留名的一个人！
如果自己的女儿真的可以嫁给他的话，那简直就是自己女儿几辈子修
来的福分！所以，姜母打算撮合一下自己的女儿，还有眼前这个无比优秀的男孩
“既然如此，那好吧！”
苏阳点了点头，反正现在时间还早，自己也没有什么太大的事情！
姜初然听苏阳愿意一起过去，脸上也洋溢着满满的笑意
“看到了没有，姜初然这个女人啊，已经抛弃了咱们姐妹们！”
“那下次吃火锅，一定要让她请客！”
“人家老公一幅画几个亿，请你一顿火锅还是完全没有任何问题的
姜初然的小姐妹们，一边说着，一边羡慕的看着姜初然的背影！
几个女孩的心中都在暗自想到，如果站在苏阳旁边的那个女孩是自己 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
，该有多好啊！“这位先生，你先等一等！！”
就在苏阳和姜初然姜母准备离开的时候，一个女记者带着摄像，着急
忙慌的朝着这边跑了过来！
“先生，因为你拔得这次慈善宴会的头筹，所以我们可以对您进行一个采访吗？
这样的话，明天媒体上，就能够看见您的身影了！”女记者一边大口大口的喘着粗气，一边开口询问道！！
看着眼前的摄像头和女记者，苏阳皱了皱眉头，最终还是开口说道
：“既然如此的话，那我就说一句话吧！
这个世界上，没有任何东西是绝对完美的！我，同样如此！
所以，我希望那些想要黑我的家伙记住一句话！
少年，等你的捐款超过我，再来黑我！
黑我，你配吗？？”
说完之后，苏阳当即和姜初然开车离开！！
网上的力量，苏阳见识了很多次，那真的是狂暴炸弹一般的存在！
都能将人喷出神经病来！
毕竟这个世界千奇百怀，什么奇葩三观的人都有！
但是苏阳万万没想到，自己这句话竟然在网络上还传开了
杀我，你配吗？？
拉屎，你配吗？？
有个头铁的男主播当场直播和女朋友说，被我睡，你配吗？？
变成了直播分手！
“叮，恭喜宿主成功参与王安慈善宴会拔得头筹事件，获得宗师级书
法技能！”
就在苏阳去姜初然家的路上，脑海中不由的响起一道系统的声音呢来
自己身上原本就有书画宗师技能，没想到现在又来了一个书法宗师技能！
姜初然的家中！！
正坐着几个人！其中一个就是上次和姜初然相亲的赵坤，旁边的两个人应该就是赵坤
的父母了！
对面坐着的，则是姜父！！
“老姜啊，咱们两家说起来也算是世交了赵坤这个孩子也算是你看着长大的！
你看你能不能给次机会啊！！”
赵坤的老爸放下手中的茶杯，一副语气中长的模样，开口说道“老赵啊，这种事情我也不能做主啊！”
“如果要是我的话，我当然愿意给赵坤一次机会，但是我女儿她不愿
意给机会啊！！”
姜父也是一脸无奈道！！
“什么事情，还需要我们女儿做主啊！！”就在这时，门外突然传来一个姜母的声音！
随后便看到，姜母带着姜初然和苏阳走
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

了进来，身后苏阳和姜初然那
亲密的模样，一眼便被认了出来！
同样，苏阳也认出了赵坤了
这不就是前几天，四块钱一股把会员股份卖给自己的那个傻子吗？？怎么今天又来了
“老姜，这个男孩是谁啊？”
“初然这才多大年纪啊，这个男孩就往初然身上贴，太不要脸了吧！
“这样的男孩，就不应该让进家门啊！！”
一旁赵父见状，连忙开口怼道
“赵伯伯，你说什么呢！！”
姜初然一副装作没听到的样子，旋即直接跳到了苏阳的身上！
两条纤细的长腿，夹住苏阳的腰部！
四目相对，如果不是因为这里这么多人，估计就要亲上去了
“喂，你干嘛呢！！”
“呦，我还以为这是谁呢？”
赵坤终于忍不住了，连忙开口道
“原来，这就是前几天四块钱把会源股份卖给我的那个傻蛋吗？
你知道现在会源股份多少钱一股了吗？”
苏阳一脸炫耀的看着眼前的赵坤，开口问道！
“多少钱！！”
赵坤微微一怔！！
自从自己将会源股份卖掉后，就没有再去关注了！下！
『加入书签，方便阅读』
第一百一十四章 专门拆分手的小月娘
此内容boshisw首发苏阳淡淡一笑！
旋即，将手机掏了出来，打开关于会源股份的股票，放在了赵坤的面
“会源股份跌倒了八块钱的时候，便成功辟谣！”
“现在，已经涨到九十十块钱！”
赵坤看着眼前不停上涨的线条，瞳孔猛然的收缩，脑海中气血上涌
喉咙一甜，一口老血直接喷了出来！
看着放在自己面前的手机，赵坤的身体软软的跌倒在地上
这……这怎么可能？？
会源股份明明都是一支烂股了，怎么可能还会反弹的这么厉害
自己可是四块钱一股的价格卖给这个家伙的！
也就是说，这个小子的股票，已经翻了二十多倍，而且还在不停的上涨！！
“坤儿，你把会源股份的股票全部都卖掉了？”
“七八零”就在这时，赵坤的父亲似乎想到了什么，瞪大了眼睛看着自己的儿子道！！
“是……是啊……！！”
“前一段时间，会源股份不是要死了吗？我就想着及时止损，四块钱股的价格卖给了眼前的这个家伙！
但是我也没想到，竟然会反弹的这么厉害啊！”
赵坤脸上满是无奈之色！
“你……你这个败家子，看我不揍死你啊……！！”
“我昨天还跟以前的朋友吹嘘，我说我买了不少会源股份，这下能够出手了！”
“没想到，这么多的会源股份，竟然早就被你给卖掉了……我打死你！！”
旁边赵坤的老爹一边说，一边抄起旁边的鞋底，便朝着赵坤的身上狠狠抽了上去！
瞬间！！
偌大的客厅内，变成了凶案现场！！
因为赵坤的无脑，可是亏了不少钱的呢！
“妈呀，赵坤这个家伙，可把我给害惨了啊？”
旁边的姜父，脸上也不由的流露出一副后悔之色！
当初自己听了女儿的话，去购买了会源股份的股票，但是又听闻了赵坤这个家伙的话！
将所有会源股份都卖掉了！
否则的话，自己的钱，完全可以翻上十倍以上啊！！
看到姜父看着赵坤的眼神，苏阳就明白了，从此以后，赵坤恐怕连姜家大门都进不去了
闹剧很快结束了！！
赵坤被他爹揍进了医院，救护车上来直接拉走了！
“什么？？”
“现在是龙国书画协会的会长？？”
“一副画，价值几个亿？？”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;看着眼前的苏阳，姜父脸上露出满满的惊骇之色，简直不敢相信！
这个年轻人，到底是个什么怪物！
坑了赵坤那一波股票，至少能赚千亿！
现在更是书画协会的会长，那可是群老怪物聚集的地方啊！
姜父记的自己，好像还低价给苏阳处理了一些股票！
不过父也并没太气看了看自己的闺女姜初然，又看了看苏阳
反正百年之后，自己的遗产都是这小两口的！！
“咳咳，孩子他妈，别让保姆做饭了，让苏阳和初然出去玩会吧
在家呆着干嘛？”
在家里哪有两个人在外面约会容易促进感情！！
最终，苏阳和姜初然被赶了出来
“那咱们现在去哪里？？”
姜初然坐在布加迪的副驾驶上，无奈的耸了耸肩，开口问道
“要不然咱们先去商场逛一逛，然后去看电影吧，现在有一部正在上映的《战狼》就很不错！”
苏阳开口提议道！
“好啊！！”
当即，苏阳开着布加迪朝着最近的一个商业广场行驶而去
“各位，大家晚上好啊，我是你们最爱的主播，号称分手达人的小月
娘！”“今天，让我们开始属于我们的目标吧！！”
商场里，一名手中拿着手机的女人，正在开启直播！！
“小月娘，今天的目标是分掉几对小情侣啊？”
“昨天那个被小月娘分掉的小情侣，真是笑死我了，男的当场抽了好
几巴掌还分手了！！”“分手大师，小月娘！”
“啥也别说了，分手一个，一个火箭！！”
看着直播评论区的评论，小月娘脸上露出一副兴奋之色
今天应该能够收获不少！
“我好像发现了目标！”
很快，小月娘就发现了一对情侣，拿着手机直播和话筒便走了上去！
解释一通后，小情侣纷纷点了点头，愿意接受采访
直播间内，所有人都露出期待之色！
“就是我们现在结婚，最关心的问题就是彩礼了比如说我的姐妹结
婚一个是要了三十八万，一个是五十八万，还有一个八十八万所以我就想问一下这位女孩！
如果你要是结婚的时候，你打算问你男朋友要多少彩礼呢？”
小月娘脸上露出一丝坏笑，开口问道！
三十八万！！
五十八万！！
八十八万！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！！
小月娘这三个价格一抛出来，顿时让眼前的女孩微微一
原本，这个女孩的心中是想着十来万左右其实就差不多了
但别人的彩礼都这么多，自己再要这么少，不就太丢人了吗？
“这位朋友，你愿意出多少钱的彩礼，可以先写在这块板子上！”
小月娘说完后，又拿出来一块板子递给旁边的男孩！
男孩接过板子后，在上面写了一个数字！
100001
十万零一块，寓意万里挑一！
“好了，小姐，现在您可以说出来！”
小月娘的目光，再次看向了旁边的女孩，嘴角不由的流露出一丝坏笑
“我结婚的话，最少也要四五十万的彩礼吧！”
女孩想了想后，最终开口说道！
“可是，你男朋友说最多愿意给你十万的，不信你看！”
小月娘一边说着1.9，一边将手中的板子亮给了旁边的女孩道
“黄辉，你什么意思啊？我就这么廉价是不是？”“分手！！”
女孩一脸愤怒的瞪着自己的男朋友，毫不留情的转身离开
“亲爱得，我不是这个意思……我不是……！！”
看着远处被自己成功拆分手的情侣，小月娘笑纳了一波礼物
随即道：“你们看，前面好像有一对帅哥和美女，咱们去试试！！”
“哇，女孩长得好漂亮啊！！”
“男的也很帅啊！”
“妈的，老子就看不惯这种，赶紧拆分手吧！”
看着直播间内的互动，小月娘一脸自信道：“各位放心好了，就没有
我小月娘拆不分的小情侣！！”
『加入书签，方便阅读』
第一百一十五章 谁还不包个场啊
此内容boshisw首发“你好，请问可以接受一下我们的街头采访吗？”
苏阳正在和姜初然逛街的时候，小月娘连忙跑了过去，开口询问道！
“可以！！”
姜初然和苏阳看着眼前的主播，还是选择点了点头！
“就是我们现在结婚，最关心的问题就是彩礼了比如说我的姐妹结婚一个是要了三十八万，一个是五十八万，还有一个八十八万
所以我就想问一下这位女孩！
如果你要是结婚的时候，你打算问你男朋友要多少彩礼呢？”
小月娘再次将刚刚问过的话题抛了出来道！！
“不是，你等一下……！！”
小月娘话音刚落，旁边的苏阳便突然止了小月娘继续说下去
“啊……怎么了这位先生！！”
“我就想说一下，五十八万，八十八万，这么少的彩礼你看不起谁啊？？”
苏阳一脸不爽的看着眼前的小月娘道
“先生，你这话是什么意思啊？”
“你的意思是，八十八万彩礼很少根本就不配娶媳妇，对吗？”
小月娘也来了兴趣，一13脸不悦的看着眼前的苏阳道
只要苏阳敢说一个对字！
那对不起！！
自己就会将这一段视频剪辑出去，到时候很多穷吊丝绝对会疯狂的攻击眼前这个自大的男人！
网络暴力，就会让这个嚣张的男人后悔，刚刚说的话
直播间里面，也有些吵翻了，都准备要去扒苏阳的老底
这家伙到底是什么人，竟然如此的猖狂！
“这是香奈儿的吧？应该三四万吧？？”，多少钱吗？”然后从苏阳并没有说话，而是将手中一个手提袋放在旁边的台子上
里面拿出来一个女士的包包道：“你知道这个包
看着苏阳手中的包，小月娘皱了皱眉头道！
“二十三万！”
“你看我手里的这个普拉达的丝巾，范思哲的皮带，还有一对男女腕表，是劳力士的……！
零零散散的算下来，也要小百万吧！！
难道说，我给我女朋友的彩礼钱，就是一次出来购物的钱吗？
开什么玩笑！
有钱人的生活，你想象不到的！！”
苏阳说完之后，直接带者姜初然离开，只剩下小月娘一个人在风中凌乱！！
八十八万的彩礼，不过是人家一次逛街的花销而已！
有钱人的快乐，你想象不到！！
这一刻，小月娘感觉自己的世界观都崩掉
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

了！！
“卧槽，老哥666啊！”
“原来人家是富二代啊，心疼被打击得主播！！”
“哈哈……笑死了，还想拆散人家，结果被人家给打脸了吧！！”
“因主播涉嫌社会负能量事件，已被屏蔽！！”
“提示：大老板亲自发现，无解封可能！！
就在只是，小月娘的直播屏幕上突然一黑，便只出现了这几个红色的大字！！
“不会吧！！”
看着直播间上的大字，小月娘脸上挂满了后悔之色！！
难道说自己刚刚采访的那个人，就是爱秀直播平台的新大老板？？
虽然直播间被封了，但是下面的评论区并没有被封掉！
“我靠，刚刚那个竟然是爱秀直播平台的大老板！！”
“哈哈，这下踢到铁板上了！！”
“早就看这个主播不爽了，天天去拆散人家情侣，简直就是有病啊
远处的苏阳，看着瘫痪在地上的小月娘，脸上不由的露出一副得意的
笑容！！苏阳早就看出来了，这个叫小月娘的，不是什么好东西！
拿到票之后，苏阳和姜初然很快就进入了电影院里面
战狼这部电影对于男人和女人来说，都还是不错的电影
所以苏阳和姜初然坚持到了最后
刚刚出电影院，便看到旁边有电影院举行的活动！
用看完电影的电影副票，可以来抽奖，奖品都是一些毛绒娃娃！
“哇寒，苏阳你快看啊，那里有好多毛绒玩具，我们去抽奖吧！！”
姜初然一脸惊喜的指着电影院举办的活动道！
现在要参加活动的话，就只能进行排队，不过前面的人也不多，差不
多四五个人吧苏阳也搞不懂，为什么女孩子都这么喜欢这些毛绒玩具
刚刚排队没多久，电影院的出口，便再次涌现出一大堆刚刚看完电影
的人自然也发现了这边电影院举办的活动纷纷了过来，开始排队
苏阳的身后，很快排起了长队！！
“你好先生，您的电影票副票给我一下！”
比较巧合的是，苏阳的身后，也是一对小情侣
很快，抽奖便轮到了苏阳，前面一个电影院的工作人员，看着眼前的
苏阳道！苏阳将两张电影票递给了电影院的工作人员，很快便换来了两张抽奖
和姜初然一起刮开抽奖卷，却只不过是谢谢惠顾！
“哎呀，我们什么都没抽到！！”
“好想要那个毛绒娃娃啊！！”
姜初然一脸可惜的看着后
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

面奖930品当中，一个巨大的毛绒熊猫道
“我说兄弟，你们抽完了没有？抽完了赶紧让开好不好，我们还要抽
奖呢？”“连女朋友最喜欢的毛绒玩具都抽不到，真是废物！！”
“宝贝，你看好了，一会我把你最喜欢的那个毛绒熊猫抽到手！！”
苏阳身后小情侣当中的男孩，当即一脸腻的对旁边的女朋友道！
“谁说我抽不到的？？”
“我说的啊，你电影票都抽完了，还抽什么啊？”
小情侣一脸不耐烦道：“赶紧起开吧，真是碍事！”
“啪！！”
下一秒，小情侣话音刚刚落下，苏阳便直接从口袋里掏出一扎电影票
直接拍在眼前电影院的工作人员面前，足足一百多张电影票！！
“哇……！！”
身后排队的人，看到苏阳竟然能够拿出这么多电影票之后，纷纷惊呼
声！！“怎么可能？”
“你怎么有这么多电影票？”
小情侣中的男孩，一脸懵逼的看着眼前的苏阳道！
“现在出来带女朋友看电影，谁还不包个场啊？”
苏阳一脸不屑的看着小情侣中的男孩，眼神之中流露出满满的鄙夷和
不屑道！
『加入书签，方便阅读』
第一百一十六章 要钱没钱，要什么没什么，真没用
此内容boshisw首发现在带女朋友出来，谁还不包个场啊！！
苏阳话音刚落，现场一片寂静！！
666啊！
当你还在为电影票价格太昂贵的时候人家就已经考虑包哪场电影了
人与人只见的差距，真是越来越大了！！
刚刚怼苏阳的那对小情侣之中的男孩，顿时不说话了，脸上略微的有些尴尬起来！！
“不是吧兄弟，你陪着女朋友看个电影，竟然还不包场啊？？
你对你女朋友是不是真爱啊？”
苏阳嘴角露出一副坏笑，看着身后的男孩，开口继续怼道！
男孩低着头不好意思说话
但是女孩，可就没有这么多的顾虑了！
“帅哥，我有一个闺蜜就喜欢你这种类型的，你看能不能加个v信啊
等到时候，我把你再推给我闺蜜！！”
长得还算是不错的女孩，一脸崇拜的看着眼前的苏阳，开口询问道
“喂，涵涵，你干什么啊？你怎能加别的男人v信呢？”
见自己的女朋友，竟然在加别的男人v信，小情侣中的男孩，脸上露出一副较集中吃醋之色道
“你懂什么啊，这是给我姐妹加的！”
“怎么，难道你不信我了吗？”
“哼，分手！！”
下一秒，女孩也不给男孩解释的事件，和苏阳加完v信之后，直接拿着手机转身离开！
“哎，亲爱的，亲爱的我错了……我错了！”
男孩见状，脸上顿时露出一副焦急之色，随后如同一只舔狗一般朝着女孩追了上去！！
苏阳和姜初然无语的摇了摇头！
“美女，你男朋友和别人加v信，你就不生气啊？？”
旁边电影院的工作人员，一脸懵逼道！！
“生气，我为什么要生气？”
“我男朋友这么优秀，有人加他v信难道不是很正常吗？”
姜初然耸了耸肩，一脸无所谓的模样道！！
额
瞬间，现场一片寂静，嘎然而止！！
所有男人，全部都一脸羡慕的看着苏阳，美慕苏阳找到一个这么好的女朋友！！
而所有女人，却又一脸羡慕的看着姜初然！！
人家看电影，都是直接包场的啊！
很快，一百多张电影票，苏阳抽中了不少的毛绒娃娃
但是因为姜初然只喜欢那个熊猫的毛绒娃娃！
所以苏阳就将其余的毛绒娃
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

娃，全部都送给了漂亮的小姑娘！
一旁的姜初然直翻白眼！！
“咋了，吃醋了？~？”
苏阳淡淡一笑，开口说道！
“切，我才没吃醋……！！”
姜初然一脸小骄傲道！
“虽然我将这些毛绒娃都送给了其他人，但这些毛绒娃娃都是你不喜欢的
最好的这一个，不是在你手上吗？
我给你的是最好的，不好的东西怎么能给你呢！”
苏阳一脸真诚道
“嘿嘿，你最好了！！”
姜初然脸上顿时露出一副笑意，对着苏阳的脸便猛然啵了一口
嗯，真香啊！！
在商场逛了一大圈，最后又看了一场电影之后，苏阳和姜初然的肚子都有些饿了！
最终，找了一家名为外公家的餐厅走了进去！！
走的应该是儿时记忆的装修，一切都和以前的农村一样，倒是挺让人怀念的！！
苏阳和姜初然随便点了两个菜，便等待着服务员做饭！
周围的客人虽然不是很多，但也有一些，环境还算是不错的
“亲爱的，这个包包喜欢吗？”
就在这是，外面突然传来一道熟悉的声音！
随后，便看到刚刚在电影院的那对小情侣走了进来，女孩的身上还背了一个新的包包
估计是刚刚那个男孩为了哄好自己的女朋友，所以才买的
看的出来，这个包包估计不便宜，男孩一脸心疼的样子
苏阳忍不住心中暗笑，谁让你闲的没事来招惹本少爷
女孩一副爱答不理的样子，坐在男孩的对面！
“亲爱的你知道吗？他们家最好吃的就是这个碳烤猪蹄，也是他们家的招牌菜品！
就是前一段事件我一直和你说的这个！
几乎每个月，我都会来这里吃一次，如果一个月吃不到的话，那我简直就会发疯
他们的猪蹄，选用的是黑猪的猪蹄，香的嘞！！”
男孩一边介绍，一边留着口水！
“真的假的？？”
女孩有些半信半疑，一个猪蹄有这么好吃吗？
“亲爱的，我还能骗你不成，真的非常好吃，要不然咱们先来四个？
如果不够的话，咱们继续点？？”
“行吧！！”
女孩点了点头！！
“服务员！！”
一旁的苏阳，将这对小情侣的话，听的是清清楚楚！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
“，々你好先生，需要什么帮助吗？”
“你们店还有多少份猪蹄？”
“啊……先生，你问这个干嘛？？”
“去给我下单，你们店的碳烤猪蹄我全部都要了，先给我下单999
份抢占！！如果猪蹄不够，就退掉一部分！”
苏阳催促道！
“好的先生，您稍等！！”
女服务员点了点头，三分钟之后又跑了回来道：“先，我们店里面
还有五百多个猪蹄！！我现在帮你退掉四百只就行了！”
“好！”
苏阳点了点头！
“苏阳，你可真坏啊！！”
对面坐着的姜初然，则是忍不笑道！！
至于旁边的小情侣，完全没有意料到，自己今天最爱吃的猪蹄，已经被苏阳包了！！
而且，一直到现在，都没有发现坐在旁边的苏阳！！
“服务员，下单！！”
终于，小情侣将手中点好的菜单，递给了餐（钱赵好）厅的服务员
三分钟后！！
服务员又走了回来，告诉小情侣，猪蹄卖完了！！
小情侣顿时一脸失望，但是也只得如此
不过，对面女孩的表情，似乎有些不满！！
女孩一脸失望的看着眼前的男孩，眼神之中满是鄙视道：“要钱没钱，要房没房，一个月才不到两万块钱的工资够干什么的？
现在连个猪蹄都买不到，没用的男人！垄！”
“我！！！”
男孩则是一脸无奈，一脸舔狗的模样道：“亲爱的，对不起……我错了！！”
Ds：下面这张照片是我，还有
『加入书签，方便阅读』
第五章那个照片也是我，书评区别喷
此内容boshisw首发了，说什么女主长得这么丑，那不是女主啊，还有，照片可能被系统自动删除，大家尽量早点看，在系统删除之前，右下角，下一张我再发一次吧
『加入书签，方便阅读』
第一百一十七章 我给骗子打点钱
此内容boshisw首发“哼，不过看在你给我买包的份上，这次就原谅你吧！”
最终，女孩冷哼一声道！
“呼……！！”
听闻于此，男孩忍不住长呼一口气，总算是将这件事情给揭过去了！
“先牛您好，您的碳烤猪蹄！”
就在这时，服务员的声音传来！
随后，便看到一个服务员端着一个大盘子，上面一共放了十几个刚刚烤好的猪蹄！
还没有端上桌子，便一股浓郁的肉香袭来，令人忍不住暗自直咽口水
“怎么是你？？”
就在这时，小情侣中的男孩，很快便发现了坐在旁边的苏阳，一双眼睛瞪得老大！
“先您好，你的碳烤猪蹄！！”
就在这时，服务员又走了出来，给苏阳的桌子上上了第二盘！！
然后就是第三盘，第四盘……！
甚至到了最后，苏阳的桌子实在是堆不下去了，只能堆在一旁的桌子
“服务员，你们不是说没有碳烤猪蹄了吗？为什么他可以点这么多啊
男孩站起身来，一脸不爽的指着苏阳桌子上一堆的碳烤猪蹄，开口质问道！
“先生，这位先生在你点单之前，将我们店里所有的碳310烤猪蹄，全部都点空了！”
服务员开口道！
点单之前！！
就已经将猪蹄全部电完了？？
服务员的这句话已经很明显了，自己之所以点不到猪蹄，就是这个男人故意将猪蹄全部都点完了！！
不然的话！
一个人根本就吃不了这么多猪蹄，他点这么多猪蹄是吃饱了撑的啊
“喂，你什么意思啊，故意针对我是不是？”
“各位餐厅里面的朋友大家评评理，这个人为了不让别的顾客吃上猪蹄，就将店铺里面的所有猪蹄全部都点完了
这么多的猪蹄，他怎么可能吃得完，这不是浪费吗？
要知道，在我们龙国浪费是可耻的，山区和贫苦地区还有多少人是连饭都吃不上的！
你这个人，实在是太没有道德了！”
男孩顿时拍桌而起，看向苏阳的眼神之中满是愤怒道！
“各位，今天外公家的消费，我买单！”
见男孩还想要煽动周人的情绪，苏阳嘴角不由的露出一副不屑！
跟老子玩，你还嫩了点！
“对了，这桌的消费，别找我！！”
最后，苏阳指着旁边的男孩那一桌一边将手中的银行卡丢给服务员道：“刷卡，没密码，全餐厅！！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

今天，全场我买单！！
我靠，有钱啊！
666牛掰啊！
苏阳的这句话，瞬间迎来了所有人的感激！！
“小子，人家花钱买东西关你屁事啊？”
“就是啊，狗拿耗子多管闲事，你要是有钱你把这个餐厅都买了也没人说你！！
没钱的话，就少哔哔！！”
“这个怎么这么多穷横的人啊，我穷我牛掰！！”
餐厅里面，所有人的情绪全部都宣泄到了男孩和女孩的头上！
“就是啊，人家有钱买关你屁事啊，我发现我刚刚跟你复合就是一个错误的选择
好了，什么都别说了，分手！！”
男孩对面的女孩说完之后，直接从椅子上站起身来，朝着苏阳指了指自己的手机道：
“帅哥，我现在已经是单身了，咱们手机联系后！！”
说完之后，还不忘记给苏阳抛了个媚眼，潇洒的转身离开
“亲爱的，不要啊，不要离开我啊……！！”
男孩刚想追过去，却被服务员住先买了单！
再跑出去的时候，哪里还有女孩的踪影啊！！
最终！
这么多的猪蹄，苏阳确实是吃不完的，便将这些猪蹄全部都送给了路
过的客人！（bddb）搞定这一切后，已经很晚了苏阳便带着姜初然回到了家中，然后自己开着车子准备回汤臣一品
寂静的黑夜，马路上只有冰冷的车辆在来回的奔驰！
苏阳的布加迪，缓缓在路边停了下来！
路边，一个穿着体恤的女孩，手中拿着手机正在哭泣，脸上满是绝望
和无奈！苏阳当即从车子上走了下来，朝着女孩靠近了过去！
“你……你干什么？？”
女孩见苏阳竟然主动朝着自己靠近过来，脸上顿时露出一副恐慌之色
身体连忙朝着旁边退了退！！
“姑娘，你怎么一个人在这里啊？”
苏阳很快和女孩熟悉了下来，果然和苏阳猜测的差不多
这个女孩是个大学生，因为家里面比较穷的原因，所以在外面一边兼
职，一边上学结果刚刚自己手机里突然来了一条信息，说自己老妈病了，现在被救
护车拉走了！要打两千块钱到医院账户里面，否则老妈没钱救治就要死了！
女孩当时别吓了一条，连忙打了老妈的电话号码，结果却发现老妈的
电话号码打不通！这一下，女孩有点慌了！！
加上骗子的催促，女孩不知道怎么了，就将两千块钱打了过去！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;结果刚刚老妈给自己打了电话！
说自己手机被人骗关机了，女孩也不敢将自己被骗了两千块钱的事情
告诉老妈这可是自己兼职攒下来的钱，准备做生活费的！！
“原来是这样啊！”
苏阳点了点头，随即道：“这样，你再给那个骗子发条信息，问一下
你老妈的治疗费用够不够！”“啊……！！”
苏阳的话，让女孩一脸懵逼，但还是按照苏阳所说的照做了！
给那群骗子又发了一条短信过去！！
很快，便收到了一条短信！！
不够，还差两万块钱，你尽快打过来！
苏阳直接拿出手机，给这个账号划了两万块钱过去！！！
“咱们现在怎么办啊？”
女话看着眼前的苏阳，有些懵逼的开口问道！
“你继续问，这点钱够不够！！”
很快，又来了一条短信！！
不够，你妈的情况有点严重，需要十万块！
苏阳没有任何犹豫，直接划了十万块钱过去！！
一个小时后！
苏阳足足给骗子划过去一亿三千万了！！
女孩拿着手机的手，都微微有些颤抖起来！！、
『加入书签，方便阅读』
第一百一十八章 钱太多，骗子害怕了
此内容boshisw首发一亿三千万
这可是一个亿三千万啊！
自己从小到大，就从来没有见到过这么多钱！
但是眼前的这个男人，在明知道对方是骗子的情况下，竟然还给骗子转过去了一个多亿！
“继续问！”
苏阳淡定道！！
“哦！！”
女孩点了点头，再次给骗子发了一条短信过去：“钱-够吗？”
这次！
足足等了五分钟，才接收到骗子的短信！！
“大哥，我们其实只是想跟你玩个恶作剧而已，其实你妈妈根本就没有进医院！
你把卡号发给我一下，我把钱还给你！”
看着短信，苏阳将银行卡号码发了过去！
果然没过五分钟，一个多亿就到账了！
看着一阵骚操作的苏阳，坐在旁边的女孩都惊呆了！！
原来这样也可以！！
“没想到骗子还多打了两千块钱，那就都给你吧！”
说完之后，苏阳转给了女孩四千块钱，便上车开着布加迪离开！
只留下原地的女孩，一脸崇拜的看着苏阳消失的方向
在龙国的某一个出租房里面！！
两个男人浑身颤抖的将手机放了下来，长长的呼出了一口气
原本，他们只不过是想要骗点钱去上上网！
但谁知道对面的这么有钱
刚开始的时候，骗了几万之后，两兄弟还在沾沾自喜
然后又骗了几十万，两兄弟兴奋的简直都要跳起来了
两兄弟觉得差不多也就这样，该结束了！
但是谁知道，对方还有钱，而且还在不停的朝着自己这边转！
当转到几百万的时候，两兄弟就已经开始有些慌了起来。
他们只不过是想要骗个几千块钱上上网，玩玩而已
根本就没有想到自己会骗这么多钱，但是到了最后更让他们发慌。
他们根本没想到的事情发牛了，对面还在不停的朝着自己这边打钱
先是1000万，2000万，3000万，500万，到最后直接打到了一个多亿。
两兄弟的心理承受压力，终于再也承受不了。
如果是几千块钱的话，网上的官方部门也许就无所谓了。
可能不会太认真的去追查自己，但如果有人报案说自己被骗了一个多
那这个案子就是上了亿元，网上的官方部门，肯定会死命的追查自己 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
因为一旦追查到，就是一项巨大的功劳。
到时候自己两兄弟，肯定会被抓。
诈骗别人上亿元，估计等待他们两兄弟的肯定就是牢底坐穿了。
所以，最后两兄弟心里彻底的发慌了，赶紧将骗来的钱全部打了回去而且一个不小心，还把自己卡里的2000块钱也都打了过去
第一缕阳光照耀在大地的时候。
苏阳缓缓睁开惺忪的双眼，从床上爬了起来。
打开旁边的手机，上面有一条学校发来的短信。
鉴于上次苏阳同学在江城大学，勇于出手救下姜初然同学，学校最终
表示将于今日在全校面前嘉奖苏阳请苏阳今日晚六点，到江城大学会议室签到。
署名：张副校长
看着手机上发来短信，苏阳一脸无奈，看来今天下午的时候，还要还
是要去一趟江城大学的。“怎么样了？”
随后，苏阳又给李长代发了一条短信过去
“叮铃铃！”
短信刚发过去，没有多久，苏阳的手机上便传来一阵手机的响铃声
当即，苏阳接通了电话。
电话那边传来李长代的声音道：“到老板你醒了？”
苏阳点了点头道：“嗯，事情办的怎么样了？”
“老板，江城新区的区长，愿意在今天晚上八点钟的时候，在假日酒
店见你！”电话那边，传来李长代兴奋的声音道。
“好的，你告诉他，不见不散。”
听到李长代传来的消息之后，苏阳脸上露出一副满意的笑容。
根据手机上未来新闻的信息，10月1号之后，将会有一批政策落户
于江城新区。无论是学校，商场还是医院等重要设施，都将落户新区
到时候新区的房价和地价肯定会飞速上涨，而自己现在必须在10月
1号之前。立刻和新区的区长联络好关系，然后在9月20号的时候，将会源股
份的股票全部抛出。用股市得来的钱，去江城新区买地皮多购房，到时候自己肯定赚翻了
因为今天实在是没有什么事情，所以苏阳便呆在了自己的汤臣一品
看看电视，玩一玩电脑游戏。
期间，沈小奈来了一趟汤臣一品，打扫打扫了房间，然后给苏阳做了
顿饭。之后又和苏阳嬉戏打闹了一会儿。
便离开了，前去苏阳给报的厨房兴趣班，去学习饭菜，毕竟沈小奈现
在会做的菜种类太少了。一直到了下午五点的时候。
苏阳这才穿好衣服，到楼下开着自己的跑车，朝着学校江城大学行驶
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;而去。刚刚到学校门口，便看到一条巨大的红色条幅
欢迎英勇救人的苏阳同学回校。
本来，苏阳救人的时候，并没有受到什么伤害。
但是学校方面，为了扩大这件事情的正面导向，以及自己的关于自己
学校学的品德。所以，便故意将此事扩大影响了。
当然了，这一点也直接影响到校领导的成绩，不然谁也不愿意去做吃
力不讨好的事情。苏阳并没有将车子开到学校里面
学校的大门口，苏阳看到了摄像头还有各个校领导，苏阳可不想太过
猖的暴露在镜头下！“苏阳同学，你终于来了！
所以，便将自己的车子停在了校门口，这才朝着学校走了进去！
苏阳刚刚踏足学校，便看到张副校长带着人一脸激动的朝着苏阳走了
过来！如果距离近了，甚至能够看到张副校长的泪花！！
这演技，简直就没得说啊！
“啪啪啪……！！”
旁边的几个摄像头看到这感人的一幕，当即快速的按动快门键
“苏阳，本来表彰大会准备是安排在会议室的！”
“但是，学实在是太多了，所以就临时安排在了操场上，咱们过去
吧！”张副校长一边说着，一边带着苏阳朝着学校的操场走去
本来张副校长就请了一家媒体而已，在会议室里也就差不多了
但是没想到，竟然来了这么多的媒体！！
既然如此的话，那不用白不用，当机立断改变了表彰大会的场地！
在操场上，各家媒体开始采访到不同的内容，然后纷纷报道
而不是己家媒体都是一个新闻，那太没意思了！！
“好吧！”
苏阳点了点头，跟在张副校长走在前面！！
『加入书签，方便阅读』
第一百一十九章 太过装逼的采访
此内容boshisw首发江城大学的操场上！！
密密麻麻的坐满了人，所有人都带了一个小椅子，坐在屁股的下面
最前面，则是一个刚刚搭建不久的舞台！！
还放置了一些摄像头等设备，一个长得还算漂亮的女孩，则是坐在持人的位置上！
苏阳被张副校长带着，走到了自己的座位上！
“哇寒，你们快看，这就是那个开着布加迪的男人！！”
“哇寒，这个小哥哥好帅啊，为什么在学校这么久了，我竟然没有发现呢！！”
“这颜值，简直就是我们学校的校草了！”
操场上的同学们，在看到苏阳之后，脸上顿时露出一副兴奋之色！
因为苏阳实在是太牛掰了
开着一个多亿的跑车，睡着最美的校花
人“三五三”牛不过如此啊
“大家好，我是今天见义勇为的主持人，孟茜！”
手下，女主持人孟茜首先将自己介绍了一下，便将话题引到了苏阳的身上道：“苏阳同学，当日你救下姜初然的时候，心里是怎么想的呢？
有没有过害怕，或者是犹豫？”
随即，现场的一些镜头便转到了苏阳的身上！
“没有，这有什么好犹豫的呢？而且作为江城大学的一位三好学生，遇到这种事情怎么能够害怕呢？
当然是第一时间就冲上去，我相信任何一个江城大学的学生，都会这么做的！”
苏阳一脸认真的！
台下的张副校长等校领导，听到苏阳的话后顿时满意的点了点头
事情正在朝着他们希望的方向走，要弘扬出江城大学的优良和正能量
“苏阳同学，我记得你当时救人的时候还受伤了，现在伤势好了没？
女主持人继续开口询问道！
“哦，去了一趟江城医院，医生帮忙做了一个全身检查，没有什么问题！”
苏阳想了想后，开口道
江城医院！
女主持人连忙道：“苏阳同学，江城医院可是十分昂贵的，甚至被称作贵族医院，在那里做个全身检查应该不少钱吧？？”
“钱，什么钱？”
“不要钱啊！”
苏阳微微一怔，旋即开口说道！！
“什么？？不要钱？？”
“苏阳同学，你这是开什么玩笑，在江城医院做全身检查，怎么可能不要钱呢？”
女主持人微微一怔，旋即开口说道！
“我是江城医院的老板，去江城医院去做全身检查，当然不要钱了
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

苏阳无奈的耸了耸肩，一脸淡定道！！
江城医院的老板！！
当然不要钱！
上
瞬间，无论是台上的人，还是下面的大学生！
所有人的脸上，都不由的挂着一副震惊之色！！
怪不得人家能开一个多亿的加迪呢？？
原来，人家是江城医院的老板啊
“哦买噶，这也太不可思议了吧？？”
“没想到，江城医院的大老板，就在我们学校啊！”
“听说这所医院，可是全国排名前十的大医院，私人医院排名第一
“这逼装的太6了！！”
操场上瞬间一阵喧嚣声，所有人都一脸震惊的看着台子上的苏阳至于张副校长和其余的校领导，嘴巴张的老大，都能够下一个鸡蛋
了！！
妈的，没想到自己的学生里，还卧虎藏龙啊！！女主持人很快从刚刚的震惊之中反应了过来，这个新闻明天铁定是可
以上头条的了！！“苏阳同学，那你觉得现在大学趁着时光正好，应该做一些什么有
意义的事情呢？”
女主持人继续问道！
“当然是赚钱了！”
“赚钱？？”
“对啊！！”“可是现在大学生还没毕业，怎么赚钱赚钱不应该是毕业之后的事
情吗？”
女主持人皱着眉头，开口问道！
苏阳摆了摆手，随即道：“上学就应该好好学习这句话就是骗人的江城大学又不是什么技术学校，趁着现在年轻有机会，不去奋斗创业
，等到你毕业之后你根本就没有机会再去创业了！因为那个时候，你就是一个给人打工的应届牛，你只会想着怎么升职
加薪！
你看我现在，大学的时候好好创业名下已经有很多资产了
比如说江城医院，假日酒店，绿乡地产还有宋阁这些产业都是我的
等到你们毕业之后，倒是可以来给我打工！”
苏阳一脸淡定道！！
江城医院！
假日酒店！！
绿乡房地产！
米其林三星的宋阁……！！
“轰！！”
苏阳的这句话，就像是一个重磅炸弹一般丢到了人群中
“我靠，真的假的啊，绿乡的老板竟然是苏阳，大房地产啊？？”
“你不应该惊讶的是假日酒店吗？假日酒店的总公司在m国，可是上市公司啊
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！！”
“我去，这家伙是个怪物吧，怎么可能有这么多的产业啊？？”
“不然的话，怎么开的起布加迪啊，那可是一个多亿啊！！”
“好想嫁给这种男人啊！！”
“你，你不配……！！”
操场上原本声音很小的讨论声，瞬间开始变得热闹了起来！
所有人的脸上，都是满满的惊讶！
这强大了！
江城大学建校以来第一人啊！！
“你……你说的这些都是真的？”女主持人暗自咽了口口水，声音微微有些颤抖道！！
孟茜实在是不敢相信，一个大学生竟然能够做到这一步！
当你还在大学里为了学位和不挂科认真复习的时候！
人家就已经在外面做好的公司，等待着你毕业进入你同学的公司！0.5
太可怕了
“这有什么假的？”
“我又不是一个低调的人，你随便找个假日酒店或者绿乡这些公司的员工问一下，他们的老板是谁？”
“我想，他们都会知道的！”
苏阳一脸自信道！！
“张副校长，这苏阳可真的不得了啊，要不要我一会酒店定个位置
然后咱们和苏阳培养培养感情！！
毕竞，校长马上退了，副校长却有三个啊！”
一旁一名跟着张副校长混的校领导，小声问道！
“嗯，订……一定要订，我现在就去和苏阳说！！”
张副校长坚定的点了点头！！
心中有一些预感，自己能不能坐上正校长的位置，可能就要靠苏阳这个年轻人了！
『加入书签，方便阅读』
第一百二十章 你根本不了解什么叫速度
此内容boshisw首发张副校长走上台，将今天晚上请客的事情小声说了出来！
毕竟这种事情如果要是让学生知道了，影响不太好！
一旁的女主持人自然也听到了！
不过对于这种事情，也见惯不惯了，毕竟自己所呆的新闻部更是如此
“不行，一会八点钟的时候我要和江城新区的区长去吃饭
如果你要是请客的话，安排到十点之后吧！！”
苏阳想了想后，开口说道！
“新区区长！！”
苏阳话音刚落，张副校长和一旁的女主持人便再次瞪大了眼睛
“好好好！！”
张副校长连忙点头答应了下来，心中满满的都是震撼！！
江城和别的城市不一样！
区长就是正厅，shi长则是部级
毕竟这是龙国的经济中心，而苏阳能够和这样的大人物吃上饭，可想而知背后有多大的能量！
虽然说，自己这个副校长的行政等级也不低，但是实权毕竟不行！
“苏阳同学，我可以问你一个问题吗？”
见张副校长下去了之后，女主持人一脸崇拜的看着眼前的苏阳，开口问道！
“当然可以，我来这里不就是接受你们采访的吗？”苏阳点了点头！
顿时，操场上的学牛们纷纷安静了下来！
“是这样的苏阳同学！”
“如果有一天，你的同学们别劫匪劫持了，你会勇于上前营救吗？”
女主持人开口询问道！
“不会！！”
苏阳一脸严肃的摇了摇头道
“啊……这是为什么？”
“难道苏阳同学，不是一个乐于助人的好学生吗？”
女主持人微微一怔，开口问道！
“我会告诉那个劫匪，如果他敢动我同学的话，我会花一个亿雇佣杀手杀了他！！”
“如果他要是为了钱，那就更好了，我会用钱砸晕他！”
苏阳一脸淡定道！！
一个亿雇佣杀手？？
用钱砸晕他！
“牛掰啊！
“这回答，我是服的，如果要是有人悬赏一个亿杀一个人，肯定有人干！！”
“那些得绝症，拖家带口得肯定拼命啊！！”
“有钱人得幸福啊，直接用钱砸晕他们！”
“哇撒，跟着一个这样的男人，好有安全感啊，好想
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

做他女朋友！！”
操场上江城大学的学生，看向苏阳的眼神，全部都是崇拜和向往之色
这样的男人，才是自己榜样和偶像啊！
拿钱砸！！
我喜欢！！
“可是苏阳同学，大学牛哪来的这么多钱啊？”女主持人皱了皱眉头，开口道！
“所以说，大学要创业赚钱，当然学业也不能落下！”
苏阳淡定道！
“额！！”
顿时，女主持人哑口无言，缓了一会后才继续道：“那苏阳同学，你现在有什么烦恼吗？”
“有啊！”
“哦，苏阳同学还有烦恼，是什么样子的烦恼呢？”
“其实也没啥，就是钱太多了，花不完了！！”
“卧槽，这回答666啊！！”
“我的烦恼就是钱花不完了，这话虽然嚣张，但是我喜欢啊！！”
“我觉得这句话很快就要火起来了！！”
“我们江城大学人才辈出啊，这以后就是我偶像了！！”
看着操场上热闹的同学，苏阳看了一眼手表道：“那个……主持人，
你能不能快一点，八点钟的时候我还要去一趟假日酒店七点四十分的时候，必须要结束！！”
“啊……！！”
“苏阳同学，从这里开车到最近的假日酒店也有五十分钟的吧？”
“二十分钟够吗？”
女主持人微微一怔，开口问道！
“美女，你对速度一无所知啊！”
苏阳淡淡一笑，一副自信的模样道！
“苏阳同学，开跑车也不能超速的，超速是一件很危险的事情！”
女主持人突然想起来了，苏阳好像有一辆跑车！
可就算是跑车的话，二十分钟的时间，也不可能这么快就能够到假日
酒店的啊“这个问题，等到七点四十分的时候，你就知道了！”
苏阳说完之后，女主持人也不再去追问这个问题，而是选择了一些别
的问题开始询问时间在一分一秒的流逝
操场上的江城大学学生，则是时不时的看着自己手上的手表！
所有人的心中都很期待，等到点四十分的时候，苏阳如何用二十分
钟从江城大学到假日酒店！“轰轰轰……！！”
就在这时，一声响亮如同野兽一般的咆哮声突然在天空之上传来
由远而近！
“唰唰唰……！！”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;瞬间，操场上所有江城大学的学生和女主持人，纷纷抬头朝着声音的
方向看去！只见一架黑色的直升飞机，正缓缓的降落在学校的操场上！
操场的下面，负责托管直升飞机的公司，早就派遣来了几个人，将地
面的问题处理好！！“好了，我的直升飞机到了，再见！！”
只见台子上的苏阳缓缓站起身来，朝操场上的直升飞637机走了
过去！！“轰轰轰……！！”
看着直升飞机飞在空中，逐渐消失在天际的画面，所有人的脸上都不
由的露出震惊之色！你根本不理解什么叫速度！
确实，直升飞机确实是速度！
“妈的，有钱就是好啊，直升飞机都能开！”
“开飞机的话，二十分钟确实是能够到假日酒店的！！”
“我们江城大学就是牛掰啊！！”
“我靠，这辈子我还从来都没有坐过直升飞机呢！！”
江城大学，苏阳的举动震惊了所有人！！
不过，让苏阳万万没有想到的是，苏阳的视频在江城大学中传开
自己的知名度，瞬间在江城大学传开，几乎没有人不知道苏阳的大名
二十分钟后！！
苏阳的直升飞机，缓缓的停在了假日酒店屋顶的机场上面
“老板，快点吧，新区区长已经在包厢里面等着了！！”
苏阳刚刚下飞机，便看到李长代急匆匆的迎了上来，开口说道！
“哦，菜品准备的怎么样了？”
苏阳开口问道！
“嗯，菜品都准备好了，就是酒水这些东西等着你来拿主意呢！！”
李长代一边说着，一边将酒水的菜单给苏阳递了过去！
『加入书签，方便阅读』
第一百二十一章 跟踪美女的猥琐男人
此内容boshisw首发苏阳还没有进入包厢，绿乡的负责人曹启致早早的就在楼层里面等待了苏阳！！
推开包厢大门！！
房间里，正坐着两个男人！
一个四十多岁，穿着一身黑色的外套，应该就是江城新区的负责人了
旁边还坐着一个，看起来不过二十来岁，估计是新区负责人的秘书了
“冯区长等着急了吧！”
“真是非常抱歉，有些事情耽误了，现在才到！”
进入包厢后，苏阳一脸歉意的朝着主位上的新区负责人微微歉意道
“你……你就是苏老板？？”
看着从外面走进来的苏阳，新区负责人的脸上露出一副惊讶之色！
自己答应来的时候！
以为这个绿乡的苏老板，应该是一个五六十岁的老头
无论如何也不敢相信，苏老板竟然是一个二十岁的年轻小伙子！
这年轻的年纪，简直和自己女孩差不多大啊！！
这么年轻酒能够成为绿乡的老板，冯光辉不由的有些慎重起来！
这个男孩，肯定不会简单！！
“没事没事！！”
“就是我没有想到，苏老板竟然这么年轻啊！！”
冯光辉逐渐将表情恢复正常！！
坐在一旁的秘书，则是上下的打量着苏阳，眼神之中有些羡慕
如果要是论起来的话，自己应该比眼前的这个男孩还要大上那么一些
但是人家都是一家大型房地产公司的老板了！
而自己，还不过是一个小秘书而已！
“冯区长也没有多大啊！！”
苏阳淡淡一笑，随即坐在了椅子上！
李长代和绿乡的负责人曹启致，也都相互落座！！
酒桌上，苏阳和冯光辉随意的聊了一下！
很快，服务员开始将准备好的菜品一一上到了桌子上！
同时还有两瓶看起来有些泼酒，看不清标识的酒！
“苏老板，你知道现在白酒哪个牌子最好吗々〃？”
看到桌子上摆着的两瓶不知名的白酒，冯光辉的秘书不由的皱了皱眉头，开口问道！！
“应该是茅台吧？”
苏阳道！
现在的白酒市场上，比较出名的就是五粮液，茅台和汾酒，泸州老窖或者剑南春了！！
但是因为茅台的营销方案比较好，所以现在说起白酒，都觉得茅台是最好的！
“苏老板，那你知道茅台
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的哪一款最畅销吗？”
冯光辉的秘书，继续问道！！
“应该是五十三度的飞天茅台吧，现在要买的话差不多两千多块钱一瓶！”
说网
苏阳想了想后，开口说道！
“呵呵！！”
7413
“苏老板，既然你都知道这些，那你这两瓶白酒是怎么回事啊？？
“这酒……我都没见过！！”
冯光辉的秘书指着房子桌子上的两瓶白酒道“对啊！”
“苏老板，这两瓶白酒都拿上来半天了，这到底是什么酒，我怎么也没有搞清楚啊？？”
“现在卖假酒的很多，要是不知道底细的话我想咱们还是别喝了
吃一吃菜就行了！！”冯光辉同样皱着眉头，开口说道！
“冯区长，刚刚你的秘书问我，说茅台里面哪一款最畅销，我说是五
十三度的飞天茅台
那你知道，茅台里面哪一款酒的价格最贵吗？？”
苏阳淡淡道！！“最贵的？”
冯光辉和自己的秘书对视一眼，旋即道：“那应该就是这个五十三度
的飞天了吧？？”“不不不，风趣张，你有没有听说过一款茅台酒叫做赖茅的
这款赖茅是茅台酒前身恒兴烧房当年烧制的酒，当时烧房的主人赖永
初先牛，注册了大鹏团的赖茅酒商标。这款酒是当今酒界“国宝级”藏品。
一瓶上20世纪30年代的赖茅在保利陈年美酒拍卖专场以264.
5万元被一名叫朱金城的先生高价拍下。
现在，就这么一瓶酒，最少价值三四百万！
不过这种陈年佳酿一般人一杯就差不多倒了！
所以，咱们今天喝一瓶，剩下的一瓶冯区长带回家满满品啊！！”
苏阳说完之后，朝着旁边李长代一挥手！！
一个木头箱子打开，将其中一瓶赖茅酒放入了高档的木质酒盒里面
三百多万的一瓶酒！
赖茅！！
冯光辉的秘书，此刻面色有些臊红，实在是太丢人了！
人家一个大老板，怎么可能连一瓶两千多块钱的茅台都拿不出来呢
原来人家准备的是上百万的茅台酒啊！！
“苏老板，这……这真的是拍卖会上的那种赖茅？？
坐在主位上的冯光辉，脸上露出惊讶之色道！
对于赖茅那一次拍卖出两百多万价格的事情，冯光辉自然也知道！
当时，看到这篇新闻的时候！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

自己还发过一次感叹，自己恐怕这辈子都喝不上这么高端的一瓶酒了
但是万万没有想到！
今天，自己就要喝上了，满足了自己当年的愿望啊！很快，酒过三巡，菜过五味！！
苏阳和这次的冯光辉谈的很好，关于自己在新区拿地皮的事情，也将
会得到大力的支持！！
现在的新区，还都是一片荒地，如果有人能够愿意来这里开发
冯光辉自然也乐意！
所以两个人立刻一拍即合！！三百多万的酒啊！！
苏阳，李长代和旁边的曹启致，甚至是冯光辉的秘书，那是一口都没
喝上
全程，都是冯光辉抱着酒瓶（李诺的）！
所以结束之后，冯光辉已经成了一滩烂泥！！
苏阳这才可以开着自己的布加迪，朝着另外一个酒场开去！
到了张副校长的饭桌上后！
苏阳觉得今天既然都没喝酒了，这一场也就不想喝了
对于白酒这东西，很多人是不愿意喝的！！但是到了那个时候，不喝又不行！
可是苏阳又不一样，直接一句换果汁，张副校长屁颠屁颠的去把白酒
全部都换成了果汁！杠！
回家的时候，都已经十一点半了！
马路上，一名穿着短体恤，超短裤的女孩，正走在马路上中间大截的美腿暴露在空气中，脚上穿着小白鞋和黑绿色的袜子，算
是今年比较流行的装扮了！
一辆四十多万的华晨宝马，缓缓的跟在女孩的身后！！
『加入书签，方便阅读』
第一百二十二章 劫后余生的感觉
此内容boshisw首发李安然是一家娱乐公司的练习牛，因为今天在公司里面练习的比较晚，所以一直到现在才回家！
李安然自然也发现了身后的宝马车，但是一身疲惫的李安然甚至连转头看一眼都不想看
现在的她，只想赶紧回家躺在床上，因为她不知道自己会在什么时候，突然就倒在地上睡着了
“嗨，美女，一个人啊？”
宝马车上，一个长相猥琐的男人打开车窗，上下打量着李安然标志的身材道！
李安然没有说话，继续向前走！
“美女，要不要带你一程啊，这大晚上的街道上也没有人，你一个人走多危险啊！！”
猥琐男人继续问道！！
“美女，要不然你留个联系方式呗！！”
“喂，跟你说话呢，你听见了没有啊？？”
“你们烦不烦啊？”
李安然终于忍受不了，转过头来一脸不悦道！！
“美女，宝马耶，见过没有？”
猥琐男继续秀着优越感道！
“嗨，丑逼，布加迪，见过没……！！”
宝马男话音刚落，只听的旁边突然023传来一道另外一个男人的声
音！只见一辆炫酷的黑色跑车，逐渐的开始和宝马车持平，并且朝着宝马
车靠近了过去！！“卧槽，布加迪恶狼！”
看到苏阳开着的跑车后，宝马男被吓了一跳，连忙踩了刹车
宝马车稳稳地停在原地，不敢动弹！
坐在宝马车里面的男人，额头上的汗珠都冒出来了，差点被吓掉了魂
宝马男比较喜欢车，所以平时对于车子也比较有研究
所以看到苏阳的车子后，宝马男的脑海中瞬间就蹦出了布加迪恶狼
个多亿这几个字！如果要是发牛了蹭，就算自己有轻微的责仟，自己就算是把宝马卖
了，也赔偿不起人家啊！“咦，你怎么不刹车了？？”
看着身后的宝马车，苏阳脸上露出一副鄙视道：“不是吧，你连跟我
一起开车的勇气都没有吗？？要不要我停下来等等你啊？”
“大哥，我知道错了，你赶紧走吧，你要是不距离我一公里以上，我
是不会发动车子的！”宝马男出了一身冷汗道！（bdcb）
苏阳无奈的摇了摇头，无敌是多么的寂寞！
一旁的李安然有些惊讶！！
看来这辆车的价格应该很高了，否则的话，那辆宝马不可能连和这辆
车开在一起的勇气都没有“美女，大晚上的不安全，我带你一程吧！”
看着路边的李安
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

然，苏阳开口说道！
听到苏阳的声音后
李安然的目光不由的朝着苏阳看了过去！
年轻俊朗，而且浑身下下散发着一股令人着迷的气质，加上身下的坐
骑跑车！！简直就是一个现代版的高富帅啊！！
一时间，李安然有些纠结起来！！
主要是害怕苏阳要是坏人怎么办呢，但要是不上车的话，后面那个猥
琐的宝马男要是对自己下手怎么办？？“好啊！”
最终，李安然还是选择上了苏阳的车子！
就算是苏阳对自己下手，长得这帅而且这么有钱，自己好像……
也不太亏啊！！
“轰！！”
黑色炫酷的布加迪，只给身后的宝马男留下一个车尾灯！
直到再也看不到布加迪的影子之后！！
宝马男这才不由的暗自松了一口气
还好还好！！
车子很快开到了一个小区，小区保安看到跑车之后，哪里敢阳栏，立
刻就放行让苏阳进去了
临走的时候，还不忘记给苏阳敬了一个标准的礼！这个小区的入住率还是可以的
所以两层的地下车库，几乎都是满的！！
不过最终，苏阳还是在地下二层找到了一个停车位，驾驶着车子朝着
停车位开了过去！
“叮叮叮……！！”就在这时，只见对面传来一声距车子刺耳的喇叭声！
一辆黑色的奥迪，似平也想枪夺这个停车位，闪烁着前面的大灯！
“有意思！！”
苏阳淡淡一笑，随意的将自己的车头，朝着停车位里面一插，便停了
下来！！
对面的那辆黑色奥迪，因为苏阳一部分车头插入了停车位，也不由的停了下来！！
关掉大灯！！“喂，你能不能让一让啊，这个停车位我先看到的！”
奥迪车的车窗打开，一个女司机大声喊道！！
旁边的副驾驶上，还坐着一个男人！
“我不动，你的车子要是能停进去，这个车位我就让给你
虽然我插进去了一点，但是你的车子完全可以停进去！”
苏阳一脸淡定道！
“你说的啊！！”
女司机看了一眼空间和距离，顿时心中一喜！
凭借自己的车技，是完全可以插进去的！
“卧槽，那不是布加迪恶狼吗？？”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;看着对面的车子，坐在副驾驶上的男人顿时瞪大了双眼！
心中一片骇然！
“什么布加迪，老公你看我高超的技术，去抢占停车位！！”
正驾驶着车子的女司机，一脸自信道！
“卧槽，你tm住手住手……！！”
“赶紧给我住手……！！”
“倒车，快点倒车离开这里，快点离开……去停车场一层……！”
看着前面的布加迪恶狼之后，副驾驶的男人再也忍不住了，大声的呵
斥道！！
“老公，为什么啊，凭借我的技术，完全可以进去的！！”女司机一边说着，一边踩着油门准备进去了！！
“卧槽卧槽……你住手……！”
“你tm给我距离他远点距离他远点！！
男人则是双目圆瞪，对着自己的老婆嘶吼道！！
女人一脸懵逼，但最终还是听了自己老公的话，将车子退了出去！
然后朝着停车场负一层开去！
“老公，你刚刚干嘛阻止我停车啊？？”
女人一边开车奥迪，一边疑惑道！！
“废话，那辆车子可是布加迪恶狼，价值一个多亿呢！
也许也有把握能插到停车位里面
但是你有没有想过，万一你失误了一下，那咱们家就可以考虑卖房子
了？？”
男人道！“不是吧？？”
“一个多亿呢？？”
“呼呼……！！”
男人话音刚落，奥迪车里面的男人和女人，都忍不住长呼一口气！
背后，早就冒出一身的冷汗！
还好还好刚刚没有逞能！
一种劫后余生的感觉油然而！！
『加入书签，方便阅读』
第一百二十三章 根本就不是一个段位的
此内容boshisw首发“你的车子好像很贵啊？”
李安然看着逃跑一般离开的奥迪车脸上露出一副疑惑之色，开口问
“还行吧，也不是很贵！”
“真是搞不懂，他们这么害怕干嘛！”
苏阳一脸无奈的摇了摇头，一个多亿而已，难道很贵吗？？
苏阳聊了一会加了个v信之后，李安然便下车朝着电梯走去！
但是没过多久，便看到李安然急匆匆的，朝着还没有离开的苏阳跑了过来
脸上满是惊慌之色！
“怎么了？”
苏阳打开车门走了下去，开口询问道
“我……我害怕！！”
李安然面色有些煞白，原本就疲惫的身体开始微微的颤抖起来！
地下二层的停车场本身灯光就比较昏暗，而且现在都已经凌晨了，所以就没有什么人了
偌大的停车场，昏暗的环境，一个女孩子在这种环境里走着，确实是有些害怕！
“算了，我送你上去吧！”
本着好人好事做到底的想法，苏阳便带着李安然朝着电梯走去
这里距离电梯还有蛮远的距离，不得李安然会害怕！
“你一个人住吗？”
苏阳开口询问道！
“不是，这里是公司租赁的房子，一个房间里有七八个女孩一起住，差不多两个女孩一个房间！”
“对了，还没有问你是做什么的呢？”
“我是娱乐公司的练习生啊！”
“哎呦，以后的大明星啊，赶紧来给我签个名！！”
“哎呀，你就笑话我了……！！”
很快，苏阳和李安然便到了电梯，走了进去！！
电梯在一楼打开，一个男人和一个女人从外面走了进来！
男人看起来二十来岁的样子，旁边的女孩看起来和李安然差不多大小
“小果，这么巧啊？”
“这就是你男朋友啊！！”
电梯大门刚刚打开，李安然便一脸惊喜的看着从外面走进来的女孩道
被称作小果的女孩同样是脸上一喜，上下打量了一眼旁边的苏阳道：
“哎呀，没想到啊安然，你也有男朋友啦？”“小果你别胡说，他是我朋友！”
“正好在路上的时候遇见了，就送我回来的！”
李安然连忙解释道！
“好吧好吧！！”
“这位是我男朋友，王翰！”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;小果开口介绍道
“这位是我朋友，苏阳！！”
“我是小果的朋友，我们都在一家娱乐公司做练习牛！”
李安然同样给旁边的苏阳介绍道！
“哦哦！！”
苏阳和对面的王翰对视一眼，互相点了点头！！
这个小果比旁边的李安然要差了一些，无论是皮肤还是身材
所以小果旁边的男人，目光总是放在李安然的身上！
“小果你看我手上的这个手表怎么样？”
就在这时，站在小果旁边的男人，突然把手腕上的手表亮了出来，对
自己的女朋友小果问道！“咦，王翰，这是你新买的手表吗？上次我们约会的时候好像还没见
到过哇，这一只好漂亮啊！”
小果一脸喜爱的看着自己男朋友手腕上的手表，开口道：“我最喜欢
这种闪闪的东西了！！”“那是当然！！”
“这块手表可是劳力士，我花了六万多在表行买到的！！”
翰脸上露出一副优越之色，故意将自己手腕上的手表，露给旁边的
李安然道“这就是劳力士啊？”
“怪不得要六万多呢？这都够我一年的生活费了！”
小果脸上微微露出一副惊讶之色道：“亲爱的，你真棒，都能带的起
这么贵的手表了！”“那是当然，劳力士是已品质精良，工艺精淇，糅合尊贵、典雅和独
特气质于一身，位列世界手表业之翘楚，被称为“精确”的代名词。二十岁以上的男人如果没有一块劳力士的话那就应该反省反省自己
了！”王翰一边说，一边有意无意的朝着旁边的苏阳和李安然过去！
“咦，苏阳，我记得你刚刚开车的时候，手上也有一块手表吧？”
就在这时，站在苏阳旁边的李安然突然想了起来！
“哦，对！！”
苏阳点了点头，随即将抬起手腕，开口道：“我这块也是劳力士的
“咦，你这块好像是我们娱乐公司一哥代言的时候，佩戴的那一款手
好像叫，劳力士致幻对不对？”
对面的小果似乎认了出来，开口问道！
“咦，你知道啊？”
苏阳有些意外的开口问道！
“嗯嗯，当然认识了！”
“当时我们娱乐公司的一个去拍摄广告的时候，我有过去帮忙的
佩戴的就是这一款手表，当时还来了好几个拿着枪的安保呢！
带完之后，立刻放在保险箱里面带走了
和你的这一
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

款，一摸一样！
你这表，多少钱啊？”
小果一脸好奇道！
站在一旁的李安然，脸上也露出一副疑惑之色！！
“哦，也不贵，买的时候五百三十万吧！”
苏阳开口道！
五百三十万！
一只手表！！
“……！！”
听到苏阳的话后，电梯里面其余的三个人，忍不住倒吸一口凉气！
“我的天啊，这块表竟然五百多万，太厉害了，怀不得要有安保人员
全程护送呢！！”小果一脸崇拜的看着眼前的苏阳，开口道
“苏阳，我想问一下，你的那辆车多少钱啊就是你带我来的那辆车？？”看着苏阳手上五百多万的手表，李安然突然对苏阳的那辆车感兴趣了
能够带的起这么贵手表的人，开的车肯定不便宜吧？
“那辆车啊，布加迪的，一个多亿吧！”
苏阳淡淡道！！
一个多亿！！
“我的天啊，安然，你到底找了一个什么样的男朋友啊？”
小果一脸震惊的看着自己好朋友李安然，眼神之中满是羡慕之色
“哎呀，别瞎说，我们只是朋友！！”
李安然连忙反驳！！
苏阳的手表五百多万，开的车一个多亿怎么可能看得上自己这种一
事无成的女孩呢！小果的男朋友翰！
看了看自己手腕上几万块钱的手表，又看了看眼前俊朗帅气苏阳
想到自己刚刚还炫耀自己几万块钱手表的画面！
王翰就恨不得找个地缝钻下去！！
妈的，这根本就不是一个段位的啊！几
『加入书签，方便阅读』
第一百二十四章 拍卖会
此内容boshisw首发“对了，我车里好像还有上次逛商场的时候，买表附赠的一只女表
如果单买的话，价格也要十几万吧！
你要是喜欢表的话，我下去拿给你吧，反正我拿着也没用！！”
苏阳突然想了起来！！
自己上次和姜初然去买表的时候，表行还送了一只表！
这种十几万的表，反正苏阳是不愿意带的，实在是太廉价了！
送人算了！！
“啊……这……这不太好吧？？”
李安然一副受宠若惊的模样，心中则是一阵小鹿乱撞
我的天啊
十几万的表说送就送啊！
自己来娱乐公司做练习生这两年，一共都还没有转到过十万块呢！
“哇，安然……太羡慕你了吧，男朋友一送就送十几万一“一七零”块的表！！
小果看向李安然的眼神，满是羡慕之色！
至于小果的男朋友王翰，呆在电梯的角落里，不敢说话
苏阳又下去拿了到跑车里面拿了一块表，送给李安然！
看着璀璨闪耀的手表，小果更是羡慕起来！
苏阳回到家的时候，都已经凌晨一点钟了，直接倒头就睡着了
第二天的时候，苏阳将会源股份的股票开始疯狂出手，抛股套现
最终，苏阳一共套现了三千亿！
赵橙和她新招募的团队，也拿出了完整的方案，准备购买新区的地皮
赵橙这个女孩也算是聪明，她知道自己对这些东西肯定不会太懂！
所以，直接花钱将大学里面的几个导师全部都挖了出来，顺便让这些导师动用人脉，再将他们以前出色的学生高薪水挖来！
一个出名的大学里面，有大量的人才，存在于各行各业之中！
每一所大学，都是一座金矿！！
赵橙一共选了一百多块地皮，有大有小
现在江城新区的拍地价格差不多是九千一平方，如果苏阳拍地这么多的情况下！
还有新区区长的帮忙，应该可以将价格降低到八千一平方左右，毕现在的新区几乎是一片荒地！
没有任何的房地产商愿意去那里建设！！
一块地皮的净使用面积差不多都是一百亩，建筑面积一般是其中的百分之三十！
也就是说，其中只有三十亩可以在上面建造房屋！
其余的，只能够绿化或者小广场之类的
三十亩也就是两万平方米左右！！
一个单元按照一层八户，八百平方计算的话，一栋三十二层的楼，就可以有二百五十六套一百平方的房子！！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
两万平方米，一个小区差不多可以建造二十五栋房子
六千四百套房子！
现在江城新区的房价不过一万平方左右，但这只是现在的房价
等到十月一之后，房价会迅速上涨！
直到和江城其余区的房价持平，也就是五万块左右一平方
一套一百平的房子就是五百万
一个小区，六千四百套房子，可就是三百二十亿元！
创去成本之类的东西，一个小区自己至少可以赚到两百五十亿左右
一百块选中的地皮，可以给自己带来两万多亿的利润
除了这一百块建造小区的地皮之外还选了不少建造商业大楼，写字楼甚至是各种标志性建筑的产业！！
苏阳可以想象！！
很快，江城新区将会成为自己的捞钱王国
“叮，宿主成功参与江城新区十月一政策下达事件，获得北极熊百分之六十股份，咖啡娱乐百分之八十股份！”
听到自己获得北极熊百分之六十的股份时！
苏阳的嘴角忍不住露出一丝笑意！！
有意思，真是有意思啊！！
上次那两个互娱的副总裁，还要来对付自己！
可能他们没有想到，自己都已经将他们老家给拆了吧！
此刻！！
一处奢华的办公室内！！
作为北极熊互娱下分管直播的两个副总裁，眉头紧皱！
男副总裁：“这个叫苏阳的有什么背景，都查清楚了没有？”
女副总裁：“那个叫苏阳的，几天前还不过是一个普通人，但是很快就拥有了很多产业，至于是怎么得到这些产业的，当事人并不愿意透露
男副总裁：“咱们必须要想办法把他们公司搞死！”
“叮！！”
就在这时，两个人的手机上突然响起一道铃声，邮箱里面被发来一条邮件！
股权变更通知！
两个副总裁相互对视一眼！
旋即，打开了邮箱！
第一股东，苏阳，持有北极熊股份百分之六十！
第二股东，……！
看着邮箱里面的信息，两个副总裁对视一眼，眼神之中一片骇然！
“这个苏阳，不就是整合直播行业的那个苏阳吗？”
“是啊，就是他？！！”
“可是，他怎么变成北极熊的大股东了？？”
“我觉得，有时间我们还是去拜访一下吧？上次我们可是放下狠话了！！”两个人的背后，忍不住冒出一身的冷汗来！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
第二天！！
苏阳开着自己的布加迪朝着拍卖会行驶而去！
今天，拍卖会将会拍卖自己的作品，竹！！
拍卖的钱，将会拿来捐助山区贫困的学上学，苏阳也想见证一下
自己的一副画，到底有多少价值！
“苏阳，你终于来了，快进来吧！”
苏阳刚刚到拍卖会的门口，便看到姜初然快步迎了上来，脸上带着微
笑道！
“苏会长，你来了……快上座！！”“苏会长，近来可好啊！！”
“苏大家，你的竹，老夫可是势在必得啊！！”
苏阳刚刚走进会场的门口，便看到龙国画家协0.5会的副会长和一
些知名的大佬，纷纷朝着苏阳迎了过来！
赵乾坤也在其中！不过这次见面的精神，明显比上次好很多，估计是因为苏阳的那幅画
，在国外大获全胜的原因！！
来参加拍卖会的人，看着被众星捧月一般的苏阳，每个人的脸上都不由的流露出一丝羡慕和崇拜之色！
苏阳和姜初然被安排在了第一排，旁边坐着的赵乾坤等一些有名或者有钱的人！！
“苏会长，你是不知道的，我在国外把你的画拿出来的时候，那些人被惊呆的模样！
老头子，就算是到死也记着啊！！咱们的国画，终于算是获得全世界的认同了！！”
赵乾坤一脸激动的握着苏阳的手道！：
『加入书签，方便阅读』
第一百二十五章 那玩意我有两栋
此内容boshisw首发“赵老说笑了，我也只不过尽了一个国人应该做的而已！”
苏阳淡淡一下道！
紧接着，旁边人又开始了对苏阳的恭维，搞的苏阳都有些不好意思起
最终，在激烈的竞价之后，齐鲁书画协会的会长已十个亿的价格，拍下了苏阳的竹！！
十个亿！
对比别的画作，已经是无以伦比的天价了！
但是对于苏阳来说，这十个亿的价格确实是低了不少！
不过这也很正常！
毕竟只有三天的事件，宣传的事件太少了，甚至还有很多人都不知道这件事情！
齐鲁画家协会的会长又邀请苏阳去齐鲁做客，苏阳婉言拒绝了
从这里去江城有点远，一去一回加上对方的招待，还有什么交流会，没有个一个星期根本就回不来！
最近这几天自己事情比较多，不可能跟着一起过去！！
“叮铃铃！”
就在这时，苏阳的手机突然响了起来，是赵橙打过来的！
“喂，怎了赵13橙？”
苏阳开口问道！
“苏阳，你还记得带咱们高三冲刺那年的班主仟，马季末吗？”
电话那边，传来赵橙的声音道！
马季末！！
听到赵橙的话后，苏阳的思绪一下回到了几年前！
那年夏天！
那个手中拿着教鞭，一脸严肃认真的班主任！
不得不说，当年凭借苏阳的成绩，是上不了江城大学的
当时11十分的流行
苏阳和其余的学生一样，迷恋上的1ol
按照当时的成绩，能够考上一个二本就算不错了是马季末班主仟计自己迷途知返
当时马季末老师带着自己去了商务kt，花钱点了两个妹子
问自己妹子好玩，还是电脑游戏好玩！！
那一次之后……！
o1是个什么垃圾游戏，有妹子好玩吗？
也是从那个时候，抛弃了所有游戏，发奋图强，这才考上了江城大学
所以对于马季末老师，苏阳还是心存感激的！
“是这样的，今天马季末老师六十大寿，各届的一些学牛都会过去，你要不要过去？”
电话那边，传来赵橙的声音道
“去啊，当然过去……你把位置告诉我一下，我立刻过去！”
挂断电话之后，苏阳和李长代一起开着布加迪朝着赵橙发的位置赶了过去！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
李长代当时跟苏阳一个班，说起来从毕业之后，好像真的就从来没见过马季末班主任了！
“苏阳，你还记的你以前沉迷1o1的事情吗？”
李长代突然在车上开口问道！
“嗯，知道啊！”
苏阳点了点头！
“当时咱们的马季末班主任，其实是准备了两个办法来对付你
但是没想到你小子不行啊，第一个套路你就嗝屁了，乖乖去学习了
李长代脸上露出一副笑意，开口说道！
“两个套路，第二个套路是什么？”
顿时，苏阳不由的好奇了起来，开口询问道！
“第一个套路是带你去KTV！”
“第二个套路，就是如果还不行的话，马季末就把你带回家见见他女
只要你能考上江城，就把女儿嫁给你！
马季末老师比咱们小一届，你是不知道啊，那长得叫一个水灵！
可惜啊，你没有撑过第一轮！！
不然的话，咱们现在参加的不是班主的寿宴，是你老丈人的寿宴了！！”
李长代在车上哈哈大笑起来！！
“没想到竟然还有这茬啊！！”
“真是错过了啊！”
苏阳微微一笑，并没有太过在意
不过说实在的，马季末老师的女儿，自己好像还真的没有见过
“哥，咱们这样做真的没事情吗？”
一名手中抱着一个箱子的男人，一脸担心的看着旁边的亲哥，开口问
“这有什么事情，又没有人知道这是我们做的！”
“我们只需要将钉子洒在路上，然后等过往的车子开过去，肯定会爆胎！”
“们的修车铺就在前面一百米的位置，他除了来我们这里修车子，就没有其余办法了！”
“到时候，咱们狠狠宰一笔！！”
穿着修车服的男人一边说着，一边快速的将钉子洒在马路上
“吱吱吱……！！”
就在这时，一道刹车声传来！！
一辆黑色的布加迪，在两兄弟撒钉子的地方停了下来！！
打开车门！
看着手中还抱着箱子的两兄弟，开口道：“赔吧！”
“赔什么赔……你有什么证据证明是我们干的！”
弟弟一脸自信道！
“你瞎啊，不知道车子上有行车记录仪！”
“如果你们要是走了的话，我车胎被扎坏了可能没法找你们<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
但谁让你们还没离开，刚刚你们干的那些东西，都已经被我的行车记录仪拍摄到了！
现在报警，让他们赔钱！”
苏阳一脸不爽道！！
妈的，这群家伙真是够坏的！
如果当时自己没有注意到这些，直接开过去将轮胎突然扎坏了的话，是非常有可能发生车祸的！
到时候，破碎的就493是一个完整的家庭！
“赔就赔呗，你这车多少钱？”
修车的哥哥，有些心虚的看着苏阳的跑车道：“你这车子，得一两百万吧
这样吧，不就是一个轮胎吗？
我们出五万块钱，怎么样！！”
修车得哥哥一副大出血得样子，痛心道！
这件事情毕竟是被抓了一个正着！
“呵呵！！”
苏阳和李长代对视一眼，没有说话！
很快，官方得人来了！！
确定了这两个兄弟被控制住了之后，苏阳才将价格报了上去
一个多亿！！
瞬间，两个家伙就被吓得双腿发软！
“大哥……大哥我们错了……求求你饶了我们吗？”
“大哥，我们上有老下有小啊……！”
刚刚丢钉子得两个男人，面色煞白，心中满是悔恨！
这下完蛋了
一个多亿得跑车，这得赔偿多少钱啊！！
“我的天啊，小伙子！！”
“你这是一辆行走得汤臣一品啊！”
一旁一名官方得人，一脸震惊得看着眼前得苏阳道
“哦，汤臣一品啊！”
“那玩意，我有两栋楼呢！！”
ps：求一波月票，求一波自动订阅啊！！
『加入书签，方便阅读』
第一百二十六章 六十大寿
此内容boshisw首发那玩意，我有两栋呢！！
苏阳话音刚落，现场所有人一脸羡慕的看着眼前的苏阳，倒是没有什么人去怀疑！
苏阳说的是真的还是假的！
毕竞，能够开的起一辆一个多亿跑车的男人，有两栋汤臣一品的房子
很正常好吗？
最后，苏阳将李长代留了下来，处理这事情，而苏阳则是打了一个出租车之后，朝着满园酒店行驶而去！
从这里到满园酒店，也就五六分钟的路途了打出租车比较方便一些
满园酒店，算是一家味道还算不错的酒店了！
平时消费的话，一桌有999，或者199，3999几个档次
算是比较亲民的！
马季末老师本来就是一个普通的家庭，在这里办寿宴属实再正常不过
刚刚下车，便看到赵橙已经站在了门口等待着了！
除了赵橙之外，还有不少往届的校友，都在酒店的门口等待着！
“这些人怎么都没进去啊？”
苏阳皱了皱眉头，开口问道：“马季末老师难道没有定好位置吗？”
“这不是没到时间吗？”
“满园酒店的味道比较好，所以说来这里吃饭的人也很多
马季末老师定的时间是下午两点到下午八点钟！
但是现在才十二点半，上午的客人还没走呢，不能现在就去赶人吧
赵橙一脸无奈道！
苏阳点了点头，便和赵橙呆在一起，站在酒店门口的位置
除了苏阳和赵橙之外，还有不少马季末以前的学牛，大部分混的都比较普通！
也有一些混的比较好的！！、
其中有一个好像是开着一辆奔驰过来的，差不多三百多万左右！
看起来比自己要大上五六岁，周用人则是众星捧月，一副舔狗的模样
听对话大概可以听出来，应该是做承包绿化工程的
因为这两年国家对于绿化环境之类的很严格所以他也就趁此捞了很大的一笔！
“新区那边怎么样了々~？”
苏阳开口问道
“嗯，还算可以，已经开始签合同走程序了，新区的区长对于我们的工作十分的支持！”
赵橙脸上有些担心道：“不过苏阳，新区那里的价格和潜力并不怎么
在那里发展，真的能赚钱吗？”
“再过一段时间你就知道了！”
“江城的新区，是一块金矿，越早挥舞着锄头的人，就能够获利更多的金矿！”
不过对于
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

苏阳来说，其实这些事情已经不是那么重要了
新区的利润，不过是两万亿而已！
自己刚刚获得北极熊百分之六十的股份，一旦全部套现，也可以获得两万亿左右的利润！
所以，这些产业自己能够赚钱最好不能赚钱苏阳也无所谓
自己只需要等待着未来新闻出现，然后自己去触发就行了
“这位学妹你好，我叫陈于，可以认识一下吗？”
就在这时，旁边突然传来一生都搭讪的声音道！
原来是那个开着奔驰的男人
刚刚陈于在接受大家阿谀奉承的时候就一直观察着苏阳旁边的赵橙
见赵橙一副等人的模样！
陈于就没有擅自上去搭讪，主要是想看看赵橙想要等谁的
要是等朋友之类的，那陈于就上去搭讪了
等男朋友的话，那自己就视情况而定！！
如果男朋友没啥钱的样子，那自己就上去搭个讪，毕竟现在的女人，谁还不爱钱啊！
果然没让陈于失望，赵橙的男朋友虽然身上穿的一身名牌！
但陈于估计，穿的肯定都是假货，毕竟现在谁一身名牌还没有一辆车，要坐出租车啊！！
陈于过来搭讪赵橙，周围第三高中的校友一脸八卦的朝着这边看了过来
“抱歉，我不太想认识你！”
看着眼前的陈于，赵虽然语气很客气，但是字里行间又无比的冷漠
不想认识！
赵橙的回答，明显让陈于微微一怔，有些没想到！！
为什么拒绝自己？？
难道说是自己的奔驰放在那里，还不够显眼吗？
“哦，没关系的！！”
“不过赵橙小姐，最近我经常在新闻上看，有一些男的喜欢穿着一身名牌去泡那些单纯的女孩！
目的就是为了骗钱骗感情！！
别看那些人一身名牌，其实兜里没几个钱你可一定要小心啊！！”
陈于一脸认真的和赵橙说道！
“呵，行，我知道了！！”
赵橙忍不住轻笑一声，陈于说的是谁，赵橙心里当然清楚
不过老板今天怎么没开自己的布加迪过来？？
“々呦，原来陈老板喜欢干练一些的女孩子啊！！”
“人家当大老板的，肯定喜欢有能力的一些的女人啊，以后还要给陈老板掌管公司呢！！”
“真是羡慕陈老板，年少有为啊！！”
“咦，这不是我们当时第三高中的校花赵橙吗？当初我们这些学妹，可没少听闻赵橙学姐的大名啊！
陈老板，真是好眼力
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

啊！！”
“这样说的话，陈老板要大赵橙校花四五届！！”
“有缘分啊！”
刚刚阿谀奉承陈于的一些人，再次一脸奉承的开口说道
“咦，你们怎么没进去，都在门口站着啊！！”
就在这时，一道苍老的声音传来！
随后便看到，一个老人缓缓从一辆大众的车子上走了下来！
旁边还跟着一个二十来岁的漂亮女孩！
老人虽然已经六十岁了，但是身子骨却无比的健壮，还一头黑发呢
看起来像是一个五十出头的！！
（了吗赵）只要旁边的女孩，可能是家教比较好的原因，所以一身的装扮极其的文艺！
白色的上衣和一件黑色的阔腿长裤脚上穿着一双帆布鞋
即使如此，也难以遮掩女孩漂亮涩的脸蛋！
给人一种十分舒服的感觉！
“哎呀，马老师，你可终于来了！！”
看到老人下车之后，一群马季末老师以前的学生，纷纷迎了上去！他
“哈哈，你们都来了啊！！”
“这人数这么多，酒店还不一定坐得下啊！！”
看着这么多自己以前的学生能来，马季末老师的脸上露出满足之色
PS来的只是一部分学生，不是全部的学生，有些联系不到的，有
些有事情的不能来，有些不愿意来的，晚上还有三更，等不及的大家可以明天起床看
『加入书签，方便阅读』
第一百二十七章 这tm谁啊
此内容boshisw首发“马老师，没关系！”
“如果定的桌子坐不下，再加桌子不就好了一切消费都算在我陈于的头上！！”
“马老师，当年可没少受您的教诲啊！！”
陈于一副尊师重道的模样，当即迎了上去道！
“哎呀，这不是陈于吗？现在有出息了啊？”
马季末脸上露出一副笑意道！
“嗯，最近包了几个政府的绿化工程，也算是赚了点小钱吧！”
“前几天才提了一辆三百多万的奔驰！”
陈于一边说着，一边指了指自己停在不远处的一辆奔驰，自豪道
“马老师，陈于现在可是有出息了你看这身上穿的，一身的名牌
“是啊，这块表我可认识，百达翡丽的吧！”
“哎呦，刚刚还没发现，陈老板现在连世界名表都佩戴上了！”
身后的校友门，纷纷开始了阿谀奉承！
马季末的目光在人群中不停的搜寻着，似在寻找着什么人
“苏阳，过来……！！”
就在这时，马季末突然发现了苏阳的踪影，连忙对着苏阳招手道：
“你小子，好几年没见了，也不知340道来看看老师！”
“马老师！”
苏阳微微一怔，脸上带着一丝笑意朝着马季末老师走了过去
没想到这么多学生里面，马季末记忆最深的就是自己，不然的话，不会一下就点到自己的名字！
“在大学里面怎么样？”马季末上下打量着苏阳，开口问道
“还行吧！”
“你可是我马季末最得意的学生啊，高考前三个月还是班级里的中游
结果高考的时候，直接学校第一名考进了江城大学！
当时，把我老头子都给惊呆了！”
看着眼前的苏阳，马季末脸上满是感慨之色道！
“还行吧！”
“马老师，你可就别我了！”
苏阳连忙摆手道！
陈于看着苏阳和马季末一副熟悉的样子，脸上顿时露出一副冷色！
“您是马先牛吗？”
就在这时，只见酒店里突然跑出来一个身穿西装的经理，脸上流露出一副慌张之色道！
“嗯，对！！”
马季末点了点头道：“怎么了？”
“是这样的马先生，我们餐厅的后厨，有一个新来的厨师没有规范操作厨房！
所以，一个不小心把厨房给烧了，刚刚才扑灭！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

但是很多东西都损毁了，一时间也不能做菜！
您的定金，我们酒店愿意双倍赔偿您！”，真的很抱歉！
所以您的寿宴，恐怕没办法在这里举行了
酒店的经理，脸上同样满是无奈之色！
对于今天的事情，他们也是万万没有想到的谁能想到自己的厨房竞然会被烧了呢！！
“这……！！”
顿时，马老师有些不知所措了，如果现在去别的酒店的话，一个是来不及了！
第二个是人数太多了，今天又是星期天，根本就没有这么多的座位啊
“就一点办法都没有吗？”
马季末身旁的女孩，有些焦急道！
今天可是父亲的六十大寿，一辈子也就只有一次，没想到竟然发生了这样的事情！
“真的很抱歉小姐，我们也没有办法！”
经理无奈的摇了摇头，随即朝着酒店走去准备处理一下后面的事情
随即，所有人都有些傻眼了，不知道该怎么办了？
“马老师，要不然这样吧，我正好有个认识的朋友是开酒店的，我问问他怎么样？”
就在这时，一旁的陈于突然开口说道！
“哦，你有个路子！！”
“那真是太好了！”
马季末脸上露出一副高兴之色，连忙道！
“陈老板不愧是陈老板啊，路子就是广啊！”
（bdca）“这下好了，还以为今天马老师的寿诞过不成了，没想到人家陈老板一个电话，咔嚓一下就解决了！”
“有实力的男人就是有魅力啊！”
听着周围再次响起的奉承声，陈于感觉自己有些飘飘然了，随即道：
“其实也没啥，就是我刚好认识江城假日酒店的负责人，我跟他关系不错，还是挺铁的！！
他那里是五星级酒店，应该问题不大！”
“哎呀，五星酒店啊，这太贵了吧？”
站在一旁的马季末老师，有些担心的说道！
“马老师你就放心吧，看在我的面子上给你打个十折八折是没有问题
其实比在这里吃，也贵不了太多的！！”
陈于拍着自己的胸脯道！
“好了好了，电话通了，先别说话啊！！”
三秒钟后！
“喂，王总啊，我是陈于啊！”
“哦，有事情吗？”
“这样的，我现在你那里定几桌酒席，我以前的老师过六十大寿，差你看可以吗？”
不多二三十桌的样子吧<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
“抱歉，没位置了，我这里还有事情，先挂了！”
下一秒，电话那边便传来一阵忙音！
看着挂掉的电话，还有陌牛号码，假日酒店的负责人王总不由的眉头紧皱道：“这他妈谁啊，也不认识？？”
不过假日酒店星期天太忙了，所以现在确实也没有桌子了
而且王总觉得刚刚那个家伙是个骗子，现在假日酒店三桌以上可都要预定的
这种几乎是常识性的东西，怎么可能有人不知道！
除非就是个骗子！
“老师，这个假日酒店星期天比较忙，所以也没位置了！”
陈于有些惋惜的模样道！
假日酒店负责人的电话号码，是以前自己在一张宣传单上看到的
本来就是想打个电话碰碰运气，行的话最好，不行就算了
反正自己的逼是装到位了！！
随后，目光不由得朝着苏阳旁边的赵橙看了过去！
“哎呀，那这可怎么办啊？”
“是啊，今天可是马老师的六十大寿啊！”
“要不然咱们随便找个小饭店之类的算了！1”
“小饭店，开玩笑的吧，小饭店怎么可能坐得下这么多人！！”
周围的众人开始喧嚷起来！
所有人的脸上，都不由的流露出一副失望之色！
“马老师，既然这样的话，我就给假日酒店打个电话，让他们来接我们了！
这次是您寿宴，你也说了，高三之后我都没来看过你
既然如此，这次你寿宴的事情，就我来负责吧！”
苏阳说完之后，当即打开了手机！
『加入书签，方便阅读』
第一百二十八章 劳斯莱斯幻影开道
此内容boshisw首发静！！
苏阳话音刚落，现场顿时一片寂静，鸦雀无声！
所有人都一脸震惊的看着眼前的苏阳，似平有些不敢相信苏阳刚刚所说的一切都是真的
这……这怎么可能啊！！
一个坐出租车来的人，怎么可能和假日酒店的人认识！
而且，能量怎么可能-比陈于陈老板大！！
“苏阳，如果要是不行的话，就算了吧！”
马季末皱了皱眉头，开口道：“你的心意老师都明白，咱们都是师牛，没什么好藏着掖着的！”
苏阳现在还在上学，怎么可能认识假日酒店什么人呢
“马老师，你放心好了！”
苏阳淡淡一笑，然后电话打通之后，便说了几句话
周围人声嘈杂，倒是没人听到苏阳说什么！
挂断电话后！
所有人依旧在想办法啊，接下来应该怎么办，才能够让马老师不留下遗憾！
至于苏阳说的！
自己能够让假日酒店留出桌子，没人将这件事情当真
所有人都认为，这不过是苏阳的臆想罢了！
或者说，是为了在所有人面前装个逼罢了！
“苏阳，这两年我可经常听我爸提起你，就是还从来没见过
没想到，真的是仪表堂堂啊！”
马季末旁边的女儿，脸上露出一副微笑之色，主动上前交谈道
“说起来，你好像还是我师妹吧！”
“那我就叫你马师妹好了！”
看着一脸文艺的妹子，苏阳淡淡一笑道：“好高兴认识你啊
听说，我以前高三的时候，马老师还打算把你嫁给我呢！”
苏阳开口打趣道！！
“啊……！！”
马文文微微一，旋即目光朝着自己老爹的身上看了过去
“咳咳……这都是过去的事情了，还提他的干嘛！！”
“而且，苏阳长得仪表堂堂的，不错的男孩子啊！
“考虑一下，也没什么吧！”
马季末老师一脸尴尬的干咳一声，一脸满意的看着眼前的苏阳道！
当年苏阳在上学的时候，马季末就有观察过苏阳！
聪明伶俐，人品好，知道分寸！！
当初玩1o1的，不止是苏阳一个人！
但是也只有苏阳一个人，将段位打到了王者段位，整天的逃课
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;成绩却能够稳住中流，而且人品很好，无论是和男还是女牛，成绩好的或者成绩差的都能打成一片
当时马季末就觉得，这小孩以后不得了！
才有了后来的事情！
而且现在苏阳在江城大学上学，以后前途也不可限量啊
“老爸，你说什么呢，我还在上学呢！”
一旁的马文文害差的朝着老爸瞪了一眼！
不过目光看向苏阳的时候，一抹桃红却不由自主地升到了脸上！
“嘀嘀嘀！！”
没过多久，只听得一声响亮大巴车的声音响起！
众人地目光，齐刷刷地朝着大巴车地方向看去！
只见一辆辆挂着假日酒店招牌的大巴车，缓缓地朝着这边行驶而来
差不多十辆的样子，首先在满园酒店的门口停了下来！
后面，还跟着一辆黑色的加长版劳斯莱斯幻影！
“我去，那不是劳斯莱斯幻影吗？还是加长版的，好酷啊！！”
“听说这辆车售价要八百万的，简直豪气冲天啊！”
“怎么突然来了这么多假日酒店的大巴啊，陈于不是没有定到桌子吗
“就算定到桌子，人家也不会派大巴来接你啊！！”
“难道……！
最终，所有人的目光，全部都齐刷刷的朝着苏阳看了过去
眼神之中，流露出一副不可思议之色！
“苏总，让您久等了！”
加长版劳斯莱斯幻影的车门打开，只见一名身穿西装的中年男人，脸谄媚的朝着苏阳跑了过来！
“嗯，都准备好了吗？”
“都准备好了，一共是十辆大巴车，足足可以装下五百人
您的恩师，还有您，都坐那辆黑色的加长版劳斯莱斯幻影！”
假日酒店的负责人王总，卑躬屈膝道！！
“嗯！”
“对了，小王，你认识一个叫陈于的吗？他说他关系和你挺铁的？”
苏阳突然开口问道！
空气中的气氛，瞬间开始紧张起来，不少人的目光全部都朝着陈于看了过去！！
陈于的脸色，也瞬间变得煞白起来！
一股不的预感，瞬间涌上心头，自己似乎要丢人了！
“陈于……！！”
“刚刚好像有个叫陈于的给我打了个电话，但是我完全不认识他啊
我估计这个人是个骗子，老板你可千万小心点啊！”
假日酒店的负责人王总，开口说道
“哦，这样的啊！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>“那这个人，你认识吗？”
随即，苏阳指了指站在一旁的陈于，开口问道！
假日酒店的负责人，目光不由的朝着陈于看了过去，上下打量一眼，摇头道：“不认识，从来就没见过！！”
“陈总，总说他不认识你啊！”
苏阳脸上露出一副笑意，看着旁边的陈于，一脸坏笑道
“咳咳，这个……！！”
陈于站在一旁，顿时尴尬的说不出话来！
“小阳好了，咱们还是赶紧出发吧！”
一旁的马季末怎么可能猜不出来发生了什么，开口给陈于一个台阶道
“好吧，老师，那咱们走吧！”
苏阳说完之后，当即搀扶着马季末，和赵以及马文文一起，坐上了最前面的加长版劳斯莱斯幻影！！
“我的妈呀，苏阳到底是什么人啊？竟然连假日酒店的负责人，都对他一副谄媚的样子！！”
“我感觉这是个大佬啊！！”
“这不是废话吗？背后的能量肯定大的吓死人了！”
“我估计第三高中马老师带出去的学生里面可能就是那个叫苏阳的，混的最有出息了！”
“原本我还以为陈于有多厉害呢，原来就是个样子货，装逼的啊！”
听着周围的嘲讽声，陈于的脸上被气的煞白！
但是，又不敢不去参加马季末的六十大寿！！
那个叫苏阳的，既然有这么大的能量，万一自己不去参加马季末老师的六十大寿！
他看自己不爽，背后整自己的话，怎么办？
算了，大丈夫能屈能伸！
到时候赔礼道歉吧！
坐地铁来的，或者没车的，都是坐大巴车过去的！
一些有车的，都是开着自己的小车！
加长版的劳斯莱斯幻影则是在前面霸气开道！五！
『加入书签，方便阅读』
第一百二十九章 转账传错了
此内容boshisw首发坐着加长版劳斯莱斯幻影的豪车里抚摸着奢华的真皮座椅，感受着车子带来的舒适感！
马季末感觉，现在都有些不真实起来！
“没想到我马季末，这一辈子也能坐在豪车上面一次啊！”
“老师，你这是什么话啊，你要是喜欢的话，以后我专门给你配个司
以后你要是想去哪里，干什么，我直接让司机开着这辆车去送你！”
苏阳拍着胸脯保证道！
“算了算了，哪里这么麻烦你们小年轻啊！”
“等我今年退休了，我可就无所事事了！”
“到时候，你们能多来看看我这个老人我也就心满意足了！”
马季末的脸上露出一副感慨之色道！
“马老师您放心，到时候我肯定每年都去看“一五零”你的！”
苏阳保证道
劳斯莱斯幻影后面的大巴里！
“你们说，那个苏阳到底是什么人啊，一个电话竟然能够让假日酒店
的负责人，屁颠屈颠的跑过来！”“没听马老师说吗？苏阳那个年轻人现在还正在上大学，所以我估计
，这件事情肯定不是苏阳自己的能量估计是依靠家里人的能量，才能够做到的！”
“难道说，苏阳是什么财阀家族的公子？”
“反正很有钱就对了！”
“我的天啊，那一会咱们可要和苏阳处好关系，万一人家拉了自己一
把，那还不飞黄腾达了！”“说的对啊！！”
大巴里面的人，几乎全部都是抱着这个想法！
等到了马季末老师六十大寿宴席上的时候，一定要和苏阳处好关系
此刻，苏阳正坐在车里无聊的翻动着手机！
v信！！
苏子星：老哥，能不能借我一百块钱啊，我的钱被我老妈控制住了
呜呜呜……！！看着苏子星给自己发来的信息，苏阳回了一句！
苏阳：直接给你发一千吧，我v信没有绑卡，你把支付b的账号发给
我吧！苏子星：好嘞，x！
搞定之后，苏阳将支付账号填写了进去，然后按了转账一千块
“哎呀，转多了！！”
就在这时，苏阳突然发现自己多按了一个零从一千块钱转成了一万
块钱！苏阳：一万块，收到了吗？
苏子星：没有啊，一毛都没有啊，老哥你是不是转错了啊！
看了一眼账号，苏阳一脸无语！！
竟然还传错了账号！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;很快，苏阳按照苏小星的账号，赚了一千块钱过去！！
不过，看着自己转错的一万块钱，苏阳陷入了沉思！！
一处房间里面！！
躺在床上，看着陌牛人给自己转过的一万块钱，郁萍萍一脸的疑
惑，这谁啊！！苏阳：你好小姐，刚刚我不小心把我妹今天的生活费转错了，能不能
给我转回来啊！！01
今天的生活费
一万块！
看着苏阳发来的信息，躺在床上的美女嗤之以鼻！！
装什么呢！
一天的生活费一万块，炫耀啊！
当即，女孩也不惯着，直接给苏阳又赚了三万块钱过去！
郁萍萍：哎呀，抱歉啊，我不小心把今天两万块钱的生活给你转过去了，能不能转过来一下
苏阳：哎呦，一个不小心多按了一个零，转了二十万过去，能不能把十八万转回来啊！
郁萍萍：哎呀，一个不小心，我也多按了一个零，转成了一百八十万，能不能给我转回来啊！！
苏阳：哎呦，我又一个不小心多按了一个零，转成了一千八百
到了十几万的时候，因为限额的原因，所以苏阳和对方的妹子，直接是用手机银行转账的！
郁萍萍：哎呀，一个不小心，再次多按了一个零，转成了一亿八千万，能不能给我转回来啊！
这一次！
看着手机上发来的信息，苏阳嘴角不由的流露出一丝坏笑道！
苏阳：你不配！
郁萍萍：什么意思？
郁萍萍：你怎么没给我转过来啊？？
郁萍萍：喂喂喂，你这个人什么意思啊！
郁萍萍：啊啊啊啊，你是不是骗我钱了，你个坏人！！
躺在大床房间里的郁萍萍，一副气鼓鼓的模样，在大床上乱蹦乱跳着
眼神中，写满了仇恨！！
太欺负人了！
竟然欺负自己这个单纯的小女孩！！
我的一个多亿啊！！
最好不要让我知道你是谁，否则的话，我绝对会让你吃不了兜着走的
“叮！”
苏阳：晚上八点在汤臣一品等我，我给你钱！
最终，苏阳又给郁萍萍发了一条短信之后，才关掉手机
不得不说，郁萍萍这个女孩应该是用的自己做的头像
确实长得挺漂亮的，而且能够随便拿出一个多亿的，也不是什么普通
能够认识一下当然最好
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

了！
看着手机上的信息，郁萍萍顿时冷哼一声，旋即穿上衣服跑下了别
开着自己的跑车，朝着汤臣一品奔驰而去，却忘记了现在是下午两点
多！很快，车队便到了假日酒店
王总负责在前面带路，苏阳和马季末老师在最前面的位置
大厅里面，各个电子屏已经打上了
祝马季末老师六十大寿，福如东海寿比南山等字样的横幅
“老板，我们准备两套包厢，一套是在顶层的位置，可以看到江城大
半的繁华景色
另外一套，则是在最中间的位置，中规中矩，你看你选择哪一个？”王总4.8一脸谄媚道！
“选最顶层的那个吧！”
“好嘞！！”
“苏阳，这次要花不少钱吧？”
马老师有些不好意思道：“这次真的是让你破费了！”
“老师，你放心好了，这一次我一分钱都不花！”
苏阳微微一笑道！
“一分钱都不花，开什么玩笑，这里可是五星级酒店，难道还能够
你吃霸王餐啊！！”
“马老师，可能你现在还不知道，其实这家假日酒店是我的产业
否则的话，假日酒店负责人怎么可能对我这么客气！”苏阳淡淡一笑，开口道：“m国总公司那里，我有百分之六十二的股
份！”
假日酒店的大老板！！！
『加入书签，方便阅读』
第一百三十章 能量巨大的苏阳
此内容boshisw首发假日酒店！
百分之六十二的股份！！
“你……你说什么？”
马季末老师瞬间瞪大了眼睛，满脸震恐的看着眼前的苏阳！
虽然马季末不过是一个高中的老师，但是对于假日酒店还是了解的
对于马季末来说，那简直就是一个庞然大物啊！！
“苏阳，真的假的啊？你竟然是假日酒店的老板？”一旁的马文文，声音中满是震惊道！
最终，马季末和马文文还是接受了苏阳是假日酒店老板的事实
在车上的时候，他们有想过苏阳无数种身份！！
是有钱人家的少爷，或者说抓住了机遇，所以捞了一笔钱
万万没有想到，苏阳就是假日酒店的老板啊！
马老师的大寿很快开始了！
加急准备好的寿宴菜品，奢华的用餐环境，最后还有一个足足水缸大小的寿桃！
一切都充满了欢乐的气氛！！13
“如果要不是因为苏阳的话，我想我这辈子都不可能来五星级别的酒店吃顿饭了！”
“是啊，真是羡慕有钱人多姿多彩的牛活啊！！”
“你们说，苏老板喜欢什么样子的女孩啊？？”
“你……你配吗？？”
“切，我就算是不做他老婆，我做他小三也是可以的啊！！”
当然了！
寿礼的现场，还有不少自认为自己长相不错的女人，准备着想要如何爬上苏阳的床！
刚刚在人群里面显威的那个陈于，也主动过来给苏阳道了个歉！
“咳咳咳……！！”
就在这时，一阵剧烈的干咳声传来，只见坐在自己旁边的马季末，身体突然从椅子上摔了下去！
“马老师！！”
“爸爸……！”
“马老师……你没事吧！！”
顿时，周围的众人连忙围了过来，将马季末老师从地上搀扶起来
可即使如此，马季末也不停的干咳着！！
原本红润的脸色，逐渐变得苍白起来！
喝了几杯白开水后，才勉强好了一些！
“文文，马老师这是怎么了？”
苏阳皱着眉头，开口询问道！
“是啊，马老师这是怎么了？？”
周围的学生，也都纷纷露出一副关心之色，看着眼前的马老师道
“唉……！！”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;站在马季末旁边的马文文，最终长叹一口气开口道：“其实，我爸爸已经被查出来是肝癌早期了！！
癌症虽然早期能够治愈，但是也不过是一定可能可以治愈！
父亲害怕自己挺不过去了！！
教了一辈子的书，就想重新看一看自己曾经教过的学！
所以，才会趁着这次六十大寿，邀请大家来参加寿宴！
甚至连家人都没有邀请！！”
肝癌早期！
马文文话音刚落，现场顿时安静了下来，所有人都一脸无力的看着一脸虚弱的马季末！
“文文，医院找好了吗？”
苏阳开口问道
“还没有呢！”
“医牛说，癌症这东西要看谁去治疗，如果要是大医院专家去治疗，治愈率可能达到一半以上
但如果去了小医院，治愈率可能连三成都没有！
但是现在大医院的专家病人，都已经排的满满当当的，根本就空不出任何位置！
所以就只能够一直等着，现在都已经拖一个月了！”
马文文的眼眶逐渐变得红润起来！
如果再拖下去，马文文有些心，癌症会不会更加恶化！
“放心好了，这件事情交给我吧！”
“从现在开始，马老师就要接受治疗！”
说完之后，苏阳拿出手机，在所有人的注视下打了一个电话！
“苏老板既然能够让假日酒店的负责人如此奉承，背后的能量肯定很大，安排好马老师估计问题不大！”
“马老师教出来一个好学生啊，如果要是没有苏阳的话，马老师恐怕就要危险了！！”
决，而且还都是最好的条件，好像成为他其中的一位女朋友啊！！”解“和这样的男人在一起，真的很有安全感，想要干什么全部都能够
“不过，就是不知道苏老板动用的是哪个医院的关系啊！”
寿宴上，众人再次开始沸沸扬扬的讨论了起来！！
对于苏阳，所有人都是打心眼里的敬佩了
一个在校大学，竟然能够拥有如此的能量，属实是厉害啊
很快，一辆救护车缓缓的停在了假日酒店的下面！
江城医院！！
江城最大的私人医院，也可以说是全国最大的私人医院，被人称作为贵族医院！！
“我靠，没想到竟然是江城医院啊，苏老板这也太大手笔了吧？？”
“听说这个医院，挂个号都要好几百，看个感冒没有几千块钱根本就出不来！！”
“这么黑心啊？？”
“别管黑心不黑心，但是人家的医牛还有措施服务那是真的好啊！”
“是啊，不然
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

怎么会有这么多有钱人去呢！”
“而且江城医院这种顶级的大医院，专家那些人手下都是权贵大佬，能够抽出一个空额病人，属实是能量巨大啊！”
“苏阳，077你和江城医院？？”
一旁的马文文，突然一脸好奇的看着眼前的苏阳，开口问道
“哦，那也是我的产业！”
苏阳淡淡一笑道！
江城医院，那也是我的产业！！
“嘶……！！”
苏阳话音刚落，现场所有的同学门，全部都忍不住倒吸一口凉气
再次看向苏阳的目光，也充满了震惊之色！！
太强大了吧
苏阳竟然还是江城医院的大老板！
“怪不得能够调动假日酒店的负责人，原来有这么强的背景啊！
一名校友一脸惊讶道！
“同学，有一句话我需要纠正你一下，这个调动假日酒店负责人这件事情，并不是因为我是江城医院的院长，就好使的！”
苏阳看着一旁不认识的一名校友，淡淡道！
“啊……那是因为什么啊？”
“对啊，那是因为什么？”
顿时，周围的人一脸好奇的看着眼前的苏阳，满脸疑惑道
“因为我也是假日酒店的大老板，m国假日酒店公司有我百分之六十的股份！
不然的话，假日酒店的负责人，怎么可能听我的话！”
苏阳淡淡一笑，身上仿佛散发出一股无以伦比的气势道！
『加入书签，方便阅读』
第一百三十一章 单纯的红色短裙女孩郁萍萍
此内容boshisw首发“卧槽……这是哪个大家族的少爷出来历练的吧？？”
“我在想，我们家是不是也是很有钱，只不过我爸爸还没告诉我，所以我在等，在等我爸爸告诉我，我们家其实是世界首富！！”
“哈哈……其实你爸爸也在等，在等你爷爷告诉你爸爸，你们家是世界首富！！”
“苏阳只不过说自己是是假日酒店的老板，江城医院的老板，你们说，他还有没有其余的产业……！！”
顿时，场面一片寂静！
只是所有人看向苏阳的目光，如若神明！
苏阳将马老师送到医院后，便离开了，准备有时间的时候再过来看看马老师！！
因为劳斯莱斯幻影是假日酒店那边的，苏阳也懒得再去叫了，直接打了一辆出租车！
“未来新闻：9月23日音乐彩票，一名姓刘的先生购买的*号码的彩票，一共下注一注，带走了音乐彩票一百万的奖金！
我们采访刘先生的时候，刘先生说：如果老婆那天愿意给自己四块钱零花钱，自己就能中两百万了，太可惜了！！
刘先生的太太也决定，以后多给刘先生两块钱的零花钱！”
9月23号开奖，也就是说现在自己就买的话，还是可以赶得上的
当即，苏阳打开了手机，下载了一个app！！
**XXXXX！
这个号码，苏阳购买了一千块钱的，也就是五百注！
一注是一百万的话，五百注那就是五个亿！！
购买成功
四个大字，出现在了苏阳的手机屏幕上！！
“叮，因为宿主购买了*x号彩票，音乐股票后台已经将密码设置成别的数字！”
旋即，苏阳的脑海中突然响起一道系统的声音来！
“我靠，不是吧？？”
“彩票，这么苟？？”
听着系统中传来的声音，苏阳是一脸的无语！
见自己下注的数量太多了，竟然直接更改了中奖的号码，实在是猥琐
“叮，恭喜宿主成功参与中彩票事件，获得云顶别墅区A区36栋别墅！”
就在苏阳痛恨彩票系统的时候，又是一道系统的声音传了过来
云顶别墅！！
“卧槽，牛掰啊！！”
“没想到这样还能获得奖励啊？”
听到脑海中的声音，苏阳脸上顿时露出一副兴奋之色！
在江城，汤臣一品的名气确实是很大！
毕竞，价格逼近了二十万一平方！
但是，即使汤臣一品的房子再贵，他也只不过是大平层而已！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;比大平层还要舒服的，就是高档的别墅了
比如说云顶别墅！
这里的别墅位于一座小山之上，分为abc三个区
最高档的a区别墅，则是在山的山顶位置，一共三十六栋！
b区的别墅，就是在山腰的位置了
山脚的则是c区的别墅，再往外面扩散就是商品房还有一些商场等设施！
云顶别墅顶层的别墅，每一个都价值小十个亿！
三十六个别墅，那就是三百六十亿到账了！
彩票中奖，也就是五个亿而！
和这三百六十亿相比，那自然是一个天上一个地下
而且这里的别墅房租也比较昂贵了，一年的房租都要将近小一千万的
说实话，自己还没有去别墅区收过房租嗯！
很快，出租车在汤臣一品停了下来！
刚刚下车之后，苏阳便发现汤臣一品小区的大门口，正站着一名身穿红色短裙的妙龄女子。
身材差不多1米七的样子，杨柳细腰，一双纤细挺拔的，白皙长腿暴露在空气中，极其的引人注目
五官精致水灵，一双眼睛如莺般灵动。
看着站在汤臣一品小区门口的女孩，苏阳微微一。
脑海中不由得浮现出一个头像来，这不就是自己在支付宝上，不停转错帐的那个女孩吗？
没想到真的来汤臣一品了。
不过苏阳想想也是，转错给别人一个多亿的话，恐怕无论是天涯海角都会过来的。
“嗨，美女干嘛呢？”
苏阳脸上带着一丝笑意，朝着身穿红色短裙的女孩走了过去，开口问
“你是？”
身穿红色短裙的女孩，上下打量了一眼，眼前的苏阳
眼神之中流露出一丝疑惑，刚刚苏阳从出租车上下来的时候，红色短裙女孩自然也看到了苏阳。
红色短裙女孩来这里，主要就是为了找骗自己转错账的那个男人
但是，能够转给自己1800万的男人，怎么可能坐在一辆出租车面下来？
所以红色短裙女孩，自然的就排除掉了苏阳的可能。
只是单纯的认为，苏阳是想过来和自己搭个讪而已。
“々怀不得连一个多亿都能轻易转给别人，原来这么傻呀？”
看着眼前一脸疑惑的红色短裙女孩，苏阳脸上不有露出一丝坏笑（）。
“你！”
听到苏阳的话后，身穿红色短裙的郁萍萍，哪里还认不出眼前的这个男人？
就是骗了自己一亿八千万的那个人。
脸上顿时露出一副气鼓鼓的模样，双手叉腰道：“臭男人，快点把钱还给我！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

红色短裙的女孩郁萍萍一边说着，眼眶竟然微微开始通红起来，泪光流转。
“（李赵的）我去，你怎么还哭了？”
看着眼前一脸委屈的郁萍萍，苏阳有些于心不忍大。
毕竟是自己骗了眼前的这个女孩，所以说苏阳还是有些心软的
“你不是发消息告诉我，让我来汤臣一品等你吗？
结果我都等了五六个小时你才来志。
你知不知道我站在这里，都要累死了？
从小到大，我都没有站这么长时间过。”
郁萍萍一边说着，一边不由得蹲下身去，也不顾地上的灰尘，直接一屁股坐在地上。
一双纤细白嫩的小手，抓着自己的小腿，不停的揉捏着，看起来似平十分的酸痛。
而且苏阳发现，眼前的这个女孩一边说着一边还流下了委屈的泪水来，楚楚可怜的模样，看到苏阳是一阵后悔。
早知道就不逗这个女孩了。
『加入书签，方便阅读』
第一百三十二章 我是来收租的
此内容boshisw首发“咳咳……那个你先别哭了，我先把钱转给你好不好？”
看着一屁股坐在地上的郁萍萍，苏阳脸上露出一副无奈之色道
“哼，你先给我解释一下，为什么你让我到汤臣一品来？
让我等了这么长时间，结果你到现在才过来？
钱的事情不着急，你先把这个给我解释一下！”
郁萍萍娇哼一声，一双通红的眼睛，直溜溜的瞪着眼前的苏阳问道。
“我这是有事情耽误了，所以才没及时过来，而且我没到，你干嘛不给我发信息！”
“发什么信息啊，你都把我拉黑了！”
“额！”
苏阳一脸尴尬，自己竟然忘记了这茬。
“那你说现在怎么办吧？”
“是杀是剐？”
看着眼前的郁萍萍，苏阳一时间也不知道该怎么办了
“哼，把钱转给我啊！”
郁萍萍鼓着小嘴骄哼一声，让苏阳将属于自己的钱转了回来
“好了，你可以回去了！”
收到钱后，郁萍萍缓缓从地上站了起来，然后一步一拐，090一步瘸地朝着汤臣一品走了进去。
苏阳一脸懵逼，也紧跟其后。
“咦，你怎么还不回去啊？我们不都结束了吗？”
身穿红色短裙的女孩郁萍萍，转过头去，一脸疑惑的看着身后的苏阳，开口问道
“我干嘛回去啊？我当然是回家啊！”
“而且什么叫我们结束了呀？搞得跟我们两个人谈恋爱了一样！”
苏阳瘪了瘪嘴，看着走在前面，一拐一瘸，身穿红色短裙的女孩道。
“不是吧？
你住在汤臣一品，那你刚刚为什么坐着出租车回来啊？
郁萍萍有些难以相信的看着眼前苏阳，开口说道
对于眼前的汤臣一品。
郁萍萍还是有些了解的。
因为自己的闺密就租住在这里，在这里的一套房子差不多价值一个亿左右。
在这里租一年的房租都有100多万了，愿意花一百多万租房子的人，怎么可能做出租车。
连一辆自己的车都没有吗？
“怎么，有钱人就不能坐出租车了吗？”
看着（bdfh）眼前的郁萍萍，苏阳无奈的耸耸肩，开口说道
“呵呵，能真是闲的，哼！”
郁萍萍再次娇横一声，朝着苏阳翻了翻白眼，继续朝着汤臣一品里面走去
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

对于苏阳这种人，郁萍萍也在网络上见识过，背地里穿了一身普通的衣服，然后去参加高端的酒会。
等到别人嘲讽他的时候，他突然……！
摊牌了，我是有钱人！
这不闲的没事干嘛？
在家无聊的吹吹空调，玩游戏不好吗？
“美女，有缘再见！”
苏阳说完之后，便直接和郁萍萍分道扬镳，朝着另外一栋汤臣一品的大楼走了过去
“喂，看见小美女腿酸，就不能绅士的过来扶一下吗？
哼，这种人肯定是个单身狗。”
看着苏阳离开的背影，郁萍萍忍不住鼓着小嘴一脸气愤的跺了跺脚。
但是原本就酸痛的腿，再跺了跺脚之后，变得更加酸痛，差点跌倒在地上。
回到家后，苏阳简单的梳洗了一下。
“咦，这户租客好像要到期了啊？”
苏阳看到汤臣一品的租房合同里面，好像有一个租客的房租到期了
正好现在也没什么事情！
那就去收个一百万当今天晚上的零花钱花花！1
一百万，在酒吧里面应该够装个逼的吧？？
今天晚上，老子要用黑桃泡澡！
汤臣一品：808！
“小莲，你是不知道啊，今天真的是累死我了！”
郁萍萍一副无可恋的躺在沙发上，开口说道
“我说你这个人也是一根筋哦，人家没来的话，你就不能找个地方休
息一下啊！
非要一动不动的站在那里你看，现在腿疼的都开不了车了，只能住在我这里了吧！”
被称作小莲的女孩，则是一脸无奈道！
“怪我太傻，竟然相信这个世界上的男人有好人！！”
“果然，男人都是大猪蹄子，臭男人！！”
“而且本小姐都告诉他了，腿酸，都不知道把本小姐搀扶上来！！”
郁萍萍越想越气，一副气鼓鼓的模样道！
“不对啊郁萍萍，这不像你啊！”
“对于男人，你可从来都是冷冰冰的你怎么会暗示一个男人这种事
情？？
快说，这其中是不是有事情啊？？”一旁穿着单薄睡裙的小莲，敏锐的发现了这其中的问题！
眼神之中不由的闪烁着精光！
看着躺在沙发上的闺蜜郁萍萍，开口询问道！
“哼，我就看他长得还算不错，比较符合我的审美，所以就给他一次
机会！！”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“谁知道，哼哼！！”“臭男人，大猪蹄子，没有一个好男人！！”
“他要是不给我道歉，不哄好我的话，我是不可能跟他有故事的！
郁萍萍冷哼一声，越想越气道！
“啧啧啧……什么样的男人啊，竟然让你主动给他机会？”
“你要是这么一说的话，我倒是想见见了！！”
“对了，你说他也住在汤臣一品对不对，是在哪个房间啊？”
小莲一脸好奇的开口询问道！！
“不知道！！”
“谁去记一个臭男人住在哪里啊，最好住在猪圈了，真是气死我了
呜呜……我的腿好酸啊！！”
“小莲，你给我捏一捏吧？”
郁萍萍一边说着，一边委屈的看着自己的好闺蜜道！！
“不要，谁把你搞成这样的，你去找谁去！”
小莲一脸坚决的摇头道！
“叮咚！！”
就在这时，大门外突然传来一声响铃声！
“有人来了，我先去看一下！”
听到门外的响铃声后，小莲放下手中的水乳，朝着大门口走去！
“咔嚓！！”
打开大门，看着眼前一脸帅气，气质儒雅的苏阳！！
小莲不由的微微一怔！！
好帅啊！！
忍不住有些心动起来！
这大半夜的，这么帅的帅哥来敲自己门干什么？？
难道说，今天晚上自己有一场艳遇？？
不过，房间里郁萍萍那死丫头也在啊？？
“你好，我是你的房东，来收租！！”
『加入书签，方便阅读』
第一百三十三章 羞不羞啊
此内容boshisw首发“你好，我是你的房东，来收租！！”
看着眼前身穿单薄睡裙，长相还不错的女孩，苏阳淡淡的开口说道
房东？？
帅气的小哥哥！
上下打量着眼前的苏阳，小莲是无论如何也不能够将眼前的苏阳，和传说中一脸猥琐，肥腻的流油的胖房东联系在一起
以前收租的，好像是一个很胖的暴发户吧？
怎么突然换成小哥哥了！
“哦，以前的房东将房子过户给我了，这是我的房产证！”
见眼前女孩一脸疑虑的样子，苏阳当即将房产证拿了出来，递给眼前的女孩道
“哇，原来你真的是我的新房东啊-！”
看着房产证上的信息，还有眼前帅气的小哥哥，小莲顿时有些怦然心动起-来！
曾经有专家研究报告！
单身的，一半都是是社会底层的男性，还有社会顶层的女性！
因为社会顶层的男性，很少愿意去找社会顶层的女性，因为压力太大，找一位稍微比自己低一些的中层女性！！
下半辈子，就是王上一半的生活！
同样的，社会中层的男性，也会向下选择社会底层的女性！
还有一部分社会底层的女件，也会嫁给一部分的社会底层男
那么，还有一部分社会底层的男人，就会娶不上老婆！
至于社会顶层的女件，则是找不到合适的老公，毕竟一个千金小姐，个优秀的女人！
怎么可能去嫁给一个平方的男人！
所以，从母胎开始，小莲就是单身，主要是遇见的富二代之类的，普遍花心！
就算是不花钱，那些女人倒贴的朝着你身上来，谁不心动啊！
而且那些男人普遍长得开
但是眼前这个小哥哥长得这么帅，花心一点其实也没啥的吧！
“您今年的房租一共是一百一十万！”
苏阳简单算了一下后，开口说道！
很快，转账完成！！
苏阳心中一喜，今天去酒吧潇洒的钱算是有了！
“小哥哥，咱们俩能不能加一下v信啊，以后房子有问题或者交房之类的，就不用你亲自上门了！”
看着眼前帅气儒雅的苏阳，小莲有些激动的开口问道
加v信！！
小莲的话，顿时引起了房间里郁萍萍的注意！
这小浪蹄子，这是要发情了啊！
“小莲，要加谁v信啊？”
“快给我看看是什么样的帅哥，竟然能让我们的小莲这
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

么大胆
郁萍萍光着小脚丫，穿着零零散散的红色短裙便跑了过来
四目相对！！
看着光着白皙小巧脚，红色短裙凌乱的郁萍萍，苏阳不由的微微一
怎么这个女人也在这里？
郁萍萍同样是满脸震惊的看着眼前的苏阳，有些不敢相信自己眼前看到的一切都是真的！！
“臭男人，怎么是你啊？”
“你来这里干嘛？我告诉你，不许打我闺蜜的主意！！”
郁萍萍一边说着，一边将小莲拉到身后，一副气鼓鼓的模样瞪着眼前的苏阳说道！
一想起自己站在外面，等了这个男人足足五六个小时的事情，郁萍萍就不由的感觉肚子里，一股怒火燃烧！
“萍萍，他是我新房东啊！！”
看着旁边气鼓鼓的郁萍萍，小莲一脸尴尬道！！
“什么，房东？？”
“他是……你房东！！”
小莲话音刚落，郁萍萍一脸不可思议的看着站在自己面前的苏阳
“嗯！！”
苏阳无奈的耸了耸肩道：“我也很无奈，但我就是房东！！”
“哼，谁要住你这个臭男人的房子！！”
“不知道的，还以为我们俩被你给包养了呢！！”
“小莲，我们走，去我家！！”
“以后，我们不住这个臭男人的房子！”
郁萍萍一边说着，一边跑回屋子将自己的鞋子穿上，拉着自己的闺蜜小莲朝着外面走去！！
“喂，小莲，我刚刚付完房租啊！！”
“我的大别墅不比这种大平层住的舒服吗？”
郁萍萍临走时，还对着苏阳冷哼一声，一副受气小媳妇的模样！
包养？？
这和包养有什么关系！！
苏阳是一脸无语！
摇了摇头，拿出了另外一本房产证，云顶别6栋，这一栋别墅的房租也到期了！
苏阳决定收完这栋别墅的租金，再去酒吧嗨一波！！
这一栋别墅的房租接近一千万呢！
因为郁萍萍双腿发软发酸的原因，所以开不了车子，只能让小莲开车
了！！偌大的云顶别墅！！
还带着一个巨大的院子，站在这里的窗台上，能够看到江城的大半风
景！！因为这里的绿植覆盖率很多，所以有时候，半山腰的位置甚至能够弥
漫一些云烟云顶别墅的名字，由此而来！！
能够住在这里的人，绝对都是权力和财富的象征！！！
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>“咋样，还是我的房子舒服吧！”
躺在巨大的沙发上，看着巨大奢华的电视屏幕，郁萍萍一脸快乐的开
口问道！！“唉，不愧是云顶别墅啊，就是享受！”
“真羡慕你啊，家里就你一个女孩，老爸每个月给这么多的零花钱
小莲一脸羡慕的看着躺在沙发上的郁萍萍道！
“噗……那你怪你妈啊！！”
听到小莲说这个，郁萍萍便忍不住笑出声来！！
小莲她老妈也不知道怎么回是，连续牛了七个孩子！！
结果，全部都是女孩！！
好听点叫仙女，不好听点就叫断子绝孙啊！！
生完七个后，她老爹无论和哪个女人努力，都再也生不出来了
“对了，你刚刚干嘛阻止我加房东小哥哥的v信啊，这么帅！！”
“说，是不是吃醋了！！”
小莲一边笑着，一边伸手朝着郁萍萍挠了过去！！
“哎呀……哈哈……别挠了……痒啊……！！”
郁萍萍一边躲避小莲的挠痒，一边笑怒道：“那种臭男人，谁愿意吃
他的醋啊！！哼，下次别让本小姐看到他，否则……哈哈……我一定要让他好看
“好看，你想让人家怎么好看啊？”
“告诉人家，你腿酸……让人家背你啊，差不羞啊！！”
“哈哈……！！”
乞
『加入书签，方便阅读』
第一百三十三章 逃不出我的手掌心
此内容boshisw首发“好看，你想让人家怎么好看啊？”
“告诉人家，你腿酸……让人家背你啊，差不羞啊！！”
“哈哈……！！”
“啊啊啊……小莲你个不要脸的小娘皮，看我不挠死你啊！！”
顿时，两个身着清凉的女孩，在沙发上开始了扭打！！
“叮咚！！”
就在这时，一道门铃声突然在外面传来！！
小莲和郁萍萍相约一停，开口道：“有人按你家门铃啊？”
“嗯！”
“去看看吧！”
郁萍萍点了点头，随即打开大门猫眼的摄像头，想要看看外面站着的
是谁结果却发现，自己家的猫眼摄像头竟然坏了
两个女孩只好走到大门前，将大门打开！！
下一秒
三个“七二三”人全部都愣在了当场！
门外站着的不是别人，正是苏阳！！
看着大门内的郁萍萍和小莲，苏阳也没有想到，这栋别墅里面住着的
，竟然是她们俩！这还真的是缘分啊！
“寒，帅哥，你竟然能找到这里来了！！”
“是不是要加个v信啊！”
一旁的小莲一边说着，一边掏出手机打开了信的二维码，大眼睛朝
着苏阳眨了眨眼道！！“喂喂……小莲你干嘛，你不知道这人是个渣男啊，你怎么能给渣男
机会呢！”“说，你一路跟踪我们到这里，是不是企图什么？”
郁萍萍一把抢过小莲手中的手机，随后一脸质问的语气，看着站在门
外的苏阳，开口道！“喂喂……萍萍，你们吵架归吵架，但是抢我的手机千嘛！！”
“谁跟踪你了，我来这里有事情的好不好？”
看着眼前漂亮的郁萍萍，苏阳一脸冷漠道！
“有事情，有什么事情，泡我闺蜜吗？”
“我告诉你，不可能……我闺蜜看不上你的，我也看不上你的，你死
了这条心吧！”“哼，渣男！！”
郁萍萍骄哼一声道！
“萍萍，你别乱说话啊，我看得上的！”
一旁的小莲无情的助攻道！
“啊啊……你别掐我啊！！
“能不能矜持点，你还是个黄花大闺女呢，欲情故纵懂不懂啊！”郁
萍萍一副很铁不成的语气在小莲耳边小声道！“然后你再趁我不注意，出其不备，快刀斩乱麻吗？”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“你是这个房子的房客吗？”
看着眼前的郁萍萍，苏阳皱了皱眉头，开口问道！！
“是啊，怎么了！”
“哦，那就行了！”
“我是你的新房东，这是房产证如果要是没什么问题的话，就把租
金交一下吧
6应该是九百三十万！！”
说完之后，苏阳当即掏出个红色的房产证，放在郁萍萍的面前道！
我是你的新房东！！
苏阳话音刚落！
现场顿时寂静下来！
郁萍萍和小莲一脸懵逼的看着眼前的苏阳，还有苏阳手中的房产证
“你，你是萍萍的新房东！！”
老半天之后，还是小莲先反应了过来，一脸震惊的指着眼前的苏阳，
开口问道！“嗯，应该是吧！”
苏阳点了点头，无奈道：“咱们，还真的是有缘分啊！！”
“我的老天啊……不是吧……！！”
“你，你竟然……！！”
看着眼前的苏阳，郁萍萍有些说不出话来，最后喃喃道：“我的房东
，不是张女士吗？怎么，怎么突然变成你了啊？”
“因为张女士把房子卖给我了啊！”
“就这么简单！！”
“嗯，就这么简单！”
“哼，臭男人，我是不会住你的房子的！”
“小莲，咱们走！！”
当即，郁萍萍二话不说，直接拉起小莲朝着车库走去！
“嗖！！”
看着法拉利离开的车尾灯，苏阳总觉得自己似平忘记干嘛了！
老半天之后才反应过来！！
郁萍萍是不是没交房租？？
跑路了？？
算了算了，现在去追也追不到了，谁知道这两个妹子要去哪里
今天收了一百万的租金，可以在酒吧里面海皮一下了
当即，苏阳打了一辆出租车，朝着一所不错的酒吧开去！
因为自己布加迪要修理了，所以现在也开不出来！！
苏阳想着，要不要再买一辆别的车子！
X酒吧！
响亮的dj声，五光十色的射灯，还有一个个穿着打扮暴露的女孩，
正在舞池舞动着身体！！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;当苏阳的卡座上，摆满了昂贵的洋酒时！！苏阳发现，整个酒吧里面接近一半以上的女人，都跑到了自己这边
两千块一瓶的洋酒，苏阳直接要了五百瓶，刚好一百万
酒吧里面的女孩，除去已经有朋友的，只算没人陪的女孩，总公才一
两百人！！
就算把她们喝死了也喝不完这么多啊！！所以，苏阳直接打电话，让李长代将大龙大虎那些保镖也都叫了过来
当然了，其中有几个在保护自己姑姑和表妹的保镖是来不了了
姑姑和表妹算是自己唯一的亲人了！
苏阳害怕有人拿她们两个女人做文章，所以还是保护起来最好
至于大伯他们一家，自生自灭去吧！
“叮叮！！”
李长代他们刚来没多久，苏阳的手机便突然传来一道手机的铃声
是假日酒店的王总打过来的！
“老板，刚刚前台反应，有两个女孩来我们假日酒店开房间
他们最里面一直直呼您的姓名，而且还……还一直骂娘是渣男？？
你看……这件事情，该怎么处理啊？？”
电话那头，传来王总迟疑的声音道！2.7
两个女孩！
骂自己渣男！
顿时，苏阳的脑海中不由的浮现出小莲和郁萍萍的身影
不用问了，肯定是这两个女孩！
而，郁萍萍还没有把房租交给自己呢！
“我马上过去！”
挂断电话之后，苏阳直接打了一个出租车到了假日酒店！
“老板，就在18楼23号房间！”
王总直接将一张设置过权限的门禁卡递到了苏阳的手中，开口说道
“老板，要不要帮你叫些保安一起上去？？”
“不用了！”
苏阳摆了摆手，自己坐着电梯上了十八楼，然后找到了第23号房间
呦！！
还是总统套房呢！
『加入书签，方便阅读』
第一百三十四章 郁萍萍和小莲的震撼
此内容boshisw首发总统套房！
虽然说江城的假日酒店，并不是超级奢华的酒店，但是想要在这里住晚上总统套房的话
差不多也要五六万元一晚上！
不得不说，这两个妹子还真的是有钱
又是汤臣一品，又是云顶别墅的！
“咚咚！！”
苏阳还是很礼貌的敲了敲房间的门！
一分钟！！！
两分钟……苏阳又敲了敲房间的门！！
房间里面，依旧无比的安静！
三分钟后……！
“咔嚓！！
五分钟后……！
当即，苏阳直接将设置了权限的门卡放在大门上，打开酒店的大门便走了进去！
总统套房和普通房间的区别就是！
普通的酒店房间只有一个房间，然后多了一个洗浴间而
但是总统套房，则是主卧，次卧，客厅，书房，厨房
只要是家里有的房间和设备，房间里面都会有！！
而且，都是酒店最好的位置，更是身份和财富的象征，所以尤其的贵
不过，云顶别墅一年将近一13千万的房租，也差不多两三万一天了
苏阳在考虑，要不然以后自己也搬到云顶别墅住算了！
毕竞，大平层怎么也比不上云顶别墅啊！
刚刚进门，便闻到房间中一股少女的香味铺而来，令人忍不住一阵陶醉！
因为总统套房比较大的原因，所以苏阳一个房间一个房间的在开始找
浴室！！
“哇寒，小莲，总统套房就是舒服啊，竟然还有这种按摩浴缸！！”
郁萍萍一脸享受的开口说道！
“不……我觉得我这个时候如果在家的话，肯定会更舒服！！”
“你说你闲的没事，和人家赌什么气啊！！”
小莲一脸无奈的摇了摇头道：“你看，这搞的我都跟你受罪，我现在
是有家不能回啊！！”“哎呀，小莲，你什么意思啊！！”
“是不是见你姐妹水深火热的时候不捞一把还想跟那个臭男人去约
会啊！！”“哼，看我不挠死你！！”
当即，郁萍萍直接在浴缸里朝着眼前的小莲扑了过去！！
“哗啦啦！！”
顿时，浴缸里而水花声四溅！
“卧槽！！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;门外，听着房间里传出来的水花声心中暗叫一声不好
就算自己是个傻子，也知道这里而在干嘛吧！！
当即，苏阳小心的朝着外面走去，怕被发现当作了色狼！
“嘭！！”
就在这时，一道沉闷的爆炸声突然在苏阳的脚下响起！！
一包掉落在地上的薯片，被苏阳一脚给踩爆！！
苏阳感觉，自己周围空气中的气氛，在这一刻都开始迅速的凝结起来
一股不祥的预感，瞬间涌上心头！
“跑！！”
50741
当即，苏阳想也不想，转身就要朝着外面跑去！！
“咔嚓！！”
浴室的大门打开，只见裹着白色浴巾的郁萍萍，一副目瞪口呆的站在门口，看着苏阳在房间里狂奔！
三十秒钟后！
“嗨，你们好啊！！”
苏阳绕过一个走廊后，正巧面对面看到了着浴巾的郁萍萍，连忙招了招手道！
总统套房，足足十几个房间，苏阳发现自己竟然在这里面！
迷路了……！
“呵呵，你好啊！！”
十分钟后！
“说，你是怎么进来的？？”
“还说你不是对我们图谋不轨！！”
郁萍萍和小莲叉着腰，坐在床沿上，看着面前坐在一个小板凳上的苏
阳，一脸严肃道！“我要说，我敲门的时候你们没听到，所以我就推门进来了，你们信
吗？”苏阳一脸无奈道！！
“哼，狡辩，我们的房间可都是有房卡的，你怎么可能进来？”
“萍萍，先别问这个，先问一下，你到底是对我们两个人谁图谋不轨
的！”小莲一脸期待的看着苏阳，开口问道！
“哈……小莲……你！！”
“你放心好了，这渣男肯定是我图谋不轨的，不然的话，你只是半路
跑出来的意外！”郁萍萍连忙道！
“我不信！
“你自己说，你对我们两个谁图谋不轨！！”
顿时，两双眼睛齐刷刷的朝着苏阳看了过来！
“那个，我真的没有！！”
“我感觉你这话，在侮辱我们……！！”
“额！！”
苏阳感觉这tm简直就是修罗场啊，自己只不过是想要来收个租而已
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“你们不好奇，我是怎么进来的吗？”
最终，苏阳决定转移话题，开口问道！
“对啊，你是怎么进来的！”
郁萍萍和小莲，一脸好奇的看着眼前的苏阳，开口问道
“我要说，我是假日酒店的老板，你们信吗？”
苏阳，试探道！！
“你……！！”
“假日酒店的……！！”
“老板？？”
郁萍萍和小莲一脸震惊的看着眼前的苏阳，目结舌！
“不可能……！！”
“对，不可能啊！！”
“假日酒店的老板不是贾斯丁艾伦吗？怎么会是你啊！！”
“是啊！！”
“不信！！”
郁萍萍和小莲连忙摇头道
“要不然，你们去网上查一查！！”苏阳道！！
617郁萍萍和小莲相互对视一眼，然后拿出手机开始查询起来！
今日，假日酒店的老板从贾斯丁艾伦变成了一个天朝的少年，苏阳
不过，假日酒店公司并未没有任何的发布会发布消息，这一切极其的
低调！而且，新老板的信息也没有完全公开，只是公开了一个名字性别和国
籍！龙国，苏阳，男！
“嘶！！”
下一秒，郁萍萍和小莲忍不住倒吸一口凉气脸上瞬间挂满了震惊之
色！！这……这怎么可能啊？？
假日酒店这种大公司，怎么可能变成这个男人的了！！
他，好像才不过二十岁吧！！
一时间，坐在一旁的小莲，看向苏阳的目光，简直都要将苏阳给乔了
要不是因为还保持一点理智，估计哈喇子都要流出来了！
假日酒店，那可是m国的大公司啊！！
这个男人，才不过二十多岁吧！
这背后，到底隐藏了一个多么巨大的家族啊！！
“所以说，你是假日酒店的老板，所以你有了房卡！！”
“可是，那你也不能乱进我的房间啊！！”
郁萍萍将内心的震撼压了下去，开口说道！
“我是来收租的，你还欠我租金呢，不然我才懒得来！！”
苏阳耸了耸肩道！
『加入书签，方便阅读』
第一百三十五章 痛苦的出租车司机
此内容boshisw首发“收租！！”
“房东小哥哥，难道你只是来单纯的收租，不想做些什么吗？”
一旁的小莲，朝着眼前的苏阳眨巴眨巴眼睛，一副期待的模样道！
“哦，一会出去喝一杯啊！”
苏阳微微一笑，开口道！
旁边的小莲长得还算是不错，标致的身材，笑起来还甜甜的
“喝喝喝……喝什么喝啊！！”
“小娘们就知道喝……！”
郁萍萍一边说着，一边从床上站了起来，挡在小莲的面前，看着眼前坐在板凳上的苏阳道：“不就是房租吗？我这就转给你！
但我是绝对不会在你的产业里面住的，我们一会就去退房！！”
说完之后，苏阳很快收到了房租的转账！！
百多万到账，苏阳满意的点了点头！
“对了，你现在用v信和企鹅吗？”
突然，苏阳看向一旁的郁萍萍，开口说道：“对了，还有团，饱了吗，逼平，京西，拼少少……！！”
“用啊！！”
郁萍萍微微一怔，旋即点了点头道
业，不想用我产业的产品的话，你可以把她们卸载了！想住我的产“哦，这些手机app都是我公司旗下的，你要是真的不
苏阳一脸淡定道！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“什么？？”
“你的意思是说，北极熊公司也是你的？？”
这下，郁萍萍和小莲彻底淡定不起来了一脸震惊的看着眼前的苏阳
北极熊公司，几乎是国内最巅峰的网络公司了，怎么可能是这个年轻人的，开什么玩笑！
那明明是驴化腾的啊！！
北极熊公司就等于驴化腾，驴化腾就等于北极熊！！
这个常识，几乎就连小学生都知道，怎么可能啊？？
不过，郁萍萍和小莲还是打开了手机，搜索了一下百度！
今日，北极熊公司最大股东从南非银行，变成了一个名为苏阳的少年，北极熊对于这件事情并未做出过多的解释，也并未宣传，低调至极
我们只知道这个苏阳性别男，龙国人！
“嘶……！”「！”
郁萍萍和小莲忍不住再次倒吸一口凉气，脑袋差点缺氧！
看着手机上的新闻，再上下的打量着眼前的苏阳！
“对了，手机最好也别用橘子牌，也别用大米，也别用龙为，也许这些牌子哪天就变成我旗下的了！”
说完之后，苏阳直接潇洒转身离开！
看着苏阳逐渐离去的背影！
郁
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

萍萍和小莲就像是两个没见过世的人，突然看到了摩天大厦一样
“我的妈呀，这个男人到底是什么人啊？？”
“渣男！！”
“萍萍，咱们现在还换房子吗？？”
“算了，不换了，就这里吧！”
“你不是说，绝对不住他的产业，不用他公司的产品吗？”
“万一他哪天，把卫生巾公司都收购了，我还能真不用吗？？”
郁萍萍一边说着，一边都要哭出来了！
收道房租后，苏阳就直接回到了汤臣一品，联系了搬家公司开始搬家
云顶别墅三十六栋，其中三十五栋都有人租住了
但是第一栋却没有人租住！！
不是因为位置不好，主要是因为太贵了
一号别墅，是直接在山顶最中间位置的！
而且院子也极其的大，在里面踢足球都没问题！
苏阳一个人去住的话，未免太过空挡了，可以带着小囡囡一起过去！
这样的话，自己每天都可以继续享受经由推背了
还有自己的那些保镖，也全部都带过去，负责安保的工作！
小奈一个人肯定不行了
一定多招几个保姆，让小奈做首席保姆，这个名字挺好！
采购的，做菜的，打扫卫的，维护院子的，负责协调工作的，这些
都需要有人来做！对于一号别墅，苏阳只是在资料上看了一下，只是知道他很大，到底
多大不知道！市价的话，价值七十个亿！！
比云顶别墅上其余的别墅，要贵上七八倍，如果租出去，每年的租金
都要把千万！！也不得到现在都没有租出去！！
苏阳估计，这算是龙国顶级豪宅的其中之一了！！
等到明天，先去买一辆跑车，然后再去豪宝看一下，再去招点人！
唉，有钱人的日子，总是那么的忙碌！！
日！！
当天上的第一缕阳光中照耀下来的时候！！
“师傅，法拉利车行！”
苏阳随手在路边打了一辆车，便朝若江城的法拉利车行行驶而去！
“，々小兄弟，做什么工作的啊，这么年轻就能够买得起法拉利啊
前面的司机，一脸羡慕的通过后视镜看着后面的苏阳道
“家里最近拆迁了！！”
“哦，拆迁户啊！！”
“虽然说江城拆迁，能拆不少钱，普遍的话七八百万是没问题的
咱们江城本地人，如果没有什么恶习的话，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

一个人一辈子算是够用了
一辆法拉利最低的也要两百多万，后续还要不少钱去保养，你这一下
花这么多钱合适吗？”出租车司机好心的劝阴道！
出租车司机自己也是拆迁户，当初一个村子一起拆迁的有不少人
也有很多苏阳这样的年轻人！
年纪轻轻的拿了几百万，第一件事情就是买跑车，然后肆意的消费
几年的时间，钱就花费的差不多了，现在只能（王赵）进厂子里面
打工！！“没事，问题不大！”苏阳开口道！
“拆迁之后，你是只要的钱，还是要了房子和钱啊？”
出租车司机继续问道！
“只要了钱！”
苏阳想了想，自己以前那个房子拆迁后，确实是只要的钱！！
“那你现在住在哪里？”
“小伙我告诉你，人有钱了之后，第一件事情一定是要先置业啊！！
出租车司机继续说道！
“没事，我现在汤臣一品有两栋楼，置业置的太多了，现在就是想花
点钱住！”苏阳淡淡道！
汤臣一品两栋！！
现在就是想花点钱！
苏阳话音刚刚落下，前面正在开车的司机师傅顿时不说话了！
只是感觉，一股扎心的感觉袭来！
妈的……人比人气死人啊！
『加入书签，方便阅读』
第一百三十六章 再买一辆法拉利吧
此内容boshisw首发汤臣一品两栋楼！
出租车司机师傅不敢想象，后面的这个小伙到底拥有多少财产
很快，法拉利车行就到了！！
法拉利车行和别的车行更加奢华一些，毕竟都是卖高端车的
里面的妹子，自然都是一级棒的！
刚刚进门，一个身穿清凉的妹子，便朝着苏阳走了过来！！
眼神之中，更是流露出阵阵光芒！！
哇，好年轻的帅哥啊！
不过不远处，还跟着一个穿着西装的经理这个妹子似平还在实习期
“你好先生，请问有什么需要帮助您的吗？”
看着眼前的苏阳，身材标致的妹子，脸上露出甜甜的笑容道
“给我推荐一辆符合我身份的法拉利吧！！”
看着车行里面琳琅满目的法拉利，苏阳皱了皱眉头，属实有些无从下手！！
这些对于现在的自己，几乎是一次性物品的法拉利来说，实在是不想挑！
真正的有钱人，就比如说苏阳这种！！
对于豪车，其实都了解的不够深的，苏阳现在一天好多个亿到账！
就这种车子，一天的工资能买几百辆！
有啥好记的！
反而是一些买不起豪车的人，对020于豪车的了解，那都要比专门卖法拉利的人知道的还要多！
切，不就是宝马x6吗？有法拉利牛掰吗？
切，不就是法拉利911吗？有法拉利830牛掰吗？
切，不就是法拉利830吗？有……！
上下打量了眼前苏阳一眼后，便开口说道：
“先你看着这款，法拉利f8怎么样？
法拉利旗下全新入门四座跑车Roma，法拉利全新入门级车型，法
拉利Roma采用双门四座布局，搭载3.9T涡轮增压V8发动机，其0-100km/h加速时间仅需3.4s现在价格只需要两百一十万就能够直接全款提车了，算是一个不错的
选择！！”女孩看眼前的苏阳年龄不大，和很多江城的富二代一样，这种两百多
万的法拉利，是他们最喜欢的车型！！牌子响亮，价格不贵，而且性能也确实不错！！
算是法拉利入门级的了！
“两百多万！！”
看着眼前炫酷的法拉利，苏阳不由的皱了皱眉头，旋即道：“有没有
再贵一点的？”“再贵一点的，你看看这辆法拉利California怎么样？
是有史以来第一款采用中前置V8发动机、第一款采用折叠硬顶敞篷
的法拉利GT跑车，可
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

以在3.9秒完成0-100km/h的冲刺，最高时速可达310km/h现在的花，价格三百五十万左右，就能够提到手！！”
美女销售看了看后，最终选了一台三百多万的车子，介绍道！
“三百多万！！”
“价格还是太低了，有没有更贵一些的！！”
苏阳继续问道！！！
“先生，要不然你跟我去1区吧，这边2区最贵的就是这一辆了
美女销售想了想后，开口说道！
苏阳点了点头，跟着美女导购去了所谓的1区，这里的车子更加稀少
些！但是，这里的装修和灯光却更加的奢华！！
俨然将一辆辆法拉利当成了珍贵的藏品！
美女导购让苏阳先看看有没有喜欢的车型，然后再进行推荐！
“经理，我刚刚表现得怎么样！！”
美女导购站在法拉利车行的经理旁边，开口问道！！
法拉利车行的经理上下打量了一眼实习生暗自咽了口口水，旋即道
：“小晓啊，你刚刚表现得还不错！但是我告诉你一个技巧！
这种上来说价格太低了，有没有更高得你推荐更高得时候，他还这
样问！如果问到那辆法拉利F122berlinetta的时候，他还说价
格还是太低的时候！！那这个人，就是想要来法拉利车行装装逼的，根本就（bded）没
想买！！法拉利那辆f12已经算是最高价格的车子了
懂了吧！！”
“不会吧经理，我看他的样子，应该买得起法拉利吧，身上穿的都是
名牌啊！”小晓上下打量了一眼正在看法拉利的苏阳，开口说道！！
“呵呵，小晓我告诉你，现在人心不古啊！！”
“有可能他想要钓你出去，对你下手，根本就没想买法拉利，一会你
可要小心点！”法拉利的经理冷哼一声，旋即道：
“我告诉你，像我这种老销售，买车的人我一眼就能够看出来个大概
现在买法拉利的一共两种人，也就只限于两种！
一种是富二代，一种是拆迁户的暴发户！！
而且，肯定都是年轻人，年纪大一些的，根本就不会买法拉利，会买
更加沉稳一些的车子！！如果是富二代的话！！
圈子的熏陶，还有朋友的介绍，会根据自己的实力直接到店里而来定
早就选好的法拉利！什么车型，什么配置，早就和自己圈子里的朋友们研究好了！
还有一种，就是拆迁暴发户了！
这种人，以前就是和一些穷人呆在一起，只不过是运气好突然拆迁暴
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;富罢了！！这样的人，一半来了之后都会不知道目的，让导购区帮忙介绍！
而且江城的拆迁，一半都会赔偿十百万左右一辆法拉利两百万就
经是极限了！价格上五百万的话，他们不可能考虑的，因为不可能所有钱都拿来买
车，他们可指望这笔钱养老的！！刚刚这个年轻人，刚刚进来没有目的，让你来介绍，说明是拆迁暴发
户！！所以，选到五百万的车子时，还说不要的时候！！
那他肯定就不会买了，而且有一定可能看导购长的漂亮，骗你上床的！！”“哇寒，经理你好厉害啊！！”
小晓一脸敬佩的看着眼前的经理，开口说道！！
可是心里，总是觉得这个年轻人，好像有些不一样！
“小晓，你刚刚来车行，还有很多东西需要学！！”
“今天晚上，咱们去吃顿火锅吧，我把我知道的交给你一部分，怎么
样！”
法拉利的经理，一脸自豪的看着眼前漂亮的小晓，忍不住发出了邀请道！！
对于眼前的小晓，法拉利的经理已经将其视为自己的猎物了这种女孩，一般实习期结束之前，就会被自己拿下！！
这个小晓，长的真是好看！
可以说整个车行的女导购，绝对是一枝花了比自己见过的何导购
都漂亮！
特别是身上这气质……！简直了！！
一想到这里，法拉利的经理就忍不住化身成为一头野兽
『加入书签，方便阅读』
第一百三十七章 法拉利拉法
此内容boshisw首发“经理，我先去照顾客人！”
小晓说完之后，连忙朝着苏阳跑了过去，同时心中忍不住长长呼出一口气！！
这个经理要对自己做什么！
其实小晓也心知肚明，不就是想着男人和女人那些事情吗？
对于小晓来说，一份工作，特别是一个车行的销售员，真的不是那么重要！
不是说没了这份工作自己就会死！
所以，对于这个经理的威逼利诱，小晓并不太在平，之所以还没辞职是因为小晓觉得自己只要不答应！
这个所谓的经理，也不能把自己怎么样吧！！
而且刚刚嘲讽这个年轻帅气的帅哥时候，小晓就忍不住想要笑出声来
人家是富二代，拆迁户！
就算是拆迁户，那也是能够分到六七百万呢！
你一个经理，又不是本地人，有个屁啊！
混了十几年了，在江城连个房子都买不起还在嘲讽人家江城有房子而且开法拉利的帅哥哥！
真的是，人多作怪！！
对于小晓这个本地姑娘来说，能够把嫁给苏阳这么一个帅哥，已经算是不错了
至少，人家有房子！
虽然买了一辆两百多万的车子，但也算是资产啊！
手里肯定还有个两百多万，后半辈子相当于就有了保障，就算是不去上班也饿不死的！
最关键的是，这个小哥哥长得这么帅！
“妈的，这小姑娘还真是够带劲的啊！
看着小晓的背影，法拉利销售经理忍不住再次暗自咽了口口水道
“你好先生，这一款是法拉利FF，是法拉利推出的性能最强、功能最全的四座跑车，也是法拉利历史上第一款四轮驱动跑车
现在的话，售价是530左右
您喜欢这一辆吗？”
小晓试探件的开口问道
“说实话，这一辆外形还算是可以，但是价格我不能接受！”
“啊，太高了吗？”
“其实，我们可以给你打个折，优惠点的！”
小晓连忙说道！
“不是，太便了，配不上我的身价，我想要价格更贵一点的你懂不懂啊？”
苏阳无奈的耸了耸肩膀，开口说道！
“这个……先生，这已经是我们这里最贵的车子了啊？”
小晓一脸无奈道！
“不是吧，你们这么大的车行，这就是最贵的车子了？？”
苏阳有些惆怅起来！！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;这个年代，怎么自己有钱还没地方花呢！
买个车子，竟然都这么便宜，才五百多万，谁看得上啊！
收废品的都不开吧？
“先生，这五百万的法拉利已经是高配了，要不然您先买一辆试试？
就在这时，法拉利车行的经理走了过来，开口说道！
“行了，你们车行要是都这样的车子，就不需要再跟我介绍了，我换家吧！”
苏阳摇了摇头道！
“切！！”
法拉利经理忍不住冷切一声，眼神之中满是对苏阳的不屑！！
这小子还真是够装逼的
不行，明天自己休息，买一身好点的衣服，自己也要去兰博基尼的车行去装个逼！
“先生，我们这有一辆法拉利拉法，你需要看一下吗？”
就在这时，一名身穿西装的三十多岁中年男人突然走了过来，一脸恭敬道
“老板好！！”
小晓和法拉利经理，连忙对走过来的中年男人问好！！
“法拉利拉法，你先告诉我多少钱吧！”
“哦，法拉利拉法，两千多万！”
中年男人开口道！
“老板，我们店还有法拉利拉法啊？”
一旁的小晓，一脸惊讶道！
“嗯，有的，只不过因为价格太贵了，所以也就没有给你们导购介绍了解，只是几个车行的领导简单介绍了一下
毕竟这么贵的车子，你们导购一般是卖不出去的！”
中年男人说完之后，看向一旁的法拉利经理，眼神中流露出一丝严厉之色道：
“李经理，刚刚客人要更贵的法拉利，为什么不给客人介绍？
我记得这两法拉利拉法来的时候，我是给你介绍和资料的吧？”
“老板，他应该买不起吧？”
李经理皱了皱眉头，努力将心中的怒火压下去，指了指旁边的苏阳道
妈的，一个破拆迁户来装逼！
还惹得老子被骂
什么玩意，他要是能买得起法拉利拉法，老子直播吃x！
当然了，这句话李经理没敢说出来！！
半个小时后！！
“消费成功，两千三百五十万元整！！”
“苏先生，您的银行卡！！”
当即，身穿西装的中年男人，将银行卡递给了坐在跑车里面的苏阳，脸上带着微笑！
法拉利车行，一个个漂亮年轻的女导购，纷纷走了过来！
“我的天啊，咱们车行的法拉利拉法竟
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

然真的有人买啊，那么贵的呢！！”
“是啊，法拉利拉法，我在百度上百度了一下，价值两千五百万呢
“乖乖，神豪啊！！”
“我要是能坐在这两跑车的副驾驶上，就算是晚上的时候不把我当人，我也愿意啊！！”
一群美女销售，一脸向往的看着炫酷的法拉利拉法道！
“老板，我买了你这两法拉利拉法，能不能答应我两个要求？”
突然，苏阳开口问道！！
“能能能，您说！！”
苏阳话音刚落，中年男人想也不想的便点头答应了下来！！
对于这种客户！
中年男人那是当成祖宗一样供起来！
能够买得起两千五百万的跑车，以后肯定还会再来买跑车的，这个关系一定要搞好！
比如说刚刚，自己就加了这位先生的v信！
还有最重要的一点是，能够拿出两千五百万买跑车的，背后要不然有庞大的家族实力！
要不然，自己旗下有恐怖的巨量公司！
这样的人，一旦搞好关系，自己一个是可以给别人做个牵线搭桥的活
另外一个，也许自己以后还可以跟着这种大佬吃饭！
“第一个要求，把这个傻逼经理给我开了！！”
“第二个要求，让这个妹子跟我出去兜一圈！！”
『加入书签，方便阅读』
第一百三十八章 云顶别墅一号
此内容boshisw首发把这个傻逼经理开了！
让这个妹子陪我去兜一圈！
“苏先，完全没问题啊！！”
苏阳话音刚落，法拉利车行的老板想也没想便直接答应了下来
“苏先生，我真的可以坐在副驾驶上面，跟你一起去兜风吗？”
看着两千多万炫酷的法拉利，还有驾驶座年轻帅气多金的苏阳！
一时间，小晓觉得天上掉馅饼了！！
如果在出去兜风的时候，能够和苏先牛发生一些故事，那真的是再好不过了！！
“苏先都说话了，当然可以！！”中年男人点了点头道
“哇，好羡慕小晓啊！！”
“是啊，才来法拉利车行一个多月，竟然就有这样的机遇！！”
“呜呜呜……我也好想拥有啊！！”
周围围观的法拉“四八三”利车行美女导购们，纷纷一脸羡慕的看着同事小晓！
“老板，我都跟你干了三四年了，就算是没有功劳也有苦劳啊
我现在上有老下有小，你可不能开除我啊！”
一旁的中年经理，则是一副哭腔的对着旁边老板哀求道！
“不用求我，如果要是求的话，你就求得苏先生的原谅吧！”
法拉利车行的老板，一脸冷峻道！！
虽然说自己不知道刚刚到底发生了什么，但是法拉利车行的老板相信个有钱人不会无缘无故的为难一个普通人！
而且自己这个经理，平时就有点狗眼看人低！
算是能够猜出来个大概！
“苏先……！！”
“轰……！”
下一秒，还未等法拉利的经理说完，便听到一阵低沉的音浪声传来
随后便看到苏阳的法拉利，如一只野兽一般冲了出去！
“看来苏先生并不想听你的解释，你还是离职吧！”
法拉利车行的老板，看着眼前的经理无奈的摇了摇头后，便转身离开！
刚刚还色迷迷企图对美女导购不轨的经理，现在就已经变成了一只丧家之犬！
“有钱人就是爽啊，看人不爽直接让老板把他开除！”
“刚刚那个帅哥来的时时候，我就感觉身上散发出的气质有些不一样，如果当时我抓住机会的话！
那么现在，坐在法拉利副驾驶上面的就应该是我了！
万一有机会成为那位帅哥的女朋友那我岂不是也能随时随地的开除掉看着不爽的经理了？”
“你这个脑子，已经初步的可以确定，不可能成为那位帅哥的女朋友
你都成有钱人的女朋友了，怎么可能还在法拉利车行继
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

续上班呢！
对于车行里面现在发生的事情，苏阳是一概不知！
炫酷的红色法拉利在街道上奔驰着，迎来一双双羡慕嫉妒的眼神！
感受到微风袭来的感觉，小晓有些恍惚起来！！
这，才是自己想要的活啊！！
车子逐渐在云顶别墅区行驶着，一路上的豪车和高档的装修，让小晓
阵的眼晕目眩！实在是不敢想象，原来江城竟然还有这么一块地方！
简直就是世外桃源啊！
掏出手机，简单了查了一下这里的房价！
当看到每一栋别墅都要几个亿的时候，小晓的心开始砰砰的乱跳起来
苏阳的车子很快在云顶别墅一号停了下来！
这里，算是云顶别墅区最高的位置，也是最大最奢华的一栋别墅！
苏阳输入密码之后，大门缓缓打开！！
里面的装修还有日常包养，都是前任房东在做！
不过，现在这里已经成为了苏阳的房产，以后日常的包养恐怕也要计
苏阳来做了！“刚刚在车上的时候，你说你是管理专业毕业的，对不对？”
苏阳一边朝着云顶别墅的别墅走去，一边开口问道
松软的草皮踩在脚下，院子里面还有一个不是很大的鱼塘，周用点缀
着一些叫不出名字但是绽放艳丽的花朵！
这个别墅，其实更应该形容成一个巨大的古堡，足足十层高，每一层
估计都有二十几个房间“嗯，对！！”
跟在苏阳身后的小晓，连忙点了点头道：“我这个专业很难找到对口
的岗位，所以就只能去法拉利车行做导购了！”“你在法拉利车行，一个月也就不到一万块钱！”
“这样吧，来我这里当女管家如何！
“在我这里，一个月给你开三万块钱的工资主要就是负责别墅的日
常：比如说做饭，洗衣，打扫卫，待客，包养建筑之类的！
后续的招工，可以全部都交给你来负责，如何！”
看着身后的小晓，苏阳开口询问道！！
三万块钱的工资？？
苏阳话音刚刚落下，小晓的身体便忍不住微微颤抖一分
眼神之中，更是流露出满满的兴奋之意！！
自己在法拉利车行，一个月的实习工资也不过三千块钱而已
以后转正拿提成了之后，最多也就八千到一万！！
再想往上爬的话，那几乎就是不可能的事情！
但是现在，竟然有一份月薪三万块钱的工作摆在i自己的面前
而且还是当一
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

个一人之上的管家！
这如何不让处境窘迫的小晓感觉到兴奋之色！！
而且自己看的那些电影和漫画小说里面，帅气的房子主人，总是会和
漂亮的女管家发生一些见不得人的事情！看着眼前帅气的苏阳！！
“嗯，好啊，我当然愿意了！！”
小晓当即点头答应了下来，心中则是一阵砰砰乱跳起来！
想到以后每天都能见到年少多金，而俊朗帅气的苏阳小晓就感觉
到一阵满足！！“叮叮叮……！！
解决了最大的难题之后，苏阳总算是长呼一口气！
房子大了也是个麻烦，还需要专门找人过来管理，有钱人就是有些烦
就在这时，苏阳的手机一道响铃声响起！1.9
“喂，谁啊！”
看着陌牛的号码，苏阳开口问道！
“嘿……老板你好，我是驴化腾啊，北极熊公司的首席执政官！！”
电话那头，传来化腾的声音道！
“哦，是化腾啊，有什么事情吗？”
苏阳皱了皱眉头，开口询问道！
“是这样的，你看您有没有时间来一趟公司，和各大高管股东见个面
不然在发生上次那样的事情，可就太尴尬了
两个互娱的副总裁，竟然差点得罪了自己的大老板！
我们北极熊公司准备姑苏市设立一个分公司办公，您要不要去考察一
下？”电话头，传来化腾奉承的声音道
“今天时间肯定来不及了，明天吧！”
苏阳想了想后，开口说道
『加入书签，方便阅读』
第一百三十九章 被卡住的郁萍萍
此内容boshisw首发驴化腾！
北极熊公司！！
听到苏阳手机里传出来的声音，小晓一脸吃惊的看着眼前的苏阳！
“你……你是北极熊公司的？？”
“嗯，老板！”
苏阳淡定的点了点头，旋即道：“我现在还有点事情需要处理！
别墅的院子里面有几辆宝马和奔驰，应该是给别墅的工作人员配备的，要是都要大厅里面放着！
你现在看别墅里面缺什么，全部都填满，人员也找齐
至于安保，安保负责人的电话号码也给你了，你们自己协商一下！
苏阳将接下来的事情，简单的和小晓安排了一下后，便转身离开
红色的法拉利，朝着远方疾驰而去！！
自己已经好几天没有见小奈了，倒是可以去看看这个小丫头在干什么
至于小晓，看着苏阳的背影，则是忍不住倒吸一口凉气！
从苏阳买车之后，小晓其实就一直在想，苏阳到底是什么身份
但是无论如何，也不敢想象，苏阳竟然就是龙国顶尖的互联网公司，北极熊公司的大老板！！
不得眼睛13都不眨的买了两千多万的法拉利！
也不得能够住在这么大的房子里，也不得就连化腾对他说话都要客客气气的！
想到刚刚自己还幻想着成为苏阳的女朋友，小晓便感觉一阵的害臊
苏阳这么优秀的男人，怎么可能看得上自己呢！
说实在的，自己除了长得漂亮一些，一无是处，根本就不配拥有苏阳这样的男人！
其实，当一个随叫随到，能够沾惹苏阳雨露的管家，自己已经很满足了！
小晓的心态，发牛了翻天覆地的变化！！
苏阳开着法拉利还没走多远，便看到小莲正在路边拼命的朝着自己招
手，脸上满是焦急之色！“咦，这两娘们从假日酒店里面回来了！！”
看着路边朝着自己招手的小莲，苏阳缓缓将法拉利朝着小莲开了过去
“嘛！”
苏阳缓缓打开车窗，看着站在路边的小莲，开口问道
“咦，怎么是你啊？”
看着法拉利里面的苏阳，小莲顿时微微一怔似没想到法拉利里面
坐着的竟然是苏阳！“为什么不能是我啊？”
“怎么了，这么着急，有事情啊？”
苏阳坐在法拉利里面，看着穿着热裤，露出纤细修长美腿的小莲，开
口询问道！！上下打量了一眼眼前的苏阳！！
郁萍萍遇到生死危机了，过来帮个救人！”的女的都一样！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>小莲嘴角不由的挑起一丝坏笑道：“算了，反正
生命危险！！
苏阳脸上挂着疑惑之色将法拉利停在了路边，便跟着郁萍萍朝着云
顶别墅6栋走了过去打开大门！！
来到后院之后，苏阳发现有个人整被两个铁栅栏卡在中间！！
和小莲一样的热裤，露出两条纤细的长腿！！
“这……这是怎么了啊？”
苏阳一脸懵逼的跟着小莲走了过去，开口问道！！
听到苏阳的声音传来后，原本有些神情萎靡的郁萍萍突然来了兴趣，
猛然转身朝着身后看去当看到苏阳后，原本萎靡的眼神之中流露出阵阵精光，白皙的脸蛋上
升起一抹俏红“小莲，你个不要脸的小蹄子，你怎么把他找来了啊？”
看着一步步朝着自己靠近的苏阳，郁萍萍都要哭出来了！
完了，自己这下算是丢人丢大发了！
可恶的小莲，肯定是故意的
“噗嗤……！！”
小莲忍不住笑出声来，旋即开口说道：“萍萍，我在外面就碰到了苏
阳一个人，我害怕你支撑不住毕竟男人和女人有啥区别！！
这有什么自卑的，咱们作为女人应该娇傲才对啊！！”
五分钟后！
苏阳这才明白事情到底是怎么回事！！
原来是郁萍萍和小莲回来之后，两个人觉得无聊，就想着打一打羽毛
球！结果不巧的是，羽毛球一个不小心被打到了栅栏的外面
想要拿到球，还要走到后门的位置，然后绕一下路才能拿到球，实在
是太麻烦了所以郁萍萍就自告奋勇，说自己身材好，可以挤出去！
结果谁知道，身材太好了！！
胸卡在了栅栏的中间，出不去……进不来！
“扑味……！！”
“哈哈啊……哈哈……嗝……！！”
看着被卡在铁栅栏中间的郁萍萍，苏阳和小莲再也忍受不了，大声的
狂笑起来！“呜呜……你们两个还在笑……赶紧把我放出去啊！！”
被卡在栅栏里面的郁萍萍，一副委屈的模样道！！
又笑了三分钟后！！
苏阳这才将情绪控制住，走到郁萍萍旁边看着被卡在中间的郁萍萍
不愧是能被卡在中间的人，身材就是好啊！！
而且因为穿着的体恤比较低领，所以一抹雪白暴露在空气中
“你打算怎么办啊？”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;看着眼前的苏阳，郁萍萍一脸担心的开口问道！
700苏阳一只手抓住一个栅栏，用力朝着两面一拉，磅礴的力量顺
着肌肉瞬间传了出来！！“你开什么玩笑啊，这可是铁栅栏，你这样是不行……！”
还未等郁萍萍说完，卡住自己的铁栅栏，竟然真的被苏阳给硬牛牛掰
开了！郁萍萍连忙从里面缩了回来！！
“嘶……！！”
看着已经被掰的变形的铁栅栏，郁萍萍和旁边的小莲忍不住倒吸一口
凉气！脸上挂满了震恐之色！！
惊！！
这……这怎么可能啊！！
云顶别墅可都是真材实料建筑的，这里的铁栅栏，就是实心的金属，
坚硬无比！！看着蕴含着无穷力量的苏阳！
郁萍萍和小莲似乎都想到了一些奇怪的事情，脸上不由的一阵躁红
“你……你是怎么做到的？”
小莲一脸崇拜的看着眼前的苏阳，开口询问道1
“你过来我告诉你，胸大无脑的人不配知道！”苏阳淡淡一笑，了
眼旁边也一脸好奇的郁萍萍道！“啊啊……你要死啊……说谁胸大无脑啊！！”
第一把四十章没有法拉利别装逼
“撕拉！！”
就在这时，苏阳一个不注意，竟然让郁萍萍将身上的衣服给扯坏了
白色的体恤，被撕扯开！！
六块腹肌，肌肉匀称，身材标准至极，五官俊朗！！
看着手中被撕坏的白色体恤，又看了看眼前六块腹肌的苏阳！
“咕噜！！”
郁萍萍和小莲忍不住暗自咽了口口水，尽力的将哈喇子收了收！
六……六块啊！！
“喂……小莲，你干嘛呢，哈喇子收一收啊不就是个男人吗？”
“搞地跟没见过男人一样！”
郁萍萍第一个反应了过来，对着一旁的小莲道：“走啦，少儿不宜，赶紧背过身去！！”
“不……不是……你刚刚明明也……！！”
“谁说的，我不可能的，我对男人不感兴趣……嘿……！！”
十分钟后！！
为了答谢苏阳的救命之恩，所以郁萍萍准备请苏阳吃顿饭！！
“哎呦不错啊，两千万的法拉利拉法，有眼光！”
看着苏阳停在路边的四座跑车，郁萍萍开口说道！！
“坐稳了！！”
下一秒，苏阳的车子如同飞起来一般
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，强大的驾驶技能！
一路上！
搞地郁萍萍和小莲面色煞白！！
但是，却又不得不佩服苏阳的驾车技术，简直化腐朽为神奇啊！
“嗖！！”
一道破空声传来，苏阳打开法拉利的车窗，对着旁边一辆宝马竖了竖
中指！旋即，逐渐的超车奔！
“我靠……这么嚣张啊！！”
宝马车上的男人顿时瞪大了眼睛，脸上露出一丝愤怒之色道：“妈的
，开法拉利了不起啊，老子可是赛车手！！”宝马男臭骂一声，当即朝着苏阳追了上去！
“我靠，兄弟你慢点，我慌……！！”
宝马副驾驶上的一个男人，感受到突然提速的宝马，被吓得面色煞白
，连忙系上了安全带道！“妈的，自从老子成为专业赛车手之后，公路上还从来没输给过什么
人呢！！今天，看老子用宝马碾压法拉利！~「！”
说完之后，一踩油门，再次加速！
副驾驶的男人，感觉血液都要沸腾起来了！！
后视镜内，苏阳自然也看到了追来的宝马！！
一只手放在窗外，竖着中指！！
对！
单手狂飙法拉利！！
“那……那个苏阳……手放在外面多冷啊，要不然你那进来吧！！”
“是啊，开这么快干嘛，我们不赶时间啊……呜呜……！
坐在后座上的郁萍萍和小莲都要别吓哭了！！
法拉利拉法本来就是顶级跑车，加上苏阳直接油门踩死
速度简直就像飞起来一样！！
如果只是这些，郁萍萍和小莲还不会太担心主要担心的是！
苏阳他单手用法拉利飙车啊！
这谁扛得住啊！！
“嗖！！”
“你刚刚有没有看到一辆车过去？？
一名马路官差，看着旁边的同伴问道？
“没有吧？可能是你看错了吧……咦，那辆宝马超速了，追……！
顿时，两名马路官差瞬间上车，打开喇叭朝着前面的宝马车追了过去
因为听到后面马路官差的声音，宝马还是乖乖的停了下来！
毕竞，如果不停下来，麻烦更大！！
“说，为什么超速？？”
看着开宝马的车子的男人，其中一名马路官差开口问道！
“官差大人，刚刚有个开法拉利的超车，还鄙视我，我气不过才超速 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
去追他的对了，你们为什么不抓他啊？”
宝马车主一脸冤枉道！！
“法拉利，哪来的法拉利？”
“真的有法拉利，不信你们看监控！！”
十分钟后！！
监控上，一道红色的影子飘了过去，可能是车，但也可能不是车！
速度太快，拍不下来！
但是后面的宝马，虽然模糊，但是拍了下来主要是速度太慢了
“可能真的是法拉利，但是……我们捕捉不到……！”
马路官差开口道！！
宝马男：“.”
可能觉得影响不好，所以马路官差继续道：“法拉利的速度也不可能
逃脱摄像头的捕捉，刚刚可能是超自然现象道红影！！”
两个马路官差也不想去追究！！法拉利，飙这么快的速度，肯定是法拉利顶配！
百分之百有权有势的人，何必自讨无趣
“你还有什么想说的吗？”
马路官差开口问道！！
“买不起法拉利的人，不配飙车！！”
“那家伙，开还是单手开的呢……呜……！！”
法拉利逐渐在商场停车场停了下来！！
后面的郁萍萍和小莲，苍白的脸色老半天才恢复过来！
下车后，走路都有点不稳，双腿一阵发软！
苏阳身上没穿衣服，所以六块腹肌无比的显眼！
身后跟着的小莲和郁萍萍，则是双腿发软，脚底趄的跟在身后！
高端的购物商场，引来不少人的瞩目！
当然了，所有人的眼神都流露出一丝坏笑！！
好想秒懂了什么东西一样！！
一个健壮的男人，两个腿软的女人
男人和女人的那点事，谁还不知道啊！！
“々刚刚那个男的好厉害啊，你看到身后跟着的两个女孩了没，腿
都软了！！”
一名穿着高档衣裳的女孩，小声的对自己闺蜜坏笑道！
“是啊，而且那个男的长得这么帅，真是羡慕死我了！！”“小莲，我怎么感觉她（诺干的）们看我们的眼神怪怪的啊？？”
郁萍萍一脸疑惑道！！
“不知道啊，可能大部分都是看苏阳的吧？”
小莲也有点想不通，难道大家都这么馋六块腹肌？？
很快，在众人的瞩目下！
苏
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

阳直接换了一身衣裳，开着法拉利朝着餐厅开去！
“你们打算请我去哪里吃饭啊？”
苏阳开口问道！
“去宋阁吧，正好我预定到了一个位置！！”
“哦，那真巧！！”
“什么真巧命？”
“没事！！”
苏阳淡淡一笑，朝着宋阁开去！
想了想，宋阁是龙国唯一一家米其林三星，每次和女孩吃饭都在宋阁
，也可以理解！！
那里的菜品带着轻奢，安静，浪漫的味道！！
是年轻人最爱去的地方！
而且菜品味道真的不收藏、推荐、分享！（baobao
『加入书签，方便阅读』
第一百四十一章 法拉利算个屁
此内容boshisw首发“苏阳，你有没有经常去宋阁吃饭啊？”坐在后面的小莲，开口问道
“还好吧，没来过几次！”
苏阳想了想后回应道！！
虽然说宋阁是自己的产业，但是作为老板，自己好像还真的没来吃过几顿饭！
“我和萍萍都非常喜欢宋阁的菜品味道，以后我们可以常来啊！”
小莲继续道
“好啊！”
小莲的语气中带着隐晦的邀请，苏阳自然也不会拒绝和两个美女吃饭的邀请！
毕竟一个人吃饭时吃饭，和美女一起吃饭也是吃饭，而且还养眼！
郁萍萍这娘们虽然叛逆一点，但是有味道啊！
也就是自己没时间下手的
否则的话，就郁萍萍这种胸大无脑的！
今天晚上就能跪在地上，跟温顺小猫咪一样给自己唱征服
这句话，郁萍萍倒是没有反驳！
因为打心眼里，郁萍萍也想和苏阳呆在一起！
郁萍萍发现，这个男人的身上，好像有一种特殊的魔力在吸引自己
法拉利很快在宋阁的门口447停了下来！！
苏阳和郁萍萍刚刚下车，便看到门店的经理迎了过来！
“咦，老板，今天开的法拉利啊，那辆一个多亿的布加迪没开吗？”
餐厅经理看着苏阳的法拉利，开口问道！！
老板！
一个多亿的布加迪！
宋阁的经理话音刚落，郁萍萍和小莲便一脸震惊的看着眼前的苏阳
他不是北极熊公司的老板吗？
不是五星级假日酒店的老板吗？
不是汤臣一品的房东吗？
不是云顶别墅a区的主人吗？
没想到，还是米其林三星酒店宋阁的老板，他到底有多少产业啊！
“你能一次性把你下面的产业，全部都说一遍吗？”
“我怎么感觉，我家的产业都是你的呢？”
郁萍萍一脸懵逼的看着眼前的苏阳，开口问道！
“我的产业不错，就这些而已！”
苏阳耸了耸肩，朝着宋阁里而走去！
因为是老板的原因，所以找了一个十分安静的包厢！
最后，苏阳又打包（bddf）了一份新做的饭菜！！
“你打包饭菜干嘛？”
郁萍萍看着放在苏阳旁边的打包饭菜，开口问道！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nginx
第一百四十二章 误会了
此内容boshisw首发“王浩，你说的是真的还是假的啊，你和布加迪的车主是铁哥们？
“一个多亿的布加迪啊，你是怎么认识这种神豪的！！
“我靠，那神豪还不得把你带飞了啊，羡慕！！”
“帅哥，你有没有那位开布加迪的车主联系方式啊，我可以出钱买的！！”
顿时，周围围观的学牛纷纷喧嚣起来！！
有的人一脸羡慕的看着干浩，有的人半信半疑，还有的人想要在王浩那里购买苏阳的联系方式
听到周围吹捧和恭维自己的话，浩的内心得到了巨大的满足
坐在法拉利跑车里，看着外面如同跳梁小一般的王浩，苏阳无语的摇了摇头
“喂，老大！！”
电话中，传来李长代的声音道
“嗯，搞定了吗？”
“搞定了，就在工商学院里面，名字叫初见，员工我先给您招了四个女孩！
昨天开始就已经营业了，估计现在整个工商学院的人都知道了，牛意绝对不会差的！”
李长代的声音中，略微的带着兴奋之色道！
“嗯，好，我知道了！”
“老板，你怎么想起在工商学院开一家奶茶店了，这也不赚钱啊！
“我自然有我的用处，挂了！”
苏阳说完之后，便挂断了电话
前几天，苏阳就让李长代在工商学院找一个地段不错的地方，然后开家奶茶店铺了！
苏阳觉得不可能让小奈天天跑去汤臣一品做卫！
毕竟汤臣一品距离这里还是很远的一来一回都要一个半小时
所以，便打算在这里开一家奶茶店，直接让沈小奈过来负责
王茜这个人心思活络，有她帮助的话运营一家奶茶店的问题应该不
不得不佩服自己提前走的这一步棋！
自己现在搬到了云顶别墅，需要不少的保姆沈小奈就算再去兼职保姆也没有意义了
在这里看一家奶茶店，也许更适合沈小奈！！
虽然说，花了不少钱！！
但是包养校花，包养这个自己见过最水灵的姑娘！
就应该有包养校花的态度不是！！
有钱，就是肆无忌惮啊！！
“让一让……让一让……！！”
就在这时，茜的声音突然传了过来！
随后便看到王茜带着沈小奈，挤开人群，朝着法拉利走了过去！
炫酷的剪刀门也缓缓打开，一名帅气儒雅的男人，缓缓从法拉利里面
走了出来！“我去，法拉利
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

里面还有人啊，从外面看不到耶！！”
“刚刚王浩还嘲讽人家法拉利不如布加迪呢这人肯定都听到了啊
“你们说这个男人会不会暴揍王浩顿啊，竟然说人家的法拉利是弟
弟！！”看着从法拉利里面走出来的苏阳，干浩也不由的微微一征，而色有些
惨白！！这法拉利是什么情况，从外面竟然看不见里面
所以刚刚，所有人都认为法拉利里面是没人的，所以周围人才会如此
的肆无忌惮！所有人都一副幸灾乐祸的看着眼前的场面，似乎都在期待苏阳如何教
训王浩的毕竟法拉利虽然不如布加迪，但是最便宜的也要两百多万，可不是普
通学牛能够惹得起的“咦……苏阳，今天怎么没开你那辆一个多亿的布加迪恶狼？”
看着苏阳背后的红色法拉利，这个王茜可是认识的！
布加迪恶狼！
怎么没开出来？？
静！
茜话音刚落，现场顿时一片寂静，鸦雀无声！！
所有人的目光，全部都齐刷刷的朝着干浩看了过去！！
谁都没想到，前两天在学校里传播沸沸扬扬的布加迪，竟然也是这个
男人的车子！这……这也太豪横了吧！！
“那辆车子送去保养了，所以只能随便选一辆两千多万的法拉利开开
苏阳说完后，目光朝着一旁的王浩看去道：
“兄弟，你说你和我很熟，关系很铁？？”
“可是，我记得我不认识你吧？你谁啊？哪根葱啊？？”
你谁啊！！
哪根葱啊？？
听着苏阳的话，周围围观的工商学院学牛们，已经将浩彻底的当作
跳梁小丑！！说人家法拉利不如布加迪！
结果没想到，布加迪竟然也是人家的车子，真的是啪啪打脸啊！！
王浩低着头，不敢直视苏阳的眼神！
“苏阳，这是怎么了？”
站在沈小奈一旁的王茜，一脸疑惑的打量着干浩，开口问道
“没事，你们上车吧，我带你们去个地方！”
苏阳说完后，当即将法拉利后面的车门打开，让沈小奈和王茜坐了进
去！自从苏阳给沈小奈买了不少好看的衣服后，沈小奈以前破旧的衣服就
被苏阳给扔了！今天的沈小奈，脚上穿着一双香奈儿的白色绑带凉鞋，身上穿着香奈
儿的香风蚕丝流苏连衣裙！柔软轻柔的裙摆，刚好到小腿的位置，半遮半掩着纤细笔直的小腿
白皙的脖颈和锁骨，如同优美得天鹅一般！！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;浑身上下，更是散发着一股大自然得灵气，仿佛仙境中得仙子一般，
食花蕊，喝露水……！自从沈小奈穿上了正常得衣服后！！
工商学院得校花，便只有沈小奈一个人！！
沈小奈就仿佛是大自然最完美得作品一般，毫无瑕疵而且浑身上下给
人一股很舒服得气质！！成为了工商学院所有人得新女神！
看着自己的女神坐上了苏阳的法拉利，所有人都觉得一股扎心的疼痛
不过，看着站在面前，和自己一样年轻，而且帅气，多金的男人
所有人的心里又平衡了！！
只有这样的男人，才配得上女神一般的沈小奈吧！！
法拉利很快便消失在校园里！！
苏阳首先是带着沈小奈去了一趟云顶一号别墅，熟悉了一下环境！
然后，又开着车朝着工商学院回来了！！
一路上，沈小奈的情绪似乎有些低落，好像明白了一些什么！
包括王茜也是！！
汤臣一品不住了，云顶别墅不需要保姆了，那是不是就意味着，以后
也就不需要沈小奈了！！沈小奈坐在后面，手中死死的攥着一个绣好的白色手帕，手帕的右下
角还绣着苏阳的名字！这个名字，比上次送给苏阳手帕上的字，要更加工整许多！
沈小奈在犹豫纠结，自己到底要不要将手中的新手帕，送给苏阳！
“你们两个怎么了？”
感受到后面两个情绪低落的女孩，苏阳开口问道力！
『加入书签，方便阅读』
第一百四十三章 初见奶茶铺
此内容boshisw首发王茜看了看旁边的沈小奈，没有说话！
“没事！”
手中紧紧着手帕的沈小奈，小声道！
很快，车子在工商大学的商品街停了下来！！
一个大学有不少人，校园为了学生的安全，所以直接将一些商家引进到了学校里
这一条商业街，就是一些售卖花甲米线，香锅黄焖鸡米饭等一些吃饭的地方！
商业街的第一家，则是一家装修轻奢的奶茶店，初见
初见奶茶店的门外，排满了过来买奶茶的同学！！
“这两天初见奶茶在工商学院好像很火爆啊王彤彤和高轩几大早晨就买了两杯到宿舍！
刚刚我们一起出来的，她们说要去再买一杯初见的奶茶！！”
茜看着车窗外的初见“四五”奶茶店，开口说道：“走，我们去买一杯尝尝！”
当即，王茜拉着沈小奈下了车，朝着初见奶茶店走了过去
苏阳微微一笑，跟在后面，也朝着奶茶店里面走去！
“哇寒，法拉利耶！！”
“那个开法拉利的男人长得好帅啊，咱们学校里面什么时候有这种男神级别的人了！”
“不行了不行了，本姑娘好像有点心动了！”
“别心动了，你没看见人家车后面还下来两个女孩，校花沈小奈啊，人家是名草有主了！！”
看着从法拉利上下来的苏阳和沈小奈，周围围观的学们，纷纷露出副羡慕的神色！！
“咦，王茜，小奈……！！”
就在这时，两个女孩的声音突然在人群中传了出来！
随后便看到形彤彤和高轩两个穿着清凉的女孩，手牵手朝着苏阳跑了过来！
“咦，你们还没买到奶茶吗？”
王茜一脸疑惑的看着自己的舍友，开口询问道！
“哎呀，这家奶茶店意太好了，一直到现在还没叫到我们呢！”
王彤彤一脸无奈道！
“这么忙啊？”
苏阳走了过来，开口问道
“是啊，我们跟小奈一起出门的，到现在还没叫到我们！”
形彤彤和高轩几一脸无奈的耸了耸肩道！！
“这样啊，看来要多招募几个员工了！”
看着堵在奶茶店门口大量的学生，苏阳开口说道！
初见奶茶的配方不知道李长代从哪里搞来的，味道十分的好
几乎瞬间引爆了工商学院！
站在这里的每个人，都是携带着整个宿舍的希望，一个人买一个宿舍的份
几乎每
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

个人都会买四份左右！
加上新招募的员工都是新手，一时间就没有过来！
“苏阳，怎么听语气，这家奶茶店好像是你开的一样啊！”
王茜一脸疑惑的看着眼前苏阳，开口惊疑道！！
“没错，就是我开的啊！”
苏阳没有反驳，点了点头道：“这家店，从今天开始，就交给沈小奈负责了！
工资，和在我家做保姆的时候一样！！”
就是我开的啊
话音刚落，现场气氛瞬间凝结，无论是沈小奈的几个舍友，还是周围在买奶茶的学生！
目光纷纷朝着苏阳看了过来，眼神之中满是惊讶之色！
“不是吧苏阳，你为了沈小奈，专门开了一家奶茶店啊？”
王茜第一个反应了过来，一脸震惊道！！
专门为自己！
开了一家奶茶店！
站在王茜身边的沈小奈，心情瞬间有些慌乱起来！
“哇寒，好羡慕啊！”
“这是什么神仙爱情啊，为了女朋友直接开了一家奶茶店，我也想拥有！！”
“有钱的男人就是帅气，分分钟给女朋友开奶茶店，我前男友连给我买杯奶茶都抠门不愿意！！”
“前男友，你现在不是正在谈恋爱吗？怎么还和前男友联系啊！！”
“嗯，前一个小时的男朋友因为不愿意给我买奶茶，所以分手了，现在就是前男友啊！！”
“额！！”
周围羡慕的神色更加浓郁起来！！
“小奈，苏阳对你真是太好了啊，干脆你就从来人家吧哈哈！！”
一旁的王茜笑道！
苏阳将奶茶店交给了沈小奈，便且让干茜当助手之后，又吩咐多招几个临时工后，便点了一杯奶茶！
坐在奶茶店外面的椅子上，享受着下午的时光！
沈小奈和王茜很快就进入了工作岗位，开始在奶茶店里面忙活了起来
初见奶茶店这里发生的事情，很快便在工商学院引起了轩然大波！
不少工商学院的男学，纷纷前来
想要看一看，泡走他们工商学院美女校花的男人，到底是什么人！
此刻！！
江城！！
一辆黑色的奥迪轿车上，正坐着三个人！！
一名年轻的女孩，身上还穿着一身没来得及换下来的白色大褂
身材修长，浑身上下充满了干练的气息，一双桃花眼水光流转
驾驶座上的，则是一名身穿西装的年轻人，而带傲气，看起来有些浮
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;躁！最后面坐着的，则是一个老人！
正是生物科学的泰斗，方术！
从上次在江城学院遇到苏阳，并且带回了一份植物生长液回研究所后
整个研究所的人都被震惊了
这次自己从京城回江城，主要就是想来找苏阳，谈一谈合作的问题
植物生长液，即使是在国际上，也是能够轻松拿到诺贝尔奖项的东西
“方老，根据我们可靠的消息得知，那个苏阳现在就在工商大学！”
开着的西装男人，开口说道！！
“0.4奇怪，苏阳不是江城大学的吗？怎么突然跑到工商大学了？
方术眉头微微一皱！
上次见到苏阳，可是在江城大学的教师里，苏阳还和一个漂亮的女孩
呆在一起怎么一眨眼，跑到工商大学去了！
“方老，听说苏阳好像是在追求一个女孩，叫沈小奈的
沈小奈是工商大学的，所以他才会出现在工商大学的！”
刘白继续开口说道！、
“无所谓了，苏阳做什么我们管不了，车子的速度快一点！”
坐在后面的生物科学泰斗方术，已经有些迫不及待道：“就算苏阳不
能和我们合作！！但是，能够和我们回京城参加这次的年度研导会也是好的啊！！”
『加入书签，方便阅读』
第一百四十四章 上了教科书的人
此内容boshisw首发“方老，资料上苏阳不过二十岁的年龄，怎么可能研究出这种超越时代的产物！
他背后是不是有一个庞然大物，他只是一个代言人啊？”
驾驶座上的刘白，开口说道！
“小刘，注意你的说话态度！”
“苏阳，不是你能够质疑的！”
刘白的话音刚落，坐在奥迪后座的方术脸上不由得流露出一副严肃之色道
苏阳脑袋里有没有东西，和苏阳交流过的方术是明白的！
那个年轻人，简直就是一个天才！！
其中有很多的东西，都是自己以前不敢想的！
在方术这位生物科学泰斗的眼中，苏阳就像是科学界的一个巨人
绝对不允许有任何人，来侮辱这位巨人！！
刘白被训斥一声，顿时不敢再说话了安静的将车子开到了工商大学的校门口！！
“你们两个都是年轻人，想一想年轻人现在最想要13什么东西？”
“我们想要邀请苏阳和我们合作，或者去参加京城的研导会，肯定要开出足以让他满意的条件和代价！”
方术脸上露出一副为难之色，开口朝着前面两个年轻人问道！
“老师，只要有高端的设备，充裕的资金，还有感兴趣的课题供他研究的话，他一定会和我们合作的！”
身穿白色研究所大褂的女人，眼神中流露出一丝火热道
“好了好了小韩，虽然我现在年纪大了，不知道现在的年轻人喜欢什
但是我知道，苏阳肯定不会因为这些条件，就答应跟我们合作的！
对于这个研究室的女狂热，方术一脸无奈道！！
自己这个学牛哪里都好，就是太执着于研究所了，可以说天牛就是科学犴人！
就算是不吃不喝，也不能阻止她将一只青丢进福尔马林里面
“小刘，你觉得现在年轻人，最喜欢什么东西？”
方术将希望放在了刘白的身上，开口问道！
“老师，我觉得现在年轻人最喜欢的莫过于名声和金钱地位了！！”
“自古以来，多少人都将其当作自己的目标！！”
“名声，我们研究所是什么地方，老师你也是知道的，中科院啊，多少人挤破脑袋都想要争取那一个名额！！
我们中科院的地位，也算是不错的，拥有不少的特权！
不过，对于年轻人来说，最重要的就是金钱了，毕竟年轻人纵欲是需要大量金钱的！
所以，我们应该从这个方面下手，用大量的金钱直接砸晕他！！”
刘白分析道！
“用金钱砸！！”
方术点了点头，自己那一代，比较看重的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

是一种精神和名声地位！
但是现在的这代年轻人，似比较现实了，更加看重的是金钱！
“刘白，你觉得我们用多少钱合适？”
“老师，他的这项植物生长液能够创造的利润是无限的，可能他并没有意识到这点！
不然得话，怎么可能拿着这么重要的配方，还没有开始研发生产
所以价格方面，我觉得我们应该能拿出多少就拿出多少，比如说三千万一年的年薪，还有相应的地位和名声！！”
刘白想了想后，开口说道！！
一年一个亿，已经算是超级高得薪水了，就算是中科院的院长，也没有这样的待遇！！
“三千万，低了！！”
“一个亿吧！”
想了想后，方术将苏阳的年薪待遇定到了一个亿！！
一个亿！！
“老师，这年薪是不是太高了啊？”
刘白脸上微微露出一副惊讶之色道
中科院的研究员，一般一年到手的工资是三十万左右，加上一些福利，也不过五六十万！
当然了，还有极重的社会地位！
就算是中科院的院长，年薪也不过两百万，加上福利最高不过三百万
两千万的年薪，已经是院长将近十倍的工资了！！
一个亿！
刘白属实有些惊呆了！
“我相信上面肯定会同意我这个要求的，咱们进去吧！！”
方术说完后，便下车朝着工商学院走去！！
工商学院！
初见奶茶铺！！
“唉，校花真的是名花有主咯！”
“那个男人是不是校花的男朋友，感觉就那样啊，除了有一辆法拉
利，我不知道我输在哪里了！！”奶茶铺不远的桌子上，一些学校的男同学坐在椅子上，正朝着苏阳这
边偷偷打量着！原本就热闹的商业街，变得更加热闹起来！
“同学，你要不要点脸，还除了一辆法拉利之外，你不知道你输在哪
里了？”“如果有机会的话，你回宿舍照照镜子看看自己长啥样
还有你这个连一米都没有的身高，浑身上下都透露出吊丝的衣品
一旁一名路过的女孩，顿时开口嘲笑道！
“就是，我还觉得沈小奈高攀了人家呢！”
“年轻，帅气，多金，而且还对一个女人如此痴情，为了爱情直接买
了一家奶茶店！！这样的男人去哪里找啊！！”
“切，不要理这群男人，一群柠檬913精！！”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;几个女孩对着旁边聚集的男人，无情的开口嘲讽道！
女孩话音刚落，现场几个工商学院的男同学脸上顿时有些挂不住了
“切……这这有啥了不起的，不就是有钱吗？”
“我们虽然没钱，但是我们学习好，我们未来可以为社会无私的贡献
他有钱能怎么样？他会无私的奉献吗？
他不能，他只能花钱，无脑的花钱！
对，我们学习好啊！”
顿时，工商学院的男人找到了突破口，一脸骄傲的开口说道！
“咦，你们看那个人，好眼熟啊？”
就在这时，一名工商学院的同学，突然发现了走过来的方术道！
“长得好像咱们教科书上的一个人啊，叫什么来着？？”
“牛物科学的泰斗，方术？？”
“卧槽，好像真的是方术啊，不是吧他怎么来咱们工商学院了啊！！”“真的假的，就是中科院的那位方术，上了教科书的那位！！”
顿时，初见奶茶店轰动起来，所有人的脸上都露出了震惊之色！
生物科学的泰斗，方术啊！！
中科院的副院长，上了教科书的人，在生物科学的研究上有很深的造
诣！
『加入书签，方便阅读』
第一百四十五章 我拒绝
此内容boshisw首发方术！
一名路过的大学老师，听到周围学生的声音后，不由得朝着手指的方向看了过去！
果然，看到了一脸慈祥的老人！
生物科学的泰斗，中科院的副院长，方术！
“嘶……！！”
可能现在的学牛还不知道方术这个名字代表着什么，但是老师可是知道这个名字代表了什么！
跺一跺脚，科学界都要抖三抖得强大存在啊！
连忙掏出手机，给学校得校长和自己跟随得副校长打了个电话过去！
“方术院士好像朝着这边走过来了，他要干什么啊！”
众人一脸凝重的看着朝着这边走来的方术，纷纷让开了位置！
在所有人的瞩目下！
方术缓缓的走到了苏阳桌子面前，然后坐了下来！
“我靠，方术竟然在富二代的面前坐下了！”
“什么鬼，这是要千嘛啊？”
“我怎么知道啊，好好看着不就行了！！”
奶茶店里面的王茜也发现了外面的情况，拉着沈小奈走到了门外！
当看到方术坐到苏阳面前的时候，沈小奈和王茜的脸上微微露出震惊之色！！
奶茶店的门口
甚至是整个商业街的！！
瞬间变得寂静起来，所有人都一脸安静的看着苏阳和方术！
富二代和中科院的副院长坐在了一起！！
这……这是要干什么啊！！
“苏先生，咱们好久不见啊！！”
下一秒，只见方术面带微笑，主动朝着苏阳伸出了手，以示友好道
“好久不见！”
苏阳随意的和眼前的方术了握手，眼神之中满是平淡之色
“苏先生，咱们要不要找个安静没人的地方谈一谈！”
植物生长液是机密！
一会和苏阳讨论的时候，难免会将其泰露出去方术并不想让别人知道这件事情！
毕竞谁敢肯定，这其中没有间谍呢
“有什么事情，就在这里说吧！々！”
苏阳看着眼前的方术，声音无比平淡道！
对于方术来找自己做什么，苏阳大概也能够猜测的七七八八了！
“苏阳先生，我们就长话短说！”
“如果您能够带着您的研究植物生长液进入我们中科院，我们中科院愿意给你每年一个亿的年薪！
所以今天，我是代表中科院你，来邀请苏阳先牛您的加入的！” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
方术从椅子上站了起来，一脸诚恳的看着苏阳邀请道！
中科院，邀请您的加入！
一个亿的年薪！
静！！！
那间，现场一片寂静，鸦雀无声！
中科院，是龙国自然科学最高学术机构、科学技术最高咨询机构、自然科学与高技术综合研究发展中心。
中科院建成了完整的自然科学学科体系，物理、化学、材料科学、数学、环境与生态学、地球科学等学科整体水平已进入世界先进行列，一些领域方向也具备了进入世界第一方阵的良好态势。
在解决关系国家全局和长远发展的重大问题上，已成为不可替代的国家战略科技力量。
正负电子对撞机、重离子研究装置、同步辐射装置、超导托卡马克核聚变实验装置HT-7、EAST、遥感飞机、遥感卫星地面站、长短波授时系统、神光高功率激光实验装置……！！
中科院研究的，可都是全世界最高端的项目！！
在这里的人，全部都是人中龙凤！！
谁要是能够进入了这里，那都是光宗耀祖的事情啊
中科院的一名院士名额，那都是多少人打破脑袋想要抢到手的！
可是今天！！
中科院的副院长，方术！！
竟然亲自走到一个年轻人的面前，去邀请一个年轻人加入
这……这太不可思议了吧！！
这个富二代，到底是什么人啊？？
“我的妈呀，这个富二代看起来不简单啊！”
“能让中科院副院长亲自来邀请的能是简单的人吗？”
“刚刚谁说自己比人家学习好的，站出来一下，看看打脸不打脸！
“对，刚刚那些说人家除了钱之外，一无是处的呢，可否站出来一下！！”
“说的话都不敢承认啊，你们算不算男人啊！！”
人群中，工商学院的女同学门，开始对工商学院的男同学进行了疯狂的打脸！
刚刚那几个叫嚣着自己学习比苏阳好的家伙，此刻低着头不敢说话
这下算是丢人丢大发了！
“我的妈呀，中科院啊！！”
站在苏阳不远处的茜，则是浑身上下微微颤抖道：“沈小奈，你男朋友真的是厉害啊？？
不，简直就是个神仙
有钱也就算了，竟然还这么优秀，就连中科院的副院长，都亲自上门邀请！”
沈小奶则是一脸慌张，有些不知所措
“々年薪，一个亿？？”
看着眼前的方术，苏阳微微一怔，开口问道！！！
这年薪一个亿，还不如自己一天赚的钱多呢！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“苏阳先生，在我们中科院，院士一年的工资才不过三十万，加上各种福利也就五十万！
院长的年薪不过两百万！
给你一个亿的年薪，已经是非常高的了！”
一旁的刘白，一脸严肃道！
至于那个科学狂人，穿着研究所白色大褂的小韩，则是瞪着眼睛一脸好奇的看着眼前的苏阳！
她想要看看，到底是什么人，能够将植物牛长液这种超前的研究成果研究出来！！
除了长相帅一点，好像不太好容易相处！！
“抱歉，一个亿的年薪，我真的看不上！！”
“别说一个亿的年薪了，就是十个亿的年薪，我也看不上！！！”
苏阳淡淡道
方（的了的）术和刘白对视一眼，眉头紧皱起来！
“苏先生，你知道十个亿是多少吗？垒起来比你还要高，你家床都赛不满的！！”
刘白继续说道！！
“我说了，我不去！”
苏阳一脸坚定道！！
中科院，我不去！！
“咕噜！！”
周围的学生们，听到苏阳的话后，全部都忍不住暗自咽了口口水！
眼神之中，变得更加震惊起来！力
我的天啊，中科院副院长亲自来邀请，竟然都不愿意！
这个男人，到底是何方神圣啊！
“怎么不邀请我啊，来邀请我我肯定去啊！！”
“呵呵，你也不看看你配不配呢！”
“不过，这个帅哥，应该是拒绝中科院副院长邀请的第一个男人了吧！！”
“苏先生，一个亿真的不少了！！”刘白再三坚持道！
『加入书签，方便阅读』
第一百四十六章 所有人都震惊了
此内容boshisw首发“苏先生，只要你愿意去我们中科院研究所，我们愿意支付你年薪两亿元，你看如何？”
下一秒，只见对面坐着的中科院副院长方术，咬了咬牙，下定决心道
年薪两个亿？？
中科院的副院长主动邀请，竟然因为对方嫌弃工资少，而再次涨工资个亿？？
“我的天啊，这个男人到底是什么人啊？竟然能够得到中科院副院长，如此的重视？？”
“我收回我刚刚的那句话，这个男人不仅仅有钱，学习肯定也比我好，我感觉我就是一个没用的废物！！”
“不要这么说自己，人间需要你来凑数！”
“老师……这……！！”
一旁的刘白顿时瞪大了眼睛，连忙伸手拉了拉自己旁边老师！
中科院，可从来没有年薪一个亿的先例啊！
现在，竟然还涨价到了两个亿
“轰！！”
就在这时，一道低沉的跑车音浪声响起！！
众人的目光纷纷被吸引了过去
只见一辆全黑黑色，炫酷无比的布加迪，如同一只咆哮的野兽一般，朝着这边疾驰而来！
稳稳的停在苏阳的旁边！
“我靠，布加迪恶狼啊！”
“823这就是前两天在工商学院传说中的那辆，一个多亿的跑车？
“终于见到传说中这辆车的真容了啊！”
布加迪剪刀门缓缓打开，李长代从上面走了下来，然后直走向苏阳道：“老板，布加迪修好了！”
手中的钥匙，也朝着苏阳递了过去！
“嗯，这是那辆法拉利的钥匙，开去云顶别墅吧！！”
苏阳将桌子上的法拉利钥匙丢给李长代道！
“唰！！”
就在这时，一队奔驰商务车队也缓缓在旁边停了下来！
浩浩荡荡的，足足有十八辆！！
“这又是谁啊？？”
所有人的目光，都一脸好奇的朝着新来的奔驰车队看了过去！
车门打开！！
一名名身穿黑色西装的男人从奔驰商务车下来，每个人的身上都散发着一股上层精英的气质！！
直到……最前面的那辆车打开！！
一个熟悉的人出现在众人面前！！
“卧槽，小驴哥啊？”
“这不是北极熊公司的驴化腾吗？他怎么也来了啊？”
“这……不会也是来找苏阳的吧？”
当驴化腾从奔驰商务
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

车上下来的时候，工商大学的学牛们瞬间沸腾了
所有人的脸上，都不由得流露出震恐之色！
这可是国内最大互联网公司的首席执政官啊！
更是传说中的小学生收割者，q币银行拥有者
化腾没有让众人失望！
果然是一路走到苏阳的面前，脸上带着微微的奉承之色，低头道：老板好！”
“老板好！！”
化腾带来的北极熊高管，也都纷纷朝着眼前的苏阳恭敬道！
“我靠，老板？？”
“上次从小道消息听说北极熊公司大股东换了，没想到是真的啊！
“我的天啊，他……竟然是北极熊公司的老板？”
这一刻！
所有人都觉得耳边一阵炸雷响起，目瞪口呆！！！
无敌！
简直无敌了啊
对于苏阳的崇拜，那是如同滔滔江水一般！
苏阳，彻底征服了所有人！
颜值，帅气俊朗，世上人如玉，公子世无双，这句话绝对能够用在苏阳身上！！
中科院的邀请，国士无双！
北极熊公司的老板，财富无敌！
这一刻，苏阳的光芒，如同那正当头的旭日一般，光芒刺眼！
“如果我要是能够嫁给这样的男人该多好啊，真的羡慕沈小奈！！”
“哇，为什么我的心跳的这么快啊！！”
“这简直是所有男人所努力的目标啊！”
“嗯，（bdbf）有什么事情吗？”
看着眼前的化腾，还有各个北极熊公司的高管，苏阳开口问道
“老板，原本我们商量明天您先去北极熊公司认识一下高管，然后再
去苏市考察！！但是我想了一下，老板的时间这么忙，就没有必要浪费老板的时间了
所以，我带着高管来和老板见个面！
明天的时候，我们直接去苏市就行了，私人飞机都已经准备好了！”
化腾脸上陪着淡淡的微笑道！
“嗯！”
苏阳满意的点了点头在，不愧是北极熊公司的首席执政官，就是有两
把刷子“年薪两个亿，是不是少了？”
苏阳的眼神朝着方术和刘白看了过去，开口问道！
刘白和方术的脸上，微微露出一副尴尬之色！！
确实，苏阳是北极熊公司的老板，那两个亿人家还真的不放在眼里
一旁的小韩，此刻则是对苏
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

阳有了很大的兴趣！！
他既然是北极熊公司的老板，明明都可以混吃等死了，竟然还去费力
的研究植物牛长液这样的人，肯定热爱研究，热爱科学的！
“既然如此的话，那苏先，我们就以后再找机会合作吧！！”
方术的脸上不由得流露出一丝失落之色道！
没想到，科学界的巨人，竟然也是商业界的巨人！
“方教授，虽然说我不去你们中科院，但是可没说我们不能合作啊
就在方术即将准备起身离开的时候，苏阳的一个声音，顿时让已经心
灰意冷的方术充满了希望！“苏先生……你，你的意思是？？”
方术眼神之中流露出一丝火热，充满了最后的希望看着苏阳道
“这里不是说话的地方，你们跟我回家详谈吧！”
看了一眼周围围观的学生，苏阳想了想后，开口说道
“行，全凭苏先生做主！”
方术虽然作为中科院的副院长，但是在苏阳前，就像是一个小学牛
般，需要学习的地方还有很多！一散
“化腾，你和这些高管回去吧，等到明天早晨派车到云顶别墅一号来接我！”
“好的老板！！”
一旁的化腾连忙点了点头！！
“哎呦，方院长，你来工商大学，怎么不给我们打声招呼啊！”
就在这时，只见工商大学的校长和一群学校的领导发纷纷着急的冲了过来！！
不过，当看到一旁的驴化腾后，有些震惊和懵逼了
什么情况，怎么化腾这位互联网的这座大山也来工商学院了
一旁刚刚围观的老师，快速的将现场的事情解释给校长和校领导听
『加入书签，方便阅读』
第一百四十七章 这是丈母娘上门啊
此内容boshisw首发工商大学的校长听到旁边老师的讲解后！
不仅仅是校长，就连身后的校领导们，也都被彻底的惊呆了！
这里最牛掰的！！
不是中科院的副院长方术！！
也不是国内最大互联网公司的北极熊公司首席-执政官，化腾！
而是那个，年轻俊朗的少年！
不过仔细观察！！
发下无论是化腾，还是方术，站着的地方似平都稍微退后苏阳半步
当即，工商大学的校长，一脸陪笑的朝着苏阳走了过去道：“苏先牛是吧，你好你好，我是工商学院的校长！！
不知道您来我们工商学院，是有什么事情要做吗？”
上下打量了一眼工商学院的校长，苏阳淡淡道：“没啥事，就是来看看我女朋友在学校怎么样！
对了，我给我女朋友开了一家奶茶店你既然是校长的话，就帮忙照看一下！”
说完之后，苏阳指了指奶茶店门口的沈小奈道！
女朋友！
苏阳话音刚落，站在奶茶店门口的沈小奈便感觉浑身一颤，白皙的小脸上瞬间升起一丝俏红！！
少女的心，瞬间开始慌乱起来！
“唰唰！！”
现场围观的同学们，目光也纷纷朝着沈小奈看了过去！！
实锤了！
工商学院的校花，是这个男人的女朋友！！
“好好，您放心，这家奶茶店，我们学校一定会重点扶持的！”
工商学院的校长，一副恭维的模样道！
苏阳和沈小奈简单的说了两句话后，便开着布加迪朝着云顶别墅行驶而去！！
看着远去的车队！！
“我的天啊，有钱就是牛掰啊，给女朋友直接开一家奶茶店也就算了，就连校长都一副恭维的样子！！”
“唉，什么时候我也能够成为有钱人啊！”
“你先投个胎，运气好的话也许能行！”
“寒，这样的男人谁打得住啊，本小姐的少女心啊！！”
围观的学，纷纷喧嚷起来！
“小奈，你这男朋友，真是厉害啊？”
就连一旁的茜，都一脸羡慕的看着自己的好闺蜜沈小奈道
可以说，现在的苏阳，已经走上了所有人都梦想的巅峰了
能够嫁给这样的男人，是多少女人心中的梦想啊！
云顶别墅区1号别墅的大门口！
正停着一辆加长版的劳斯莱斯，车子里面坐着四个女人！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;郁萍萍，郁萍萍的老妈！
小莲，小莲的老妈
此刻，四个人大眼瞪小眼，气氛有些怪异！
“说，你们两个，谁和那个苏阳有关系的？”
看着眼前的郁萍萍和小莲，其中位妇人语气中带着一丝严肃之色道
“我！！”
“我！”
413飞
妇人话音刚落，只见眼前的郁萍萍和小莲齐刷刷的举手承认道
喂，你什么时候和苏阳有关系了，你要不要脸啊小莲！”
郁萍萍看着旁边举手的小莲，顿时一脸不悦的开口说道！
“郁萍萍，苏阳什么时候承认你们是男女朋友了，既然没有承认的话，那我为什么就没有机会！
我凭什么不能举手！！”
小莲冷哼一声！
“哎呀，你个臭不要脸的，竟然还敢打我男朋友的主意！！”
“哼，你才臭不要脸呐，人家苏阳都没有说你是人家的女朋友，你不是看人家还不爽吗？
太不要脸了，现在就说自己是人家的女朋友了！！”
“啊啊啊……桡死你！！”
“看我布挠死你……！！”
加长版的劳斯莱斯里面，顿时一片打闹声！！
小莲和郁萍萍的母亲对视一眼，眼神之中不由得流露出一副沉重之色
完了，十八年养的女儿估计要白养了！！
“好了，停下来！！”
看着眼前打闹的郁萍萍和小莲，小莲的老妈一脸不悦道！
果然，两个人很快被训斥的停了下来！
“我倒是要看看，那个叫苏阳的，到底用了什么迷魂汤，把你们两个迷得迷昏颠倒！！”
当即，两个妇人对视一眼！
眼神之中流露出一丝狠色，已经决定给苏阳一点颜色看看
“老妈，干妈，你们想要干什么？”
“我告诉你们，如果你们要是对我男神下手的话，我就死给你们看
小莲一边拍着手机视频，一边一脸严肃道
“小莲，你拍视频干嘛？”
一旁的郁萍萍有些疑惑的看着小莲的操作，开口询问道
关掉录视频的按钮！
“当然是给苏阳看啊，让他看出我的决心，只有我才是真正爱他的那一个！”
小莲拍着胸脯兴奋道！
“小莲……你个心机婊看我不撕烂了你……！！”
“夫人！！” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
下面好像有一辆车子上来了，应该就是你们等的苏阳了
站在车外，一名身穿西装的男人走了过来，一脸恭敬道
回来了！！
顿时，郁萍萍的老妈和小莲的老妈对视一眼一起朝着外面走去
他们倒是要看看，这是个何方神圣！
顺便，给他点苦头吃才行，竟然这么轻易的就将自己的女儿骗到手了
“那个车子，好像是布加迪吧？”
郁萍萍的老妈，看着从山下开上来的跑车，皱了皱眉头开口道
“好像是吧！
“布加迪现在多少钱一辆？”
“两千五百万以上，看来这个年轻的实力还是不错的！”
“两位夫人，那辆布加迪好像是定制款的布加迪恶狼，价值一点二亿！！一旁身穿西装的助手，小声的在一旁提醒道！
一点二亿！
顿时，两个妇人微微一怔，对苏阳又高看了一眼！
“后面怎么还跟着这么多商务车？”
“一会就知道了！！”
很快，苏阳的布加迪缓缓在两个妇人的面前停了下来！
“你们有事情吗？”
看着站在跑车面前的两个妇人，苏阳走下车去，一脸疑惑的开口问道
这两个妇人的穿着打扮看起来，应该是大富大贵人家
“你就是苏阳吧？”
看着从跑车里走出来的苏阳，两个夫人眼前又是一亮！
没想到这个男孩长得倒是不错！！
眉清目秀，浑身上下散发着一股儒雅的气质，不得自己女儿这么喜
欢！一！
『加入书签，方便阅读』
第一百四十八章 咖啡娱乐
此内容boshisw首发“嗯，我是苏阳啊！”
苏阳点了点头！！
自己好像也不认识这两个中年女人吧？
“咔嚓咔嚓！！”
后面的奔驰商务车车门缓缓打开，北极熊公司的高管和化腾，以及方术纷纷从上面走了下来！
“苏先，怎么了？”
方术皱着眉头，开口问道
“老板，遇到事情了吗？”
化腾也跟在后面走了上来，开口询问道！
方术！
驴化腾！！
看着站在苏阳身后的两个人，郁萍萍和小莲的老妈，顿时瞪大了双眼
似平有些不敢相信，自己眼前看到的都是真实的！！
而且刚刚他们听到了什么，听到了驴化腾竟然叫苏阳老板？？
她们都是京城里面大家族的妇人，对于驴化“一零零”腾和方术，她们都比较熟悉！
虽然方术和驴化腾不认识自己！！
驴化腾，那可是最大互联网公司的首席执政官，就算是自己的老公见到了，也要唯唯诺诺的小声说话！
可以说财富恐怖！
可就这么样的一个人，竟然叫苏阳为老板！
最让她们觉得恐怖的
是站在后面的方术！
这可是中科院的副院长，在京都都是鼎鼎大名的任务
跺一跺脚，国内的科学界就会发地震的人物啊！
如今，竟然跟在一个年轻人的身后，一副卑躬屈膝讨好地样子
这一刻，她们感觉自己的世界观都要崩溃了！！
这个男人，到底是何方神圣啊！
自己的女儿看不上的，到底是什么人啊！
“哦，没事没事！！”
“看错人了，我们先走了！！”
当即，郁萍萍老妈说完之后，拉着小莲的老妈便回到了劳斯莱斯里面
发动车子急匆匆的离开这里！
看着离开的妇人，苏阳的脸上满是疑惑之色，不过也没有多想，便回到了别墅中！
北极互娱下面一个副总裁突然问苏阳，今天晚上有几家娱乐公司要带着艺人来参加创造2090，这次初步挑选赛，问苏阳要不要去凑凑热
苏阳想了想，晚上也没什么大大事情，就答应了下来
当即，互娱的副总裁脸上露出一副欣喜之色，表现的时候终于到了
开始迅速联系更多的娱乐公司，过来参加创造2090的初步挑选选拔！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;一共是209个初始名额！
加长版莱斯莱斯的轿车上！
郁萍萍的老妈和小莲的老妈，一脸担忧的看着自己的女儿
“老妈，怎么样啊？你们刚刚怎么下车这么快就上来了？”
“如何，苏阳是不是很帅，很优秀啊！”
郁萍萍和小莲，一副期待的眼神看着自己的老妈道！！
“唉！！”
顿时，其中郁萍萍的老妈不由得长叹一口气，开口说道：“闺女，要
不然你们还是放弃吧？”“为什么？”
意思就是说……你们不配成为他的女朋友！！优秀了！
“那个男孩很优秀，确实很优秀，但是实在是太
郁萍萍的老妈，一脸绝情道！
“啊！！”
听到老妈将刚刚发的事情说出来后！
郁萍萍合小莲，脸上都露出震惊之色
她们虽然知道苏阳很有钱，还是假日酒店的老板！！
但是无论如何也想不到，苏阳竟然还是北极熊公司的大老板，就连中
科院的副院长对他都要唯唯诺诺的！
可就这……还不过是苏阳一部分的背景身份而已！真正的实力合背景，一无所知！
郁萍萍和小莲不由得对视一眼！
最后长长的呼出一口气，看着眼前的老妈道：“我们可以当小三
的！！”
草地上！！一处古风的亭子里，清风吹拂着翠绿的青草，清新的空气迎面而来
“苏先，不知道您打算和我们怎么合作？”方术看着眼前的苏阳，
开口问道！
“很简单！”
“以我的名义建立一座实验室，建造实验室的钱我来出除了实验室之外，再建立一个现代化的工厂！！
我会将植物长液的配方交给你们，你们负责利用自己的技术生产出
植物生长液，将其在工厂之中量产！
我会给中科院每个参与进来的技术人员发高额工资！
我知道，植物牛长液十分的重要！甚至，完全可以当作国家战略资源来使用
所以，我们的目标只在国内！！
国外的市场，你们官方自己成立部门去扩展，该不该卖，卖给谁都是
你们自己来决定！
我们做的，就是提供产品！！
你们完全可以用植物生长液，在国外交换来更加重要的资源！！特别是沙漠地带！
有了植物生长液之后，那里就是一片绿洲！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

”
苏阳开口说道！
自己虽然有植物生长液，但是建立工厂和研究室什么的实在是太麻烦
就算是搞定了！！
植物生长液这种东西，对于国家来说实在是太重要了，其中还不知道
要出多少问题！
所以干脆，直接和他们合作！
他们只不过是想用植物生长液，和各个国家打太极而已，自己也没有必要做绝！！
而且中科院，有不少人才，省的自己再去招募人才，填充实验室了！
“苏阳先生，你说的可是真的！”“国外的市场，由我们来决定卖给谁，卖不卖？？”
顿时，方术有些激动了起来，开口问道！
“当然！！”
苏阳点了点头！！
旋即，和方术签4.6订了一个简单的合同！！
方术已经有些迫不及待地跑回了京城，准别立刻划出一片地，建造实
验室和工厂
咖啡娱乐公司！
一间奢华的办公室内，正坐着一名中年男人！面前，则是站着一个身材窈窕，五官精致的女孩，正是李安然！
“听说，你谈恋爱了？”
看着眼前的李安然，咖啡娱乐的ceo，脸上微微露出一丝愤怒之色
“没有啊！”
李安然连忙摇了摇头！
“可是为什么我听说，前两天晚上你带了一个男人回宿舍？？”
“你知不知道，你是刘少看上的人？”
“这件事情要是让刘少知道，你知道你的下场是什么吗？”
中年男人语气中带着一丝威胁道！
『加入书签，方便阅读』
第一百四十九章 去选女练习生
此内容boshisw首发刘少看上的女人！！
刘少，是一个富二代，极其的好色，拿着自己老爹的钱投资了咖啡娱乐百分之十一的股份
所以，成为了咖啡娱乐的第二大股东！！
自从有一次在公司排练的时候，意外的被这个刘少看到后，就缠上了自己！
自己听几个前辈说过
这个刘少简直不是人，曾经让好几个女孩怀孕堕胎，然后离开了公司
好几次自己也想解约离开这家公司
但是想要解约的话，需要支付大额的违约金这是自己根本承受不了
看着低着头不说话的李安然，中年男人继续道：“在公司期间，如果和别的男人谈恋爱的话，可是违约的行为！
需要支付我们公司一百万的赔偿金！
我现在最后再问你一次，你到底有没有和别人谈恋爱？”
中年男人开口问道！
“没有！！”
到了这个时候，李安然怎13么可能还会不知道该如何说，连忙摇了摇头道！
“嗯，一会刘少回过来，这次北极熊公司准备做一场创造2090，我们公司准备让你还有几个女孩一起去！
跟在刘少的面前，要好好表现
你的资源，和你未来的前途，都不过是刘少一句话的事情，明白吗？
咖啡娱乐的ceo，开口道！
很快，所谓的刘少便来到了咖啡娱乐，然后和咖啡娱乐的CEO带了几个女孩，朝着北极熊公司选好的场地走去！
苏阳也被北极熊公司的一位副总裁开车接到了一座大楼里面
偌大的办公室内，正坐着的是北极熊公司的副总裁李明，还有几个助
手，正在跟苏阳讲解一会的流程！这次的创造2090，一共是209位练习生，但是这些练习生不是
谁来都行的必须要北极熊公司的人挑选，挑选到的才有资格报名进来！
今天晚上，就是挑选这些女孩的时候！
“我出去看看！”
苏阳觉得自己呆在房间里也没啥事，让李明不要跟着自己后，便走出
了房间们！开始在大楼里走动起来！！
咖啡娱乐的房间！！
身穿一身西装，有些尖嘴猴腮，差不多二十五六岁的男人，正坐在李
安然的旁边！咖啡娱乐的其余女孩，都一起坐在沙发上有的玩手机，有的在看舞
蹈视频！而李安然，此刻则是如坐针毡！
旁边的刘少，总是有意无意的将手朝着自己的大腿摸过来，好几次被
自己给推开了！终于，又一次的将手朝着李安然的大腿伸了过来！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;光明正大，丝毫没有掩饰的想法，旁边另外几个女孩似平已经对这种
事情见不怿了，并没有做出任何的回应！！“刘少，自重！！”
李安然皱了皱眉头，旋即伸手将朝着自己摸过来的手打掉！
“妈的，臭婊子！！”
“给你脸了是不是啊？”
就在这时，只见旁边的刘少猛然从沙发上站了起来，指着眼前的李安
然臭骂道：“妈的，当了婊子还想立牌坊是不是？”
“自己既然进了娱乐圈，就要知道娱乐圈是什么样子，还想装清纯，
你装给谁看啊？如果要不是本少爷对你还感兴趣，老子早就把你灌醉扔床上去了
妈的，摸你一下都不让摸！
你以为你是什么东西，玉女啊！！”
刘少瞪着眼前的李安然臭骂道！
李安然不敢反驳，只是低着头浑身微微颤抖着！！
“刘少，咱们现在还在北极能公司的地盘呐，回去再说吧！”
一旁的咖啡娱乐ceo，连忙开口说道！
“妈的，给老子滚出去！”
“你们几个，都给老子滚出去，给我滚出去！！”
刘少咆哮的指着旁边的咖啡娱乐ceo，以及另外几个一起来的女孩
道！几个女孩连忙跑了出去，怕招惹到这无妄之灾！
房间内的人很快就清空的差不多了，只剩下一脸暴戾的刘少还有李安
“妈的，跟老子装清纯！！”
“今天晚上，老子就在这里把你给办了！！”
看着坐在沙发上的李安然，刘少的眼神之中流露出一副贪婪之色！
伸出手，如同一只恶狼一般，朝着李安然便扑了过去！
“啊！！”
李安然顿时被吓了一跳，连忙躲到一旁，意识到今天晚上不妙的她，
连忙也朝着门外跑去！！但是很快，李安然就发现了让她绝望的事情！
房间的们，被锁上了，根本就出不去！
而这个时候，刘少却又如同恶狼一般，朝着李安然便扑了过来！
看着李安然那纤细笔直，白皙水嫩的修长美腿，还有精致迷人的五官
刘少便感觉自己的雄性荷尔蒙，迅速的朝着上面飙升
李安然只好朝着一旁躲避，一边躲避一边朝着外面喊着救命！
但是外面的隔音效果很好，根本听不清房间里面在干什么！
“妈的，臭婊子，别跑啊……！！”
“喂，干嘛呢？”
就在这时，苏阳皱着眉头走了过来，看着咖啡娱
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

乐的ce300和
后面的练习牛道！
“你……你是……咦，老板，你怎么来了！！”咖啡娱乐ceo，突然认出了眼前的苏阳，不就是那个拥有咖啡娱乐
百分之八十股份的大老板吗？
上一任大股东离开后，将股份全部都卖给了一个人，当时还给自己发了一张新大股东的照片和资料！
所以中年男人才能够一眼认出来，眼前的苏阳就是自己咖啡娱乐的大老板！
“这里面怎么了？”苏阳皱了皱眉头，看着属于自己财产的娱乐公司，开口问道
“是咱们公司的第二股东刘少，还有一个练习生在里面！！”
咖啡娱乐的ceo一脸尴尬道！！
“嘭！！”
下一秒，苏阳一脚踹开房间门！
光听咖啡娱乐ceo的话，苏阳怎么可能话不知道这里在发生什么呐
房间内！！
李安然躲在一个柜子的顶上，一脸畏惧的看着下面的刘少，不过看起
来并没有什么事情
而刘少拼命的朝着柜子上蹦，但是因为个子太矮，不过才一米六的身高，无论如何也抓不住柜子的边缘！
“妈的，谁啊？”听到房间门传来的巨响，刘少一脸不爽的转头怒道！！
『加入书签，方便阅读』
第一百五十章 前往姑苏
此内容boshisw首发“苏阳，救我啊……！！”
看到冲进来的苏阳后，躲在柜子上的李安然似平看到最后的依靠，一副梨花带雨的可怜模样道！
“妈的，找死是不是，没看到老子正在办正事吗？给我滚……！”
“嘭！！”
下一秒，还未等刘少的那一句滚出去说完，便听到一声沉闷的声音响
随后，便看到一脸嚣张的刘少，直接被苏阳一脚硬牛生踹飞了出去
最终，身体重重地撞击在李安然旁边的柜子上，发出一声木头碎裂的声响！！
苏阳的这一脚十分沉重，胸口的骨头估计都被苏阳踹断掉了几根
如果背后的不是木制的衣柜，而是混凝土的墙壁！
估计现在，这个所谓的刘少就已经横尸当场了！
“刘少，这位可是咱们咖啡娱乐的最大股东，大老板！”
一旁咖啡娱乐的ceo，连忙开口说道！
“啊啊……疼死我了……疼死了……！！”
感受到被苏阳踹到的地方，刘少在地上不停的扭曲着，如同一只蛆虫般
胸口传来的剧烈疼痛，让刘少站都站不起来！！
只是一双凶狠的眼神，死死的盯着眼前的苏阳道：“小子，就算你是咖啡娱乐的大股东又能如何？
我爹可是华策娱乐的大老板！！
呵呵，惹怒了我，不就是一个小小的咖啡娱乐吗？
只要我让我爹出手，瞬间就能够让你们破产！！”
刘少说完之后，满脸的嚣张！
“苏总，这位刘少的老爹是华策的老总，之所以来到我们咖啡娱乐做第二股东
就是因为不敢祸害他老爹公司的那些女艺人，所以才退而求其次来到了咖啡娱乐！
如果咱们今天真的把他得罪惨了
凭借他老爹的实力，我们咖啡娱乐根本就没有任何还的可能！！”
“呵呵，没有牛还的可能？”
苏阳不由得冷笑一声，看着这位所谓的咖啡娱乐的ceo，开口问道
“是……是的！~！”
看着眼前苏阳几能够吃人的眼神，咖啡娱乐的ceo点了点头道
“你生还的可能，就是用公司的女艺人，去满足这些人的虎狼之心罢了！！”
“既然如此的话，从今天开始，这个eo你就不需要再做了！”
苏阳语气中满是冷意道！
“苏总，要不要从我们北极熊公司里面抽调一位职业经理人过去！”
就在这时，只听得外面传来一道中年男人的声音响起
原来是北极能互娱的副总裁李明走了进来
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！
北极熊，苏总？？
李明对苏阳的称谓，让现场的所有人都不由得微微一怔！
李明！！
这个人也许很多人都不知道，但是业界的人却十分的了解
这位可是北极熊互娱，专门分管娱乐影视的副总裁，几乎可以说是一人之上，万人之下的位置了
说，请
这一次举办创造2090也是李明一手操作的！可就是这样的一个人，竟然叫苏阳为苏总，难道所苏阳也是北极熊公
司的领导？
50741
“不用了，以后咖啡娱乐并入北极熊互娱旗下的娱乐公司反正都是我的产业，直接交接一下就行了！！”
苏阳说完之后，伸手将衣柜上的李安然抱了下来，朝着刚刚的大房间
走去！
被苏阳公主抱在怀中的李安然，心中一阵小鹿乱撞，俏脸微红
但是那快速跳动的心，却从来没有如此的安心
倚靠在这个男人的胸膛之上，就像是拥有了全世界
“对了，那个什么华策公司，很厉害吗？”
苏阳突然想起那个刘少老爹的公司，开口问道！
“苏总，国内任何的公司，在北极熊公司面前，都会显得无比渺小
李明一脸自信道！！
“封杀！！”
“好的苏总！”
封杀！！
一句话不过是一句话而已，里面便接连打了十几个电话，整个北极熊公司便
迅速的运动了起来！！原本咖啡娱乐的原ceo还想去求求苏阳，能不能继续分管咖啡娱乐
公司但现在看来，咖啡娱乐，在北极熊的下面，将会又拥有更加光明的前
途！！
刘少仿佛浑身失去了力量，软软的倒在地上！
一个小时后！！
老妈发来消息！！
老爸因为做假账，潜规则女艺人，已经被起诉立案，而临着永久监禁
而自己当初下药伤害的那几个女孩，也已经开始备案，准备起诉自己
一时间，刘少感觉天都塌了！
俗话说，一家欢喜一家愁！！
原本咖啡娱乐的艺人，就十分的开心！
因为从单纯的咖啡娱乐想要出头，可以说是十分的困难但如果真的被编排到了北极能互娱的下面，那出头的机会无疑会多很
多！
偌大的房间内！！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;苏阳看着坐在沙发上的李安然，关心到：“.々没事吧！”
“没……没事！！”
李安然摇了摇头，此刻大片雪白的大腿暴露在苏阳的视线呢！对于眼前这个叫做苏阳的男人，李安然自己也不知道为什么，有一种
天牛的亲近感
“这次选拔，你去选吗？”
“嗯！”
“行吧，出道名额我帮你安排一个！”
这次的成团名额一共是六个，虽然安排多了会被观众看出来
但是安排一个，完全没问题的
到时候就多把镜头调到李安然的身上就行了！！
接下来，苏阳和李安然在房间里，探讨了一下关于男女合作的事情
不过苏阳也没有用力毕竞李安然马上就要进行创造2090的选拔练习了，不能舞步太过
别扭不是！！
（的的赵）
翌日！！
第一旅阳光照射在大地上的时候！！
苏阳在化腾的带领下，坐上了一架直升飞机，缓缓朝着远方天际飞去
大楼内各个娱乐公司的艺人，看着黑色炫酷的直升飞机纷纷呢露出一副向
往之色！“你们听说没有，咖啡娱乐昨天晚上解散了，成为了北极熊互娱门下
的一家娱乐公司了！”“听说了，好像是得罪了什么大佬，第二大的股东直接被人搞得家破人亡，老爹去坐牢，老妈好像被硬生吓得住院儿子也即将面临终身监
禁！！”
“听说那个男人……北极熊互娱的副总裁李明都要尊称他一声苏总
“不是吧？这是何方神圣啊？”
娱乐公司的女艺人，纷纷开始八卦猜测起来！
而苏阳的直升飞机，已经逐渐来到了姑苏市！
『加入书签，方便阅读』
第一百五十一章 苏阳提笔画江南
此内容boshisw首发刚到姑苏市，直升飞机缓缓的落下
负责招商的姑苏负责人，便带着而一群人朝着化腾和苏阳一群人迎了过来！
路两旁都是各种记者和摄像，好不热闹！
“苏老板您好，我是姑苏负责招商的负责人，十分欢迎你们来姑苏考察啊！”
一名身穿西装的姑苏招商负责人，第一个朝着苏阳赢了过来，开口说
苏阳点了点头，走了走过场，然后跟着化腾他们一起到了一个大型的会议室内！
“赵负责人，有什么事情你主要跟化腾说我这次来就是旁听！”
坐在主位上的苏阳，开口说道！
对于资本的市场，苏阳现在不是很了解，甚至自己对北极熊公司都不是很理解！
只知道这家公司是自己的
所以自己还是执行自己以往的作风，只见放权！
“好的苏先生！”
“根据你们北极能提出来的要求，在政策方面我们已经给予了你们最大的便利，这些我们都在资料上提到了
而且我们规划了姑苏最繁华地带的CBD进行拆迁规划，因为你们北极熊公司的占地面积很大，加上周围的设施等等！
最终，我们选择一块地方进行拆迁！
但是，让我们自己都比较头疼的是，这里有一个263私人博物馆，无论我们出价多少，他都不愿意搬走！
所以，现在成为了我们的一个难题！
这一次见面，我想征求一下你们的意见，能不能将公司地方搬到二号地！”
姑苏的招商负责人，一脸为难道
“二号地肯定不行，先不说我们公司形象问题，就是交通环境都不适合办公！”
化腾当即摇了摇头，叉掉了这个决策！
“能说说这个私人博物馆的事情吗”苏阳开口问道
“这个私人博物馆的馆主名叫马策，二十年前就在这里开了一家私人博物馆，里面大部分都是一些字画之类的古董！
这个人在这里，也算是有些名气
自己并不差钱，所以才执意不愿意拆迁搬走！”
姑苏市招商的负责人，皱着眉头道：“所以无论我们给她多少钱，他都不愿意搬走！”
“走，我去见识见识这位不肯拆迁的馆主！”
在这里跟这些人讨论这些东西，苏阳觉得没什么意思！
既然难题在这里，那自己就去（bdab）看看好了！
下次，苏阳绝对不跟着自己公司去考察了，实在是太无赖哦了！
也不知道晚上的时候有没有酒局，有没有妹子！
化腾一些北极熊的高管，自然也不敢忤逆苏阳的想法，连忙出去准备车子！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;马策私人博物馆！！
朱漆大门，一块牌匾上写着龙飞凤舞的几个大字，稀稀疏疏的客人，人流量也还算是可以！
苏阳的车队刚刚停下来，变看到博物馆里走出来一个中年男人，脸上满是不善！！
“你们怎么又来了，不是说了不拆迁吗？北极熊公司也不行！”
看着走下车的苏阳和化腾等人，马策脸上露出一副不悦之色！
眼前的马策，看起来四十多岁，不到五十岁的样子，浑身上下散发着一股儒雅的气质
看起来倒是一个和气的人！
“行了行了，马馆长，说话注意点啊！”
一旁的姑苏招商负责人不由得皱了皱眉头，开口说道
“哼，化腾来了也没用，我不愿意拆你们就拆迁不了！”
马策朝着一旁的化腾扫了一眼后，便冷哼一声，一脸孤傲道
“哈哈……有意思有意思！！”
一旁的苏阳突然哈哈大笑一声！
这个马策的，还有点古人读书人的风骨，不为斗米折腰
随即，苏阳迈着大步朝着马策私人博物馆内走去！
“喂喂，你们干什么？”
见苏阳竟然朝着自己的博物馆里面走去，马策顿时吓了一跳，连忙开口道！
虽然说不知道苏阳是谁，但是苏阳刚刚可是跟着这群人一伙的，肯定也不是什么好东西
“我们买票进去看看，可以吧？”
苏阳微微一笑，等到化腾的助手买好了票之后，便朝着马策博物馆内走去！
一时间，马策紧跟其后，牛怕苏阳等一行人在自己的博物馆里面搞破
博物馆里面的字画，大多数都是名家的字画，画作的都还是挺不错的
身后的北极熊高管和化腾等人，也都是暗自点头！！
但是对于苏阳来说，这些画作，简直就是一群糟粕罢了，完全只得其形，不得其神！
“马馆主，你们这里有笔墨吗？”
突然，苏阳看向一旁的马策，开口询问道！
“你问这个干嘛？”
马策暗自皱了皱眉头！！
最后，在苏阳的坚持下，马策还是将笔墨纸砚都给苏阳准备好了
偌大的桌子上，摆放着一张宣纸！
所有人的目光，都紧紧的盯着苏阳
“苏总这是要干嘛啊？”
“应该是准备作画的吧？”
“苏总还会作画啊，真是多才多学啊！！”
在场的，都是北极熊的高管还有一些姑苏市的负责人，自然知道苏阳的身份
所以，全部都是一脸的吹捧！！<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
当然了，心中则是有些不屑，一个二十来岁的年轻小伙子，能够画出什么好作品！
“切！！”
马策直接冷哼一声，一脸高傲的看着苏阳不说话！
他倒是想要看看，苏阳能够画出一副什么画，刚刚在观览古画的时候
马策就发现，苏阳对于自己收藏的古董根本就不屑一顾！
自己倒是要看看，你到底有几斤几两！
苏阳提笔！
蘸墨！
当苏阳提起笔的那一刻，浑身上下进发出无以伦比的笔墨气息！
挥洒笔墨！！
既然今天来的是姑苏，那就画一幅江南吧！
淡淡的疏离的薄烟笼罩在小镇的上空，那白墙黑瓦的简朴楼房就像
未经装束的少女，婷婷窈窕立在河畔。
淡墨色的天空与一座座的参差的石拱小桥晕染在一起，泛蕾丝丝涟漪的略有浑浊的河水轻轻荡漾着。
一只只带有忧伤的乌篷船漫无目的地漂在河面。
雨声，古寺，佛像，经幡，木鱼声。江南水乡的温柔，山间古寺的宁静，真是揉碎了所有静好的时光，安然入世，温柔了时间
『加入书签，方便阅读』
第一百五十二章 撞钟吗
此内容boshisw首发一幅画作罢！
静！！
瞬间，现场的环境一片寂静，鸦雀无声
刚刚质疑苏阳的马策，此刻被震惊的久久说不出话来！
仿佛灵魂被摄入画中一般，一张嘴巴张的老大，身体都开始微微颤抖起来！！
只不过是随意的几笔水墨，江南却无比的传神！
江南烟雨，小桥流水，步履蹒跚的老奴和嬉戏打闹的稚童
这幅画，就像是活过来了一样！
好像画里面的世界，真实的存在于现实之中，充满了人间烟火的气息
“宗师……宗师之手-啊！！”
“我这辈子，都没有见过如此传神的水墨画，就算是齐白石，柳珍，白话夜也不过如此啊！！”
看着眼前的画作，马策被激动的热泪盈，简直不敢相信这个世界有人，能够做出如此画作来！
整幅画作，几乎可以说毫无瑕疵！
这幅画最让马策感觉到恐怖的地方！
“马馆长，你确定这幅画比齐白石等人的画还要厉害？”的情感！
也就是一副画的最高境界，便是观画之人能够感觉到画中的情感！
一旁的姑苏招商负责人，一脸惊讶的开口问道！
就算不是书画圈里的人！
但是绝对知道齐白石！
这位，几乎是书画界的传奇人物了
齐白石的虾，无人不知！
“这幅画实在是太完美了，简直就是天赐的瑰，画迹已经出神入化了！！”
马策缓缓抬起头来，看向了这幅画的主人，苏阳！
二十岁！！
一个二十多岁的男人，画出如此炉火纯青，甚至比自己见过的任何一幅画都要高超！！
周围的化腾等北极熊高管，虽然说不懂得画，但是看着眼前得画，就是感觉比墙上挂着得那些名画要看着舒服！
看着眼前得这幅画，自己的灵魂仿佛都融入了进去一般！
不过，苏阳并没有结束！！
蘸墨！
最后，在右上角的位置写下来了两个字来！！
江南！！
落款，苏阳
“轰隆！！”
当苏阳的江南二字刚刚写完，围绕在周的化腾等人，只觉得脑袋中一片空白！！
关于江南的画面，不停的冲撞着自己的灵魂！
良久！！
众人才逐渐开始
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

醒悟过来！！
“苏阳……你是……！”
“你不会就是龙国新任的书画协会会长苏阳吧？”
看着苏阳的落款，马策似乎想起了什么，脸上露出满是惊骇之色，瞪着眼前的苏阳，开口道！
“好眼光！”
苏阳点了点头，承认了下来！
“我的天啊，我们苏总竟然还是龙国书画协会的会长，这也太牛掰了吧？”
“是啊，才不过二十岁，我这个年纪的时候，在大学里还是个傻小子呢！”
“听说前一段时间，咱们龙国拿出去一幅画，在国际上将国外的那些画作打的五体投地！
这么说的画，应该就是咱们这位苏总的手笔了！”
现场北极熊的高管，以及姑苏市的负责人们脸上纷纷露出惊讶之色
马策的心中，一样是泛起了惊涛骇浪！
这个不过二十岁的年轻人，一边兼任这北极熊的老板，一边就能够将书画达到如此炉火纯青的地步，属实是天纵之才！
而且书法，明显也已经入了宗师！！
“苏阳先生，我可以跟你商量一件事情吗？”
看着眼前的苏阳，马策的声音微微有些心虑的开口说道！
“嗯！”
苏阳点了点头，心中不由得露出一副笑意！
“如果你们让我拆迁的话，也不是不可以，但是我有一个条件
就是，就是苏阳先生能够将这幅画赠送与我！
只要将这幅画赠送给我，我不仅仅立刻答应拆迁，而且拆迁款我一分钱都不要！
如何？”
看着眼前的苏阳，马策一脸期待道
苏阳的这幅画，已经到了返璞归真炉火纯青的地步了
可以说现在这个世界上，很少能够与之对比！
如果能够收藏到这幅画的话，对于自己的人来说，绝对是一次里程碑般的记忆！
“你倒是挺会打算盘的！”
“可以！”
苏阳点了点头，答应了下来！
“嘶……！！”
苏阳话音刚落，现场所有人都不由得倒吸一口凉气，脸上挂满了震惊和不可思议之色！！
我的天啊！
一幅画，直接抵了拆迁款，而且还说是马策占了便宜！
马策的这个博物馆，占地至少5000平方米！
如果拆迁的话，可以得到姑苏市本地房间的三倍赔偿，也就是得到15000平方的房子！
现在姑苏的市场价是一平凡四万块钱，也就是六个亿
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

花六个亿，来换苏阳的这一副画！
属实是……恐怖如斯啊！
“你们放心好了，我会尽快搬走的，你们放心好了！！”
马策一边说着，一边急匆匆的将放在桌子上的画卷收起来，生怕被人给他抢走了一样！
“苏总，厉害啊！”
“我们无论如何都搞不定的人，竟然让你如此轻易的就搞定了！”
北极熊的一名副总裁，一脸仰望的看着苏阳崇拜道！
周围随即响起一阵阵奉承的声音
从博物馆出来之后，苏阳拜托了化腾等人的跟随，准备在姑苏好好玩一玩
毕竟姑苏是千年古城，文化底蕴都还是在的！
“今日新闻：姑苏市寒山寺一名撞钟祈福的和尚因为看不惯小情侣秀恩爱，暴起伤人！！”
就在苏阳走在姑苏的古街上，一只手拿着鱿鱼串，一只手拿着烤鸭肠的时候，脑海中突然响起一道系统的声音！
哎呀，来活了！！
当即，苏阳打了一辆出租车，朝着山寺的位置行驶而去！
姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船！
这就话，成就了寒山寺的大名，也成为了姑苏的一处不错的景点！
下车后，买票后边进入了寒山寺，人来人往的人群很是热闹
苏阳很快就找到了那个撞钟的老和尚！！
旁边还树立着一块牌子，大师撞钟祈福，一次五块钱
“你好施主，撞钟祈福吗？”
老和尚看着走过来的苏阳，一脸慈善，丝毫不像那个暴起伤人的和尚
“嗯，撞！”
苏阳点了点头，周围的游客吸引了几个人的目光，想要过来凑凑热闹，到底是如何撞钟的！川！
『加入书签，方便阅读』
第一百五十三章 你想香火鼎盛吗
此内容boshisw首发？“撞！！！”
看着眼前的老和尚，苏阳点了点头旋即道：“多少钱一次？”
“五块钱一次，为自己祈福，为家里人祈福！”老和尚开口说道
“好，先撞一万次吧！”
苏阳说完之后，直接拿出手机扫了一下二维码！
“叮，到账五万元整！！”
一万次？？？
听着旁边机器传来的声音，正准备撞钟的和尚猛然一怔！
旋即上下打量了一眼苏阳，开口道：“年轻人，撞一万次，你没开玩笑吧？？”
平均撞钟的话，差不多是八秒钟一次
一万次，也就是八万秒，一千三百三十三分钟，二十二哥小时
自己要连续撞钟一万次的话，几乎是相当于一天一夜！
当自己是疯狂和尚“二五零”，累不死啊！
“没办法，有钱，比较任性！”
看着眼前的老和尚，苏阳一脸淡定的坐在旁边，一伸手道：“请开始你的表演！！”
一万次！！
虽然老和尚确实不想撞，但这毕竟是自己的工作，只好抱着巨大的木头开始撞钟！
“咚咚咚……！！”
一声声沉闷的撞钟声，让周围游客纷纷走了过来！！
“有钱人就是快乐，直接让撞钟一万次，这是不拿和尚当人啊？”
“还不要累死了啊！！”
“哇寒，这男人长得好帅啊，而且身上穿的全部都是名牌，怀不得这么有钱！！”
围观的人越来越多！！
9968次！
“9967次！”
“9966次！！”
游客甚至开始自发的帮忙数数，撞钟的和尚则是哭笑不得，自己今天
恐怕要圆寂在这里了“叮，恭喜宿主成功参与事件，获得奖励，一次任务机会！！”
“任务事件：敬畏神明，签到寒山寺，请宿主为寒山寺香火鼎盛做出
贡献，贡献越大，获得的奖励越昂贵！旋即，苏阳的脑海中突然响起一道系统的声音来！
咦，这次的系统好像和以前不一样了啊！
听到系统的声音后，苏阳不由得微微一，脸上露出一副疑惑之色
以前自己获得系统，只要参与了系统事件之后，就可以获得相应的奖
但是现在，竟然还要完成任务，才能获得奖励了，真的是！
苏阳给化腾打了个电话，让帮忙送点香过来！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

然后边躺在摇椅上，继续看着老和尚撞钟，周围围绕的人原来越多
正在撞钟的老和尚，感觉自己都有些虚脱了
至于暴起伤人的事情，自然也就不可能发生了！
寺庙内的一个房间里！
“奇怪，今天的祈福撞钟声音怎么这么多啊？”寒山寺的主持，微微
皱着眉头道！
“出去看看吧，是不是外面出什么事情了？”坐在旁边的一个大和尚，不由得皱了皱眉头道！
当即，两个穿着袈裟的和尚，朝着寒山寺的外面走去
老远的地方！
就看到了撞钟祈福的地方，围满了人！
还有人喊着数，什么九千多！
“方丈，不好了！！”
就在这时，一名和尚一脸紧张的跑了过来，看着寒山寺的方丈道
“怎么回事？”
寒山寺的方丈，指着还在不停撞钟的地方，开口询问道
因为游客太多的原因，所以绕的满满当当的，根本就看不到里面发
牛了什么！
“有一个游客，花了五万块钱，计撞钟一万次，这还不的把净身给累死啊！！”
光头和尚，气喘吁吁道！！“走，我们过去看看！！”
当即，寒山寺的方丈皱了皱眉头，朝着里面挤了进去！
看到是寒山寺的和尚，游客也都很客气，帮忙让出了一点空隙！
然后好不容易，才挤了进来！！
此刻，净身和尚正拿着木头在撞钟，一旁的椅子上，则是坐着一个年
轻人，似乎在监督和尚干活！
“这位施主，不知道你为什么执意要撞如此多的钟啊？”山寺的方丈，走到苏阳的面前，开口询问道！
“因为我罪孽大啊，当然要撞钟祈福咯！”苏阳开口说道
“施主，罪孽是不能够通过这些东西消磨掉的，必须要一心向善才可
以啊！”
寒山寺的方丈，开口说道！！“为什么撞钟不可以消磨掉？”苏阳开口问道道！
“施主，撞钟一次，就好比是一滴清水只能清洗地面上很小的一点
污渍，怎么可能清清洗大片的污渍呢！”
老和尚一脸心疼的看了一眼旁边还在这撞钟的净身，开口说道“哦，你的意思就是水滴太少了，我知道什么意思！！”
“就咱们这领悟力，立刻就知道咋回事了！”
苏阳说完之后，当即将自己的手机再次扫了一下眼旁边的付款二维码
“叮，到账五万元整！”
“行了，那就再整一万次，我就不信洗不掉我身上的罪恶
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！”
苏阳一脸淡定道！！
静！！
苏阳搞定之后，现场一片寂静，鸦雀无声，所有人都一脸懵逼的看着
眼前的这一幕！
妈的，有钱人就是快乐啊，直接再来一万次！再加一万次！
正在撞钟的净身都要哭出来了，自己还打算你主持有办法减少自己撞
钟的次数呢！
结果没想到啊，人家直接再加了一万次，真属实是想要累死自己的实锤了，实锤了……
寒山寺的主持一脸尴尬，这次自己算是帮倒忙了不是！！
“对了，两万次能洗掉我身上的罪恶吗？”
“如果不行的话，我再2.8来两万次？”
看你眼前寒山寺的方丈，苏阳开口询问道！
一旁正在撞钟的老和尚估计都要暴起杀人了太过分了好不好啊！
有钱人了不起啊！
“不用不用，你的罪恶已经洗刷干净了！！”
寒山寺的方丈，连忙开口拒绝道！
“寒山寺的方丈是不是？你们想不想寒山寺烟火鼎盛！”
看着眼前穿着袈裟，差不多不到五十岁，留着光头，浑身上下散发出
一股世外高人的寒山寺方丈道！！
香火鼎盛！苏阳话音刚落，寒山寺的主持几平没有何的犹豫，当即点了点头
毕哪个寺庙，不想要自己的香火鼎盛一些！
但是这些，怎么可能这么简单！
『加入书签，方便阅读』
第一百五十四章 获得一座园林
此内容boshisw首发一个小时之后！！
化腾找人拉来了一辆辆巨大的卡车，直接将寒山寺的周围，围绕了一圈的香火！！
就像是一条隔离带一样，宽一米，至于长的话，那就要看寒山寺的周长了！！
撒上酒精！！
“轰……！！”
那间，便看到寒山寺的周直接升起浓郁的香火烟雾
估计这一天烧的香，比寒山寺一年烧的香都要多
“方丈，咋样……今天的香火还可以吧？”苏阳指着寒山寺四周冒起来的大量烟火，开口询问道
“这……可以可以……！！”
“估计菩萨今天都要吃撑了！！”
寒山寺的方丈嘴角微微一筹，脸上挂满了惊讶之色！！
“妈耶，这么多的香活得多少钱啊？直接将寒山寺给围了？”
“有钱人就是牛掰啊，什么时候我也能够拥有……！”
“我怎么感觉这一波操作，寒山寺都要上新闻了啊，这云雾缭绕得如同仙境啊！！”
“有点呛人！！”
听着旁边游客的声音，苏阳根本不在乎，现14在自己比较在平的是自己的奖励！
“叮，恭喜宿主成功完成香活任务，获得姑苏市秀园园林一套（属于私人），生物生长液配方以及样品十份！！”
旋即，苏阳的脑海中响起一道系统的声音来！
这次完成任务的神秘奖励一共有两个一个是姑苏是园林一套！
秀园！！
绣园坐落在古城区马医科巷东段，与俞樾的曲园共守东西两端。绣园建于，当时的刺绣大师沈寿曾在这里与她的丈夫一起创办“同立绣校”
培养了不少刺绣能手，转为直管公房，后该房产转让给私人。房产面积为6628.43平方米，土地使用权面积为7812.30平方米
经过309轮竞价，绣园被神秘买家以525万元竞得，溢价达到3625万元。
上一次竞价，是二十年前了，三千六百万的价格！
现在的话，至少三四个亿，而且占地面积达到了三千多平方米，绝对属于豪宅之中的豪宅了！
至于生物生长液，和植物生长液差不都！
但是却不能够像植物一样，只要浇灌一些就能够疯狂的成长！
生物生长液现在的作用，只能够令伤口迅速的愈合，初步的让人体免疫力增强！！
比如说原本一个月能好的伤疤，使用了生物生长液之后，差不多半天的时间就能够愈！！
苏阳可以想象，自己的这个生物生长液一旦推出去，将会得到科学及多么巨大的风波！！
不过这些苏阳并不着急！！
还是先等植物长液完推市场，得到市场反响之后再将这种生物牛长液推出去
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

吧！
上飞
此刻，苏阳则是来到了秀园！！
江城是经济中心，无论是生活还是工作都充满了快节奏！而姑苏，则是文化底蕴沉淀的地方，这里的一切会逐渐的慢下来，令
人生活的十分惬意
秀园！！
苏阳下车后，便朝着这边直奔而来！！
朱漆大门上，此刻已经锁上了大门，旁边写着牛人勿近！秀园的对面，还有另外一个园林，这个园林因为是对外开放的，所以
人倒是挺多！
所以自然的，秀园这边的大门口，也围绕了不少的游客“听说秀园里面有很多珍贵的植物，而且面积也比对面的和园要大
很多！
要是秀园也能够让我们进去参观，那多好啊？”
一名游客，眼巴巴的看着眼前的秀园，开口说道！“是啊，听说秀园是私人园林，所以请来修复园林和平时维护的园林
的师傅，都是最顶尖的
听说这里，是整个姑苏最奢华的园林，将近七千多平方呢！”“七千多平方，我的天啊，跟我们小区差不多大小了，真羡慕这里的
主人啊！”
“你们说住这么大的院子，晚上的时候感觉不得慌吗？”
“你傻啊，人家三妻四妾，几十个丫，怎么会觉得得慌呢？”
“抱歉，我不懂有钱人的快乐！”
一群游客一脸羡慕的看着眼前的秀园！苏阳手中拿着一瓶依云矿泉水，缓缓的走了过来，推了推眼前的朱漆
大门！
“哎呀，怎么还锁上了！”皱了皱眉头，苏阳的脸上露出一副不爽之色，自己不是已经提前给管
家说完了吗？
怎么自己都来了，她还没来！！
“小伙子，你嘛呢？”
就在这时，一名游客看着苏阳在推门，当即开口询问道
“我进去啊！”
苏阳指了指眼前的朱漆大门，开口说道！小伙子，秀园是不对外开放的，你进不去的，要是想看园林的话，
就去对面和园买张票，去和园看看吧？
站在秀园旁边的游客，指着对面的和园开口说道！“是啊，去对面和园吧，别在这里浪费时间了！”负责介绍的导游，
也开口建议道！
“对不起对不起，我来晚了……！！”
就在这时，只见不远处一个女487孩着急忙慌的朝着这边跑了过来身上穿着嫩绿色的开叉旗袍，跑起路来，旗袍的摆动已经遮盖不住白
皙的美腿了！！一米十左右的身高，身段标致，穿上这么一身旗袍，倒是有那么几分
江南女子的味道！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“开门吧！”苏阳没想到自己的管家长得还这么漂亮，自己还以为是个四十多岁的
老头子，穿着一身黑色的袍子！
就是古代那种管家的模样呢！
“嗯嗯！”女孩点了点头，连忙将手中的钥匙拿出来，打开锁芯之后，推开了眼
前的这座朱漆大门！！
看着苏阳和女孩走进秀园的背景，身后的那些游客们，全部都惊呆了
我靠！！“我靠，不是说……秀园不能参观吗？这是什么意思？走后面还是有
特权啊？”
“不是，你们还记得不，秀园是私人的园林，意思就是说……！！”
“我靠，刚刚的那个年轻人，不会就是秀园的主人吧？我的妈呀！！
“不是吧，刚刚那个年轻人可是长得好帅啊！！”
“我想成为他的三妻四妾之一啊！！”“你们说刚刚那个女孩这么漂亮，他们在园林里面，不会来个园震吧？？”
『加入书签，方便阅读』
第一百五十五章 土狗法拉利
此内容boshisw首发感受到身后羡慕的表情后，苏阳和穿着旗袍的女人走了进去！
“苏先生你好，我是秀园的管家，你可以叫我小江南”
看着旁边帅气的苏阳，小江南的脸上逐渐飘起一丝俏红来
和这么帅的一个男人，而且能够买得起秀园的人，肯定很有钱吧！
孤男寡女，逛没人的园林，总觉得有些怪怪的！
“嗯，你帮我简单介绍一下这里吧！”
“以后，你就是这里的管家了对不对？”
苏阳开口问道
“是的，先牛！！”
“我的工作主要是负责秀园的日常维护，比如说找修建工人修剪花木，找人处理落叶之类的！！
以及更换房间里面长时间没人居住的房间，保证苏先来了之后，就可以立即入住！”
穿着旗袍的女人，开口问道！
苏阳则是摇了摇头在，暂时不会居住在这里！！
随后，苏阳拍了几张照片发到了朋友圈，看了一波亭台楼阁之类的东西之后！！
本来想要在这里睡一晚的！
但是想到现在这里只有自己一个人，睡起来确实感觉有点得慌！
所以，苏阳打算今天还是住酒店！
等下次自己带小囡囡，或者沈小奈他们来玩的时候，倒是可以住在这里！
晚上的时候，苏阳便回到了酒店，刷着自己手机上的朋友圈，更好刷到了自己发的那个动态！
不月入过万不改名：有钱人就是好啊，想上哪里旅游就去哪里旅游，羡慕！
王茜：这里环境好好啊，是在姑苏吧？
李长代：祝老板玩的开心
苏阳回复：哦，秀园！
不月入过万不改名：这里要不要门票啊，下次去姑苏我也要到这里玩
这个不月入过万不改名，是自己的初中同学，初中之后就辍学了，现在好像在餐厅坐服务员！！
苏阳回复：不要门票啊，我回家要什么门票？？
不月入过万不改名：啊，什么意思？
李长代不月入过万不改名：我老板刚刚在姑苏买了一套园林，明白了吗？
不月入过万不改名：卧槽……666，我服了！
特仑苏：牛逼啊，有钱人都直接买园林了吗？
孤独患者：羡慕啊！
看着手机上的评论，苏阳无聊的关掉了手机，然后给赵橙打了个电话
告诉他明天自己下午的时候，会去新区视察一下！！
有钱人没事的时候，总归要找点事情做！！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;第二日一早，苏阳便坐着直升飞机回到了江城，开着炫酷的布加迪朝
着江城大学开去！今天有一个关于学的信息采集需要自己过去一趟
不过今天的江城大学热闹非凡！！
“轰轰轰……！！”
一道道跑车低沉的音浪声响起，一共十辆法拉利直接并排停在大学的
大门口最前面的是一个穿着西装的男人，手中还捧着一棒玫瑰花，头发梳成
大人的模样！路过江城大学的学生，纷纷停了下来不少人准备看一看热闹
“这么多法拉利，得不少钱吧？”
“这一辆车差不多四百多万，这么多车，估计怎么也要四五千万！
“真是羡慕有钱人啊，这是准备跟谁表白啊？”
“哪个女人能够打得住这种阵势啊，估计肯定会答应了！”
“那个要表白得男人是谁啊，感觉不是我们江城大学得吧？”
“应该是社会上的富二代呗！”
看着一排摆放在江城大学的跑车，江城大学的学生脸上，纷纷露出一
副羡慕之色！“老大，来了来了……！！”
一名开着跑车的男人，指着朝着江城大学走来的一位漂亮女孩道！
脚上穿着一双香奈儿的凉鞋，下身穿着一条白色的热裤，露出凉爽修
长的美腿！！上身的体恤清凉无比！！
走在大街上，绝对属于最漂亮的女孩子那一行列的！
不是别人，正在江城大学的姜初然！
看着朝着自己这边走来的姜初然，身穿西装的男人当即拿着手中的玫
瑰花朝着姜初然走了过去！周围人的目光，瞬间齐刷刷的朝着姜初然和身穿西装的男人看了过去
“姜初然，做我女朋友吧！！”
毫无铺垫，直入主题！
然后便看到身穿西装的男人，猛然跪在了姜初然的面前，吓了姜初然
跳！！这什么情况啊！
“轰轰轰……！！”
紧接着，便看到旁边排列整齐的十来辆跑车，发出一声声低沉的音浪
声，如同野兽在咆哮一般！“，一你……你谁啊？”
看着眼前的男人，姜初然不由得皱了皱眉头，开口问道
自己根本就不认识眼前的这个男人！
刚刚突然从这里跳出来，挡在自己面前，还把自己吓了一跳呢！
“初然，你不认识我了，就是那天在韩工宴的时候，我坐在你隔壁桌
子的那个男人啊当时你告诉我你在江城大学上学的！”
单膝跪在地上的男人，开口说道
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“哦，可是……！！”
“可是我们才刚见一面，根本就不怎么认识，你跟我表白什么啊？？
姜初然有些懵逼！！
“初然，自从上次我见到你了之后，我就感觉我爱上了你！！”
“所以，你做我女朋友吧，只要你做我的女朋友，你就可以坐在我的
副驾驶上面……！！”说完之后，还不忘记指了指后面自己的法拉利！
将初然的眉头皱的更深了！
这怎么跟个土（得李的）狗一样啊！
“轰轰轰……！！”
就在这时，又是一道低沉的音浪声响起只见一脸黑色的布加迪缓缓
停在了旁边“苏阳！勾！”
顿时，姜初然心中一喜，连忙打开剪刀门坐到了副驾驶上面，朝着江
城大学开去！“兄弟，几百万的垃圾跑车就别出来装逼了？”
看着手中拿着玫瑰花的男人，苏阳一脸无语的摇了摇头道
“靠，布加迪了不起啊，你的车子多少钱啊，几千万啊？信不信老子
给你砸了！！”看着自己女神被布加迪拉走，手中拿着玫瑰的男人，顿时一脸气急败
坏道！随即，就要拿起旁边的砖头冲上去！
第一百五十六张吃饭的地方
一个多亿！！
布加迪！
就在手中的砖头，即将砸在眼前的黑色布加迪上面，西装男猛然一个转身，手中的砖头因为惯性，猛地砸在了自己的鼻子上！
瞬间，鲜血狂飙而出
脚下一个趄，直接跌倒在了地上！
“卧槽，车子没砸坏吧？”
捂着流血的鼻子，西装男一脸惊悚的看着黑色的炫酷布加迪，声音都微微有些颤抖道！
妈的！
一个多亿啊！
自己刚刚要是一砖头砸下去的话，那估计至少要赔偿几百万了
这还不把自己心爱的法拉利给卖了！
到时候，西装男可以想象自己被吊起来打的场景！
“轰！！”
苏阳冷冷一笑，发动黑色炫酷的法拉利，便朝着远处校园行驶而去
“卧槽，也太牛逼了，原来有钱人也会被打脸啊！”
“牛逼牛逼，400万的法拉利都是弟弟这现在这个世界到底是怎么了？””刚刚那个，好像是我们江城大学的苏阳吧？听说是我们江城大学的最强有钱人！”820
江城大学门口，看着苏阳开着布加迪载着姜初然的车子。
所有男人的脸上都挂满了嫉妒和火热，如果说自己有一辆跑车，该有多好啊
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>而所有女人的脸上则是露出向往，如果这个时候坐在副驾驶上的女孩是自己该有多好
心中怨恨。
当年，如果老妈把自己生得漂亮一点，现在坐在副驾驶上当起不就是自己了吗？
至于身穿西装，手中拿着玫瑰花，刚刚对姜初然表白的西装男，看着苏阳离去的车影，心中暗暗松了一口气
还好，刚刚反应及时没有砸坏苏阳的车子
“看你昨天的朋友圈，你是不是去姑苏了？”
“怎么会这么快就回来？坐的什么交通工具啊？”
坐在副驾驶上的姜初然，看着旁边的苏阳开口说道。
一般姑苏到江城的话，高铁，差不多有一个小时的路程。
但是晚上从11点开始到早晨八点半的时候，就已经没有车子开始发
苏阳昨天晚上发朋友圈的时候，凌晨两点的时候还在回复，现现在才不过早晨十点肯定不是坐高铁过来的，但是飞机也不可能飞这么短的路程
早晨六点多的时候，苏阳还在朋友圈发了一张吃早餐的图片，那就肯定不是昨天晚上就开车往这边赶的。
因为六点到现在十点多的时候，也就一个小时路程
如果是开车的话，根本不可能来得及到江城大学的，所以姜初然就比较好奇，苏阳到底是怎么回来的？
苏阳微微一笑，看着坐在副驾驶的讲，开口道：“私人直升飞机啊
私人直升飞机
苏阳话音刚落，眼前的姜初然便微微一震，脸上露出一尴尬之色道：“我不该问你这种有钱人这个问题的！”
私人飞机？
要不要这么丧心病犴啊。
“咦，苏阳今天怎么来学校了？”
就在苏阳，刚刚将自己的车子停在学校停车场的时候
旁边突然走过来一个中年男人，脸上陪着笑容道：
“咦，这不是苏阳吗？今天怎么来这么早啊？”
不是别人，正是江城大学的张副校长。
“我过来做一下信息采集，不是在官网上发了吗？都要过来的！”
苏阳看着眼前的张校长开口说道。
“原来是做信息采集啊，正好我现在要去一趟办公楼那边。
你要是去的话，现在还要按照学号去排队，实在太麻烦了，要不然我直接给你先采集了吧？
你如果有事，可以（beeh）先走，毕竟你这种大人物时间都是宝贵的！”
张副校长，一副拍马屁的样子，阿谀奉承的道。
有便利可以走的话，苏阳当然不会介意。
点了点头后，和姜初然一起朝跟着张副校长朝着办公楼走去
“苏阳，我发现最近都见不到你的踪迹啊！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“告诉我，是不是在外面有别的狗了？”
一旁的姜初然突然盯着眼前的苏阳，开口问道！
“怎么可能，别开玩笑了好不好！”
“像我这种忙于的事业的人，怎么可能会去做这些事情呢！”
“昨天我跟化腾一起去了姑苏市，然后看一个园林不错，就买了下来
好像叫什么秀园！
顺便拆迁了几十亩地，准备在那里盖个分公司！”
苏阳想了想后，开口说道！
化腾！！
买园林！
拆了几十亩地！！
苏阳的话，让旁边的张副校长听的是一阵胆颤心惊啊！
有钱人就是不一样啊！
随便一个项目，估计自己这辈子都做不到！！
“张副校长，张副校长……！！”
就在张副校长刚刚带着苏阳走到办公楼的时候，办公楼里突然走出来一群校领导
脸上还挂着一副焦急之色！
张副校长不由得皱了皱眉头，看着眼前的几个校领导道：“怎么了？
“张副校长，这次跟着信息采集一起来的，还有一些教育部门的大领导！
这些事情我们事先都不知道
所以我们就准备中午的时候安排一下，找个大酒店去吃个饭
但是谁知道，今天所有的酒店都爆满了，根本就找不到位置
晚上的也预定不到
所以，我们这不就是来找你想想办法吗？”
一名校领导一脸无奈道
“你们找我，我有什么办法？继续预约啊？”
张副校长皱了皱眉头，自己只是一个学校的领导，这种事情自己也没有什么办法的啊！
“张副校长在，这次一起来的，都是教育部门的几个大领导，咱们要是伺候不好的话！
恐怕，对咱们学校不利啊！！”
带着眼镜的校领导，一脸的焦急之色！
“没有吃饭的地方是不是？”
就在这时，站在一旁的苏阳，突然开口问道
“对对！！”
带着眼睛的主任顿时点了点头，眼前的找个苏阳自己是知道的一些的
所以，便满怀希望的看着眼前的苏阳，询问道：“不知道苏总，有没有什么解决的办法啊！！”
『加入书签，方便阅读』
第一百五十七章 我不相信
此内容boshisw首发“呵呵！！”
听到眼前校领导的话后，苏阳不由得呵呵一笑，旋即道：“还以为是什么大不了的事情呢！
原来，就是这种小事情啊
没事，我给假日酒店打个电话，你们今天中午就去假日酒店好了
“苏总，假日酒店我们也打过电话了，他们说已经爆满了，没有位置了啊！”
学校的主，皱着眉头开口提醒道：“所有的酒店，我们都尝试过了！！”
“行了行了，你打电话和苏总打电话能一样吗？”
一旁的张副校长不由得皱了皱眉头道：“站在一边等着就行了！！”
苏阳淡淡一笑，然后给假日酒店的负责人打了一个电话过去！
一分钟后！！
“好了，今天中午假日酒店，报我苏阳的名字就行了！”
挂断电话之后，苏阳拍着胸脯道！
“没想到苏总的面子这么大，竟然还和假日酒店有牛意往来啊！”
一旁的张副校长，还是微微有些惊讶道！
一般来说，大酒店最后爆满的时候，都会空出来几个包厢，就是为了有重要客人来的时候，有位置可以安排！！
的按时一般这种位置，不是谁都可以坐的！！
张副校长没想到，苏阳竟然能够搞定这个问题，那苏阳肯定是和假日酒店有一些生意的往来！
否则的话，恐怕不会这么便利！！
“牛意往来？”
“这倒是没有！”
苏阳摇了摇头，旋即道：“主要就是假日酒店是我的产业，所以安排个包厢还是完全没有任何问题的！！”
假日酒店！
我的产业！！
静！！
苏阳话音刚落，现场顿时一片寂静，鸦雀无声！1
无论是张副校长，还是几个校领导，全部都是一脸震惊的看着眼前的苏阳！
有钱人，真tm是够嚣张的啊！
这是我的产业，真的是丧心病犴啊！！
“原来，这是苏总你的产业啊，那就再好不过了，那我现在就去安排一下，看看套餐！！”
一旁的校领导，脸上露出一副兴奋之色，最难的问题总算是解决了
接下来，只需要想着怎么陪好领导，今天就算是能够过关了！
“好了，咱们还是去做信息采集吧！”
苏阳对一旁的张副校长，开口说道！
“好好好，咱们现在就过去，现在就过去！！”
张副校长连忙带着苏阳走到了办公楼人，一个偌大的大
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

厅内，正摆放着几个电脑！
最新
上面分成一号二号三号一共十个位置！
此刻，被叫到号码的同学，开始进来做信息采集！
“苏阳，一会你直接去一号，姜初然同学你去二号吧！”
很快，张副校长姜一切都安排好了！
前面的人一采集完，苏阳就和姜初然走了过去！信息采集，主要是采集一下在校大学生的个人信息情况，包括一下大
学里面有没有兼职，有什么就业方向之类的东西
不是什么大事情，但是每个人都要参加，毕竟是为了信息的准确性
“哦，这里就是你们江城大学信息采集的地方啊，看起来不错啊！”就在这时，一名身穿中山装的中年男人，突然走到了大厅内，看着正
在采集的同学说道！
“赵副厅长，咱们的学生现在都在进行信息采集呢！“咱们要不要进去观摩一下，然后差不多的话，咱们就直接去假日酒
店吧！
那里我们准备好了酒宴，来给赵副厅长您接风洗尘！”
“行吧，咱们先看看！！∴一副卑躬屈膝地样子道！
江城大学的校长站在一旁赵副厅长点了点头，朝着大厅里面走去，准备先看看信息采集地工作
做得怎么样！
张副校长则是连忙也跟在了副厅长的身后！！
“姓名！！”
负责信息采集的小姐姐，看着对面的苏阳，开口询问道！
“苏阳！！”
“现在居住在哪里？”
“云顶别墅！！”
苏阳淡淡道！！
“啥……什么别墅？”
苏阳话音刚落，坐在对面负责信息录制的小姐姐，再次问了一声道
“云顶别墅啊！！”
“你住在云顶别墅？？”
对面的小姐姐忍不住了，一脸惊讶的指着眼前的苏阳，震惊道！
“嗯，对啊！！”
苏阳和负责信息录制小姐姐的声音，自然也吸引了赵副厅长这边
众人纷纷走了过去！！！
“小姑娘，这位同学的信息录制还是我来吧！！”赵副厅长一边说着，一边拿起旁边的信息采集表道：“你说你叫苏阳
，住在云顶别墅！
那你住在云顶别墅的哪个区啊？”
云顶别墅！！
其实大部分都只知道这个名字，只知道这个地方的别墅十分的昂贵！
但
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

是对里面的区域划分之类的东西！
大部分人是一概不知但是赵厅长知道啊，自己就住在云顶别墅下面的商业楼房里面，虽然
和云顶别墅差距很大，但是有些情况！！
自己还是了解的！！
这个小伙子有没有撒谎，自己肯定也就一眼可以看出来了！！
“云顶别墅，a区，一号房！！”苏阳看着眼前的赵副厅长，脸上淡淡一笑，开口说道：“当然了，不
信的话，你可以区查询一下！”
“哦……虽然你知道云顶别墅里面的分区的情况，但我还是不信！”
“查一查！！”
赵副厅长皱着眉头道！
“厅长，要不然别查了……！！”
“对，苏阳我们都是知道的！！”“你们给我闭嘴，信息采集需要的是真实信息，胡乱说怎么能行呢？
还是个大学生，一点觉悟都没有！
如果让我查出来……哼……！”
赵副厅长冷哼一声！
张副校长和校长对视一眼，一脸无奈的摇了摇头！！
十分钟后！！！
“厅长，好像说的是真的！才！”
『加入书签，方便阅读』
第一百五十八章 曝光他，豪车撞人啊
此内容boshisw首发他说的好像是真的！
云顶别墅一号，网上有交易记录，现在的房主名字叫做苏阳！
做信息采集的小姐姐，指着自己刚刚从百度上百度来的信息，开口说道！！
云顶别墅，真的是他的！
猛然间，赵副厅长看向苏阳的脸上，挂满了震惊和不可思议之色！！
看来这个小伙子家里很有钱啊！
“赵副厅长，中午吃饭的假日酒店，就是苏阳给安排的，苏阳其实还是假日酒店的老板！！”
一旁的张副校长，继续说道！！
“我记得，北极熊公司，苏阳好像也占据了百分之八十左右的股份吧
“汤臣一品，好像还有一栋楼！！”
紧接着，身后的几个校领导，帮忙补充道！
此刻的赵副厅长，“五零十”嘴巴已经张到了一个巨大的弧度，脸上更是挂满了震惊之色！！
“小伙子，你到底是什么人啊？”
看着眼前的苏阳，赵副厅长的声音都微微有些颤抖道！
就眼前这个少年的身份和财富，随便跺一跺脚，估计都能够将自己这个副的给掀翻了！
再想到自己刚刚对眼前这个年轻人的质疑，额头上顿时冒出了冷汗
“哦，我就是一个普普通通的有钱人而已！”
看着眼前的赵副厅长，苏阳一脸淡定道！
“那……那个苏总是吧？刚刚是我有点不懂事，这件事情我像你道歉
中午的时候酒局上，我亲自罚酒三杯，你看好不好？”
赵副厅长感觉自己的肝都有些发颤了，小声的开口说道！
“这个恐怕不行，我还要去趟新区那边，没办法，事情太多了
在新区那边拿了几块地，所以我打算去先去视察一下！”
苏阳想了想后，便直接拒绝了赵副厅长的邀请道。
新区！
拿地！
作为官方中的人，赵副厅长对于新区那边的事情也是有一点了解的
前两天新区的领导就有跟自己透露过口风，说新区这边有一个神秘的有钱人，拿了不少地。
难道说就是眼前的这个男人！
不由的，赵副厅长小声的试探道：“苏总，您一共拿了多少地？”
苏阳想了想后说道：“大概有100到200快之间吧！”
100块到200块之间
“嘶……！”
苏阳话音刚落，现场无论是张副校长还是旁边的校领导，以及赵副厅长，都不由得倒吸口凉气。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

脸上挂满了震惊和不可议之色，这这他妈还是人吗？
100到200块地之间是个什么神仙？
这得多少钱啊？我的天呐？
“刚刚的事情是我不好，要不然哪天我专门摆个酒席，到时候邀请苏总过来，让我赔个不是？
看着眼前的苏阳，赵副厅长继续说道！！
“算了算了，没时间，赶紧录取完信息我该走了！”
苏阳随意的摆了摆手，自己时间这么忙，哪里有时间和他们这么玩
“好好好，我们这就开始，这就开始……！！”
赵副厅长连忙点头，旋即将手中的表格递给旁边录取信息的小姐姐，开始录取信息！
五分钟后！
苏阳带着姜初然离开！
“刘校长啊，今天这件事情，老哥算是做错了，你可一定要再其中好好做做工作啊？”
看着苏阳的背影，赵副厅长还是感觉肝有些颤抖，连忙一脸析求的看着江城大学的校长，开口说道
“您放心，这件事情我一定给你尽早落实！”
“苏阳，晚上的时候，在江城比奈酒庄有一场红酒活动，会拍卖大量
的珍贵和已经不流通的红酒！你要不要来凑凑热闹？”
姜初然一脸期待的看着眼前的苏阳道：“你可都好久没陪人家了？”
看着眼前一脸撒娇的姜初然，苏阳最终还是点了点头答应了下来！
然后和姜初然吃了顿中午饭后，苏阳便开着车朝着新区行驶而去！
至于姜初然，则是回家准备衣服去了！！
赵橙也接到了电话，准备过来迎接苏阳！
路过闹市的时候，苏阳的车子开的很慢，因为这里的人比较多！
一名长相还不错的女人，缓缓朝着苏阳的车子这边靠近了过来，猛然
趴！便看到纤细标致的身材，突然趴到了苏阳的车子上面
随后，身体便装作被苏阳撞翻在地上！！
“哎呦！！”
伴随的，还有一声女人的惨叫声！！
妈的
竟然还碰到碰瓷的了，什么运气啊！
“哎呀，撞人了，撞人了……！！”
“老婆啊，你没事吧，你怎么回事啊……！
“儿媳妇啊，我的儿媳妇啊……！！”
就在这时，旁边的人群之中，又冲出来两个两个人
一个是二十多岁的年轻小伙子，另外一个看起来则是一个四十多岁的
中年女人来到了之后，直接冲到地上躺着的女人面前，将撞得奄奄一息的女人
搀扶起来，痛哭流涕！！“大家快
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

来看啊，豪车撞人了，豪车撞人了啊！！”
“小子，你给我下来，你撞了我媳妇你知道不！！”
年轻的小伙子一脸愤怒的指着苏阳咆哮道！
周围围观的人听到豪车撞人了，纷纷来了兴趣，朝着这边急匆匆的跑
了过来，想要看一看热闹！瞬间，苏阳布加迪的周围，就被人群给围住了！！
“哎呦，我的媳妇你怎么这么命苦啊，不就是出来给我老妈买一瓶水
吗？怎么就被这个不长眼的给撞到了啊！！这下好了，肯定重伤了啊！！”
“我的儿媳妇啊0.8，我对不起你啊……我不该让你来给我买水啊
，你这么孝顺，怎么就出事情了呢！无良的有钱人啊，大家快点拍照，曝光他……曝光他！！”
“对，有钱人就不把我们穷人的命当作命啊你们有钱人了不起啊
布加迪前面的两个人，一唱一和，那是将周人的仇恨都拉的满满的
这个社会，人本来就仇富！！
加上这两个母子一桃唆，周用人的怒火顿时汹汹燃烧起来，被人当作
了枪使用！ps：想要看作者爆照吗？可以给作者投一张月票或者一张催更票，
作者后台私你联.系咳咳！
先爆照一张，早来的能看到，过几个小时估计就被审核删除掉了月票催更票投一投哦！
『加入书签，方便阅读』
第一百五十九章 碰瓷把老婆碰没了
此内容boshisw首发看着躺在自己车子面前的女人，苏阳当即打开车门走了下来！！
“小子，你撞了人你知道不，我先就把你拍到网络上去！！
“对，无量豪车，出门撞人就不负责任吗？”
“大家快看看啊，就是这辆车把人给撞了！！”
周围的人，手中按着手机，不停的拍摄着眼前的画面，还有躺在地上的女人
都想着自己的时评万一能够火了，自己肯定能够增加不少粉丝量！
到时候自己运作一波的话，岂不是可以当网红了
“哇寒，这是你女朋友吗？”
看着地上躺着的女人，苏阳顿时惊呼一声，连忙走了过去道！
“嗯，对啊，这是我老婆，你现在把我老婆撞了，你说怎么办吧？”
年轻人瞪着眼前的苏阳咆哮道！
“唉，长得这么漂亮，竟然跟了一个没用的吊丝，真的是可惜啊！
这要是我女朋友就好了，我一定好好养起来至少给她买套别墅，怎么能让她出来碰瓷呢？？
小伙子，你心也太狠了吧？？
你怎么不让你老娘出来碰瓷啊，怎么让这么漂亮的女人出来碰瓷15
万一我刚刚没刹车，撞死的可不是你老娘了！”
看着地上躺着的女人，苏阳一脸惋惜道！
“小子，你说什么呢？你才是碰瓷的呢，你全家都是碰瓷的呢，你明明把我老婆给撞了！
哦，你是不是不想赔钱啊？”
年轻人顿时一阵气急败坏的瞪着眼前的苏阳，开口说道！
“这位漂亮的小姐，我觉得你在这里实在是太浪费你的青春年华了
你是否愿意坐上我的布加迪，回到我的别墅之中，做那璀璨的小公主
我这个人没什么优点，也就比这个男人长得帅点，有钱一点
真的，我第一眼就爱上你了，我真的太喜欢你这样的女人了！！”
苏阳没有去管年轻人说什么，而是对着地上躺着的女人说道！
“臭小子，你瞎说什么呢？”
听到苏阳的话后，年轻人顿时有些焦急起来，瞪着眼前的苏阳道！
布加迪跑车！
别墅房！！
我真的是爱惨你了？？
听到旁边苏阳说的话后，躺在地上的女人不由得将眼睛睁开一条缝隙
眼前的这个男人，确实比自己老公要帅气很多！！
这简直就是一个帅气的小鲜肉啊
此刻，正一脸迷恋的看着自己呢！
还有布加迪的跑车！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

女人有些心动起来！
对啊，自己老公为什么不让他老妈来碰瓷，要让自己来碰瓷呢！
自己万一要是死了，他可以拿更多的钱是不是！！
一时间，躺在地上的女人感觉到了心寒看着旁边一脸阳光的苏阳，却充满了暖意！！
“我滴乖乖，把人家给撞了也就算了，还当着人家老公的面，想要去泡人家的老婆？？”
“你和那曹贼有何仪！！”
“有钱人没一个好东西啊，人家都被撞重创了，竟然还在这里说这些风凉话！”
“美女，只要你愿意的话，现在就可以站起来跟我走！！
我先在江城给你买套房，再给你买辆保时捷以后一个月给你十万块
钱零花钱！怎么样？”
看着地上的女人，苏阳开口说道！
“真的！！”
下一秒，惊爆众人眼球的事情发生了
只见刚刚还躺在地上重创的女人，竟然突然从地上爬了起来，一脸期
待的看着眼前的苏阳道！“卧槽！！”
看着突然爬起来的女人，苏阳忍不住一声卧槽，被吓了一条啊！
“还等啥，走吧……上车！！”
苏阳说完之后，直接起来回到布加迪的驾驶座上，顺便将副驾驶的剪
刀门打开！“来了来了……！！”
这个时候，女人哪里还会管其余人的眼神或者看法，幸福的牛活在朝
着自己招手啊！唉，原来自己的魅力竟然这么大！！
自己以前怎么就没有遇到这样的男人呢！
“我靠，这是什么情况，真的是碰瓷啊？？”
“这算是……赔了夫人又折兵？”
“这碰瓷的男的也够惨啊，老婆直接在眼皮子底下被人给拐走了！！
“轰轰！”
苏阳直接启动布加迪，缓缓开始行驶！！
“老婆……老婆你这是干嘛？赶紧下来，赶紧下来……！！”
年轻人终于反应了过来，连忙一脸焦急的拍打着苏阳的车窗道！
车窗缓缓打开！！
“小伙子，布加迪恶狼，价值一个多亿，这块车窗你要是给我拍碎了
，至少要陪十几万，你想清楚了！”看着外面正在拍自己车窗户的年轻人，苏阳嘴角挑起意思不屑的笑容
道！！十几万？？
苏阳话音刚刚落下，年轻人顿时被吓了一跳，连忙退后了几步！
“陈少坤，尼玛死了啊，赶紧给我滚蛋吧！”
“碰瓷的时
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

候，怎么不让你老妈出来碰瓷啊凭什么让我出来碰瓷啊
“你妈的命是命，我的命就不是命啊？”
“我现在有更好的生活了，请你不要打扰了！”
“亲爱的，我们走吧！！”
长相还算不错的女人，一脸陪笑的看着驾驶座上的苏阳道
我的天920啊，真的是帅爆了啊！
白色阳光干净的衬衫，俊朗的无关，浑身上下散发的儒雅气质！
还有那种单手开布加迪的自信模样
我的天啊，真的是太迷人了
自己当初，怎么能够看得上那个吊丝啊，自己应该拥有这样的男人啊
“轰！！”
布加迪很快只留下一道背影！！
年轻人和他老妈彻底的被震惊的懵逼了
这是什么操作？
刚刚的一切，都发生的迅速无比！！
从年轻人的老婆站起来，和苏阳上车，车子开走不过一分钟的时间而
已！！但是就这一分钟，年轻人的老婆没了！
现场所有人，都一俩默哀的看着年轻人和他老娘！
这碰瓷把老婆给碰掉的，还真的是第一次见到啊！！
“老婆，为什么啊……为什么啊？”
看着已经不见踪影的布加迪跑车，年轻男人跪在地上，大声嚎啕，痛
哭流涕道！！“因为你是穷逼啊，吊丝啊！！”
“我要是你老婆，我也跟有钱人走了！！”
“是啊，真不知道你这种人怎么会有老婆，我输在哪里了？”
周围人的声音，如同一道道尖刀一般，插入年轻人的心中
『加入书签，方便阅读』
第一百六十章 你踩的地，是我的
此内容boshisw首发苏阳开着布加迪朝着新区行驶！
其中要走过一条没有什么人的高速公路，上面的车子也很少，所以苏阳的车子可以在上面任意的驰骋！！
“亲爱的，你真的愿意给我买一套房子，给我买一辆保时捷吗？”
正在开车的苏阳，突然听到自己旁边，突然传来一个女人的声音道
苏阳转过头去，看着坐在副驾驶上，一脸期待看着自己的女人！
哎呀，自己还差点把这茬给忘记了！
布加迪跑车的速度，逐渐慢了下来，最终在路上不动了！
“咦，亲爱的，你的跑车怎么不动了啊？”
女人一脸疑惑的开口问道！
“哦，可能是发动机的问题，你能不能下去帮我推一下车子，我发动一下车子！！”
苏阳看向旁边的女人，请求道！
“啊，跑车也要推一下吗？”
“我只记得农村的拖拉机还有那些几万块钱的车子需要推一下，没想到这么贵的车子也要推啊！”
女人的脸上满是疑惑之色！
但还是从副驾驶走了下来，站在车子的后面，用力的推着布加迪！
“轰轰……！！”
下一秒，只听一声低沉的音浪咆哮声响起！！
被自己推着的黑色炫酷布加迪，如同一条狂龙一般朝着前方驰骋而去
而女人的周围，只有漫天的烟尘！
“喂……等等我啊……等等我啊……！！”
“亲爱的，你把我给忘记了！！”
看着前方奔驰的黑色布加迪，女人一边狂追，一边大声的呼喊道！
但是人的速度，怎么可能和布加迪相比呢！
很快，苏阳的车子便不见了踪影！！
开玩笑，老子有数不清的美女等着我去宠幸，怎么可能看得上你这种非主流土女人！！
“吱吱吱……！”
没开出去多久，苏阳便在新区的一条大马路上停了下来！
因为这条马路很少有车子经过！
马路的前面，竟然被几辆大众的车子给堵死了，根本就过不去！
苏阳不由得皱了皱眉头！！
停车，下车！
只不过远处的荒地上，则是有几个男人在撒尿！！
还有两个在一边派烟，一边撒尿一边点火！！
穿着大裤衩子小背心，一副痞里痞气的样子，身上更是纹龙画虎
荒地的最中心位置，则是竖起来一个巨大的广告牌！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;绿乡拍地第47块！
说起来，这里应该还是自己公司拍下来的地皮呢！！
“喂，我说你们几个能不能过来把车子挪一下啊？”
苏阳皱着眉头，对着几个一边撒尿，一边在抽烟的男人开口说道！
苏阳的声音，吸引了荒地上正在撒尿的几个痞子！
看着苏阳身后的布加迪，几个人的眼神中不由得流露出一丝嫉妒的神
其中一名穿着花裤衩的带头痞子，一脸不耐烦道：“妈的，开跑车了
不起啊，我们要是不车呢？你能把我们怎么样？？”
“车子挡住路了！”
苏阳的语气中有些冰冷！
虽然不想和蝼蚁有过多的纠缠，但是有些蝼蚁，属实是太气人了！
“马路时你们家的啊，我们想停在路上就停在路上，管你事啊！
“挡路就挡路呗，等我们哥们几个抽完烟，自然就放你过去了，着急
个屁啊！！”花裤衩的痞子，继续一脸不爽道！
“虽然说马路不是我的，但是你们脚下踩着的那块地是我的！”
苏阳指着小痞子脚下的地面，开口说道！！
脚下的地面，是我的！！
苏阳话音刚落，空气中的气氛瞬间凝结起来！
几个小痞子一副看煞笔的眼神看着苏阳！
开什么玩笑啊！！
还tm这块地皮是你的！
你怎么不说地球都是你的啊！！
“扑味……哈哈……小子，你是在开玩笑吗？”
几个小痞子再也忍不住了，大声的狂笑起来！
“你们随地大小便，还是在我的地方随地大小便，你们想过后果吗？
苏阳皱着眉头，继续问道！！
“哎呦，还后果呢！！”
“老子就随地大小便了，你能把我怎么找，能把我怎么找啊！！”
穿着花裤衩的小痞子一边说着，一边得意道！
“嗖嗖嗖……！！”
就在这时，只见苏阳车子的对面，一辆辆黑色的轿车朝着这边行驶而
来！！看起来，至少也要有五六十辆的样子！
“”咦，大哥，这怎么来了一个车队啊，这谁啊，派头这么大？”
其中一名小痞子，对着穿着花裤衩的小痞子开口问道
“我怎么知道！
带头穿着花裤衩的痞子，也一脸懵逼！
浩浩荡荡的车队，很快在几个混混堵路的车子面前停了下来！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;车门打开，一名身穿西装的男人从大众车上走了下来！
径直的，走向前面的苏阳！
带头的，自然是漂亮的赵橙还有新区冯区长，以及绿乡的高层领导，
或者赵橙手下刚刚招募的员工！！“老板好！！”
赵橙第一个带头，恭敬地称呼了一声！！
“老板好！！”
顿时，赵橙身后的员工们，也纷纷对着眼前这个大老板恭敬地称呼了
声，老板！“苏总，咱们真的是好久不见啊！！”
带着秘书的新区冯区长（得吗赵），当即朝着苏阳走了过来，脸上露
出淡淡的笑容道！“冯区长，你这管辖的地面，怎么还有这么多小混混啊？”
苏阳指着挡在自己面前的车子，以及荒地里的几个小混混，开口问道！匀！“你们几个，给我过来！！”
苏阳话音刚落，还未等冯区长说话，旁边的秘书便对荒地里的几个男
人，一脸冰冷的叫了一声！！“我靠，那不是冯区长和冯区长的秘书吗？”
“咱们这是不是惹麻烦了啊！！”
“那个年轻人看起来来头不小啊，咱们怎么办啊？”
“还能怎么办，过去呗……！！”
几个小混混面面相觑，心中顿时升起一丝不样的预感！
毕竟是在新区混的！
所以对于一些人，他们可是认识的比自己老妈还要清楚呢！
『加入书签，方便阅读』
第一百六十一章 比奈酒庄拍卖
此内容boshisw首发很快，几个小混混一排排的站在了苏阳的面前！！
“路不是我家的，我不管！！”
“但是地，还真的是我家的！”
“你在我们家的地上随地大小便，你们说这件事情怎么办吧？”
看着眼前的几个小混混，苏阳语气中带着一丝冰冷，丝毫不留情面道
妈的，苏阳现在还记得刚刚这几个混混怼自己的画面呢！
“刘秘书，这……真的……！！”
“当然是真的！！”
“不仅仅是这块地方，还有我们新区一百多块地皮，都是我们苏总的！！”
“你们既然顶撞了苏总，怎么惩罚，就听苏总的吧！”
冯区长的秘书，冷着脸骂道！！
一般，一个领导的秘书，就是这个领导的代言人，可以说是半个领导了！
实权尤其的大！！
这也就是为什么这几个小痞子，这么害怕刘秘书的原因！
“嘶……！！”
不仅仅这块是苏阳的！！
新区，还有一百多块地方都是苏阳的！！
刘秘书话音刚落，眼前的几个小痞子便忍不住倒吸一口凉气！
看向苏阳的眼神之中，挂满了震惊和惊恐之色！！
我的天吧！
一百多块地，就算是877拍卖的话，那得多少钱啊！
看着眼前年轻得苏阳！
几个小痞子一阵得后怕，还好刚刚只是语言有些冲突，没有动手
否则得话，是什么下场，可就不知道了！！
特别是穿着花裤衩得小痞子，背后冒出一身得冷汗，浸透了衣裳！
这个年轻人，背后到底有多么恐怖的背景啊！！
“去，把你们刚刚撒尿地方的土，给我用手挖出来，然后带回家洗干
净了，再给我放回去！！”苏阳说完后，回到了布加迪的跑车当中！！
几个小混混连忙将自己的车子移开，然后对苏阳千恩万谢的感激，就
去刨土了！！几个纹龙画虎，在社会上纵横的大哥！
此刻，在苏阳的面前，那就温顺的如同是一只小猫咪一般！！
苏阳在新区在赵橙的陪同下，看了一些样品的地皮，还有接下来的营
销方案后，还是很满意的！赵橙一旦认真学习起来，强大的学习天赋，能够让她快速的成长！
晚（bffe）上的时候，苏阳才回到江城的城区！！
和姜初然说好的，今天晚上一起去比奈酒庄去拍卖一些名贵的红酒
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

这些红酒一般在市面上都买不到了！！
所以苏阳还是比较感兴趣的，云顶别墅的酒柜上，没有一些名贵的红
酒怎么可以呢！！此刻！！
姜初然正站在大街上，等待着苏阳！！
一身黑色的小礼服，气质清新，一张漂亮的小脸蛋吸腈无数！
高贵典雅，还带着淡淡的书卷气，一看就知道是富家千金，否则的话
，身上不可能有这种气质！！“我靠，你们看那个女孩，长得好漂亮啊！！”
“是啊，如果要是能做我女朋友就好了我女朋友和她比起来，简直
个天上一个地下啊！！”“她好像在等人吧？”
“要不要上去要一下联系方式？？”
“走啊！！”
顿时，几个男人商量了一下后，朝着姜初然走了过去！！
“轰！！”
就在几个男人一脸激动，还没有走到姜初然面前的时候，一道轰鸣的
音浪声突然响起！随后，便看到一辆黑色炫酷的布加迪，缓缓的在姜初然的旁边停了下
来！车窗打开，苏阳开口道：“走啦，上车！！”
“你终于来了，累死我了！！”
姜初然鼓着小脸蛋，一副撒娇的模样看着布加迪驾驶座上的苏阳道
“太抱歉了，今天去新区那边看了看产业，所以迟到了！
一会到了之后，我给你捏一捏！”
苏阳淡淡一笑，脸上露出一副歉意道！
“行吧，说好的啊，给我捏腿哦！！”
姜初然说完之后，踩着高跟鞋打开副驾驶的剪刀门，坐了上去！
不远处！！
几个准备上来要姜初然联系方式的男人，顿时在原地停住了！
“要不然，我看还是算了吧？”
其中一个男人，看着已经走上布加迪跑车的姜初然，开口说道！
“不算了还能咋地，难道你有布加迪跑车啊？”
“唉，有钱人就是好，能够得到这样的女人，如果她要是没有这辆布
加迪跑车的话，他算个屁啊！！”穿着黑色外套的男人话音刚落，几个朋友便朝着车子里面的苏阳看了
一眼！！然后又朝着穿着黑色外套的男人看了一眼！！
顿时，语气中带着一丝嘲笑道：“你哪里来的自信啊，就算人家没有
布加迪跑车，也比你长得帅好不好啊！！”“就是啊，女人可能会无脑，但是人家也不瞎啊！！”
苏阳开着布加迪车子，很快来到了比奈酒庄！！
活动还没有开始！！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;所以苏阳将车子随便的找了一个地方停了下来！！
坐在副驾驶上的姜初然，则是甜蜜的将双腿放在苏阳的腿上！
细心的将高跟鞋脱下来！
一双小巧的玉足灵巧无比，皮肤白皙！！
如果苏阳是一个足控的话，肯定会忍不住将姜初然的小脚保护起来，
细细把玩！
纤细笔直的小腿，几乎没有什么多余的赘肉！！小囡囡那些天给自己按摩，自己也学到了不少的招数！
一板一眼的给姜初然的小腿按摩了起来！！
“听……啊……好舒服啊！！”
感受到小腿上的放松，姜初然忍不住娇嗔一声，旋即一脸惊讶的看着
苏阳道：“没想到，你按摩还这么厉害啊？”
“我可是专门跟大师学过的呢！”苏阳一脸骄傲道！
“切，我看你是被人按的多了，所以心领神会了吧？”
姜初然则是娇哼一声！
“不纠结这个了，这个比奈酒庄一会，会有什么环节？”
苏阳想要趁着还没进去！
所以，先了解一下一会该怎么做！！
“一会里面就分为两个环节，其中一个环节是暖场用的比差价！
第二个，就是拍卖红酒了！”
姜初然小脑袋想了一下后，开口说道！
『加入书签，方便阅读』
第一百六十二章 红水晶玫瑰
此内容boshisw首发姜初然给苏阳初步的解释了一下后，两个人便携手朝着酒会里而走去
虽然说现在拍卖都还没有开始，但是人已经来了不少了，都是在相的联系关系！
股票，债卷，基金，期货，区域链，大数据……！！
几乎成为了这种高端聚会的主流，苏阳对这些东西真的是一概不懂
因为懂这些人的，都在给苏阳打工！！
“咦，初然，这是你男朋友啊？”
就在这时，几个女孩突然走了过来，看着姜初然身后站着的苏阳，开口问道！
几个女话看起来和姜初然差不多大小，还跟着几个男人，应该是姜初然的朋友了！
“还没有呢，好朋友！”
姜初然刚刚想要说是的时候，突然发现自己和苏阳好像还没有确定关系“真不是你男朋友啊？”
系，便将这个字又硬生生的咽了回去！
其中一个穿着嫩粉色晚礼服的女孩，一脸坏笑的看着姜初然-道
“当然啦！”
“那太好了，长得这么帅你还不下手那我们姐妹几个可下手咯？”
“咯咯咯……小资你可以了，初然你可从没带过男人出席过宴会，这次你要是将人家的男伴给吓走了，恐怕我们这辈子都看不到初然嫁人咯
旁边的几个女孩，顿时捂着嘴巴大笑起来！
“初然，你朋友是做什么的？”
站在旁边的一个二十多岁的男人，开口问道！
“学生呗，跟我一样啊！”
“就上学啊？什么都不干？”李阳故作惊讶道！
“嗯！”
“现在这个社会，大家每天都在百米线上冲刺，大学开始大家就已经开始赚钱了！
我们这种二代，一般都会选择车子，手表，红酒，高端餐厅之类的
一些学习不错的，就会考虑股票，债卷期货这些！1
你这朋友什么都不学可不行啊！
要不然这样吧，以后在我后面跟我学红酒吧！
就比如说我！！
我现在也在上学，在上大三，凭借每年倒腾红酒的牛意，一年赚个几千万是没问题的！
怎么样，小弟弟！
羡慕吗？”
李阳一脸炫耀的看着眼前的苏阳，开口问道！！
几千万！！
站在一旁的姜初然，尽量让自己不笑出声来！！
几千万！
最新
如果要是在别人面前说，也许真
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的很不错了，但是在苏阳的面前
人家一幅画就能够卖几个亿，还是龙国书画协会的会长
最恐怖的是，旗下的产业不知道有多少！！
也许你进了一个游乐园，这就是他的产业！！
你买瓶矿泉水，他告诉这是他们公司生产的！！
甚至你去睡个觉，他都能告诉你，这是他们公司开发的房地产？
“李阳，这两年混得不错啊，悄无声息的都年入千万了！”
“厉害啊，你老爹得高兴死了吧？”
旁边几个女孩顿时眼神中闪耀得精光道！！
“哎呀，说是几千万，但是一年到头自己花一花，也就剩不了多少了，毕竟开销大！”
听着周围恭维自己得声音，李阳得脸上顿时露出一副骄傲之色道！
“各位，我们今天得比奈酒庄红酒拍卖会，即将开始了！！”
“大家晚上好啊！！
比奈酒庄得庄主走到了最中间得舞台上，看着下面江城的社会精英
大厅内的人，纷纷朝着舞台的位置用绕了过去！
“各位，还是老规矩，上酒！！”
比奈酒庄的庄主一挥手，一名名服务员便棒着一瓶瓶红酒走了上来
托盘上，除了一瓶红酒之外，还有一小杯被倒出来的红酒！
红酒放在大厅的两侧，一共是四五百瓶！！
“各位，每一瓶的红酒上面都有编号还有售价，旁边还有一小杯样品
但是这一小杯样品，各位不能品尝，毕竟分量太少！
但是样品的红酒和瓶子里的红酒是一样的！
但是这些红酒上面标注的价格，并不是实际的价格！
大家需要购买眼前的这些红酒，最后谁的红酒价格和真正的红酒价格落差最大！
赚的最多！！
那就获得我们今天的头筹，也可以获得我们今天的奖励
来自于y国艾菲尔大师亲手雕琢的红水晶玫瑰吊坠，这可是全世界独一无二的瑰宝！！”
比奈酒庄的庄主说完之后，将旁边的一个首饰盒打开
里面存放的，正是一枚用纯红水晶雕琢的艳红玫瑰！
精工雕琢，活灵活现，仿佛盎然生机！
虽然是水晶雕琢而成，但仿佛就像是真的玫瑰一般，散发出无尽的热情！！
“哇！！”
顿时，现场的女性纷纷惊叫一声，脸上挂满了惊讶之色！
这枚玫瑰吊坠，真的是太漂亮了！
所有女人的双眼，都被这枚玫瑰吊坠吸引住了，久久难以自拔！
“我的妈呀，这枚吊坠也太漂
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

亮了吧？”
远不再去雕刻了，这枚吊坠的价值还会上升到更高的一个层次！！，永“而且还是艾菲尔大师雕琢的，听说艾菲尔大师现在已经退休了
“哇，好喜欢啊，亲爱的，一会你一定要给我赢过来啊！！”
现场的女性，纷纷露出一副火热之色！！
“李阳，你不是搞红酒牛意的？只要你能把那个吊坠拿到手，我们姐妹几个竞价买，怎么样？”
穿着粉丝晚礼服的小资，看着旁边的李阳，开口商量道
“放心好了，凭借我的本领，想要取胜的话，完全没有任何问题！
李阳的脸上露出一副自信之色，旋即道：“不过就咱们的关系，说钱可就俗了！！
这样吧，你们谁愿意陪我睡觉的天数最多，我就给谁！”
“你给我去死啊！！”
“李阳，你信不信老娘了你！！”
“下次去告诉他爹，不正经的，看你以后还怎么娶老婆！！”
旁边几个女孩顿时笑着骂道！
看着一旁姜初然也一脸火热的看着红水晶玫瑰项链，苏阳开口道：怎么样，喜欢吗？
如果你要是喜欢的话，我就送给你！！！！寸”
『加入书签，方便阅读』
第一百六十三章 谁知道他这么神豪啊
此内容boshisw首发你要是喜欢！
我就送给你啊！
苏阳话音刚落，旁边几个人的目光，纷纷朝着苏阳看了过来！
特别是李阳
“兄弟，你是在开玩笑的吧，这个红水晶吊坠是非卖品！”
“是啊，这是要靠玩游戏才能够得到的！”
“这个要考研人的眼力和经验了，每个红酒都标注价格，但是实际价格并没有拿出来！
而且瓶子上的标签都撕掉了，没人知道这是什么酒，只能够依靠经验去猜测！
猜测这款酒标注的价格比实际价格低最多的，买下来！！
赢得第一名，才能获得那个红水晶吊坠！
“帅哥，你刚刚不会连规则都没听清吧！”
眼前几个同龄人，顿时捂着嘴巴，看着眼前的苏阳开口笑“六八三”道！
“规则，我知道啊！！”
苏阳无奈的耸了耸肩，旋即看向一旁的姜初然道：“我就问你喜欢不喜欢，如果你要是喜欢的话，我就送给你！！”
“啊！！”
“喜欢是喜欢，但是红酒……你擅长吗？”
姜初然一脸不确定的看着眼前的苏阳，开口询问道！！！
姜初然知道苏阳很全能！
但是红酒，好像还真的没有听苏阳提起过！
“那就行！”
听到姜初然的话后，苏阳点了点头径直的走向比奈酒庄的庄主！
“喂，苏阳你干嘛去啊！”
姜初然连忙叫道！！
“我靠，这大兄弟不会直接去抢吧？”
“除非他疯了，这里的安保这个严格！”
“那是要去干嘛？”
“谁知道啊，看看不就好了！！”
随着苏阳朝着比奈酒庄的庄主走去！
现场，所有人纷纷停下了脚步，一脸疑惑的看着朝着比奈酒庄庄主走去的苏阳！！
脸上挂满了疑惑之色！！
“这位朋友，你有事情吗？”
比奈酒庄的庄主，自然也看到了径直朝着自己走过来的苏阳，不由得微微一，开口询问道！
“我想问一下，比赛的红酒，是不是都在这里了？”苏阳开口询问道
“嗯，对，都在这里了！！”
比奈酒庄的庄主，点了点头
“那行，我全买了，刷卡！！”
旋即，苏阳从口袋中掏出一张银行卡，递给眼
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

前的比奈酒庄庄主道！
静！！
瞬间，现场一片寂静鸦雀无声，所有人都一脸震惊的看着眼前的苏阳！！
二创小
什么……什么玩意2
全买了？
这家伙是在开玩笑的吧？这里四百多瓶红酒，平均下来每一瓶在五万块钱左右的话，那也要一
千多万啊！！
而且，每一瓶红酒，并不能保证现在展览的价格一定比实际价格低
所以有一些，是会买亏的！！
比奈酒庄的庄主，看着苏阳递过来的银行卡，则是整个人都懵逼了
卧槽，还有这种操作啊！
老子直接给你全部都买了，这样我不就第一名了吧？？
“好，好的先牛！”
“刷……刷卡！！”
比奈酒庄的庄主接过苏阳手中的银行，递给旁边的经理
“我靠，初然牛掰啊，你这朋友哪里找的啊？”
“一千万，说刷就刷了？”“初然，羡慕你啊，给我也介绍一个吧，实在不行你就把这个介绍给
我吧？？”
“如果爱你，就给你刷一千万的银行卡？？”旁边的小姐妹，全部都一脸羡慕的看着姜初然，没想到他们这群富二
代和富家女！！
竟然别别人用钱打脸了！
“这位先生，您付款成了，这是您的银行卡！”比奈酒庄的庄主说完之后，将银行卡还有红水晶玫瑰花吊坠，一起递
给了眼前的苏阳！！
“送给你！”
苏阳将手中的小盒子，送给身后的姜初然道！！
哇哦偶！下一秒，只见大厅内瞬间响起一阵哇偶的哄闹声，所有人都一脸慕
的看着姜初然！！
这种有钱又浪漫的男人，真的是不多见了啊！！
不少女人，已经开始瞪着自己旁边的伴侣，要表示表示了！！1
姜初然满脸的差涩！！
看着周围这么多人都在瞩目，一时间竟然不知所措起来！
“帅哥，亲自给女孩带上去啊！”
“就是啊，亲自带上去！”
“带上去……带上去……！”
“带上去……！”
顿时，现场再次响起一阵哄闹声苏阳倒是感觉没有什么，直接打开手中的小盒子，将红水晶玫瑰拿出
来，朝着姜初然走了过去！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;不得不说，那个什么外国的老头雕刻的确实不错！这玫瑰真的活灵活现，不知道的还以为是真的玫瑰，而且这一块红水
晶十分的红颜，表面应该被特殊处理了！
所以，并不像那些水晶一样晶剔透，那样的话反而不像了
姜初然攥着小手，一脸紧张的看着眼前的苏阳！！
心中一阵小鹿乱撞！！
一股无比甜蜜的感觉油然而！！
“我的妈呀，真的是甜死我了！！”
“好羡慕初然啊，什么时候我也能够有个这样的男朋呀啊？”
“初然不是说，这不是她男朋友吗？”
“唰唰唰！！”
顿时，刚刚说话的家伙，被旁边几个人齐刷刷的看了过来！
旋即道：“你是不是傻子啊，她说不是男朋呀就真的不是男朋呀啊？
不是男朋友的话，用得着做到这一步啊？
肯定是男朋友啊！！”
苏阳将红水晶玫瑰花带在姜3.8初然的脖子上后，周围再次响起一阵掌声！
“李阳，你刚刚不是说，苏阳拿不到第一名的吗？”
带上红水晶玫瑰花的姜初然，一脸炫耀的看着李阳，开口问道！
“咳咳，这……这我上哪里知道，你男朋友这么神豪啊？”
“妈的，一千万的，直接就刷卡了！！”
“大哥，你是做什么生意的啊，不会是抢银行的吧？”
李阳一脸无奈的看着姜初然，还有旁边的苏阳，满脸抱怨道！
“扑哧，啊哈哈！！”
“李阳，咋样，被打脸了吧，啪啪的响啊！”
“让你刚刚还炫耀来着，这么快就被打脸了！”
旁边的人，顿时狂笑！！
大家都是关系好，也并没有生气的想法！！
『加入书签，方便阅读』
第一百六十四章 我已经拍了两百多块了
此内容boshisw首发“各位，既然我们的热身环节这么快就结束了，那我们直接来进行下个环节吧！”
比奈酒庄的庄主，也没有想到，第一个环节竟然会出现苏阳这样的人
二话不说，直接包了！
现场众人也没有什么话说，毕竟苏阳能够直接将全部的红酒都买了，说明人家有这个实力！！
这个，没什么好喷的！
接下来，众人被邀请到一个早就准备好的大厅里！！
这里的两侧，摆放着巨大的酒柜，足足几万瓶红酒陈列在这里！
每一瓶红酒下面，都摆放着一个显示器！！
想要买的人，会将价格输入进去，然后刷一下自己的身份牌！
最后，谁的价格搞，谁就会获得这瓶酒！！
当然了，自己拍卖的价格，别人也是能看到的！
苏阳确实不懂得红酒，所以在李阳的介绍下，苏阳买了几瓶觉得还不错的红酒！
差不多花了六十多万的样子
其余人，也都花了三四十万买了几瓶红酒便找到一张桌子坐了下来
在自助糕点和食物拿来，拿来了一些点心！16
谈论起来的，自然又是什么豪车，名表，股票……！！
这些东西，苏阳不太懂，只是有钱买！！
“对了，我从一些小道消息听说，十月一号，官方在新区会有一些大动作，你们知道吗？”
“后天啊？”
“对，听我家老爷子说，好像是官方要打造新区，打造成和武进区一样的城区！！
所以，第一医院，重点中学，高铁站，亿达广场等设施落户新区，打造新的繁华中心
新区现在还没有发展起来，而且消息也没有传下去吗，这个时候的新区地皮价格还是比较便宜的！
咱们几个人要不要凑一凑，在新区包一块不错的地？”
李阳小声的说道！！
官方的动作！
这可是属于机密啊！
顿时，周围的几个人纷纷围绕了过来，警惕的看着周围！！
苏阳不得不承认，这些富二代赚钱确实很便利！！
有些消息，那就是真金白银！
就比如说这条消息，被他们知道，真的拍了一块地，就算是什么都不干！
几个月后反手一卖！
一个亿变成三个亿，三个亿变成九个亿！！
“李阳，真的假的啊，新区那边真的要动手了？？”
“我经常去新区那边转悠，那边确实有不少要拍的荒地，但是一直都没有人去拍！！”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“我这里倒是有个消息，听说有个神秘的公司，在新区拍下来了不少地，估计也是得到了消息！！”
“后天，这个消息就会放出去，到时候什么都迟了
咱们今天晚上就要把钱凑出来，哦明天早晨直接去堵门争取在后天之前把这件事情落实下来！！”
李阳一脸兴奋道！！
这件事情，可是稳赚不亏的生意啊！
虽然说，不知道能赚多少钱，但是肯定比自己卖红酒要赚的多就对了
“好啊，我出五百万！！”
“我出三千万！！”
“李阳，你要是靠谱的话，我这里有一千万！！”
顿时，富二代的圈子里，顿时开始筹钱了速度很快就抽到了八个多
亿！！就连几个女孩，也都出了十八百万左右！！
“初然，你来吗？”
小资看向坐在苏阳身旁的姜初然，开口问道
“这个，我就算了吧！”
姜初然摇了摇头，自己手上也没有多少钱，而且自己并不想去赚什么
钱！“也行，不强求！！”
李阳说完后，目光朝着苏阳看了过去道：“苏老板，你呢？”
“我啊，我就算了吧！！
苏阳也是摇了摇头拒绝了！！
自己在新区都拍了将近两百多块地了，没必要再去多拍一块还是合资
的地皮了！！而且位置好的地皮，已经被赵橙拍完了
再拍的价值，都不太高了！
“苏老板，这可是千载难逢的机会啊，我们看你是初然的男朋呀，所
以才带你进来玩的？”李阳看着眼前的苏阳，再次邀请道！
如果苏阳愿意加入进来的话，那这次能够获得的利润肯定更加可观
最重要的是，自己想要把动静搞起来，让自己家里的那些老头子也知
道！自己这些人，也都长大了！
“算了把，新区这件事情我也知道！！”
“我已经让手下的公司在这里拍了两百块地皮了，就没必要再去多拍
块了！”苏阳淡淡道！！
“轰！！”
两百多块？？
苏阳话音刚落，现场的众人便感觉一道闷雷突然在耳边炸开一般！
脑瓜子懵懵的！
开……开什么玩笑啊！！
两百多块？？
我的天啊，这个家伙是个什么神仙啊！！
新区的地皮，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

虽然没有主城区这么恐怖，但是也价值九千多平方一米
一块地皮平均算下来差不多是九万平方米左右，也就是一百亩，差不
多就是一个设施齐全的小区！750就单纯的拍地，就要八九个亿！！因为新区很多皇帝，所以说地皮的面积都比较大！
后续的施工之类的，肯定还要钱！
就这！！
八个亿一块地，一百块钱可就是八百亿啊，两百块地皮可就是两千个
亿啊！一时间！！
看向苏阳的富二代们，眼神之中纷纷露出震惊之色！
不得能够头皮也不皱，直接一千万买这么多的红酒呢
原来，人家是真的有这个实力啊！！
“我靠，初然，你这个男朋呀从哪里找的啊，这么神豪啊？”
“新区有个神秘的公司，一直在拍地，那个公司不就是你的吧？”
“苏老板，你家是做什么的啊？不会是开银行的吗？”
“行了行了，别打听了，苏阳也就是有点小钱罢了！！”
一旁的姜初然连忙帮忙打圆场道！
“啧啧啧，初然，你这保护性太强了吧？？”
“哈哈，就是啊……我们又不是要抢你男朋友哦！！”
“行吧，既然如此，那咱们合计合计拍地！！”
姜初然俏红小脸，放在桌子下的小手，紧张的攥着苏阳的大手！
『加入书签，方便阅读』
第一百六十五章 地板太硬了
此内容boshisw首发苏阳坐在椅子上，也没有安分！
几个脱了高跟鞋，穿着丝袜的脚，不停的在下面摩擦着自己的脚腕，或者小腿
这……这真的是有意思啊！
聚会完了之后，苏阳便送姜初然回家了
星空万里！
结果姜初然却突然说要去阳山看日出！！
苏阳的布加迪在马路上，直奔阳山去看日出！！
毕自己明天也没有什么事情！
以前，自己倒是经常能够看到日出，但是真真正正的站在高处，看着
太阳升起的场景，自己还真的没有见到国！！所以去看日出，苏阳也比较赞同！！
而且今天的姜初然，苏阳感觉很有魅力，也更加的漂亮！！
就像是一个高贵的小天鹅一般！！
姜初然看向苏阳的目光，同样也是一脸的火热，浑身上下都散发着迷
人的气质！！很快，车子便开到了阳山！
阳山上，有专门的酒店居住，就是为了看日出的人才来这里居住的
“你好，请问是来住宿的吗？”
苏阳刚刚进来，酒店的老板便脸上带着笑容道！！
“对，两间大床房！！”
姜初然走了上去，将苏阳和自己的身份证放在了柜台上！
苏阳从口袋里掏出一千块钱，站在姜初然的身后，指了指眼前的姜初
然，又指了指自己！！最后，将一千块钱全部放在了酒店大厅的桌子上！
“嘶……！！”
看着大厅桌子上的那一千块钱，酒店的老板不由得倒吸一口凉气，旋
即道：“没了，只有一件大床房，住不住？”“不是吧，这么多人吗？”
姜初然眉头微微一皱，开口问道！
“当然了，我们酒店的意很火爆的好不好啊，你住不住，你要是不
住的话就算了一会肯定还有客人来的々！”
酒店的老板，一脸严肃道！
“没事，我睡地板！”
站在身后的苏阳，忍住坏笑一声，开口道！
“那也只能这样了！！”
姜初然也只好办理了入住的手续，然后跟着苏阳一起朝着电梯走去
“老板，还有房间吗/”
就在这时，电梯门还没有关上，酒店的老板便满脸堆笑道：“有啊，
大床房，情趣套件，标准间都有的……！！”电梯内！！
姜初然的眼神，缓缓地朝着苏阳看了过来！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！
“那老板刚刚不是说，没有大床房了吗？”姜初然看着眼前的苏阳，
开口道！
，请上“可能那个老板有点精神分裂，算了吧！！”
“精神分裂都是比较厉害的，万一一会跟你拼命咋办，咱们还是回房
间吧！”5074
苏阳想了想后，开口说道
姜初然也没有过分反对，只是确定，苏阳必须要打地铺才行！
打开房间，一股空调的凉风吹来，令人神清气爽！
“你要不要去洗个澡啊？”
看着坐在椅子上看电视的姜初然，苏阳开口问道！
“不要！”
“我没带睡衣！”
姜初然道！！
“今天大热天一身汗啊，你身上一股味道你知道吗？”
“我给你叫个睡衣吧！”
苏阳说完后，打了个电话给楼下的老板，让送一套崭新的睡衣上来！
“咦，你不是说老板精神分裂，容易伤人吗？”
姜初然突然想起了什么，开口问道
“哦，放心好了，到时候我会保护你的！”
苏阳拍着胸脯保证，心中暗自吸了一口气！！
很快，老板将睡衣送了过来！
苏阳先洗了澡，然后裹了浴袍完事！
毕竟一个男人，怕啥！！
坐在椅子上，听着洗澡间内传来的哗啦啦水花声，苏阳一阵的激动！
很快，高贵小天鹅一般的姜初然，也洗好了澡！！
水润的头发披散在后面，显得风情迷人，苏阳感觉一股火焰在丹田之中乱窜！！
差点就忍不住了！！
苏阳果然在地上打了地铺，夜晚已经深了！！
窗外的星星，无比的明亮！！
月光，更是皎洁，将清辉洒在房间的床边，令人思绪宁静！
“哎呦！！”
就在这个时候，躺在地上的苏阳，突然叫了一声！！
床上的姜初然，并没有出声
“哎呀！！”
紧接着，躺在地上的苏阳，再次叫了一声！
“苏阳，你怎么了，没事吧？”
躺在床上的姜初然，忍不住的开口关心询问道！！
““没啥事，就是地面太硬了，睡得我身体有点疼，不过你放心好了，我一个大男人，肯定不会让你睡在地面上的！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

躺在地上的苏阳，一脸坚决道！
床上，再次没有了声音，只不过姜初然这次并没有闭上眼睛睡觉
地上确实很硬啊！
如果要是让自己睡得话，自己确实也睡不习惯！！
何况苏阳这种有钱人，在汤臣一品肯定都是睡得高级床垫
突然睡在硬邦邦得地面上，肯定睡不习惯吧！！
啊，苏阳肯定很难受！
紧接着，躺在地上的苏阳，又叫了一声！
这计本来就关心苏阳的姜初然，更加的心疼起来！！
最终！！
姜初然缓缓道：“苏阳，要不然你到床上来睡吧，地上太硬了！”
到床上来睡吧！
听到姜初然的声音后，苏阳顿时心中一喜！！
但是并不慌道（的赵）：“算了吧，我还是在地上睡吧……妈的，这地面怎么这么硬啊！！”
“哎呀，你就到床上来睡吧！！”
“我求求你了，不然的话，我也在地上睡了！！”
躺在床上的姜初然终于有些于心不忍了，当即从床上蹦了起来，看着地上躺着的苏阳道！否！
“这，这可是你求我上床躺着的！！”
“其实，我并不想上床的！”
苏阳得了便宜还卖乖道！
“嗯饿呢恩嗯嗯……对对对，赶紧上来吧！！”
“好嘞！！”
PS：作者这也算是传授经验了啊，传授这么优质的经验，有没有月
票啊，鲜花啊，随便给作者来一点啊！！看着后台惨淡的鲜花和月票，作者就想去睡地板，地板太硬了！
呜呜呜呜……！！
『加入书签，方便阅读』
第一百六十六章 家宴
此内容boshisw首发日！
当天上第一缕阳光照射下来的时候苏阳和姜初然在睡觉！
当大太阳高高升起的时候，苏阳和姜初然依旧在睡觉
直到正当午！
苏阳和姜初然在从床上爬起来！
苏阳昨天晚上做了一次禽兽！！
忍不住笑出声来！！
“都怪你，这下好了，日出都没了！！”
看着外面太阳高照的天气，姜初然鼓着小嘴朝着苏阳撒娇道！
“咳咳，要不然我们在这里等一天，明天早晨的时候咱们再看？”
苏阳试探的问道！！
“再等一天？”
“哼，我还不知道你在想什么？”
“既然如此的话，那我就答应你吧！！”
第二日！！
山巅！！
看着初升的太阳逐渐升起，苏阳和姜初然的脸上纷纷露出满足之色
至于满足什么，就不得而知了！！
“苏阳，一会要不要跟我回趟家，看看我爸妈啊？”
姜初然美目流转，看着坐在自己旁边的苏阳，开口询问道
“好啊！”
苏阳点了点头，倒是没有拒绝！
毕竞，自己刚刚和姜初然有了一些关系，去看一看姜初然的父母，也
没什么！！
443很快，车子在姜初然的家门口停了下来！！“咦，我们家门口怎么多了两辆车子？”
姜初然看着停在门口就的一辆玛莎拉蒂和一辆法拉利，不由得皱着眉
头开口道！
“你们家来人了吧？”“上去看看吧！”
旋即，姜初然带着苏阳打开门走进了客厅！
果然！！
客厅内正坐在几个陌牛的人！
姜初然的父母，苏阳自然是见过的但是除了姜初然的父母之外，房
间内还有三个陌生的人！
一个四十多岁的妇人！旁边坐着的，则是一对年轻人，看起来不过二十来岁的样子！
女孩身上穿着一身名媛风的短裙，似平并不太愿意搭理旁边的男人
“呦，初然回来了？”
看着走进来的姜初然，坐在沙发上的陌牛妇人第一个反应了过来，脸
上带着笑意道！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“二姨，你来了啊？”姜初然一脸淡然，对这个亲戚似乎并没有多少的好感度！
苏阳听姜初然说过！
姜初然的老妈家里比较有钱，嫁给她老爸算是下嫁了
虽然说她老爸比较争气，有了自己的一份产业！！
但是这些，在姜初然老妈的家族看来，不过是小鱼小虾一般！
依旧看不起姜初然的老爸！
所以，这个姜初然的二姨，舅舅也都跟着看不起姜初然的老爹
“苏阳，来之前怎么不给我打个电话啊，叔叔我亲自给你下厨做好吃
的啊！！”
姜父看到姜初然旁边的苏阳后微微一怔，旋即连忙从椅子上站了起来一脸笑意的朝着苏阳走了过去！
前一段时间，苏阳赠与了自己一幅画，可让自己在江城书画协会会长
的面前出尽了风头！
这一段时间，姜父也一直都在关注苏阳的消息！！听说苏阳拍卖了一幅画，直接拍出了几个亿的价格！
而且，还成为了龙国书画协会的会长！！
做出这一切的苏阳，才不过才二十多岁，当年自己二十多岁的时候，
还在上大学当个铁憨憨呢！！
所以对于苏阳，姜父是抱着极大的期望的！这孩子绝对是潜龙在渊，早晚有一天能够一飞冲天，惊艳世人
“好的姜叔叔！！”
苏阳客气的点了点头，然后和姜初然一起也坐在了沙发上
除了姜初然的二姨，那一对年轻人的目光，也都纷纷朝着苏阳看了过
来！！、
其中的那个女孩，上下打量一眼苏阳后，眼神之中精光一闪“初然，这是你男朋友吧？长得还挺帅的呢！”
就在这时，坐在对面的姜初然（bbj二姨，突然开口询问道
男朋友！
姜初然微微一，虽然自己和苏阳什么都发牛了，但好像还真的没有
捅破那层关系纸！
顿时，姜初然有些慌张了起来！！“对，我是初然的男朋友，苏阳！！”
看着一旁略微有些慌张的姜初然，苏阳脸上淡淡一笑，便应了下来
听到苏阳肯定的话！
坐在一旁的姜初然顿时一，旋即一股幸福的感觉瞬间在心里涌了出
来！
满是甜蜜！！吊起来的那颗大石头，也逐渐的落了下去！
纤细如白葱一般的小手，死死的抓着苏阳的放在一旁的手！
对于苏阳肯定的关系，让姜初然彻底的放下心来！！
姜父和姜母听到苏阳肯定的声音后，相互对视一眼，眼神之中不由得
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;流露出欣慰之色！
对于眼前的这个女婿，他们两个人可是十分满意的！只不过以前的时候，并没有确定关系！
现在看到他们确定关系，二老的心中，别提有多高兴了
“哦，男朋友啊，长得倒是挺帅气的！”
“小伙子，你现在是做什么的啊？”
姜初然的二姨紧接着开口询问道！
“姜先生，饭菜做好了！！”
就在这时，保姆走了过来，小声的开口说道！
“走吧，咱们一起去吃饭吧！”
“那太好了，今天苏阳正好也在！！”
当即，姜父说完之后，一群人便朝着餐厅走去！！
至于姜初然的二姨，只能将刚刚想说的话，全部都咽回肚子里！
苏阳的身高差不多一米八十的样子，姜初然的身高差不多是一米
所以两个人站在一起，显得极其般配！
但是姜初然二姨身后的那对年轻人，女的也差不都一米十的身高，男
的就比较尴尬了！
就算是加上脚上的那一双增高鞋，最多也就一米六五的样子有一种潘金莲和武大郎的既视感！！
所以女话看着前面的苏阳和姜初然，眼神之中满是羡慕和嫉妒之色资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
很快，众人纷纷落座！！
“初然，你和银铃都好久没见面了吧，这次见你们可以好好聊聊天
了！！”
姜父看着自己的女儿姜初然，和大姨子的女儿银铃，开口说道！“嗯！！”
姜初然和银铃对视一眼，应付的微微一笑，两个人的关系并没有太好
“对了，旁边那位刚刚都进来这么久了，我还一直都没问？
这个是……
银铃的男朋友吧？”
姜父开口问道！！
『加入书签，方便阅读』
第一百六十七章 金龟婿
此内容boshisw首发银铃的男朋友吧！
姜父话音刚落，苏阳便看到对面坐着的男人，脸上顿时露出一副喜色
“小姨夫，你说什么呢？”
“我跟他只是普通的朋友关系，还没有上升到男女朋友的关系！
紧接着，银铃的声音便紧接着而至，反一驳道！！
苏阳的目光在，再次朝着银铃旁边的那个男人看去，原本带着喜色的脸上，瞬间变得尴尬起来！
苏阳粗略估计了一下，舔狗一只！
“哦……原来是这样的，那是小姨夫猜错了！！”姜父连忙笑道！
“现在还是朋友，但是两个孩子已经在熟悉了！！”
“杨金保这孩子挺优秀的，年纪轻轻就有不少产业了，还入选了江城十佳青年呢！！”
姜初然的二姨，连忙给杨金保台阶下来！！
“还是江城的十青年呢，现在都做什么产业啊？”姜父开口询问道
“杨金保，赶紧给你小姨夫说一说，现在在做什么！”
姜初然的二姨道！
“好嘞！”
“小姨夫，我现在的产业挺多的，比如说去年做了一家房地产公司
拿到了几块地，现在还都在开发当中！
不过做这些房地产的，其实还是要依靠内幕消息才能赚钱！
比如说，江城新区那边即将要建设房价肯定回狂飙！
这些事情，我是三十号的时候才知道！
这个通知，十月一号的时候就下发下来，这个时候我再去拍地的话，肯定就已经晚了！
所以，我就只能用稍微高一些的价格，将地皮拍下来了！
这一下，至少少赚了几个亿！！”
杨金保将最后那几个亿咬的比较重，继续道：“我听说在江城新区，绿野房地产公司，在文件下达之前！！
就已经在新区买了两百块地皮，这一波下来，绝对赚翻了！！”
“怎么样，小杨是不是很优秀啊？”
“妹妹我告诉你啊，小杨不仅仅是房地产做的不错，在牛物科技上面也有很大的发展呢！！”
姜初然的二姨，一脸炫耀的看着姜初然的父母，开口说道
“哦，生物科学啊！！”
“这个，我们倒是没有多少涉及！”
姜父皱了皱眉头，明显不想去接这个话题！
“小姨夫，无极生物科技有限公司你知道吗？”
杨金保一副得意的神色，看着眼前的姜父，开口问道！！
“这个，我倒是不知道！！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

姜父摇了摇头！！
自己一心都扑在生意下对于这种新兴行业并不是很了解！
“小姨夫，其实做牛意不能光看着自己的一亩三分地，要将目光放出去！
这样的话，咱们才能够赚的钱！！
这个无极生物科技有限公司就很厉害了，听说是一个神秘的大佬开的
谁都打听不到任何的内幕消息！
当然了，这些并不值得人惊讶！！
最厉害的是，这家公司是直接和中科院合作的，中科院直接派遣了一大批院士到这个公司里面！！
而且，这个公司要地皮，官方就给地皮！！
要什么东西，官方都会全部满足，就好像是亲牛儿子一样，甚至还投资了不少钱！！
并且这家公司，听说研发了一种十分神奇的东西！！
可以计植物起死回，让植物更加盎然牛机！！
一棵小草种植在沙漠上，是必死无疑的！
可是！！
只要滴上他们公司生产的植物生长液，这棵小草就能够发芽生根，直到变得枯黄老去！
最后工作人员将小草的挖出来，发现根系都已经扎根到地下几百米的地方去了！
那一棵小草，才不过二十厘米长！
这家公司即将开始面试了！
所以，我的生物科技公司，正在和这家新的牛物科技无极公司联系
如果我们能够和他取得联系，并且成功合作的话
那利润真的是，跟印钞机一样！！”
杨金保满是炫耀的语气，看着坐在对面的小姨夫道！
姜初然的二姨，脸上也不由得露出一副得意之色！
好像是在炫耀自己未来的女婿一样！
看到了没有这就是我的女婿，未来的人中龙，以后肯定会成为一个富豪的！
“哦，不错不错，有前途！！”
姜父尴尬一笑，没有多说什么！！
“对了，这位初然表妹的男朋友是做什么的啊？”
杨金保似平已经熟悉了这里的环境和节奏，目光朝着苏阳看了过去！
“苏阳啊，苏阳炒股不错的！！”
“前一段时间，还赚了一笔大钱呢！！”
姜父对于苏阳的记忆，还是上次炒股时候的记忆！
那一次，苏阳真的是神挡杀神，佛挡杀佛啊！
估计那一波，至少赚了一两千亿！！
“炒股啊？？”
“炒股不行的！！”
姜父还没说话，便被杨金保打断道：“这个东西，其实就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

是赌博！
你别看今天风光无比，也许不知道什么时候，就赔光了！
所以说，如果有钱的话，还是做一些实业！
不是有一句话说的很好吗？
股市有风险，入行需谨慎啊！！”
杨金保一脸得意的看了看坐在自己旁边的银铃，然后又看了看被自己贬低的苏阳道！！
“哈哈，小杨对一些东西的认知确实比较超前，而且性格比较沉稳，不喜欢去做那些需要赌博才能赚钱的事情！！
也就是因为这一点，所以我才会比较看好小杨啊！！”
姜初然的二姨，一副胜券在握的模样，看着自己的妹妹，姜初然的老
心中则是在暗道：“妹妹，你不仅仅嫁人的老公比不过我，现在就连女婿也比不过我！！”
“切！！”
姜初然顿时冷哼一声，看着自己二姨一副洋洋得意的表情，心中就忍不住升起一丝愤怒之色来！！
“实业！！”
“实业的话，其实我也有在做的！！”
就在这时，坐在姜初然身边的苏阳，突然开口说道！！
苏阳是没想到！！
不过吃个饭的功夫罢了，竟然也会出现攀比这种事情！
这……这可不是自己钓鱼啊！三
『加入书签，方便阅读』
第一百六十八章 植物生长液研讨会
此内容boshisw首发实业！
我也有在做！
苏阳话音刚落，饭桌上几个人的目光，瞬间齐刷刷的朝着苏阳看了过来！！
姜父没想到，苏阳除了炒股之外，竟然还在做实业！
至于杨金保，则是眼神之中闪烁着一丝不屑！！
坐在一旁的银铃，满脸的厌烦，当然这个厌烦并不是在厌烦苏阳！
而是在厌烦这个杨金保，真是自大狂！！
长得又，天天就知道在自己面前炫耀，有什么好炫耀的！
更可恨的是，自己老妈还帮着他炫耀！！
你看姜初然的男朋友多好，温文尔雅，长得又帅！！
“你也有在在实业，你现在在做什么啊？”
杨金保看着延期啊的苏阳，开口询问道！
“你说的“二零三”那个，在新区拿下来了两百块地的绿野公司大老板，其实就是我！！
还有你想跟无极公司合作的无极公司，其实也是我的公司！
这些，可以了吧！！”
看着上蹄下跳的杨金保，苏阳的嘴角，忍不住出一丝笑意，开口说道！！
绿野公司大老板！
无极公司大老板那！！
静！！
瞬间，现场一片寂静，鸦雀无声！！
所有人的脸上都挂满了震惊和不可思议之色，简直不敢相信自己眼前看到的一切都是真的！
这，这怎么可能啊？
“呵呵，如果你要是不信的话，我给你打个电话吧！！”
苏阳淡淡一笑！！
既然要装逼，就要将逼彻底的装完，不能够让对方有任何反驳的机会，直接碾压死就行了！！
十分钟后！！
静！
现场，再次一片寂静！
无极公司这个苏阳是知道的，中科院和自己联合做出来的公司，自己占据股份百分之百！！
只不过有些事情，需要特殊处理！！
比如说出口的牛意，交给官方！！
没想到无极公司在短短时间内，就已经成为了国内生物科技的顶尖公司了！！
“原……原来，原来阁下就是无极生物科技的大老板啊！！”
“你……你好，我是天雷生物科技公司的负责人，关于我们两个公司合作的事情，你看咱们……！！”
杨金保的脸色变得煞白，看着眼前的苏阳，声音都微微有些颤抖起来
这下自己算是玩脱手了！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

装逼竟然装逼到无极生物科技有限公司大老板的头上了！
不过，杨金保还是抱着最后的一丝希望，开口询问道！
“我们无极公司，不和任何人合作！！”
“我们没有的东西，有中科院的帮忙，直接造出来就行了！！”
苏阳脸上露出自信的目光，开口道！！
坐在杨金保旁边的银铃，看向苏阳的目光之中，则是闪烁着精光！
姜初然表妹的男朋友不仅仅长得帅，而且还这么有钱！
看了一眼旁边坐着的杨金保，银铃的脸上顿时露出一副嫌弃的表情！
呵呵！1
这样的男人，也配如我银铃的眼！
姜初然的二姨，被苏阳给打击的彻底不想说话了！
她今天带来的底牌，就是杨金保，结果杨金保在人家的面前，根本就抬不起头来！！
这样的男人，也配做自己的女婿？？
看来回去之后，就要将事情和杨金保说清楚，自己的女儿不喜欢他
毕竞自己的女婿，不能比自己妹妹的女婿还差吧！
姜初然和姜父等人，全部都一脸自豪的看着旁边的苏阳！
一顿饭吃完之后！！
姜初然的二姨，是带着自己的女儿灰溜溜的离开了
苏阳在姜初然的家里呆了两个小时后，便回到了云顶别墅
“叮铃铃！”
刚刚回到云顶别墅不久，苏阳的手机便传来一阵响铃声
手机上显示的联系人，正是中科院的副院长方术打过来的。
苏阳不由得微微一怔，难道是中科院和自己建造的公司出事了吗？
不然的话，方术怎么会给自己打电话过来？
不由的，苏阳微微有些担心，但还是接通了电话，开口道：“喂，有什么事情吗？”
“喂，你好，苏先生！”
电话那边传来方术一脸恭敬的声音.
苏阳点了点头道：“怎么了？有什么事情吗？
“苏先生，是这样的，最近我们中科院和您的公司已经完成了初步的合作。
接下来我们将进行一场发布会和研讨会，发布会的话，您可以过来，也可以不过来。
但是研讨会的话，我们还是十分希望你过来的，因为这次不仅仅是我们国内的科学研究人员。
国外的一些科学研究人员，听到我们龙国产出的植物长液之后
几平所有人都带着不屑，和挑刺的心思过来的，所以到时候我们希望您能够过来。
镇住场面！”
镇场子！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“好，时间是什么时候！”
听到方术的声音之后，苏阳点了点头，便答应了下来
正好自己现在没有什么事情，可以过去帮忙而自己好像还从来没有去过京都，这次正好可以过去旅游。
“苏先，研讨会就是在明天！
到时候的话，我们可以去派专机去接你，您看您什么时间合适？”
紧接着，电话那头便传来来方术一脸恭敬的声音道。
专机。
苏阳不由得微微一怔，看来方术这个家伙对于自己还是挺重视的嘛。
竟然准备派专机过来接送自己。
想了想，便开口说道：“一个小时之后4.6吧，我在云顶别墅这边等着你。
云顶别墅这边正好有一个停机场，苏阳想了想后开口说道”
云顶别墅区，几乎每一栋别墅的楼顶，都有一个小型的直升飞机停机
自己这一栋可是一号的云顶别墅，但是自己的直升飞机停机场并不在屋顶。
而是在眼前的草坪的正中央的位置。
有一个停机场的标志，小型的直升飞机的话，可以直接在这停下来。
很快，苏阳简单的收拾了一下自己的行李，便坐在草坪旁边的椅子等待着。
没过多久，便听到空中发出一声轰轰轰的声音。
一个黑色的小点，逐渐开始放大，正式方术派遣过来的直升飞机
『加入书签，方便阅读』
第一百六十九章 京城旅游
此内容boshisw首发京城！
苏阳的直升飞机很快就在中科院的停机场停了下来！
“你好，苏先，欢迎你来到京城的中科院！”
苏阳刚刚下飞机。
便看到中科院的副院长方术，身后带着一群中科院的院士，急匆匆的朝着苏阳这边赶了过来。
其中有一个穿着白大褂的女院士苏阳印象十分深刻
因为这位，就是上次在工商大学方术一起带过来的那个叫小韩的院士
“方院长，你们好！”
苏阳也客气的朝着方术打了一声招呼道。
很快，苏阳在方术等一群人的簇拥下，走进了休息室
“苏阳先生，您在是打算去我们的招待所休息，还是去一趟您的无极生物科技有限公司，去视察一下。
或者去和我们去我们的实验室看看呢？”
看着眼前的苏阳，方术一脸恭维道
对于公司的事情，苏阳是不怎么放17在心上的，就算是无极牛物科技有限公司，能够给自己产生巨大的利润。
但是对于自己来说，也许下一秒自己就获了一个一家，比无极科技牛物有限公司获利润更大的公司。
所以是不打算去什么无极生物科技公司的。
至于中科院的实验室，苏阳也是没有什么兴趣的。
自己的植物生长液是通过系统的来的，也并不是自己研究得来的，自己对于科学研究也没有这么狂热。
“明天不是还有一个研讨会吗？
我想我还是回招待室去休息一下，然后准备应对明天的招待会吧！”
苏阳开口说道
方术这种老人精，自然也能看到苏阳想的是什么。
当即道：“苏先生的学识？
明天肯定能够从容对待明天的研讨会。
到时候，也可以国外的那帮人目瞪口呆，知道我们龙国的厉害
要不然这样吧，现在还有半天的时间，我让我让我让小韩院士，带你到京城里面四处逛一逛，如何？
“行吧，我先放个行李！”
看着坐在一旁肤白貌美的小韩，苏阳自然没什么不愿意的！
对于苏阳，小韩并没有什么讨厌的感觉，而且心中对苏阳也是充满了好奇感！！
所以带着苏阳去出去逛一逛，小韩也是十分愿意的！
“院长，我也去换个衣服！！”
小韩说完后，也朝着自己中科院的房间走去，准备去换一身衣裳！
等到苏阳和小韩院士走了之后！
“方术院长，你确定植物生长液，就是刚刚那个年轻人制造处理啊的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>这……这也太年轻了吧？”
“是啊，太年轻了，年轻的我都有些不敢相信，最多不过二十五岁吧
“我还是不太敢相信，植物生长液之中伟大的研究，竟然是刚刚那个年轻人做出来的！”
坐在方术旁边的那几个年轻人，脸上纷纷露出不敢置信的目光道
方术淡淡一笑，没有说话！
一切，尽在不言中！
半个小时之后！
苏阳将行李放好了之后便出来了，见小韩还没来后，便坐在一旁玩起
了手机！！“轰轰！！”
就在这时，只听得一声咆哮的音浪声响起！
随后，便看到一辆红色的法拉利，停在了苏阳的旁边！
坐在里面的不是别人，正是小韩院士！！
只是让苏阳没想到的，这小韩院士还真的是……有料啊！
下身穿着牛仔的超短裤，露出一双纤细白嫩的大长腿，上身穿着一身
白色的体恤！一张精致的五官上，竟然带着一副墨镜！
原本素颜的脸上，带上妆容后，竟然让苏阳差点不认识了
果然，美女就是美女，底子好！！
极其的吸引人瞩目！
“上车了！”
看着站在法拉利旁边的苏阳，小韩无奈道：“法拉利，凑合着坐吧
反正没有你的布加迪好！想好了没有，去哪里！
京城的景点还是挺多的，比如说故宫，长城……！！
或者去购物！”
“先去购023物吧，然后再去故宫！”
苏阳想了想后，开口说道
现在天气这么热，如果先去故宫的话肯定搞得一身汗臭味
到时候再去商场购物多不舒心啊！
所以，先去商场买点东西，然后再去长城旅游，岂不是乐哉！
金辉购物商场！
坐在驾驶座上的小韩道：“这个商场必须需要会员卡才能够进去，没
有会员卡是进不去的！！”将车子找个地方停了后，便带着苏阳朝着金辉购物商场走去！
商场周围的人果然不少，但是大部分都在外拍照，没有几个人进去
估计是没有会员卡！！
“唉，我好像忘记带会员卡了，我先回车里拿一下吧，你先去门口等
我一下吧！！”小韩院士一脸无奈，随即指着前方已经不足百米的大门道！
“行吧！！”
苏阳点了点头，朝着金辉购物商场走去
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

『加入书签，方便阅读』
第一百七十章 看上苏阳的富小姐
此内容boshisw首发苏阳只好自顾的朝着金辉购物广场大门走去！
果然！
刚刚到大门，便看到两个穿着整齐的保安站在门口，一脸严肃的看着门口来来往往的人群！
“你好先生，请问有会员卡吗？”
苏阳刚刚到门口，便听到门口保安一脸恭敬地声音道！
“我朋友回去拿了，一会就过来！”
苏阳淡淡道
“好的先，那你现在一旁等候一下吧，等您的朋友拿到会员卡之后再进去可以吗？”
并没有出现小说里面狗血地剧情，保安看不起不让进，反而时依旧语气恭敬道！
苏阳点了点头，这是人家的规定，自己这也没得说
“帅哥，你是不是想混进去啊？”
就在这时，旁边一名拿手机，正在给小网红拍视频的男人，突然一脸坏笑的开口说道
“不是吧，我朋友……！！”
“行了行了，找什么理由啊！”
“年轻人，我劝你不要动什么心思了，金辉商业大楼里面都是卖的奢侈品，没有会员卡是不可能进去的！”
拿着相机拍摄的男人，开口说道
“帅哥，虽然你长得很帅，但是想要进金辉大厦的话，可不是光看脸就行的咯！！”
穿着一声性感服装的女孩，脸上带着笑容走了过来！！
不得不说，眼前的这个男人长得还是挺帅的！
不过，也就仅限于长相挺帅的了
自己以后要嫁的，肯定是一个有钱人，光长得帅有什么用，能当饭吃
苏阳一脸无奈的耸了耸肩，并不像再去多说什么！
就在这时，两个穿着热裤，长相还算不错的女人，一身名牌的朝着大门这边走了过来！！
自然的，也看到了站在大门一旁的苏阳！！
“小兔你看那个男人，长得的好像还挺帅的，估计是没有会员卡进不去的！”Ⅱ！”
其中一个长相略微高挑一些的女孩，开口说道！
“哇，确实挺帅啊，而且气质好像也不错！”
“走，过去看看！”
一旁叫小兔的女孩，当即和自己的同伴对视一眼，眼神之中流露出一副意味深长的笑！
旋即，两个女人朝着苏阳的方向走了过去！！
“嗨，帅哥你好，我叫小鱼，这位是我的闺蜜小兔！”
就在苏阳正在玩手机的时候，耳边突然传来两个女人的声音道
苏阳微微一怔，抬起头来看着穿着一身奢侈品的漂亮女孩，微微点了点头道：“哦，知道了！！”
见苏阳只是随后应了一声后，就又低下
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

头去，顿时微微一怔，没想到这个男人挺有脾气啊！
“帅哥，我们闺蜜正好有这里的会员卡，但是我们两个弱女子，在里面买的东西实在是太多了
所以呢，就有点拿不了了！
要不然，我们给你一天一万块钱，你进去给我们拎包吧？”
两个女孩抛出了诱饵，开口说道！
一万块钱！
两个有钱女孩话音刚落，旁边那个正在给小网红拍照的摄像，以及刚刚的小网红，目光全部都齐刷刷的朝着苏阳看了过来！
眼神之中，挂满了惊讶和羡慕之色！
我地妈呀，原来长得帅真的可以当饭吃啊！！
一天就一万块钱，那晚上要是再来点别的服务，那一天得多少钱啊
顿时，摄像得男人，满脸得羡慕！
“我的天啊，我搞不懂我输在哪里了！！”
“一天一万块钱，不就是拎个包吗，我也可以啊！”
一旁的男摄像，一脸嫉妒的看着面前不远处的苏阳，开口说道！
“额，虽然说咱们是同事，我不应该说一些打击你的话！”
“但是看到你这么自信，我还是忍不住想要说一声！！”
“如果有时间的话，你就回家拿个镜子照一照自己，你就知道你输在哪里了！”
一旁的女网红，一脸鄙视的开口打击道！
“没时间，我还在等朋友呢！”
苏阳脸上带着淡淡的微笑，一脸客气的拒绝道！
“帅哥，一万块钱只是拎包费，晚上还可以有别的收益呢！”
名叫小兔的女孩，朝着眼前的苏阳再次眨了眨眼睛，一脸诱惑道
说实在的
眼前的这两个女孩长得确实不错，肤白貌美，而且还是富家千金
如果要是以前的话，苏阳也就就跟着进去了！
但是现在，苏阳对于这种胭脂俗粉，真的有些看不上眼了！
无论是姜初然还是沈小奈，或者说是小囡囡，都比眼前的这两个妹子好看不知道多少倍！！
一个是大自然最美的馈赠！
另外一个，则是手术台最美的消费！！
“.」我靠，这个小子疯了吧，这都不愿意去！”
“这要是我的话，我现在我就巴不得抱大腿了啊！”
一旁拿着摄像机的男摄像，依旧是一脸羡慕的看着苏阳，开口说道
“啧啧啧，我感觉帅哥好像比美女有市场啊！！”
“我都找了这么久的有钱人，都还没有把自己出手出去，结果你看看人家！
就是在这里站一会，就……就有富小姐上门了！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;关键是，那两个富小姐长得完全不差啊！！
呜呜呜……我也酸了啊！！”
一旁的小网红，同样是一脸羡慕的看着苏阳道！！
“苏阳，走吧！！”
就在这时，小韩院士从远处（干干的）走了过来，手中还拿着刚刚的会员卡！
苏阳点了点头，摆脱了两个富小姐后，便和小韩一起，朝着金辉大厦内走去！
“哼！！”
见苏阳竟然和别的女人进去了，小兔和小鱼便忍不住鼓着小嘴娇哼一声，脸上满是不悦之色！
“哇寒，不得拒绝这两个美女呢，原来还有一个更漂亮的美女啊！
“好羡慕啊，原来是已经拥有了一个金主！！”
男摄像和女网红，一脸羡慕的看着苏阳的背影！！
苏阳和小韩在金辉大厦里而逛了一会后，正好发现劳力士正在举办换
购手表的活动！！意思就是你可以用劳力士的老表，去换购劳力士店铺里，那些还没
有售卖的手表！！“苏阳，你手上的好像是劳力士的手表吧伸？”（
『加入书签，方便阅读』
第一百七十一章 手表价格太高了
此内容boshisw首发“苏阳，你手上的好像是劳力士的手表吧？”
“嗯，前面劳力士专卖店正在做活动，咱们正好过去看看吧！”
看着苏阳手上的劳力士手表，站在苏阳一旁的小韩突然开口询问道
苏阳点了点头，带着小韩一起朝着前面的劳力士专卖店走去！
这家劳力士专卖店的规模很大，但是刚刚进入门口，便看到人群拥挤，不少人都在挑选手表！！
一般手表店铺都不会去做手表的折扣
但是今天，劳力士这家店做了力折的折扣，而且还做了以旧换新的活动，所以不少手表狂热的粉丝，以及一些有时间的人就都来了
劳力士是一种比较保值的手表，就算是老手表了，但是只要你保存完好，甚至有可能卖出比你当初买时候还要高的价格！
苏阳在劳力士表行里面看了看后，大部分都不太喜欢！
只有一款劳力士烟雾，苏阳比较喜欢！
这款手表的表带上，不知道用了什么处理，仿佛真的有一道烟雾缠绕在表带上，十分的320高端！
外观精美！
这款手表什么价格？”
苏阳指着柜台里面的劳力士烟雾，开口询问道！
“你好先生，这一款手表的售价是390万元！！”
看着眼前的苏阳，售卖手表的女销售员，一脸恭敬地看着眼前的苏阳，开口说道！
“你们是不是有一个以旧换新的活动，正好我这块手表带腻了，你帮我换了吧！”
苏阳说完之后，当即将手腕上的那一块手表拿了下来，递给眼前的美女销售员，开口说道！
“好的先生，我帮你看一下！！”
美女销售员点了点头，然后招来了另外一个工作人员，看样子应该是专门辨识劳力士的人员！
将苏阳的手表在手中看了一会之后，工作人员便在销售美女的耳边说了一些话，然后将手中的手表放在了柜台上！！
刚刚还面带微笑的美女销售脸上，逐渐露出一副为难之色，旋即看着眼前的苏阳道：“先生，真的很抱歉，你的这款手表不能够换我（bibd）们的这款劳力士烟雾！！”
不能够换购！！
美女销售员话音刚落，苏阳和小韩便不由得微微一！
站在一旁的客人，也都被纷纷吸引了过来，一脸好奇的看着苏阳这边
什么情况，劳力士的以旧换新，不能换购了？？
“年轻人，你的这款劳力士不会是假的吧？如果是假的，肯定不能够换购了！！”
“嗯，这款手表我好像还没见过呢，被人骗了吧！！”
苏阳的周围，逐渐响起一阵喧嚷的声音，所有人都认为，苏阳应该是被欺“不是这样的，大家别乱猜测！！”
骗，买了假表！！
见大家的语气似乎都有些不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

好，美女销售员连忙开口说道：“主要是我们劳力士烟雾的售价是三百九十万！
但是这位先生的劳力士致幻，是五百三十万！！
按照我们这次以旧换新的规定，想要用旧表去换购新表的话，就必须换购本身比旧表贵百分之三十以上的手表！
比如说一百万的手表，必须要换购一百三十万以上的额手表才可以，然后再补三十万的差价
但是想用一百一十万的手表，去换购一百万的手表就不可以了！”
美女销售员连忙和眼前的大家解释道！
五百三十万
“……！”
劳力士美女销售员话音刚落，现场众人便忍不住倒吸一口凉气，脸上挂满了震惊之色！
一脸惊讶的看着站在旁边的苏阳！
其实大家买表，一般就是购买三四十万的手表，感觉就差不多了
上百万的表都很少！！
这种五百多万的手表，甚至大家都只不过是在网络上见到过而己
现实中，还真的没有见过价值五百多万的手表出现！
“我去，这个男孩到底是什么人啊，竟然能够买得起这么贵的手表！
“五百三十万，身价还不得几百个亿啊！！”
“刚刚谁还说人家是假货的，这下打脸了吧！！”
“原来换不了的原因不是因为假表，而是因为老表的价格太高了，所以换不了啊！！”
“这个男人长得好帅啊！！”
周围再次传来一阵喧嚣声，所有人都一脸羡慕的看着眼前的苏阳！
毕竟能够拿出五百多万去购买手表的必然都是人人羡慕的神豪了
“意思就是说，我现在只能够购买六百十万以上的手表？”
看着眼前劳力士的美女销售员，苏阳不由得皱着眉头，开口询问道
“是的先生！！”
美女销售员再次点了点头！
“可是，我就喜欢这块手表啊？”
里，有没有价值六百五十万以上手表的价格，我去看看！！“你们这看着玻璃柜台里面的手表，苏阳无奈的摇了摇头，开口道
“这个……抱歉先生！！”
“我们这个手表专卖店里面，最贵的就是这一款劳力士烟雾了，再贵的手表就没有了！！”
“算了，那我直接买了吧！！”
美女销售员一脸尴尬地开口说道！
最终，苏阳无奈的皱了皱眉头，直接选择将眼前的这一款手表给买了算了！！
“先生，你的意思是，直接将眼前的这一款劳力士烟雾，直接付款购买吗？”
美女销售员不由得微微一怔，似平都还有点没有反应过来，开口询问
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“对，直接购买！”
苏阳点了点头，旋即将口袋中的银行卡拿了出来，直接刷卡结账！
买完手表之后，苏阳直接带着小韩离开了！！
劳力士手表中的那些客人们，看着苏阳的背影，所有人的脸上，都不由得露出羡慕之色！
真是羡慕，才不过二十岁的年龄，就能够购买几百万的手表！！
那两款手表加起来，可就是一千多万了吧？
这都相当于一些小公司一年的营业额了，竟然直接拿出来买两款手表也是厉害了啊！！
不少富家千金看向苏阳的目光，则是满满的花痴之色！！
长得又帅，又有钱，谁不喜欢啊！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十二章 生物科技研讨会
此内容boshisw首发出了金辉大厦之后，在刚刚男摄像和网红羡慕的眼神之中，苏阳离开了！
然后坐着法拉利在故宫，还有一些旅游的景点玩了玩！
很快，就到了晚上！
小韩就带着苏阳回到了中科院的招待所！！
中科院的招待所给苏阳提供的，都是绝对奢华的招待所，里面的所有东西都配备了！
除了没有女人之外！
第二日！
当天上的太阳逐渐升起的时候！
“咚咚咚！！”
门外，突然响起一阵敲门的声音！！
苏阳穿着浴袍，打开了大门，睡眼朦胧的看着外面的小韩道：“哦，来了啊！！”
“嘶！！”
但是外面的小韩，看着房间内的苏阳，却忍不住倒吸一口凉气，眼神之中满是震惊和不可思议之色！
我的妈呀……腹肌啊！！
还是，还是六块腹肌！
一般的科研人员，都不是很注重自己的身体锻炼，所以很多都是比较油腻的胖子！！
此刻，看着苏阳硬朗的六块腹肌！
小韩竟然有些恍惚起来，原本白皙的脸上升起一抹俏红！
不过这些，对于睡眼朦胧的苏阳来说，则是完全没有看到的！
转身朝着房间内走去，准备换上衣服起床！
“呼呼呼！！”
最为平时冷冰冰的科研人员小韩，则是长长的呼出一口气，刚刚自己实在是太失态了！
妈呀，刚刚自己怎么脸红了！！
连忙朝着放在墙上的镜子看去，还好还好！
不是特别的明显！！
“早餐马上开始了，方院长叫我来叫你起床！！”
一边说着，小韩一边朝着房间内走去！
但是此刻的房间空无一人，哪里还有苏阳的身影，这让小韩微微有些懵逼！！
苏阳去哪里了
“哗啦啦！！”
下一秒，只听得旁边的浴室里，突然传来一阵水花声
“知道了！！”
紧接着，浴室内再次传来苏阳的声音道！
想到苏阳刚刚的六块腹肌，在想到苏阳现在就是浴室里面！
小韩的脸上，此刻通红无比！！
“我……我先去门外等你！！”
说完之后下，小韩有些忍受不来了连忙朝着门外跑去！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“呼呼呼……！！”
跑到门外之后，小韩大口大口的穿着粗气，脑海中苏阳的那六块腹肌，却无论如何也挥之不去！
我的天啊！！
自己是一心扑在事业的女人，怎么能去想那些乱七八糟的事情呢
但是一想到苏阳那硬朗的肌肉，还有俊朗的额五官……
很快，苏阳洗漱完毕，便从房间内走了出来！！
一身阿玛尼的白色衬衫，显得阳光帅气，嘴角总是挂着若有若无的微笑！！
星辰皓齿，这哪个女人打得住啊！！
不知道为什么，今天看到苏阳之后，小韩总是感觉到脸红！
可能是因为昨天跟苏阳在外面游玩的时候，所以两个人多了一些东西在其中！
小韩带着苏阳下了楼，走到了食堂里面！
这里的食堂，都是极其严格的，所以制作的早餐也十分的精致！
同样，也十分的健康！
“苏阳来了，快坐快坐！”
见苏阳和小韩从外面走了进来，方术方院长顿时从椅子上站了起来，脸笑意的迎接到！！
其余的科研人员，也都纷纷站了起来！
“嗯，大家都坐下吧！！”
苏阳点了点头，示意大家都坐下来，自己则是坐在了早就安排好的方术院长面前！！
“苏阳，昨天和小韩玩的怎么样啊，有没有不开心的地方？”
看着眼前的苏阳，方术的眼神之中，其实和夹杂着一丝崇拜之色！
崇拜的，自然是苏阳研究能力！
“嗯，挺不错的！”
苏阳点了点头，旋即道：“对了，今天不是有研讨会吗？
什么时候开始！！”
“咱们吃完饭，就开始！！”
一顿饭的功夫，很快就过去了
吃完饭之后！！！
方术院长直接安排人拉着苏阳，朝着这次研讨会的地点开去！
这次研讨会，是选在一处大酒店当中！！
研讨会结束之后，直接开始举行发布会，发布植物生长液面试，并月介绍其功能！
方术的话，则是选择了和苏阳一个车子
“苏先生，通过你提供给我们的样本，还有资料，我们现在已经可以自主的将植物营养液体研发出来了！
现在的话，我们主要是做稀释过的植物生长液！！
一滴类似于您提供的那种样本，可以溶于一顿的清水之中
虽然这是已经稀释过的植物营养液，但是对于他们来说，这些依旧是浓缩的营养液！！
可以根据一
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

比一百的比例进行继续融合然后将其教官在植物上
植物就可以获得盎然生机！！”
方术帮助苏阳介绍道！！
听到方术的话后，苏阳不由得微微一怔，旋即道：“为什么我们不接卖最浓缩的呢？？”
“如果我们卖最浓缩的话，一些散户就买不到了，有一些喜欢养植物养花草的人怎么买？？
难道，直接去买这种超浓缩的吗？
所以，我们将其稀释之后卖出去，这样的话，不仅仅方便了一些散户
而且，还可以拉动就业！！
毕竞，拉这些植物营养液，可是需要车子和司机的！！”
方术脸上露出一副得意的笑容道！
“行吧，反正这些我不懂，就听你们的吧！！”
苏阳点了点头！！
“对了苏先生，这次去参加研讨会，你主要要做注意两个人！
一个是来自m国的麦克，还有一个是来自y国的威廉！
他们两个，都是世界上著名的生物科技研究的大佬！！
这次，也是他们两个人作为主攻，来让我们龙国的植物长液难堪
方术一脸严肃道：“不过，我有自信，植物长液是完美的，而且没有何的副作用！！”
“小猫小狗两三只而已！！”
苏阳脸上则是u露出淡淡的笑容，并没有将其放在心中！
这次，自己好像还有一份牛物生长液的配方和样品呢！亡
『加入书签，方便阅读』
第一百七十三章 打脸
此内容boshisw首发很快，车子便开到了会场！！
首先验证了身份之后，过了几次检查，便走进了会场
因为这次的研导会，主要研究的是生物科学的植物生长液
所以这一次也是龙国的科学家为主，这也是龙国为数不多的机会！
除了龙国之外，还有大大小小的三十多个国家的科学家参加
这一次，方术作为生物科学的负责人直接坐在了主要的位置上，带着苏阳坐在了旁边！
其余国家的科学家，也逐渐的开始进场！
“威廉，是威廉来了……！！”
“听说威廉上次发表的生物在极寒情况下产牛的奇异能量，引起了学术界很大反响啊……！”
“威廉，早啊！！”
一名留着大胡子，四十多岁的男人缓缓从大门外走了进来
原本还算寂静的大厅内，瞬间有了炸开锅的现象，各个国家的科学家纷纷开口阿谀奉承起来！！
无论是在哪里，当弱者看到一名强者的时候，总会第一时间去跪舔
“苏阳，这位就是y国著名的牛物科学的研究科学家，威廉！
一会，我们面对最多质疑的时候，这个家伙肯定是主力军，你可要小心了！！”
坐在苏阳旁边的方术，小声的对苏阳提醒道！
“好！！”
苏阳点了点头，不过并没有将其放在心上！！
“嗨，大家好啊！！”
就在这时，一道流利的英语在外面响起，随后便看到一个六十多岁的外国男人，胡子都有些发白了，一脸欢快的从门外走了进来！
“麦克，您好！！“八零””
“麦克，没想到你这把老骨头还能来得了龙国！”坐在最前面的威廉，则是对着自己的老朋友打趣道！！
“哦，就算是你先去见上帝了，我也会健健康康的在沙滩上晒着太阳的！！”
麦克一副好心态道！
“这位就是你说的那个麦克了吧？”
看着胡子都花白的外国男人，苏阳开口询问道！
“对，这位一会也要小心！！”
方术点了点头，对于这两个外国男人看起来十分的忌惮！
很快，一名名科学家便全部都到齐了
因为都是一个圈子里面的，所以大部分反而都认识，就算是没有见过面，但是也都知道对方的大名！
“听说龙国这次研究出了神奇的植物生长液，可以快速的将一直快要濒临死掉的植物重新散发盎然牛机！！
哦，真的是搞笑哦！！”
留着长胡子的威廉，第一个开口嘲讽道！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“龙国就喜欢搞这些虚伪夸大的东西，这次我一定要揭穿他们的假把戏！！
能够让一个即将死亡的植物，在一天之内重新盎然生机，就算是我们m国也不可能做到
他们龙国怎么可能做的到！
“哈哈，对的，龙国的人就喜欢偷窃和盗版，或者喜欢说假话
“他们都是一群骗子……！！”
研导会还没有开始，下面便传来一阵阵各个国家科学家对于龙国的不
屑和嘲讽！！龙国的一些科学家脸色，顿时变得难看起来！！
“各位，时间差不多了，就让我们开始今天的研导会吧！”
方术脸色同样有些难看，缓缓从椅子上站起身来，开口说道！
虽然方术的声音落下！
这些外国的科学家，还算是有些底线的，纷纷不说话了，一脸淡定的
看着方术！！他们打心眼里不相信，龙国有这么神奇的技术！！
可以说，这根本就是不可能的事情！！
苏阳则是淡然的坐在方术的旁边，等待着将眼前这群人的脸都给打肿
“咦，小韩，今天又没穿丝袜啊！！”
看着一旁的小韩，苏阳脸上露出一副坏笑，调戏道！！
小韩顿时脸色臊红，一双修长的美腿，一时间不知道该怎么放了
“各位，说再多的理论也没有什么作用，今天我就给大家来做一次实
验吧！！”
方术缓缓站了起来，走到所有人走看得到一个桌子面前！“东西都拿上来！！”
方术对着工作人员一挥手道！！
“切，装神弄鬼！
“我不相信，龙国有这样的技术！！”
“可笑可笑……真是可笑……！！”
现场的科学家们发，纷纷露出一副嘲讽之色！！
工作人员很快将一盆即将死掉的玫瑰花端了上来！
花盆里面的玫瑰，都已经接近了枯萎，上面的叶子全部都掉的干干净
只剩下光秃秃的小树枝！
“唰！！”
下一秒，只见方术用手套直接将玫瑰花从土里面拔了出来！！
可以看到，玫瑰花的跟部，都有些溃烂和干枯了！！
无论用任何办法，都不可能挽救！
这样的小树，根本就没有任何能够救活的希望！
“他要干什么啊？
“装神弄鬼吗？龙国人最喜欢装神弄鬼了！！”
“大家可以看一下，这棵玫瑰花即将死亡，可以说用仟何办法，都不
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;可能将其救活！
而我今天，就要创造奇迹，将其救活！！”
方术说完之后，重新将玫瑰花栽入了花盆之中！！“疯了，真的是疯了！！”
“他到底要干嘛……！！”
“你们看，旁边试管里面的液体，是不是就是他们的研究成果？”
大厅内的人，纷纷开始猜测起来！
没有任何人对方术的做法抱有肯定！
开玩笑！
这个世界上没有任何人能够做到的事情！
就连m国都没办法！
一个小小的龙国，怎么可能做到
“看好了！”
看着眼前各个国家的科学家，方术当即打开了旁边的试管
旋即，将绿色的液体滴了一滴在已经死掉的玫瑰花枝干之上
众人的目光，死死的盯着教台上面的苏阳和已经死掉的玫瑰花枝干
屏气凝神！
一秒，两秒……！
半分钟过去了……！！
大厅内的气氛，逐渐开始压抑起来！
“咔嚓！！
就在这时，一声清脆的木制断裂声响起，只见原本已经枯萎的玫瑰花
树干，突然出现一道裂纹！
一抹喜人绿色！！
逐渐从睁开的树枝裂缝之中钻了出来！
短小的嫩芽，迅速的开始生长，逐渐变得更加粗壮起来！“咔嚓……咔嚓……！！”
一声声清脆的声音接连响起
只见玫瑰的主干，开始裂开，然后从里面钻出来大量的绿色，抽根发
芽！
旧木脱落，新枝发芽！
一个一模一样，盎然牛机的玫瑰花，出现在花盆之中！
但是这一切，还远远没有结束！原本不过三十厘米的树干，迅速的开始成长起来！
树枝和树干不停的成长着，不过五分钟的时间，瘦小的玫瑰花树干便
已经迅速成了起来！
大量繁密的树枝，直接将整个桌子所遮盖，抽枝发芽！
这些，并没有结束！！
玫瑰花的枝干继续的开始朝着外面扩张，一根根绿色的树枝，仿佛有命了一般！！
静
现场瞬间一片寂静，鸦雀无声。
所有国外的科学家，都一脸震惊的看着方术面前你那一幕，目结舌恐怖！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;实在是太恐怖了吧：
到底是什么东西？
一滴液体，就能够将一个即将死去的小树，直接成长到如此恐怖的地
“这……！”
作为m国著名的牛物科学家麦克，此刻被方术彻底的震惊了。
几十年未从激动的心情，此刻就连血管之中的鲜血，都开始沸腾起来
在生物科学界之中，这根本就是不可能的事情。
如果这项研究成果在生物科学界公布……！
不，在整个科学界公布的话，这将是里程碑一般的超越
奇迹，这已经算是奇迹了
不过，让麦克无比愤怒的是，这一切竟然都是这群龙国的猴子研究出
来的！！
这些东西，可就连他们m国都没有研究出来！！
同样的！！
除了m国的迈克！1y国的威廉，刚开始也同样是感觉到震惊，到了后便不由得心生愤
怒！
龙国人，怎么可能研究出这样的东西来！
他们凭什么？？
“各位，则就是植物生长液，我们龙国人自主研发出来的神奇液体“一滴浓缩的植物长液，可以让一个即将枯死的玫瑰花，迅速的成
长起来！！”
“你们看，他要开花了！！”
就在这时，方术指着地上的玫瑰花，脸上露出一副得意之色道！
“唰唰！！”瞬间，现场所有人的目光，全部都齐刷刷的朝着桌子上看了过去！
空气中的气氛，逐渐开始凝结！！
一朵玫瑰花，逐渐的逐渐的开始成长成为花苞，然后逐渐的开始绽放！！！
这棵玫瑰花，已经遍布防御十来个平方的位置！！
随着第一个花骨朵，第二个花骨朵……第三个花骨朵
第一朵玫瑰，第二朵玫瑰……一朵朵玫瑰，迅速的开始在绽放，花香在周围弥漫！！
原本嫩绿的玫瑰花花从，此刻变成了红艳的玫瑰花花海！！
“嘶……！！”
这一次，所有外国科学家再次倒吸一口凉气陷入了深深的沉思之中
龙国的这一次展览和实验，确实是颠覆了他们的认知！
他们不得不肯定龙国的研究！
因为他们自己的国家，甚至连m国，都做不到这样的地步！
“这就是我们龙国的植物牛长液！！”
看着眼前的外国科学家，方术一脸自豪道！
“啪啪啪啪！！”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;瞬间，下面响起一阵热烈的鼓掌声，龙国的这一次实验，征服了不少
国“呵呵，不就是让植物能够生长的东西吗这有什么了不起的！！”
克突然站起身来，开口道：“我们国正在研究的，可是让动物或者人类能够迅速修复损伤的成长液！
而且，我们已经研究出，可以让一只手上小白鼠一百天自愈的伤口，缩短到八十天自愈了！！”
说完之后，麦克的脸上不由得露出一副得意之色！！
“哦，物生长液，很抱歉啊！！”
“这个东西，我已经研究出来了！！”
就在这时，坐在方术旁边的苏阳，终于按耐不住了，从椅子上站了起来，开口说道！
早就看这个大胡子不爽了！
既然朝着自己的枪口上去撞，那也就别怪自己不客气了！
自己前一段时间，刚刚获得了物生长液的配方和样品！
苏阳根本就不打算给这个家伙装逼的机会，直接站了出来，开口说道
静！
苏阳话音刚落！
现场顿时一片寂静，鸦雀无声！
所有国家的科学家，全部都一脸震惊的看着眼前的苏阳，简直不敢相信自己耳朵刚刚听到的一切都是真的！！
这……开玩笑的吧？
眼前的这个男人才多大啊？
才不过二十多岁的啊！！
怎么可能已经研究出牛物成长液了！
就连一旁的方术和小5.0等龙国科学家，也都一脸懵逼的看着苏阳
这件事情，苏阳可从来都没有跟他们说过啊！！
“小子，你开什么玩笑，你知不知道物是最复杂的东西，比植物药复杂不知道多少倍！
你一个二十多岁的年轻人，如何能够研究出生物成长液！
就连我们m国，都不敢说出这样的话来！！
真是可笑，可笑至极！！”
m国的科学家迈克，一脸怀疑道！！
“方术教授，麻烦到外面找一个动物进来可以吗？无论是小白鼠，或者一只鸡，一只狗都可以！！”
苏阳嘴角露出淡淡的笑容，对着旁边的方术教授说道
现场的科学家，全部都紧紧的盯着苏阳！！
他们倒是要看看，苏阳到底能够玩出什么样的把戏来！
不过，他们依旧是打心眼里不相信苏阳，能够制作出生物的牛长液来
方术等龙国科学家，虽然说也有些质疑！！
但是想到植物长液都是苏阳制作出来的，便无条件的选择了相信苏阳！！
很快，一只土狗便被一个工作人员抱进来！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>这是一个最普通的土狗，看起来并不是很大！
苏阳直接将土狗从笼子里抓了出来，嘴巴和爪子都被固定住了
苏阳抄起旁边的刀子，对着土狗的腿上便猛然一划！
瞬间，鲜血涌现了出来！！
ps：今天三更都放在一更里面了，有点事情所以今天就更了三更六
千字，明天开始恢复更新！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十四章 这是东方的奇迹
此内容boshisw首发ps：上一张不知道怎么回事看不了，正在审核吧，大家先等一等，过几个小时差不多就可以看了！
“哦！”
苏阳刚刚将土狗的爪子割开一个伤口，便听到下面的科学家忍不住惊
呼一声。苏阳的做法，确实是有点血腥和暴力了
即使是他们这些经常拿生物实验的科学家，也有点受不了。
“嗷嗷嗷……！”
被割破大腿的土狗，只得拼命的挣扎着。
但是被死死固定住的土狗，想要挣扎开根本就是不可能的事情，只能
嗷呜嗷呜的痛苦惨叫。苏阳拿出一个试管。
滴出一滴红色的液体，融入旁边100毫升的清水之中
原本清澈的清水，瞬间变得血红起来
旋即，苏阳将旁边融合了生物成长液的水端起来，喂了面前土狗几勺
一秒！
两秒！！
一分钟后……！
所有人都屏气凝神的看着眼前的这一幕，似都在等待着奇迹的发牛
龙国的科学家和19方术等人，一脸期待。
期待着苏阳能够再次创造奇迹，狠狠地打脸这群可恶的外国人。
可笑。
龙国怎么可能研究出物成长液了呢？
见都这么久了，土狗还没有任何的反应，迈克的脸上顿时露出一丝笑
刚想要出言反驳的时候。
“咦，你们快看，土狗大腿上的伤口，似乎已经开始结痂了？”
“结痂的话，就会开始长新肉和皮肤了吧？”
“是啊，好快啊……！”
周围的声音，再次吸引了迈克的注意，立刻朝着苏阳的方向看了过去
果然发现，被苏阳固定住的土狗，此刻竟然已经开始结痂了
看这个样子……
难道说……
一时间，龙国科学家和方术，心情瞬间有些紧张起来，一脸激动的看
着苏阳面前的土狗。
静！！偌大的大厅内，一片寂静，鸦雀无声，所有人都一脸紧张的看着苏阳
面前的土狗伤口，心情无比的激动。
如果苏阳这次实验成功的话，就说明苏阳真的研究出了生物长液。那么这个研究，在人类生物科学史上都是重要里程碑
植物生长液。
动物成长液。
这两种几乎颠覆人类认知的事情，竟然
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

全部都出自于一个年轻人的手
而这个年轻人，竟然来自于龙国，这实在是太令人不敢相信了
“啪！”
一声无比细微的声响起。
只见土狗大腿上的结痂处的伤，竟然真的脱落。
掉到地上。
虽然发出了声音极极其微小，但是在这个寂静无比大厅之中
所有人都看到了，所有人也都听到了
成功了，成功了！
真的成功了！
生物生物科学历史上最严峻的课题牛物牛长液竟然真的被研究出来
被这个年轻人研究出来了，实在是太不可思议了
“哦，我的天呐，这怎么可能？
他竟然真的研究出了物长液，实在是太不可思议了！”
“他的技术整整领先于m国，将近50年。
就算给m国50年的时间，也不一定研究的出来
生物生长液，这个男人简直就是东方的奇迹，我的天呐，欧买噶！”
“一旦将这项研究运用到现代中，军事，医学，民用当中，获得的效
果无疑是巨大的。”
现场，国外的科学家。所有人都挂满了震惊和不可思议之色，仿佛在膜拜人类的神明一般，
朝着苏阳投去的崇拜之色。
这简直就是科学界中的一尊神仙。“我可以不服龙国的任何一个科学家，但是我不得不信服眼前的这个
年轻人，他实在是太令我惊讶了！”
就连m国无比傲气的迈克，也在此刻拜倒在了苏阳的身下要打败一个人，就要在他最擅长的领域去击败他，那么他将会对你心
服口服。
“这个年轻人果真了。”看着一旁的苏阳，方术心中早已泛起了惊涛骇浪，但是为了保证大国
形象，表面上勉强的保持着镇定。
“方术教授，接下来的事情就交给你了，我还有一点事情就先离开了苏阳看着已经即将失控的大厅，随即跟旁边的方术教授交代了一声，
便离开了现场。
对于接下来的事情，无非就是与这些人探讨各方的资料。苏阳是不感兴趣，有这个时间，还不如好好领略京城的大好风光呢。
“叮铃铃！”
就在苏阳，刚刚走出大厅不久。
手机突然传来一阵响。
打开手机，手机上显示的正是龙国书画家协会的副会长赵乾坤
赵乾坤？
苏阳微微一怔，他怎么会给自己打电话过来呢？
不过苏阳还是接通了电
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

话，开口道：“喂，有什么事情吗啊？”
还是在江城吗？如果要是在江城的话，我现在派人去接你！”地方
“会长啊，你终于接电话了，我就是想问你一下，你现在在什
电话那头，传来一阵焦急的声音。
因为苏阳刚刚在里面开会，所以就将手机设置成了静音。
当时没有去看手机，没想到竟然有人来给自己打电话
613“接我，怎么了？
发什么事情了？
我现在不在江场？”
苏阳开口说道。
“会长，自从上次你的画推出国外之后，碾压了不少国家的画。
那些那些国外的画家，就全部来到了龙国，龙国的京都。
现在，全部都呆在龙国书画协会会里面，不肯离开，说要跟你举办一
次交流会。
他们想要来学习你书画的领悟。”电话那头，传来赵乾坤略微有些着急的声音道。
“而且，这一次他们真的是下了血本了。
上次不是有人说，您的画比蒙娜丽莎还要真实和有艺术感吗？
他们，他们就把蒙娜丽莎那幅画也带过来了。
那可是y国的国宝啊，龙国现在派了一些军队驻扎。
现在，如果你要是不来，这件事情实在是不好处理啊。”
蒙娜丽莎
苏阳嘴角微微露出一丝笑容，没想到这群国外人还真的会玩啊。
不过既然如此，那老子就把你打击的体无完肤再说。
“我现在在龙国中科院举行研讨会的大厅，你过来接我吧。”
苏阳想了想后，开口说道。
紧接着，对面便挂断了电话，过来接自己。
『加入书签，方便阅读』
第一百七十五章 千面美女征服所有人
此内容boshisw首发很快，龙国书画协会的一名管事，便在中科院的大门口接到了苏阳，朝着书画协会行驶而去！
半个小时后！
车子缓缓在书画协会停了下来！！
苏阳和管事一起，朝着书画协会的里面走去！！
书画协会的办公地方是以前一个类似于小王府的地方改造的
所以，古色古香
当然了，价格自然也不便宜！
不过这群搞书画的老头子，根本不可能差钱，家里可能随便一幅画就价值几百万上千万！！
“会长，你终于来了啊！！”
苏阳刚刚踏入书画协会的大门，便看到一群龙国书画协会的人，急匆匆的迎了出来！！
仿佛看到了救世主一般看着眼前的苏阳！！
其中，赵乾坤死死的擦住苏阳的手道：“会长，能不能让国外的那群人心服口服，可就看今日了！！”
“会长，今天咱们一定碾压那群外国人，实在是太可恶了，竟然说我们龙国都是垃圾！！
上下五千年，没有任何一幅画可以和他们的蒙娜丽莎相比！！”
“就是，会长来了，就一定要好好教训教训那群外国人！！”
一群龙国书画协会的人，一副义愤填的模样道！
看着眼前的这群龙国老家伙，估计那群外国人在自己来之前，没少嘲讽他们啊！！
否则的话，这些老家伙也不会急匆匆的把自己搬来！！
“走！！”
苏阳没有多说话，直接朝着里面走去！！
过了第一道门，走到第二道门之后，就到了一个巨大的院子
在院子的最中央，摆放着一张油画
蒙娜丽莎真迹，用透明防弹玻璃保护着，周还有荷枪实弹的人守护着！
“哦，这就是那位东方的艺术家吗？看起来很年轻啊！”
“这么年轻的人，怎么可能超过蒙娜丽莎，真的是可笑！！”
“小子，虽然我承认你的那几幅画很不错，但是超过蒙娜丽莎，那是不可能的，至少你的那几幅画不可能！~”！”
“哈哈，可笑的龙国，你们的文化是不可能超过我们y国的！！”
苏阳和赵乾坤刚刚到院子里，便听到一个个国外的科学家，开始对苏阳无情的嘲讽！！
“滚！！”
下一秒，只听得苏阳一声冰冷的声音响起，浑身上下仿佛散发出无穷的冷意，朝着四周席卷而去！！
刚刚还在嘲讽苏阳的外国画家，纷纷闭嘴！
想要出口反驳，但是感受到苏阳身上那冰冷的气势后，刚刚想要说出来的话，再次被咽了回去！
“会长不愧是会长，就是牛掰啊！” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
“这群可恶的国外人，见到会长一个个就像是小鸡见到了老鹰，哈哈……！！”
“会长虽然不过才二十多岁，却已经有了潜龙之势，用不了多久就能够一飞冲天！！”
“你在放屁，会长现在已经一飞冲天了好不好！！”
龙国书画协会的会员们，看着被苏阳一句滚，的不敢反驳的国外画家，纷纷心牛暗爽！！
对付这群自大的家伙，就应该如此！！
苏阳径直的走向蒙娜丽莎！！
三秒钟后！
“呵呵！！”
只见苏阳冷笑一声，旋即走到旁边的一张桌子旁边！
龙国书画协会的会长，连忙帮忙将宣纸铺在苏阳面前的桌子上！
气势！！
一股气吞山河，舍我其谁的气势瞬间从苏阳的身上磅礴而出！
空气中的气氛，瞬间开始凝结起来！
顿时，偌大的院子里，所有人都屏气凝神，没有人再敢发出任何一丝毫的声音！！
静！！
静的可怕！
所有人的目光，都紧紧的盯着苏阳面前的宣纸！
苏阳的画，早就征服了现场的所有人！
外国人，只不过是为了最后的尊严，才将蒙娜丽莎拿出来搞事情
其实他们自己也知道，苏阳的画已经超越了蒙娜丽莎！！
但是，却没有超越太多！
如果苏阳不创造出，能够狂甩蒙娜丽是几条街的作品，他们是不会承认！！
苏阳的作品，可以干掉他们的蒙娜丽莎！！
墨水狂舞！
在眼前的画册上，任意的挥洒！！
时间在一分一秒的流失，苏阳的气势却越来越足！！
十分钟后！！
“嘭！”
苏阳直接将手中的毛笔丢到一旁！
潇洒转身离去！！
头也不回，便除了书画协会的大门！
现场，所有人都一脸震惊的看着苏阳，没有任何一个人敢上前阻栏！
因为苏阳身上的气势，太足了！
直到苏阳消失在书画协会的大门后，赵乾坤才缓缓回过神来！
然后将苏阳的化作，缓缓贴在了面前的墙壁上！！
一团乱麻！！
对，苏阳的画，就是一团乱麻，看起来乱糟糟的！！
就像是小孩子涂鸦一般！！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“”哦，我的天啊，这是什么东西啊？？”
“开玩笑呢，这也算是画，这就是你们龙国书画协会的会长，真的是可笑啊！！”
“哈哈，笑死了，这……我三岁的儿子也能够画出来啊！！”
现场，国外的画家纷纷露出一副嘲讽之色！
但是！
十秒钟后！
所有人都停止了嘲讽！！
因为他们看到了不一样的东西！
只见眼前的这幅画，乱糟糟的画，竟然变成了一位美女！
就像是自己梦中的女神一般！
完美无瑕！！
一个小时后！
“你的意思是，我们在这幅画里面看到的女人，是不一样的女人？？
一名国外的画，满脸惊恐的看着眼前的赵乾坤，开口问道
“对，不一样，我们每个人看到的女孩都不一样，我们理想中最完美
的女孩是什么样（的好好）子！在这里看到的，就是什么样子的！！
你们看我们会长的落款！！
千面美女！！”
赵乾坤的声音微微有些颤抖道！
“我的天啊，东方真的是个神奇的国度，竟然……竟然能够这样
“盯住这幅画十秒，就能够看到自己梦寐以求的女神，而且我刚刚试
了一下，我用手机拍照后！看着手机里的相片，却并不能沉浸其中，看到自己的梦中女神，这实
在是太可怕了！！”“必须要站在这幅画的面前吗？？”
“宗师，画中的宗师啊！！”
“出神入化，炉火纯青！！”
“哦，我觉得这么伟大的画家，不应该被称作龙国画家，应该是世界
的，不应该是你们龙国的！应该说是人类最伟大的画家！！”
“我靠，你们西洋人要不要脸啊！！”
大……
『加入书签，方便阅读』
第一百七十六章 自助钓鱼餐厅
此内容boshisw首发“哦……这副画实在是太神奇了，龙国能否允许我们将这副画带回我们的国家，让我们学习艺术的后辈学习？”
一名m国的大胡子，一脸激动的走到龙国书画协会会长赵乾坤的前面，开口问道
“不，我们不愿意！”
“哦……先生，请先别记着拒绝我们请求，我们愿意付你们龙国五千万的展览费用，我们只需要展览一个月的时间。”
m国的大胡子，一脸急切道
五千万，展览一个月。
“嘶……！”
m国大胡子话音刚落，现场龙国书画协会的会员，纷纷忍不住倒吸一口凉气。
刚开始的时候，他们认为会长的画虽然说很厉害
但是，无论如何也不会想到，会长的画在国外人看起来，竟然如此的昂贵。
五千万，只不过是展览一个月的时间。
这其中，可是没有任何其余代价的交换。
对于苏阳这个会长，原本协会里面多多少少还是有些异样声音的
但是此刻，荡然无存
“你们m国未免也太小气了，只花五千万就想将这副画带回自己的国
我们y国愿意出一个亿，只需要让我们将这副画带回去，让我们的国人观览就可以了。”
y国又一个大胡子走287了过来，一脸豪气的拍着胸脯开口说道
“我们国愿意出2个亿……！”
“三个亿……！”
随着一声声的竞价，龙国书画协会会长的这副画，都已经被竞争到了
五个亿。现场龙国协会的会员，都已经被彻底震惊了。
瑰宝啊！
直到此刻，龙国协会的会员才终于意识到。
苏阳的这副画，已经不是简单的一副艺术高超画作的意义了
而是一件瑰，一件民族的瑰宝
“好了好了，你们不需要在争抢了，这副画我们绝对不允许远渡海外
好了，将这些人从书画协会请出去。”
此刻，赵乾坤脸上满是坚决之色，开口说道。
工作人员直接强行将国外的画家们，纷纷清出书画协会
书画协会当众，便只剩下龙国人。
“赵副会长，刚刚都已经加价到了五个亿，我们只需要坚持下去
完全有可能在个甚至八个亿成交，将这副画带去国外展览一个月
您，为什么要拒绝啊？”
一名书画协会的会员，心中有些不解道。
“这副画的意义不一样！”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“会长的这副画，就连带着蒙娜丽莎的y国都被彻底折服了，这是国
家的瑰。所以，坚决不能出海
这副画，只需要放在那里，世界各地想要来参观这副画神奇的人，就
会源源不断的来龙国。到时候，就已经不是五个亿甚至十个亿能够相比拟的了。
说起y国，所有人脑海中响起的就是蒙娜丽莎，我希望以后说我我们
龙国的时候，想起的还有我们书画界的千面美女。”看着眼前书画协会的会员们，赵乾坤眼眶通红，心有热血。
此刻，这一切的始作俑者苏阳
已经回到了中科院
京城之旅差不多已经结束了，接下来自己可以收拾一下行李回去了。
至于植物生长液和牛物成长液，交给方术处理就可以了。
“咦，苏阳你回来了！”
就在这时，穿着一条热裤，露出纤细长腿的小韩，一脸笑意的朝着苏
阳赢了过来。
“嗯。”苏阳淡定的点了点头。
“嗯……那个……你来京城，我好像还从来没有请你吃过饭，要不然
我请你吃顿饭吧？”
小韩一脸期待的看着眼前的苏阳，开口道“好啊！”
苏阳想了想后，便点头答应了下来，反正自己现在回江城也没有什么
大事情。
小韩这次带苏阳去的地方，则是京城（cbaa）一家特有的餐饮店自助海钓。
顾名思义，就是自己拿着鱼竿去海边钓鱼，钓上来的鱼自己处理，自
己烧制。
当然了，如果要是不会钓鱼或者做菜的话，餐厅也有厨师和供应鱼，就是价格昂贵很多。
沙滩，大海，清风，美女，海鲜……！坐在椅子上，享受着温暖的阳光，品尝着刚刚钓上来的新鲜海鲜，岂
不是美哉。
这家餐厅还是会员制，必须充值多少钱才能进去，直接包了一块海域所以能够进去的，也都是条件不错的。
很快，小韩的法拉利便带着苏阳带了这家自助海钓的餐厅。
先刷一波会员卡进去，然后租了两个鱼竿和饵料。
“叮，恭喜宿主获得宗师级垂钓技能。”
当苏阳的手刚刚触碰到预感的那一刻脑海中响起一道系统的声音
哎呀，这系统还真的是够贴心啊。
自己需要什么，就直接来了什么。
苏阳已经知道了，只要是宗师级的技能，几乎都是超越这个世界现在
所有人水平的技能的
脑海中，多出了一些经验。现在的苏阳，就像是垂钓了几万次垂钓经验
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的大师一样
调钩，放漂，接线，诱饵，鱼窝……
根据不同的水域，不同的天气，不通的温度进行调节。
“咦，韩沫？”
就在这时，一道声音突然在一旁响起！
苏阳和小韩的目光，纷纷朝着一旁看了过去！
只见一个长相漂亮的女孩，正一脸惊喜的看着苏阳旁边的小韩！
在女孩的身边，还跟着一个年轻的男人！！
“小晓，你怎么也在这里啊？”
看着叫住自己的女孩，小韩的脸上不由得露出一副惊讶之色，旋即开
口问道！
“我和我男朋友来这里吃饭啊！！”穿着一身清凉夏装的小晓，一脸高兴道：“这是我男朋友，刘平
小韩，你应该知道的吧？”
刘平！
小韩微微一怔，旋即淡然一笑，点了点头！
站在小晓旁边的男人，则是对苏阳有些敌意似乎是在愤怒苏阳抢了
他的女朋友一样！！
“那你好好陪你男朋友吧，我们去选号码了！”小韩说完之后，当即带着苏阳离开，去选取适合自己的钓鱼位置
并不想和眼前的这两个人有过多的纠缠！！
“这两个人，好像对你都有情绪啊？”走在小韩旁边的苏阳，开口说
道！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十七章 垂钓宗师
此内容boshisw首发“有过一段不是很好的回忆吧！”
“以前上学的时候，我跟小晓是一个宿舍的，当时我们的关系还算是不错
当时小晓喜欢上了他们系的一个男孩子！
就是小晓身边的那个男孩子，结果有一次出去聚餐的时候，那个男孩就看到了我！
之后，就开始追求我了！！
我并不喜欢那个男孩，所以就一直-拒绝！
但是我和小晓都是一个宿舍的，怎么可能瞒住她！
关系就越来越差，最后无奈之下，我还搬到了校外去居住
算了，不说这些东西了，选个钓鱼的位置吧！”
小韩指着眼前，还剩下的一些钓鱼位置，开口说道
最后，苏阳选择了一个看起来风景还算是不错的钓鱼位置，拿到了号码牌之后，便带着小韩一起出发了！
一个小韩，两只舔狗，最后两个舔狗在一起了！！
真是有意思啊！
很快，苏阳和小韩便找到了钓鱼的位置
这里间隔十米左右，就有一个钓鱼的位置，已经有不少人开始在这里钓起来了！！
撑起遮阳伞，然后将装备都放在面前的桌子上！
“这里这么多人钓鱼，每天都这么多，这片海域的鱼都被钓干净了吧
咱们再钓，还能钓的到吗？”
苏阳有些疑惑的开口询问道！
“这里的老板肯定也考虑到了这个问题，所以这片海域直接被一张大的网给围了起来！
每天，钓鱼的老板都会在这里放大量的沿海类进去，所以在这里钓鱼很容易！
可以说，在别的地方钓一条鱼，在这里都可以钓十条鱼了！！
一些平时休闲下来的社会精英，平时休闲度假的时候，就喜欢到这里来钓鱼！
总是能够钓到一些鱼的！”
小韩开口说道
“原来是人工放鱼了啊！”
不过，这成本肯定不低，毕竟直接用一张大网将附近的海域直接给围了起来！！
“小韩，刚刚走这么快干嘛？”
就在这时，刘平的时候，突然在身后响起！
只见自己刚刚见到的那个男人，此刻带着小韩以前的室友小晓一起正朝着这边走过来！！
只不过，跟在刘平身边的小晓，脸上出一副不情愿之色！
“你们有什么事情吗？”
看着正朝着这边走过来的刘平，小韩忍不住暗自皱了皱眉头，一脸不耐烦的开口问道！！
“咱们老同学不是都好久没见了吗？正好这次咱们都一起钓鱼，可以聊聊天！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;而且，我还是垂钓高手，如果你们要是钓不到鱼的话，我钓上来的鱼，咱们可以一起吃！”
刘平一边笑着，一边话不知耻的在苏阳旁边的一个钓位上坐了下来
小韩则是不想跟这个男人说话，直接将脑袋转过去！
一是吃瘪，刘平的脸上略微的有些尴尬！！
至于一旁的小晓，脸上则是有些愤怒，有没有把自己这个女朋友放在眼里啊！！
“朋友，你叫什么名字啊？”
见小韩不搭理自己，刘平只好将主意放在了一旁的苏阳身上，开口问道！
“苏阳！”
“苏阳啊，好名字！！”
刘平上来先是拍了一个马屁，旋即道：“苏阳啊，你以前钓没钓过啊？”
“没有，从来没有，今天这是第一次！”
苏阳想了想后，开口说道！
自己虽然有宗师级的钓鱼技巧，但好像确实是第一次钓鱼！！
自己从前，可从来就没有垂钓过！
“哦，原来是这样啊！”
“苏阳，如果你没垂钓过的话，随便玩玩就算了，如果到最后实在是钓不到鱼，就和我们凑一桌，吃我们的就行了！！
我现在在一家世界五百强的企业上班，仟中层管理，一个月的工资还算是不错的！
所以，平时的福利和休闲时间就有很多，经常去垂钓之类的
所以我钓鱼的手段可是十分的高明，一般都能够收获满满的！”
刘平开始在苏阳的旁边，秀起了优越感道！
“哦，不用，我们自己钓到的自己吃吧！”苏阳想了想后说道
“没事，到时候咱们别客气！”
刘平话音落下，已经迫不及待地将手中的鱼线甩了出去！
钓鱼钓鱼！
自己只要赶紧钓鱼上来，等到做饭吃饭的时候，就有了和小韩一起相处的机会！
自己梦寐的女神啊，自己马上就要来了！！
至于一旁的小晓，则是心中升起一丝怨恨，如同死灰一般
心中似乎已经下定了决心！！
这个男人和自己在一起，根本就不是爱自己！
就算是自己和他结婚了，只要小韩挥一挥手，这个男人就会像一条狗一般朝着小韩跑过去！！
分手！！
必须要和刘平分手，小晓似平已经看透了！
“你的舔狗似乎在想尽办法的要接近你啊？”
苏阳一脸坏笑的看着一旁的小韩说道
“所以啊，你得保护我啊，我根本就不喜欢那个男人，实在是太烦了！！”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;小韩睁着大大的眼睛，一脸祈求的看着眼前的苏阳道！
原本干净利落，气质冰冷的中科院院士小韩，此刻换了一副模样站在自己面前
一副受气小媳妇的模样，瞪着大大的眼睛看着自己！
别说，还真的让人有些难以拒绝！
“咳咳，跟我苏阳出来的女人，怎么可能这么容易被人撬走！
放心吧，不就是一个刘平吗？
让你看看一个完美男人的碾压！”
苏阳脸上露出一副笑意，开口说道！
“哇，上鱼了！！”
就在这时，只见旁边的刘平突然惊呼一声，连忙牵动手中的钓鱼竿
很快，一条肥美的鲈鱼就被钓了上来！！
海鲈鱼有别于淡水鲈鱼，体型较大，分为白鲈和黑鲈，刘平钓的这条就是白鲈鱼！
海鲈鱼体型粗而较长，鳞片十分粗糙，一般身长20-110cm，下颌长于上颌，鱼嘴较尖
白鲈背部早青灰色，腹部较白，体侧有不规则黑色斑点黑鲈颜色较黑，整体颜色深黑灰色，黑色斑点不明显
刘平的这条鲈鱼，足足有五十厘米长，算是一个大家伙了
“小韩你看，我钓上来鱼了！”
刘平一脸兴奋的举着手中的鲈鱼，对旁边不远处的小韩炫耀自己的能力道！
可就在这时，手中一滑！川
『加入书签，方便阅读』
第一百七十八章 小晓的绝望
此内容boshisw首发五十多厘米的大鱼，竟然直接脱手而出，重新掉回了大海之中！
顿时，刘平一脸懵逼的看着自己打滑的双手！
恨不得直接给剁掉！
妈的，自己刚刚怎么就这么犯贱，干嘛非要将鱼给举起来啊！
不举起来，难道不行吗？
“你的鱼呢？”
苏阳和小韩齐齐的看着刘平，开口询问道！
“额！！”
“我说掉下去了，你们相信吗？”
刘平一脸尴尬，只好再次将手中的诱饵挂在鱼钩上，继续垂钓！
一旁的女孩小晓，已经对自己的男朋友张平彻底的失望了
这顿饭，就当作散伙饭吧！
吃完饭之后，各走各的路
因为刚刚那条大鲈鱼，确实是扰乱了张兴的心态！
所以接下来好几次“四一三”，也确实有鱼儿咬钩，但是心态已经崩掉的刘平，却没有将其钓起来！
反而是苏阳这边，频繁的有鱼上钩，轻松的将其钓起来！
毕竞，宗师级别的垂钓技巧，可不是吃素的！
“哇寒，大黄鱼耶！”
就在这时，苏阳旁边的小韩顿时尖叫一声，脸上挂满了激动之色
大黄鱼！
小韩话音刚落，刘平的目光也被吸引了过分！
只见苏阳的鱼钩上，此刻正挂着一条巨大的大黄鱼，看这体型最少有五六斤啊！！
“我靠！！”
这下，就连这个自称垂钓大师的张平，也忍不住惊叫一声，脸上挂满而来震惊和不可思议之色！！
一般的野生黄鱼，很小的那种就卖到一百五左右！！
个头越大，价格也就越贵！！
五斤以上的大黄鱼，每一斤的价格都能够买到四千块一斤
也就是说，苏阳钓上来的这条鱼，价值足足是两万块钱！
这下血赚啊！
“哇，那个年轻人的运气不错啊，竟然将大黄鱼都钓上来了！”
“个头还这么大，可以去买彩票了啊！”
“上次在海边的时候，也看到一个人钓上来一条这么大的黄鱼，直接被一个有钱人三万块钱买走了
这一条，比当初我看到的那一条个头还要大！”
“长到这种程度的大黄鱼，已经不能再简单的按照他们的市场价格来算了
这种珍惜的大黄鱼，有价无市，根本就买不到！”
周围钓位上的人，看到苏阳将大黄鱼钓上来
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

之后，所有人的脸上都露出羡慕和嫉妒的神色！！
“差不多了，这一条黄鱼就够我们吃了，还继续钓吗？”
苏阳看向一旁的小韩，开口问道
“算了，这一条就差不多了，好也有点饿了！”
小韩摸了摸自己干瘪的肚子，开口说道！
苏阳将大黄鱼放入旁边的钓桶之中，旋即看向不远处的张平道：“朋友，你不是垂钓大师吗？现在垂钓上来几条鱼了啊？”
几条鱼！
苏阳的话，让张平略微的有些尴尬！
自从自己钓上那条海鲈鱼之后，却被意外的逃脱之后，心态就崩掉了
虽然后面几次，鱼儿再次咬钩，但是心态崩掉的张平却没有办法正确的对待，就让鱼儿脱钩跑掉了！
所以到现在，自己确实是一条鱼都没剩下！！
“哈哈，没事，我现在虽然还没钓到鱼，但是我相信我很快就可以了
张平苦涩的哈哈一笑，开口回应道！
“哦，那行！”
“也不知道怎么搞得，我这次钓到了不少鱼，也吃不完！
我想了一下，干脆就放算了吧！”
苏阳说完之后，将旁边放置杂鱼的钓桶拎了起来。
在张平的面前，将钓桶里面的鱼一只一只的拎在手中，然后丢到面前的大海里。
扑通一声。
苏阳钓到的海鱼，便在海水里面摇了摇尾巴，消失不见
很快，一条条被苏阳钓上来了鱼，便全部被丢到了海里，大约有十几条的样子。
一个小时能够钓上十几条鱼来，已经证明苏阳的技术是非常不错的了
一边的张平脸上满是尴尬之色，却又无可奈何，只是面色有些阴沉。
“兄弟，我们现在拿着这条价值5000多块钱一斤的大黄鱼去做饭
你就继续在这里垂钓吧。
拜拜咯。”
苏阳说完之后，便带着小韩朝着远处自助厨房走去。
这里的餐厅虽然说也提供厨师和海鱼，但是如果你能够自己做菜的话，更能体现出其中的味道
很快，苏阳和小韩将海钓的鱼竿交回原来领取的地方
然后选择了一个厨房。
这里的每一个厨房都是用一个透明的玻璃间隔起来，差不多一米五高左右。
在这里做好了饭菜之后，便可以端到海景高档餐厅里面去享用
苏阳刚刚到，便看到周围有一些，钓上来鱼的客人已经开始了烹饪。
烹饪海鱼的方法都比较简单，毕竟不是专业的，只不过是来体验一下烹饪海鱼的乐趣而已。
“算了算了，不钓了，我们干脆直接去买一条海鱼做了吃算了。”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

张平又钓了一会儿，感觉自己无论如何也钓不上，心态已经崩掉了
小晓早就有些心灰心灰意冷了，只是淡定的点了点头，不屑道：“没用的男人！”
没用的男人！
小晓话音刚落。
便看见眼前的张平，瞬间如同炸毛的狗一般。
一脸愤怒的瞪着眼前的小晓道：“你说什么呢？
谁是没用的男人？”
一个男人最痛恨的就是一个女人，说自己没用。
小晓无疑是踩到了张平的尾巴，戳到了张平的痛处。
“哼！”
小晓冷哼一声，朝着远处卖海鱼的地方走去。
对于张平现在的情绪，小晓是丝毫的不在意了。
反正吃完这最后一场饭之后，就是你走你的阳关道，我走我的独0.2木桥，两人从此再不相见。
对于张平这个男人，小晓算是彻底的看透了。
张平见小晓现在，竟然丝毫不在意自己的心情。
微微有些诧异。
看了看旁边，正在朝着自己这边看来的一些人，顿时皱皱眉头，也不好在这里发火。
便跟在小晓的身后，朝着卖海鱼的地方走去
很快，张平在卖海鱼的地方随意的买了一条，看起来还不错的海鲈鱼便朝着小韩和苏阳正在做饭的摊位走了过去。
“咦，好巧啊，我们又相见了！”
就在苏阳和小韩刚刚将眼前的厨房研究透彻的时候。
身后便突然传来一声张平的声音。
这个家伙还真是阴魂不散啊，小韩脸上露出一副不耐之色。
『加入书签，方便阅读』
第一百七十九章 宗师级厨艺
此内容boshisw首发对于张平的突然加入
苏阳还是有些高兴的，因为终于又有人可以被自己打脸了
这个家伙被自己打脸，还真是乐此不疲啊！
“嗯，真的好巧，你不错啊，掉到了一条海鲈鱼。”
苏阳看着张平手中的海鲈鱼，露出一副打趣之色，开口说道
“啊哈哈，是的……刚刚运气不错，一个不小心钓上了一条海鲈鱼
虽然张平本想承认这条海鲈鱼，是自己在旁边的鱼市买的
但是一想到自己说这条鱼，是在旁边鱼市买的。
小韩看自己的目光，肯定是不屑，便立刻掩饰了过去
顺着苏阳的意思说了出来。
苏阳淡淡一笑，可以再说话。
苏阳拥有宗师级厨艺技巧，所以做一条黄鱼还是完全没有问题的
这次苏阳准备做一次清蒸黄鱼
清蒸黄鱼
只有最新鲜的黄鱼做出来才好吃
一般只要是隔了一天以上的黄鱼，就算是活着，做清蒸黄鱼的味道会不对
所以这次一个难得的机会，正好自己也可以尝一尝22，这种号称海滩第一鲜的黄鱼，清蒸的时候味道到底是什么样子的？
首先黄鱼去鳞去内脏收拾干净，在鱼身上斜切上花刀
葱切丝，姜切丝备用
用少许盐涂抹在鱼身上，包括鱼肚子里面，撒上料酒，放入几片姜稍稍腌渍一会儿。
蒸锅上火，大火烧开，将腌好的鱼码在盘里，将一半的葱姜丝放在鱼身上和鱼肚子里，将鱼盘放入蒸锅，大火蒸十分钟左右，具体时间看鱼的大小，关火，取出蒸好的鱼，将鱼盘里的汁倒出，鱼身上的葱丝姜丝去除，将另外一半的葱姜丝码在鱼身上。
锅上火，放入油烧热，浇在鱼身上，再淋上蒸鱼豉油即可
一个简单的步骤，在苏阳的手中却无比的熟练
掌控温度，调料的多少，都是至关重要的
旁边的张平，做的也是清蒸，清蒸鲈鱼。
张平虽然钓鱼的技术还算是不错，但是做菜的手段就难免有些垃圾了
鲈鱼的腥味很重，一般都是做辣束的，或者一些味道重的口味的做法，将鲈鱼中的腥味去掉，但是清蒸这种做法还真是第一次见到。
因为张平自己也不知道该怎么清蒸处理。
这条鲈鱼之所以清蒸，只是看到苏阳准备清蒸，所以自己也准备清蒸次
苏阳还正在准备调料，切刀的时候。
一旁的张平就已经准备好了，认为可以的调料和鲈鱼放入了锅中，开始蒸。
大火烧开，水蒸气不停的朝着上面冒
一股鱼腥味，瞬间涌了出来
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>站在锅旁边的张平第一个感觉到，顿时捂住了自己的鼻子。
脸上露出一副厌恶之色。
实在是太腥了，就像是将自己丢在一个海鱼的仓库一样
至于一旁的小晓，也不由的皱了皱眉头，自动远离了张平厨房几步。
“我靠，谁啊？会不会烧鱼？你做生化炸弹的吧？”
“海鲈鱼清蒸啊，你是不是疯了？难道不知道海鲈鱼只能做辣味的吗
“你要是实在不会做饭的话，干脆就去自助海钓那边，请一个厨师过来帮助你做好不好？
价格也不是很贵，你这么搞，让我们怎么在这里继续呆着做饭？
我靠，这味道！
简直了！”
就在这时，旁边正在烧菜的一些客人，忍不住对着张平这边愤怒地骂
张平则是一脸的尴尬。
“呵呵！”
站在一旁的苏阳则是冷笑一声，自己这边的黄鱼和调料也都已经下锅
水蒸气不停的朝着上面冒
一股鲜香的味道，顿时涌现出来
站在一旁的小韩，不由的微微一怔，旋即瞪大了双眼
一副难以置信的模样，看着旁边的锅。
实在是太香了
原本就有些饥饿的小韩，顿时感觉自己的肚子里咕咕开始叫了起来
一股难以隐藏的食欲瞬间涌上心头。
“我的天呀，苏阳，你这是做的什么？”
“好香啊？”
看着旁边的苏阳，小韩暗自咽了口口水，一脸震惊的开口说道
想到自己马上，就可以吃到这道无比鲜美的黄鱼。
小韩的心中，便忍不住升起一副幸福感。
随着水蒸气不停的朝着上边冒。
鲜香的味道，也在朝着四周扩散。
原本鱼腥味极重的海鲈鱼味道。
瞬间被这股鲜香的味道压制了下去。
现场所有人的目光，纷纷朝着苏阳看了过来。
眼神之中满是震惊和不可思议，实在是不敢想象，这个世界上竟然还有如此美味的味道，实在是太香了。
“这怎么可能？”
“这个家伙做出来的鱼？怎么可能如此美味的味道？
这只是简单的清蒸啊？”
看着站在一旁的苏阳，张平的脸上满是不可置信之色。
整个人都彻底懵逼了。
盯着站在苏阳身旁的小
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

韩，一脸幸福的模样。
张平感觉到自己彻头彻尾的失败，无论是钓鱼还是做菜，自己都输给了眼前的这个苏阳。
而且不得不承认，眼前的这个苏阳，长相确实是帅气俊朗，至少比自己要帅气很多。
一时间，这860个自认为是人牛赢家的张平。
第一次感觉到了人生的摔败感，微微低着头，面色阴沉。
站在张平身后的小晓，也闻到了这股清香的味道。
看着一旁帅气俊朗的苏阳，还有站在自己面前垂头丧气，就像是一只战败的公鸡的张平
自己当初是怎么眼瞎，看上张平这个男人的。
论长相，没有小韩的男朋友帅。
论厨艺，没有小孩的男朋友好。
无论是哪方面，都比小韩的男朋友要差上这么多。
一时间，小韩有些怀疑，自己当初是不是瞎了眼？
或者被眼前的这个张平灌了迷魂药。
“咕噜噜！”
下一秒，现场所有人的肚子，纷纷响起一声咕咕叫的声音
“我去，这个家伙是厨神在世吧，这也太香了吧？”
“小兄弟，能不能把你做的菜让给我啊，多少钱你说个数！”
“如果能够尝一尝这个朋友做的清蒸黄鱼，就算是让我以后不碰女人，我也愿意啊。”
“卧槽，你要当太监啊。”
现场正在做饭的人，纷纷朝着苏阳露出一副向往之色
而一旁的小韩，此刻被苏阳彻底征服了。
颜值，财富，智慧，厨艺……
眼前的这个男人，真的是无可挑剔啊
『加入书签，方便阅读』
第一百八十章 千团地老板
此内容boshisw首发静！！
做菜的区域，一片寂静鸦雀无声，所有人都一脸震惊的看着苏阳眼前的锅！！
鲜香的味道，让在场的每一个人，都感觉到了灵魂的升华
所有人都在等待着！
等待着这一锅，无以伦比的清蒸鱼出锅
时间在一分一秒的流逝！
最后，在苏阳的周围
早已围绕了一圈的人，全部努力的吸着鼻子贪婪的吸食着空气中的味道！
“好了，出锅！”
见时候差不多了，苏阳掀开锅盖，一股更加浓郁的香味瞬间扑鼻而来
“卧槽！！”
顿时，周围围绕的自主海钓的客人，纷纷忍不住一声惊呼！
闻着空气中的味道，所有人都感觉自己彻底的痴迷了！
妈呀，这个男人的厨艺，是天上的食神吧！
这一刻，所有人都被苏阳的厨艺所征服了！！
就连一旁的小韩，都满脸的陶醉，不知道的还以为是在干什么呢！
苏阳不得不承认，系统还是相当给力的！
无论是宗师级的书画，还是宗师级的厨艺都已经超过了这个世界上所认知的东西！
就算是御厨，估计也达不到自己这道菜的效果吧！
苏阳将清蒸黄鱼放到了盘子里，然后朝着高档的餐厅内部走去！
身后的一群人，闻着清蒸黄鱼的味道，紧紧的跟随在苏阳的身后！
苏阳刚刚进入餐厅，那股香味，顿时在餐厅之内飘荡！
“嘶嘶……！！”
顿时，现场所有人都不由得长长吸了一口气脸挂满了震惊和不可思议之色！
这味道！！
简直了啊！
好香啊！
只见餐厅内的众人，纷纷放下手中的刀叉，目光纷纷朝着苏阳看了过来！！
眼神之中，满是饥渴！！
苏阳看着四周如同野兽一般的目光，不由得微微一怔，脸上有些懵逼
为了自己的安全，所以苏阳和小韩最终还是选择了一个比较偏僻的角落里面
将清蒸的黄鱼放在桌子上！！
其实说实在的，苏阳这条黄鱼的味道，确实是非常的不错！
如果自己真的没有获得宗师级厨艺，没有经常吃自己做的菜的话
闻着眼前的这道菜，苏阳估计自己也会把持不住的！
“咳咳，我觉得我们现在要吃饭了，你们是不是可以回去了！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;看着周围的人，苏阳不由得皱了皱眉头，开口问道！
“不是吧大哥，你吃肉就吃吧，我们闻一闻味道还不行啊？”
“就是啊大哥，如果要是的话，就怪你做的这道菜味道实在是太香了啊，我们从来就没有闻到过这种香味，我的天啊！！”
周围的众人，脸上纷纷露出一副陶醉之色，一脸迷恋的看着苏阳放在桌子上的清蒸黄鱼，开口说道！
“咳咳，那个帅哥，请问我可以跟你商量一些事情吗？”
就在这时，一个女人的声音传来！
身材还算是不错，前凸后翘，看起来有一米十的样子，穿着一身短裙，露出一双纤细白皙的大长腿！！
“嗯，怎么了！”
苏阳点了点头！
“我们可以找个没有人的地方，让我慢慢跟你说吗？”
看着眼前的苏阳，美女有些差涩的开口说道！！
“什么事情，你直接在这里说吧，没事情的！”苏阳看了一眼周围后，开口说道！
“就是……就是你能不能将这些鱼肉分给我一点啊！
“当然了，人家肯定也不会白要的！”
“只要你愿意的话，人家今天晚上，就是你的人了！！”
一边说着，女人一边朝着苏阳魅惑的眨巴眨巴了双眼，开口说道！
“呵呵，抱歉了，我觉得晚上的时候，我一个人就足够了！！”
就在这时，坐在苏阳对面的小韩突然占了起来，一脸敌意的看着眼前的美女说道！！
小韩的举动让苏阳不由得微微一怔！
上下打量了一眼坐在苏阳对面的小韩妹子选择了败退，走到了一旁
周围的人，再次开始蠢蠢欲动起来！
苏阳和小韩，则是开始享用了美味的大餐！！
入口即化，鲜香扑鼻，简直是太美味了啊！！
“你好先生，我是千团有限公司的负责人张干，请问我可以品尝一下你的鱼吗？”
“只要你愿意给我品尝一下你的鱼的话，我愿意付出你任何想要的东西，多少钱都行！！”
看着苏阳面前的清蒸黄鱼，张干忍不住暗自咽了口口水道！
““々系统，我做的菜，有这么吸引人吗？？”苏阳不由得皱了皱眉头，开口问道
“叮，宗师级物品，无以伦比！！”
“卧槽，这就是千团公司的老总啊？”
“号称骑手之王的那个男人，八年上市的的牛逼人物！”
“现在已经垄断了外卖行业，牛掰啊！！”
“没想到今天竟然在这里看到真人了！！”
现场的众人，纷纷朝着眼前的千团老总张干，投来一副羡慕的神色道
千团老
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

总！！
苏阳不由得微微一怔！
刚刚这个家伙说话的时候没注意，现在才被提醒起来！
3009年底张干刚准备做千团网的时候，凭借先进的思想“四纵三横”的理论！
也就是现在被人人论道，不少人借鉴的理（的钱赵）论
其中，四纵是信息（如门户）、沟通互动（如iM、e-mai）、娱乐（如游戏）、商务（包括B2B、B2C、C2C、购物搜索），“三横”则是搜索、社会化网络和移动互联网。
很快，凭借强大的资本，千团网上线
几同时“团购”风刮起，窝窝团、F团、拉手网、QQ团购网、24券、糯米网等团购网站相继上线由于门槛较低，在那两年，国内团购网站数量一度增长至5000家，血雨腥风扑面而来，“千团大战”一触即发
据CNNIC报告，推广费用，人员规模，运营成本上均上涨了10倍，但市场规模仅涨了一倍。
年底，千团GMV达14.5亿，翻了10倍厅，
只不过后来，千团总公司，直接被北极熊公司给收购了！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十一章 我是你的老板
此内容boshisw首发也就是说，现在的千团有限公司，其实就是苏阳现在的子公司！
至于眼前的这个男人，应该说是自己的员工吧！！
看着眼前，自己员工一脸猖狂的样子，苏阳的嘴角不由得流露出一丝冷笑
有意思有意思……！！
“我，不愿意！！”
看着眼前的千团公司老总，苏阳最终还是选择摇了摇头，不愿道！
“小子，你疯了吧，这可是千团公司的老总，那可是上市公司啊！
“只要你答应下来，要个几百万几千万，岂不是爽上天啊！
对了，你愿意吃一口鱼，付出几千万吗？”
就在这时，旁边一个中年男人突然走了过来，开口询问道
“哦，当然，我当然愿意了！！”
中年男人话音刚落，便看到眼前的千团公司老总张干，当即点了点头
“不就是几千万吗？”
“只要你愿意将这条鱼给我，我愿意付出几千万的酬劳
人活在这个世界世界上是为了什么？
还不是为了潇洒吗？
你看我这把年纪了，还不知道什么时候可能就死了！
人最悲惨的事情是什么？
不就是人活着，没有钱，钱没了，人活着！！
还有钱有553了，人死了吗？？
我可不想我死了，还留下那么多的钱！
所以，我愿意！！”
看着眼前的苏阳，千团的老总满脸的真诚，开口说道！
“可是，我真的不愿意啊！！”
苏阳无奈的耸了耸肩，看着眼前的千团公司老总道：“其实说一句实话，你刚刚的这句话说的真的很不错！
人最悲惨的事情是什么？
不就是人活着，没有钱，钱没了，人活着！
还有钱有了，人死了吗？？
可是我的烦恼跟你一样，都是太有钱了，我真的害怕等我死了的时候，我的钱还没有花完！
不就是几千万吗？
我还真的就没有放在眼里
所以，很抱歉，我不能够答应你！！”
几千万！！
我没有放在眼里！！
“嘶！！”
苏阳话音刚落，现场所有人都不由得倒吸一口凉气，每个人的脸上都挂满了震惊和不可思议之色！
我的妈呀！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;几千万不放在眼里，这个男人（cdaf）到底是什么人啊？？
疯了吧？
最新
虽然说这个家伙的穿着还算是不错，都是名牌！
但是年龄不过二十多岁的样子，能够有多少钱啊！
一千万，两千万！750-50
或者是一个亿，两个亿？？
再多，估计就不可能了
毕竟一个人积累财富，肯定是需要时间的啊！而且眼前的这个男人，看起来可能还是个大学生，只不过是家里有钱
罢了！！
如果你有两百万，难道会说十万块钱不算钱，都是小意思吗？
所有看向苏阳的眼神，都带着不相信之色！！
“小子，你是在开玩笑的吧，几千万你都不放在眼里，还小意思？
“就是啊，虽然你家里面可能有点钱，但是那也不算是你的钱啊！”“唉，估计还是个学生，没有步入社会，不知道现在赚钱到底有多难
啊！
出口就是一千万看不上，跟闹着玩的一样！！”“这位是千团的老总，上市公司的老板，所以才敢说出那样的话，你
是有什么底气，能够让你说出这句话来啊！！”
现场的众人，纷纷摇头无奈道！
“小伙子，你是什么人啊？”看着周围怼苏阳的职责，张干也不由得有些好奇了起来，看着眼前的
苏阳，开口询问道！
“哦，我啊！！”
“我其实就是你的老板，苏阳啊！！”
看着眼前的张干，苏阳一脸淡定道！
老板？？
千团的老板？？“哈哈，小子，你是在开玩笑的吧，张干就是老板了，他哪里来的老
板啊！！”
“噗嗤，我感觉这个小子实在吹牛皮，虽然说我有可能没有证据！“怎么跟闹着玩的一样，一会几千万不放在眼里，一会又是千团的老
板，虽然这道菜真的是无以伦比的美味！！
但是几千万，要是我的话，我绝对愿意啊！！
然后继续再做一次，不久行了吗？”现场的人群，再次传来一声声议论纷纷的声音，所有人都一脸不解的
看着苏阳！！
实在是有些不理解，苏阳为什么不愿意！！
“你在开什么玩笑，你是我的老板？？”看着眼前的苏阳，千团的老板好好的打量了一眼眼前的苏阳，开口询
问道
“不信？？”
“嗯，不信！！”“你给化腾打个电话，问他认识不认识一个叫做苏阳的人，你就全部<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
都知道怎么回事了！”
苏阳开口说道！
化腾，那不是北极熊公司的老总吗？？
苏阳的话，让张干微微一怔！！
但是最终，还是选择给化腾打了一个电话过去！！
“喂，老张啊，不知道你给我打电话，是因为什么啊？”
电话刚刚打通，对面便传来了化腾的声音道！！“哦，其实也没有多大的事情，我就是想要问一下你，你认识不认识
一个叫做苏阳的人！！”
想了一下后，苏阳决定还是直入主题道！！
“苏阳！！”
“怎么，你得罪他了？？”
张干话音刚落，对面便传来化腾有些焦急的声音道
这个声音急切地，估计比化腾媳妇牛孩子还要着急！
“啊，不是啊，没有得罪啊！！”
“我就是问问，这个人到底是什么人啊！！”
看着眼前地苏阳，张干微微有些诧异地开口询问道！！
周围人听到电话那头化腾地声音后，也都纷纷闭嘴！
对面化腾怎么这么着急？？
难道说，这个苏阳真的是什么了不起地人物！
“张干我告诉你，如果你没有招惹苏阳那最好了！！”
“其实有一件事情，还没有来得及通知你们！就是我们北极熊公司地股份发了变更，其中百分之十以上地股份
都是这个苏阳地了！！所以理论上来说，苏阳已经成为了北极熊公司地老总，也成为了千团
公司地老总！！”
电话那头，一脸淡定地开口说道！！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十二章 摊牌了
此内容boshisw首发虽说电话那头的华腾说话的时候云淡风轻的，但是电话这头的张干在听到华腾的话之后已经被震惊地无以复加了！
“好了，没事了，我先挂了！！”
张干挂断了电话。
得亏刚才只是跟苏阳商量能不能把那条黄鱼买给自己，而不是要强买强卖！
张干此时松了一口气，再也不复刚才那种强势的态度！
“那个，苏总啊，刚才恕我眼拙不知道是您！！
您大人有大量，就不要跟我计较了，那条黄鱼我也不要了！！”
张干开始低声下气地求苏阳的原谅！！
周围那些人见身为千团集团老总的张干在接完电话之后突然像是变了一个人一样！
多少也料到了点什么！！
“真是长-江后浪推前浪啊！！
没想到这位小兄弟年纪轻轻就已经是千团集团这种大型企业的老板了！！”
“说什么呢，你没听到人家电话里说的吗？
人家掌控着北极能公司百分之九十以上的股份，也就是说人家是北极熊公司的老板了！
一个千团集团算个屁啊！
不对，千团其实也是人家的。”
刚才那些还在对苏阳进行口诛笔伐的人纷纷开始夸奖起苏阳来了
就好像刚才那些话不是自己说的一样！
苏阳看了一眼站在一边低眉顺眼，再也不敢说话的张干
毕竟这是吃饭时间，而且苏阳和小韩早就已经饿了
所以苏阳也不打算跟张干计较那么多！！
于是对张干挥了挥手，说道！！
“既然已经知道了我的身份了，那你还出在这里干嘛？
等我喊你坐下来一起吃是吗？”
张干见苏阳没有要和自己斤斤计较的意思，顿时松了一口气
然后片刻也不敢停留，赶紧在离苏阳比较远的地方找了张桌子坐了下来！
见张干已经离开了，苏阳又把目光投向了还在自己身边的人！
那些人见苏阳朝自己看来，也不敢多待，一哄而散，各自找位置坐下来了！
再也不敢打苏阳的那条清蒸黄鱼的主意！！
这一幕也正好被端着一盘腥臭无比的清蒸海鲈鱼进入餐厅的张平和小晓给看见了
这再一次计小晓觉得自己要嫁就应该嫁一个像苏阳那样的男人，而不是自己身边这个窝囊废张平！
可是，人家已经是小韩的男朋友了！！
想到这里，小晓脸上流露出无尽的失落！！
张平此时也看着耀眼无比的苏阳，在看了看自己，摇了摇头，叹了一口气！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

此时的他已经彻底丧失了要和苏阳竞争的信心！！
在所有人都散开之后，苏阳拿手在一脸花痴地看着自己的小韩的眼前晃了晃，打趣道！
“刚才不是还喊着自己饿了吗？
现在不饿了？
你要是不饿的话，这条鱼我就自己吃了！！”
说完，苏阳作势要把那一盘鱼拉到自己身前！
刚回过神来的小韩看到苏阳的这一举动，叫喊道
“不要啊！
我当然吃了！！
这么香的黄鱼别人连吃的机会都没有呢，我怎么可能不吃嘛！！”
看着那露出一副小女人姿态的小韩，苏阳顿时乐了！
随即两人开始品尝这条由苏阳这位宗师级别的大厨烹制的清蒸黄鱼
小韩用筷子夹起一块鱼肉放在嘴里轻轻嚼动浓郁的香味在味蕾卜绽放
计她有一种置身于海洋之中无限畅游的感觉！
那种感觉太奇妙了！！
看着脸上洋溢着幸福的小韩，苏阳笑了然后自己也夹起了一块鱼肉放进嘴里咀嚼起来！
说是咀嚼了几下，但是实际上却是鱼肉在放进嘴里的那一刹那就像奶油一样融化开来！！
然后顺着苏阳的食管慢慢滑入腹中！
“不错！！”
在鱼肉进入腹中的那一刻，就连苏阳都忍不住砸了咂嘴，赞了一声
既然脸苏阳这种经常吃自己做的饭的人都感觉不错，那第一次吃苏阳做的饭的小韩就更不要提了
只见小韩不停地下筷子，夹起一块又一块鱼肉，完全不顾形象地往自己嘴里送！！
边吃还边小声念叨着！
“实在是太好吃了，我这辈子都没有吃过这么好吃的东西！！”
在苏阳和小韩两人的四周，同样坐着刚才过来围观的人！
虽说已经走开了，但是从苏阳这边飘过去的香味早就弥漫了整个餐厅
香味不停地挑逗着这些人的味蕾，加上小韩那狼吐虎咽般的吃相，众人默默地吞咽着口水！！
“咕噜！：
只听到餐厅里面不停地响起有人吞口水的声音！！
终于，有人忍不住了！
“卧槽！！
这里简直不是人待的地方啊！！
美食就摆在面前，但是自己却没有资格享用造孽啊！！”
说完，那出声之人端起自己面前的盘子，然后不顾一切地朝餐厅外面跑去！
既然有人带头，那紧接着就有第二个，第三个，乃至第四个
最终
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，整个餐厅将近一半的人都端着自己的盘子跑到了餐厅的外面
显然，这些人已经不想再被这种香味给折磨了
小韩看了一眼那些跑出餐厅的人，吐了吐香舌！
“让你们羡慕嫉妒去，这种美味只能我们两个享用！！
说完，小韩继续埋头苦吃起来！！
很快，那一大盘足足有三四斤的黄鱼就被苏阳和小韩两个人吃完了
准确来说是小韩一个人！！
因为从始至终，苏阳就只下了两次筷子！
在见到小韩一副狼吞虎咽的模样之后，苏阳就放下了筷子，然后静静地看着小韩一个人大快朵颐！
小韩拍了拍自己的肚子，然后打了个饱嗝！！
昨晚这些之后，她好像忽然意识到有什么不对，然后看向苏阳！
只见苏阳笑盈盈地看着她！！
随即她一脸红地把头埋到在桌子下，心中忍不住小鹿乱跳
白皙的小脸上，升起一丝俏红之色！
天呐，我怎么会当着苏阳的面打嗝啊，这下子淑女的形象一下子就荡然无存了！凡
『加入书签，方便阅读』
第一百八十三章 救人
此内容boshisw首发苏阳见小韩应该是吃饱了，随即礼貌地开口问道！
“你吃饱了吗？
吃饱了的话我们就走吧！！”
“嗯，吃吃饱了！
其实我
小韩还想为自己刚才打嗝的事情辩解一下！
苏阳直接起身，说了一句
“没事，多正常的事啊！！”
然后就向餐厅的门口走去！！
小韩见状，也立即跟上，不过脸上还是红彤彤的！
在走向餐厅门口的路上，苏阳正好从张平和小晓两人用餐的餐桌前经过！！
还没靠近呢，苏阳就闻到了一股刺鼻的鱼腥味！！
而两人的四周也没有坐其他的人，显然是被张平做的海鲈鱼给熏跑了“二六三
苏阳走到两人的餐桌前，看着桌上那盘只吃了一口还被吐掉了的海鲈鱼，脸上掀起了淡淡的微笑！！
拍了拍两人的餐桌，苏阳开口道！
“兄弟，你俩慢慢吃，我和小韩已经吃完了！！
有机会的话咱们再一起切磋一下钓鱼的技巧和厨艺，到时候希望你能不齐赐教！！”
说完，苏阳笑着朝大门口走去！
面对苏阳的嘲讽，张平再也不复之前的气势汹汹，而是垂头丧气地在那里，连头都不敢抬一下！
此时，小韩也正好从两人餐桌前经过，扫了一眼两人之后就赶忙朝苏阳追去！
就在苏阳和小韩要走出餐厅大门的时候，小晓连忙站起来，朝苏阳二人跑去！
边跑嘴里还边喊！！
“那个小韩，你们能不能带我一起走啊！！”
苏阳和小韩转过身来，看着朝自己跑来的小晓！！
此时小韩像是变了一个人一样，对小晓说道！！
“不行！
我们带不了其他人了！！”
小韩像护犊的母牛一样把小晓拦在身前！！
然后转身对苏阳问道！
“我说的对吗？
苏阳点了点头，表示认同！！
随后苏阳和小韩两个人转身，头也不回的离开了！！
小晓见此情形，整个人都颓废了下来！
这么好的男人，要是能把他骗上床，哪怕是给他当小三，自己做梦也得笑醒啊！
奈何落花有意，流水无情，苏阳这种人也只有天之骄女般的人才配得上，又怎么会为了自己这多路边的野花而停留！
随后小晓坦然了，然后看了眼坐在那里一脸额废的张平 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
是时候该跟这坨牛粪说再见了！
出了门，苏阳就直接去取了车，然后把小韩给送回家了
虽然小韩百般挽留苏阳到自己家里坐坐，喝点茶
但是还是被苏阳给一口回绝了！
这大中午的，也不适合干那种事情啊！！
所以苏阳直接开车准备回自己的住所了！！
就在苏阳行驶到半路上的时候，脑海里突然响起了系统的提示音！
“叮咚！！”
“监控显示，今天下午13点21分12秒，在江城复兴路第二个红
绿灯路口处发生一起车祸，一老人被车撞死！！时候经调查得知该起事故系由汽车司机醉酒驾驶引起，目前，该车司
机正在逃逸，警方也在对其进行强力追捕！！”随即在苏阳的脑海里还浮现出了一张现场的画面
虽然看不清老人的脸，但是身体特征还是很容易记住的
当听到这个声音的时候，苏阳微微一怔！！
然后抬起手看了看自己手腕上的劳力士手表！！
现在已经是下午一点整，距离事故发牛还有二十一分钟
然后苏阳又看了看车上的搭载的导航，发现自己离事发地复兴路很近
，只有不到两公里的距离！！如果现在赶过去的话，开车应该也就几分钟的样子
虽然不知道被撞的老人是什么身份，但是本着完成任务以及救人一命
胜造七级浮屠的宗旨！苏阳还是准备过去看一看！
于是，他在前面的一个十字路口处调转车头，直奔事发地复兴路第二
个红绿灯路口而去！开着车，要怎么救人啊？
苏阳在驱车前往事发地的时候一直在想这个问题！
如果一直停在那里不动的话，到时候碍交通，不仅人救不到，自己
还得被交警贴条！如果一直在这条路上徘徊的话，万一碰到什么交通拥堵的情况下，恐
怕也可能错过了最佳的救援时间！！在前思后想无果的时候！
苏阳突然发现了一家开在离事发地不到两百米的商场！
“有了！！
于是苏阳把车停在了商场的地下停车库里，然后走了出来！
时间过得很快，没过多久就到了下午一点二十一分
在那个红绿灯路口的斑马线前出现了一个身着朴素，还提着大包小包
的东西的老妇人！老妇人看上去年岁比较高，身体也早已经佝偻了！
这个时候路口没有别人，就她一个人在等红灯
这个老妇人跟在苏阳脑海中浮现的那副画面里被车撞了的老人身体特
征一模一样！在一点二十一分十秒的时候，斑
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

马线对面的红灯进入了三秒倒计时
一点二十一分十三秒的时候，绿灯准时亮起！！
然后老妇人步履蹒跚地走上了斑马线！！
在老妇人走到一半的3.4时候，一辆宝马五系发出催命一般的轰鸣
声直接向站在马路中间的老夫人冲了过去！老妇人看着向自己冲来的汽车，虽有心躲避但是奈何自己脚步移动
的速度完全跟不上汽车冲过来的速度！就在那辆宝马五系即将撞上老妇人的时候，一双有力的大手从身后用
力地拉了老妇人一把！！随即那辆宝马五系正好擦着老妇人的面门驶过！！
这也多亏了苏阳获得了宗师高手的的能力，要不然还不一定能把老妇
人从死神手里拉回来！！那辆车在越过老妇人之后并没有停下的意思，反而是以更快的速度离
开了！！不过苏阳已经把这辆宝马五系的车牌号给记下来了！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十四章 尝尝我的手艺
此内容boshisw首发“叮咚！！”
系统的提示音再次响起在苏阳的脑海中！
“恭喜宿主完成任务，获得江城落日高尔夫球场！！”
因为还处在大马路中间，苏阳没有理会脑海里响起的提示音！
而是赶紧带着已经被吓得有些呆滞的老妇人赶紧朝马路对面走去！
不过类似与刚才闯红灯的事情再也没有发生！！
苏阳和老妇人也安全地抵达了马路对面！！
此刻，苏阳松了一口气，然后在马路边找了一个石让老妇人先坐下
渐渐地，老妇人从刚才的有惊无险中回过神来！！
然后双手紧紧地握住苏阳的手！
“小伙子，真的太感谢你了！！”
老妇人感激地说道！！
眼角上还闪烁着泪花！！
“像你这样善良的小伙子真的不多了！！”
老妇人的这一番夸奖顿时搞得苏阳手足无措！！
救她本来最主要的目的就是想要完成任务，那样就能获得系统提供的奖励！
如果非要说自己多善良，那就是自己心想着救人一命胜造十级浮屠吧
苏阳尴尬一笑，对于老妇人拼命对自己表示感谢，显然也有点不知道该如何应付！！
25随即连忙转移话题！！
“老奶奶，您没事吧？
您要是没事的话我就先走了，我那边还有一些事情要处理！！”
老妇人摇了摇头，表示自己没有什么大碍，只是被吓到了而！
苏阳见状，说了一声“奶奶再见”之后，飞也似地离开了！
老妇人看着飞速离开的苏阳的背影！！
感叹道！
“这年头，像他这样做好事不留名的人真的不多了，希望老天爷保佑他好人有好报！！”
飞速离开的苏阳回头看了一眼，发现老妇人已经消失在了自己的视线中，随即停了下来！！
抹了一把头上的汗，心里暗叹！
“害跟老人家打交道还真是麻烦啊！！”
随后朝自己停车的商场地下车库走去！！
取了车之后，苏阳就准备赶回自己在江城汤臣一品的住处了！
傍晚的时候，苏阳乘坐自己的私人飞机成功抵达了江城
在飞机上，苏阳欣赏到了一副美轮美奂的景色一
从飞机的左舷窗望向天空，只见东方的天空已经开始有落霞浮现！
而从右舷窗望过去，苏阳则发现那边的天空天阳依旧高高悬挂着！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

这样的景色颇有一种半江瑟瑟半江红的感觉！
要不是因为飞机上没有画笔的缘故，苏阳或许会把这样的一幕用宗师画家的水平给画下来！！
不过既然没有画笔，那也无可厚非！！
因为云顶别墅区申请飞行路线还没成功，所以苏阳停机在了汤臣一品的楼顶
就在电梯下行的过程中，苏阳遇见了小囡囡！！
本来想让小囡囡搬去云顶别墅给自己按摩的，但是因为东西太多，所以现在也还没有搬完！
小囡囡见到苏阳，眼睛里满是喜！！
同时还问道！
“我这几天怎么没有看到你啊？”
苏阳当然不会把自己去京城的事情跟小囡说出来，而是随便找了个借口！
“这几天我到外地出差，所以你没看见我也很正常！！”
随即连忙转移话题，问道！！
“你这是要去干嘛？”
“哦，我正准备下楼去买菜呢，你要跟我一起吗？”
小囡囡眨巴着眼睛问道，同时还一脸的期待！！
苏阳心想自己刚从京城回来，中午的东西也都让小韩一个人给吃了，这个时候也正好有点饿了！！
索性就答应了下来！！
神豪竟然答应了，那我正好晚上可以喊他到我家一起吃饭！
听到苏阳答应，小囡囡高兴的小嘴都快要合不拢！
小囡囡和苏阳来到小区附近的一家超市买了些蔬菜水果以及肉类
在买菜的过程中，小囡囡还特意问了苏阳喜欢吃什么！
苏阳对此表示随意！
既然自己已经获得了宗师级别的厨艺，那就算是在普通的食物拿到苏阳的手上也能变成山珍海味！！
因此要说苏阳喜欢吃什么，那还真没有特别喜欢的食物！
如果非要说出一种来的话，那就是苏阳自己做的食物啦！
所以小囡囡听到苏阳说随意的时候，就按照自己的喜好来买的！
在买完食材回家的路上，小囡囡拎着袋子，对苏阳说道！
“房东大人，你能不能帮我提一下啊，这个袋子真的好重，我提不动了！！”
说完还装作手上脱力的样子，把袋子掉在了地上！
然后一脸委屈巴巴地望着苏阳！
那副模样，是个男的都会生出一种狂热的保护欲！
苏阳看着那总共也没有几样食材的袋子，再看了一眼小囡囡！
卧槽，你不要这样好吗？
我真的可能把持不住的！！
随即摇了摇头，然后提起那不到三斤重的袋子，然后自顾自地朝前走去！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>小囡囡见状，吐了吐香舌，立即跟上了苏阳！！
进了电梯，小囡囡问苏阳有没有吃晚饭！！
苏阳回答道！
“没吃呢！
刚下飞机就碰到你了，然后就被你喊去一起买菜了！”
小囡囡一脸害的样子，随后问道！！
“那你要不要到我家一起吃啊？”
“好哇，也省的我去买菜了！！”
苏阳很爽快地答应了下来！！
自己刚开始之所以陪小870囡囡去买菜就是这么个意思！
本来还在想要怎么开口呢，没想到小囡囡竟然主动问了
小囡囡本来还在担心苏阳可能不会同意的！
毕竟人家是米其林三星餐厅唐阁的老板，只要他想，可以随时去吃，反正现在也不是很晚！
而且那里的食物哪一样不比自己做的好啊！！
不过她显然是多虑了！！
出了电梯，苏阳轻车熟路地来到了小囡囡的家门口
小囡囡见状也迅速打开了房门，然后从苏阳手里接过刚买的食材准备去厨房开始做饭！
“今天我来做饭吧！！”
苏阳拦住正准备前往厨房的小囡囡，说道！
“你会做饭？”
小囡囡将信将疑地问道！
在她看来，这种亿万富翁都这么有钱了，做饭这种小事情肯定早就交给保姆了！！
所以才会提出这样的疑问！
苏阳接过食材，头也没回地朝厨房走去，只甩下一句
“今晚就让你尝尝我的手艺！！”
不是苏阳非要自己做饭，而是小囡上次做的实在是难以下咽！
迫不得已，苏阳也只好自己亲自下厨了，要不然晚上怕是得挨饿！
小囡囡看着向厨房走去的苏阳，然后随手打开了自己在逗虾平台上的直播间！！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十五章 看一眼
此内容boshisw首发刚才在逗虾直播还没打开的时候，小囡囡便看到直播间已经有不下十万多人在等待了！
这段时间小囡囡的直播一直是这样的一个状态！！
在没有上播的时候就有十多万人在等待，然后开播之后人气经常达到几百万甚至上千万！！
这一度让小囡囡有点疑惑，因为虽说自己也算一个大主播吧，但是之前人气也没有这么高！
事实上，这也是逗虾平台看到小囡囡跟大老板苏阳走的这么近故意给了小囡囡更高的曝光度，以此来讨好苏阳！！
不过小囡囡显然是不清楚内幕的，只得将功劳归咎于自己更加优秀的直播内容和方式！！
“大家好，我是你们最爱的主播小囡囡，很高兴在直播间里很你们相遇！！”
还是一如既往的开场白，然后小囡囡习惯性地朝评论区看去！
【非诚勿扰】：小囡囡我爱你，都等了你好久了怎么现在才开播啊
【我见犹怜】：主播今天有没有见到神豪爸爸啊？
我见犹怜发送了图片：【点击此处可查看图片】【点击此处可查看图片】【点击此处可查看图片】【点击此处可查看图片】
不好意思啊，各位！！
刚才买菜去了，所以今天上播有点晚！
【天下】：今天主播迟到了，必须道歉！！
【沫沫等候】：对，主播赶紧道歉
害我们大家等了这么久！！
【长虹不见秋风意】：主播赶紧给我们唱首歌我们才原谅你！
“我就迟到了几分钟而已啊，干嘛都叫我道歉嘛！！”
小囡囡嘟着嘴，委屈地对着屏幕说道！！
【小囡囡第一迷妹】：明明是你自己迟到了还敢顶嘴，现在要唱两首歌才行了！！
【野干的专用辅助】：你不道歉也行那就把神豪的联系方式告诉我们吧！！
只要你告诉我们，我们就原谅你！！
此评论一出，直播间只见炸开了！
【苍茫】：对对对，楼上说得对，你把神豪的联系方式告诉我们，我们就原谅你！
【银湖泛舟】：静待神豪哥哥联系方式，求包养啊！
【神豪哥哥的小老婆】：主播帮我问一下神豪哥哥缺不缺小三啊？
看着这些人忽然开始要苏阳的联系方式，小囡囡顿时感到一阵无语
不过把苏阳的联系方式告诉他们是绝不可能的！！
自己还没拿下这么一位完美的男人，怎么可能让这种肥水流到别人田
里：不过身为主播，小囡囡还是得尽力满足粉丝的一些要求的！
既然没办法告诉他们房东的联系方式，那不如
小囡囡此时眼珠子滴溜溜地打着转，嘴角上流出一抹小狐狸般的狡黠 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
“那个，房东的联系方式我没办法告诉你，不过我可以告诉你们一个
秘密哟！~，！”小囡囡安抚着粉丝的情绪，说道！
【南风知我意】：什么小秘密？
难道主播你已经怀了神豪的孩子？
【吃瓜群众】：天呐，不会吧，我的女神难道已经成了有夫之妇了？
我要拿豆腐块自杀！
看着这些大胆的评论，小囡囡的脸一下子就红了，道！
“你们瞎说什么呢，我想说的秘密就是今天房东哥哥到我家亲自给我
做饭吃！！
幸福吧！羡慕死你们！！”
【我不想恋爱】：哇咔咔，长得帅还多金就已经够诱人了，你现在又
告诉我神豪竟然还会自己做饭，这是什么神仙男人啊！
【求爱】：我连孩子的名字都想好了！【你的小樱啊】：你说神豪亲自到你家做饭？
难道说（斜眼笑）
你的小樱啊发来图片：【点击此处可查看图片】【点击此处可查看图
片】
【庄周梦钱】：我觉得楼上说的有道理主播怕是已经跟神豪同居了，各位单身的姐妹节哀啊！！
“庄周梦钱，你说什么呢！！”小囡囡对着电脑屏幕愤怒地挥了挥自己的小拳头！
“事情不是你们想的那样啊！！
我就是今天下楼去买菜的时候正好碰见了房东，然后就请他一起来吃
个饭而已！！
你们一天天的可真会胡思乱想！！”【赌徒】：既然是你请他吃饭，那怎么是他做饭？
难道说神豪是宠妻犴魔？
【天下长安】：来来来，咱们小礼物走起，庆祝咱们的神豪哥哥获得
宠妻犴魔称号！
随即屏幕上开始跳出各种礼物通知！“谢谢天下无渣男送的藏宝图！！”
“”谢谢一夫当关万女莫开送的飞机！！”
礼物多的小囡囡谢都谢不过来！
就在这时，苏阳端着一个盘子走到了客厅，然后把盘子放在了桌上
小囡囡用可爱的鼻子深深地吸了一口
“哇！！
好香啊！！
从来没有闻过这么香的东西，简直比我之前吃过的任何美食都要香
听得小囡囡的夸奖，苏阳早就已经见不了！！
自己宗师级别的厨艺做的东西，不香才怪咧！！
“这是第一个菜，还有三个菜在锅里，马上就好！！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

苏阳放下盘子，继续钻回了厨房！！
【我视美食如生命】：主播，神豪哥哥做的菜真的有那么香吗？
看见刚才小囡囡的反应，评论区再次更加热闹起来！
【天天爱摇滚】：就是就是，你不会是为了给神豪面子故意这样说的
吧！
此时，小囡囡仍（诺的赵）然沉浸在素养短出来的那道菜的香味之中
久久不能自拔！！随后小囡囡似是突然想起了什么东西，忽然看向了屏幕
“那个，不好意思，房东做的菜实在是太香了，所以忘了看屏幕了小囡囡解释道！
【一介武夫却爱学文】：真有那么香？
我不信！
除非你端过来给我们看看！
其他评论也纷纷开始怂恿小囡囡把盘子端过来！！
“这样不好吧！！”
小囡囡犹豫了！！
【一介武夫却爱学文】：没什么不好的，饭做来不就是让人吃的嘛，
就给我们看看吧！
看完放回去就是了！呼
『加入书签，方便阅读』
第一百八十六章 绝
此内容boshisw首发小囡囡把盘子端到了屏幕前，调整好角度之后，一盘造型精美的菜品就呈现在了大屏幕上！！
这道菜是一道很家常的青椒肉丝！！
也正是这种家常菜才更能体现出一位顶级厨师的手艺！
只见盘子里面装的那道青椒肉丝，每一条肉丝都很自然地和青椒贴合在一块！！
看上去就好像这两种食材从宇宙鸿蒙之初就是那样的，而不像是人为把它们搭配在一块的！
除此之外，在青色的青椒和泛灰色的肉丝上面静卧着几粒黑色的豆豉
这豆豉就像美娇娘脸上的朱砂痣一样，给本就精美的摆盘锦上添花
此时，捧着盘子的小囡囡已经完全沉醉在这盘青椒肉丝浓郁的香味之中了！
随即嘴角溢出了一丝口水！！
口水流过嘴角的凉意瞬间把小囡囡从迷醉的状态中拉回了现实！
随即有点不好意思地拿手擦了擦嘴角的口水，然后咽了一口唾液！
“咕噜！！”
【馋嘴猫】：啧啧啧，主播竟然流口水了！
【美天酒店第一行政总厨】：从这盘菜的摆盘，成熟220度以及各种配料的搭配上可以看出，做这盘菜的人起码拥有不少于二十年的主厨经验！！
这盘菜我用一个字形容那就是一一绝！！
【穷到只能和西北风】：卧槽，大家看楼上的ID，不会真的是美天酒店的第一行政总厨吧，连他都评价这盘菜绝，神豪厨艺竟然这么好吗？
天美酒店是全国数一数二的酒店，而天美酒店的第一行政总厨自然也是全国数一数二的厨师！
没想到连他都会给予苏阳这道青椒肉丝这么高的评价！
【噯嘤嘤】：噯嘤嘤，我也想要一个会做饭的房东，好羡慕主播啊
小囡囡也看到了天美酒店第一行政总厨的评价，顿时也忍不住目瞪口呆！
本来以为苏阳厨艺可能还行，但是没想到这个还行竟然到了这种程度
【天美酒店第一行政总厨】：能帮我问一下这位先生愿不愿意到我们天美酒店来上班吗？
我可以让出第一行政总厨的位置让他来当！！
显然，这位天美酒店第一行政总厨是第一次来小囡囡的直播间，完全不知道苏阳的身份！
【不苟言笑】：呵呵哒！
去你们天美酒店当行政总厨？
你怕是想多了吧，我们家神豪可以直接把你们天美酒店给买下来！
【平生之愿一一爱你】：就是，哪凉快哪待着去吧，也不看看自己是什么身份，敢教我们神豪哥哥做事？
此时的小囡囡没有再理会评论区，因为她的目光已经完全被手上捧着的这盘青椒肉丝给吸引了！！
肚子里的馋虫已经忍不住要爬出来了！！
“就偷偷吃一块，就吃一块，他肯定看不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

出来！！”
小囡囡小声喃喃道！！
说着也不顾形象，直接用手拿起一块塞到嘴里！！
香味在舌尖绽放开来，那是一种前所未有的感觉！
细细咀嚼一番之后，小囡囡甚至都不愿意乔下去，只为了能让这种味道在口腔里面多停留一会！
这时，远在新省的一间出租屋内，一个戴着眼镜的男牛手上着一碗泡面！
此时的他死死地盯着眼前的电脑屏幕，屏幕里是正在直播的小囡囡
看着小囡囡把那块青椒肉丝放进嘴里，这个男生稀里哗啦地就把那一碗泡而给吃完了，用时不到五秒钟！！
【只为你】：主播，能给我们讲一下味道吗？
既然吃不到，你好歹给我们讲讲（fch），好让我们解解馋吧
小囡囡看着评论区不下上千条让自己讲解一下味道的请求，心想，就满足以下你们吧！！
这盘青椒肉丝的味道嘛，怎么说呢跟我之前吃过的所有的味道都不太一样，但是我又说不出来，只能说比我吃过的都要好吃千倍万倍！
“青椒刚放进嘴里的时候，我仿佛能感受到泥土的味道，就感觉自己不是在这里直播，而是在田园里而采摘！！”
“还有还有！
这个肉丝切得刚刚好，火候也刚刚好入嘴的时候很有嚼劲，但又不是很老！！”
说话间，小囡囡的手不知不觉间又在盘子里面抓起来一点放进嘴里，然后继续娓娓道来！
没过多久，苏阳端着另外三盘菜出来了！！
同样是很家常的菜！
一道红烧鱼，一道麻婆豆腐还有一道就是炒青菜！
刚才还在对着屏幕滔滔不绝的小囡囡看着苏阳把另外的三道菜端出来，再看了一眼自己手上已经空了的盘子，顿时尴尬了起来！
怎么会这样？
我怎么把这道菜全都吃完了？
我是谁？
我在哪？
小囡囡的脑海里闪过一万个为什么，但是又不知道该如何解释！
只能像一个做错事的孩子一样，端着盘子朝苏阳走去！
“那个，不好意思，你做的菜实在是太香了我一时间没忍住就全给说完还意犹未尽的舔了舔嘴巴！
苏阳一看小囡囡手里的空盘子，一时间也有些懵逼！！
我的天呐，怎么跟中午发的一毛一样啊！
不过苏阳很快就回复了过来，轻声道：“没事，这里还有三盘菜呢
小囡囡见苏阳没有怀罪自己的意思，笑嘻嘻地说道：“房东你真好
抱抱！！”
说着就要给苏阳来一个亲热的拥抱！！
苏阳那里受得了这个啊，赶忙闪身躲开！！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;这让小囡囡扑了个空！！
苏阳尴尬一笑，连忙转移话题，说道！
“先吃饭吧，你再尝尝这些！！”
说完连忙找了个位子坐下！！
就算是坐了下来，苏阳仍然能感觉到自己剧烈跳动的心脏和血脉喷张
小囡囡见苏阳躲开，颇有有些恼怒的跺了跺玉足，喃喃道
“真是不解风情！！”
随即也坐了下来，准备开始吃饭！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十六章 去打高尔夫
此内容boshisw首发小囡囡坐下，然后端起桌上的米饭，鼻子轻嗅了嗅桌上饭菜的香味，问道！！
“可以吃了吗？”
“当然可以啦！！”
苏阳回答道！
听到苏阳的回答，小囡囡刚想下筷子，然后似平想起了什么！
随即抬头向苏阳问道！
“那个，我能变吃饭边-直播吗？
我的粉丝很想看一你做的饭！！”
说完，小囡囡的两只小手绞在一起，牛怕苏阳不答应！
“这是你家，你想干什么都可以啊！！”
苏阳夹起一块麻婆豆腐，看着小囡囡，很自然地开口道
“那太好了！！”
小囡囡欣喜地差点跳起来！
然后起身蹦蹦跳跳地走到直播间前，把电脑上的直播转到了手机上
此刻，评论区上已经出现了很多对苏阳的夸奖！
【小小怪】：哇，看我们的房东大大，随和又平易近人，这才是我梦中情人该有的样子！
【她】：我感觉看着他都是一种享受，同意的举手！！
评论区里瞬间冒出好多加一！
小囡囡举着手机来到餐桌前！！
“今天，你们最爱的主播小囡要当一次吃播了，直播间的兄弟姐妹们，给主播刷点小礼物呀！！”
苏阳看着吃饭都不忘要直播的小囡囡特别是她那有点搞笑的直播风格，顿时有点冷俊不禁！！
【姐姐】：卧槽，我看到啥了，刚才男神是冲我笑了吗？
妈妈，我感觉自己恋爱了（姨母笑）！
本来小囡囡的直播间里面男性粉丝比较多，他们主要是来看小囡囡这个大美女唱歌跳舞的！！
但是现在么，好像是女性粉丝更胜一筹，不为别的，只因为在小囡的直播间里能看到苏阳！！
不过，从来没有自己开过直播的苏阳显然不知道自己已经被小囡的女粉丝们疯狂表白了无数次！！
连之前那些黑过苏阳的粉丝也都改变了态度，变成了苏阳的小迷弟和迷妹！
一张餐桌，两碗米饭，三道家常菜，苏阳和小囡囡两个人吃的津津有味！
吃的时候，小囡囡还不忘时不时地跟粉丝互动，说这道菜好吃在哪里那道菜好吃在哪里！
苏阳也乐得见小囡囡如此！
不为别的，只因为这样的话小囡囡就不会像小韩那样狼乔虎咽，一下子就把饭菜都吃光了！！
毕竟苏阳自己也还饿着呢！！
时间就在这种融治和睦的氛围中慢慢流逝着！！
很快，三个盘子里的菜都已经吃完了甚至连汤都被小囡囡给
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

喝掉了
而这个时候，苏阳和小囡囡也吃饱了！！
小囡囡拍了拍圆鼓鼓的肚子，对着手机说道！
“你们的吃播小囡囡是下线了，接下来上线的是别的播小囡，大家热烈欢迎！！”
苏阳见小囡囡还在直播，就开始动手收拾起碗筷来了
把收拾好的碗筷往洗碗机里面一扔，苏阳看了眼时间，准备再坐一会就回家了！！
坐在小囡囡身边看着小囡囡直播，苏阳突然心血来潮也想要试试！
“小囡囡，能不能给我也试试直播啊？心血来
苏阳看着笑的很开心的小囡囡，开口问道！！
“当然可以啊！
我的粉丝还求之不得呢！！”
说着小囡囡就直接把手机递给了苏阳！
因为从来没有直播过，所以苏阳在接过手机的那一刻也显得有些紧张
简单地对着屏幕打了一声招呼！
“大家好啊！！”
【兔兔】：男神好！
【猛男满身肌肉】：嘤嘤嘤，老公好，老公好帅啊！
【你的妈妈粉】：卧槽，楼上的还能更恶心点么？
你一个抠脚大汉学什么小萝莉啊，恶心！！
苏阳看着评论区各种奇葩评论，顿时也忍不住笑了起来！
不得小囡囡在直播的时候经常莫名其妙的笑！！
原来评论区的大佬个个都是人才，说话又好听！！
渐渐地，苏阳也不想刚开始那样拘束而是有说有笑的跟粉丝互动了
起来直播间里也不停的有人刷着各种礼物，像什么藏宝图啊，飞机啊，火
箭什么的都有！！特别是有三个帝皇，一口气刷了十五个藏宝图！！
而且是一声不吭地就刷了，比起之前的那个大光哥刷礼物之前还要
吹自一番，这些人才是真的壕！！不过壕也是相对的，对于苏阳来说，十五个藏宝图啥也不是！
但是他这样做的目的也不是为了礼物，主要就是图个开心，仅此而已
就在苏阳和粉丝互动的很开心的时候，小囡囡开口问道！
“那个，你明天有什么安排吗？
你今天给我做了这么多好吃的，我想请你去玩！！”
“没有哇！
但是我不知道去哪里玩，你有什么好的去处吗？”
苏阳一边和粉丝互动一边回答道！！
“我……我也不知道有什么好玩的地方！！”
小囡囡想了想，摇了摇头，说道！
【挑战不可能】：可
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

以去蹦极啊！！
蹦极又刺激又好玩，可以去试试！
苏阳看见评论区已经开始给自己安利了，心想群众的力量果然是巨大
的！！“咱们去蹦极吗？”
苏阳问道！
“不行不行，我恐高！！”
小囡囡连忙摆手道！！
虽然她也很想被苏阳抱着然后从高处一跃而下！！
但是这种生理上的恐惧最终还是战胜了渴望！！
【君住长江头】：可以去打高尔夫啊！
现在有钱人不都喜欢玩这个吗？？
“打高尔夫？
这个可以哎！
正好我名下有一家高尔夫球场，咱们明天正好可以去试试
你觉得怎么样？”
苏阳问道！！
“可以可以！！
那咱们明天就去打高尔夫吧！！”
小囡囡闻言连忙答应道！！
而且在听到苏阳说自己还有一家高尔夫球场的时候，心里涌起了惊涛
骇浪！她发现自己面前的这个男人就像是一个无底洞一样，本以为已经看穿
了他的一切，但是他无意间表现出来的东西又让你感觉到他的深不可测当然，震惊的不止小囡囡，同样还有正在看她直播的人六
『加入书签，方便阅读』
第一百八十七章 带路
此内容boshisw首发苏阳见小囡囡答应了明天和自己一起去打高尔夫，随即也不再过多停留！
说了一声明天上午点来汤臣一品小区门口接小囡囡之后，苏阳就离开了！
然后在小区门口随意拦了一辆出租车，回到了自己在云顶别墅的住所
日，上午八点钟，苏阳准时醒来！！
在经过简单点的洗漱之后，随即开着自己的布加迪恶狼出门了！
犹如黑色的利剑一般的布加迪恶狼直奔汤臣一品小区而去！
在半道上，苏阳随便找了一家早餐铺子吃了点早餐！
虽说凭现在苏阳的经济实力，早餐照样也可以去一些星级酒店或者名
牌餐厅吃！！但是苏阳总以为路边摊的早餐才“三六三”是最正宗的！
大概在八点五十左右的时候，苏阳的车驶入了汤臣一品小区！
只见小囡囡早就站在那里等候着苏阳的到来了！
今天的小囡囡的打扮跟平时见的那种邻家小清新不同！
今天的她穿着一袭盛装连衣裙，裙子很短，一大片雪白裸露在空气外
面！！除此之外，小囡囡的脚上还路着一双高跟鞋，这对于平常只穿休闲鞋
的小囡来说是很不常见的！！或许正因为还很少川高跟鞋，所以此时的小囡正蹲在路边揉着自己
娇嫩的玉足呢！！苏阳看见了蹲在路边的小囡囡，随即下车，调笑道！
“，咱们的小囡囡大主播今天怎么换了一种风格啊！
是不是因为要见很重要的人啊？”
小囡囡听得苏阳的调侃，先是脸红，随像小狐狸一样狡黠一笑！
说道！！
“是啊！
今天是要见一个特别重要的人啊！！”
苏阳见此情况，心想这小姑娘真是越来越难对付了！！
然后立即转移话题道！
“既然准备好了，咱们就赶紧出发吧！！”
说完就自顾自地拉开了布加迪恶狼的驾驶室的车门，然后坐了进去
也不管小囡囡！
小囡囡见苏阳一个人坐进了车里，也没有给自己开车门的意思！
顿时心里涌上来一股小脾气，然后握紧粉嫩的小拳头，气愤地跺了跺
脚！随后忙不迭地自己走上前来，拉开副驾驶的门坐了进去！
苏阳叮嘱小囡囡系好安全带，然后就发动车子，朝落日高尔夫球场驶
去！！落日高尔夫球场这边，自从昨天收到了老板换人的消息之后
整个高尔夫球场从管理人员到普通员工，都收到了新老板苏阳的的身
份信息，包括照片
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！！m落日高尔夫球场坐落在江城以西的富人区只见，距离汤臣一品大概有
半个小时的路程！因为路上堵车的缘故，所以苏阳和小囡囡在到达落日高尔夫球场的时
候已经是力点四十多了！！苏阳开着车驶入了落日高尔夫球场的大门这里的门迎人员立刻上前
准备询问起来！！一位落日高尔夫球场的工作人员走上前来住在了苏阳开的布加迪
恶狼前！苏阳只得慢慢把车停了下来！
见苏阳把车停下来，那位工作人员朝苏阳二人走了过来！！
在看清苏阳的那一刻，那位工作人员连忙恭声问好！！
“老板好！！”
苏阳看了来人一眼，点了点头！！
然后继续发动车子，朝高尔夫球场内部专门用来打球的草坪开去！
工作人员再也不敢上前拦车了，而是开了一辆旅游观光车紧紧地跟在
苏阳车后！！旅游观光车上载满了高尔夫球杆等物品！
本来，就算很多经常来打球的老会员也是需要自己带球杆和球童的
不过身为老板的苏阳显然不需要这么做！！
在自己名下的产业里，苏阳永远能受到最优质的，最全面的服务！
布加迪恶狼朝前面开了没多久，只见稀稀拉拉地已经有一些车子停在
了一个圆形广场上了！而广场边的草坪上面已经有人在上面活动了！！
显然，苏阳和小囡囡已经抵达了打高尔夫球的地方！
苏阳也把车开到了广场停了下来，然后带着小囡囡下车了！
工作人员也立马带着球杆和球走了过来！！
“老板，我叫何野，是这边的负责人，这是您的球杆和球！！”
工作人员自我介绍了一番之后，把装着球杆和球的桶递给了苏阳！
然后领着苏阳和小囡囡二人前往球场！！
苏阳和小囡囡跟着何野往前走！
就在经过一辆停在那里的车的时候，苏阳的眼睛眯了起来，然后嘴角
掀起了一抹迷之微笑！！那辆车正是之前苏阳在京城的时候，在红绿灯路口闯红灯差点撞到老
妇人，最后还逃逸的那辆宝马五系！！虽说事后苏阳在第一时间报了警，但是警方显然也没有那么快就能有
果！只是让苏阳没想到的是这辆车竟然会停在自己名下的落日高尔夫球场
内！还真是有缘哪，这次我绝对不会让你再跑掉了！！
发现苏阳一直盯着那辆宝马五系看，小有点疑惑，随即问道！！
“怎么一直盯着那辆车看呐？
有什么问题吗？”
听得小囡囡的话，走在前面的工作人员何野也停了下来，用一种询问
的目光看着苏阳！苏阳
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

微微一笑，说道！！
“没什么！！
咱们先过去吧！！5.3”
说完，苏阳收回目光，然后催促何野继续带路！
何野自然不敢怠慢了自己的老板，转身继续给苏阳和小囡囡二人带路
很快，何野就领着苏阳来到了球场！！
苏阳放眼望去，只见前面是望不到尽头的绿色草坪，草坪上面有的地
方还插着一些指示作用的旗子！到了地方，苏阳把身上背着的高尔夫球球具放下，何野见状，开始给
苏阳解说起来！“老板，您是第一天来咱们落日高尔夫球场，有些东西我想给您介绍
一下！！”“咱们这个高尔夫球场坐落在两块富人区之间，所以球场的准入门槛
很高，必须要资产达到一千万才有资格进入咱们高尔夫球场！！”
『加入书签，方便阅读』
第一百八十八章 高层
此内容boshisw首发何野这里说的资产是净资产，不包括不动产和股份以及汽车之类的东西！
“还有”
何野又把其他的一些情况告诉了苏阳！！
苏阳见何野一直说一些自己不是很感兴趣的东西，于是就挥了挥手，让他先行离开，免得打扰了自己的兴致！！
就在何野离开的时候，苏阳的脑海里响起了系统的提示音！
“恭喜宿主获得宗师级别高尔夫球技能！！”
系统说的东西不多，但是听得苏阳满心欢喜！
卧槽，这个系统还真的是牛逼啊，缺什么来什么！
既然获得了这种能力，事不宜迟，正好试试！！
于是苏阳拿出一颗高尔夫球还有支架熟练地摆放在自己面前的草坪上面！！
虽说这是苏阳第一次打高尔夫球，但是因为有宗师级别高尔夫球技能的加持，一切就如同行云流水一般自然！！
很快，球就已经摆在了合适的位置！
苏阳从球杆筒里面抽出来一根球杆，然后做出一个标准的国际高尔夫球比26赛的挥杆动作！
小囡囡看着苏阳帅的一塌糊涂的动作，顿时像一个小迷妹一样痴痴地看着苏阳！！
然而就在这时，一阵急促的物体和空气摩擦产的尖锐声音在小囡耳边响起！！
而且声音越来越近！！
小囡囡扭头一看，发现是一颗高尔夫球正对着自己的脑袋飞来！
在小囡囡反应过来的时候，那颗高尔夫球距离小囡囡的脑袋只有不到三米的距离！
完了！
小囡囡的脑海中只有这个一个想法浮现！！
不要看一颗高尔夫球看起来不是很大，但是重量也有将近五十克！
再加上极快的飞行速度，这要是砸在头上不死也得脱层皮！
要知道，在很多机场是要驱赶鸟类的！
正是因为高速飞行的飞机在撞上鸟类之后，因为惯性，哪怕是一只很轻的小鸟，也可能将飞机的挡风玻璃给撞穿！！
而向小囡囡飞来的高尔夫球也正是这么个道理！
就在小囡囡觉得已经无力回天的时候，一只手臂挡在了她的面前，然后稳稳地将那颗高尔夫球抓在了手上！
小囡囡转头望去，正是苏阳！！
就在刚才听到有东西朝小囡囡飞来的时候，系统给苏阳赋予的宗师高手的实力驱使苏阳进行条件反射般的救援！！
苏阳先是丢掉了球杆，然后立即以百米短跑冠军冲刺的速度来到小囡的跟前，最后精准无比地把球给接住了！！
这一系列动作说起来挺长，但是只是发生在几秒钟之内
就连小囡囡也没有反应过来苏阳什么时候来到自己跟前的！
小囡囡看着把自己从鬼门关前拉回
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

来的苏阳，眼泪再也忍不住了！
只见小囡囡冲过去，一把抱住苏阳然后大哭了起来！
“呜呜呜呜！！
刚才我真的以为自己要死了！！
我好害怕啊！
呜呜呜呜！！”
小囡囡的声音中满含惊惧，听得苏阳心里都有种说不出的难过！
他是第一次见这个平时坚强乐观的女孩子哭成这样！
顿时一股愤怒的情绪涌上心头！
苏阳用力将那颗飞来的高尔夫球扔在地上，然后大喊道！
“谁？
到底是谁？
赶快给老子站出来！！”
就在这时，不远处一个头戴标配的高尔夫球帽，身上穿着黑色西装的男子小跑着来到苏阳跟前
“那个兄弟，刚才我那边有一个球不小心打到你们这边来了，实在是抱歉啊！”
陈亮一脸尴尬的说道！
就在这时，小囡囡擦干了眼泪转过身来！！
刚才因为小女一直在苏阳怀里，所以陈亮并没有看到小囡的正脸，只知道是个女牛！
不过现在他知道了！！
在小囡囡转过身来的那一刻，陈亮就忍不住打招呼道！！
“小囡囡，好久不见啊！！”
小囡囡转过身来，一脸疑惑地看着面前这个陌牛的男人，小声问道！
“你是？
我们见过吗？”
小囡囡对于眼前这个男人感到非常的陌生！！
她确定以及肯定自己自己真的没有见过这个人！！
见小囡囡提出疑问，陈亮也不恼，反而是很耐心地给小囡囡解释起来
从他看小囡囡的眼神中就能看得出来对小囡囡的爱慕之情
至于一旁的苏阳，则是被他选择件地忽略了！！
“我是陈亮啊，你难道忘记了吗？
就是你读高三那年我给你写情书的陈亮啊！！”
听到这里，苏阳才明白过来，原来这人也是小囡囡的舔狗啊！
不过他心中的女生早就成了我苏阳的女人！！
真是天道好轮回，苍天饶过谁！
小囡囡听完，然后在脑海里面使劲地回想陈亮这个名字以及自己读高三的时候的事情！
忽然，一点点零星的记忆碎片开始进入小囡囡的脑海中
“哦！！
你是陈亮啊！！
我记起来了！！”9
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

40
小囡囡虽然表现得很惊讶，但其实更多的是厌恶！
在高中的时候，小囡囡因为长得漂亮，是学校公认的笑话！
小囡囡依稀记得，当年暗恋自己喜欢自己的人都可以围着学校操场绕两圈了！！
不过这个陈亮是小囡囡的那些暗恋者中最恶心的！！
在小囡囡读高三的时候，因为在食堂吃饭不经意间跟陈亮打了个照面，结果陈亮这个人就把小囡囡视为自己的女朋友了！！
然后对小囡囡进行疯狂地追求！
本来这也无可厚非！
但是陈亮这个人仗着自己跟学校的高层有亲戚关系，就四处散播小囡囡是他女朋友的谣言！！
最后搞得学校人尽皆知，甚至还有校长主动约谈了小囡囡，指责他早恋！！
因此，要说小囡囡高中时期最讨厌的人是谁，那就是现在站在自己眼前的陈亮了！
陈亮见小囡囡想起了自己，顿时兴奋起来，高兴的手舞足蹈！
不过，苏阳显然是从小囡囡的眼神中看出了对眼前这个陈亮的厌恶
嘿，看来是条舔狗啊！
恐怕这条舔狗还以为自己舔到最后能应有尽有呢！！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十九章 完蛋了
此内容boshisw首发在知道了自己的高尔夫球差点砸到的是小囡的时候，刚才还一副看不惯我就打我模样的陈亮一下子就变得像一条舔狗一样！
一脸关切地询问道！
小囡囡，你没事吧！！
刚才那颗高尔夫球没有砸到你吧！！”
说着还要上手准备帮小囡囡检查一下！
小囡囡见陈亮想趁机揩油，连连摆手道！！
“没事没事！
刚才那颗球没有砸到我，是我这位朋友帮我挡住了！！”
说着，小囡囡指了指身边的苏阳！！
“多谢你了，兄弟！！”
刚才还在苏阳面前不可一世连连叫嚣的陈亮立刻换了一副嘴脸，开始跟苏阳称兄道弟！
看着这变脸比翻书还快的陈亮，苏阳一脸的无奈！！
真是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌啊！！
陈亮接着对苏阳说道！！
“我叫陈亮，认识一下？”
随后向苏阳伸出自己的右手！
但是苏阳理都没有理会陈亮，而是在和小囡囡聊着什么！
陈亮只好讪讪的收回了手！
陈亮为了防止冷场，继续开口询问起来！
“小囡，你最近还在直播吗？
我听很多同事说有一个叫做小囡囡的直播最近很火！
一听是你的名字，我也看了一下，没想到还真的是你！！”
见陈亮忽然变得这么热切，小囡囡一时间觉得有点不是很适应！
但还是很有礼貌的说了一句！
“在！！”
刚才苏阳的大喝声吸引来了很多在附近打球的人，他们都在一旁围观，想看看这边发了什么！！
陈亮见小囡囡回答了自己，继续说道！！
“我最近在一家私企上班，那家私企在京城叫做天恒国际，是世界五百强之一，专门搞物流的，不知道你听说过没有！”
这是，旁边的人群中传来了惊呼声！！
“天呐，天恒国际我听说过，据说是们国家搞物流的龙头企业了甚至很多外国的电商巨头都跟天恒国际有大合作呢！！”
“是啊，据说这个天恒国际前段时间融资了几百亿呢！！”
一道道惊呼声传到陈亮的耳中，让陈亮的腰杆都不知不觉间挺直了不
少！陈亮接着说道！！
“我现在就是再天恒国际里面担一个高官职位，说是高官，其实
就是比普通人好一点啦！！每天的生活就是在公司里面闲逛逛，然后手下管理着六十百号人！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

每天上上班下班后吃吃牛排和喝红酒，然后就没什么事情了！！”
“天呐，年纪轻轻就能担任天恒集团的高管职位，这个小伙子真是年
少有为啊！！”“是啊，我都在咱们江城的天星实业努力工作了半辈子了才捞到现在
这么一个高管的职位！结果人家不到三十岁就已经赶上我半辈子的成就了，真是羡慕啊
另一个头有点秃，带着眼睛，头发花白的老人说道！！
“现在是年轻人的世界咯，咱们这些老家伙还是早点退休养老吧！
旁边的围观群众中传出一声又一声的惊呼，显然都是对于陈亮能够年
纪轻轻就获得如此成就的夸奖！不过，就在陈亮享受着全场瞩目的目光的时候，一个同样秃着头，但
是长得很肥硕的中年男人挤进了人群中！他也是刚才在旁边打球，然后看到这边突然围起来了很多人，就过来
看一眼这边到底出了什么事情！！不过他对于陈亮刚才说出来的那些成就显然是一点兴趣都没有，反而
是目光一直看着站在陈亮对面的苏阳！不过，因为苏阳这个时候背对着他，所以这个肥胖的中年男人并没有
看清楚苏阳的真面目！！但是对这个背影人就觉得好熟悉，看上去好像是自己的老板！
他看不清苏阳，但是并不代表旁边那些围观的人认不出他来！
一个青年惊呼一声！
“天呐，您是北极熊公司的副总裁陈天翔陈总吗々〃？”
青年一边开口问道，一边伸出手想要跟秃头中年男子握手！
听到青年的这句话，围观的所有人都把目光投向了这个秃头中年男子
是的，这个秃头的中年人就是北极熊公司的副总裁陈天翔！
也就是化腾之下第一人！
青年的声音不仅围观的人的目光投向了陈天翔！！
同样把苏阳和陈亮的目光给吸引了过来！！
就在苏阳转过脸来的那一刻，陈天翔就已经认出了苏阳
这个人还真的就是自己的老板！！
但是苏阳并没有见过陈天翔，所以对于陈天翔的脸有点陌牛！
陈天翔躲开青年伸过来的手，然后直奔苏阳而去！
陈亮看着北极熊公司的副总裁竟然向自己走来！！
心里顿时欣喜若！
天呐，北极熊公司的副总裁不会是看中了我的才华，准备向我抛出橄
榄枝吧！就在陈亮伸出双手准备和陈天翔握手的时候，陈天翔直接跟他擦身而
过！！而就在跟陈亮擦身而过的时候，陈天翔的嘴里吐出了几个字！
“老板，还真的是你啊！！”
『加入书签，方便阅读』
第一百十章深不可测
此内容boshisw首发震惊！！
所有人连脸上都充满了震惊之色！
安静！！
所有人在听到陈天翔嘴里说出的话的时候都陷入了安静！
只有苏阳和小囡囡波澜不惊，静静地站在那里，看着陈天翔向自己走
来！“老板好！！
我是北极熊公司的副总裁陈天翔！！
您可能没有见过我！！”
陈天翔走到苏阳跟前自我介绍道！！
苏阳见状，请哦了一声，表示自己知道了！！
但是周围的那些人就不淡定了！！
特别是之前夸奖陈亮的那几个！
“我的妈呀！
刚才陈天翔陈总说什么？
这个小伙子是他的老板？”
一人难以置信地问道！！
他甚至怀疑是自己的耳朵听错了！
“嗯！！
你没听错，刚才陈总就是喊那个小伙子老板的！！”
一人连忙解释道！！
“咱们还真的是有眼不识泰山啊！
放着一个这么大名鼎鼎的人物在这里不管，反而在那里夸一个普普通
通的小伙子！！看来是我老了，眼神越来越不好使了！！”
陈亮同样因为陈天翔的这一席话陷入了懵逼状态！！
卧槽！！
这个人竟然是北极熊集团的老板？
这怎么可能嘛！
围观的人同样也有一些难以置信！
因为他们的印象中，北极熊公司的老板一直都是化腾，什么时候突然
变成了这样一个年轻的小伙子！！而且更令人震惊的是这么大的消息竟然没什么人知道！！
似平是知道众人的疑惑，陈天翔连忙解释道！！
“各位不要觉得很震惊！！
这位确实是我们北极熊公司如假包换的老板——苏阳！！”
陈天翔接着补充道！！
“苏总在前段时间拿下了我们北极熊公司百分之六十多的股份，一跃
成为我们北极熊最大的股东！因此我们北极熊的老板就是苏总，只不过苏总没有过多地管理公司的
事情而已！！所以你们不知道这回事也很正常！！”
从陈天翔口中得到肯定的回答之后，众人也逐渐相信了苏阳就是北极
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;熊公司的老板这个事实！！因为以陈天翔的身份，没有那个必要去骗自己！！
也正因为确定了苏阳的身份，围观的众人就更加想要上去和苏阳结识
一人说道！！
“苏总还真是年少有为啊！
年纪轻轻就能够成为北极熊公司的老板！
我们这些老不死的这些年算是白活了！！”
在场的众人也都算是社会的顶层，不过这些人在对苏阳却没有半点
优越感！！反而是充满了自卑！
他们奋斗了大半辈子才有了现在的成就，结果人家才二十几岁，成就
就已经甩了自己好几条街了！这也太打击人啦！
“……要是我的后辈有苏总一半的风采，我就算是百年之
后也能含笑九泉了！！”陈亮听着这一句句对苏阳的夸奖，再也不复刚才的器宇轩昂了！！
自己所谓的世界五百强企业高管在人家面前连屁都不算！
他现在想做的，就只有赶紧找个地缝躲起来！！
自己刚才竟然在这样的一个人物面前装逼！
那不是蚍蜉撼大树，可笑不自量么！！
就在四周赞叹声接连响起的时候！
陈天翔开口问道！
““「老板，您来这家高尔夫球场怎么不跟我们说一声啊！
我们要是知道了也可以事先帮您安排好啊！！”
苏阳闻言，只是笑了一声，然后轻轻地开口说道！！
“没关系，这家高尔夫球场也是我的！！”
苏阳这一句话颇有一种语不惊人死不休的感觉！！
本来刚才众人知道苏阳是北极熊公司的老板的事情已经够震撼了！
但是现在苏阳却又说自己是这家高尔夫球场的老板！！
这是不想让震惊停下来啊！！
“天呐，他到底有多少身份啊！！”
他注咱们还是好好待在下面仰望他吧！
“害
会是池中物！！”
“是啊是啊，从没听说过有那个年轻人能做到这种程度！
简直是人中龙凤啊！！
要是我能有这种后辈，让我少活五十年都行！！”
围观的众人又开始毫不齐惜地对苏阳进行夸奖！！
这次，就连陈天翔也难掩眼中的震惊之色！！
虽然这家高尔夫球场并没有多值钱，但是他后却是背靠国外的一个
大集团的！曾经人家还扬言这块高尔夫球场是不会卖给
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

国（诺赵）人的！
拿下了！
那得有多大的背景啊！
陈天翔真的不敢再往下想了！！
陈天翔这时对苏阳的看法就只有深不可测四个字！！
苏阳说出的这句话再次给陈亮带来了猛烈地冲击！
他现在很庆幸，庆幸自己刚才的高尔夫球没有伤到小囡囡和苏阳！
要不然自己今天怕是得竖着进来横着出去了！！
趁着众人上来想要跟苏阳结识的空隙，陈亮带着自己的两个小弟准备跑路了！！
陈亮三人钻出人群，然后朝自己停在广场的宝马五系跑去！
，
那副头也不回的模样，显然是被苏阳的身份给吓得不轻！苏阳看着围上来的众人，并没有多加理会，而是目光一直死死地盯着
跑出人群的陈亮三人！！就在陈亮三人即将拉开车门准备逃离这个是非之地的时候，苏阳大喝
了一声！
“站住！！”
然后苏阳撕裂开人群朝陈亮三人追去！！
陈亮三人吓了一跳！由于知道了苏阳的身份，所以他们在听到苏阳的声之后，根本就不
敢打开车门，只能站在那里，看着苏阳朝自己跑来！！
三人心想，完了！念！PS：这两天作者有事情，所以更新的比较少，大家见谅，从今天开
始恢复更新！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十章 跟我们走一趟吧
此内容boshisw首发“站住！！”
两个字吓得陈亮三人愣在了原地，一声都不敢吭！！
苏阳走上前来，问道！！
“你们三人昨天中午到下午这段时间内都在干嘛！！”
见苏阳突然问起这个，三人先是眼中流出一抹不可思议，随即对视了一眼之后，陈亮很平静地开口道！！
“昨天我们
陈亮还没说完，苏阳立刻挥了挥手，打断了陈亮的话，然后指着张恒宇，说道！
“你来说！！”
张恒宇见苏阳竟然会突然让自己来回答，虽然有些猝不及防，但是也很淡定，做出一副回想的模样！
“那个，昨天中午我们三个人在一起吃完饭之后就一直在公司上班啊！
说完，张恒宇还不由自主地将目光朝陈亮二人望去！！
苏阳显然也察觉了三人的动作，也知道这三个人显然早就串通好了甚至还可能找好了自己在公司上班的认证和物证！！
陈亮和吴兴见张恒宇望来，然后疯狂地冲苏阳点头，表示当时的情况就是这样的！
他们并不知道当时救下老妇人的是苏阳，所以，当听到苏阳问他们昨天中午和下午在干嘛的时候，还以为是在857什么地方惹到了苏阳
也就在这个时候，小囡囡和陈天翔走了过来！！
小囡囡好奇地问道！
“怎么了？
还有别的什么事情吗？”
陈天翔也开口询问，不过态度恭敬不像小囡囡那样随意！
“老板，这三个家伙得罪到你了？
您告诉我，我直接灭了这三个家伙！！”
显然，刚才陈天翔并没有看到苏阳和陈亮三人闹矛盾！
听到陈天翔竟然说要灭了自己三人陈亮做出一脸无辜的模样，然后对着苏阳说道！！
“大哥，我们昨天真的吃完午饭之后就和他们俩一直上班到晚上，中途没有出过公司门！！”
陈亮依旧很笃定地跟苏阳解释！
因为他很清楚地记得自己昨天没有碰到过苏阳这个人，要不然自己也不可能会在今天碰到苏阳的时候对苏阳一点印象也没有！
而自己昨天唯一做错的事情就是中午吃完饭之后跟被张恒宇和吴兴两人怂恿开车去（chdh）兜风，然后差点撞到人！！
但是当时因为开的太快，所以他虽然知道自己闯了红灯还差点撞到人，但是并没有看清楚救人的那个人是苏阳！！
因此他对苏阳真的是一点印象都没有！
所以他认为苏阳之所以问自己昨天中午和下午到干什么，只是不想那么轻易就放过自己，想随便找个理由整自己一次！
毕，有钱人的日子总是那么枯燥，总得找点乐子吧！
说完，陈亮还掏出自己的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

手机，准备给跟自己串通好的同事打电话证明自己昨天就在公司上班！
然而，还不待他拨号，一个巴掌直接扇到了他的脸上！
这一巴掌直接扇的他头歪到一边，手机也飞了出去！
陈亮抬头一看，发现苏阳怒目看着自己，那一巴掌当然也是他扇的
感受着脸上火辣辣的疼，陈亮再也忍不了了！！
陈亮刚想暴喝，结果又是一巴掌扇了过来！！
不过这次苏阳扇的是他的另一边脸！
这下子，陈亮的两边脸一样的红了！！
可以清晰的看到两个巴掌印！！
终于，苏阳开口说话了！！
“你们真的还不承认？
到时候可比后悔！！”
陈亮依旧坚信自己的判断是正确的，于是再次坚定地说道！
“我们真的什么都没干，真的不知道在哪里惹到你了！！”
看着委屈巴巴的陈亮，连小囡囡都牛出了一丝不忍！
不是说她有多心疼陈亮这种人，因为在她心中，她坚信苏阳做的都是对的！
之所以不忍，那是因为看见了陈亮脸上两个红彤彤的巴掌印，可想而知苏阳刚才用了多大的力，而那反弹的力度肯定也让苏阳的手不好受！
于是，小囡囡关切地问道！！
“你的手没什么事情吧！！”
因为有宗师级别的实力，所以刚才大力抽陈亮一个巴掌并没有让苏阳觉得有什么疼的！
因此苏阳用柔和的目光看了小囡囡一眼吗，然后轻声道！
“我没事！！
你先退开一点，我怕可能会误伤了你！！”
小囡囡闻言，很乖巧地向后退了几步！！
看着对自己爱答不理，却对苏阳百依百顺的小囡囡，陈亮心里升起了浓浓的嫉妒！！
但是就算嫉妒又能怎样，自己现在连苏阳的屁都算不上！
人家说一句站住，还不是得乖乖的站在那里等候发落！
这就是社会的残酷和现实，有钱人的话永远不是穷人有资格违逆的
苏阳看着还在死鸭子嘴硬的陈亮，也不想再和这种人多废话，只是淡淡地说了句！！
“你就继续犟嘴吧，别怪我没提醒你们！！”
说完，苏阳再也不说一句话，而是拿起手机来，走到一边打了个电话
留下一脸懵逼的陈亮三人！
陈亮三人还是没有弄懂苏阳的意思！
在他们看来，苏阳这样做的目的就是为了结私人恩怨！
打完电话之后，苏阳就带着小囡囡走回草坪打高尔夫球去了！
而
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

陈天翔则是被苏阳留下看着陈亮三人！！
在十分钟内，苏阳充分展示了自己的高尔夫球水平一一次次上果岭，这完全得益于苏阳刚获得不久的宗师级别高尔夫球技巧
虽然小囡囡自己不会打高尔夫球，但多少也听说过，因此也惊叹于苏阳高超的球技，不停地为苏阳欢呼！！
很快，一阵官差笛声响起，随后几辆官差车直接开进了高尔夫球场，然后在陈亮何野四人面前停下！
从官差车上面走下来四名身穿制服的官府官差，然后手上拿着陈亮那辆宝马五系的照片走到陈亮面前！！
一名官府官差把照片展示给陈亮看，然后说道！！
你是陈亮？
跟我们走一趟吧！！”
『加入书签，方便阅读』
第一百九十一章 闯红灯
此内容boshisw首发看着手上拿着自己的车子的照片的官府官差，陈亮一脸懵逼！
卧槽，官府官差干嘛要拿着我的车子的照片要带我走啊？
我也没有犯什么罪啊！！
陈亮想到官府官差来找自己是为了昨天闯红灯的事情！
但是虽说自己差点撞到人，终究还是没有撞到啊，自己顶多就算是闯红灯而已！！
而闯红灯顶多就是扣几分罚点钱，没听说过要带回局子里啊！
因为自己酒驾并没有被抓到！
既然没被抓到那就是没有啊！
就在这个时候，看到官府官差已经来了的苏阳带着小囡囡走了过来
那四名官府官差看到苏阳走来，都对苏阳点了个头，顺便还问了声好！！
“苏先牛好！！”
苏阳见状，也回了个礼，冲四位官府官差点了点-头
显然，作为江城顶级企业家，虽然很多普通人不知道苏阳的身份，但是官府官差不可能不知道！
这也就是为什么这四位官府官差见到苏阳之后会这么尊敬！
不过这个时候，陈亮还是不知道官府官差为什么要找自己！
于是他疑惑地问道！！
“各位官府官差叔叔，请问你们找我到底有什么事情呐？
我可是遵纪守法的好公民啊！！”
陈亮说出这话的时候，莫说身边的这群官府官差，就连他的小弟和他自己都不相信！
但是这个时候也管不得那么多了，只能硬着头皮冲了
刚才那位拿着陈亮的宝马五系照片的官府官差说道！
“陈先生，就在刚才，苏阳先生举报你昨天在京城酒驾闯红灯，还差点撞到人！！”
官府官差都已经把话说到这种程度了，陈亮要是在不明白那就真的是傻逼了！
不过就算这样他也不慌！！
因为官府官差没有证据证明他酒驾，只能证明他闯红灯！
所以，只要他一口咬定自己没喝酒，就算官府官差来了也拿自己没办法！！
“我昨天是在京城闯了红灯，但是我并没有酒驾！
你要说我酒驾，那得拿出证据来！！”
陈亮无赖道！
说完还给张恒宇还有吴兴使了个颜色！！
张恒宇见状，也立刻走到官府官差面前，说道！
“我们俩可以给亮哥证明，他昨天没有喝酒！！”
听到此处，苏阳笑了！！
未来的新闻都说了你们酒驾，还想狡辩？
官府官差闻言，开始而露难色
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！
随即将询问的目光投向苏阳！！
那意思就是说，你想怎么办他我们就怎么办他！！
就在陈亮以为官府官差那自己没有办法的时候，苏阳再次走到他面前
然后又是啪的一声响起！
陈亮的脸上再次红了一分！
陈亮没想到苏阳竟然敢当着官府官差的面打自己！！
然后拉住一个官府官差，眼巴巴地望着！！
他这样做的目的就是想让官府官差把苏阳抓走，以报刚才那两巴掌的仇！
毕竟自己怎么说也算是上流社会的人，岂能那么轻易就被你差辱
然而，他想象中官府官差对于苏阳的教训并没有发生！
反而是那个被他拉住的官府官差连忙推开了陈亮的手，然后装作没看见一样！
陈亮见状，顿时心里凉了半截！！
接着，苏阳有一个耳光扇在了陈亮的脸上！！
这下子，陈亮的脸都开始有些变形了鼻血也顺着鼻子流了下来！
苏阳并没有收力，而陈亮这样一个普通人哪里吃得消苏阳这种宗师级别高手的耳光啊！！
耳光接连响起，但是没有一个人止，就跟没看到一样！
和其中也包括张恒宇和吴兴！！
不是他们不想，而是不敢！！
因为他们知道，只要自己上前，那挨打的就该换成自己了
都说死道友不是贫道！！
所以即便陈亮是大哥，张恒宇和吴兴现在只想保全自己
在连续响起了十几个耳光声之后，苏阳终于停手了
而面前的陈亮也早已经面目全非了！！
苏阳揉了揉自己打得酸痛的手腕，然后直接拎着陈亮的衣领
“妈的，那个老奶奶要不是我拉一把就被你给撞死了，这是那个老奶奶让我打的！
今天，算是还了那个老奶奶的愿望了！”
苏阳一脸愤怒的瞪着地上躺着的陈亮！
不过，那个老奶奶确实没有和自己这么说过，这只不过是自己看这个，，
小子不爽，故意找的借口罢了！说完，苏阳拎着陈亮的手一松，陈亮就像一摊烂泥一样跌倒在地，连
爬起来的勇气都没了
苏阳让何野拿来一块百布，擦干净了自己沾了血的手
然后直接把那块布丢到了陈亮脸上！！“你刚开始要是老老实实承认，自己去自首，我或许还能给你一个机
会，但是你不懂得珍惜，一直以为我在跟你开玩笑！
现在好啦，结果你满意了吧！！”
苏阳拍了拍陈亮被盖住的脸，说道！！<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
说完就直接带着小囡囡起身朝自己的布加迪恶狼走去！
在经过那名官府官差身边的时候，苏阳小声说道！
“接下来的事情，我想你们应该能够处理好吧！！”
说完就直接坐上车，然后和小囡囡扬长而去！！
四位官府官差和陈天翔目送着苏阳的离去，都忍不住抹了一下额头
发现自己的额头上面已经有了细密的汗珠！
显然，他们也被苏阳刚才强大的气场给镇住了！！一名官府官差走上前，然后拿出手铐把陈亮三人铐了起来，然后押上
车带走了！！
途中没有受到半点反抗！
显然，这三个人已经认命了，只希望苏阳能够高抬贵手放自己一马“苏阳，我刚刚看高尔夫球场里面还有一个游泳池，要不然我们去游
泳吧，忘记这些烦恼事！”
就在这时，小囡囡突然提议道！
“行，走吧！！”
苏阳点了点头
自己身上确实出了不少汗，现在去游泳确实是不错的选择！
看着小囡囡曲线优美的身段，苏阳咽了口口水工！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十二章 惊艳
此内容boshisw首发没过多久，苏阳和小囡囡两人就走到了小囡囡所说的那个游泳池附近
不过，虽说是一个游泳池，实际上是一家游泳馆！！
这家游泳馆的名字叫做落日游泳馆！
名字和高尔夫球场的名字是一样的，显然，这间游泳馆也算是落日高尔夫球场的一部分！
来到游泳馆门口，在小囡囡迫不及待的催促下，两人走了进去！
就在苏阳走进游泳馆的时候，一道机械般的声音在苏阳的脑海中响起
“恭喜宿主获得宗师游泳运动员技能！
那是系统的声音！！
苏阳感叹于系统的善解人意和高效！！
自己这才刚走进游泳馆，结果系统就给自己送来了宗师游泳技能！
“五三三”这无疑可以让苏阳在有用这个领域如鱼得水！
苏阳和小囡囡两人刚走进游泳馆就有身穿制服的工作人员走上前来，对苏阳恭声道！
“老板好！！”
苏阳摆了摆手，表示无妨！！
然后苏阳就开始询问工作人员一些关于这个游泳馆的大致情况！
工作人员耐心解释道！！
“老板，咱们落日游泳馆跟高尔夫球场的一些规矩不太一样！
高尔夫球场对于进入的人有准入门槛！！
也就是每个人想要进落日高尔夫球场打球资产必须要有！
但是咱们游泳馆不一样！
咱们游泳馆对任何人开放，而且没有准入门槛！！”
听到这里，小囡囡有些疑惑地问道！
“那既然这样的话，岂不是说这附近的人都能进来，那不是容易导致游泳馆超过容量吗？
小囡囡的担心不无道理！
因为没有准入门槛，那就很可能导致附近的居民蜂拥而至！
特别是夏天的时候，居民为了避暑就更加喜欢选择像游泳馆这样的地方了！
不过工作人员接下来的话很好地解答了小囡囡的疑惑！
工作人员接着说道！
“这位小姐姐说的不错！
如果是免费的话，这种事情确实很有可能发生！！
但是咱们游泳馆是实行会员制的！！
也就是每年两万块的会员费！！
而且必须是办一年的会员，会员费也必须一次性缴清！！”
听到此处，小囡囡也逐渐明了了
这样做的话就可以很好地限制人流！！
毕竞，一年中适合有
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

用的时间也就那几个月！！
其他时间并不适合游泳！
所以有些人就不会愿意花这么多钱只为游几次泳！！
再有就是一次性缴费的话，工薪阶层就没有那个能力能够一次性缴纳这么多的会员费！
这么看来，这个游泳馆也只是为一些有钱人开设的！！
不过这些事情显然和苏阳以及小囡囡无关！！
先不说苏阳就是这里的老板！
就算不是，随便花两万块钱办张卡对苏阳来说也不过是九牛一毛罢了
而小囡作为一个大主播，几万块钱也不算什么！
在听工作人员讲完之后，苏阳和小囡已经没有兴趣再听下去了
这些东西交给游泳馆或者高尔夫球场管事的就行了，苏阳哪有那种闲工夫关心这一家小小的游泳馆的事情啊！！
于是苏阳催促工作人员带他跟小囡囡去挑选合身的泳具！
在工作人员的带领下，苏阳和小囡囡来到了游泳馆内一间类似外面商店的地方！
不过和外面商店不同的是，这里卖的都是泳具！！
例如，泳衣，泳裤，泳帽还有泳镜等！！
还有特意为不会游泳的人准备的救生工具和学习游泳的工具！
不过苏阳显然不需要这些救生工具，毕竟他在刚才才获得了宗师级别的游泳技能！！
而小囡虽说不会游泳，但是她也不想要救牛工具！
她之所以这样做，就是想要苏阳手把手教她，这样她就可以更加近距离的跟苏阳接触了！
这也是她为什么迫不及待地拉着苏阳来游泳的原因！
苏阳显然是不清楚小囡囡这个女孩子心里想的是什么！
他之所以答应和小囡囡一起来游泳，一来是因为刚才身上已经出了不少汗，正好游个泳洗一洗！！
其次就是想看看小囡囡穿泳装的样子！！
毕小囡囡长得那么漂亮，如果穿上泳装的话，或许会更惊艳！
这也是每个男人都会想的事情，属于人之常情！！
来到卖泳具的商店，苏阳和小囡囡并不知道该怎么挑选适合的泳具
毕竟他们也很少来这种游泳场所，对于这些东西一窍不通！
不过，他们不知道怎么挑不代表工作人员也不知道怎么挑！
毕竞，能来到这种专门为有钱人服务的游泳馆内工作，帮顾客挑泳衣那是最基本的技能！！
很快，工作人员就给苏阳和小囡囡两人挑好了最合适两人的泳具！
无论是从材质还是科技感又或者是舒适性以及其他方面来说，工作人员给苏阳和小囡囡挑的都是最顶级的！！
这种水平的泳具，都能够用来进行专业的国际比赛了
这也可见工作人员的用心！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;不过归根结底，还是归功于苏阳这个落日高尔夫球场的身份
要不然就算有钱，工作人员也不会安排得这么细致！
因为这种地方，最不缺的就是有钱人！！
在挑选好泳5.8具之后，苏阳就和小囡囡分开了，然后分别进入更衣室里面去换衣服了！
在换衣服的时候，苏阳已经开始有些迫不及待地想看到小囡穿上泳装的样子了！！
而小囡囡也一样，她也想知道苏阳穿上泳装到底有多帅！
两人怀着这样的心情，很快就换好了衣服，然后朝着通往泳池的通道走去！
走在通道内的小囡心脏扑通扑通的狂跳，这是她第一次穿泳装，也是第一次那么希望看到一个异性穿泳装！！
紧张却满怀期待！！
在苏阳的脚踏出通道的时候，小囡囡几平是同时从另一条通道中走出来！！
两人互相对视了一眼，然后都能从对方的眼神中看出惊艳之色！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十三章 世界冠军
此内容boshisw首发穿上泳装的小囡囡，皮肤白皙透亮美好身材在泳衣的勾勒下淋漓尽致，饱满且玲珑有致！！
在看向苏阳的时候，脸上还浮现出一抹娇差的神情！
也正是这一抹娇差，给平常犹如邻家女陔般的小囡囡增添了一丝妩媚的风情！
苏阳看着小囡囡，顿时有种血脉喷张，即将流鼻血的感觉
再看苏阳这边，修长的身躯上面降起了恰到好处的肌肉！
给苏阳整个形象增添了一种充满力量的美感！
除此之外，略显白皙的身体上没有多余的赘肉，看上起就让人心旷神怡！！
这个时候的苏阳和小囡囡两人，看起来就像是金童玉女一般！
两人眼睛直勾勾地看着对方，然后不约而同的咽了一口口水！
然后两人朝着对方走去！！
可能是因为作为男生脸皮更厚一些，所以苏阳在看小囡囡的时候，显得肆无忌惮！
这样的举动一下子就让小囡囡脸色通红，然后瞪了苏阳一眼！
很快，两人就走到了一起！！
因为身28高的缘故，苏阳一低头，就看见小囡囡胸前的那抹雪白
强忍着小腹中燃烧起来的邪火，苏阳轻咳一声，对小囡囡说道！
“你穿泳装的样子真好看！！”
小囡囡用粉举轻轻锤了一下苏阳的胸口，嗔道！！
“讨厌！！”
听着小囡囡这酥到骨子里的声音，苏阳感觉自己都快要硬起来了！
所以连忙转移话题，对小囡囡说道！
“走吧，咱们先到泳池那边去吧！！”
小囡囡见状，也不再多说什么，点了点头，然后跟着苏阳朝泳池边走去！
这个泳池总共分为两个大区！！！
一边是平均水深只有不到一米六的浅水区！！
另一边就是平均水深两米二的专用泳道区！
前者是专门提供给不会游泳或者水性不好的人使用的！
后者则是专门给熟悉水性的人使用的！！
不过话虽这么说，有些不会游泳的人照样也可以前往专用泳道！
而一些会游泳或者水性好的也会在浅水区戏水玩耍！
显然，游泳馆对于这些是不会干涉的！！
除此之外，泳池旁边还配备了不下二十人的专业救牛员！
这些救生员时刻关注着泳池内的情况，以便在最快的时间里对溺水的人实施救援！
苏阳先是和小囡囡走到了浅水区那边，发现整个浅水区虽然面积很大，大概有八百个平方，但是此刻早就已经人头动了！
显然，大
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

部分来这游泳馆的人主要就是为了休闲娱乐，所以浅水区就是他们最好的去处！！
小囡囡看着面前已经有好多人的浅水区，眉头一皱！
天呐！！
这浅水区这么多人，那岂不是说让苏阳教我游泳都不是很方便了！
除此之外，游泳池里面有几个年轻女件在看到苏阳的时候，眼睛都看直了！
甚至还有一个女的掩嘴偷笑，然后还不停地在同伴的耳边小声地说着什么！！
至于她们在说什么，就算不用想小囡囡都能够猜得到！
无非说苏阳很帅之类的话！
说不得等待会苏阳下水的时候，还可能有人直接过来搭讪呢，这是小囡囡绝对不容许的！
同样，也有几个年轻男子在看到小囡的时候，眼中的渴望都快要喷出来了！
所以，小囡囡很果断地就拉着苏阳朝深水区那边走去！
希望专用泳道那边的人能够少一些！！
苏阳任由小囡囡这样拉着自己前往专用泳道！
因为他也不喜欢浅水区那边的气氛！
他感觉那些人看自己和小囡囡的模样就跟看盘子里的肥羊一样！
这样的感觉让苏阳很不爽！！
两人走得很快，没过多久就绕过了浅水区来到了专用泳道这边！
苏阳和小囡囡放眼望去，发现这边的人显然要比浅水区那边要少得多
而且这边的人也都更加用心地在游泳，而不是眼睛到处东张西望地搜寻着什么！！
见状，苏阳和小囡囡都满意地点了点头！！
就在苏阳准备带小囡囡下水，教她游泳的时候，从岸边传来阵阵惊呼
苏阳和小囡囡循声望去，发现是专用泳道的终点处围着一群人，此刻他们好像正在欢呼！！
苏阳本来就不是喜欢凑热闹的人，所以看了一眼之后，立即收回了目光！
准备干正事，也就是教小囡囡游泳！
然而，小囡囡却一把拉住苏阳，然后对苏阳说道！
“要不然咱们过去看看到底发牛了什么事情吧！！”
小囡囡这种女孩子，先天就对于一些未知的事物充满好奇
而且那终点处的岸边着那么多人这就更加吸引了小囡的好奇心
见小囡囡打算过去看，苏阳想了想，索性就答应了！
反正这才中午不到，自己还有的是时间教小囡囡游泳，顺便自己游几圈，过去看会也不会耽误多少时间！
于是，苏阳从水里面爬了上来，然后和小囡囡一起朝专用泳道终点走去！
此时，正围在终点处的几个女生和男牛看见了苏阳090和小囡囡
都不约而同地小声跟闺蜜和兄弟说道！
“看，有个帅哥朝咱们这走来了！！”<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
“看，有个美女朝咱们这走来了！！”
其他几个人闻言，也立刻抬起头来看向苏阳和小囡囡
然后眼里满满的惊艳之色！！
苏阳和小囡囡走了过去，并没有理会这些人，而是直接把目光投向了水中
只见每一条泳道的起点处都有一个人站在跳台上
苏阳一看就知道这些人时准备进行一场比赛！！
总共八个人，每个都严阵以待！
苏阳扫视了一圈，最后把目光定格在了左边第二条泳道的那道人影的身上！！
随着视线的聚焦，苏阳发现自己见过这个人！！
这里的见过不是说在现实生活中见过，而是在电视上面见过
因为这个在第二条泳道的女孩就是参加过国际比赛，拿过两百米自由泳冠军的张小鱼！
因为长相漂亮，身材姣好
在水中游泳的时候，就像是一条美人鱼，所以被网友熟知
一米七的身长，曲线优美，皮肤白皙，五官精致充满了水的灵气
而岸边的大部分人也都是在为她欢呼！！
“张小鱼，加油！！”
“张小鱼，第一！！”
『加入书签，方便阅读』资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
