都市之开局女生宿舍抓鬼
作者: 万千繁星
简介:
【繁星新书】【已有350万字完本老书，质量保证】【偏故事剧情】苏卿得到一支神笔，所画所写皆能成真，他当即画了个美女，却因拿外卖而忘了画头，然后今夜女生宿舍闹鬼…… 　　神笔以亡者愿力为墨，只要他完成死者的遗愿就能获得能量。 　　帮舔狗完成追求女神的遗愿！ 　　帮小学生完成找齐流落海外的十二生肖铜首的遗愿！ 　　帮徒步爱好者完成徒步穿越亚马逊雨林的遗愿！ 　　他完成一个个死者千奇百怪的遗愿给神笔补能量，然后再用神笔兴风作浪，把世界变成了他的形状！ 　　等一群入侵者费尽力气终于撕裂虚空降临蓝星时都傻眼了：“是谁告诉我蓝星很弱的，这踏马怎么打？！” 　　【这是个有甜有爽的故事。】

第1章 得到神笔先给儿子们画个妈
　　某平行时空，夏国。
　　江州艺术学院，晚上九点半。
　　“哪来的笔？”
　　走进宿舍，看着自己枕头上多出的一支毛笔，苏卿有些纳闷儿。
　　难道是宿舍哪个懂事的好大儿孝敬给他这个老父亲的(づ◡ど)？
　　居然懂得给老父亲惊喜了，真是孺子可教也啊。
　　“啧，这小别致还真东西。”
　　苏卿打量着毛笔，笔身是玉制，当然，他可不会认为这是真玉。
　　因为他的舍友都是穷逼。
　　嗯，他也是。
　　苏卿弯腰拿起毛笔，入手便是一股沁凉的感觉穿透了全身。
　　同时脑海中多了一团信息。
　　【乾坤造化笔，执笔画乾坤，此笔所写所画皆会成真。】
　　【能量：1/100】
　　“卧槽！”
　　苏卿忍不住以雅词表示惊叹。
　　外挂！金手指！
　　活了二十年，除了一张帅绝人寰的脸之外，他一直是平平无奇。
　　如今终于要时来运转了吗？
　　苏卿从容不迫的把门反锁，淡定的拿出一张白纸铺开在桌子上。
　　再搜索出某国漫美女的图片。
　　然后准备提笔作画。
　　得到这种神器，不画幅美女图练习一下画技，都对不起这支笔。
　　正好今天周末，宿舍里三个儿子都不回来，当爹的给他们画个妈。
　　苏卿就读于夏国江州艺术学院美术系，今年大二，学国画的，画功过硬，用毛笔作画对他来说骚咦惹。
　　他对着手机里的图片，先在白纸上勾画出女子多姿的曲线，再逐步完善要紧处的细节，准备最后画头……
　　“叮叮叮叮~”
　　他的手机突然响了起来。
　　苏卿停笔，接通了电话。
　　“喂？外卖？好，马上来。”
　　苏卿挂断电话，想了想还是把笔带着，然后就急匆匆的出了宿舍。
　　他走后大概二十秒左右，白纸上一道血光飞出，落在地面化为了一个凹凸有致的美人，只是她没有头。
　　她摸了摸自己的脖子，身上散发出强烈的恶意，穿过墙消失不见。
　　“哐！”
　　去而复返的苏卿推开门，就正好看见无头女鬼穿墙消失的那一幕。
　　纸上未完工的美女已经不见。
　　唰，冷汗顿时浸透了衣衫。
　　“这尼玛……玩儿大了啊。”
　　苏卿脸色发白，咽了一口唾沫。
　　他前脚刚刚跑出宿舍，就突然想到了没画完的美女也同样会复活。
　　只是复活后会成为无头女鬼。
　　所以才急忙返回来想撕掉。
　　但没想到来迟一步。
　　以前世界上有没有鬼他不知道；不过现在这个困扰了人类许久的世界未解谜题，终于被他填上了答案。
　　换句话说，他是人类的功臣。
　　全人类如果知道了这件事都得感谢他，还会亲切的谢谢他全家。
　　苏卿强制自己冷静下来，然后连忙拿起造化笔在纸上书写，他要让时间倒流，回到他画出那只鬼之前。
　　可他没想到的是，笔尖落在纸上后却并没有留下任何痕迹。
　　“这是怎么回事？失效了？”
　　苏卿顿时懵了，他看了一眼能量槽，仅仅只剩下百分之零点二了。
　　【能量：0.2/100】
　　下一刻脑海中又多了一团信息。
　　【造化笔所画所写的东西越强大和困难，所需要的能量就越多。】
　　也就是说剩余的能量并不足以支撑他靠书写的方式指定时间倒流。
　　“那么该怎么收集能量呢？”见疑惑得到解释，苏卿又问了一个问题。
　　【笔是以亡者愿力为墨，笔主可通过完成死者的遗愿补充能量。】
　　苏卿又问：“怎么沟通死者？”
　　【有遗愿需要你代替完成的死者灵魂会自动找上你。】
　　从一问一答中，苏卿确定了笔是有智慧的：“你为什么会选我？”
　　世界上比他出色的人多了，为什么这种好事会落在他头上。
　　因为他干饭第一名？
　　天上不会掉馅饼，只会掉陷阱。
　　【尊驾何须寻根问底，只需知道一切皆是缘法，这个世界即将迎来灭世危机，希望尊驾好生用此笔。】
　　“那你呢？你是谁？笔灵？”苏卿脑洞大开，毕竟有剑灵也有笔灵吧。
　　【我只是一缕意识，解释完你的疑惑后，我的作用就发挥完了，我也该消散了，希望尊驾好生为之。】
　　这是笔透露出的最后的信息，此后无论苏卿再怎么喊也没有回应。
　　“灭世危机？”
　　苏卿摇了摇头，将这些遥不可及的事抛出脑外，思绪回到了当前。
　　当务之急是尽快解决那只鬼。
　　免得她四处害人。
　　能供他挥霍的能量所剩不多，也没时间给他去完成遗愿来补充，所以他现在只能选最节约的方式除鬼。
　　苏卿沉吟片刻，然后用手机搜索天雷符的图片，在纸上画了起来。
　　为了保证这张符一定能杀死那只鬼，又在旁边写了两个字“必杀”。
　　想了想又加上了“指引”二字。
　　这算不算是加了两个buff？
　　画完后只见紫光一闪，一张暗紫色的天雷符就静静地躺在白纸上。
　　百度搜图，照着手机画神符，这就叫科学和神学的强强联合。
　　同时，能量也已经全部耗完。
　　苏卿冲出了宿舍，去找那只鬼。
　　如果他无意中画出来的鬼害死了人，那么他这辈子都过意不去。
　　因为加了“指引”二字，冲出宿舍后天雷符就指向了女生宿舍的方向。
　　“女鬼又何苦为难女人呢。”
　　苏卿感叹一声，然后又突然想到了什么，脸色一变，加快了脚步。
　　“操！她是要去偷个头！”
　　果然，无论是人还是鬼，都要自己努力去拼，才能有头有脸！
　　鬼都那么努力，你还有什么资格咸鱼？
　　…………
　　女生宿舍，302室。
　　屋内没有开灯，一片黑暗。
　　只有窗外洒进的月光，提供了为数不多的照明。
　　四道穿着清凉的身影，盘着大长腿围成一圈正在讲恐怖故事。
　　大学生，总是喜欢干这种无聊又作死的事情。
　　在电影里，这种行为一般是要领盒饭的。
　　“薛莹，该你了。”
　　背对着阳台的女生讲完后，冲着自己对面的女生抬了抬下巴。
　　名叫薛莹的女生长着一张温婉秀气的瓜子脸，眼神灵动，穿着一件白色的蕾丝吊带，一头长发湿漉漉的，明显是刚洗完澡。
　　见轮到自己，薛莹刻意用低沉的声音烘托气氛：“听说我们学校发生过一起情杀，女的把男的头砍了……”
　　四人都沉浸在恐怖的气氛中，却没注意到她们当中多了一道身影。
　　这道身影，没有头。
　　【作者题外话】：繁星新书，风格如一，新书期追读很重要，懂得都懂，投银票要看几章再投，否则是无效票，金票现在就可以砸了！兄弟萌，顶我啊！质量绝对杠杠的，风格还是和谐滴！别养书，第一天八更，然后天天五更！

第2章 难道这就是传说中的天堂吗
　　女生宿舍楼下。
　　“阿姨，我赶时间去抓鬼！”
　　苏卿拿着天雷符，在宿管阿姨傻眼的表情中丢下了一句话，然后脚下不停，直接飞快地冲进了女生宿舍。
　　外面徘徊的男生全目瞪口呆。
　　“卧槽！为了爱情的真勇士！”
　　“妹子才是lsp勇气的源泉！”
　　宿管阿姨反应过来后拿着鸡毛掸就追，一边还喊道：“你拿张符就是抓鬼，老娘要是拿着根仙女棒岂不是在拯救世界。”
　　众所周知，宿管阿姨的战斗力是不容小觑的。
　　一个刚准备出宿舍楼的女生对着门外抱花的追求者喊道：“看看别人，你连女生宿舍都不敢闯，居然还敢说爱我，没有诚意，去死吧你！”
　　说完，直接把花砸了出去。
　　抱着花的追求者：“…………”
　　我踏马造了什么孽啊？∑(°Д°)
　　如果我有罪，法律会严惩我。
　　而不是让一个傻哔来破坏我精心准备的表白！
　　同一时间，302女生宿舍。
　　恐怖故事会还在继续。
　　“女的直接把男的头砍了？这也太凶残了吧，那男的岂不是老惨了。”
　　一个娇小的身影打了个激灵，紧了紧自己身上的卡通睡衣。
　　另外两人下意识的抿了抿嘴唇，只听开头，她们就意识到这一定是个很恐怖的故事，真是又怂又想听。
　　薛莹阴森森的说道：“是啊，那男的老惨了，这辈子都不孕不育了。”
　　三人：“？？？”
　　死都死了还想着传宗接代？
　　“因为他被砍的不是脖子上的头，不然怎么叫情杀，哈哈哈哈……”
　　黑暗中，哪怕是看不清，她也能感受到三个闺蜜懵逼的表情，薛莹得意的大笑了起来，笑得花枝乱颤。
　　三人好一会儿才反应过来。
　　“莹莹你太坏了。”
　　“还别人眼里的清纯女神，信不信下次录音让你直接社会性死亡。”
　　“姐妹们，收拾这女司机。”
　　紧接着薛莹就被压在了地上，四人一如既往的打闹，嬉笑声在寝室回响。
　　可很快薛莹脸上的笑容就凝固了逐渐变得惊恐，借着月光，她看见和自己打闹的多了一个人，一个身材好得如动漫人物，却没有头的女人。
　　而她的三个室友还没擦觉到。
　　鬼！
　　一个恐怖的字眼浮现在脑海中。
　　她没有大喊大叫，而是很快就强压下恐惧，脸上重新恢复了笑容，刻意在打闹中将众人引向宿舍门口。
　　然后猛然起身，开灯，开门，同时这才大喊一声：“鬼啊！！！”
　　灯光亮起的瞬间，另外三人也才看见了跟自己并排的无头女鬼，顿时吓得惊慌失措，尖叫着往外跑去。
　　“鬼啊啊！”
　　“有鬼！”
　　随着四人的喊叫声，越来越多人从宿舍出来看见了无头女鬼，整个女生宿舍三楼顿时是乱成了一片。
　　虽然平时在网上说看见鬼首先要拍照发朋友圈，但事实证明，大家都是在吹牛逼，有几个直接吓尿了。
　　无头女鬼身上陡然散发出强烈的恶意，楼道的墙壁开始渗出鲜血。
　　“让开！都让开！让开！”
　　苏卿一口气冲到三楼，在无数穿着清凉的莺莺燕燕中强行挤过，终于来到了人群最前方直面无头女鬼。
　　三楼被吓破胆的女生们看见苏卿后瞬间一种有所依靠的安全感充斥全身。
　　苏卿背对无数小姐姐，面对无头女鬼，这种场面不装个逼都不行。
　　不然，都对不起女鬼用生命给他创造装逼的机会啊！
　　“大胆妖孽安敢害人，雷来！”
　　苏卿把符藏在手心，气势十足的大喝一声，随后将符掷了出去。
　　紧接着在所有妹子目瞪口呆的注视下，过道内突然电闪雷鸣，一道紫雷直接将无头女鬼劈得烟消云散。
　　还好女生宿舍没有监控，不然明天苏卿就该被有关部门找上门了。
　　他的金手指是外物，在没有足够的自保之力前，他不想暴露造化笔的存在，毕竟防人之心不可无啊。
　　至于这些的妹子，大可放心，她们说出去也不会有人相信的。
　　毕竟，科学社会，无图言吊。
　　看着女鬼烟消云散，苏卿也终于松了口气，还好没有死人。
　　接下来就该享受装逼的成果了。
　　他转过身，看着对面无数小姐姐，微微一笑：“好了，没事了。”
　　妹子们这才反应过来，炸了！
　　“这……这是法术？神仙？”
　　“好帅啊，他不是国画专业的那个苏卿吗，没想到居然是隐藏高人！”
　　“求高人收我为徒！教我修仙啊！”
　　“神仙哥哥康康我，康康我啊！”
　　一群只穿着睡裙的女人紧紧围着苏卿，用炽热的眼神看着他。
　　毕竟这可是小说里才会出现的活神仙啊！
　　苏卿感觉有些醉了，天呐！难道这就是传说中的天堂吗(ꈍᴗꈍ)。
　　“干什么，都干什么！这这这成何体统！有伤风化，有伤风化啊！”
　　宿管阿姨终于追上来了，气冲冲的指着苏卿：“你是哪个专业的，别以为长得好看就能闯女生宿舍，我一定要告诉你们辅导员，你就等着吧！”
　　面对如此识货的阿姨，苏卿觉得对方发怒的样子都那么和蔼可亲。
　　毕竟哪怕是在她这般愤怒的情况下，也没有否定他苏某人的颜值。
　　“阿姨，他是来救我们的，他是来救人的啊。”
　　“是啊，刚刚有只鬼，多亏了他及时赶到把鬼杀了，不然就糟了！”
　　女学生们纷纷帮苏卿解释。
　　但身为新时代女性，宿管阿姨又怎么会相信这种荒诞的无稽之谈呢。
　　阿姨怒其不争：“你们这些姑娘要气死我了，因为他长得好看，你们居然就睁眼说瞎话主动为他狡辩。”
　　就算是要骗她，也该编个靠谱的理由吧。
　　这荒诞的借口毫不走心，简直是对她智商的侮辱！
　　“苏卿……不，神仙哥哥，你快露一手证明你不是闯女舍的色,狼啊！”
　　“是啊，快证明你是神仙啊！”
　　妹纸见阿姨不信，顿时急了。
　　“这世上哪有什么神仙。”苏卿摇摇头，然后气定神闲的往楼下走去。
　　妹纸们懵了，阿姨则怒了。
　　“你还敢跑，给我站住……”
　　阿姨刚想追上去，薛莹就笑嘻嘻的拦住了她：“好阿姨~”
　　“你们这些姑娘啊啊，真是没法说。”看着薛莹这么好看的姑娘撒娇，阿姨母爱泛滥，还真受不了，摇了摇头下楼去了。
　　一边走心中还一边感叹，这个该死的万恶的只看颜值的社会。
　　长得好看的男孩子大摇大摆闯进女生宿舍楼，居然还有姑娘主动替其善后。
　　真是太没天理了！
　　长得帅就能为所欲为吗？
　　她想了想，好像真的能。
　　这个该死的，万恶的，只看颜值的社会。

第3章 你的遗愿是让我去绿了你?
　　回到寝室后。
　　苏卿拿出造化笔，没有能量的造化笔就只是一支普普通通的毛笔。
　　就是玉质的而已，很显然，苏卿同志已经飘了。
　　“也不知道什么时候才会有遗愿未了的死者来找我。”苏卿叹了口气。
　　只有足够的能量，他才可以利用这支笔来改变人生，来兴风作浪。
　　而且按照那道意识所言，蓝星在不久之后将迎来灭世危机。
　　他急需足够的能量改天换地，让这个世界有面对危机的自保之力。
　　“请问你能帮我完成遗愿吗？”
　　一道充满期待的男音响起。
　　苏卿循声望去，只见一个二十来岁，长相有他十分之一英俊青年的男人漂浮在空中……不，应该叫男魂。
　　“张俊！”苏卿脱口而出。
　　他认识这个男人，准确的说全校没有不认识这个人的。
　　富二代，自己还开了公司，他之所以出名是因为他是条大舔狗。
　　一直在追求舞蹈系的美女薛莹，被无数次拒绝，屡战屡败，屡败屡战，从大一追到大三都没成功。
　　但一周前开始，他突然不再来学校，所有人都以为他终于放弃了。
　　没想到他居然是……死了。
　　张俊飘到苏卿身边：“没想到江州艺院不仅有莹莹这种女神，还有大仙您这种神仙，真是卧虎藏龙啊！”
　　“你怎么找到我的？”苏卿问道。
　　张俊说道：“回大仙，我死后没人看得见我，刚刚脑子里突然就多了一道信息，说有人可以完成我的遗愿，然后我念头一动就在这儿了。”
　　“原来如此，说吧，你有什么遗愿未了啊。”苏卿有点兴奋，只要完成张俊的遗愿，就能收集到些能量了。
　　张俊很恭敬：“大仙，我最大的遗愿就是没追到莹莹，你能帮我吗？”
　　“你要我追薛莹？这算什么，滴滴代舔？”苏卿倒吸一口凉气。
　　好家伙。
　　生命不息，舔狗不止啊！
　　这才第一个遗愿就吓到他了，以后还不知道会遇些到什么稀奇古怪的呢。
　　那他选择能量还是选择其他什么？
　　张俊小心翼翼的解释：“大仙，您看小说吗？我现在的状态相当于看小说，您是主角，您去追莹莹，我就代入您，您追到了，我就满足了。”
　　妙啊，还自己寻找代入感。
　　牛头人狂喜(p≧w≦q)！
　　“那我需要写日记吗？”苏卿觉得这个遗愿很简单，几乎是白捡能量。
　　因为刚刚薛莹也看见他大发神威除鬼了，肯定对他有强烈的感觉。
　　张俊一愣：“日记？”
　　“算了，没什么。”苏卿摆了摆手。
　　张俊：“…………”
　　他心里是日了狗的。
　　他最恨两种人，一种是说话说一半的，另一种……算了，不说也罢。
　　“大仙，我只是想完成这辈子没有追到她的遗愿，您追到后，我就该消失了，你写日记我也看不到。”张峻以为苏卿是要写追求薛莹的过程。
　　毕竟这在他看来是一个很难的事情，他追了那么久都没有成功。
　　苏卿点了点头：“行，这事儿很简单，明天就能完成你的遗愿。”
　　“大仙万万不可轻敌，我张俊也算是一表人才，但追了三年她都没有同意，莹莹不是那些物质女，要征服她太难了，不如我帮你分析一下……”
　　“分析个屁，你的分析管用的话，你早就追到了。”苏卿打断了他。
　　张俊：“…………”
　　操，有被伤害到，谢谢。
　　苏卿上床：“我睡了，你明天看着我表演就行了，多简单的事。”
　　“大仙，我说的是追求，您要是使用某法术的话是不算的……”张俊还以为苏卿要给薛莹施展爱上他的法术。
　　苏卿捂着头：“别吵我，追女人那么简单的事还用得着使用法术？”
　　张俊：“…(´ºωº｀)”
　　谢谢，有被二次伤害到。
　　张俊叹了口气。
　　自信过头就是狂妄，明天大仙被拒绝时，就知道我之前的痛苦了。
　　……………
　　第二天，一早。
　　“卧槽！什么情况！”
　　苏卿的室友，赵飞，谢安，王泰三人通宵回来，看见他们寝室门口围了一群花枝招展提着早餐的美女。
　　还有一大群lsp在围观美女。
　　“我们走错了？”
　　三人对视一眼，觉得可能是上楼的方式不对，准备下去再来一次。
　　“诶，别走，赵飞同学，能麻烦你帮我们看看苏卿同学醒了没吗？”
　　几个认识他们的女生喊道。
　　三人当时就懵了，扫视各式各样的美女：“你们……都是来找他的？”
　　“是啊，麻烦你们了哦。”
　　“开门要轻，苏卿同学如果还没睡醒的话千万不要打扰到他哦。”
　　三人在风中凌乱了，紧接着就是满腔羡慕妒忌，操，他们就一个晚上没回来，苏卿背着他们干了什么！
　　明明说好了一起单身，你居然背着我们撩了一堆倒贴的学姐学妹。
　　仗着颜值为所欲为？
　　还有天理吗？还有王法吗？
　　空气中弥漫着柠檬的酸味。
　　就在此时，宿舍门突然开了。
　　依旧帅气的苏卿走了出来。
　　“苏卿同学起床啦，这是我特意给你买的早餐，请你一定要收下。”
　　“神仙哥哥，这是我的早餐。”
　　一群莺莺燕燕瞬间包围了苏卿，递上各种各样的早餐和饮料。
　　让一众单身狗羡慕妒忌恨。
　　“真是旱的旱死，涝的涝死。”
　　“淦！分我一个我都满足了！”
　　“有什么了不起的，女人只会减慢我拔剑的速度，我才不羡慕呢。”
　　“停！！！”苏卿大吼一声。
　　嘈杂的场面顿时安静下来。
　　苏卿无奈道：“各位同学，谢谢你们，但你们这样影响我学习了。”
　　一众男生：“…………”
　　听听，这踏马还是人话吗？
　　学习是你该考虑的事吗？
　　就你那学习还用得着影响吗？
　　还有上升空间吗？
　　放着女人不要，居然要学习。
　　真是暴疹天物，浪费可耻啊！
　　“你们如果非要送的话，就轮流来吧，别一窝蜂。”苏卿说完就走。
　　路过三个室友时，羡慕的看着他们说道：“才回来？我真羡慕你们有时间去通宵，长的丑的人永远体会不到被一堆女人纠缠的烦恼，唉，多希望我有一天也能跟你们一样自由。”
　　说完，就摇了摇头迈步离去，只给他们留下一个充满惆怅的背影。
　　他还急着去追薛莹呢。
　　三室友：“…………”
　　“操！”“畜生！”“算他跑得快！”
　　三人破口大骂，然后突然感受到无数道杀气，只见那群女生正冷冷的看着他们，顿时不敢再逼逼了。
　　可怜，弱小，无助((≡ຶ̑ꀬ≡ຶ̑))。
　　“哼！”一个长发妹子冷哼一声，然后看向众女说道：“都听见了吧，苏卿哥哥说让大家轮流来，我回去排一张表，每个人只能来送一天早餐。”
　　“好！就这么定了。”
　　众女欣然响应。
　　一群男生眼珠都要掉出来了。
　　原来女人也会那么主动吗？
　　这踏马到底是怎么回事，以前也没见这些女生对苏卿那么疯狂啊。

第4章 众所周知人和人是不一样的
　　“大仙，莹莹跟刚刚那些庸俗俗粉不一样，她不会被你颜值打动。”
　　“她不是那么肤浅的女人，所以你最好别抱太大的希望，没有一年半载的时间你是绝不可能接近她的。”
　　在去女生宿舍找薛莹的路上，张俊的灵魂还飘在一旁喋喋不休。
　　在他心里，薛莹就是一切美好的化身。
　　不过苏卿也理解他有这种想法，舔狗眼中的女人都是完美的。
　　不然怎么对得起舔狗这两个字呢？
　　“莹莹！”突然，张俊激动了。
　　因为薛莹正好迎面走来。
　　乌黑的长发披肩，画了淡妆，眉似柳叶，眼如秋水，红润的嘴角荡起若有若无的笑意，身上穿着一件白色的露肩连衣裙，香肩白皙如凝脂。
　　怀里抱着一本书，腰肢纤细，裙摆刚刚齐膝，一双白嫩修长的美腿踩着淡蓝色高跟鞋，显得更加高挑。
　　风吹得些许发丝凌乱，带着蕾丝的裙角偶尔微微飘起。
　　恬静，美好，气质清纯。
　　这就是电影里青春的样子。
　　“莹莹！是我啊莹莹！”
　　死了都要舔的张俊迫不及待的冲了过去，但薛莹根本看不见他。
　　他只能怅然若失，呆呆站在原地。
　　“苏同学，或者……苏神仙？”
　　薛莹笑吟吟的和苏卿挥手，美目中充满了好奇和探究的意味。
　　她没有和那群花痴一样大早上就去堵苏卿的宿舍，但不代表她对苏卿不感兴趣，只是想换个方式而已。
　　“薛同学，又见面了。”
　　苏卿微微一笑，欣赏她精致的俏脸。
　　薛莹也想到了什么，俏脸一红，娇嗔似的说道：“这样很不礼貌。”
　　“抱歉。”苏卿适当为自己的眼睛表示歉意，眼睛干的事跟他可没关系。
　　他本人还是个坐怀不乱的正人君子。
　　张俊又飘回苏卿身边：“你不要太急躁了，一定要含蓄，要慢慢来，而且莹莹最讨厌被人看某些部位……”
　　“薛同学，能做我女朋友吗？”苏卿没有把张俊的失败者经验当回事。
　　张俊顿时就懵了，然后急了：“我淦！哪有一见面就表白的！你先看她胸，现在又直接表白，莹莹肯定讨厌死你的鲁莽了，她绝不可能同……”
　　“好啊。”薛莹笑吟吟的答道。
　　张俊：“…………”
　　他的大脑瞬间就死机了，后面还未出口的话，硬生生被咽了回去。
　　脸上满是不可思议和懵逼。
　　原来小丑竟是我自己QAQ。
　　苏卿看了张俊一眼，这一眼的意思很明显：只有你们弱者才需要那么花里胡哨的去追求妹子，我不用。
　　真正的强者都是靠开挂泡妞！
　　“怎么会这样！怎么会这样！”
　　张俊直接崩溃了，为什么人与人之间的差距会那么大？
　　他的遗愿终于完成了，但他并不开心，反而受到了成倍的暴击。
　　舔狗张的灵魂越来越淡，直到完全消失，同时苏卿也收获了能量。
　　【能量：1/100】
　　可能是这个遗愿太简单，又或是能量太珍贵，他只获得了这么点。
　　不过也够他干很多事了，在拯救世界之前，要先改变自己的生活。
　　毕竟，超级英雄如果还要为钱操心的话，还哪来的时间拯救世界。
　　去工地搬砖不香吗？
　　突然，一阵香风扑面而来。
　　“苏卿同学，把自己刚交的女朋友晾在一边，可不是什么好习惯。”
　　薛莹不知何时站在了他面前。
　　正俏生生的看着他。
　　苏卿笑了笑：“真决定当我女朋友？现在反悔还来得及。”
　　这似乎是来得太容易了一些，惊喜太过突然啊。
　　“刚答应就反悔，那我岂不是一个对感情很随便的人？”薛莹眼中闪过一抹戏谑，用淡淡的语气说道。
　　好家伙，你现在这就不随便？
　　昨天晚苏卿给她打开了新世界的大门，她很想了解苏卿，了解这个跟迷一样的男人，还有什么是比成为苏卿女朋友更简单快捷的渠道呢？
　　更何况这家伙长得超好看。
　　苏卿笑道：“如此轻易就得到了薛莹同学的青睐，那我还真赚了。”
　　白捡个女朋友，不要白不要。
　　先处着，感情的事日后再说。
　　“嗯哼。”薛莹轻哼了一声，然后说道：“我还有课，中午一起吃饭。”
　　说完，对着苏卿俏皮的眨了眨眼睛，然后就抱着书绕开了他。
　　苏卿则是迫不及待拦住一个女同学借了一张纸，然后躲到了树后。
　　“不会吧，他是去……咦~”
　　女同学目瞪口呆的看着苏卿拿着纸冲到一棵树后，打了个寒颤。
　　苏卿一世英名，毁于一纸。
　　他躲在树后，拿出笔在纸上开始书写，要改变自己当前的窘境。
　　“造化笔可以被主人收进体内，在他需要的时候念头一动就会出现。”
　　写完这句话，手中的造化笔就缩小变成了一个纹身刻在手臂上。
　　“牛逼普拉斯！”
　　苏卿看了看，还剩0.8的能量，必须用一些来赚钱，应该想想怎么才能用最少的能量的换取最大的利益。
　　他是个孤儿，他能上大学全靠奖学金，他的经历使他想要很多钱，最好是永远都不需要再为钱操心。
　　这样他才有时间去干别的。
　　沉吟片刻，提笔便写。
　　“江州艺院大三国画专业的苏卿将会在今天内继承一大笔遗产。”
　　又扣除了0.1能量，还剩下0.7。
　　有了钱还要有好身体，要是能量足够，他想直接写自己原地成仙。
　　至于现在，只能退而求其次。
　　“江州艺院大三国画专业的苏卿拥有九牛二虎之力和铜皮铁骨。”
　　扣除0.4能量，还剩0.3，而苏卿感觉自己身体由内而外完成了升华。
　　他满意的收起了造化笔，剩下那0.3攒着，不能暴发户似的消费。
　　而纸上的字全都消失不见。
　　他将纸揉成一团揣进兜里，然后起身向画室走去，接下来他只需要等着一笔大额遗产从天而降就行了。
　　……………
　　同时，苏卿在校园论坛火了。
　　因为有人把那些女生堵他宿舍门的照片编辑成帖子发到了论坛上。
　　《震惊！一群女人居然蹲守在一男子门口，只为了能舔一下！》
　　UC味儿标题吸引不少江州艺院的学生点进去，看完内容后都惊了。
　　“操！原来是舔狗，还以为是那种舔一下，裤子都脱了给我看这？”
　　“师傅在上，禽兽徒儿一拜！”
　　“楼上的禽兽别想了，要颜值，你有吗？你没有？讲个笑话，我也没有啊哈哈，呜……笑着笑着就哭了！”
　　“世风日下，一群大姑娘居然这么去舔一个男的，女舔狗也不少啊。”
　　江州艺院建校百年，还是头一次发生这样的事情。
　　自此苏卿成了学校男女生公认的第一男神，成了传说中能造成男生宿舍楼过道被女生拥堵的一个神话。

第5章 我就是个平平无奇的普通人
　　画室。
　　苏卿刚走进画室，就吸引了所有同学的目光，毕竟他算是火了。
　　“操！你背着我们干了什么？”
　　“速速从实招来！以前也没见舞蹈系那群妹子对你那么疯狂啊！”
　　苏卿刚一坐下，三个通宵了一夜的室友肿着双眼就对他严刑逼供。
　　“我也不知道啊。”苏卿装傻。
　　“放屁！还敢狡辩，信不信我上大刑了，她们为什么喊你神仙哥哥？”
　　王泰审问的同时，就伸手向苏卿抓去，这就是他们的大刑。
　　“别这样，我怕你自卑。”为了不打击到他的自尊心，苏卿躲开了袭击，然后叹了口气：“可能因为我这神仙颜值吧，所以她们才喊我神仙哥哥。”
　　三人嫉妒的看着他那张脸。
　　他们竟然无言以对。
　　“我真的就是个平平无奇的普通人而已。”苏卿摊了摊手无奈的说道。
　　老师进来中断了他们的交谈。
　　下课后，四人准备去吃午饭。
　　上午就两节课，真幸福。
　　可两节课上了尼玛一上午！
　　“快看，舞蹈系的薛莹来了！”
　　“卧槽，薛女神来干什么。”
　　一阵嘈杂的声音突然响起，因为薛莹简直是所有人幻想中的初恋。
　　长得漂亮，身材好，性格好，而且又有钱，关键是清纯无瑕。
　　毕竟谁又能想到，她在闺蜜面前是个喜欢动不动开车的老司机呢？
　　“她过来了，过来了。”
　　“阿卿，薛莹冲我们来了！”
　　“你们说她会不会是来找我的？难道是她终于发现了我的内在美？”
　　看着越来越近的薛莹，苏卿身边的赵飞，王泰，谢安三人都是紧张得手足无措，一个个在那里想屁吃。
　　颜值就不说了，还内在美，长得就一般，谁有耐心去了解你的内在美？
　　在所有人注视中，薛莹走到苏卿面前莞尔一笑：“没忘了我说过中午一起吃饭吧，庆祝我们正式交往。”
　　轰！
　　楼道上瞬间炸开了锅。
　　“卧槽！薛莹和苏卿交往了！”
　　“淦！这踏马凭什么！他除了长得帅以及学习好之外他还有个啥？”
　　“没想到我突然失恋了，莹莹被泡了，我这辈子都不会再恋爱了。”
　　“兄弟，没人要就没人要，别把没女人看得上你说得那么委婉。”
　　如果眼神能杀人的话，那么苏卿现在已经被单身狗们碎尸万段了。
　　王泰，赵飞，谢安悲愤欲绝的看着苏卿，宛如在看革,命背叛者。
　　淦！这就是你刚刚信誓旦旦说的你只是个平平无奇的普通人？
　　天真的我们，居然信了。
　　“三位大哥，我真的只是个平平无奇的普通人。”苏卿再一次说道。
　　三人冷笑，可耻的叛徒，瞒着我们先脱单，我们不会再相信你了。
　　“你们是苏卿的室友吧，很高兴认识你们，要不然也一起出去吃？”
　　薛莹看着三人微微一笑说道。
　　“好！”三人异口同声答应下来，决定化悲愤为食量吃穷苏卿这叛徒。
　　五人往校外走去，在所有人杀人的目光中，苏卿牵住了薛莹的手。
　　薛莹娇躯一颤，挣脱了几下没成功，最终只能娇嗔的瞪了他一眼。
　　苏卿嘴角上扬，女朋友就要承担相应的义务。
　　这种事……要一步一步来。
　　王泰三人走在苏卿和薛莹身后显得格格不入，但作为干饭人，他们丝毫没有当灯泡的觉悟，只想蹭饭。
　　五人刚来到操场，就看见十多辆劳斯莱斯缓缓驶入了校门。
　　所有劳斯莱斯车头上都插着一支绣着紫金花的小旗子。
　　豪华车队吸引了无数人围观。
　　“卧槽，什么人那么大排场！”
　　“这都不认识？看旗子这是紫金集团的车，里面肯定是集团高层。”
　　“他们来我们学校干什么？”
　　所有人议论纷纷，惊疑不定。
　　紫金集团是一家全球知名的大公司，总部就在江州，旗下产业涉及衣食住行等各方面，可谓财大气粗。
　　“你说他们是来干什么的？”
　　薛莹问了苏卿一句，在她看来苏卿会法术，说不定会掐指一算呢？
　　这女人现在满脑子都是玄学。
　　“我怎么知道？”苏卿无语。
　　薛莹撇撇嘴，用好奇的目光打量着不远处的车队，紫金集团这样的庞然大物可是她家需要仰望的存在。
　　车队挺稳后，车门打开，两排身材高大的黑衣保镖先行下车站立。
　　紧接着中间的车，门打开，先下来一个穿着黑色制服裙的女人，最后一个头发花白的老者缓缓下了车。
　　所有人大气都不敢喘一个。
　　老者下车后环视一周，刚准备迈开脚步就突然看见了苏卿，然后在保镖开道下满脸惊喜的向苏卿走去。
　　紧接着在所有人目瞪口呆的表情中激动的对着苏卿说道：“苏少爷，可算是找到你了，老爷仙逝，现在公司群龙无首，还请苏少爷速速跟我回去组持大局，否则迟则生变啊！”
　　“哗！”
　　全场顿时是一片哗然，所有人都是难以置信的看着苏卿。
　　“卧槽！这尼玛藏的太深了！紫金集团的继承人居然在我们学校！”
　　“感谢大哥提供的素材，我今年放假回村吹牛逼的题材又有了。”
　　“怪不得早上那么多女生突然去堵门，难道是知道他的隐藏身份了？”
　　“大佬竟在我身边？！”
　　王泰，赵飞和谢安三人更是脑瓜子嗡嗡的，我的室友居然是大佬？
　　三人不可思议的盯着苏卿。
　　先泡到了薛莹这种美女，现在又成了紫金集团继承者，你居然还跟我们说你就是个平平无奇的普通人？
　　那我们这些……还能算是人吗？
　　他们已经自动把自己开除人籍了，因为他们不到当人的标准。
　　薛莹也是红唇微张，一双美目瞪大，不过想到苏卿会法术，她又释然了。疯狂脑补，怪不得紫金集团发展那么快，原来背后是修仙者吗？
　　苏卿自己也很震惊，他写下会继承一大笔遗产，但没想到居然是那么大一笔，紫金集团，万亿身家啊！
　　这幸福来得也太突然了。
　　富人靠继承，穷人靠开挂，而他苏卿则是靠开挂来继承，通杀！
　　装逼不易，卿卿叹气：“我本来想以普通人的身份跟你们相处，但没想到暴露了，既然如此，我不装了，我摊牌了，我就是万恶的有钱人。”
　　众人：“…………”
　　这是在炫耀吗？
　　淦！这踏马就是在炫耀！
　　“不！你不是万恶的有钱人！你是一名伟大的企业家！”赵飞一把抓住苏卿的胳膊：“狗互跪，互相汪啊！”
　　“操，没节操！”王泰和谢安鄙视赵飞，然后又说道：“我们也没有。”
　　众人：“…………”
　　苏卿耸耸肩看向薛莹：“看来这顿饭是吃不成了，下次补给你。”
　　“正事要紧。”薛莹乖巧^ω^。
　　然后苏卿看向老者：“走吧。”
　　“少爷请。”老者微微弯腰。
　　老者身后穿职业装的女人踩着高跟鞋，迈着两条被黑丝包裹的大长腿快步上前帮苏卿拉开了后座车门。
　　然后苏卿在所有人震惊和羡慕嫉妒恨的目光中弯腰钻上了车。

第6章 埋头苦干,基老竟在我身边
　　车上。
　　老者坐在副驾驶，苏卿跟那个黑丝制服裙美女坐在后座。
　　女人二十五六的样子，鼻梁上是一副黑框眼镜，因为坐着的原因使得衣裙紧绷，傲人的身材曲线毕露。
　　“少爷，我叫宋芸，是公司的首席财务官。”女人不苟言笑的说道。
　　苏卿点了点头：“宋小姐是吧，先给我说说现在是什么情况吧。”
　　“看少爷来应该已经知道了那份遗嘱，陈老董事长没有子女，他仙逝前立下遗嘱将公司交由您继承，公司大部分人都支持，但有几名高管对此持反对意见。”宋芸在说话的同时，看着苏卿的目光也充满了好奇和探究。
　　他和陈老先生到底什么关系？
　　很早前就有人说，陈老先生没有直系子女，按他对慈善的态度，可能会把股份捐赠，但没想到居然会立下遗嘱把公司交给一个大三学生。
　　但集团有人不想承认遗嘱。
　　这是他们想不认就不认的吗？
　　那还要法律干什么？
　　副驾驶的老者出声：“少爷，我是老爷的管家，你可以叫我福伯，我会帮助你的，公司情况很乱，希望你能做好心理准备，抗住各方压力。”
　　他其实没抱什么希望。一个普通大学生，怎么罩得住这种场面。
　　“谢谢福伯，能告诉我反对我的是哪些人吗？”苏卿语气平静的问道。
　　福伯和宋芸眼中闪过一抹惊讶，看来苏卿没他们预料中那么不堪。
　　宋芸拿出一个文件夹：“这上面都是公司所有高管的详细信息。”
　　苏卿接过文件夹翻看起来。
　　他有遗嘱在手，只要态度够硬的话，那些反对者根本不用搭理。
　　主要反对他的就是副董事长，总经理，还有副总经理，这三人握有股份，最有希望接陈老先生的班。
　　看完后，苏卿闭上眼睛假寐。
　　福伯看不出苏卿心里的想法，也不知道他是不是被吓住了。
　　老爷看重的人不会那么差吧？
　　半个小时后，车停了下来。
　　“福伯，我想先去个洗手间。”下车后，刚进大楼，苏卿对福伯说道。
　　福伯眼中闪过一抹失望，看向一个青年：“你带少爷去一趟。”
　　他还以为苏卿是怕了，吓到了，心里在打退堂鼓了。
　　不过想想也正常，终究只是个普普通通的大三学生而已，到现在都还没将情绪外露，已经很不容易了。
　　只是他不明白老爷为什么把这么一大摊子交给他？他承担的起吗？
　　苏卿进了洗手间后掏出早上用过的那张纸，拿出造化笔开始书写。
　　他一个开挂的，还能让一群只会开车的老流,氓给欺负了？
　　“我出厕所后，会捡到紫金集团副董陈生，总经理赵中军，副总经理高寒三人一系列违法违德的证据。”
　　写完后，他都还剩下0.2的能量，显然是要达成这个结果并不难。
　　三人身居高位不可能没有违法的地方，这里的违法不是刑事犯罪，指的是经济违法，职务犯罪之类的。
　　而且，就算原本没有，但当他写出那句话的时候就已经有了。
　　让造化笔变回纹身，苏卿放了个水，然后推开厕所门走了出去。
　　刚一出去，他就看见了脚下有一个档案袋，捡起打开一看，里面正是三人这些年各种违法操作的证据。
　　大量的职务犯罪，比如侵吞公司财产，甚至还有性,侵等刑事犯罪。
　　连刑事犯罪都有，看来这证据不是造化笔无中生有，是确有其事。
　　更有趣的是，居然还有几人私生活混乱的照片。
　　苏卿只能感叹，城里的人真会玩儿啊。
　　“三个死扑街，害得老子耗费了如此珍贵的能量，必须整死你们。”
　　苏.龙王.卿嘴角✓。
　　有句话叫身怀利器杀心自起，他现在也差不多，正处于膨胀阶段。
　　这需要时间才能沉淀下来。
　　为了安全起见，他把档案袋里的东西拍了照发到警局的举报邮箱。
　　然后才往外走去。
　　福伯和宋芸还在外面等着。
　　“走吧。”苏卿气定神闲。
　　看着他手里多出的一个档案袋，福伯有些疑惑，这是哪儿来的？
　　……………
　　紫金集团，九楼会议室。
　　里面围着会议桌坐满了人。
　　“哐！”
　　会议室的门被推开。
　　所有人同时循声望去。
　　看见走在最前方，面容稚嫩的苏卿，陈生脸上流露出一抹讥讽。
　　一个小孩儿，拿鸡毛跟他斗？
　　其他管理层也有些失望，老董事长怎么会选一个小孩儿当继承者？
　　他能罩得住今天这场面吗？
　　苏卿蛋定的走到首位坐下。
　　福伯站在苏卿身边，波澜不惊的说道：“陈老先生仙逝，立下遗嘱将公司交给了我身边这位苏卿先生，律师也在，现在就请大家做个见证……”
　　“慢着！”副总高寒出声打断。
　　随后他起身环视一周，然后才不咸不淡的说道：“诸位，其实就我个人来说是很尊重老董事长的遗嘱……”
　　“很好，既然高副总尊重遗嘱，那就请你坐下吧。”苏卿不等他说出但是两个字就笑眯眯的打断了他施法。
　　就不给你转折点机会，气不气，气不气？
　　高寒：“…………”
　　他后面的话顿时被卡在嗓子眼，有一句妈卖批不知当讲不当讲。
　　淦！你踏马懂不懂套路啊！
　　高寒在心里亲切问候了苏卿全家一句，面不改色的说道：“我……”
　　“我有点好东西想给大家看。”苏卿又一次打断了他的话，将手中的档案袋丢在桌子上，对众人微微一笑。
　　高寒两次被打断，不仅憋了一肚子话还别了一肚子火：“苏卿……”
　　“行了，既然小苏先生有话说，那高总就行坐下吧，大家都听听他想说些什么。”陈生淡笑着说了一句。
　　高寒：“…………”
　　他心里一万匹草尼玛狂奔。
　　没想到陈生居然开了队友伤害，第三次打断，惨遭队友痛击。
　　他沉脸坐下，险些憋出内伤。
　　苏卿拿出手机，然后连接了身后墙上的投影幕，放出了一张照片。
　　高寒的脸顿时是变了颜色，整个人脑子一片空白。
　　轰！
　　会议室瞬间炸开了锅。
　　照片里，副总高寒正和另一个男人态度亲密的搂抱在一起似乎在说悄悄话。
　　明眼人一看，就能看出两人是什么关系。
　　“这……高总居然喜欢男人？”
　　“高总也太恶心了吧，怪不得他看我的眼神总是不对劲儿。”
　　“那壮汉是分公司副总，我说他怎么升那么快，原来是因为跟高副总谈办公室恋情。”
　　“原来人生成功的捷径就在高总身上，真是妙啊。”
　　陈生和赵中军对视一眼，都是打了个激灵，操，基,佬竟在我身边！

第7章 什么叫同道中人?这就是了!
　　“关了！快把投影关了！”
　　高寒惊慌失措的冲了上去想抢投影遥控器，他已经社会性死亡了。
　　鲁迅先生曾说过：有的人活着他已经死了(￣ิ∀￣ิ๑)。
　　在福伯的眼神示意下，两个保镖善意的拦住了情绪激动的高副总，生怕他被磕着碰着，真是暖心啊。
　　高寒：我踏马都感动哭了！
　　苏卿又换了下一张照片。
　　会议室里再次一片哗然。
　　这次轮到副董陈生和总经理赵中军两人不淡定了。
　　照片上是赵中军正一脸性福的趴在一个女人怀里的场景。
　　谁还不是个宝宝了ƪ(‾ε‾“)ʃ？
　　苏卿笑吟吟的看向陈生说道：“公司的人文关怀很到位啊，陈副董为公司操劳，没时间回家。赵总就趁着空隙去操劳陈副董的妻子，大大促进了两人的婚姻和谐，做了好事还从来不向陈副董邀功，真是令人感动。”
　　“可陈副董你就不会做人了，虽然同道中人不斤斤计较，但再怎么也该给赵总拿点营养费补补身体嘛。”
　　听见苏卿这话，所有人都是强憋着笑意，目光同情的看向了陈生。
　　好一个通体碧绿的翡翠玉人！
　　陈生死死地盯着赵中军，头上的怒火交织着绿火正在熊熊燃烧。
　　爱是一道光，绿得人发慌。
　　“老陈，你听我解释……”赵中军脸色发白，额头上都渗出了汗珠。
　　他脑子很乱，是无论如何也想不通，苏卿手里怎么会有这张照片。
　　陈生抓起烟灰缸就砸了过去，红着眼咆哮：“我解释你马勒戈壁！”
　　这是男人最不能容忍的事。
　　两人很快扭打在一起。
　　“草尼玛的赵中军，你整天说我们是同道中人，原来是这个同道！”
　　“老陈，你别激动，听我说……”
　　“说你妈，老子弄死你！”
　　陈生红着眼边打边骂，赵中军也来了火气，两人打得头破血流。
　　苏卿看得津津有味，原来所谓的文明人，社会精英打架也是这样。
　　“陈董，赵总，你们别打了。”
　　“你们这样是打不死人的！”
　　有人焦急的想要去拉架。
　　苏卿漫不经心的说道：“别，让他们打，等进了监狱就打不到了。”
　　听见这话，陈生和赵中军顿时被迫停了下来，目光同时看向苏卿。
　　两人有些慌，因为苏卿这话明显是掌握了能送他们进监狱的东西。
　　再想到苏卿拿出的两张照片，他们根本不怀疑这话的真实性。
　　所有人都是惊疑的看着苏卿。
　　福伯和宋芸更加震惊。
　　他们想到了之前苏卿手里多出的那个档案袋，难道公司里还有陈老先生安排给苏卿的人？藏的真深啊！
　　果然不出他们所料，只见苏卿又调出几张照片，同时扬了扬手里的档案袋说道：“高寒，陈生，赵中军，你们这些年利用职务侵占公司财产的证据都在我手中，还有陈生，你前年强,奸致人死亡的证据也在我手中。”
　　“我在上来之前已经发到市局的举报邮箱了，算算时间警察差不多该到了，你们三个等着去监狱捡肥皂吧，这对高副总来说应该很性福。”
　　此言落下，宛如惊雷炸响。
　　所有人都是不可置信的看着陈生三人，没想到他们居然利用职务犯了那么多罪，而且还犯了刑事案件。
　　同时他们心中对于苏卿这位首次见面的青年董事长也多了些敬畏。
　　这雷霆手段，令人胆寒啊！
　　陈生，高寒，赵中军三人更是脸色惨白，如被抽空了浑身的力气。
　　他们没想到看起来人畜无害的一个学生，居然出手就是杀招。
　　“哐！”
　　就在此时，办公室的门再次被人推开，一群警察走了进来。
　　为首的警官看着三人说道：“赵中军，陈生，高寒，你们涉嫌利用职务侵占公司财产，并与一起强,奸致人死亡案有关，请配合我们的调查。”
　　随后，他一挥手，几名警员一拥而上给陈生三人发了警用款手镯。
　　“我小看了你，也小看了老董事长的后手。”陈生冲着苏卿惨然一笑。
　　他还以为这些证据都是老董事长生前交给苏卿的。
　　苏卿也没解释，只是微微一笑说道：“祝三位的监狱生活愉快。”
　　“打扰了。”为首的警察看着苏卿歉意的说了一句，然后收队离开。
　　随着陈生三人被黯然带走，会议室里安静得可怕，一片死寂，所有人都不敢发出呼吸以外的任何声音。
　　三个身家百亿的高管就那么沦为了阶下囚，对所有人来说都很震撼，也让他们认识到了苏卿手腕。
　　没有人再敢轻视这位小苏董。
　　“咚咚咚~”
　　苏卿敲了敲桌子，让众人回过神来，淡笑道：“现在，会议继续。”
　　接下来的会议就很顺利了。
　　会议结束后，他率先离开，让宋芸带他去自己的办公室看看。
　　而会议室里的管理层都是安静的散去，没有人进行任何议论。
　　实在是今天苏卿这位新董事长给他们带来的冲击太大了。
　　他们现在，只想静静。
　　……………
　　董事长办公室。
　　面积很大，里面还有个休息室。
　　苏卿很喜欢，上流，仌！
　　“我有秘书吗？”苏卿看向宋芸。
　　宋芸答道：“苏董，您有一个工作秘书和一个生活秘书，见见吗？”
　　“喊进来吧。”苏卿说道。
　　能给老董事长当秘书，想来都是信得过的，只要漂亮他就不换了。
　　咳咳咳，别误会，之所以选漂亮的秘书，主要是为了看着舒心。
　　如果董事长每天工作的时候都不舒心，又怎么能把工作做好呢？
　　这个逻辑没毛病吧罒ω罒？
　　不多时，苏卿见到了他的两位秘书，一个二十四，一个二十五，身段丰腴妖娆，容貌靓丽，他很满意。
　　他感觉自己现在干劲十足！
　　“你不是首席财务官吗？怎么一直陪着我转？”苏卿让两个秘书出去后，又看向了还站在原地的宋芸问道。
　　宋芸微微一笑：“忘了说，同时我还是董事长助理，您敬请吩咐。”
　　“女强人。”苏卿表示佩服。
　　董事长助理可比秘书忙，何况又身兼财务官，工作内容可太多了。
　　突然，苏卿双目一凝。
　　他看见墙角有一只满脸好奇的灵魂，是一个十一二岁的小男孩儿，他身上穿着病号服，应该是病亡的。
　　这是送遗愿上门来了啊。
　　“我看看文件，你先出去吧。”
　　苏卿将宋芸打发了出去。

第8章 新的遗愿,取回十二生肖铜首(首日…
　　“你过来吧。”将宋芸打发走后，苏卿对着墙角的小男孩招了招手。
　　小男孩飘了过来，好奇的看着苏卿：“你真的能帮我实现遗愿吗？”
　　“当然，快跟哥哥说，你有什么遗愿未了？”苏卿脸上露出了温和而灿烂的笑容，他在强忍着心中的激动。
　　一个小孩子的遗愿能有多难？
　　肯定是手到擒来呀。
　　这波简直是白送能量给他啊！
　　小男孩说道：“我最大的遗愿就是想看见十二生肖铜首全部回国。”
　　苏卿脸上的笑容逐渐凝固了。
　　草！是一种植物。
　　现在的孩子觉悟都那么高吗？
　　看来以后帮人打架，五年级以上的单子都不能接了，有风险啊。
　　“老实告诉哥哥，你是不是故意在为难我胖虎。”苏卿感觉有些蛋疼。
　　这踏马是你这个年龄该有的遗愿吗？
　　小男孩一脸纯真的望着他：“这真是我的遗愿，我没有为难你。”
　　小孩子又能有什么坏心眼呢？
　　苏卿沉默了，十二生肖铜首还有五个下落不明，分别是鸡，狗，羊，蛇，龙，要完成这个遗愿太难了。
　　不过，也可以预见，难度那么高的遗愿，完成后他肯定会大丰收。
　　“你不行就算了。”见苏卿不说话，小男孩失望的低下了头准备离开。
　　“慢着！你还小，你不懂，男人不能说不行！”苏卿开口喊住了他。
　　小男孩疑惑的看着他：“为什么男人不能说不行？可我爸爸他经常说啊。”
　　苏卿：“…………”
　　你怕是被你爸给灭口的。
　　“算了，你还小，你不懂，这个单子我接了。”苏卿摆了摆手说道。
　　一个小孩子都有这种觉悟，他要是拒绝的话，是不是不太合适？
　　他曾也是少先队员啊！
　　现在有钱了，大不了先花费重金调查到那五个铜首的位置，然后再想办法偷回……不对，那叫取回来。
　　这本来就是物归原主！
　　而且他也不想眼睁睁的看着那么大一笔能量从眼前溜走。
　　他现在已经有了九牛二虎之力和铜皮铁骨之身，力大而不惧刀枪。
　　但想要偷东西还需要速度，所以最后那0.2格能量也要使用了。
　　其实有个比偷更好的办法，他可以选择花钱买，不过他不想选择。
　　花钱是不可能花钱的，本就是自己国家的东西，只是被一群强盗抢去了，凭什么要花钱从强盗手里买？
　　他宁愿亲自去拿回来。
　　听见苏卿答应下来，小男孩原本黯淡下去的双眸顿时是一亮，满是憧憬和他期待：“真的？你没骗我？”
　　“我又怎么会骗个孩子呢？”苏卿摇了摇头，然后说道：“你先回去看看爸爸妈妈，哥哥现在有工作要忙。”
　　“等我看完爸爸妈妈就来找你。”小男孩雀跃的点头，然后飘然离去。
　　刚把小孩子骗走，苏卿就拿出了造化笔，然后在纸上写到：
　　“江州艺术学院大三国画专业的苏卿拥有疾如风的速度。”
　　现在好了，造化笔的最后0.2格能量也用完了，一夜回到解放前。
　　随后苏卿喊来了福伯：“福伯，我要知道剩下五个十二生肖的铜首分别在谁手中，无论花多少钱都行。”
　　“好的去，少爷。”福伯直接答应了下来，又问道：“少爷您今晚要回家休息吗？我好吩咐厨房准备晚饭。”
　　“回家，多准备点，我有朋友要去做客。”苏卿这个下,流胚子当然是迫不及待的想要体验一下上流生活了。
　　正好把中午这顿饭补给薛莹。
　　至于赵飞他们三个就先算了，有薛莹这个美女，还要什么朋友。
　　朋友和兄弟最多只能在他落难的时候伸手拉他一把。
　　但老婆可就不一样了。
　　而且，他准备下次单独请那三个好儿子出去嗨皮，这样玩得更开。
　　毕竟鲁迅先生说得好。
　　富贵不装逼，如锦衣夜行啊。
　　……………
　　下午五点半。
　　江州艺术学院北大门。
　　青春靓丽的薛莹与她的三名室友站在路边，吸引了不少人的目光。
　　薛莹的三个室友虽然比不上她，但也都是大美女，各有风采。
　　物以类聚，人以群分。
　　美女的室友肯定都是美女。
　　苏卿的室友……算了，不提也罢。
　　“你个心机girl，居然被你捷足先登，那可是会法术的高人啊！”
　　“嘻嘻，谁让你们自己不早点下手呢？”
　　“莹莹真是深藏不露，悄悄咪咪就脱单了。”
　　三个女司机一边对薛莹羡慕无比，一边嘻嘻哈哈的打闹着。
　　苏卿虽然只给薛莹打了电话，但她三个室友非要缠着一起去见识见识豪宅。
　　他只能勉为其难答应了。
　　“苏卿来了。”薛莹眼睛一亮。
　　三个女司机顿时收敛情绪，变成了恬静美少女，女人都是善变的。
　　只见一辆加长的迈巴赫定制商务车开了过来，大气磅礴。
　　这辆车最大的好处就是空间大。
　　车靠拢后，后座车窗缓缓下降，露出了苏卿英俊的面庞：“上车。”
　　司机下车拉开了车门。
　　四个女人矜持的钻进了车里。
　　随后在所有人羡慕的眼神中，迈巴赫缓缓远去。
　　“我不羡慕他，卑微的我只敢羡慕他室友，连薛莹的室友都能坐迈巴赫了，那苏卿的室友岂不是更爽？”
　　“真好，我的室友如果也是隐藏大佬就好了，我也能沾点光啊！”
　　“我已经把室友打吐血了，他都还不肯承认他是隐藏富少怎么办？”
　　“那说明你打的还不够，等着，我现在就回去打我的室友……”
　　看着迈巴赫的尾灯，耳朵听着众人的议论，不远处，赵飞，谢安，三个萧瑟的身影悲愤的对视一眼。
　　然后同时抬起手挡住了脸。
　　没爱了。
　　他们再也不相信父子感情了。
　　“操！我以后没他这个儿子！”
　　“从现在起就断绝父子关系！”
　　“别说父子！兄弟也没得当！”
　　三人一人一句，咬牙切齿。
　　“叮~”
　　赵飞的手机响了一声，拿出来一看是苏卿的短信，三人喜上眉梢。
　　“终究同居三年，苏爸爸还是爱我们的，我们还是爸爸的好大儿。”
　　哎妈，真香啊~
　　【作者题外话】：第一天新书八更，我已经给力了，你们的票给我吧！如果数据好，天天五更！

第9章 下次尽量背着你,铜首的消息
　　越是有钱人，越注重隐私。
　　别误会，有钱人很高尚，从不干偷偷摸摸的事。
　　因为他们都是光明正大的玩儿。
　　车前排和后座被一块挡板隔开，使得后面完全变成了封闭空间。
　　看着四个娇滴滴的大美女，嗅着女儿家淡淡的清香，苏卿缓缓放松了身体，这他娘的才是人过的日子。
　　以前的日子，那只能叫都市求生。
　　“苏卿，这个世界是不是跟小说里那样有隐世门派，你是下山历练的弟子，你身上是不是还有什么任务？”
　　留着短发，身材娇小玲珑的安雨霏睁大一双美目异彩连连的问道。
　　她身高只有一米六，但身材的比例却很好。
　　脸蛋微圆，留着齐耳短发，脸蛋宛如瓷娃娃般精致，下面是一条牛仔热裤，露出纤细的长腿，上身穿着一件明黄的皮卡丘背心。
　　“没有。”苏卿无语，这女人居然还是个中二病？二刺螈都这样吗？
　　“你小说看多了吧。”韩冰挥挥小手鄙视了一句，然后又目光灼灼的盯着苏卿：“能给我们讲讲修仙界吗？”
　　她是四人里最高的，今天穿了一身JK，白衬衣搭配格子裙，青春气息十足。
　　“苏卿，你看我们能修炼吗？”宁静也是满脸期待的看着苏卿。
　　她染着栗色的微卷长发，穿着一件白色连衣裙，显得清纯唯美。
　　苏卿点点头：“能。”
　　“真的！”宁静一点都不宁静。
　　就连薛莹也是神色动容。
　　四个女人紧紧的盯着苏卿。
　　苏卿补充道：“欢喜佛的功法，学吗？”
　　四女：“…………”
　　“你当着我的面这么不着调，你觉得好吗？”薛莹娇嗔地问了一句。
　　“不好。”苏卿摇摇头，然后握住她的手：“下次我尽量背着你。”
　　薛莹：→_→
　　“噗呲，修仙者都那么有趣吗？”安雨霏笑得前仰后翻，花枝乱颤。
　　苏卿无奈的摊开双手实话实说：“四位美女，我真不是什么修仙者。”
　　四女：“呵呵。”
　　行了，你就别装了，机智的我们早就已经看穿了一切⊙ω⊙。
　　苏卿这下是真没办法了，这年头，说实话都没人信。
　　一个小时后，抵达目的地。
　　一座位于莲花山半腰的庄园。
　　“哇！这也太大了吧。”
　　“好漂亮，我好喜欢！”
　　“太奢侈了，居然占了整座山。”
　　车子驶入庄园后，安雨霏，韩冰，宁静三人的惊叹声就没停过。
　　薛莹眼中也有异色，她们家的别墅跟这比起来简直是差了十万里。
　　苏卿表面风轻云淡，实际上心里已经：卧槽！卧槽！Σ(っ°Д°;)っ
　　有一说一，他连做梦都不敢梦到这么好的房子，没想到真能住上。
　　心潮澎湃，满是成功的喜悦。
　　他能拥有今天这一切，不靠父母不靠朋友，全靠自己努力……开挂！
　　车子在喷泉前停下，然后有金发碧眼的女仆小步上来拉开车门。
　　“欢迎老板回家。”
　　苏卿刚一下车，福伯就带着上百个保镖和黑丝女仆站在外面鞠躬。
　　五人都被这场面给震住了。
　　这排场，是要登基吗？
　　“少爷，这些佣人都没见过你，我带他们来认认脸。”福伯解释道。
　　苏卿松了口气，还以为每次回来都要这么搞呢，那也太讲究了。
　　这万恶的资本主义腐,败生活，他真是……太踏马的喜欢了≧∇≦！
　　“都下去吧。”苏卿挥了挥手。
　　然后众人再鞠躬，转身散去。
　　福伯带着五人进了一楼，没有想象中的奢华，但是很大气磅礴，而且很有艺术气息，到处都挂着画。
　　“少爷，现在上菜吗？”将五人带进明亮的餐厅后，福伯问了一句。
　　苏卿点点头：“上菜吧。”
　　“好羡慕啊，我这辈子要是能住那么好的房子，减寿十年都行。”福伯前脚刚一走，安雨霏就猿形毕露了。
　　薛莹摇了摇头：“夸张。”
　　“你个白富美知道什么，站着说话不腰疼。”宁静的语气充满柠檬味。
　　苏卿笑道：“房间很多，要是喜欢的话，你们今晚可以住在这里。”
　　“我得回学校。”薛莹似笑非笑的看了他一眼，她可不会给苏卿机会。
　　安雨霏嘟嘟嘴：“虽然我很想，但出于理性，我也还是回学校吧。”
　　“莹莹都不留宿，我们想留也没理由啊。”韩冰和宁静也婉拒了。
　　她们虽然嘻嘻哈哈不着调，但其实很懂分寸。
　　吃完晚饭后，苏卿让福伯安排车把她们送回了学校。
　　而他自己则开始享受堕落。
　　……………
　　接下来的几天苏卿就被奢华的生活给腐蚀了，带着薛莹培养感情。
　　但两人还是处于牵手的阶段，感情进度比较慢。
　　因为他们交往的开局就不正常，苏卿是一（见）见（色）钟（起）情（意），薛莹是出于好奇心驱使。
　　所以两人需要经历磨合期，慢慢去了解对方。
　　周五，在学校和薛莹幽会的苏卿接到了福伯的电话，重金悬赏下，剩下五个十二生肖铜首都有消息了。
　　他当即丢下薛莹跑回了家。
　　薛莹很乖巧，因为在她看来修仙者肯定有秘密使命，忙，很正常。
　　她已经完全迪化了。
　　“少爷，五个铜首都在嘤国，而且还是在同一个人手中，他近期准备拍卖蛇首。”福伯递给苏卿一叠资料。
　　苏卿接过资料看了起来。
　　这个人叫斯密斯.哈文，祖上曾是英法联军中的一名军官，参与过洗劫圆明园，抢走了大量的珠宝文物。
　　苏卿推测，这五个十二生肖铜首应该也是那时候抢回去的。
　　斯密斯.哈文凭借祖父从清国抢回去的珠宝起家，如今他的金融公司已经市值千亿，近日放出消息将在嘤国首都轮着蹲举行拍卖会拍卖蛇首。
　　这家伙是个聪明人，之所以只拍卖一个，是因为这样才会值钱，他如果一次拍卖五个，价格就会压低。
　　他无非是想每过上几年再拍卖一个，这样才能把五个都卖出高价。
　　但苏卿要让他一个也卖不掉。
　　这些本就该属于他儿祖国！是时候物归原主了。
　　苏卿放下资料：“福伯，麻烦你帮我安排一架明天飞伦敦的飞机。”
　　“是，少爷。”福伯没有多想，只以为是少爷爱国心发作，要参加拍卖会拍下铜首，然后无偿捐赠给国家。
　　有很多爱国商人都这么干过。
　　他却不知道，苏卿是想白,嫖。
　　【作者题外话】：天天五更，兄弟萌，发书第一天，追更榜第一名了，虽然显示38，但点开能看见我帅气的身影在第一。你们每天投票记得看两章，或者看完再投，每天九点半更新五章。最后发个裙好，进裙来：555381421，这是二裙，一裙满了。求银票！

第10章 抵达轮着蹲,合理利用雇主
　　第二天，周六，上午九点。
　　一架飞往伦敦的私人飞机上。
　　苏卿正惬意的躺着看报纸。
　　报纸上正是蛇首将在后天被拍卖的消息，斯密斯.哈文还说得冠冕堂皇希望被夏国人拍走，算物归原主。
　　这傻哔不就是想利用夏国的人爱国情感，来赚夏国商人的钱吗？
　　真要物归原主，就无偿捐赠。
　　“太坏了！明明是我们的东西，被他们抢去了，现在又想让我们用钱买回来，还厚着脸皮说是物归原主！”
　　陈二宝气得发抖，眼睛通红。
　　陈二宝就是那个高觉悟小学生灵魂的名字，苏卿把他也带上了。
　　毕竟他虽然不能触碰到实物，影响不到现实，但能帮苏卿望风啊。
　　“行了，不聊这个了。”看着这中二少年愤怒的样子，苏卿收起报纸。
　　陈二宝：“那还聊什么？”
　　“聊聊你是怎么死的吧。”
　　陈二宝：“…………”
　　大人都是魔鬼吗？
　　最终他还是说了，他是得白血病去世的，一个很坚强乐观的孩子。
　　“你就一个人，能把五个铜首取回来吗？”陈二宝很怀疑苏卿的能力。
　　因为至今为止，苏卿除了能与他进行交流，并有强大的钞能力之外，还没有表现出任何神异的地方。
　　苏卿说道：“笑话，小盆友，我如果做不到的话，你也不会在冥冥之中被指引来寻找我帮你完成遗愿了。”
　　“你是神仙吗？那等你完成我的遗愿，我是不是就能投胎了？”陈二宝又问了两个问题，满脸憧憬和好奇。
　　苏卿沉默片刻，答道：“我当然是神仙，你遗愿完成后就能投胎了，你觉悟那么高，肯定能投个好胎。”
　　“那你能不能帮我告诉管投胎的神仙，我下辈子还要当我爸妈的崽。”陈二宝眼睛发光的盯着苏卿请求道。
　　苏卿认真的点点头：“好。”
　　“果然，我妈妈说得对，神仙都是好人。”陈二宝闻言，开心的笑了。
　　苏卿也笑了：“你妈真睿智。”
　　陈二宝：“？？？”
　　……………
　　经历长达12个小时的飞行后，在伦敦时间早上九点抵达了目的地。
　　刚出机场，就有专车前来接他去酒店，一辆劳斯莱魅影。
　　他订的是萨沃伊酒店，这家酒店每晚最便宜的房间也要7000，从开业距今已经有一百多年的历史了。
　　他订的房间有专车接送服务。
　　“有钱真好。”
　　坐在车里，陈二宝感叹一声。
　　“你比我厉害，十岁就意识到了我二十岁才意识到事。”苏卿说道。
　　黑人司机：“？？？”
　　他从后视镜看见苏卿好像跟什么人说话，但明明只有他一个人。
　　这让他多少感觉有点冷。
　　陈二宝说道：“我家要是有钱的话就能给我治病了，我就不用死。”
　　“二宝，能不能别说这些，搞我心态是吧。”苏卿觉得略微有点难受。
　　开车的司机已经开始慌了，难道这车里还有第三个他看不见的人？
　　那踏马还是人吗╭(°A°`)╮
　　陈二宝说道：“不说就不说。”
　　“不说就对了。”苏卿吐出口气。
　　司机咽了一口唾沫，黑脸吓得煞白，额头渗出了密密麻麻的汗珠。
　　大白天的，见鬼了？
　　黑人司机是提心吊胆的把车开到了酒店，然后麻溜跑路，去辞职。
　　把心理阴影都给他搞出来了。
　　苏卿可不知道自己无心之举给黑叔叔司机造出了那么严重的伤害。
　　他领了房卡后就进了电梯。
　　在电梯里他遇到一个黄种人，准确的说是一个黄皮肤中年人。
　　“小兄弟，你也是夏国来的？”中年人先开口用夏国话和苏卿打招呼。
　　苏卿回以一笑：“是啊，大哥你是来这边出差还是来旅游的？”
　　“我来参加明天的拍卖会，你知道吗？拍卖蛇首那个，我准备把国宝送回家去。”中年人微微一笑说道。
　　苏卿没想到那么巧，笑道：“如果是这样的话，那你不用去了。”
　　“小兄弟此话怎讲？”王海一愣。
　　苏卿笑了笑，没有解释。
　　王海见状也没把那话放在心上，反问道：“小兄弟你呢？来旅游？”
　　“祖上出了废物，被人冲进家里打了一顿，还抢走了些东西，我来一趟把拿回去。”苏卿笑呵呵的说道。
　　他根本不担心此事曝光，而且等他拿到铜首后还就是要高调捐赠！
　　王海闻言露出佩服之色：“小兄弟倒是好志气，这话让我想起了那些流落海外的国宝，比如这蛇首，不就是满清不争气吗？但我们后代得想办法整回去啊，说实话我不缺钱，但这钱花得真憋屈啊，可还必须得花！”
　　“是憋屈。”苏卿点了点头。
　　这就相当于手机被强盗抢了，你想要回来还得花钱从强盗那儿买。
　　“叮~”
　　就在此时，电梯到了。
　　“我先走了，有缘再见。”
　　苏卿对中年人打了个招呼，然后走出电梯，找到自己的房间。
　　打开门，进了房间后，苏卿拿出地图找到了斯密斯.哈文的庄园。
　　然后对陈二宝说道：“我先睡一觉补补精神，你去这个庄园查一下，找找他把五个铜首放什么地方了。”
　　“我才是雇主好不好，是我让你帮我实现遗愿，为什么还要我去？”陈二宝坐在沙发上对苏卿翻了个白眼。
　　苏卿摇了摇头：“不识好人心，我这是让你也有一份参与感，不然凭我的本事，那么简单的事，用得着你去吗？行，不去算了，我自己去。”
　　“别，我去，我现在就就去。”陈二宝起身，盯了一眼地图就飘走了。
　　想到自己也能参与到这件伟大的事业里，中二少年陈二宝激动得灵魂都在颤抖，因为他只剩下灵魂了。
　　苏卿耸耸肩：“小屁孩儿就是小屁孩儿，骗起来毫无难度啊。”
　　这就叫合理利用雇主，陈二宝虽然不能影响到现实，但他可以穿过任何物质，而且还隐身，他把斯密斯.哈文家里翻个底朝天也不会被发现。
　　轻易就能找到铜首的藏地。
　　苏卿洗了个澡，然后走进卧室开始补觉，毕竟坐了一天的飞机。

第11章 这事儿就跟回家一样简单
　　伦敦时间，下午三点。
　　陈二宝回来了，喊醒了苏卿。
　　“怎么样，侦察兵同志。”苏卿打了个哈欠，看着陈二宝抬了抬下巴。
　　陈二宝怒气冲冲的说道：“不只是蛇首，失踪的龙，狗，鸡，羊，全都在他家，就藏在庄园主别墅的地下室里，还有很多我们国家的珠宝。”
　　“拍卖会明早九点开始，我们凌晨四点行动，由你带路以最完美的方式潜入，顺利取回国宝，然后早上六点坐飞机回家嗮太阳。”苏卿说道。
　　私人飞机出行，就是方便。
　　陈二宝眨巴眨巴眼睛：“那庄园离这里很远，而且取了东西还要在六点前去坐飞机，开车都来不及啊。”
　　“你说这话是对我速度的怀疑，我是一个很快的男人。”苏卿话音落下，下一秒宛如一阵风吹过，原本在卧室里的他，已经出现在了洗手间里。
　　陈二宝目瞪口呆，喃喃自语：“好快！难道这就是传说中的秒男？”
　　苏卿：“…………”
　　你爸才是(▼ヘ▼#)！
　　……………
　　晚上十一点。
　　斯密斯.哈文的庄园。
　　肥头大耳的斯密斯.哈文躺在泳池边的躺椅上惬意的晒月亮。
　　一个满脸谄媚的白人中年走了过来：“老板，拍卖会的事都已经安排好了，明天您只需等着数钱就行。”
　　“干的漂亮，安德，那些愚蠢的夏国人肯定会和以前一样，重金把这些我们抢来的东西买回去。”哈文端着一杯红酒笑着说道：“这是我祖父留给我最宝贵的财富，这杯敬我祖父。”
　　“是的，您祖父这辈子最英明的事就是去夏国打了一仗，顺便还带回来了很多值钱的宝物。”安德恭维道。
　　哈文拖着肥肉起身，打着哈欠说道：“我去睡了，我要养足精神明天才好数钱，真是值得期待的一天。”
　　“晚安，我的老板，做为您忠实的仆人会守护好庄园的安全，保证您能渡过一个美妙的夜晚。”安德舔道。
　　随后安德拿起对讲机通知庄园里的保安：“都打起精神好好巡逻。”
　　……………
　　凌晨四点。
　　“铛！”
　　一颗石头将庄园围墙一角的摄像头给打碎了，发出清脆的声响。
　　“什么声音，过去看看。”
　　三个保安打着电筒闻声而来。
　　随后一道戴着面具的身影，如风一般翻过院墙出现在三人面前，以最快的速度出拳，让这三个上夜班的小可怜提前下班休息，享受睡眠。
　　“你不是说要用最完美的方式潜入进去吗？这还叫潜入吗？”陈二宝满脸懵逼的看着三个被打晕的可怜虫。
　　苏卿理直气壮的说道：“只要将所有看见我的人全都打倒，再毁掉所有监控，那就是一场完美的潜入。”
　　好硬核的完美潜入！
　　“你这还叫来偷吗？”陈二宝无言以对，这踏马分明是来抢好不好？
　　苏卿：“什么偷？是来捡。”
　　陈二宝：“…………”
　　好家伙，捡到别人家里来了。
　　随后苏卿直奔着监控室而去，那里控制着别墅里所有的摄像头。
　　监控室里两个保安正聊天，聊的内容很接地气：哪个女仆好看。
　　“伙计，你不觉得新来的厨娘丽莎的波才是这庄园里最美的吗？”
　　“不不不，我认为是海莉。”
　　两人对研究论题产生了分歧，作为严谨的学术研究者，他们坚定的维护各自的研究成果，绝不肯妥协。
　　“娘炮才喜欢女人，真正的硬汉就该喜欢男人。”
　　苏卿用英语说了一句公道话。
　　两人闻声回头，视线中两只拳头无限放大，然后两人失去了意识。
　　随后苏卿取走了存储卡，关闭了庄园里的所有监控，然后如一阵风飘向了主别墅，快得只剩下残影。
　　“兄弟，你看见了吗？我感觉刚刚好像有什么东西跑过去了？”
　　“爱惜点身体吧，都出现幻觉了。”
　　“好吧，可能只是一阵风。”
　　三个人组成的保安小队闲聊着继续在自己的任务范围内巡逻。
　　而苏卿已经进入了别墅，根据陈二宝所言，地下室的暗门在书房。
　　“就是这里，这个台灯是打开地下室的机关，你转一下门就会打开。”
　　在陈二宝的教导下，苏卿转动机关，然后书架缓缓向两边分开，一条从上而下的楼梯出现在视线中。
　　苏卿顺着楼梯下去，看见满屋子各种文物和珠宝，一个架子上，五个铜兽首在灯光的照耀下烨烨生辉。
　　“快看！看到了吗？就在那儿！快点把它们拿上！”陈二宝激动无比。
　　苏卿将五个兽首取了下来，然后用袋子装好提在手上准备撤退。
　　简直是如探囊取物般容易。
　　想了想，他从书房拿了一瓶墨，然后回到地下室写了几个大字。
　　“伙计，不得不说，还真是跟回家一样简单，我爱这里(ˊᵒ̴̶̷̤ꇴᵒ̴̶̷̤ˋ)。”
　　嘲讽拉满，杀人还要诛心！
　　“行了，走吧。”
　　苏卿舒服了，只是可惜自己的白手套沾了黑墨水，影响了帅气。
　　“我出去帮你探路！”
　　陈二宝自告奋勇，飘了出去。
　　“快走！这边没有人！”
　　“这边也没有！”
　　陈二宝就扯着喉咙喊，反正也只有苏卿一个人能听见他的声音。
　　就这样苏卿顺利的出了庄园。
　　然后又以风一般的速度跑回酒店退了房，才打了个车赶去机场。
　　凌晨六点，印着紫金花图案的私人飞机起飞离开了伦敦。
　　从酒店到庄园捡东西，捡完再回到酒店退房，然后再赶往机场起飞，整个过程只用了不到两个小时。
　　正常来说，从酒店开车到斯密斯.哈文的庄园就要用一个半小时了。
　　所以说他根本没有作案时间，酒店的监控和前台小姐能为他作证。
　　而且庄园也没有监控拍到他。
　　庄园的保安也没看见他的脸。
　　他是清白的遵纪守法好公民！
　　他的铜首明明是在海边捡的，绝不是从斯密斯.哈文的地下室拿的。
　　而且他有充分的证据证明十二生肖铜首从清朝时就在夏国，所以他在夏国的海边捡到五个铜首很合理。
　　你说是你的？这铜首什么时候跑到嘤国去了？是怎么跑过去的？
　　你说是我偷的，那又是怎么被我偷走的？证据呢？证据拿出来啊！
　　拿不出证据小心我告你毁谤！
　　苏卿的飞机起飞十分钟后，斯密斯.哈文的庄园内发出一声尖叫。
　　紧接着庄园就乱成了一锅粥。

第12章 苏卿:我是行的端做的正
　　“哦谢特，外面在吵什么。”
　　卧室里的哈文被吵醒了，骂骂咧咧的起身，准备去问候他们母亲。
　　“哐！”
　　下一秒，卧室门被推开了。
　　安德惊慌失措的冲了进来：“不好了老板，出事了，蛇首被偷了。”
　　“什么！”哈文顿时睡意全无。
　　安德脸色发白的说道：“有五个保安被打晕，监控也被破坏，小偷进了您的地下室把天亮要拍卖的蛇首偷走了，他连地下室的门都没有关。”
　　“该死！”哈文怒骂，急得在原地转圈：“蛇首没了，用其他兽首顶上，拍卖会来的有钱人很多，我不能失去信誉，否则他们会觉得被我耍了！”
　　安德结结巴巴：“呃……那个，龙首，鸡首，狗首，羊首也丢了。”
　　“法克鱿！混蛋！那你为什么只告诉我蛇首被偷了！”哈文破口大骂。
　　安德弱弱的说道：“老板，我以为比起我亲口告诉你那么残忍的事情，你自己联想出来心里会好受点。”
　　“法克鱿妈惹！”哈文崩溃的问候了他妈一句，一把推开他，穿着被肥肉挤压成线的三角裤往地下室跑去。
　　安德连忙跟了上去。
　　片刻之后，地下室里传出一声悲凉萧瑟的哀嚎：“哦，不！！！”
　　袁华，是你吗袁华？
　　看着地上的那句嘲讽，哈文气得浑身的肥肉都在颤抖，歇斯底里的咆哮道：“我一定会把你找出来的！”
　　一个马首被拍出1500万欧元。
　　他今晚损失了近八千万欧元。
　　这几乎是白捡的钱啊！
　　现在没了，全都没了！
　　“老板，就算失去了兽首，您也依旧是富人。”安德上前安慰道。
　　“啪！”
　　哈文反手赏他一个最爱吃的大嘴巴子，咬牙切齿的说道：“这就是你说的保证我能渡过一个美妙的夜晚？我发誓，如果不是看在上帝的份上，我会把你的头狠狠的塞进马桶里！”
　　话音落下，他转身就往外走。
　　安德摸了摸自己的脸，然后闭上眼睛祈祷：“阿门，赞美上帝。”
　　“报警！马上对外发布蛇首被盗的消息！拍卖会取消！”哈文说道。
　　伦敦时间凌晨六点半，夏国时间下午六点半，一个消息轰动全球。
　　斯密斯.哈文准备拍卖的蛇首被盗走，一同丢失的还有鸡，狗，羊，龙四个兽首，伦敦警方已立案调查。
　　夏国网友们沸腾了。
　　“卧槽！这不是哪个国民英雄干的吧，如果是，我只能说干的漂亮！”
　　“偷东西是犯法的，不管是不是我们国家的人，我都建议自首。”
　　“楼上的慕洋犬你妈炸了，按你这么说，他们抢东西就不犯法了？”
　　“这种偷东西的也太恶心了，要是我的话绝对连房子都一起烧了！”
　　在全世界因为五个铜首被盗的事情而轰动的时候，始作俑者苏卿已经于夏国时间晚上六点回到了江州。
　　回到江州后，他第一时间联系了博物馆的人，说自己在海边晒月亮的时候捡到几件国宝，愿无偿捐赠。
　　国家博物馆馆主闻讯而来。
　　苏卿的庄园里，一群国家博物馆的专家正盯着五个红铜兽首发呆。
　　他们彻底在风中凌乱了。
　　好家伙，伦敦那边刚丢五个十二生肖兽首，你这就刚好捡到五个。
　　这不就巧了吗？
　　“苏先生……这不就是伦敦丢失那五个铜首吗？”博物馆馆主嘴角抽搐。
　　苏卿一脸诧异之色：“我就刚从伦敦回来啊，怎么没听说这件事？”
　　众人：“…………”
　　你还能再嚣张一点吗？
　　“你们这什么表情，该不会怀疑是我偷回来的吗？别说我能不能办到，就算能，以我的身份也不可能去干这种事啊！”苏卿理直气壮的说道。
　　众人：“…………”
　　我们很难说服自己相信你啊。
　　“咳。”国家博物馆馆主咳嗽两声说道：“东西怎么来的，我们不管，我们只是接到一位爱国商人的捐赠而已，是在海边捡的，这也很合理。”
　　“馆主，这就对了嘛，东西你们只管拿走，那什么哈文，让他尽管来找我，无凭无据的，他难道还敢栽赃陷害我不成？我就不信这个世界还没有法律了！”苏卿一脸正气的说道。
　　众人：“…………”
　　堂堂万亿集团的董事长，居然跑去偷铜首，他们也不敢相信啊！
　　可现在他们不得不信。
　　“苏先生，您要知道，这件事是没法隐瞒。”一名专家试探说了一句。
　　苏卿坦坦荡荡的说道：“这有什么好隐瞒的？我捡的，又不是我偷的，直接高调的宣布是我捐赠的，咱们行得端坐得正，有什么好怕的？”
　　嗯，编久了，连他自己信了。
　　陈二宝是目瞪口呆，大人都那么不要脸吗？不过，干得漂亮！
　　随着五个铜首被带走，陈二宝的遗愿完成了，他灵魂也快消失了。
　　“神仙哥哥，别忘了帮我告诉管投胎的神仙，我还当我爸妈的崽！”
　　“我一定帮你带话。”苏卿目送他缓缓消散，没忍心戳破他的希望。
　　【能量：3/100】
　　他收获了百分之三的能量。
　　这波果然是大丰收啊，毕竟百分之零点八的能量就能画出一只鬼。
　　百分之三可以干很多事了。
　　先去补个觉，以后再仔细考虑怎么使用这些能量。
　　当天晚上八点，国家博物馆对外公布消息，紫金集团新任董事长苏卿先生，无偿向国家捐赠五个兽首。
　　还配了一张图，图片是苏卿满脸笑容的抱着一个龙首跟馆主合影。
　　夏国网友们这次是真沸腾了。
　　“卧槽！现实比小说魔幻，堂堂万亿集团董事长，居然去偷国宝！”
　　“楼上会不会说话，那叫捡！”
　　“什么叫偷，大家别乱说，人家堂堂万亿身家怎么可能干这种事？人家都说了是晒月亮的时候捡到的！”
　　“从导演的角度来说，这尼玛把去捡兽首的过程拍成电影绝对火！”
　　“如果真拍成电影，那斯密斯.哈文岂不是要永远挂在耻辱柱上了？”
　　伦敦，萨沃伊酒店，王海一脸震惊的看着电脑屏幕的人，回想起了和苏卿在电梯相遇时他说的那番话。
　　“真是……不敢置信。”王海喃喃自语，紧接着因为激动而颤栗，然后疯了一样大喊：“操！干得漂亮！”
　　江州艺术学院女生宿舍里。
　　薛莹，韩冰，安雨霏，宁静四人看着电脑上屏幕苏卿满脸笑容和国家博物馆馆主握手的照片面面相觑。
　　只有她们坚定不移的相信这事真是苏卿干的，而且斯密斯.哈文绝对找不到任何证据，因为他是修仙者！
　　男生宿舍里，赵飞，王泰，谢安三人盯着电脑上的新闻一脸懵逼，紧接着异口同声的喊道：“卧槽！”
　　“他瞒着我们泡薛莹就算了。”
　　“瞒着我们继承家产也算了。”
　　“居然瞒着我们去偷国宝！”
　　“以后不是得瞒着我们上天？”
　　这一夜，苏卿接到了无数电话，还好他有先见之明，提前关了机。
　　今夜，全球因苏卿而轰动！

第13章 一觉醒来被告了是什么体验
　　提问：一觉醒来发现自己被外国佬告上了法庭是什么体验？
　　答：谢邀，人在庄园，刚刚睡醒，很惊喜，并希望尽快开庭。
　　此时苏卿正在一边吃早餐，一边看电视上哈文面对媒体的发言。
　　“他就是个小偷！我今天带着律师来江州，就是要在江州法院对他正式提起诉讼！”哈文面目狰狞的说道。
　　他说的是英文，因为太过愤怒的原因叽哩哇啦的，还咬词不清。
　　“少爷，外面来了很多记者，要把他们赶走吗？”福伯看着苏卿问道。
　　福伯很确定铜首就是被苏卿偷了的，因为消息是他一手调查的。
　　昨天晚上他都惊呆了。
　　少爷还真是神通广大啊！
　　苏卿说道：“放他们进来吧。”
　　随后，大批记者蜂拥而至。
　　他们被保镖拦在了餐桌外两米远的地方，这样不影响苏卿用餐。
　　“苏董，哈文已经抵达江州，正式向您提起了诉讼，您怎么看？”
　　“我一般用眼睛看。”苏卿指了指自己的眼睛，又指了指对面的电视。
　　众人都被他的幽默逗笑了。
　　“苏先生，请问您有什么想对斯密斯哈文说的吗？”又一个记者问道。
　　苏卿一本正经的说道：“我欢迎他使用法律的武器，这是每个文明人的权利，但他无凭无据，如此造谣中伤我这么一位爱国企业家，我感到很愤怒。俗话说，身正不怕影子歪，我希望能尽快开庭，还我一个清白，我相信法律，因为法律是最公正的。”
　　然后他停顿了一下，喝了一口牛奶又继续说道：“我也将使用法律的武器维护自己的权益，庭审结束后，我也会告他诽谤，对我和我的公司造成了严重影响，要求他进行赔偿！”
　　看着义正言辞谴责哈文，并且又宣称要用法律保护自己的苏卿，所有记者都有种错觉：他是被冤枉的。
　　所以说错觉也只能是错觉。
　　随后相关新闻被报道出去。
　　《紫金集团董事长苏卿针对哈文做出回应：将起诉对方诽谤。》
　　《苏卿强势回应：希望能尽快开庭，希望法律还他一个清白！》
　　《紫金集团新董事长身陷盗窃疑云，但公司股票却不跌反涨！》
　　“支持苏董，苏董那么帅的人怎么可能偷东西？肯定是被冤枉的！”
　　“大家不用担心，看苏董强势的态度就知道，他肯定没留下破绽。”
　　“楼上怎么说话的？根本就不是他偷的，哪有什么破绽不破绽的。”
　　“兄弟们，大家一起买疯紫金的股票，不能让英雄流汗又流泪啊！”
　　因为情况特殊的原因，江州人民法院特事特办，取得两位当事人同意之后，直接当天开庭，全网直播。
　　旁听席坐满了人。
　　斯密斯.哈文面色阴沉的跟他的律师坐在原告席，眼睛血丝密布。
　　被告席上，苏卿一脸悠哉，他甚至是连律师都没带，因为他坚信自己是清白的！所以自己为自己辩护。
　　“铛！”
　　法官一锤子敲在桌子上：“江州市高级人民法院，现在宣布开庭。”
　　“请原告律师发言。”
　　哈文的律师有条不紊的指责苏卿偷窃了属于他雇主的五个兽首。
　　“偷你马勒戈壁，那本来就是我们的，现在还变成你们的了！呸！”
　　“坐等苏董秀死他们！”
　　“真是人不要脸天下无敌……”
　　看见哈文理直气壮的说五个兽首属于他，直播间弹幕和现场旁听的人都是义愤填膺，忍不住骂了起来。
　　“铛铛铛！”
　　“肃静，请被告人辩护！”法官又敲了敲手里的锤子维**庭秩序。
　　哈文一脸冷笑的看着苏卿。
　　人赃并获，光明正大把偷我的东西都拿出来了，你还能说出花来？
　　苏卿却不慌不忙的微微一笑，说道：“法官大人，原告律师对我的控诉纯属是污蔑，简直是一派胡言！”
　　“法克鱿！一派胡言的是你！你这个小偷！”哈文听了翻译给他翻译的内容后，忍不住指着苏卿破口大骂。
　　“肃静！请原告控制情绪！”法官敲了敲锤子，冷冷的看着哈文。
　　哈文这才强迫自己冷静下来，但双眼依旧是死死地盯着苏卿。
　　法官又看向苏卿，语气温和的说道：“请被告继续你的辩护。”
　　“法官大人，原告律师说是我偷走了五个兽首？真是滑稽，我是伦敦时间凌晨四点离开酒店的，关于这点酒店的监控和前台人员都能作证。”
　　“然后我是凌晨五点二十回到的酒店退房，这一点酒店的监控，和前台以及退房记录也能作证。而据我了解从我住的酒店到哈文先生的庄园开车至少都要一个半小时的时间。”
　　“那么我请问哈文先生，我是怎么在这么短的时间内赶到你家，打倒了五个保安偷走兽首，并且又赶回酒店退房的呢？谁有那么快的速度？”
　　苏卿看着哈文耸耸肩问道。
　　“漂亮！对啊，从科学的角度来说苏董就根本不具备作案的时间！”
　　“现在我也想知道，他究竟是怎么在那么短的时间内偷走兽首的了。”
　　“看哈文那吃屎的表情，老子就感觉浑身舒爽，哈哈哈哈！”
　　庭审直播间的观众们都笑了。
　　哈文脸色十分难看，因为这也是他搞不明白的一点，不过他早想好了应对方式：“或许是你安排别人去我家偷的，不然你怎么解释我的五个兽首会出现在你手中？并被你捐了？”
　　苏卿不屑一顾的笑了笑。
　　“哈文先生，你东西丢了就说是我安排人去偷的，那以后岂不是谁都可以这么说？凡事是要讲证据的。”
　　“我们夏国古董闻名全球，难免有很多文物贩子仿制的工艺品，专门忽悠你们这种冤大头，你怎么肯定你丢失的那五个兽首不是仿制品呢？”
　　“还有个严肃的问题，我有详细的历史记载证明从清朝开始这五个兽首就在我们国家了。你却说是你的，请问能拿出什么证据吗？”苏卿说完后摊开双手，看着他无奈的摇了摇头。
　　“漂亮！怼得漂亮！”
　　“是啊！我们有证据证明这是属于我们国家的，你们国家有证据吗？”
　　“没有监控，没有有效的目击证人，又不能证明东西是你的，居然敢来诬陷我们苏董，真是坏透了！”
　　看直播的网友们纷纷叫好。
　　哈文气急败坏：“我那兽首五个绝对是真的，我找人鉴定过！”
　　“那请问是哪位专家？有官方机构开出的鉴定证书吗？”苏卿又问道。
　　哈文脸色一阵青一阵白的，这种东西他一直是悄悄咪咪藏着掖着，开个锤子的官方机构鉴定证书啊！
　　他还准备在拍卖会现场请权威鉴定真伪呢，这样更让竞拍者安心。
　　但没想到东西先被偷了。
　　苏卿陡然怒斥：“怎么，哑口无言了吗？你没有人证，没有物证，更没有证据证明你丢的五个兽首就是我捐的那五个！甚至是不能证明你丢那五个是真品！这就是诬陷！栽赃！”
　　随后，苏卿看向法官：“法官大人，我的话已经说完了，所谓清者自清浊者自浊，我不惧任何陷害！”
　　他一脸坦荡，窗外的一缕阳光洒在他脸上，宛如被圣光照耀。
　　所有人都知道是他偷的，可是没有确切证据，又能拿他怎么样呢？
　　没有证据就说明不是他偷的！
　　“你！”哈文差点气得吐血，我丢了东西反而还成我的错了：“你说那五个不是我丢的，那我的去哪儿了？”
　　苏卿笑笑：“不如去问上帝？”
　　“原告还有话要补充吗？”法官看向了原告席问道。
　　哈文阴沉着脸一言不发，最终还是他的律师摇了摇头表示没有。
　　最后法官当庭宣布苏卿胜诉。
　　网友们纷纷为苏卿而欢呼。
　　“牛逼！看看哈文脸都绿了！”
　　“玛德，还想用我们夏国人的东西赚我们夏国人的钱，吃屎去吧你！”
　　“我老公好帅啊！从今天开始我就是苏董的铁粉了！草,粉请找我！”
　　苏卿看向哈文微微一笑：“哈文先生，你可以等着我的律师函了，因为你的诽谤，对我个人和公司造成了严重的经济损失，等着赔钱吧。”
　　“法克鱿！谢特！混蛋！”哈文听见这话是再也忍不住了，破口大骂，直接挥舞着拳头向苏卿冲了过去。
　　我损失了近八千万欧元，而你公司的股票这两天都踏马涨疯了，居然有脸跟我说对你造成了经济损失。
　　苏卿抬起一脚把他踹飞出去，然后摊开手说道：“大家都看见了，是他先动手的，我可是正当防卫。”
　　哈文直接被这一脚踹晕了。
　　“好家伙！苏董这一脚牛逼啊！”
　　“能文能武啊！有钱有颜有才，这不就是国民老公吗？太牛逼了！”
　　“啊啊啊！太帅了！awsl！”
　　直播间的观众疯狂刷屏，这一刻无数夏国人在各自的岗位大笑。
　　【作者题外话】：看完记得投票！我爱你们，么么哒！

第14章 哈文同志对祖国爱得深沉啊
　　法院外面，围满了记者。
　　苏卿刚出来，记者一拥而上。
　　“苏先生，我是江州日报的记者，请问您现在有什么感想吗？”
　　“苏董，跟大家说两句吧……”
　　保镖们将疯狂的记者隔开，苏卿面对镜头露出了灿烂的笑容：
　　“感谢司法，法律万岁！”
　　就像极了电影里逃脱制裁的大反派。
　　“哈文出来了！”不知道是谁喊了一声，然后一群记者又冲向了哈文。
　　“哈文先生，请问刚刚苏先生踢你那一脚是夏国功夫吗？正宗吗？”
　　“请问你诬陷失败后恼羞成怒，打人不成反被踢，对此有什么感悟？”
　　记者们不停的补刀，用力戳他的小心肝。
　　哈文脸色阴沉可怕，有些难受，这踏马都是人能问出来的问题吗？
　　真是一群卑鄙的夏国人！
　　“我绝不会放弃的！”哈文阴冷的看了苏卿一眼，他是越想越气。
　　苏卿微笑着对他招了招手。
　　哈文冷哼一声：“这是国际事件，我们大嘤帝国不会容忍这种事！”
　　他无论如何也咽不了这口气。
　　“安静等着法院的传票吧，哈文先生。”苏卿做了个拜拜的手势，然后在保镖的护送下上了一辆劳斯莱斯。
　　薛莹一直在车里等着，看见苏卿上来，笑盈盈的说道：“你上次说有事情要忙，结果就是去嘤国偷铜首？”
　　“喂喂喂，什么叫偷，法律都证明不是我了，我女朋友却不相信我？”苏卿一副我很桑心，很难过的表情。
　　薛莹噗呲一笑，撇撇嘴：“好了好了我的错，请你吃饭行了吧。”
　　经过之前几天时间相处，狼有情妾有意，两人的感情突飞猛进。
　　“我想吃你。”苏卿目光灼热。
　　江州烈日炎炎，薛莹今天穿着一件清凉的印花吊带连衣裙，一举一动，一颦一笑都是那么撩人心弦。
　　他觉得两人应该更进一步了。
　　被苏卿炽热的眼神盯着，薛莹有些紧张，红着脸缓缓闭上了眼睛。
　　显然，这是一个信号。
　　苏卿缓缓低下了头……
　　良久，两人才分开。
　　“好了，到此为止。”薛莹似嗔似羞的推开了苏卿。
　　她心跳得厉害，原来接吻就是这种感觉吗？
　　苏卿擦了擦嘴唇上的口红，来个反倒天罡：“你都对人家这样了，就要负责，可不能对我始乱终弃。”
　　“呸呸，不要脸，我才是初吻呢好不好。”薛莹风情万种的白了他一眼，感觉好亏，然后又说道：“那个哈文不会善罢甘休，如果嘤国官方出面怎么办？”
　　毕竟苏卿现在是她男朋友，她当然担心他会不会遇到麻烦。
　　“这话说得我好像是没国的孤家寡人一样，没有证据，就是诬陷，别说嘤国出面，就是M78星云出面也毫无卵用。”苏卿笑了笑，不以为然。
　　薛莹闻言，了然的点点头：“也是，你可是神仙，是我想多了。”
　　接下来嘤国官方果然发声了。
　　大嘤外交部：五铜首属于我国公民哈文先生的合法财产，望夏国方面严查此事，归还铜首，巴拉巴拉……
　　夏国几乎秒回，而且很简便。
　　夏国外交部：查无此事。
　　大嘤外交部：嘤嘤嘤~
　　夏国网友们都笑了。
　　“笑死，厉害了我的国。”
　　“人家大嘤打了那么多字，我们只回复四个字是不是太敷衍了？”
　　“秒回，这也太不给大嘤帝国面子了吧，好歹还是假装查一下啊。”
　　“我提议，紫金集团的苏董当列为今年的感动夏国十大人物之首！”
　　“不不不，苏董不是感动夏国，而是今年的敢动嘤国十大人物之首。”
　　就在当天，紫金集团法务部一纸诉状把哈文以诽谤罪告上了法庭。
　　江州大酒店里，哈文收到律师涵的时候整个人都险些气出脑淤血。
　　“混蛋！这个混蛋！这个小偷！”
　　哈文歇斯底里的咆哮，斥骂。
　　“老板，虽然很残忍，但出于我的工作我还是要说，如果开庭的话，我们会输。”律师小心翼翼的提醒到。
　　哈文猛然回首，目赤欲裂：“你的意思是说让我道歉，然后赔钱！”
　　“至少还能保存点颜面，总比官司输了再道歉赔钱要好。”律师说道。
　　“我就是从楼上跳下去摔死，也绝不会给那个夏国人道歉！绝不！”
　　哈文胡乱的撕了律师函，又骂了几句，然后颓然的坐在了沙发上。
　　一通发泄后，他脑子冷静了不少，决定跟苏卿私下和解，道歉赔钱。
　　一场必输的官司没必要打，打了也只能让他们丢脸丢得更多罢了。
　　在经过一系列沟通后，当天晚上哈文发声道歉，声称这是一场误会，同时赔偿了苏卿一千五百万欧元。
　　刚好是一个铜首的拍卖价格，没错，苏卿就是故意在恶心他。
　　在哈文道歉申明的评论区下面可谓是精彩纷呈，网友们都是淫才。
　　“新的世界未解之谜，那五个铜首究竟是怎么被苏卿偷回夏国的？”
　　“刚刚苏董发文了，这一千五百万欧元全部会用来修建乡村小学，让我们感谢国际散财童子哈文先生。”
　　“这一波你们又不懂了，为什么苏董能那么顺利就取回铜首？就是因为哈文主动配合啊，哈文心系夏国，但因为他嘤国人的身份不能表现得太明显，所以他才和苏懂自导自演了一出戏，不仅顺利将国宝送回了国，还想方设法的捐了一千五百万欧元支援祖国的教育事业，这样他还不用被嘤国人怀疑。恐怕只有每当夜深人静时他才能翻出自己的红领巾感受祖国的温暖，哈文对祖国是爱得深沉啊！”
　　“卧槽，楼上老铁666，我差点就信了，哈文是身在嘤国心在夏啊！”
　　“哈文同志为了能送回国宝和拿出资金支援祖国建设，不容易啊，让我们对他保持崇高的敬意罒ω罒。”
　　哈文看见评论后当场气晕。
　　……………
　　网上的纷扰，苏卿并不关心。
　　他只操心怎么拯救世界。
　　生肖铜首的事暂了一段，他正在想该怎么使用那百分之三的能量。
　　蓝星将迎来灭世危机。
　　不确定是天灾还是人祸。
　　万一是群神仙或妖魔入侵呢？
　　靠他一个人拯救是不可能的。
　　要提升蓝星的整体实力，唯有整体强大了个人才会更强大。
　　而且有了造化笔后，他的未来是前途无限，不可能永远待在蓝星。
　　他向往蓝星外的浩瀚世界，所以要让自己走后蓝星也有自保之力。
　　“就从创造神话历史开始，一步步灵气复苏，全民修仙，保卫蓝星。”
　　苏卿喃喃自语，然后挥笔开写。
　　“三星堆在挖掘中将会出土一块寓言蓝星要迎来灭世危机的石碑……”
　　他要让一切看起来合情合理。
　　因为笔的能量是断断续续完成死者遗愿获得的，不够他一蹴而就。
　　让人主动挖掘出神话的痕迹，认识到灭世危机，然后追寻神话，复苏超凡，创造神话，全民拯救蓝星！
　　而他，则是引路的老司机。
　　【作者题外话】：今天大家下午要收假了吧，记得把票给我，因为今天的数据最重要，明天编辑上班，我要靠今天的数据问编辑要推荐！所以拜托了，另外，龙套开始上了，大家自己认领，灭世危机会跟上本书有关，老读者继续看，新读者没看过上本书也不影响，相信我的质量就好。

第15章 三星堆遗迹又一次震惊世界
　　书写了三星堆即将出土寓言石碑后，还剩下百分之二点五的能量。
　　看着剩余的能量，苏卿怀着激动的心情，继续书写：“笔主苏卿下一秒会捡到一本从天而降的修仙功法。”
　　然而以上只是他在想屁吃，事实上笔尖没有在纸面留下任何痕迹。
　　造化笔：阿sir，就这点能量，很难让我帮你办事啊╮(╯▽╰)╭。
　　“沟壑难填！你的名字叫贪婪！”
　　苏卿骂骂咧咧收起笔，睡觉。
　　本以为2.5格能量再怎么也能搞本修仙功法，结果，终究是他错爱了。
　　既然如此，就只能先攒着备用，或者等攒多了之后，搞波大的。
　　在苏卿睡觉的时候，考古队正在连夜抢挖位于蜀州的三星堆遗址。
　　三星堆遗址是夏国有史以来最神秘的古代遗址，别的遗址是越往后挖越明白，而三星堆是越挖越懵逼。
　　迄今为止，三星堆出土的青铜立人像，青铜神树，金丈，全都拥有不应该属于那个年代的精细工艺。
　　而且还未出现任何文字记载。
　　这是个充满神秘色彩的遗迹，至今无人解开。
　　深夜时分，三星堆遗址搭建的棚子里依旧是灯火通明，人影幢幢。
　　考古队正在连夜挖坟，这种工作态度深深感动了坟里的人。
　　“快来看！这边有重大发现！”
　　突然，一个眼镜男大喊一声。
　　瞬间，所有人都跑了过去。
　　“这是什么，一块碑？”
　　“文字！是文字！三星堆终于出土文字记载了！明天一定震惊全国！”
　　“小心点，别造成文物损坏。”
　　“不对啊！这字怎么是隶书？”
　　在兴奋和震惊之余众人又懵逼了。
　　三星堆遗址距今三千多年历史，可隶书却盛行于东汉时期。
　　这两个是怎么凑到一起的？
　　难道他们对三星堆遗址所处的时代计算错误了？但这不可能啊！
　　苏卿随意几笔，又要让考古队的老教授和小同志们少几根头发了。
　　老教授：我踏马都快秃了！
　　“先别管这些，挖出来再说。”
　　“好了好了，慢点，都让让，让刘波刘教授来看看上面写的什么。”
　　石碑挖出来后清理泥土，正值壮年的历史教授刘波上前阅览文字。
　　看着看着刘波的脸色就变了。
　　“怎么，刘教授，有问题吗？”
　　“上面写的是什么啊刘教授。”
　　众人见状都是急不可耐，他们虽然认识这是隶书，但终究不是研究这个领域的，所以碑上的字认不全。
　　“有问题？这问题可大了！”
　　刘波咽了一口唾沫，指着石碑说道：“上面写着，族老推演天机，看破古今，三千年后，此界易名蓝星，有国为夏，将遇大劫灭世，蓝星遍地凋零，尸骨无存，立此碑，警后人。”
　　轰！
　　宛如惊雷在众人脑海中炸响。
　　在距今3200年的遗迹中挖出了盛行于2200百年前的隶书石碑，而石碑又成功寓言了现在世界叫蓝星，寓言了夏国，这难道不令人感到震撼？
　　世界上真有未卜先知的人？
　　前面的寓言都成真了，可既然如此，那石碑上寓言的后半段，蓝星将迎来灭世大劫，又是真是假呢？
　　“这……这难道真要灭世了？”
　　“各位同志，我们是科学社会，不要搞这些封建迷信，不如先请个风水师来看看吧，我认识一位大师……”
　　“行了，你闭嘴吧，你能捋清自己说的什么吗？嘴皮子都在颤抖。”
　　“大家也不要太担心了，每年都有世界末日的传说，可是结果呢？”
　　“今天就到这里，先上报吧。”
　　……………
　　早上七点半。
　　苏卿又准时被自己帅醒。
　　“先生早上好。”
　　走出房门，早已候在外面的两个黑丝女仆就递上了热毛巾和牛奶。
　　“针布戳。”
　　一觉醒来就能看见如此美色，苏卿感觉美好的一天心情舒畅。
　　金发碧眼大洋马，在没生孩子之前身材是真的好，充满了异域风情。
　　两女仆并没有反感，脸上依旧保持着笑容：“先生，您该洗漱了。”
　　每天能看见苏卿那么帅的男人，工资又高，她们对这份工作太满足了。
　　苏卿跟着两人进了洗漱间，在两人的伺候下完成洗漱。
　　有了钱后，他才知道为什么有钱人看起来那么年轻，保养得好啊。
　　他以前洗脸，是搓两下就行。
　　现在简直是像在脸上做工程。
　　这就是传说中的面子工程？
　　“今天有什么大新闻吗？”
　　吃早餐时，苏卿随口问道。
　　“少爷，您看这个。”福伯拿着平板电脑，点开一个新闻递给了苏卿。
　　《三星堆遗址再惊世人，昨日晚出土石碑成功寓言三千年后！》
　　看见这个标题，苏卿就有数了，这还是他自己搞出来的大新闻啊。
　　新闻的大概内容就是写了三星堆隶书石碑寓言灭世，还配有照片。
　　热度已经被顶到了搜索第一。
　　而评论区可谓是一片火热。
　　“卧槽！真有前算三千年后算三千年的猛人？这也太踏马邪门了吧。”
　　“不会真要灭世了吧，我现在有点慌，我刚把房贷还完准备享受呢。”
　　“实锤了，真有人能推演天机，这踏马明显是神仙！最差也是修士！”
　　“现在总算是明白为什么三星堆的谜题那么多了，我们用科学的方法考古，又怎么可能研究透神学呢？”
　　苏卿放下了平板电脑，现在事情正在向他所预料的方向发展。
　　先让世人知道灭世危机存在，再一步步让他们从怀疑到逐渐坚信这件事，引导他们去发现更多的神异。
　　最后再灵气复苏就合理多了，而且在灭世危机的压迫下蓝星人也能更拼命的提升实力，力求保卫蓝星。
　　其实现在苏卿都不知道灭世危机到底是什么，不过一星球修士，总不至于被洪水之类的天灾团灭了吧。
　　现在就是不知道，这场灭世危机究竟是天灾，还是人祸啊。
　　“唉。”
　　生活不易，卿卿叹气。
　　“我是为这个世界操碎了心啊。”苏卿摇了摇头，一脸深沉的感叹道。
　　福伯：“⚆_⚆？”
　　众女仆：“\("▔□▔)/”
　　你知道自己在说些什么吗？
　　你只是个平平无奇的亿万富豪而已，又不是拯救世界的钢铁侠。
　　“叮叮叮……”
　　一阵手机铃声响起。
　　苏卿一看，是薛莹打过来的，一猜就知道是为了三星堆的新闻。
　　这女人现在认定了他是神仙，所以肯定认为三星堆的事他会了解。
　　“喂。”苏卿接通了电话。
　　薛莹声音很焦急：“你在哪儿？”
　　“你发地址给我，我来找你。”
　　苏卿说完就直接挂断了电话。
　　就是那么豪横，不能惯着。
　　毕竟他又不是什么舔狗。
　　他苏某人从来不舔女人。
　　舔狗不得好死！

第16章 良言难劝该死的鬼
　　普通人只拿三星堆隶书石碑当个稀奇看，过不了多久就会忘记。
　　毕竟打工人，时间是属于的资本家的，哪来那么多时间关心这些。
　　有这时间还不如想想下顿饭吃啥。
　　而且现代社会，科学为王，很少有人会信这些，最多是震惊一下。
　　但上层却很重视，因为上层主政一个国家十几亿人，必须考虑到任何情况，哪怕只有百分之一的可能，也不会拿民众的生命安全去冒险。
　　这就是一个国家的担当！
　　何况这次的事的确太过神奇了，毕竟石碑寓言的三件事已有两件成真，而石碑也经过检测并非造假。
　　所以经过开会讨论，上层第一时间成立了相关组织人员接手此事。
　　调集全国在历史和考古等领域有成就的权威专家组成新的考古队，专门负责挖掘三星堆，研究三星堆。
　　同时，相关部门在积极筹备中各种物资，以应对可能出现的天灾。
　　当然，这一切都是在以不影响普通人生活的条件为前提下进行的。
　　做好准备，如果真出事了，不至于束手无策，如果是虚惊一场，那也不过是费力气做了些无用功而已。
　　毕竟，国家主要对人民负责。
　　夏国的动作想不惊动普通人很简单，但在国际上肯定是瞒不住的。
　　嘤国，珐国，镁帝等国家对此一开始是惊疑，但搞清楚原因后都是嗤之以鼻，嘲笑夏国的胆小和迷信。
　　甚至将此事在各自国家宣传，利用这件事日常对夏国进行攻击，贬低夏国无知愚昧，以提升国民自信。
　　嘤国日报：夏国，一个充满了愚昧和迷信的国家，居然相信所谓的灭世寓言，不得不说，真是个笑话。
　　镁帝国家报：数千年的历史带来的只是迷信和落后，二十一世纪了居然还相信灭世寓言，我们国家没有数千年历史，所以有了科学和繁荣。
　　岛国太阳社：上一次世界末日的传言还是2012，夏国的盐涨价了，不知道这一次什么会涨价呢？至于灭世寓言，除了愚昧的夏国，谁信呢？
　　国外的网友们也是纷纷嘲讽，一个个秀着自己发达国家的优越感。
　　“哦买噶的，上帝，我朋友告诉我夏国很发达开明，看来都是假的。”
　　“当然是假的，听我在台岛的朋友说，夏国人连茶叶蛋都吃不起呢。”
　　“真是太好笑了，夏国人果然是愚昧迷信的，如果真有灭世的话，那就快点来到吧，别让可怜的夏国白忙活一场，还沦为了国际笑话，哈哈。”
　　“夏国人是愚昧的，卑鄙的，他们就像一群的猴子一样可笑，都二十一世纪了居然还不讲科学信寓言。”
　　“一群制杖，我们夏国这是不拿我们民众冒一点险，你们呢？真踏马寓言成真了，你们就等死吧，千万别喊着国际援助求我们夏国分享物资。”
　　“呵呵，看楼上可笑的夏国人，真世界末日，我们高贵的镁国人也不会求你们，可惜，不会有世界末日，无法证明给你看，真是太遗憾了。”
　　“一群傻哔。”看着那些国际傻哔的发言，苏卿骂了一句，收起手机。
　　希望你们到时候还笑得出来。
　　他主导的灵气复苏当然是从夏国开始，夏国必须要占据大爷地位。
　　当然，他也不会抛弃其他国家，毕竟人多力量大，只不过其他国家要靠后一些而已，起步要比夏国晚。
　　那些茹毛饮血只长身体不长脑子的外国佬，用来当苦力……抱歉，说错了，是出于善良才不能抛弃他们。
　　可这群国际傻哔不抓紧时间储藏物资，还有心情嘲讽夏国，介时怎么死的都不知道，这就怪不得他了。
　　良言难劝该死的鬼啊。
　　……………
　　一个小时后。
　　江州艺院，女生宿舍302室。
　　薛莹把见面地点定在了这儿，刚好她三个室友都不在。
　　宿舍门没锁，苏卿一推开门就看见了盘腿坐在床上玩手机的薛莹。
　　看见苏卿进来，薛莹面露喜色：“你来了。”
　　看见苏卿，她感觉整个人心情都愉悦了起来。
　　“怎么样，有没有想我？”苏卿走过去轻轻抱住她。
　　薛莹可是他曾经只能远观的校花，现在得到了，他自然是喜爱至极。
　　“嗯哼，你猜。”薛莹撒娇的看着他。
　　两人正处于热恋期，恨不得天天黏在一起。
　　突然，外面脚步声传来。
　　两人连忙分开，正襟危坐。
　　有点小刺激，又有点小甜蜜。
　　这就是恋爱的青涩感。
　　不多时，宁静，韩冰，安雨霏走了进来。
　　宁静好奇的看着薛莹：“你脸怎么那么红？生病了？”
　　“我……我没事儿。”薛莹俏丽通红，连忙转移话题：“苏卿，三星堆怎么回事？”
　　果然，韩冰，宁静，安雨霏的注意力成功被转移，都看向了苏卿。
　　三星堆最近闹得那么大，她们当然很想知道其中的秘辛。

第17章 比赛的消息,金钱豹的遗愿
　　普通人忙着给资本家打工，中学生忙着复习，小学生忙着补课。
　　那么谁最有闲心关心三星堆？
　　当然是这群吃饱了没事干就爱闲扯淡，又不急着找工作的大学生。
　　学习成绩不关心，整天关心国内八卦。
　　特别是韩冰她们都认为苏卿是神仙，认为他肯定知道三星堆的事。
　　“你们真想知道？”苏卿环视。
　　四人连连点头，显得期待无比。
　　“嗯嗯嗯嗯。”
　　“行，都坐好，三星堆的事我的确知道，今天就好好跟你们说说。”苏卿坐在了薛莹对面不知道是谁的床上。
　　四个女人，宛如听课的小学生，激动而憧憬的整整齐齐排排坐。
　　苏卿故作神色严肃：“我今天说的事，你们一个字都不能传出去。”
　　“我发四。”四人异口同声。
　　苏卿开始瞎扯淡：“古时候有很多修仙者，那时候还叫练气士，拥有呼风唤雨推演天机的本事，三星堆石碑寓言就是一名练气士推演的结果。”
　　“那我们真的会迎来灭世？”四女娇躯紧绷，俏丽上满是紧张之色。
　　苏卿点点头：“据我所知是真的，不过你们也别担心，还有生机，但具体生机是在哪儿，现在还不知道。”
　　“原来你果然身负秘密使命！就是寻找那一线生机对吗？”安雨霏睁大一双水汪汪的眼睛，崇拜的看着苏卿。
　　看着四个女人崇拜的眼神，苏卿风轻云淡的摆了摆手：“且低调。”
　　在美女面前装逼，收获她们的崇拜，这才是装逼的意义所在。
　　“那你会不会很累，毕竟是拯救世界，不如我们帮你吧。”宁静说道。
　　苏卿目光扫过三人，一脸严肃的说道：“还真有事需要你们帮忙。”
　　“什么事？”四女盘着腿，一脸期待的看着他。
　　迫不及待想为拯救世界出一份力。
　　苏卿眨巴眨巴眼睛，一言不发。
　　他好像什么都没说，但又好像什么都说了。
　　最终苏卿被四个女人的抱枕打出了寝室。
　　……………
　　“苏董好。”
　　“苏哥牛逼。”
　　出学校的路上，不时有人跟他打招呼，还有不少妹子上来求合照。
　　淦！长得帅真是太烦了。
　　他真羡慕那些长相普通的人，真的。
　　“陈老师，这是去哪儿呢。”看见专业课老师，苏卿主动打了个招呼。
　　陈老师头上所剩不多的几根头发倔强的贴着头皮，诉说着他在艺术领域的权威性：“苏卿，正好遇到了，你画画还没落下吧，过两个月有个全国性的国画比赛，你有时间参加吗？”
　　他很欣赏苏卿，苏卿的画技也是他在这个学校最满意的，虽然苏卿有钱，但他还是希望他别放弃画画。
　　“行，到时候给你争个光，不拿个第一名就不回来了。”苏卿笑道。
　　画画是梦想，金钱是生活，拯救世界是责任，三者互相并不耽误。
　　陈老师也笑了：“拿第一，你要是给评委塞钱拿到的第一可不算哈。”
　　“陈老师，这话说的，我可是你教的，你还没信心吗？”苏卿摇摇头。
　　惹急了，到时候我用造化笔画，画条神龙，最后给它点双眼睛，来上演个画龙点睛成真龙，秀死你们。
　　嘶~
　　想想还真带感。
　　不行了，控制不住的想装逼。
　　“行，那我到时候通知你，我还有课，先走了。”陈老师说完就走了。
　　而苏卿速度飞快离开了学校，就现在这个热度，他怎么敢来上课？
　　“卧槽！”
　　刚上车，他就被吓一跳。
　　因为车里趴着一头金钱豹。
　　“怎么了老板。”
　　保镖如临大敌，全部围过来。
　　“没事儿。”苏卿摆了摆手。
　　他已经冷静下来了，这头金钱豹只是灵魂状态，显然是业务上门。
　　不过让他惊奇的是，居然连动物也有遗愿找他完成，语言不通啊！
　　虽然经常有人骂他是禽兽。
　　但他却不会兽语啊！
　　看来是还禽兽得不够彻底。
　　苏卿弯腰上车，保镖关上门。
　　“人类，你能帮我实现遗愿？”
　　金钱豹咆哮一声，但落在苏卿的耳中却是人言，灵魂还自带翻译？
　　苏卿忍不住笑了，一只小动物的遗愿有什么困难的？手到擒来啊。
　　“对，豹兄你有什么遗愿，是想喝瓶急支糖浆吗？”苏卿笑着问道。
　　金钱豹眼中闪过暴戾：“我的遗愿是报仇，一群卑劣的人类偷猎者杀了我一家，剥了我们的皮，还杀了一直投喂我们的牧民灭口，我想要你帮我杀了他们，为我和老牧民报仇。”
　　苏卿：“…………”
　　操，为什么每次他以为骚咦惹的时候，现实往往会狠狠抽他一巴掌。
　　偷猎者都是带枪的，手雷都有，穷凶极恶，成群结队，很危险的。
　　不过还好，他苏某人更危险。
　　“这单生意我接了。”苏卿答应了下来，丧心病狂的偷猎者死不足惜。
　　金钱豹可是频危物种，国家一级保护动物，居然把它一家剥了皮。
　　偷猎者非常可恨，每年杀害藏羚羊，大象等保护动物数十万只。
　　关键是这些畜生不止偷猎，被发现了后还杀人，因为偷猎经常是在大草原和沙漠，深山老林，杀了人在短时间内也很难被发现，很好逃跑。
　　很多科考队，牧民都被偷猎者杀人灭口过，这群人双手沾满血腥。
　　这种双手沾满血腥的人，就该被同样的方式结束他们罪恶的一生。
　　金钱豹顿时激动起来：“人类，太感谢你了，我们快出发吧，他们还在西北的沙漠，不然我怕他们跑了。”
　　眼睁睁的看着自己的妻子儿女被枪杀剥皮，这种痛苦是无法用言语来形容的，它已经迫不及待想报仇。
　　“不着急，他们跑到天涯海角也没用，我要杀的人，上天入地没人能保得住他们，耶稣也不行，我说的！”
　　苏卿气势十足的说了一句。
　　这一波干完后，积攒的能量，应该够他搞一本修仙功法出来了吧。
　　连他都没有修仙功法的话，还灵气复苏个毛线，还谈何保卫蓝星？
　　要他先富，才能带动后富。
　　然后，逐步实现共同富裕。
　　【作者题外话】：已修改，如果没改到求标红，找不到改哪儿。

第18章 意气风发,蟒雀吞龙刘子豪
　　“去公司。”
　　苏卿对司机说道。
　　公司是自己的，还是得上心。
　　赚不赚钱都无所谓，主要是他怕公司垮了，让数万员工失业，那多不好啊，善良他怎么能忍心如此呢？
　　所以要经常去公司转转，不给员工们偷懒的机会，只要他们努力干，那公司不仅不会垮，还会赚更多。
　　也是为了他们好啊(*/ω＼*)。
　　“那我们什么时候去西北。”金钱豹坐立不安，庞大的身躯扭来扭去。
　　看着毛茸茸的脑袋，苏卿下意识的想撸猫，把手放了过去rua它头。
　　下一秒，感受着手里毛茸茸的触感，苏卿如遭雷击，整个人都懵了。
　　“卧槽，我能摸到灵魂？”
　　苏卿瞪大了眼睛，因为灵魂是无形的，他以为别人摸不到，自己也就摸不到，没但想到他居然能触碰到。
　　不过想想，别人都看不到，就他能看到，他能触碰也实属正常吧。
　　好希望快点来几个女性灵魂。
　　他也试试宁采臣的快乐Ծ̮Ծ。
　　“人类，我是豹，不是猫咪！”
　　金钱豹呲牙，凶(￣ヘ￣o)。
　　它感觉自己豹格受到了侮辱。
　　可恶的人类居然把他当猫撸。
　　苏卿笑眯眯的：“我帮你完成遗愿是不收取你报酬的，你让我摸几把……不，不摸几把，摸一下怎么了？”
　　“好吧。”为了借苏卿之手报仇，金钱豹终究是选择了妥协，认命了。
　　脑袋被苏卿rua成不同的形状，金钱豹一脸生无可恋╮(╯_╰)╭。
　　“唉。”
　　报仇不易，猫猫叹气。
　　很快，公司到了，它解脱了。
　　“苏董上午好。”
　　“苏董好。”
　　一路上，问好声不断响起。
　　金钱豹虽然明知道那些人都看不见它，但也跟在苏卿身后走得耀武扬威，就好像那些人是在向它问好。
　　成语：豹假卿威。
　　苏卿前脚进办公室，宋芸后脚就来了：“苏董，我有事要告诉你。”
　　“什么事。”苏卿抬手示意她说。
　　顺便一边欣赏宋芸的身姿。
　　米白色的OL装，清新脱俗，前凸后翘，性,感又不失优雅，真绝了。
　　宋芸很享受苏卿欣赏的眼光，说道：“前段时间老董事长去世，公司产生了点动荡，导致很多肖小之辈不安分，豪天集团就是其中之首，翘了我们公司很多生意和人才，这对紫金来说不算什么，但终究苗头不好。”
　　说白了，紫金不差这点生意，但如果不震慑，就难免让人看轻了。
　　“这个豪天什么来头？”苏卿好奇的问道，毕竟紫金这种庞然大物，哪怕是产生动荡，也没人敢随便伸手。
　　宋芸递上一份资料：“豪天集团只在江南本省有些名声，但豪天集团董事长叫刘子豪，他父亲是刘远桥。”
　　“刘家的那位？”苏卿眉头一挑。
　　这段时间他也补了点课，刘家是江州本地的老牌家族了，几经起伏依然屹立不倒，刘远桥是当代家主。
　　如果是他的儿子，那就怪不得敢向紫金集团伸手了，刘家牛逼嘛。
　　宋芸点点头：“就是他。”
　　“行，我知道了，你下去吧。”苏卿气定神闲的挥了挥手，胸有成竹。
　　宋芸有些好奇，不知道苏卿会怎么解决这件事，毕竟有点难办的。
　　但她没有多嘴，转身离去。
　　苏卿拿出白纸，唤出造化笔在纸上写到：“刘远桥将成为和笔主苏卿有生死之交的小弟，感情无比深厚。”
　　写完后，字迹散发出金光，随后消失，扣除0.1能量，还剩2.4格。
　　之所以设置小弟，而不设置成属下，是因为两者耗费的能量不同。
　　“刘子豪，嘿嘿，我直接当你爹的大哥，你也要喊我一声苏叔，敢挖你苏叔的生意和人才，看看你亲爹这回怎么收拾你，这叫釜底抽薪。”把玩着造化笔，苏卿露出了阴险的笑容。
　　金钱豹全程目睹，目瞪口呆，从苏卿的话中它猜出了那只笔的作用。
　　无耻的人类，真是太恐怖了。
　　“好了，等我拜访完大侄子，就去西北帮你报仇。”苏卿收起造化笔。
　　金钱豹说道：“你的笔很神奇，为什么不用它帮我报仇，更简单。”
　　“豹兄，报仇这种事，就要有仪式感，我都不嫌麻烦，你急什么？”苏卿当然不会承认是舍不得耗费能量。
　　毕竟跨越千里隔空杀数人，耗费的能量不会少，赚的能量填补了耗费的就所剩无几，这完全波不划算。
　　自己动手，丰衣足食，而且还没有笔这个中间商赚差价，不香吗？
　　“叮铃铃铃……”
　　办公桌上的电话突然响起。
　　苏卿接通：“喂，哪位。”
　　“是苏董吧。”
　　“是我，苏卿。”苏卿答道。
　　“哈哈哈哈。”对面传来一阵爽朗的笑声：“苏董，是我啊，伦敦电梯相识的王海，还记得吗？我是真没想到苏董性情中人，取回国宝，佩服啊。”
　　“王哥说笑了，海边捡的而已，运气好，运气好。”苏董哈哈一笑。
　　王海秒懂：“对对对，捡的，无论如何我都很佩服苏董啊，有时间来西北做客啊，到时候兄弟我招待你。”
　　“西北？”苏卿闻言一愣，这不就巧了吗：“我还真要去西北一趟，到时候说不定还真要打扰王哥几天了。”
　　在西北找几个偷猎的，有王海本地户帮忙，再加上金钱豹记得味道，应该就不难了，又省一笔能量。
　　省到就是赚到，舒服。
　　“行，到时就打这个电话，我安排你，在西北把你安排得明明白白。”
　　王海语气豪迈，气冲云霄。
　　寒暄几句，挂断了电话。
　　“叮叮叮……”
　　然后苏卿手机又响了起来。
　　备注：兄弟江远桥。
　　“这笔可真是贴心啊。”
　　苏卿接通了电话：“喂。”
　　“大哥，是我，远桥，今晚有空来家里吃个便饭吗？”江远桥问道。
　　他年龄明明比苏卿大很多，但喊起大哥来，毫不含糊，十分自然。
　　苏卿应道：“行，记得把我大侄子子豪也喊上啊，大哥想见见他了。”
　　…………
　　某私家会所，包间。
　　刘子豪还未意识到自己被降维打击了，即将大难临头，正在跟几个好友搂着美女喝酒，顺便吹吹牛逼。
　　母牛：你问过我的意见了吗？
　　“怎么样，紫金的生意我照抢，人我照挖，在江州，我刘子豪怕谁？”
　　“不是我吹，老陈一翘辫子，紫金跟我们家就没交情了，我完全不用给他们面子，那个新来的小孩儿，他罩得住个屁，看吧，我迟早吞了他。”
　　“那什么取回国宝，鬼知道他怎么弄回来的，多半是雇了高手，这事儿说白了，我上我也行，是不是。”
　　刘子豪豪情万丈，红光满面，颇有几分欲要蟒雀吞龙的气势。
　　不怪他兴奋，因为他的事业一帆风顺，还是第一个敢挖紫金墙角的。
　　这都不装个逼的话，能行吗？
　　“刘哥牛逼，我敬刘哥一杯。”
　　“来来来，一起敬我刘哥。”
　　“等等，有条信息。”刘子豪看了条短信，对几个好兄弟说道：“最近我干得不错，估计我家老头子要赏赏我，今晚我家吃饭，哥几个一起去。”
　　“刘哥，这不好吧？刘伯也没叫我们啊。”一个小青年说了一句。
　　刘子豪不以为然：“怕什么，又不是不认识我老头子，不是没在我家吃过饭，一起去，人多热闹，正好让你们见识下，老头子怎么赏我的。”
　　“行，那就去吧，我也好久没见过刘伯了，来来来，继续干杯。”
　　“大家敬刘哥事业蒸蒸日上。”
　　那年二十五，刘子豪意气风发，在会所指点江山，欲要展翅腾飞。
　　可今晚他腾飞的翅膀要折了。
　　【作者题外话】：求银票兄弟萌！

第19章 又一位骚年失去了梦想(求银票!…
　　刘家作为江州本地老牌家族，目前一直住在已经算文物的老宅里。
　　刘府坐落在城西，园林建筑。
　　刘家平时只开侧门，但今晚却中门大开，刘远桥带着老婆亲自在门口等候，似乎在迎接什么尊贵客人。
　　不多时，一辆劳斯莱斯驶来。
　　车前，紫金花小旗迎风招展。
　　刘远桥眼睛一亮，露出喜色，快步小跑上前打开了车门：“大哥。”
　　“嗯，你我兄弟，不必客气。”苏卿下车，理理衣领，气定神闲说道。
　　看着一个四十多岁的陌生人如此亲切的叫大哥，苏卿还有点别扭。
　　一只穿着红色高跟鞋，黑丝包裹的小腿伸了出来，身着一袭黑色露肩长裙的薛莹从另一侧的车门下车。
　　她今晚的打扮偏向成熟，眉宇间多了几分妩媚的风情，嘴角含笑，似百媚千娇，举止优雅，端庄大方。
　　刘远桥一愣：“薛家的姑娘。”
　　“刘伯伯。”薛莹甜甜一笑，搂住了苏卿的胳膊，两人关系不言而喻。
　　刘远桥傻眼了：“这……要不就各论各的，你喊我伯伯，我喊你嫂子？”
　　“不不不，您跟苏卿各论各的，在我这儿还是长辈。”薛莹连忙说道。
　　白天苏卿打电话说带她晚上出席一个晚宴，她没想到居然是刘家，更没想到刘远桥居然管苏卿叫大哥。
　　难道苏卿的真实年龄已经是上百岁了？只是修仙有成才容颜不老。
　　她的小脑瓜疯狂转动。
　　苏卿笑道：“远桥啊，就按莹莹说的办吧，无非是一个称呼而已。”
　　“既然大哥都发话了，我就不矫情了，大哥，莹莹，里面请。”刘远桥做出一个请的手势，领着二人入内。
　　几分钟后，几辆车开了过来。
　　正是刘子豪跟他的几名朋友。
　　“刘哥，快看，那不是紫金集团的车吗，怎么会在这儿？”其中一人指着不远处停着的一辆劳斯莱斯说道。
　　刘子豪一看，还真是，随后招来保镖问道：“紫金集团的谁来了？”
　　“少爷，是紫金的苏董，正跟老板在聊天呢。”保镖毕恭毕敬的答道。
　　刘子豪觉得自己懂了，指着苏卿的劳斯莱斯嗤笑，回头对自己朋友说道：“看见了吧，紫金集团不是我的对手，这是找我家老头子拉感情说好话来了啊，商业上谈感情，低级。”
　　“刘哥牛逼，打得紫金集团节节败退，只能由董事长上门讨饶来了。”
　　“子豪哥真是厉害啊，我们还在花家里的钱，你已经跟紫金交手了。”
　　“关键是还赢了啊，这传出去还不得名扬全国啊，刘哥真的吊爆了。”
　　刘子豪的好友们纷纷吹捧，他们不是在拍马屁，是**得牛逼。
　　毕竟逼得紫金集团董事长上门求情，这踏马简直是商业神话啊，而作为见证者，他们感觉热血在沸腾。
　　“哈哈哈哈，行了，走吧，进去看看这姓苏的小朋友有些什么诚意。”刘子豪一挥手，大摇大摆往院里走，他现在走路都是飘的，如果不是有两个在下面蛋拽着的话，都要上天了。
　　他感觉自己吞并紫金集团，达成商业神话的梦想，终于要实现了。
　　原地的保镖有些迷惘，挠了挠后脑勺，想到刚刚老板对苏卿的态度，他觉得少爷应该是搞错了什么。
　　不过，应该……没事……吧？
　　……………
　　刘家客厅。
　　薛莹在陪刘远桥老婆聊天，话题无非就是化妆品，保养这些东西。
　　而苏卿则是在跟刘远桥交流关于大侄子刘子豪的教育问题。
　　“远桥啊，我今天来，有件事必须告诉你，最近刘子豪的豪天集团抢我公司生意，挖我公司的人……”苏卿翘着二郎腿，指间夹着一根高档雪茄。
　　“什么，这个混账！”刘远桥顿时是勃然大怒，站了起来：“他真是吃了雄心豹子胆了，老子非扒了他的皮！”
　　薛莹和刘夫人都被吓了一跳。
　　苏卿抬了抬手：“先坐下，我还没说完呢，这事儿发生许久了，就是看在你的面子上，我才没动他，你我的关系，我也拿他当亲儿子看啊。”
　　“依我看，这小孩子不懂事，多半是没揍好，有时该揍就得揍，当然也不能下手太重，教育教育就得了，可千万别抽耳光，挥拳头什么的。”
　　苏卿耍了一招仙人指路。
　　“大哥，你放心，我有数。”刘远桥阴沉着脸，气的够呛，刘子豪这种行为就是在他大哥面前打他的脸啊。
　　这个逆子！老子非得揍死你。
　　说曹操，曹操就到。
　　“爸，妈，我回来了。”
　　刘子豪神采飞扬的走了进来，随手将外套丢在沙发上，笑看苏卿。
　　“刘伯伯，刘伯母好。”
　　“刘叔，打扰了哈。”
　　刘子豪的小伙伴们纷纷向刘远桥夫妇问好，小时候都常来刘家玩。
　　刘远桥面无表情：“你过来！”
　　“好嘞。”刘子豪没当回事，走到苏卿对面坐下，笑道：“苏董，稀客啊，不过你求我爸算是白来了，紫金我吃定了，耶稣也拦不住，我说的！”
　　颇有几分尖沙咀段坤的气质。
　　苏卿笑呵呵的看向刘远桥。
　　刘远桥脸色铁青，抬手就是一个大耳刮子抽在了刘子豪脸上：“混账东西！你就是这么跟你苏叔说话的？”
　　“苏……苏……苏叔？”刘子豪被打懵了，脸上火辣辣的痛，一头雾水。
　　他的小伙伴们也惊呆了。
　　他们本是来见证刘子豪的高光时刻，没想到草率了啊。
　　不过，这好像更有意思(◔◡◔)。
　　刘远桥狠狠的几脚踹过去，一边打一边骂：“老子跟你苏叔是生死兄弟，我都要喊他一声大哥，你居然敢抢你苏叔的生意，你要不是老子的儿子，你苏叔早就收拾你了，甘霖娘，老子今天非得好好教育教育你。”
　　“爸，别打了，别打了，妈救命啊妈，老头子是要打死我啊，妈。”刘子豪委屈极了，飞快往老妈身后躲。
　　他尼玛怎么也想不通，比自己年龄还小的苏卿怎么成他爸大哥了。
　　而且，别喊甘霖娘了，你已经干过我娘了，要不然我怎么出来的？
　　“差不多行了，老刘，你住手！”刘夫人大喊一声，拦住了刘远桥。
　　刘子豪心中感动，果然，世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝啊。
　　这就是伟大的母爱啊！
　　刘远桥喝道：“你给我让开。”
　　“姓刘的，我生的儿子用得着你来打？”刘夫人也很彪悍，针锋相对，直接去门后面提出一根铁制棒球棒。
　　刘子豪吓了一跳：“妈，别别，不至于，你用这个是想打死我爸啊。”
　　哐！
　　下一秒，球棒落在他屁股上。
　　“啊啊！”猝不及防，刘子豪发出杀猪似的惨叫，满委屈的看着亲妈。
　　刘夫人看着刘远桥：“我的儿子我自己来打，而且你用手打，他能长记性吗？就得用这玩意儿狠狠揍。”
　　众人：“……………”
　　好家伙，这绝对是亲妈啊。
　　“老婆英明。”刘远桥赞叹道。
　　刘子豪：“∑(°Д°)(´；ω；`)”
　　“让你不懂事，让你抢你苏叔的生意，我打死你。”刘夫人棒棒到肉。
　　刘子豪凄惨狼狈：“妈，别打了，我错了，我马上把生意还回去。”
　　这沉重的母爱让他负担不起。
　　又一位骚年失去了他的梦想。
　　【作者题外话】：兄弟萌，把票给我啊，从发书第一天就一直是第一名，感谢你们，你们好猛，我好喜欢，嘤嘤嘤~再猛一点吧！用票砸死我！请来票我吧！咳咳咳，正经的推本书，朋友的，游戏类型，感兴趣的可以看看《三个姐姐砍我升级》

第20章 刘子豪:我是充话费送的吗
　　“好了，老婆，别打了。”
　　几分钟后，刘远桥上前拦住了正在用棍棒狠狠表达母爱的刘夫人。
　　刘子豪都快感动哭了，还是亲爹好啊，自己果然是亲爹最爱的崽。
　　刘远桥擦了擦老婆头上的汗：“为打这个畜生累坏了身体不值得，你去沙发上歇会儿，下半场我来打。”
　　刘子豪：“…………”
　　草率了啊ಥ_ಥ。
　　我踏马是你们充话费送的吗？
　　“远桥，差不多就行了，再打就把孩子打坏了，我也拿他当半个儿子看啊，这打在他身，痛在我心啊！”苏卿阻止了刘远桥继续打自己大侄子。
　　刘子豪嘴角抽搐，你踏马比我还小五岁，还说拿我当半个儿子看？
　　你占便宜也不能占得这么丧心病狂吧，还是要讲点基本逻辑啊。
　　刘远桥闻言，指着刘子豪：“看在你苏叔的份上今天就到此为止，小畜生，还愣着干什么，没长嘴啊你。”
　　“谢谢苏叔，我知道错了，我以后再也不敢了。”刘子豪脸上挤出一个比哭还难看的笑容，心情五味杂陈。
　　白天还在想蟒雀吞龙，结果晚上就被降维打击，他痛恨辈分！
　　苏卿满脸温和的笑容，将一个红包塞给他：“知错能改就是好孩子，这是叔叔的一点心意，你拿着。”
　　看着递到面前的红包，刘子豪悲愤欲绝，觉得简直是欺人太甚！
　　然后含泪收下，不要白不要。
　　他的小伙伴们都强忍着笑意。
　　“噗呲——”
　　薛莹忍不住笑出了声，然后尴尬的说道：“我想到了高兴的事情。”
　　“哼！”刘子豪冷冷看了她一眼。
　　啪！
　　刘远桥又是一个耳光抽过去，呵斥道：“哼什么哼！那是你苏婶！”
　　刘子豪：“…………”
　　他感觉人生真是太操蛋了。
　　晚饭后，苏卿和薛莹离去。
　　刘远桥一家人相送。
　　“大侄子，有空来叔家里玩儿。”苏卿上车前摸了摸刘子豪的狗头说道。
　　“好嘞，苏叔，有空一定去。”刘子豪脸上笑嘻嘻，实则心里妈买批。
　　目送劳斯莱斯离开，刘子豪摸出兜里苏卿的红包，这是他今晚唯一的心理安慰了，这叔叔也不算白认，这顿打也算没挨，总归是有收获的。
　　怀着期待的心情撕开红包，脸上的笑容逐渐僵硬，里面只有两块钱。
　　他想到了苏卿给红包时的话。
　　心里一万匹草尼玛狂奔而过。
　　操，还真就是一点儿心意啊。
　　“你最近有点飘了，生意先放放，把你本职工作做做，当是静静心，反省一下。”刘远桥对刘子豪说道。
　　他是真不知道刘子豪在针对紫金集团，真是不知道天高地厚，紫金集团那么大的体量，是他能碰的吗？
　　所以他今晚是真的被气到了，幸好苏卿是他大哥，否则真惹急了紫金集团，他们刘家也够喝一壶的。
　　刘子豪一愣：“本职工作？爸，我都多久没干过了，还是得了吧。”
　　他本职工作是考古，专业的。
　　“少废话，就是没干过了才去干，不然全忘了，出去好好静静，我这边会给你安排，去三星堆考古队。”
　　这就是有钱有势人家的孩子，想上班了，家里随便安排一个工作，都是相关行业令人难以达到的高度。
　　三星堆考古队，不只是研究三星堆，而是以隶书石碑为核心，以三星堆为起点，研究寓言相关的一切。
　　因为出了隶书石碑后，就说明古代很可能有人能预知未来，那为什么历朝历代都没有相关的记载呢？
　　现在上面就想挖掘这一切，找到更多的信息以印证寓言的真实性。
　　出土隶书石碑后，目前三星堆考古队多少人削尖脑袋都钻不进去。
　　而刘子豪却能轻易加入。
　　“行，我把公司安排好就去。”
　　刘子豪没敢违背老爹的意志。
　　而且他也对三星堆感兴趣，说不定他能挖出本修仙功法什么的呢。
　　……………
　　另一边，苏卿送薛莹回家。
　　这么晚学校宿舍已经关门了。
　　“我到了，拜拜。”
　　到别墅区后，薛莹准备下车。
　　苏卿一把拉住她：“还有呢？”
　　“还想干什么？”薛莹已意识到了什么，心里有些紧张，又有些期待。
　　我还想干什么，你不知道？
　　苏卿一本正经：“古话说得好，鸟大了什么林子都有，我要求也不高，就想看看属于我的那片林子。”
　　“呸，看你个头！”薛莹羞怒。
　　苏卿退而求其次：“那亲亲。”
　　“不要。”薛莹口不对心的拒绝。
　　女人说不要，就是要。
　　苏卿直接抱着她就吻了起来。
　　“唔唔唔~混蛋，唔唔……”
　　几分钟后，苏卿才放过她。
　　薛莹下车后红着脸整理凌乱的长裙，一边咬牙切齿的骂某个坏人。
　　苏卿则心满意足的回家去了。
　　“人类真的审美真奇怪，居然喜欢两条腿的女人，四条腿的母金钱豹才是人间绝色。”金钱豹鄙视苏卿。
　　苏卿都懒得跟畜生一般计较，毕竟畜生又怎么能懂男人的快乐呢。
　　不对，有的畜生也懂，如国外某些特殊电影里经常出镜的狗狗主角，那狗是真辛苦啊，还不给片酬。
　　这些资本家真是太可恨了，能把人当畜牲用，也能把畜牲当人用。
　　薛莹回到家后，她父母和哥哥都很惊讶，因为她一般是住学校的。
　　“怎么突然回来了？”问话的是她哥哥薛彻，目前在家里的公司帮忙。
　　薛莹笑嘻嘻的说道：“想你们了不行吗，我先去洗澡，一会儿再聊。”
　　“回来也不打个电话，早知道等你一起吃饭。”薛父放下手里的茶杯。
　　“那丫头有男朋友了。”薛母突然说道，看着父子俩疑惑的眼神，进一步解释道：“她丝袜都被扯拉丝了。”
　　薛莹这是百密一疏啊。
　　“玛德，谁干的！”薛彻怒了。
　　薛父脸色也不好看，毕竟养了十九年的水灵灵大白菜被猪拱了啊。
　　薛母翻了个白眼：“行了，那么激动干什么，她一辈子不嫁人啊，而且看她走路的姿势还没到那一步呢。”
　　薛彻悻悻坐下，心中却是决定查查这个偷偷拱他妹妹的死猪是谁。
　　楼上，薛莹刚脱了裙子，就发现腿上丝袜拉丝了，顿时俏脸一白。
　　“完了，爸妈应该没看见吧？”
　　呜呜呜，都怪那个坏人，现在是越来越过分了，真是害死人了。
　　她是越想越气，拿起手机，发了一个猪头和菜刀的表情给苏卿。
　　苏卿：“？？？”
　　薛莹懒得回这坏人，无视了。
　　等她怀着忐忑的心情下楼时，发现爸妈和老哥都没异常，才偷偷松了口气，刚刚没人注意到她的丝袜。
　　今天晚上可真是惊险之极啊。
　　……………
　　一天后，苏卿提前联系了王海，然后带着金钱豹的灵魂去了西北。
　　同时刘子豪也正式去蜀中加入三星堆考古队，干起了老本行。
　　【作者题外话】：这本书不会像上本那样种马了，当然，后宫还是必须滴，我是后宫党，上本人形炮机苏大炮女人多得数不清，这本就不写那么多女主了，这样可以多写点和几个女主的互动。，每一个女主都有独立的故事，慢慢收服。

第21章 你们六个已经被我包围了
　　西北是一个广阔范围的统称，在这个范围里包括数个省和自治区。
　　而苏卿这次去的是西疆省。
　　飞机直飞西疆省会西源市。
　　长达数个小时的飞行后，在六月二十五号中午十一点抵达目的地。
　　“我应该是第一只上过天的金钱豹吧，死了也值了。”金钱豹感叹道。
　　苏卿对这土豹子表示鄙视。
　　刚走出机场，远远就看见了有人举着写有他名字的纸牌前来接机。
　　“你好。”苏卿走了过去。
　　那人诚惶诚恐：“您好，苏董，久仰大名，很荣幸见到您，我老板已经订好酒席了，我们现在过去吧。”
　　“行，麻烦了。”苏卿微微一笑。
　　“不麻烦不麻烦，都是应该的，我是老板的司机，您叫我小吴就行。”
　　小吴很激动，毕竟顺利取回国宝的苏卿现在是很多年轻人的偶像。
　　半个小时后，车在一个私房菜餐厅门前停下，小吴领着苏卿进去。
　　一路七拐八拐来的一个包间。
　　把苏卿送到，小吴就离开了。
　　苏卿推开包间，就看见了在伦敦有过一面之缘，西装革履的王海。
　　“苏董，总算是又见面了。”王海满脸热情的笑着起身，和苏卿握手。
　　从他去参加拍卖会拍蛇首，就能看出他是个爱国观念很重的人，所以对苏卿那是好感度爆棚啊。
　　苏卿也露出一个笑容：“真是麻烦王哥了，特意腾出时间来招待我。”
　　他来之前查过王海一些信息，王海的西疆食品公司，卖羊肉的，生意做的很大，出口各国，身家亿万。
　　很快，服务员开始上菜，都是西北的特色菜，尼玛一盘比一盘大。
　　“你什么山珍海味都吃过，我就不搞那些虚的了，这都是我们这儿的特色菜，尝尝。”王海豪放的说道。
　　苏卿动筷，味道还针布戳，连连叫好，两人推杯换盏，谈天说地。
　　金钱豹都馋哭了，可惜只能眼睁睁的看着两人吃，它却无能为力。
　　这就是世界上最痛苦的折磨。
　　人类太残忍了，太馋人了！
　　酒过三巡菜过五味，王海问起正事：“苏董这次来西北是谈生意？”
　　“谈生意哪用得着我亲自来，我这来是见识见识西北风情，顺便听说这边有金钱豹皮卖？”苏卿压低声音。
　　王海闻言，哈哈一笑：“原来苏董也爱好这些？不过这几年随着偷猎严重，金钱豹的数量急剧减少，再加上上面在严查，已经很难搞到了。”
　　“再难，王哥也不至于没办法吧，帮我打听打听就行。”苏卿提杯。
　　现在金钱豹日益稀少，只要打听出谁在卖金钱豹皮，就很容易找到那群偷猎的了，然后送他们下地狱。
　　王海与之碰杯，一饮而尽：“行，对普通人来说难，对我们来说，这根本不算事儿，我帮你问问吧。”
　　“王哥，听说偷猎的都很凶啊。”苏卿又似无意间好奇的问了一句。
　　王海煞有其事的说道：“这些人比土匪还凶，土匪不一定杀人，但长期偷猎的十有七八手上沾过人命。”
　　吃完饭后，王海让司机送苏卿去酒店，还给他留了一辆车日常用。
　　接下来几天苏卿就开着王海就给他的车在西源市到处逛，等消息。
　　第三天晚上，王海来了电话。
　　“老弟啊，我打听到有只偷猎队伍搞了五张豹皮，正从沙漠往外走，估计明天就能出来，到时候我再联系你吧。”王海为了打探到这个消息也是费尽心思啊，因为金钱豹太难找了。
　　金钱豹听见手机里王海的声音，灵魂都在颤栗，目赤欲裂：“肯定是他们，我，我妻子，我三个孩子，正好五张皮，杀了他们，杀了他们！”
　　“行，王哥，就这样吧。”苏卿摸摸金钱豹的脑袋安抚他，挂了电话，然后说道：“你带路，我们进沙漠。”
　　必须要在茫茫沙漠里解决那群卑劣偷猎者，这样不容易被人发现。
　　他们不是杀了一个目睹他们偷猎的老牧民灭口吗？
　　就送他们去其面前忏悔好了。
　　“吼！”金钱豹咆哮一声。
　　苏卿以疾如风的速度躲开监控，在金钱豹的带领下飞快地跑出城。
　　……………
　　西源市北方，茫茫沙漠中。
　　借着夜晚温度下降，凉爽，有六道背着大包小包的身影正在赶路。
　　他们是一伙偷猎者，已经入行七八年了，足迹辗转大半个夏国。
　　近两年在西北落脚，从业这些年杀的动物不少，杀的人也不少。
　　“翟哥，真有人要买那五张金钱豹皮？”一个皮肤黢黑的中年问道。
　　为首的，一个面相阴郁的中年人嘿嘿一笑：“屁话，刚接的电话，你又不是没听到，听说是个大老板。”
　　他叫翟萎军，是领头的。
　　“操，不枉我们为了这五张豹皮还杀了个人，不亏。”又一人笑道。
　　“五张金钱豹皮，还有那么多其他的东西，这波做完就能洗手了吧。”
　　“是该洗手了，大环境越来越严，这行越来越难，再做容易翻车。”
　　“是啊，我们手上还有命案，随便牵扯一条出来，都是挨枪子儿啊。”
　　众人议论纷纷，皆有退意，钱赚够了，就想过好日子了，至于被他们杀死的人，他们才懒得去想呢。
　　翟萎军停下脚步，回首说道：“这些年兄弟们钱也挣了不少，是该享受享受了，这趟活干完就散了吧，我也想回去找个女朋友，把婚结了。”
　　他现在就像戏台上的老将军，浑身上下插满了旗子，疯狂立flag。
　　众所周知，在某些特定的场合，一般说出这种话，就离死不远了。
　　比如经典台词：打完这一仗就回去结婚；干最后一单就金盆洗手。
　　六人在沙漠里长途跋涉，凌晨三点时，总算远远看见了藏好的车。
　　可六人都同时停下了脚步。
　　因为在他们车旁站着一个人。
　　月色黯淡，看不清脸。
　　只能依稀辨别出那个人很帅，哪怕黑夜也掩盖不住对方的帅气。
　　不错，此帅逼正是苏卿。
　　在金钱豹的带领下，他速度飞快的尝试了好几条路，最终金钱豹嗅到了他们的味道，一路找到这辆车。
　　然后他就在这里守车待狗。
　　终于等到了他们。
　　苏卿缓缓开口说道：“对面那六条人听着，你们已经被我包围了，别想着做无谓的抵抗，都是无用功。”
　　六人：“？？？”
　　这家伙怕是有毛病，一个人包围他们六个？是大清早的没睡醒吗？

第22章 苏卿:老子外号祖安猎妈人
　　“那小子，你怕是没搞清楚现在的情况，我们六个，你只有一个。”
　　翟萎军轻笑一声，端起猎枪。
　　凌晨时分，有人守在他们藏好的车旁，一看就是来者不善，该杀！
　　“小子，一个人就敢拦我们，胆子不小啊，知道我们是干什么的吗？”
　　一个光头露出狰狞的笑容。
　　苏卿向六人走去：“当然知道啊，你们是送死的嘛。你们杀了五只金钱豹剥了皮，还杀了一个老牧民？”
　　“小子，你怎么知道的？”翟萎军瞳孔一缩，明明当时附近没有人了。
　　随即便动了杀机，给了自己兄弟们使了一个眼神，要杀苏卿灭口。
　　苏卿诡异一笑：“我说是其中一只金钱豹的灵魂告诉我的，信吗？”
　　金钱豹灵魂愤怒的瞪着六人。
　　一阵风吹过，六人感觉发冷。
　　“信你妈个头，少装神弄鬼的，老子杀了那么多人，有灵魂的话早踏马来找老子报仇了！”翟萎军大吼道。
　　另外五人闻言也是精神一振，在金钱豹活着的时候他们都不怕，而一头死了的畜生又有什么好怕的？
　　“不错，一头畜生，死都死了，有什么好怕的，大不了再杀一次！”
　　苏卿冷笑一声：“现在不就是托我帮他们报仇来了吗？一口一个畜生，可你们却是连头畜生都不如啊。”
　　“草尼玛，话真多，弄死他，别动枪。”翟萎军当场背起了三字经。
　　一个光头和一个戴着帽子的中年人闻言放下枪和包裹，拔出锋利的剥皮刀就冲向了苏卿，寒光乍现。
　　二打一，就问这波怎么输？
　　面对迎面而来的利刃，苏卿直接抬手，两拳分别迎着刀尖打出。
　　他有九牛二虎之力和铜皮铁骨，子弹都不怕，又岂怕两把小刀？
　　铛！
　　拳头和剥皮刀碰撞，两把剥皮刀直接被打得弯曲，两个偷猎者的右手骨头被打断，发出了凄厉的惨叫。
　　“啊啊啊！”
　　黑夜中，万里沙漠，两人的惨叫声响彻天地，惊跑了许多动物。
　　翟萎军等四人都惊呆了，一时间甚至是忘记了直接向苏卿开枪。
　　毕竟一拳把刀打弯，这踏马是什么样的力量才能办到？还是人吗？
　　苏卿身如残影，又打出两拳。
　　咔嚓！
　　随着清脆的声音，两人胸腔骨直接被打断，骨头刺穿了心脏从背后伸出，凄凄沥沥的碎肉挂在断骨上。
　　噗通！
　　两具尸体倒在地上，眼睛瞪得老大，死不瞑目，眼中充满了惊恐。
　　初次杀人，苏卿没有影视剧里的恐惧和反胃，居然感到莫名的兴奋和上头，双目猩红的看向了翟萎军。
　　2打1都能输，会不会玩儿啊！
　　翟萎军如坠冰窟，操，这家伙看着眉清目秀的，却是头人形暴龙。
　　还有，大哥，跟你相比起来，我们几个看起来才更像是好人吧！
　　苏卿咧嘴一笑，向四人逼近。
　　“开……开枪！快开枪！”
　　翟萎军下意识后退了一步，然后端着猎枪对准苏卿就扣动了扳机。
　　其他三人也是纷纷开枪射击。
　　“亢！亢！亢！亢！”
　　四枪打在苏卿身上，没有他们预料中的鲜血四溅，反而火花四溅。
　　就如同打在了钢板上一样。
　　四人都踏马直接傻眼了。
　　力能折刀，身能挡枪，而且速度又快，这是充钱了？还是开挂了？
　　“翟哥……邪……邪门儿啊，不会真是鬼吧。”一个小年轻瑟瑟发抖。
　　翟萎军也慌了，脸色发白，下意识的看了一眼地上，有影子，说明不是鬼，可是这踏马好像更恐怖了。
　　如果是鬼的话还说得过去，但人有这样的能力，才更邪门儿啊。
　　“兄弟，你我往日无怨，近日无仇的，没必要赶尽杀绝，我出钱，多少钱都行。”翟萎军企图保住狗命。
　　苏卿指了指地上的尸体：“以前是无冤无仇，但现在不就有了吗？”
　　“不不不，大哥，我们跟他们不熟的，我们就是一起赶个路而已。”
　　“对啊，我们都不认识他们，那两傻哔敢对大哥出手，死不足惜。”
　　翟萎军四人毫不犹豫将自己跟死去的两人撇开，可真是好兄弟啊。
　　“呵呵。”苏卿只是笑笑，脚下不停，步步紧逼，如同丧钟在敲响。
　　翟萎军都快崩溃了：“大哥，饶了我吧大哥，你要什么我都给你。”
　　“要你老婆呢？”苏卿随口道。
　　翟萎军仿佛看见了活的希望，眼睛一亮：“行，行，没问题，这是我老婆的荣幸，不，是我一家人祖宗十八代的荣幸，大哥放了我，我马上回去娶个漂亮老婆，满足您的爱好。”
　　苏卿都惊了，操，狠人啊。
　　不对！
　　苏卿瞬间出现在他面前，一把捏住他的脖子提起，一脸得意说道：“差点上当了，是你自己有戴绿帽的爱好吧，还想让我满足你，我差点就成全了你啊，还好我及时意识到了。”
　　翟萎军：“…………”
　　你就是魔鬼本鬼？
　　我踏马委屈啊(´•︵•`)！
　　“大哥，饶命……饶……”
　　咔嚓！
　　苏卿直接拧断了他的脖子，随手轻飘飘的将他的尸体丢在了地上。
　　“鬼！鬼啊！快跑！”
　　“快跑！不要杀我！”
　　另外三人惊慌失措的逃跑。
　　苏卿讲究的拿出手套带上，然后捡起地上的枪，瞄准：“你们不是喜欢偷猎吗，今天我也来猎一猎，老子外号祖安猎妈人，枪法应该不差。”
　　“亢！”
　　打空了。
　　金钱豹：←_←
　　苏卿咳嗽一声：“这是在热枪，接下来才是真正的表演，看好了。”
　　“亢亢亢……”
　　三枪全打空了。
　　毕竟他根本就没玩儿过枪，噢，穿越火线里他是狙王，这算吗？
　　金钱豹：→_→
　　“操，这破枪！”苏卿恼羞成怒，飞快的追上一人，把枪抵在他头上。
　　然后扣动了扳机。
　　“亢！”
　　爆头，鲜血四溅，尸体倒地。
　　“这样不就行了。”
　　他感觉自己真是个小机灵鬼。
　　苏卿又用同样的方法杀了另外两人，“噗”吹了吹枪口：“开了三枪，枪枪爆头，我的枪法果然是不差。”
　　金钱豹：╭(￣▽￣)╮
　　我死都死了还要被你秀一次。
　　求求你当个人吧。
　　我不是人，你更不是啊！
　　“人类，虽然我觉得你不适合当人，但我还是要感谢你帮我的家人和仁慈的老牧民报了仇，谢谢你。”
　　金钱豹说完，灵魂逐渐消散。
　　“淦，怎么说话的呢，要不是看你已经死了，非得再打死你一遍。”
　　苏卿骂骂咧咧，然后下一秒又兴高采烈，因为收获比预料中多。
　　【能量：5.4/100】
　　居然收获了百分之三的能量。
　　三格能量，跟他把十二生肖铜像带回来的报酬一样了，针舒服啊。

第23章 惊闻大舅哥搞出人命了(求银票!…
　　早上，苏卿日常被自己帅醒。
　　昨天晚上是忙碌一夜啊。
　　还好他是个很快的男人，有把握没留下任何证据，所以连那六个偷猎者的尸体都懒得处理，暴尸荒野。
　　打着哈欠起床，没有高挑靓丽的金发黑丝女仆伺候，嗯，不习惯。
　　“啧，那么快就堕落了啊，被资本主义的糖衣炮弹腐蚀得太厉害了。”
　　苏卿严肃的自我批评了一句。
　　然后，他并不准备改。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声响起。
　　苏卿打开门，发现是王海。
　　“王哥，怎么，是豹皮的事有消息了吗？”苏卿装作有些兴奋的问道。
　　王海苦笑：“苏兄弟，不是哥哥不帮忙，这回是真没办法了，那几个人莫名栽了，警方在严查，现在这紧要关头没人敢顶风作案，下次吧。”
　　“栽了？”苏卿故作疑惑不解。
　　王海打开了电视，早间新闻。
　　一名漂亮的女记者拿着个又黑又粗的长条状，面对镜头侃侃而谈。
　　“据警方初步调查，六名死者是一支偷猎团伙，两人被重物击穿胸腔导致断骨刺穿心脏死亡，一人被捏段了喉咙，三人被近距离枪击爆头。”
　　“凶手的手段十分果练，可能是专业的杀手，警方正在全力调查，在此提醒广大市民朋友近期多注意……”
　　“看见了吧，都死了，虽然这几个家伙是该死，但也得分怎么死，被人杀了，六条命，可是重案啊。”王海感叹一声，然后随手关掉了电视。
　　苏卿摇了摇头：“死不足惜，既然如此也是天意，那就算了吧，豹皮我不要了，没有买卖就没有杀害嘛，王哥，感谢招待，今天我就回了。”
　　“别啊，好不容易来一趟，多待两天，我陪你出去玩玩。”王海挽留。
　　苏卿摆摆手婉拒：“王哥你也是做生意的，知道有多忙，我在这不仅耽误了你，也耽误自己，下次吧。”
　　“行，话都这么说了，我也就不留了，我送你去机场。”王海说道。
　　苏卿邀请：“一起吃过早饭？”
　　“行，正饿着呢。”王海应到。
　　与此同时，西疆省警视厅。
　　因为案发时间是六月二十八日，所以被称为628重案，省厅已经成立了专案组，专门针对此案展开侦破。
　　专案组的组长叫吴凌凯，今年三十七岁，是一名资深警务人员了。
　　“诸位，法医那边鉴定结果已经出来了，胸腔碎裂的那两个死者，是被拳头打死的，可以推断，那两把刀也是被拳头正面砸弯的。而且现场开了数枪，说明很是激烈，但根据痕迹鉴定凶手只有一个。”吴凌凯面色凝重，因为这是一个极其恐怖的人。
　　可是，他殊不知其中整整有四枪都是苏卿的菜狗枪法打空了的，所以才造成了现场枪战激烈的假象。
　　毕竟他们也不可能想到这个凶手的枪法居然能烂到这个地步。
　　哗！
　　小会议室里顿时一片哗然。
　　“组长，不会搞错了吧，怎么可能有人的力量那么大？这不科学！”
　　“是啊，胸腔骨都打穿了，还有正面砸弯剥皮刀，太天方夜谭了吧。”
　　“这真的是人干出来的事吗？”
　　“难道这世界上，真有那种刀枪不入而且速度快到能躲子弹的人？”
　　“安静！”吴凌凯喊了一声，环视一周：“虽然听起来不可思议，但情况就是这么个情况，我们必须接受，然后想法抓到凶手，将其绳之以法。”
　　“这怎么抓嘛，不是查出那几个偷猎者背着数条人命吗，这也是死有余辜。”一个小年轻低声嘟嚷了几句。
　　吴凌凯瞪了他一眼，然后看向一个女人：“赵樱，你是怎么看的。”
　　赵樱今年二十六岁，学历高，颜值高，身材高，是专案组副组长。
　　啧，年纪轻轻就三高了啊。
　　“听起来有些难以置信，我暂时也没头绪，因为真的太不科学了。”赵樱苦笑着摇了摇头，有些无可奈何。
　　她脑海中闪过一个人，那个成功偷回五个铜首的紫金集团董事长，这件事也同样不科学，但也发生了。
　　不过很快她就打消了这想法。
　　苏卿的身份不可能亲自干杀人这种事，如果真是他干的，那他们也不可能找到证据，所以怀疑也没用。
　　但她并不准备放弃这个方向。
　　……………
　　中午，王海再次招待了苏卿，然后把他送到机场，两人依依惜别。
　　说实话，王海挺对苏卿胃口。
　　别误会，他没有搞,基的意思。
　　只是单纯觉得这个人可深交。
　　是男人间正经的那个深交。
　　上了飞机后，苏卿拿出纸和造化笔，准备写：“笔主苏卿脑海中会出现一部修仙功法，最简单的那种。”
　　可是纸上并没有出现字迹。
　　显然，能量还是不够用来搞出一本修仙功法，因为这是逆天改命。
　　“我就想修个仙，过分吗？为什么这都不满足我呢？”苏卿叹了口气。
　　造化笔：大哥，这过不过分，你自己心里就没点逼数吗▼_▼？
　　既然修不了仙，那就继续强,奸这个世界吧，为灵气复苏做铺垫。
　　刚好把能量攒着，毕竟想搞本修仙功法都那么难，让灵气复苏需要的能量肯定更多，如果不让灵气复苏的话，他有了功法也修练不了啊。
　　苏卿提笔在纸上书写：“在夏国内随机挑选一座幸运古墓，将在挖掘过程中出土一本记载仙人传说的古籍，一柄能吹毛断发的古剑……”
　　这次他放过三星堆了，不然容易让某位作者被关进去啊⊙ω⊙。
　　他要让人们相信这个世界是有仙人存在过的，才会相信灭世寓言，后面的灵气复苏也才不会造成恐慌。
　　而且，他也不算撒谎，毕竟造化笔都存在了，怎么可能没有神仙？
　　只是可能神仙不在蓝星罢了。
　　写完这段话后，耗费了0.2能量，还剩下5.2，苏卿想了想，决定再给自己加个buff，写到：“笔主苏卿，将拥有读心术，目视对方即可读心。”
　　又扣除了0.2格的能量，还剩下5格，整数，强迫症表示舒适。
　　苏卿收起造化笔，看向一个过路的靓丽空姐，试验了一下读心术。
　　下一刻脑海里出现一道声音。
　　“薛彻那个王八蛋，把老娘搞怀孕了居然想不认账，痴心妄想，看老娘这次回江州怎么跟你掰扯，混蛋。”
　　苏卿顿时是瞪大了眼睛。
　　卧槽，江州，薛彻，这名字，不就是他那素未谋面过的大舅哥吗？
　　【作者题外话】：看过简介的都知道，蓝星的灭世危机是另一个星球的修行者入侵，所以必须灵气复苏，否则蓝星根本挡不住，但我不会一蹴而就，慢慢铺垫显得更自然，顺便多写写都市内容，剧透一下，这个入侵蓝星的世界上本书出现过，当然两本书只是联动，并非续作，所以没看过老书的新读者也不影响阅读本书，最后，繁星跪求大佬们投票包养！

第24章 有卧龙雏凤之才的盗墓贼
　　苏卿虽然没见过薛彻，但却对其了如指掌，大舅哥嘛，必须了解。
　　毕竟他自己有颗博爱的心。
　　现在房价那么高，有很多可怜的美女买不起房子，善良的他想给每个他觉得值得帮助的女人一个家。
　　古话说穷则独善其身，富则妻妾成群……错了，是富则达济天下。
　　虽然他现在有钱了，但也不能忘本啊，他也是穷过的，所以想多帮助几个人怎么了？献献爱心怎么了？
　　可薛莹终究是个女人，难免会无法理解他这兴得广厦千万间，大庇天下美女俱欢颜的世纪宏伟愿望。
　　万一耍她到时候脾气回家告状岂不是很麻烦，所以他才提前调查清楚了大舅哥的情况，预做风险评估。
　　毕竟众所周知，铁了心帮亲妹子出气的大舅哥，破坏力是惊人的。
　　不过现在，他不怕大舅哥坏他的事了，简直是老天爷都在帮他啊。
　　大舅哥的把柄落在他手里了。
　　当然了，未来某一天，他身上的把柄也会落在薛莹手里⊙ω⊙。
　　“这位美女。”苏卿笑吟吟的看着空姐问道：“请问你认识薛彻吗？”
　　心里正咒骂薛彻的空姐一愣，看清苏卿的脸后瞪大了眼睛，眼中满是惊喜之色，脱口而出：“你是苏……”
　　“嘘~”苏卿示意她噤声。
　　王瑶下意识捂住嘴，她刚是因为怀孕的事有些心不在焉，才没有第一时间看见苏卿，现在莫名兴奋。
　　毕竟苏卿可是无数女人的梦中情人啊，年少多精，长得又帅，出了铜首的事后，他的颜粉有一大堆。
　　王瑶压低了声音：“苏董怎么会认识我？我好像没见过苏董您吧。”
　　“薛彻给我看过你照片。”苏卿随口瞎扯，又补充到：“我是薛彻他妹妹的男朋友，薛彻是我大舅哥……”
　　“啊！苏董您有女朋友了！”王瑶惊呼一声，眼中闪烁着八卦的火焰。
　　苏卿调笑：“怎么，难道你对我有想法啊，你不是在跟薛彻交往吗？”
　　“不不不，没有没有。”王瑶尴尬的连连摆手，强调道：“虽然薛彻是个不负责任的混蛋，但我还是爱他的。”
　　通过读心术，苏卿知道她这说的是真话，王瑶是真的很爱薛彻。
　　大舅哥真不是个东西，都把人家搞出人命了，居然不想跟她结婚。
　　he——tui！
　　他苏卿唾弃这种花心的男人。
　　王瑶对薛彻的感情，改变了苏卿的想法，他要让薛彻担当起责任。
　　“薛彻不负责任？怎么回事？”苏卿故作不知，脸上露出诧异之色。
　　王瑶有些犹豫，但想到苏卿和薛彻的关系，还是将事情说了：“苏董，求你帮帮我吧，薛彻对我也是有感情的，但他就是还想玩儿，不想那么早要孩子，但我又不想打掉孩子。”
　　“你放心，我肯定帮你，我严厉谴责这种花心大萝卜！”苏卿义正言辞的对大舅哥的行为表示鄙视和气愤。
　　王瑶又惊又喜：“谢谢苏董。”
　　苏董真是个好人，年少多金，而且一看就不花心，真羡慕薛莹。
　　“别这么客气，我还要喊你声嫂子呢，是不是。”苏卿笑吟吟的说道。
　　大舅哥啊，别怪兄弟不是人，只怪嫂子太迷人……啊呸，只怪嫂子是好人，必须要让你担起男人的责任。
　　王瑶有些不好意思：“八字都没一撇呢，苏董还是叫我王瑶吧。”
　　……………
　　在苏卿算计着跟未来嫂子结成攻守同盟牵制大舅哥的时候，澈州的一处荒山中，两个盗墓贼正在挖掘一座古墓，准确的说已经进入了墓道。
　　“二舅，你是咋找到这座墓的，方圆百里无人烟，光明正大的挖进来都没人发现，头一次上白班，我还有点不习惯啊。”年轻的盗墓贼说道。
　　这俩人是舅甥组合，大多数盗墓贼都有亲戚关系，因为这个工作是有风险的，不是至亲根本信不过。
　　被称为二舅的中年男子打着强光手电，一脸得意：“上回我在澈州出了事，警察蜀黍追得老子到处跑，没想到我在这山上躲了一个月，还发现了这座古墓，这就是因祸得福啊！”
　　“二舅牛逼，这也是你作为民间考古行业资深人士的职业素养，专业知识过硬，一眼就认出了这是古墓，不然就错过了啊。”外甥舔了一口。
　　二舅摆了摆手：“批话少说，赶紧干活，怎么现在还没发现宝贝呢。”
　　两人继续往里走，但到了主墓室这一路上都没发现什么值钱的。
　　“二舅快看，那棺材里有把剑！还有本书，那么多年，棺材都烂了这两样还没烂，肯定是宝贝！”外甥指着腐烂的棺材惊呼一声，跑了过去。
　　二舅连忙跟上，眼热的盯着那把古剑，对着棺材拜了拜：“您都死了，东西就拿来救助救助我们活人吧，相信能做好事，你也是含笑九泉。”
　　话音落下，迫不及待刨开几根白骨，拿出了古剑和古书：“看文字，这应该是座唐墓，埋了那么多年这书和剑还保存那么好，我们发财了啊！”
　　“二舅，看看书里面写的什么。”外甥好奇的说了一句，作为靠盗墓吃饭的人，他们对古文字研究很通透。
　　二舅打开古书，然后脸上的表情逐渐懵逼，震惊，目光变得呆滞。
　　“怎么了？”外甥好奇的凑过去，然后脱口而出：“卧槽！是修仙者！”
　　不怪两人如此震惊，这本古书是一本自传，介绍了墓主人的身份，他自称是一名唐代练气士，自感大限将近，遂造墓坐化，留下仙剑一把。
　　古书里还说了有大修推算出一千三百年后蓝星将迎来灭世大劫，这与三星堆隶书石碑的寓言遥相呼应。
　　“这把剑是仙剑？可也没人信啊，还是只能当古董卖。”二舅已经恢复了过来，拿起那把剑仔细打量着。
　　外甥却是满眼放光：“二舅，糊涂啊，我们可是发现了修仙者的墓，曝光后就火了，这年头一堆网红，开直播带带货，不比我们挖坟轻松？”
　　“对啊，还是你们年轻人脑子转的快，我跟不上时代了。”二舅说道。
　　然后两人激动而兴奋的在墓里拍了个视频上传到网上，取了个引人注意的标题《震惊！修仙者之墓首次现世！人在现场，百分百真实！》。
　　看着飞速增长的播放量，舅甥二人笑得合不拢嘴，他们要火了啊。
　　“不对啊。”二舅突然反应过来，眨巴眨巴眼：“盗墓……好像犯法吧。”
　　“好像是吧。”外甥随口回到。
　　然后两人猛然惊醒，对视一眼，异口同声的吐出两个字：“卧槽！”
　　“你个损出，拍你妈的视频，这踏马跟自投罗网有何区别，还真以为我们是民间考古人了！”二舅大骂。
　　外甥也不甘示弱：“你说话注意点哈，我妈是你姐，再说了，这不是激动的心颤抖的手，一时搞忘了。”
　　一小时后，这对有卧龙凤雏之才的舅甥民间考古组合被警方抓获。
　　但他们的视频仍在网上疯传。
　　【作者题外话】：求银票！看的爽了，记得把银票给我啊兄弟们，这两天银票有点少了，你们不够硬啊！

第25章 薛彻他上了,薛彻他没了
　　“真乃人间奇才啊。”
　　飞机上，看完了那对舅甥组合盗墓贼的视频，苏卿由衷的感叹道。
　　他只写了这两样东西会被挖掘出来，却没限定是被什么人挖出来。
　　没想到居然是一对盗墓贼，而且还是以如此奇葩的方式公之于众。
　　这两个盗墓贼算不算有自首行为？或者说立功行为？
　　视频上传短短一个小时，就已经在APP官方的有意推荐下上了热搜第一，曝光度千万，也算满足了舅甥组合的愿望，他们火了，成网红了。
　　比曾经不打工的周某人还活。
　　出狱后当个网红捞钱应该没问题。
　　评论每分每秒都在增加着。
　　“卧槽！这就是卧龙雏凤吗？”
　　“慕名前来围观，还是头一次见到盗墓贼自己把自己亲手送进去的。”
　　“大家关注点有问题吧，重点难道不是那本古籍吗？记载了修仙者的存在啊！还三星堆石碑一样寓言了蓝星的灭世大劫，这不会是真的吧。”
　　“那把剑以我专业的角度来看绝对是有千年历史的真货，一千多年还销铁如泥，真可能是仙剑，只是多半因为主人死了，所以失去了灵气。”
　　“楼上两位还真信啊，要我说多半就是两个想火的人在炒作罢了，那把剑说不定就是买的新的造假，两人就是想蹭三星堆隶书石碑的热度。”
　　“现在为了火，无所不用其极来炒作的人太多了，等官方的消息吧。”
　　官方第一时间将那把古剑和古书移交到了三星堆考古队手中，经过研究，确认都是有千年历史的真品。
　　随后没有隐瞒，对外公布了这个消息，官方也在有意引导人们重视大劫的寓言，因为从先前的种种线索来看，灭世大劫极可能真的存在。
　　让人们提前有心理准备，等大劫真正到来才不至于慌不择路，更有利于配合国家的统一救助和管理。
　　随着官方发声后，网友们是真的沸腾了，现实和网络都在热议。
　　“居然是真的！就是说那真是修仙者的墓？那世上真有神仙的存在？”
　　“重点是灭世大劫啊！三星堆出土的隶书石碑我还不信，但现在不得不信了啊，毕竟不可能那么巧的。”
　　“操，怎么突然感觉从发现隶书石碑开始，我就不认识这个世界了？”
　　“稀奇古怪的事越来越多了，以后不会挖出什么神仙神兽出来吧。”
　　而而国外媒体们日常嘲讽夏国，甚至是抹黑夏国在故意制造恐慌。
　　它们显然是还没意识到事情的严重性。
　　……………
　　江州机场外。
　　带着小礼帽遮阳，身着一袭淡蓝色一字肩蕾丝连衣裙的薛莹俏生生站在出口，吸引了不少路人的目光。
　　毕竟薛莹无论是颜值还是身材以及气质都是上佳。
　　不远处，一辆低调的黑色宝马轿车里，薛彻透过车窗盯着这一幕，喃喃自语道：“她不会是来接机吧？”
　　这两天薛彻一直在查拱他妹妹那头猪，但一无所获，薛莹很安分。
　　直到今天薛莹打扮得花枝招展的来机场，才引起了他的注意。
　　特意偷偷摸摸的跟来看看。
　　不多时，他双目一凝，只见他妹妹小跑着上前扑进一个男人怀里。
　　“是他。”薛彻认出了苏卿。
　　突然感觉这个妹夫也是可以接受的，但是亲妹妹被拱了，他还是很不爽，决定要去好好敲打敲打苏卿。
　　毕竟他最知道这种年少多金的男人有多花心了，因为他就是这样。
　　苏卿表示你这是以小人之心度君子之腹啊，我可不是你这种人。
　　薛彻下车走路过去，喊道：“莹莹。”
　　“哥！”薛莹被吓了一跳，有种小时候偷吃家里东西被抓到了的慌乱。
　　紧紧地握住苏卿的手，手心已经渗出了汗水。
　　苏卿气定神闲的打招呼：“大哥好。”
　　“你先过去，我跟他聊两句。”薛彻看着薛莹，以长辈的口吻说道。
　　薛莹无动于衷，低头看脚尖，笑死，根本就看不到。
　　苏卿微微一笑说道：“听话。”
　　“噢。”薛莹这才松开他的手，然后不放心的看了薛彻一眼，走了。
　　薛彻见状心中更是恼火，他可爱的妹妹居然听苏卿的不听他的了！
　　都是眼前这个混蛋。
　　看着苏卿英俊的脸蛋，他有一拳打过去给他砸得稀烂的冲动。
　　这绝不是因为嫉妒！
　　薛彻强忍着恼火：“我知道……”
　　“大哥，不如我先说吧。”苏卿笑着打断了他的话，虽然这并不礼貌。
　　薛彻点点头：“行，你说吧。”
　　“大哥，我刚刚遇到王瑶了，恭喜你要当爸爸了，你应该还没告诉薛叔吧，我知道，你肯定是想给他一个惊喜。”苏卿似笑非笑的看着薛彻。
　　薛彻脸色几番变化，他没想到苏卿居然知道这件事了，还威胁他。
　　这可就难办了，他爸要是知道他把薛家的种打了，估计会揍死他。
　　毕竟他老爸早就想抱孙子了。
　　苏卿说道：“对了，大哥，我说完了，你刚刚想说什么？你说吧。”
　　“没什么，就是祝你跟莹莹百年好合。”薛彻感觉一口气堵在了喉咙里，憋屈的把敲打换成了一句祝福。
　　苏卿笑道：“多谢大哥了，对了，王瑶这个嫂子不错，合适就早点娶了吧，肚子越来越大可不好看。”
　　说完，不顾薛彻那精彩至极的脸色向薛莹走去，搂着她的腰离开。
　　气势汹汹准备问罪的薛彻直接被一套连招带走，操作不成反被秀。
　　“小丑竟是我自己？”
　　“薛彻！你是来接我的？”王瑶拖着箱子满脸惊喜的跑到了薛彻面前。
　　在飞机上肚子里压抑的怨气瞬间是一扫而空了，只剩下欣喜。
　　薛彻看着她，眼神复杂，然后展颜一笑：“是啊，带你去见我爸。”
　　“真的！”王瑶惊喜不已，脑子都有些晕晕乎乎的。
　　薛彻抱了抱她，轻声说道：“走吧。”
　　这个女人也不错，既然如此结婚就结婚吧，反正早晚总是要结的。
　　“你跟我哥说什么了，看他脸色都绿了。”红色的沃尔沃轿车上，薛莹一边系安全带，一边好奇的问道。
　　苏卿故意逗她：“也没什么，就是说了你已经怀上了，他要当舅舅了而已。”
　　“怀上你个头，去死吧，他要是告诉我爸妈就死定了。”薛莹听完后羞怒不已，挥着粉拳打苏卿，却是被他反手握住。
　　苏卿委屈巴巴说道：“你居然打我，这是家暴懂吗，家暴是违法的。”
　　“那你去告我啊？”薛莹哼哼着收回了手。
　　两人你一言我一语的嬉闹中，汽车平稳起步。
　　这大概就是爱情的模样了。
　　准确的说，是有钱人的爱情。
　　没钱？
　　那你还是继续玩都市求生吧，谈个鸡毛的爱情。

第26章 不对劲的韩冰,两个遗愿
　　从西北回来后，苏卿每天的日子规律了起来，公司，约会，熬夜。
　　这样的生活，一直持续了一个星期，然后他开始回学校上课了。
　　上课是对艺术的追求永无止境，绝不是为了练好画技以后能用造化笔画女人什么的，他又不是什么lsp，他只是单纯的在追求艺术。
　　中午，苏卿和薛莹，安雨霏，韩冰，宁静四女在食堂吃饭，赵飞三人坐在远处羡慕嫉妒的看着这一幕。
　　“我一点不羡慕。”谢安说道。
　　赵飞唾弃：“有了女人就忘了室友啊，我们可是跟他同居了三年！”
　　“就是，我们还陪他睡了三年，那四个女人有哪个陪他睡过三年？明明是我们先来的。”王泰白言白语。
　　四周其他人都是打了个寒颤，纷纷主动端起餐盘离三人远了些，免得沾染了基气。
　　苏卿可不知道三个室友的怨念，他的眼里只有奈子，别无他物。
　　“韩冰，你是不是人不舒服，看你脸色不太好。”苏卿看着韩冰问道。
　　安雨霏也说道：“是啊，冰冰，你最近两天精神好像一直不集中。”
　　薛莹和宁静关切的看着韩冰。
　　“啊，我没事，就是没睡好。”有些走神的韩冰挤出一个笑容说道。
　　苏卿闻言，也没再多问。
　　饭后，薛莹主动对苏卿说道：“苏卿，我觉得冰冰不对劲儿。”
　　“废话，我又不瞎，她脖子上有道红痕。”苏卿语气平静的说道。
　　薛莹震惊：“她也恋爱了？”
　　因为她和苏卿恋爱后，白皙的脖子上就布满了红痕。
　　“你怎么想的，她那明显是被人掐出来的。”苏卿无语的翻了个白眼。
　　薛莹顿时急了：“她被人欺负了怎么不说呢，这几天都魂不守舍的。”
　　“她不说肯定是有理由的，你就别去问了，容易好心办坏事，我先让人查查看。”苏卿嘱咐她不要乱来。
　　薛莹狐疑的看着他：“冰冰腿那么长，人也漂亮，你该不会……”
　　“想什么呢，我是这种人吗？那我不管了。”苏卿被冤枉了，很气愤。
　　准确说是被说中了，他急了，他急了。
　　薛莹连忙抱住他的胳膊撒娇道歉：“好了好了，是我太敏感了，你可不能不管冰冰，既然她出事了，就得帮她。”
　　“我可是看着你的面子上才去查这件事的，别到时候你又疑神疑鬼的怀疑我对你的感情，那样的话我还不如不掺合这事儿。”苏卿“不太乐意”的说道。
　　薛莹连连点头：“嗯嗯，我保证不会胡思乱想，不会怀疑你。”
　　“你先走吧，我公司还有点事要去处理一下。”苏卿突然对薛莹说道。
　　之所以把薛莹支开，是因为他看见了两个灵魂，两单业务齐上门。
　　薛莹没有多想，向他挥了挥小手做拜拜，然后就自己回宿舍去了。
　　“跟我来，换个地方聊。”
　　苏卿带着两个灵魂到了车里。
　　“你们是一起的？”
　　苏卿看着一男一女两魂问道。
　　“不是，我不认识她。”男的是个青年，穿着一身警服，生前是警察。
　　女的说道：“我也不认识他。”
　　“那就警察蜀黍先说吧，有什么遗愿要由我代劳？”苏卿看向男警察。
　　青年警察敬礼：“我叫周威，您叫我阿威就行，我死于去年五月，死因是在追查一件国际器官倒卖案件被发现，然后遭遇枪杀。我希望您能帮我查清楚这个案件，将犯罪分子全绳之以法，解救那些被拐卖关押起来摘器官的受害者，否则我死不瞑目！”
　　“周威？”苏卿肃然起敬，因为他去年看过关于此人因公殉职的新闻。
　　这是一个值得他佩服的人。
　　不过他去年五月就死了，灵魂居然现在才找上来，以后会不会有已经死了几千年的人来找他完成遗愿？
　　万一秦始皇找他重建大秦，那这个遗愿他是接，还是不接呢？
　　将这些暂时没发生的事抛出九霄云外，苏卿看着周威：“周哥，你大可放心，这个单子我接了，你没做完的事，就由我秉承你的遗志去完成。”
　　“我替受害者感谢您。”周威再度敬礼，挺拔的身体就如同一杆标枪。
　　苏卿回礼：“周哥，案子我会去查的，但我要先安排好我的事，所以不如就三天后你再来找我怎么样？”
　　“没问题，毕竟我追查的线索一直到国外，不是短时间能解决的，你处理好手里的事也是应该的。”周威颇有军人的作风，说完就直接离开了。
　　因为他是军转警，曾先穿上军装保卫边疆，后穿上警服服务人民。
　　和他相比，苏卿就是个俗人。
　　周威离开后，苏卿又看向那个系着单马尾，有些虎了吧唧的女人：“说说你有什么遗愿吧，但先说好，我要先完成周威的遗愿，才能帮你。”
　　“这是应该的，跟那位周先生的遗愿比起来，我的只是私事。”女人很善解人衣，大大咧咧的说道：“我是练武的，都说夏国传统武术不能打，我希望能用传武获得UFO的格斗冠军。”
　　苏卿目瞪口呆，他只觉得这个女人有点虎，但没想到是真的虎，一个女孩子，居然死了都还在想这个。
　　UFC，世界上公认规格最高的综合格斗比赛，老残暴了，每一场比赛都打得满地是血，打死打残也有过。
　　“所以你究竟是怎么死的。”苏卿好奇的问了一句。
　　女人听见这话，尴尬一笑：“咳，我没资格参加UFC，所以去打地下黑拳，结果在擂台上被人打死的。”
　　苏卿：“…………”
　　这是死了都还不长记性啊！
　　毕竟UFC虽然是正规格斗赛事，但也是有擂台上打死人的事发生的。
　　“所以你都被人打死了，就不怕我也被人打死？”苏卿无语的问道。
　　女人摆摆手：“不行算了，我还以为你是个硬汉呢，是我看错了。”
　　“先等等，你可以说一个男人不够帅，但你不能说他不行，这单子我接了，但我也有个要求。”见她要走，苏卿连忙出声喊住了她。
　　送上门的能量怎么能放过？
　　女人停下脚步：“什么要求？”
　　“让我摸一下你的身体试试。”苏卿说道。
　　女人顿时瞪大眼睛：“你真畜生，我都死了，你连灵魂还不放过？”
　　“想什么呢，我就是好奇我能不能触摸到人的灵魂。”苏卿解释了一句。
　　灵魂是没有实体的，普通人看不见他们，自然也就摸不到。
　　那他能看到，能不能也触摸到呢？
　　现在正好能做个实验。
　　女人松了口气：“那还好，我还以为你要占我便宜呢，行，来吧。”
　　“我是那种人吗？”苏卿无语。
　　片刻之后，女人确定了一件事。
　　这果然是个畜生！

第27章 玛德,还有这种事,揍他狗曰的
　　“够了吗？”
　　女人看着苏卿问道。
　　“看来我是能碰到人类灵魂的。”苏卿说话时，一本正经的收回了手。
　　女人翻了个白眼，皮笑肉不笑的说道：“所以你就碰了那么久？”
　　“那是为了进一步确认，你不要胡思乱想，我是站在研究的角度才那样做的。”苏卿脸皮很厚，面不改色。
　　女人哼哼两声：“呵，男人。”
　　“看来你误会我了，不过无所谓，清者自清浊者自浊，问心无愧的我不屑于解释。”苏卿摇了摇头说道。
　　女人懒得看他扯蛋，摆了摆手转身就走：“我叫李铁心，等你完成了那位警察蜀黍的遗愿，再来找你。”
　　“好名字，够硬！”苏卿夸赞。
　　“没你硬。”
　　这是对苏卿最好的夸奖Ծ̮Ծ。
　　随后苏卿开车去了公司，三天后要出国，得先安排好公司的事情。
　　路上给福伯打了个电话，让福伯派人查查韩冰是不是遇到麻烦了。
　　到了公司后，苏卿喊来宋芸，让她将安排好的行程全部取消了。
　　又给高管们开了个会，这一切忙完后已经是下午三点多了。
　　下午五点，他在办公室接到了福伯打来的电话：“少爷，关于韩小姐的事已经查到了，具体发你邮箱了。”
　　“好的福伯。”挂断电话后，苏卿打开邮箱，果然看见了一封邮件。
　　福伯的办事效率一直可以的。
　　看完邮件后，苏卿总算是知道为什么韩冰这段时间心不在焉的了。
　　除了少部分人外，能学习艺术方面的家里都不缺钱，因为学艺术投入成本大，短期内很难见到回本钱。
　　家里没点底子根本烧不起。
　　韩冰就跟之前的苏卿差不多，属于那小部分，当然，苏卿是孤儿，她家里的条件肯定比之前的苏卿好。
　　不过虽然她有家人，但也是靠着高考成绩免了学费，又靠着打工和参加比赛的奖金作为自己的生活费。
　　跟之前的苏卿一样独立自主。
　　她母亲早逝，后来她父亲老韩又娶了一个带着儿子嫁进来的女人，然后她在家里的日子就不太好过了。
　　大部分后妈都是不那么友善，特别是带着孩子改嫁的，更是一心为自己孩子考虑，自然不喜欢韩冰。
　　而且，关键是她那个名义上的哥哥对一直都她图谋不轨。
　　这在他们当地还闹出过动静。
　　她中学时就差点被她后妈的儿子强,奸，幸好被邻居发现，当时闹得邻里皆知，后来却不了了之，她后妈反倒打一耙说韩冰故意陷害她儿子。
　　关键是韩冰她爸居然信了，认为韩冰小小年纪心机深沉，在老婆的煽风点火下对亲生女儿愈发厌恶。
　　所以这种家庭环境养成了韩冰寡言少语的性格，也只有跟薛莹她们在一起时才会露出笑容，变得活跃。
　　她努力考上大学就是为了远离那个家，学跳舞是因为她母亲喜欢。
　　她那个名义上的哥哥早早辍学，成了个整日里游手好闲的混子。
　　前两天她被她那个哥哥以父亲出车祸为由骗过去，想用她的身子给自己抵赌债，韩冰拼了命才逃脱。
　　脖子上的伤应该就是这么来的。
　　她把这事儿告诉了她爸，没想到她爸居然在后妈的煽动下同意把她嫁给便宜儿子的债主，这样不仅能抵了赌债，还能得到一笔不菲的彩礼。
　　所以韩冰这几天无论做什么都是失魂落魄的，脸色能好看才怪。
　　“玛德，还有这种事，必须揍他狗曰的。”苏卿自言自语的骂骂咧咧。
　　已经二十一世纪了，还有这种畜牲，果然，有些人就是天生的畜牲，这和生活在什么样的时代无关。
　　这种畜生这么难得一见，如果不狠狠折磨折磨的话，那多可惜啊。
　　……………
　　韩冰提着包，心不在焉的走在街上，与纷扰的人群显得格格不入。
　　风偶尔卷起长发，露出略显苍白憔悴但不失俏丽的脸，令人怜惜。
　　看着一个男人把自己女儿扛在脖子上，她嘴角勾起一抹自嘲的笑。
　　她真是父亲的亲生女儿吗？怎么感觉那个混蛋才是他的亲儿子呢？
　　她感觉人活着，真难。
　　虽然她知道如果将事情告诉薛莹她们，她们肯定会帮她，但她无论如何也开不了口，只能自己扛着。
　　“嘟嘟——”喇叭声响起。
　　“美女，要搭车吗？”
　　韩冰头也不回：“滚。”
　　“喂，回头。”苏卿喊道。
　　韩冰闻声回头，看见车里苏卿的俊脸，她有些错愕：“怎么是你。”
　　“我的声音都不记得，还叫我滚，真是太伤心了。”苏卿故作悲伤。
　　韩冰连忙解释：“不是……我，我刚刚在想点事情，有些走神了。”
　　“不忙吧，那就上车，陪我去个地方。”苏卿拍了拍副驾驶的位置。
　　韩冰犹豫了片刻，还是打开车门坐了进去，好一会儿都不见苏卿启动汽车，她有些疑惑：“怎么不走？”
　　“不是吧，你还问我？”苏卿无语，俯身将安全带帮韩冰系上。
　　感受到苏卿强烈的男子气息，韩冰心跳得有些快，脸莫名发烫：“不好意思，有些走神，把安全带忘了。”
　　“没事儿，看得出来你精神状态不佳，我帮你换换心情。”苏卿说完一脚油门下去，黑色奔驰驶向老城区。
　　随着离老城区越来越近，韩冰脸色更加苍白，因为前几天就在这里发生了险些让她无法活下去的事情。
　　如果不是运气好，她的身子已经被那个赌棍哥哥送给别人抵债了。
　　等车停到那家梦魇般的酒吧门口时，韩冰娇躯都颤栗了起来，脸色苍白的看着苏卿：“你……知道了？”
　　她当然不会认为苏卿是闲得没事干，才带她来这里，哪有那么巧。
　　“你不说，我也不查，那岂不是只能看着你被欺负？”苏卿反问，牵住了她的手：“有我在呢，没事的。”
　　韩冰莫名安心了不少，但很快觉得这样不合适，把手抽了出去。
　　苏卿笑了笑，没有在意。
　　带着她下车走进了酒吧。
　　“黑哥，前两天那个妞来了。”
　　两人刚一进去，门口站着的一个黄毛小混混就用淫,邪的目光打量着韩冰，坏笑着冲里面高喊了一声。
　　“饶命啊！黑哥，你给我时间我肯定还钱，我让我妹妹嫁给你，啊！”
　　“草尼玛的，老子还会信你？”
　　正在打人的黑哥看见韩冰后，顿时笑了，丢了手里的板凳，踢了踢死狗一般的青年：“你有个好妹妹。”
　　地上鼻青脸肿浑身狼狈的青年爬了起来，一改先前的死狗状态，愤怒的冲到韩冰面前：“你踏马的怎么才来，老子都差点被人给打死了！”
　　这正是韩冰后妈的儿子高亮。
　　面对黑哥他唯唯诺诺，面对韩冰他重拳出击。
　　“差点就被打死了？那剩下那一点我来补齐呗。”苏卿微微一笑。
　　高亮怒斥：“你踏马谁啊！”
　　哐！
　　下一秒，高亮倒飞出去，直接砸碎了一张玻璃制桌子，口吐鲜血。

第28章 十万块太少了,不够赔的
　　“咳咳，咳咳咳……”
　　高亮身上被玻璃刺的全是伤口，感觉仿佛连内脏都被苏卿踹碎了，腹部绞痛，嘴里还不停的往外咳血。
　　所有人都是被这突如其来的暴力一脚惊呆了，目瞪口呆的看着昏暗的灯光下那张若隐若现的平静面庞。
　　一脚把人踹飞十几米，还砸碎了一张钢化玻璃桌，这还是人吗？
　　传说中的武林高手？
　　韩冰也是被惊得红唇微张，下巴都快掉在了地上。
　　看着面前苏卿的背影，这是她第二次感受到安全感，第一次也是来自苏卿，在宿舍楼闹鬼的那个晚上。
　　两次都是这同一个男人。
　　“哥们儿，什么路数啊。”
　　黑哥打量着苏卿，莫名觉得这张脸有点眼熟，却又偏偏想不起来。
　　距离铜首的事一个月了，后来又出了隶书石碑和古墓仙剑的事，在这个快节奏年代，苏卿早被淡忘了。
　　快节奏社会的标志就是，每一个热点很快就会被另一个热点取代。
　　除非苏卿能一直震惊世界。
　　“她脖子上的伤，你弄的？”苏卿掀开韩冰的秀发，露出一道红痕。
　　韩冰有些慌乱的用头发遮住。
　　“是我。”黑哥点点头承认了，指了指高亮：“他欠我钱，说用他妹妹的身体来抵债，这事儿怪不得我吧。”
　　“她本人同意吗？”苏卿问道。
　　黑哥顿时语塞，然后又觉得丢了面子，有些恼羞成怒：“哥们儿，你觉得有必要跟你解释什么吗？是，你是很能打，但你又能打几个呢？”
　　十几个混混默契堵住了门口。
　　出来混的人，混的就是面子。
　　不信的话仔细想想，为什么这些混混遇到事总喜欢说：给个面子。
　　实际上他们有个锤子。
　　“行，没必要解释。”苏卿笑了笑，然后牵着韩冰的手转身往外走。
　　但是却被人拦住了去路。
　　看着苏卿认怂，本来有些发虚的黑哥顿时又来了勇气：“兄弟，来我这儿装完逼就想走，挺刺激啊，当我这是茅厕呢，想来就来想走就走？”
　　韩冰有些紧张，握着苏卿的手越来越用力，她是怪自己连累了苏卿。
　　“说个数吧。”苏卿回头说道。
　　黑哥笑了：“懂事儿，上道，砸坏我一张桌子，给十万块不过分吧。”
　　“啧啧啧，你就这点胆子？都不敢多要点？怪不得也只能当个混混，十万太少了，都不够赔的，这张卡里有八十万，密码是卡号后六位，不信的话可以找个人去验验。”苏卿丢过去一张卡，然后推开一个混混就走了。
　　黑哥捡起银行卡，然后递给了身边的小弟用Pos机验证：“卧槽，大哥快看，里面真的有八十万啊！”
　　所有小弟都傻眼了，顿时觉得刚刚那家伙有病，居然主动要求多赔七十万，他们开十万已经是在讹他了。
　　“真有八十万？”黑哥脸色一变，不是欣喜，而是恐惧，脸色发白。
　　他不蠢，意识到自己惹错人了。
　　下一秒，一群西装革履的高大壮汉冲了进来，二话不说就动手。
　　“啊！别打了！别打了啊！”
　　“我错了，别砸我店啊！”
　　短短十几分钟后，酒吧的装修风格就变成了叙利亚同款战损版。
　　黑哥被两个黑衣壮汉宛如死狗一般拖了出去，地上留下一道血痕。
　　……………
　　酒吧不远处的公园十分安静，只有苏卿和韩冰两人拿着冰棒在吃。
　　苏卿好久都没有吃过这玩意儿了，毕竟配不上他的身份。
　　现在就当时体验体验生活吧૧(●´৺`●)૭
　　不多时，鼻青脸肿的黑哥被两个保镖如同死狗一般丢在苏卿面前。
　　“哟，啧啧，这不是我黑哥吗，怎么才几分钟不见，就那么拉了？”
　　苏卿居高临下的看着他，似笑非笑。
　　“大哥，大哥叫我小黑就行。”王小黑露出个讨好的笑容，小心翼翼。
　　苏卿蹲下去，一只手耷拉在膝盖上，另一只手拿着冰棒咬着，边嚼边说道：“两件事，第一，不许再找这个女人；第二，高亮欠你的钱你继续追要，不许免债，只要不牵连到她，你可以用任何手段追债，懂了吗？”
　　对于高亮和高亮的老妈，以及韩冰那个傻哔父亲，苏卿懒得浪费时间在他们身上，让王小黑去办就行。
　　现成的劳动力不用白不用。
　　他如今深得资本家的精髓啊。
　　他这个艺术家已经不纯粹了。
　　“懂，我懂。”王小黑连连点头，他现在是很透了高亮，踏马的，你妹妹认识那么牛逼的人还敢把她送给我抵债，这踏马不是想谋杀老子吗？
　　他现在甚至怀疑这一切是高亮的计谋，想借苏卿的手除了他，这样他就不用还债了，同时报复了自己。
　　高亮：我没有，我委屈QAQ。
　　从苏卿的话，王小黑领悟到了，苏卿很讨厌高亮跟他的家人，想借他的手给他们些教训，正合他意啊。
　　毕竟他报复不了苏卿，当然只能把这笔账算在高亮一家人身上了。
　　苏卿拍了拍他的脸：“懂事。”
　　“大哥，您的卡掉了。”王小黑舔着脸把那张沾血的银行卡还给苏卿。
　　他一动就浑身发痛，因为他肋骨至少断了三根，腿骨也被打断了，就算是治好，以后也会留下病根了。
　　苏卿笑了笑：“我送出去的钱，没有拿回来的道理，80万，够赔了。”
　　说完，随手将冰棒的棍子丢在他面前，带着懵懵懂懂的韩冰走了。
　　直到上了车，韩冰的脑子还有些发懵，事情发展得太快，她现在都还没反应过来，有些晕晕乎乎的。
　　“好了，没事了。”苏卿笑道。
　　韩冰愣愣的看着他，然后突然就扑到他怀里嚎啕大哭了起来。
　　“呜呜呜……”
　　压力压着她时，她没哭。
　　压力没了，反而委屈的哭了。
　　苏卿抱着她，轻轻拍打她的背安慰道：“不哭了，有什么事你自己藏着掖着是不行的，我，莹莹，大家都很乐意帮你，但你要我们给机会啊。”
　　“谢谢，谢谢你苏卿。”韩冰哭着发泄了一通后，意识到抱着苏卿的动作不太合适，哽咽着从他怀里起开。
　　苏卿还有点小失落呢，果然，这种香香软软的女孩子，他最喜欢了。
　　又是乐于助人的一天，真好。
　　王小黑：倒霉的一天，真惨。
　　高亮：又是挨打的一天，真霉。
　　同一件事，不同人的感官不同，后面两个人明显不够乐观。
　　【作者题外话】：求银票啊兄弟萌！

第29章 一束花却提供了三份快乐
　　车里。
　　韩冰哭过之后情绪稳定了。
　　眼眶泛红，梨花带雨的样子配上略显憔悴的脸蛋，格外惹人怜惜。
　　“自己擦。”苏卿丢了张纸巾。
　　“噗呲——”
　　韩冰被他逗笑了，红着脸娇嗔一声：“别以为我不知道你在开车。”
　　“是啊，我就是在开车啊。”苏卿拍了拍手里的方向盘，一脸的单纯。
　　韩冰接过纸巾擦了擦眼泪，白了他一眼：“那你就正经的开，方向盘快砸我脸上了，小心我告诉莹莹。”
　　“你笑了就行，那么好看的人苦着一张脸，多煞风景。”苏卿看着她。
　　气氛突然沉默，韩冰移开视线把头扭向窗外，心跳得厉害，脸蛋升起两抹红晕：“你这人，真是讨厌。”
　　“女人果然是深不可测的生物，刚刚才谢谢我，转眼就说我讨厌，难以捉摸，去哪儿，我送你。”苏卿摇了摇头，按下手刹，真准备开车了。
　　虽然话是那么说，但他嘴角却忍不住疯狂上扬，毕竟他有读心术。
　　韩冰在想什么，他全知道。
　　韩冰刚刚那一刻对他动心了。
　　都说女人的心思最难猜，但当你能猜透的时候，那就大杀特杀啊！
　　等他完成了周威的遗愿，从国外回来后，估计就能拿下韩冰了。
　　薛莹那边是一点都不给他更进一尺的机会，韩冰怕是要弯道超车。
　　“回学校是吧。”苏卿熟练起步。
　　韩冰一愣：“你怎么知道？”
　　她还没说自己想去哪儿呢。
　　“这叫心有灵犀。”苏卿对她眨了眨眼睛，开着挂打人生游戏就是爽。
　　韩冰听见这话不知想到了什么，白皙的俏脸微微发红，下意识用撩头的动作来发掩饰自己的异样。
　　殊不知这个动作对苏卿很有诱,惑力，以前苏卿不知这是什么原理，现在知道了，他只是纯粹的好色。
　　他只是个单纯的lsp(づ◡ど)。
　　“回过头看看。”苏卿说道。
　　韩冰好奇的看向后座，看见了一捧鲜红的玫瑰：“你……给我的？”
　　“送给你，祝你的心情每天都能骄阳似火艳丽如花。”苏卿微微一笑。
　　韩冰感动不已，泪花打转，虽然明知苏卿这种有了薛莹又撩她的行为实属渣男，但她就是忍不住感动。
　　毕竟苏卿太优质，太贴心。
　　这也是为什么明明知道对方是渣男，女人还总是前仆后继的原因。
　　渣男不一定有钱但一定有颜，又会哄人，和女人交往的经验丰富，会让女人在日常相处中感觉很舒服。
　　而老实人除了老实，又还剩下什么呢？啧，这真是个悲伤的故事。
　　再说个悲伤的故事，现实大多数人都是老实人，包括你(ಡωಡ)。
　　一个小时后，到了学校。
　　“今天真的谢谢你了。”韩冰解开安全带，看着苏卿满脸认真的说道。
　　苏卿开玩笑似的说了一句：“不指望你以身相许，赠个吻没问题吧。”
　　看似开玩笑，实则是在试探。
　　试探韩冰面对他时的底线。
　　韩冰闻言，飞快地如蜻蜓点水搬凑到他脸上亲了一口，然后下车就跑了：“只此一次哈，下不为例了。”
　　跑动间衣裙飘飘，长发飞舞，偶然间露出已经红成桃花似的耳根。
　　看着他轻灵妙曼的身影，苏卿摸了摸脸上被亲过的地方，笑了。
　　“叮叮叮……”
　　突如其来的手机铃声，吓得因为偷吃而心虚的他差点跳起来，看见来电显示“薛莹”后，顿时更心虚了。
　　“不对啊，我为什么心虚？那只是一个表达感谢的吻礼而已，嗯，就是这样，我们俩是单纯的好朋友。”
　　苏卿喃喃自语，眼神从飘忽不定逐渐到理直气壮，然后恢复了气定神闲接通电话：“喂，莹莹，韩冰的事情我已经解决了，刚把她送回校。”
　　“她没事就好了，以后你再给我细说，现在我老爸老妈要见你，赶紧来我家一趟吧。”薛莹有些无奈，直到今天老妈问，她才知道早就暴露了。
　　苏卿没想到那么快就要见岳父岳母了，但也没抵触：“我马上来。”
　　“嗯，到了打电话，我在别墅区外接你，不然你进不来。”薛莹说道，毕竟小区的安保还是做得很到位的。
　　……………
　　半个小时后，桃园别墅区。
　　远远的苏卿就看见了薛莹。
　　薛莹看见苏卿的车，对保安亭的保安说了几句，然后保安才放行。
　　进了别墅区后，苏卿停车，厚颜无耻的把韩冰没拿走的那捧花又用到了薛莹身上：“我特意给你买的。”
　　这叫资源合理再利用，用一束花就能取悦两个女人，而两个女人高兴了，他也就高兴了，小小的一束花能提供三份快乐，何乐而不为呢？
　　“算你有心。”薛莹展颜一笑，抱住了玫瑰花，踮起脚尖亲了他一口。
　　保安亭里的保安表示很恼火。
　　你们秀恩爱能不能跑远点秀？
　　这该死的恋爱发出的酸臭味。
　　苏卿摸了摸她的脑袋：“对你，必须有心啊，不然你跑了怎么办。”
　　“就别贫了，我爸妈等着呢。”薛莹翻了个白眼，嘴角却是挂着笑容。
　　苏卿提着路上买的礼物，跟着薛莹一起进了薛家别墅，一眼就看见了大舅哥薛彻，以及薛莹的父母。
　　“叔叔阿姨好，第一次来，也不知道带什么，随便买了点，我的一点心意，还望你们能收下。”苏卿脸上挂着开朗的笑容，谦逊的递上了礼物。
　　薛母看苏卿是丈母娘看女婿越看越满意，满脸笑容起身接过：“你这孩子也真是，来就来还带什么礼物，快坐，阿姨去给你泡杯新到的茶。”
　　“妈，我要一杯。”薛彻说道。
　　薛母笑容消失：“没长手啊，要喝自己泡，多大了，什么都喊我。”
　　随后又挂起笑容看向苏卿：“对了小苏，你习惯喝红茶还是绿茶？”
　　薛彻：“╮(￣▽￣")╭”
　　他是你亲生的，还是我是。
　　他这家庭弟位又下降了啊。
　　“我喜欢绿茶，谢谢阿姨。”苏卿表现得谦逊有礼，脸上笑容不断。
　　薛彻暗道：我也喜欢绿茶，不过更喜欢玩儿，毕竟，喝的话嫌脏。
　　接下来的相处十分愉快，薛家认可了他和薛莹交往，还招待他留下来吃了晚饭，然后薛莹送苏卿离开。
　　“怎么样，我没给你丢脸吧。”走到车旁，苏卿笑呵呵的看着薛莹。
　　薛莹得意轻哼：“那是，我选的男人肯定是最棒的，我眼光好嘛。”
　　“你的家人我都见过了，什么时候你也见见我的家人。”苏卿说道。
　　薛莹一愣：“你还有亲人？”
　　她记得苏卿不是孤儿来着吗？
　　“爹妈没了，但还有个一母同胞的亲弟弟，我弟最喜欢你这样漂亮的小姐姐了，要是见到你肯定会高兴得跳起来的。”苏卿意味深长的说道。
　　薛莹想了想：“你这两天不是要出国吗，等你回来再带我见他吧。”
　　“这可是你答应的。”苏卿说完，不给她反悔的机会就麻溜上车跑了。
　　看着疾驰而去的轿车，薛莹还有些纳闷儿，不就是见你弟弟吗，我都答应了难道还会反悔？真是神经。
　　她已经在想着到时候给苏卿的弟弟送什么礼物了，想了想，还是给苏卿发了个消息：“我到时候给你弟弟送什么礼物比较好？他喜欢什么？”
　　苏卿：他喜欢雨衣。
　　薛莹：“？？？”
　　什么鬼，这爱好可真奇葩。
　　【作者题外话】：兄弟们，每天五更一万一千多字哈，从发书开始就是这样，希望一定把票给我啊，昨天人气都增长少了些，又下了那个小字公告，曝光率减少了，明天开始上PK，我PK肯定能过，但就是想一直以第一的状态走完新书期，兄弟萌，顶我！

第30章 我不是神仙,我只是个警察
　　转眼间，就是三天后。
　　周威的灵魂跟苏卿汇合。
　　一人一魂，乘坐国际航班飞往暹（xian）罗国首都——天使之城。
　　只买了一个人的头等舱票，灵魂不占位置，应该不算是逃票吧？
　　暹罗国，位于夏国东方，是东南亚游客众多的旅游胜地，但同时也是每年失踪人口最多的地方之一。
　　这些失踪者多为外来游客。
　　“这些失踪的游客和那些遭拐卖的人都被关押在天使之城一个位于深山的工厂里面，名为天使之城，但这里却生活着不少披着人皮的恶魔。”
　　“我和我的战友们，用了两年才查到那座工厂，但没想到暹罗国警方有问题，我们五个才刚靠近工厂，就被早有准备的犯罪分子乱抢打死。”
　　“可这也让我肯定了，我们没有查错，罪犯的窝点就是那个工厂，可惜我死了，无法传回情报，但我最大的荣幸就是又遇到了您，苏先生。”
　　周威说到动情处时双拳紧握，眼睛赤红，最后看向苏卿时，眼中迸发出一种名为希望的光芒和激动。
　　“苏先生，我不知道您是不是真神仙，但您肯去救那些受害者，在我周威眼里就是独一无二的活神仙。”
　　苏卿有些汗颜：“周哥，你这话让我无地自容，其实你才是活神仙。”
　　说句实话，他苏卿其实就是个贪财好,色的俗人，如果没有刀枪不入这些能力，他可不敢贸然插手这事。
　　但周威明明没有这些能力，却毅然决然为了拯救被害者深入险境，我们国家，从来就不缺这样的人。
　　在平凡的岗位，做着他们自认为平凡而实则伟大的事，哪怕是为之付出了生命的代价，也在所不惜。
　　最典型的就是缉毒警。
　　“我不是神仙。”周威摇了摇头，咧嘴一笑：“我只是个警察，做了警察该做的事，付出了预料中的后果。”
　　“周哥，你放心，无论是那些贩卖器官的罪犯，还是当年出卖你们的暹罗国警务人员，他们都会为此付十倍的代价！”苏卿的语气斩钉截铁。
　　周威提了个建议：“苏先生，您能跟我沟通，冥冥之中有不可名状指引我找到您，就说明您有非凡之处，但我还是建议您跟警方合作行动。”
　　其实是他目前为止还没看出苏卿有什么别的能力，怕他到时候吃亏，或者说，是怕他千里送人头啊。
　　“周哥，你大可放心，我敢一个人去，就自有底气，国内勾结这边的人贩子可以交给警方去抓，但暹罗国这边的畜生，还是交给我吧，我这个人有点屠夫性质，就喜欢杀畜生。”苏卿咧嘴笑了笑，露出一口大白牙。
　　不过周威却感觉有些发冷，他的职业使他敏锐的观察到，苏卿说起杀的时候，整个人眼睛都在泛着光。
　　这是个什么样的杀神啊？
　　“咳咳。”周威咳嗽了两声：“其实你也不是非要把那些罪犯抓了……”
　　“我明白，是要全杀了对吧。”苏卿打断了他，露出一个我懂的眼神。
　　周威：“…………”
　　你懂个锤子，我就是想委婉一点的劝说你不要有那么大的杀性，暹罗是国外，你也没越境执法权啊！
　　不，你是根本就没有执法权。
　　“这次主要是救人……”周威又换了个方式劝说这位可能是神仙的人。
　　苏卿又打断了他：“我懂，救人的同时也顺便把罪犯斩草除根。”
　　周威：“…………”
　　算了，我已经尽力了，暹罗国那边的罪犯，你们没救了，等死吧。
　　……………
　　暹罗国，天使之城。
　　远离闹市的一片深山中，一座巨大的工厂位于此地，已经数年了。
　　表面这是一座木材厂，实则是一个人体器官贩卖团伙的大本营。
　　二十四小时机器不断工作，繁忙的机械声掩盖了深山里的哀嚎。
　　这里每月定期有车进出，看似运送木材，实则运送器官，和运送从外面通过各种渠道搞来的“原材料”。
　　这个庞大的犯罪集团盘踞在暹罗国首都数年之久，已经在本地形成了一个不小的的利益网络，暹罗国警方也有高层是其中的既得利益者。
　　当初周威他们来这边查案，就联系了当地警方提供帮助，没想到却遭遇了来自友军的背刺，全军覆没。
　　深夜十分，用于工厂里掩盖罪恶之声的机器还在响个不停，却没注意到一道单薄的身影悄无声息出现。
　　这个哪怕是黑夜也无法掩盖住帅气的青年，正是我们的主角苏卿。
　　“就是那里面，我先去帮你探探路走哪边进去安全。”周威主动请缨。
　　仗着身为灵魂，他现在就是可以为所欲为，反正也没人看得见他。
　　苏卿说道：“不用这么麻烦。”
　　说完，解开了一颗衬衣纽扣，挽起了衣袖，光明正大的走了过去。
　　周威直接就尼玛傻眼了，好一会儿才反应过来：“你这是干什么！”
　　更让他傻眼的还在后面。
　　“喂，保安室里值夜的，都别踏马睡了，出来给老子开下门。”苏卿冲着保安室里打瞌睡的四个保安喊道。
　　他，苏卿，就是那么豪横！
　　打击犯罪就要光明正大，做好事怎么能偷偷摸摸跟做贼一样呢？
　　周威：“…………”
　　原谅他的脑子已经不够用了。
　　这个操作已超出了他的认知。
　　苏卿表示：基操，坐下，勿惊。
　　本来已经昏昏欲睡的四个值班保安都是被苏卿突如其来的豪横命令吓得打了个激灵，还以为是什么大佬来了，其中一个下意识的就要开门。
　　毕竟不是大佬的话，怎么可能敢那么大摇大摆的命令他们开门呢？
　　“等等！”另外一人反应过来阻止了同伴，看向苏卿：“你是什么人。”
　　“屠夫。”苏卿淡然答道。
　　“屠夫？”四人一愣。
　　苏卿咧嘴：“专杀畜生的。”
　　“操，来找茬儿的！”
　　四名保安顿时反应过来，他们很有自知之明，一下子就对号入座。
　　来杀畜生，不就是杀他们吗？
　　四人弯腰拿出了枪，同时摁下了警报，嗡~嗡~，工厂乱了起来。
　　周威大喊一声：“小心！”
　　“亢！亢！亢！亢！”
　　枪声响起，子弹打在苏卿身上直接爆发出一阵火星子被弹飞出去。
　　“怎么可能！”
　　四名保安直接就懵了，他们感觉自己是不是没睡醒，出现了幻觉。
　　周威也是目瞪口呆，他现在总算是知道苏卿敢单枪匹马的底气了。
　　“果然是神仙，就是不知道阑尾炎的话，开刀能不能切穿，不然岂不是会活活痛死？”周威目光呆滞，盯着苏卿完好的身体，喃喃自语的说道。
　　才刚装完逼，正感觉良好的苏卿听见这话差点一个踉跄摔倒在地。
　　我踏马都能肉身挡子弹了，你居然在担心我得了阑尾炎怎么办？
　　这是你该关注的点吗？

第31章 我要把你们全部打死,或者打死你…
　　“你们手里是儿童枪吗？或许你们直接扔枪砸我，我还能更痛点。”
　　苏卿轻轻拍了拍胸口，看着对面的四个保安露出一个嘲讽的笑容。
　　伤害不高，但侮辱性极大。
　　他那表情老欠打了(*￣3￣)。
　　“玛德，他身上肯定绑了钢板，打他头！”一个大聪明高喊了一声。
　　然后又是枪声响起。
　　“亢亢亢亢……”
　　苏卿速度飞快用头接住子弹，完了还松口气似的说道：“好险，差点你们就全没打中，还好我接住了。”
　　四人：“…………”
　　亲眼看着苏卿用头接子弹，他们已经完全被吓傻了，在怀疑人生。
　　他们不会是……撞邪了吧。
　　就在此时，大门从里面打开，四五十个持枪的保安冲了出来。
　　“小心，子弹伤不了他！”看见那么多人，外面的四个保安松了口气。
　　所有人都这个表情：←_←
　　这四个傻子是谁招进来的？
　　感受着同事们看傻哔的眼神，四人顿时急了：“我们真的没说慌，他刚刚还主动用头接我们的子弹呢！”
　　众人又是这样：(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)
　　原来是四个神经病，真可怜。
　　对他们从鄙视变成了同情。
　　四人：“…………”
　　为什么说真话没人信呢？
　　“你们四个好好养病，这里就交给我们吧。”为首一人叹了口气说道，然后把枪对准苏卿：“给我杀了他！”
　　“亢亢亢亢亢亢……”
　　枪声不断响起，在机器运转产生的噪音影响下，传不到外面去。
　　然而苏卿没有慌，不躲不闪的闲庭散步般在弹雨里穿梭，所有子弹能得到他的身体，却得不到他的心。
　　这些子弹甚至是只能在外面蹭一蹭，连进入他的身体都做不到。
　　“怎么会……怎么会这样！”
　　看着这诡异甚至是能留下人生阴影的一幕，几十个枪手如遭雷击。
　　“哈哈哈哈，看见了吧，现在你们信了吧？我们没撒谎！没撒谎！”
　　“就是，你们之前还不信，非得亲自试一试，怎么样，现在怎么样？”
　　证明了自己不是傻哔也不是精神病更没有撒谎的四人兴奋大笑。
　　“哈哈哈，真是……真是……”
　　然后笑着笑着才意识到不对，现在这好像不是什么值得高兴的事，声音逐渐弱了下去，直到彻底消失。
　　众人这次是真当他们傻哔了。
　　“你们射完了，至于爽没爽，那是你们的事，可现在，该我爽了。”
　　苏卿扭了扭脖子，露出一个灿烂而友好的笑容，身影如猎豹窜出。
　　瞬息之间出现在一人面前，然后抬起一拳，轰，九牛二虎之力全然爆发之下，那人的脑袋如西瓜炸开。
　　红的白的流了一地，尸体直挺挺的倒在了地上，顷刻间便是死亡。
　　所有人都被吓呆了，反应过来之后顿时是炸开了锅，慌不择路的逃窜起来，从猎人转眼变成了猎物。
　　“我要杀的人，还没有跑得了的，我今天来，就是要打死你们全部，或者把你们全部打死，再没有第三个可能！”苏卿露出一个狰狞的笑容。
　　随后，他身如残影，四处出击，精准狩猎，每一拳都有人被打爆。
　　“不要杀我！不要杀我啊！”
　　“饶命啊！求求你放过我吧！”
　　“大爷，大爷饶命……啊！”
　　这些平日里冷血无情，殴打，虐待，屠杀受害者的犯罪分子，这一刻沦为了他们曾经肆意欺辱的对象。
　　对求饶，苏卿是充耳不闻。
　　听惨叫，只会让他更兴奋。
　　而辱骂，则会让他更愤怒。
　　他更愤怒的结果，就是这群畜牲会死得更惨，支离破碎也很正常。
　　周威目光呆滞的看着苏卿一个人狞笑着满身是血的追杀一大群人。
　　他竟一时分不清谁才是坏人。
　　这个世界真是太疯狂了。
　　在他的幻想和预设中，应该是他利用灵魂的优势充当耳目，帮苏卿偷偷潜入工厂，放出被关押的人，然后大家一起反抗，报仇，再冲出去。
　　可事实上，是苏卿来了，苏卿大摇大摆的去了，苏卿开始屠杀了。
　　而他，就是个打酱油的。
　　周威摇了摇头，生性善良他实在是不忍心看见这么多人惨死。
　　所以……他选择不看。
　　直接飘进了工厂里。
　　四十多个罪犯，被苏卿轮着一双铁拳打死三十多个，遍地是鲜血。
　　随后，他捡起地上的枪，决定玩玩真实射击游戏，打打移动靶。
　　就当是练习练习枪法了。
　　虽然他的枪法已经很好了，有连开三枪，枪枪爆头的优良战绩，不过为人不能自满，还是要勤加练习。
　　“亢！”
　　“啊！”一名罪犯惨叫倒地。
　　苏卿骂骂咧咧：“操，这破枪也有问题，我瞄的头，怎么打中腿了。”
　　随后又来了一枪。
　　“亢！”
　　“啊！！！”
　　“操，怎么又打中手了。”苏卿又骂了一句，然后再次抬枪瞄准那人。
　　连中两枪的那人惊慌失措，眼中满是恐惧：“别，别，我自己来。”
　　最后捡起一把枪，对准自己脑门就是一枪，然后安心的倒在地上。
　　苏卿：“…………”
　　他感觉自己被羞辱了。
　　“亢亢亢亢……”
　　苏卿一口气打了五十多发子弹，就像是在过年放鞭炮一样，总算是才把最后十来个犯罪分子全解决了。
　　每个罪犯最少中了三枪才死，可谓是死相凄惨至极，不堪入目。
　　明显死前受了惨痛的折磨。
　　没办法，谁让这枪有问题呢，他苏某枪法那么好的人都打不准。
　　这波要怪枪，真不能怪他。
　　“快过来！这个好像是领头的，他要跑了！”工厂里传出周威的大喊。
　　苏卿飞快地循声追了过去。
　　进入工厂后，果然远远的就看见一辆越野车上坐着几个人要跑。
　　一个司机，两个保镖，还有个满脸慌乱的中年人坐在俩保镖中间。
　　嗯，可不是坐在腿中间哈。
　　他正是这个器官贩卖团伙的组织者和领导者，就是大BOSS。
　　今天有一批新从夏国那边送来的新鲜“货源”，他特意过来验验货。
　　中午跟供货方吃饭时多喝了几杯就在厂里休息，一觉睡到晚上，便不准备回城了，没想到今晚出事了。
　　一个人，力大无穷能挡子弹，如果不是他亲眼所见，谁跟他说有这样的存在，他一定会一耳光抽过去。
　　可现在，在惊疑和愤怒之余，他只剩下了恐慌，因为这是非人类。
　　他都怀疑是不是他坏事干的太多了，奥特曼天降正义处决他来了。

第32章 力能掀车,却挡不住一句感谢
　　苏卿速度飞快地拦在了车前。
　　看见苏卿那梦魇般的脸，大BOSS目露惊恐：“撞死他！冲过去！”
　　“嗡嗡嗡……”
　　司机恨不得直接把油门踩进油箱里，引擎的轰鸣声如同猛虎咆哮，价值一百多万的越野车冲向了苏卿。
　　“哟呵，居然敢跟俺比力气，知不知道我是干啥的，俺是耕田滴！”
　　虽然薛莹这块田他还没耕到。
　　苏卿轻蔑的笑了笑，双腿分开站在原地稳如泰山，捋起袖子，面对迎面而来的越野车，直接稳稳抵住。
　　当车和人相撞，正常来说人会被撞飞，可现在的情况是不正常。
　　车被苏卿抵住无法前进一寸。
　　司机还在踩油门，但脸上都露出了恐惧之色，面色苍白，满头汗水。
　　这……这还是人吗？
　　暹罗这边都比较迷信。
　　“给我起！”
　　苏卿大吼一声，青筋暴起，轰隆巨响，直接将越野车掀翻了过去。
　　“啊！”
　　车里传出几声惨叫。
　　“这破玩意儿也敢卖几百万，质量还没我好呢。”苏卿骂骂咧咧说道。
　　周威嘴角抽搐，要是按你这个标准算，那找不到质量比你好的了。
　　兄弟们，看见没，连大G都撞不过苏卿，买车该买什么很明显了吧。
　　聪明人都知道买苏卿更划算。
　　就是买回去后，一定要注意守好家里的女人，可别把他用坏了。
　　司机从车里爬出一个头。
　　砰！
　　被苏卿一脚踩了个稀烂。
　　“哎呀，不好意思，我没看到。”苏卿低头一看，露出了歉意的表情。
　　司机不说话，沉默就是原谅。
　　随后苏卿隔着约莫0.4米远的超远距离，精准开枪将两名保镖爆头。
　　然后又把大BOSS拽了出来。
　　“不要杀我，求求你不要杀我，我愿意给你钱，不管是谁叫你来的，我在对方的基础上加价两倍，三倍！”
　　大BOSS跪在地上瑟瑟发抖，不断的求饶，脸上满是恐惧和慌乱。
　　“是人民叫我来的！”
　　苏卿大义凛然的装了个逼。
　　周威：“…………”
　　他感觉简直无法直视。
　　“啊？”大BOSS都被搞懵了。
　　“啪！”
　　苏卿抬手就是一个他最喜欢吃的大嘴巴子：“啊你妈个头，那些被你买来的人都关在工厂里什么地方？”
　　“就在地下室里，入口在最左边的那间厂房。”大BOSS十分的配合。
　　苏卿又问：“一年前，有五个夏国警察被你们提前埋伏枪杀了，暹罗国警方这边，是谁给你们递的信。”
　　周威也是死死地盯着大BOSS，因为他也想为自己的四个同事报仇。
　　他们都是怀着一腔正义和热血穿上了这身衣服，可没想到最终被异国同僚背刺，在气愤之余更是痛心。
　　“是威猜，他是天使之城北城警视局副手，他一直跟我有联系，一年前是他给的消息。”大BOSS依旧很配合苏卿，毫不犹豫卖了战略合作伙伴。
　　苏卿抬手又是一个耳光。
　　啪！
　　“我……我都回答了啊。”感受着脸上火辣辣的疼痛，大BOSS委屈。
　　苏卿理直气壮的说道：“那又怎么样，我想打你，还需要理由吗？”
　　“不……不需要，只是力的作用是相互的，我怕您的手被打疼了。”大BOSS满脸谄媚的背起了初中物理知识。
　　苏卿继续审问：“少废话，夏国那边跟你合作的人贩子是谁，相关的来往记录和相关账目在什么地方？”
　　“就在我车里，因为我今天就是来验一批货的，所以随身带着。”大BOSS指着身后的车，满脸乖巧的招供。
　　苏卿闻言，又把车掀了过来。
　　这玩意儿在他手里像个玩具。
　　看得大BOSS一阵头皮发麻，面对这种非人类，他有胆子耍花招吗？
　　苏卿果然在车里找到了一本厚厚的账目，上面不仅记录了和夏国那边人贩子的来往，还有其他国家的。
　　除此之外还有几个文件夹，都是跟各国人贩子交易的过程记录。
　　很显然这家伙也喜欢留一手。
　　就凭这本账目和记录，警方就能将这些位于各国的人贩子抓捕审判。
　　大BOSS满脸可怜兮兮的看着苏卿说道：“我……我什么都说了，求求你不要杀我，我真的什么都配合你了。”
　　“现在你把你左脚含进嘴里。”苏卿看着他随口说了一句。
　　大BOSS一愣：“啊？”
　　亢！
　　下一秒，他被一枪爆头。
　　“操，还说什么都配合我了，这不就没有配合我吗？”苏卿骂骂咧咧。
　　找个借口再杀他，这样更有仪式感，也显得他苏卿是有原则的人。
　　周威对这骚操作看得目瞪口呆。
　　他突然有些同情大BOSS了，居然遇到个苏卿这种不按常理出牌的人。
　　随后这一人一魂按照刚刚大BOSS的招供来到最左边的厂房，果然看见了一个地下室入口，进去后，里面的场景让这一人一魂都头皮发麻。
　　这都已经不能叫地下室了，而是叫一座庞大的地牢，男人，女人，孩子宛如牲口一般分开别关在一起。
　　手脚上都戴着镣铐，身上有伤，双目无神，充满了对生活的麻木，以及对人生的绝望，只剩下了等死。
　　“畜生！一群畜生！畜生啊！”
　　周威目赤欲裂，破口大骂，气得灵魂都在颤抖，大男人虎目含泪。
　　他感觉是自己失责，自己身为警察，居然没能早日救回这些同胞。
　　“大家不要怕，我是夏国人，我是来救你们的。”苏卿对众人喊道。
　　所有人先是麻木无动于衷，然后渐渐的眼神才逐渐恢复了色彩，一个小姑娘颤颤巍巍：“真……真的吗？”
　　她说话小心翼翼，似乎是害怕这是个梦，声音大了都会惊醒自己。
　　小小的手腕都已经镣铐磨破了，血痕清晰可见，浑身狼狈不堪。
　　“真的。”苏卿鼻子一酸，随后直接暴力破门，再然后去外面找到钥匙，将所有人的手铐脚链都全部打开。
　　“我们……我们自由了？”
　　“我们真的被救了？被救了！”
　　“谢谢！谢谢你啊大哥，我这辈子给你当牛做马都行，谢谢你！”
　　“呜呜，可以回家了，我以为这辈子都完了，你是我都大恩人啊！”
　　所有人一开始还不可置信，紧接着都是嚎啕大哭，跪在地上不停的给苏卿磕头，让他搀扶都扶不及。
　　看着满地哭号，哭声却不再透露着绝望的人们，苏卿感觉值了，哪怕是没有能量收获，这波也值得了。
　　做好事，就不能计较得失，在收获感谢的那一刻，就完成了升华。
　　这一夜的辛苦都是值得的。
　　自己的同胞怎能被外人欺负？
　　能吗？
　　不能！

第33章 再惊世人,成功更进一尺
　　“谢谢你，我能安心去了。”
　　周威看着苏卿，露出一个笑容，随后收敛了笑，严肃的敬了个礼。
　　“是我该谢谢你，在你身上我学到了我原本没有的东西。”苏卿说道。
　　周威的灵魂已经开始黯淡，笑着说道：“你从不缺这些东西，只是你没有去发掘，我感谢您的所作所为。”
　　随后，灵魂化作星光消散。
　　或许真成了满天星中的一颗。
　　【能量：9/100】
　　居然收获了百分之四的能量。
　　这是目前为止赚得最多的一笔。
　　果然，做好事也是有回报的。
　　接下来苏卿将那个天使之城城北警视局副手的犯罪材料发给了暹罗警方。
　　毕竟那家伙是暹罗的公务人员，不适合他动手，还是让他们自己清理门户。
　　随后苏卿又联系了国内警方，将这里的情况大概说明了一下。
　　就和那些被救的人一起在原地等待夏国安排人来接他们回家。
　　毕竟夏国离暹罗国又不远。
　　大概五小时后，第一批夏国人员乘坐飞机抵达暹罗天使之城。
　　等他们来到工厂，看见满地的惨象后都陷入了深深的沉默。
　　皆是目瞪口呆的看着苏卿。
　　“苏董……这就是您电话里说的……不注意失手打死了几个……人？”
　　苏卿清了清嗓子：“毕竟他们那么多人，我也没办法啊，我也是为了救人，而且死的这些可都是重犯。”
　　“不是，您放心，您是功臣，没有追责您的意思，我就是好奇，你怎么做到的？”一个老警察嘴角抽搐。
　　苏卿说道：“就先这样，再那样，最后再这样就好了，有手就行。”
　　有手就行。
　　听到这四个字，所有人扯了扯嘴角，都下意识的把手藏到了背后。
　　不好意思哈，我们为有手的人丢脸了，汗颜啊，因为我们真不行。
　　接下来的事情就跟苏卿没关系了，反正他把证据都交了。
　　同时国内开始根据苏卿的证据，以及被解救的受害者的证词，对几个大型人贩子团伙展开毁灭性打击。
　　威猜也通过他自己那么多年的努力，积累了那么多犯罪，靠着自己的拼搏成功争取到被判死刑的待遇。
　　然后国内派了一艘舰艇，将来自夏国的数百名受害者全部接回家。
　　同时也开始做宣传，苏卿作为英雄肯定是头版头条，当然，他一挑五十的事情被模糊了，因为太夸张。
　　其实他们也不认为那是苏卿一个人能办到的，因为太骇人听闻，不过他不说，而且苏卿身份也不一般，便没有细究。
　　毕竟他终究是做了件大好事。
　　经过媒体报道后，在铜首事件后就淡出人们视线的苏董再次火了。
　　《亿万富豪勇救千名同胞》
　　《苏卿，深入虎穴，与穷凶极恶的罪犯斗智斗勇，只为救人》
　　《亿万富豪暹罗国历险记》
　　各种关于苏卿的报道层出不穷，看得网友们眼花缭乱，震惊不已。
　　“卧槽，苏董铜首事件后低调了那么久，搞了半天居然是在憋大招？”
　　“牛逼，这踏马才是国民偶像！反正比那什么糖果齁咸吸粉一千倍！”
　　“苏董666，你的人生都已经可以写一本小说出版了，太吊了！”
　　“这些该死的罪犯真踏马可恨，还好有苏董，不然那些人就惨了。”
　　“不解释，苏董是永远滴神！”
　　某男生寝室，赵飞，谢安，王泰三人看着新闻，表示已经麻木了。
　　被苏卿震惊多了也就不震惊了，他们反而有时间嘲讽那些网友。
　　“大惊小怪，没见过世面。”
　　……………
　　被网友热议的人民勇士苏卿，此刻正在接受来自薛大美女的教训。
　　“你说你出国，我还以为你是去谈工作，你知不知道我多担心，你有没有把我当回事。”薛莹眼眶通红。
　　苏卿说道：“我是修仙者啊！”
　　“…………”薛莹一愣，然后有些不好意思的说道：“我一急就搞忘了。”
　　她听到这个消息后都吓死了，后怕不已，第一时间来质问苏卿，早就把他是修仙者这事忘到爪哇国了。
　　有一说一，这身份可还是她们当初硬按给苏卿的呢，苏卿真不是。
　　苏卿似笑非笑的看着她：“原来是太关心我导致脑子不灵光，那我是不是应该很感动，不然对不起你。”
　　“我不管，都怪你都怪你。”薛莹有些不好意思，扑到他怀里就一阵粉拳乱锤，两人越贴越近，啃了起来。
　　良久，唇分，苏卿看着眼神迷离的薛莹：“还记得我跟你说我还有个弟弟吗？我现在带你去见他好不好。”
　　“啊？”薛莹一愣，没想到正在卿卿我我呢，苏卿突然说起了正事儿。
　　反而让她有点不习惯了。
　　她虽然还有点意犹未尽，但当然不会表现出来：“好，听你的，我现在回去拿礼物，把雨衣都买好了。”
　　这个憨憨还真买了件限量雨衣。
　　可见这个老司机也不称职啊。
　　“不用了，对他来说，你就是最好的礼物。”苏卿抱着她就往楼上走。
　　薛莹一阵羞怒：“你要干什么，快点放我下去啊混蛋，你不会抱着我去见你弟弟吧，这样羞死人了啦。”
　　看着她这罕见的蠢蠢的样子，苏卿脸上不由得露出了一抹笑容。
　　“你弟弟呢？”等进了房间后，苏卿怀里羞愤不已的薛莹发现里面根本没有人，才松了口气，又有些疑惑。
　　苏卿戏谑一笑：“抬头。”
　　“嗯？”薛莹下意识仰头。
　　苏卿顺势吻住了她，趁着薛莹迷离恍惚的时候，成功更进一尺。
　　接下来就是水到渠成了。
　　直到此时，薛莹才反应过来。
　　“混蛋！你就根本没有弟弟！”
　　可这时候想跑已经晚了。
　　只能闭上眼睛认命了。
　　窗外阳光明媚，鸟鸣阵阵，微风吹动窗帘一角，树影婆娑。
　　一个小时后，恢复了平静。
　　“呼——”
　　苏卿躺成一个木字，长长的吐出一口气，他总算是满足了，舒服。
　　还以为韩冰会弯道超车呢，没想到阴差阳错还是薛莹排在前面。
　　都是大学生了，有素质，懂得主动排队按照顺序来，针布戳啊。
　　“混蛋，骗子，坏蛋，臭蛋……”薛莹脸上的红晕未散，香汗淋漓。
　　嘴里不停骂着某人，可她骂人的词汇量实在少得可怜，一直重复。
　　苏卿听着，表示他只想笑。
　　【作者题外话】：这章内容是修改后的，所以不要养书，我每天九点半左右更新。

第34章 杀戮道经,我有必要澄清一下
　　初经人事的薛莹被苏卿变着法折腾了一小时，早已精疲力尽，低声骂了苏卿几句后就沉沉睡了过去。
　　精力充沛的苏卿却依旧是干劲十足，但略懂怜香惜玉的他没有梅开二度，而是借着贤者时间思考狼生。
　　百分之九的能量，想要灵气复苏肯定是不够的，就算是能创造出一本修仙功法，没有灵气也无法修炼。
　　这是他之前无法解决的难点。
　　但进入贤者时间后，突然灵光一闪，他都有造化笔了，还用得着靠灵气修炼？直接挥笔升级不香吗？
　　只能说，固定思维害死人呐。
　　苏卿又看了一旁肌肤如玉，秀发凌乱，睡得正香的薛莹，果然，唯有女人才是令男人放飞思想的源泉。
　　现在这不就一通百通了吗？
　　薛莹一通，他的思维就通了。
　　随后苏卿拿出一张纸，唤出造化笔在纸上书写起来：“笔主苏卿会立刻捡到一本从天而降的修仙功法。”
　　这一次，字迹清晰显现，最后一字写完，紫光一闪，字迹消失，同时百分之九的能量只剩下了两格。
　　一本修仙功法耗了七格能量，这个价格还让苏卿感到有些惊喜。
　　然后他就怀揣着期待，盘着腿在床上坐等着天上掉功法下来。
　　几秒后，一枚淡紫色玉简凭空从天而降掉在了他面前的床单上。
　　苏卿眼睛一亮，捡起玉简然后按照小说里写的那样，贴在额头上。
　　紧接着一部修行之法在脑海中浮现，仿佛是刻在了他脑子里一样。
　　没想到这方法还真有用，他现在严重怀疑那群写小说的有问题。
　　《杀戮道经》
　　这是功法的名字，苏卿觉得真晦气，他那么儒雅随和，温柔善良的美男子怎么可能适合修炼这种功法？
　　他小时候杀死一只鸡都会伤心，都要起锅烧水将鸡慢炖，然后吃进肚子里，让自己永远记得这个教训。
　　后来，孤儿院里的鸡越来越少，因为他想让自己得到的教训更深刻一些，结果更深刻的是院长的皮带。
　　虽然觉得这功法不适合自己，不过现在他也没有挑的资格，只能耐着性子看了下去，毕竟既然没法反抗，那他唯有勉为其难的选择享受。
　　杀戮道经，其核心的就是杀，世间万物无不可杀，杀人，杀神，杀天道，杀得越多实力越强，但同样也要有坚韧的意志不能被杀意左右。
　　否则只会沦为一台杀戮机器。
　　苏卿觉得自己的意志很坚定。
　　曾经他面对孤儿院院长的皮带抽打，死活不承认是自己偷吃了鸡。
　　这意志难道还不够坚定吗？
　　他继续往下看……下面没了。
　　靠，这功法居然只有上半部。
　　他就说这么吊的功法怎么七格能量就搞出来了，原来是部残篇。
　　他这是上篇，只有四层。
　　分别是炼精化气篇，练气化神篇，炼神返虚篇，炼虚合道篇。
　　不过对他来说也够用了，以后能量多了可以把后面的篇章搞出来。
　　随后他再次提笔写到：“笔主苏卿经过坚韧不拔的努力修炼，成功在这一刻突破，踏入了炼精化气境。”
　　下一刻，他感觉一股奇特的能量涌入四肢百骸，最后归于丹田，体内多了一道气，六识也更加敏感了。
　　又用了一格能量，还剩最后百分之一，苦苦奋斗一个月，又一夜回到解放前啊，不过，这都是值得的。
　　苏卿尝试控制体内那道气，弹指一点，轰，床前的柜子瞬间垮塌。
　　这就是法力吗？果然够吊！
　　现在他远战近战都无敌了。
　　他感觉自己能打一万个。
　　还有谁！就问还有谁！！！
　　“怎么了！地震了吗？”
　　睡得正香的薛莹被惊醒了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　苏卿兴奋的大笑了起来，然后顺手搂住了薛莹：“今晚别回去了。”
　　“唔唔~不要了，放开我……”
　　……………
　　一夜荒唐，第二日，苏卿和薛莹两人直到日上三竿才起床。
　　薛莹黑眼圈严重，打着哈欠穿衣服，看着红光满面的苏卿，她觉得只有累死的牛这句话毫无可信度。
　　如果再这么下去的话，她感觉自己可能是世上第一块被耕坏的地。
　　“那柜子是怎么回事？”薛莹揉了揉眼睛，指着那面垮塌的实木柜子。
　　苏卿卖弄：“看在你昨天晚上伺候得不错的份上，让你开开眼界。”
　　随后弹指一点，轰，原本就已经垮塌的木柜顿时被法力摧成了渣。
　　薛莹：Σ(っ°O°;)っ！！！
　　她被惊呆了，这是她除了抓鬼那次外，第一次看见苏卿使用仙法。
　　殊不知，苏卿也是刚有法力。
　　“基操，勿6。”看着她美目瞪圆，红唇微张的样子，苏卿一脸得意。
　　等两人出了房间，女仆进来请扫卫生的时候，看见那碎成渣的木柜都是惊呆了，昨天晚上那么激烈吗？
　　两个女仆对视一眼，不知道是想到了什么，俏丽滚烫，变得通红。
　　苏卿将走路都别扭的薛莹送回了学校宿舍，她暂时不好意思回家。
　　而庄园里，一个关于苏卿夜间战斗力的谣言正在流传，绘声绘色。
　　说苏卿很厉害，昨天折腾了薛莹一晚上，两人把柜子都弄碎了。
　　谣言源头就是那两个早晨收拾卫生的女仆，她们亲眼目睹了战场。
　　福伯知道这个传言后很愤怒，毕竟仆人传主人的闲话可是大过，在当天下午，他将此事禀报给了苏卿。
　　苏卿听完后脸色一沉：“福伯，把人都集合起来，我有事情要说。”
　　“是，少爷。”
　　福伯知道，有人要倒霉了。
　　很快，庄园里的女仆和保镖全部都集合在了主别墅外的喷泉前。
　　苏卿站在台阶上，居高临下的看着下方众人，沉声道：“听说庄园里最近有关于我的谣言，在此我有必要澄清一下，那不是谣言，是事实！”
　　本来还忐忑的众人顿时懵了。
　　福伯也傻眼了Σ(°△°|||)︴。
　　突如其来的骚，差点秀断了他的老腰，着实没想到苏卿这个操作。
　　不过保镖们看向苏卿的目光更加钦佩了，而且充满了羡慕和崇拜，他们真想问苏卿是不是有什么秘方。
　　而女仆们一个个俏脸泛红，看着苏卿的眼神弥漫着水雾，散发着万千风情，恨不得扑上去以身试谣言。
　　“行了，都散了吧。”
　　苏卿说完，随后气定神闲的背着手回了客厅，嘴里还哼着小曲儿。
　　很快，他嘴里的小曲停了下来，因为他看见那个死了也不长记性的虎逼娘们儿李铁心正坐在沙发上。
　　【作者题外话】：上一章已经解封了，没有修改剧情，只是删了几句过线的话，没看的可以去看看，看我的书不能养书，老读者都知道的，求银票安慰！

第35章 传说中万中无一的练武奇才
　　“你来了。”苏卿看着李铁心。
　　李铁心回应：“我来了。”
　　“你不该来的。”苏卿接台词。
　　“放屁，你接了老娘的遗愿，现在想反悔不成？”李铁心瞬间炸了。
　　苏卿略显尴尬：“古龙的小说没看过吗？我以为你在跟我对台词呢。”
　　哎，他才刚找到点古龙风的感觉呢。
　　“老娘没那个闲心，老娘时时刻刻都在为了弘扬夏国武术而奋斗，直至死亡！”李铁心颇为中二的说道。
　　但苏卿却没有笑话的意思，因为她的确是这么做的，她跟周威一样是个很纯粹的人，虽然两人所追求的目标不一样，但那份纯粹都相同。
　　就是她脑子多少有点不太灵光叫是了。
　　苏卿在她身边坐下：“UFC第250期这个月十二号晚上就在江州举办，到时候我会参加，这次的对手是上一期的冠军，南韩拳王——权当授。”
　　他最讨厌南韩棒子了，棒子是世界上最没有竞技精神的国家，足球比赛中恶意绊人踩踏对手，在拳击比赛踢裆，故意言语挑衅羞辱对手……
　　此种种竞技劣迹，数不胜数。
　　世界上最大的笑话就是棒子的竞技精神。
　　之前一个夏国拳手上一档综艺节目跟棒子拳王扳手腕比赛，结果被棒子拳王偷袭，连打数拳在头上。
　　事后那个棒子还口出狂言：“我的目的就是要打他，不是要赢。”
　　所以打棒子，苏卿很有动力。
　　就跟在比赛中夏国选手遇到小日子过得还不错的日国选手时一样。
　　往往战斗力都会超级加倍。
　　“可参加UFC的选手必须是要一定知名度的拳手才可以啊，而且你这还是冠军挑战赛。”李铁心疑惑，她之前就是因为没名气，才没资格参赛。
　　苏卿听见这话，笑了，摊开手靠在沙发上，淡淡的说道：“忘了说，中午我才刚刚跟主办方通了电话，我已经是这期比赛最大的赞助商了。”
　　不然为什么比赛会改在江州？
　　什么狗屁规矩和制度，在他的钞能力面前全都显得那么不堪一击。
　　“万恶的有钱人。”李铁心酸了。
　　紧接着她又脸色一变：“你如果塞钱打假赛赢得冠军是不算的，因为这样只会让夏国功夫更像个笑话。”
　　夏国功夫就是被一个个利用打假赛来炒作的“大师”们搞臭的，比如某位败了后称对手不讲武德的马大师。
　　这位大师估计是吹太久了，自己把自己都给骗到了，真以为自己武功无敌，结果上台就直挺挺倒下了。
　　“放心吧，我还不屑打假赛，而且凭我累计的人品，国内的观众们也会相信我不可能打假赛。”苏卿说这话时很自信，因为他现在的名声爆棚。
　　一个能取回国宝无偿捐赠，一个深入险地捣毁器官贩卖团伙的人怎么可能打假赛？说出去也没人信。
　　李铁心又突然想到了一点，也是最关键的：“你会传统武术吗？”
　　“不会，但我特意下载了叶问系列的电影来学。”苏卿认真的说道。
　　李铁心：“…………”
　　此刻，她心里一万匹草泥马狂奔而过：“大哥，你是在玩儿我吗？”
　　好歹活了二十多年，她还是头一次见到准备跟着电影学功夫的。
　　而且学完了还要参加拳赛！
　　而且还准备以此赢得冠军！
　　这个世界太疯狂。
　　李铁心虎了吧唧的说道：“你连传统武术都不会，还弘扬个屁的夏国功夫。”
　　“打我。”苏卿突然说道。
　　李铁心一愣：“什么？”
　　“让你打我。”苏卿重复。
　　李铁心冷笑，这可是你自找的，随即拳出如风，轻灵的打向苏卿。
　　她虽然是被人打死的，但她本身还是有一定实力的。
　　苏卿轻松躲开下一秒，在同一时间一拳打向李铁心，在其喉咙外不足半寸的距离停了下来，拳风如针。
　　随后苏卿拳头一移，轰，打在了茶几上，木质茶几顿时四分五裂。
　　“我这一拳20年的功力，你挡不挡得住！”苏卿语气深沉平静的说道。
　　李铁心目光呆滞，口干舌燥，抿了抿嘴唇：“咏春？你不是不会吗？”
　　一拳干碎了桌子，这还叫不会功夫？
　　“我说过了，跟着电影学啊。”苏卿风轻云淡的笑了笑，以他的速度和爆发力，看一眼招式就能使出来了。
　　李铁心咽了一口唾沫：“真是跟着电影学？你究竟是怎么做到的？”
　　她不敢相信，一个不会功夫的人照着电影学，居然能学成这样？
　　那她二十多年岂不是都练到狗身上去了？她被打击得怀疑人生了。
　　“这玩意儿不是有手就行？难道你不会吗？”苏卿满脸诧异的看着她。
　　李铁心：“…………”
　　她感觉自己受到了羞辱。
　　可恶，又让他装到了！
　　“呵呵。”李铁心干笑两声，然后转移了话题，眼睛发亮的盯着苏卿：“我现在相信你能弘扬夏国功夫了，你就是传说中万中无一的武学奇才！”
　　“不，我不是。”苏卿否认。
　　李铁心目光灼灼：“你就是，答应我，千万不要放弃功夫，夏国功夫的崛起就靠你了，你摸着我的心，告诉我，感受到了我对功夫的赤城吗？”
　　一个醉心于武学，为此付出生命的傻子，疯子？
　　“好了，你可以回去了，过几天看着我用夏国功夫吊打那个棒子拳王取得冠军就行了。”苏卿端茶送客。
　　他一个修仙的，对方拿什么跟他打？拿头吗？头也挡不住他一拳啊。
　　几分钟后，李铁心离开了。
　　苏卿也开车出了庄园，他本来想去见韩冰，但想到韩冰肯定会看出薛莹被他临幸了，觉得不是好时机。
　　现在去的话，恐怕会被韩冰甩脸色啊，就不去找虐了。
　　所以他开车去了公司上班。
　　他走后，几个女仆进客厅打扫卫生，看着破碎的茶几，她们就想到了早上苏卿房间里那个破碎的木柜。
　　……………
　　当天下午四点，UFC官方公布了一则消息，夏国震动，全球震动。
　　“UFC的粉丝们，第250期格斗之夜的举办地点将更换成夏国江州，比赛日期不变。本次比赛，是夏国最年轻的亿万富豪，紫金集团董事长苏卿先生发起的冠军挑战赛，他自称在擂台上将使用神秘的夏国功夫对战上期冠军南韩拳王权当授，敬请期待。”
　　苏卿参赛，UFC官方是巴不得呢，毕竟这可是一个宣传的好噱头，而且还能吸引一笔赞助，何乐而不为？
　　这个消息放出来后，迅速在国内外的各个社交媒体上火了起来。
　　因为UFC在国外很火，在国内也有相当一批忠实的格斗迷关注。
　　最关键的是，参赛的是苏卿。

第36章 各国网友的反应,三个逆子
　　国外一个叫蓷特的社交软件上面对苏卿参加UFC展开了激烈讨论。
　　南韩网友：“这是个笑话，他只是个有钱人而已，怎么可能是我们权当授欧巴的对手，如果他赢了，那一定是黑幕，一定是UFC官方收钱了。”
　　岛国网友：“不错，夏国人所谓的夏国功夫就是个垃圾，老年人的健身操还差不多，我会观看比赛的，毕竟很少有机会看见亿万富豪挨打。”
　　夏国网友：“一群傻哔，求求你们了上网搜搜我们苏董的事迹吧，你们能在一个犯罪团伙里救了人还活着出来再逼逼，坐等他上演实力打脸。”
　　漂亮国网友：“哦，谢特，现在是什么稀奇古怪的玩意儿都能上擂台了吗？夏国功夫？真是好大的玩笑。”
　　南韩网友：“权当授不仅是我们南韩拳王，更是有望冲击亚洲拳王，他会把那个夏国人打得哭爹喊娘。”
　　夏国网友：“傻吊哪来的自信，到时你权爹被打败了，别又厚颜无耻说苏董是你们南韩人就行了，毕竟众所周知，连宇宙都是你们棒子的。”
　　南韩拳王权当授也是抓紧机会召开记者会蹭热度，面对记者提问，他嚣张的说道：“夏国人的功夫就和他们的足球一样烂，这么说懂了吗？”
　　“格斗？抱歉，夏国人会格斗吗？我一直以为他们只会挨打，哈，这段话不用剪，因为我只是实话实说。”
　　南韩网友集体高朝，一个个发言透露着狂傲，不知道的还以为权当授都已经称霸世界，统一宇宙了呢。
　　夏国网友们虽然很愤怒，但依旧保持克制，以德报怨，纷纷留言，亲切的关心权当授全家的女性亲属。
　　五点半，苏卿下班走人。
　　他从不加班，因为仁慈而大方的他通常是把加班的机会留给下属。
　　宁愿自己不要，也要给下属。
　　这是多么好的老板啊。
　　“苏董加油。”
　　“苏董打爆那个棒子！”
　　“苏董，我会去支持你的。”
　　一路上，凡是遇到苏卿的员工，都是纷纷送上一句助威词。
　　苏卿刚出公司，就被早已经蹲守许久的记者们一拥而上给堵住了。
　　这些人为了一手新闻，已经在紫金集团外面蹲守了数个小时之久。
　　“苏董，请问您是真要参加UFC格斗之夜，挑战南韩拳王权当授吗？”
　　“苏董，请问您对权当授的挑衅又是怎么看，您有信心打败他吗？”
　　“停！我一个一个回答。”苏卿大喊一声，然后面对镜头，气定神闲的说道：“第一，消息是真的，我会参加这个月十二号第250期UFC格斗之夜，将用实战证明夏国功夫是能打的。”
　　“第二，对于权当授的挑衅我会在擂台上回应他，你们不应该关心我有没有信心赢得比赛，而是应该关心他能坚持几秒，我猜他是……秒男。”
　　“哈哈哈。”众人哄堂大笑。
　　苏卿看了看手表：“好了，诸位，采访就到此为止吧，我还有事。”
　　记者们也很有分寸的见好就收，没有跟平常那样继位追着采访。
　　毕竟苏卿可不是一般人，也不是那些靠流量吃饭的娱乐圈明星。
　　苏卿是他们惹不起的存在。
　　记者将采访片段放上网后，夏国网友们一个个都是信心高涨。
　　距离比赛还有一星期，但关注度已经是UFC有史以来最高的一次。
　　……………
　　西僵省。
　　西源市警视厅，某办公室。
　　穿着警服，英姿飒爽的赵樱双手抱胸，盯着电视上面对记者媒体侃侃而谈，自信而不失风趣的苏卿。
　　一米七的身高，让她显得高挑出众，合身的警服勾勒出妙曼的身姿，她身上有着普通女人没有的英气。
　　“真的是你么？”
　　赵樱喃喃自语，她一直怀疑628重案的凶手是苏卿，后来她暗中调查到案发那段时间苏卿果然在西源市。
　　她办公桌上放着很多照片，都是暹罗国天使之城器官贩卖团伙那些枪手尸体的照片，是她托一个在京城警务系统里任职的老同学拿到的。
　　老同学告诉她，这些头颅破碎的尸体可能是被铁锤砸的，反正不会是苏卿干的，因为拳头不可能做到。
　　但她想着628重案那伙偷猎者有两个被拳头打穿了胸腔，却觉得就是苏卿，只是知道也没用，找不到证据。
　　就如同，全世界都知道五个铜首是苏卿偷的，但没证据能怎样呢？
　　“你究竟是个怎样的人。”
　　看着电视里的苏卿，赵樱紧咬着红唇，眼神有些迷惘和好奇。
　　一个亿万富豪，为什么要屡屡冒险呢？又是怎么做到拳碎人骨的？
　　她感觉苏卿的身上全是迷。
　　此时的苏卿可不知道他自己一直被一个女警官惦记着，否则他一定不介意与对方秉烛夜谈，深入交流。
　　离开公司后，苏卿向学校而去，因为当初答应要带自己的三个傻儿子出去嗨皮，到现在还没兑现呢。
　　三个傻儿子没有提起过，但自己这个老父亲不能真当做忘了啊。
　　毕竟他是孤儿，就算有奖学金也难免缺钱，所以这三年，三个儿子生活上帮了他不少，也该回报回报。
　　在路上他给三人打了个电话，让他们准备一下，今天晚上一条龙。
　　四十分钟后，校门口，看着面前三个西装革履的骚包，苏卿惊了。
　　“怎么样，被我们帅住了吧。”
　　赵飞弹了弹自己的秀发说道。
　　苏卿扯了扯嘴角：“穿成这样，到底是去嗨皮，还是去卖保险的？”
　　“卖保险……套的，不行吗？”王泰整理了一下领带，自我感觉良好。
　　苏卿无力吐槽：“算了，儿子们上车吧，反正一会儿离我远点就行。”
　　免得连累我跟你们一起丢脸。
　　“你真要参加那个UFC格斗，跟权当授打比赛啊？”上车后王泰问道。
　　苏卿开着车：“不用担心。”
　　“不是，没担心，我们三个商过量了，不然你先买份保险，受益人写我们的名字，这样你被打死了，也还能造福我们一下。”赵飞搓了搓手。
　　谢安接嘴：“是啊，到时候我们花的你的保险费玩儿女人，也能让你有份参与感嘛，这样大家一起爽嘛。”
　　“还有你也没结婚，也没亲戚，遗嘱先写好，那么大的公司，我们三个作为儿子得分一分吧。”王泰说道。
　　他们把苏卿安排得明明白白，哪怕是他死了也要榨出一笔保险费。
　　可真是夏国好室友啊！
　　苏卿：“…………”
　　怪不得刚刚喊他们儿子，居然罕见没有反驳，原来在这儿等着他。
　　“三个逆子，信不信老子现在开车撞墙跟你们同归于尽。”苏卿知道三人是在开玩笑，也很乐意配合他们。
　　三人闻言齐齐摇头，鲁里鲁气的看着他说道：“真的吗，我不信。”
　　“不信算了。”苏卿撇撇嘴，颇为装逼的说道：“你们连QQ会员都没有，不配跟我这个超级会员死在一起。”
　　一小时后，四人来到了一家被本地人称为江州市最带劲儿的夜店。
　　紫罗兰酒吧。
　　曾经他们经常吹牛逼，谁有钱了就带着剩下的人一起来这里嗨。
　　今天这个牛逼，真实现了。

第37章 赵飞三人有所感悟,给你分享个好…
　　“嘻嘻，你看那三个傻子。”
　　“咯咯咯，那三个真有意思，来夜店放松，居然穿得跟面试似的。”
　　“脑子多少有点问题……”
　　紫罗兰酒吧，昏暗的灯光下，人影幢幢，看不清脸，所以女人的身材显得更惹人眼，满目皆纸醉金迷。
　　在接连不断的嗤笑声和围观中，赵飞三人脸色通红，如坐针毡。
　　关键是，七月份的江州还热得一批，三人脑门上都在冒汗珠了。
　　“我们三个是不是特像傻哔。”
　　王泰低着头的说了一句。
　　“不像。”坐在三人一米之外的苏卿摇了摇头：“你们三个就是傻哔。”
　　三人：“…………”
　　“不如我们回去了吧。”赵飞忍不住提议道，他实在是待不下去了。
　　王泰和谢安赞同：“好主意。”
　　“急什么，我帮你换换风水，保证美女全往你们身上凑。”苏卿说道。
　　三人一愣：“你还懂风水？”
　　怎么感觉这家伙懂好多啊。
　　“我不懂，但他懂。”苏卿拿出一张钞票弹了弹，冲着侍应生招手：“过来一下，这个卡座开五个神龙套。”
　　“五……五个？”侍应生懵了。
　　神龙套装一套近十万，共由五支黑桃A香槟组成，分别是黄金，绿金，粉晶，紫罗兰，白金，黑金。
　　五套可就是近五十万啊！
　　苏卿催促道：“去啊，刷卡。”
　　“好嘞，先生，您……您稍等。”侍应生有些激动，因为客人开了酒他是能拿到提成的，这一波他血赚啊。
　　很快，酒吧经理亲自带着几名侍应生抱着酒上来，并交还银行卡。
　　夜店里所有人都是一片哗然。
　　五套神龙套装往卡座上一般，那就是绚丽夺目，缤纷色彩，原本被嘲笑的三人瞬间成了全场最靓的仔。
　　这玩意儿不是酒吧最贵的酒，但用来装逼绝对是效果拉满，因为你买其他高端酒，大多数人认不出来。
　　可来夜店玩的，没几个不认识神龙套的，没吃过猪肉也见过猪跑。
　　“卧槽，开五套神龙套，这踏马家里有矿吧！这也太炫了，酸了啊。”
　　“有钱人的生活理解不了，不过这并不影响我羡慕嫉妒恨。”
　　“果然，男人掏钱的时候最帅，那家伙谁啊，灯太暗，看不清脸。”
　　四周的女人也开始逐渐靠近。
　　“你们三个慢慢玩，我先走了，账我已经结了，多余的报给我就行。”
　　看着女人慢慢围过来，苏卿对三人丢下一句话就起身离开了。
　　夜店灯光昏暗，离得远，还没有人认得出他，但近了就不一定了。
　　他今天主要是为了满足赵飞他们三个，不想引起太多麻烦，而且对夜店里的这些庸脂俗粉他也没兴趣。
　　“诶，你怎么就走……”看着苏卿离开，赵飞起身准备喊住他。
　　却是被王泰一把拉住：“他被人认出来很麻烦的，你傻了是不是？”
　　“何况我们的目的是女人，有了妹子，还要他干什么？”谢安补充。
　　赵飞觉得言之有理，还是奈子更重要，过了今天可就没这好事了。
　　“帅哥，介意我坐这里吗？我最喜欢穿西装的男人了，成熟又稳重。”
　　“我也是，帅哥，聊聊呗。”
　　看着贴上来的女人，其中还有几个是刚刚嘲笑他们的，三人突然有所感悟，心情很复杂，明悟了一个真理——有钱才是真的好。
　　…………
　　开车行驶在路上，吹着夜风。
　　突然苏卿看见道熟悉的身影。
　　韩冰一个人拿着包在散步。
　　披肩的长发被夜风吹得拂脸，但却多了几分凌乱的美感，衬衣衣角系成蝴蝶结，露出白皙纤细的腰肢。
　　本来就很高的她，还穿了一条紧身牛仔裤，一双大长腿吸人眼球，脚上是一双白色的高跟鞋衬托身材。
　　“冰冰。”苏卿把车靠了过去。
　　韩冰扭头看了他一眼，然后嘟着嘴加快了脚步，不想搭理他。
　　“怎么了，我没惹你生气吧。”
　　苏卿开车跟了上去，幸好这条路晚上车不是很多，可以慢行。
　　韩冰还是不说话，越走越快。
　　“你还能比车快啊。”看着跟他置气的韩冰，苏卿有读心术，知道她在吃醋自己和薛莹有了实质性的突破。
　　“啊！”
　　突然，韩冰痛呼一声摔倒在地，心乱如麻，越走越快的她脚崴了。
　　苏卿连忙停车，下去扶她：“你说说你非得跟车较劲干什么。”
　　“放开我，你都有莹莹了，还管我干什么。”韩冰情急之下脱口而出。
　　然后气氛顿时安静了下来。
　　苏卿没说话，抱着她来到路边，然后脱了她的高跟鞋，用法力为她进行治疗。
　　韩冰感觉脚不疼了，暖暖的，知道苏卿肯定是在用仙法给她疗伤，心底升起一股暖暖的感觉，俏脸微微发红。
　　“好了，下次小心点，你今天心情不好，我就不在你面前晃悠了。”
　　苏卿语气温柔的说道，又给她穿上高跟鞋，然后起身向车走去。
　　“喂，你到底想干什么。”韩冰忍不住冲着苏卿的背影喊了一声。
　　苏卿回头笑吟吟的看着她：“第一，我不叫喂，我叫苏卿，第二，你觉得我想干什么？”
　　“呸，这不可能，我绝不会对不起莹莹。”韩冰毫不犹豫的说道。
　　苏卿也不反驳，只是头也不回的挥了挥手做拜拜，显得胸有成竹。
　　这幅吃定自己的态度让韩冰大为恼火：“混蛋，坏蛋，蠢猪，我韩冰就是孤寡一生，也不会跟你在一起！”
　　她显然不知道什么叫真香定律，此处需要艾特吃蛋炒饭的王先生。
　　苏卿上车后，发现副驾驶多了一个青年男子，显然又是业务上门。
　　“苏董，没想到居然是你，不过无所谓了，你能帮我实现遗愿吗？”
　　男人看起来很丧，很颓废，但眼中的透露的恨意却令人刻骨铭心。
　　他认识苏卿，说明刚死不久。
　　“那么大怨气？”苏卿有点吃惊，看样子，这踏马都快变成恶鬼了啊。
　　男人自嘲一声：“怨气冲天。”
　　“别那么丧，给你分享个好笑的，你再倒霉也没这哥们儿倒霉。”苏卿说着，拿出手机找到了一个新闻。
　　苏卿决定安慰安慰他，让他觉得他自己并不是这世界上最惨的人。
　　人的心理就是这样，看见有人比自己更倒霉，心情就会平衡一些。
　　“看见没有，就这家伙，创业的富一代，辛辛苦苦养着的女友跟他竞争对手结婚了。还被倒打一耙，导致其身败名裂，这倒霉蛋最后自杀了。”
　　“这倒霉蛋比你惨吧，简直是现代加强版武大郎啊，不过话说回来，这天下倒霉的人看起来都有点像啊。”苏卿看着青年男子皱了皱眉头说道。
　　青年男子脸色漆黑，双拳紧握，咬牙切齿：“不是像，你说的那个武大郎，踏马的就是我，呜呜……哇！”
　　苏卿：“……………”
　　他脸上的表情一僵，这尼玛就有点尴尬了啊，本来想安慰人，没想到当面又捅了他一刀，火上浇油啊。

第38章 她比潘金莲还狠啊,韩冰自我攻略
　　“那个，不好意思，有点黑，我是真没看清你脸。”苏卿尴尬道歉。
　　青年男子叫刘淘，他死后被网友评为今年年度最惨十大人物之一。
　　毕竟，这年头被绿很正常，可是被绿了还被倒打一耙，搞得身败名裂公司易手，被逼自杀，就太惨了。
　　武大郎都没他惨啊。
　　刘淘嗤笑一声，摆了摆手：“事情都发生了，被人笑话也正常，我在网上的爆料不全面，你想知道吗？”
　　“其实我这个人吧，不是很乐意听人的伤心事，但为了完成你的遗愿，我愿意当一个倾听者。”苏卿坐直了身体说道。
　　刘淘眨巴眨巴眼：“真的吗，可你明明看起来很兴奋，在等着吃瓜。”
　　“你误会了，我这叫面对顾客要随时保持微笑服务。”苏卿一本正经。
　　刘淘点起了烟，说起了从前：“我刚认识霍影的时候，她刚上大一，交了学费没有生活费，在路边卖唱。我刚好碰到了，就决定支助她大学四年的学费和生活费，没想着碰她，只是单纯的想守护那份美好。”
　　“她大二那年，说光用我的钱很不好意思，我是做直播的，她说想跟着我学直播，靠自己赚钱，把这些年欠我的还给我。我很高兴，因为这是个独立自主的好姑娘，就带她出道，用公司的资源不计亏损的捧她，终于把她捧红了。”
　　“她大四那年，说对我的恩情无以为报，要以身相许，我们恋爱了，我从没有那么的爱一个女人，我很相信她，公司的机密文件从不瞒她。”
　　“结果她在跟我同居期间背着我约泡，出轨，甚至突然跟我最大的竞争对手了婚，最后还和那个家伙一起吞了我的公司，陷害我，往我身上泼脏水，她反而变成了无辜受害者……”
　　当事人武大郎……不是，当事人刘淘的亲口讲述，远比放在网上那些冰冷的照片和聊天记录更有感染力。
　　苏卿已经很愤怒了，人怎么能贱到这个地步？
　　不对，她不算人，那就没事了。
　　“她跟着你不香吗？偶尔出出轨你也发现不了，为什么非得跟你竞争对手结婚呢？”苏卿实在想不通这点。
　　难道是因为爱情？
　　刘淘冷笑一声：“我一开始也想不通，直到我死后，变成灵魂跟在她身边，才知道她跟那家伙有协议，她出力，那人出钱，我的公司他们平分，而且那人娶她也是条件的一部分。”
　　紧接着他又有些愤怒，咬牙切齿的说道：“可她不知道，只要她跟我结婚整个公司都可以是她的，不然为什么公司各种机密我从没瞒过她！”
　　“比潘金莲还狠，至少人潘金莲没抢武大郎的烧饼铺，还真是养不熟的白眼狼啊。”苏卿吧咋吧咋嘴说道。
　　可以说，霍影完全是靠着刘淘改变了命运，可结果她做了什么呢？
　　这个精彩的社会，还真是什么妖魔鬼怪都能有一席之地啊。
　　而且吃人的他们反而活得更好。
　　就比如霍影和那个刘淘的竞争对手周飞，除了被明眼人喷两句外，她们的生活毫不受影响，纸醉金迷。
　　刘淘幽幽说道：“那是因为潘金莲跟了西门庆后，看不上烧饼铺子。”
　　“这是重点吗？”苏卿略无语。
　　刘淘目光灼灼：“你能帮我吗？”
　　“身为男人，感同身受，义不容辞。”对于这对活灵活现的奸,夫淫,妇，苏卿要重拳出击，让他们求生不得，求死不能。
　　他们不仅能抢了刘淘的烧饼铺，还捏造是非往他身上泼脏水，逼死了他，身为男人，必须挺这哥们儿。
　　路边的花台上，韩冰看着苏卿在车里一直不走，还以为他是放不下自己一个女孩子大晚上独自在外面。
　　心中顿时感觉暖暖的，心里的醋意和气也消了几分，毕竟这说明苏卿心里也是真有她的。
　　自我攻略，最为致命。
　　车里，苏卿对刘淘说道：“你就等着看戏吧，剩下的交给我就行。”
　　正好距离UFC开赛还有一周，可以用来处理这件事，对他来说骚姨惹。
　　“谢谢您苏董。”刘淘走了。
　　咚咚咚……
　　车窗被敲响，苏卿打开窗户，就看见了韩冰那张清冷艳丽的脸蛋。
　　韩冰傲娇的说道：“看在你那么有诚意的份上，我允许你送我回校。”
　　苏卿：“？？？”
　　发生了什么我不知道的事吗。
　　使用读心术，读到了韩冰内心的想法后，苏卿想笑，搞了半天这妮子以为自己在这儿是一直在等她呢。
　　“上车吧，我实在是放心不下你一个人在外面。”苏卿谎话信手拈来。
　　韩冰打开车门，迈着两条大长腿坐在了副驾驶上，系好安全带。
　　苏卿由衷赞叹：“腿真长。”
　　“哼，再长也不是你的。”韩冰被夸奖最自信的部位，心中有些得意。
　　女人都喜欢被人夸嘛，而且女为悦己者容。
　　虽然嘴上不承认，但她心里对苏卿还是有感觉的。
　　毕竟苏卿在她最需要的时候挺身而出，宛如一个英雄为她驱散了黑暗。
　　“你动不了，我抱你上车。”苏卿抱着韩冰放在了副驾驶上，为她系安全带。
　　好一会儿韩冰才反应过来，用力的推开苏卿，自己动手系好安全带，然后心乱如麻的看向窗外，结结巴巴：“我们……不能这样。”
　　她已经快坚持不住要沦陷在苏卿的温柔中了。
　　只能下意识的拒绝苏卿对她的好，免得产生依赖感。
　　苏卿笑了笑，随后发动了车子，接下来的一路都很沉默，莫名的气氛蔓延开来。
　　韩冰直到下车，都没有多说一句话，几乎用逃跑的速度进了学校。
　　苏卿回到庄园后，喊来福伯，让他去收集一份霍影和周飞这对奸,夫淫,妇的详细资料，要细到不能再细。
　　霍影和周飞打击刘淘，除了利用商业机密进行商业打击外，还各种泼脏水对他的名声进行打击，最终双重打击之下，使得刘淘身败名裂。
　　那么苏卿要以其人之道还治其人之身，用实证揭穿两人的真面目，让他们身败名裂，先毁了他们的人生，再毁了他们的公司，逼他们自杀。
　　这两个人活着就是在无限拉低社会道德的底线，而且还污染空气。
　　还是早点死了下葬当肥料吧，这也是他们唯一有益社会的作用了。
　　【作者题外话】：求银票啊！求银票啊求银票啊！

第39章 每日三省吾身,环保专家霍影
　　夜晚，躺在柔软的大床上，苏卿不由得陷入了深深的愧疚和自责。
　　这个世界上不知道有多少人连一张像样的床都没有，可他却一个人睡着那么大一张床，真是太浪费了。
　　所以他决定，为了节约，他要无私的和更多小姐姐分享这张床。
　　他也过过苦日子的，所以多来几个人挤一挤，也是能接受的。
　　毕竟他没那么娇气(*/ω＼*)。
　　每日三省吾身，每一日都要进行自我反省，古人诚不欺我啊。
　　只要多看书，多读书，那每天都能学到新姿势✧(≖◡≖✿)。
　　而要学姿势，就绕不开一本从古到今源远流长的文化瑰宝，著名的古典文学书籍，叫金什么梅来着？
　　……………
　　七月六号，周三。
　　苏卿正在吃早餐，福伯就拿着一个档案袋走了进来：“少爷，这是您昨天晚上让我调查的那两个人。”
　　“那么快？”苏卿眉头一挑，对于福伯做事的速度，再次表示惊叹。
　　福伯温和一笑：“为您办事，半分耽搁不得，何况会有专人去做。”
　　苏卿接过档案袋打开看了起来，两名伺候他用餐的女仆总算是有了用武之地，一左一右，上前喂他。
　　苏卿一边看资料，一边张嘴，丝毫不耽误他吃早餐，这就是有钱人节约时间的秘诀，大家学废了吗？
　　霍影，女，25岁，淘颜直播人气主播，一个月前正式与麦田科技的董事长周飞举行了婚礼，婚礼当天淘颜直播董事长刘淘前来大闹现场。
　　随后刘淘在网上曝光大量证据，证明霍影在与周飞结婚时依旧是他的同居女友，两人并未正式分手。
　　可很快反转就来了，霍影曝光了大量自己鼻青脸肿的照片，说刘淘不仅出轨在先而且还经常打她，她早提出了分手，只是刘淘一直纠缠。
　　同时淘颜直播在发展战略上遭到麦田科技的精准打击，还被实锤举报其存在商业上的违规操作，公司高层也统一弹劾刘淘董事长的位置。
　　最后的结果就是刘淘沦为人人唾弃的出轨家暴男，同时失去了公司，心灰意冷下在醉酒后跳河自杀。
　　而后麦田科技收购淘颜直播，霍影持百分之二十股份出任经理，眨眼完成了从网红到企业家的转变。
　　她和周飞勾搭成奸实现双赢，唯一的输家就是被两人分食的刘淘。
　　他被两人安排得明明白白。
　　可谓真是一腔深情喂了狗。
　　福伯收集的资料很全面，苏卿继续看，好家伙，还有霍影与不同的男人约泡的照片，还真是够浪的。
　　而且苏卿发现了有意思的一点，霍影不仅绿了刘淘，他跟周飞结婚后还在继续与之前那些泡友论战。
　　也就是说，周飞也被她绿了。
　　这是环保专家啊，专管绿化。
　　当然，周飞也不是省油的，他和霍影结婚后照样出轨别的女人。
　　“福伯，就一晚上时间，这些是怎么查到的？”苏卿不可置信的问道。
　　这些材料放出去，瞬间就能让白莲花人设的霍影瞬间变成人人唾弃的绿茶，也能让深情款款和霍影两情相悦的周飞变成人人喊打的渣男。
　　福伯说道：“就一个字，钱，一晚上花了三百万，麻烦少爷报销。”
　　三百万相比起来只是个小数目，更重要的是紫金集团的人脉，紫金想查什么，能把人裤底都扒出来。
　　“三百万，花得值。”苏卿用餐巾擦了擦嘴，然后漱口，起身去公司。
　　钱，对他来说只是个数字，只要能达到目的，花再多也无所谓。
　　因为反正他花钱的速度，也永远赶不上名下各个公司赚钱的速度。
　　每天早上醒来，他就要发愁，踏马的怎么才能把这些臭钱花光！
　　所以说，有钱人也不是你们想象中那么快乐，他们也有愁心事啊。
　　何况，他们的快乐你们也想象不到。
　　…………
　　淘颜直播，总经理办公室。
　　里面传出男女的喘息声。
　　正是霍影和周飞这对狗男女。
　　霍影：“老公，进来了吗？”
　　周飞：“我已经结束了。”
　　看来他比苏卿更节约时间，有钱人节约时间的方式各不相同啊。
　　这招，大家又学会了吗？
　　霍影：“…………”
　　她心里忍不住骂娘，但表面上却是笑颜如花，一脸亲昵的靠在他怀里撒娇：“老公，你刚刚可真厉害。”
　　“是吗，真厉害是多厉害。”周飞被霍影吹得非常舒服，成就感满满。
　　一看就知道没少被忽悠。
　　霍影顿时结巴了：“就是……就是那种，怎么说呢，反正就很厉害。”
　　淦，你个金针菇每次都是二十多秒就完事，老娘想拍你马屁都找不到切入点啊！求求你给个机会吧。
　　时间比你更短的男人估计找不出来了，这一点上，你的确很厉害。
　　“话都说不清楚了，看来的确是被我折腾得够呛，就别说了。”周飞一脸自信的搂着她：“网上还说什么正常男人在五分钟左右，简直一派胡言，人类的极限就是二十秒，那些人估计是被剪辑拍摄的小电影给骗傻了。”
　　这孩子显然被忽悠得不轻，出来做生意的女孩最喜欢这种客人，赚他们的钱轻松到让女孩都觉得内疚。
　　看着周飞信心爆棚，神采飞扬的样，霍影嘴角抽搐：“就是，那些屌丝说不定都没实战过，知道个屁。”
　　“我们在刘淘的办公室里这样，他要是知道了，说不定会被气活吧。”周飞满脸得意之色，笑呵呵的说道。
　　霍影附和：“真被气活了，那他说不定还得感谢你的救命之恩呢。”
　　“哈哈哈哈……”周飞志得意满的大笑起来，紧接着又收敛了笑容：“说实话，这几天我总感觉莫名发冷，刘淘的鬼魂不会真一直跟着我们吧？”
　　“老公，你咋还迷信呢？”霍影露出一个嘲讽的笑容：“刘淘那废物活着都能被我们联手玩儿死，死了又有什么好怕的？不过是一具尸体而已。”
　　“说的也是。”周飞点点头。
　　霍影撩着长发，嗤笑道：“那傻子还以为老娘真有多爱他呢，一点脑子都没有，他也不好好想想，我们既然敢光明正大完婚，就肯定早有准备针对他的手段，也真是蠢到家了。”
　　不可否认，她最开始没钱时是爱刘淘的，可后来有钱了，她就发现刘淘也不怎么样，才图谋他的公司。
　　在霍影眼中，刘淘对她的一往情深就是个笑话，只显得他没出息，这样的男人又怎么能配得上她呢？
　　现在她占了刘淘的公司，表面又是阔太太，什么样的男人没有？
　　办公室里，霍影和周飞时不时发出得意的笑声和对刘淘的嘲讽。
　　【作者题外话】：兄弟萌，别忘了投银票，金票我不提倡花钱买，用声望换免费的投一张就行。多来点银票比金票更重要，卑微繁星，在线求嫖。

第40章 慈善酒会,渣男的双线操作
　　紫金集团，董事长办公室。
　　刚到公司，苏卿就召见宋芸。
　　“苏董，您找我？”
　　宋芸走了进来，她今天长发挽起，穿着一套淡蓝色的女士小西服，里面是件白色的吊带，修身西裤勾勒出满月明显的曲线，玲珑有致。
　　“让人约谈这两家公司股东，就说我要收购他们公司，暂时不能让两家公司的老板知晓。”苏卿将淘颜直播和麦田科技的资料甩在办公桌上。
　　这两家公司潜力还是有的，收购之后，除了帮刘淘复报仇以外，他也不介意花点零花钱好好经营经营。
　　宋芸拿起资料翻看，发现只是两家规模不大小公司而已，便没有多问就答应了下来：“好的，苏董。”
　　麦田科技和淘颜直播未上市，但估值其实都超过二十亿夏国币，不过在紫金集团面前的确是小公司。
　　“行了，你去忙吧，这件事要尽快安排人去办。”苏卿挥了挥手。
　　宋芸答道：“苏董放心，我一会儿就让人去，我下先去工作了。”
　　说完她就准备离开，可又突然想到了一件事：“对了苏董，今晚有个慈善酒会，主办方是儿童慈善基金会，给您也发了请柬，要参加吗？”
　　“哪些人会参加。”苏卿问道，毕竟有钱了也得承担一点社会责任嘛。
　　宋芸答道：“应该挺多的，本市大大小小的企业都会去，就算是本人到不了的，也会派公司高管出席。”
　　“行，那你调整下行程安排。”听见这话苏卿觉得有必要去一趟，因为周飞和霍影二人肯定也会去刷脸。
　　而他，就要用这个机会让两人在这种场合丢脸，彻底社会性死亡。
　　宋芸点头：“好的苏董，如果没有别的事，我就先下去工作了。”
　　说完，她微微一笑转身离开。
　　白皙的脖颈，纤细的腰肢，满月似的臀儿，修长的双腿，极品。
　　但苏董事长秉持着不搞办公室恋情的原则，暂时没准备对她下手。
　　随后他给韩冰打了个电话。
　　昨天晚上刚跟韩冰暧昧，有了实质性的突破，今晚要巩固战果。
　　不然再过几天韩冰冷静下来，说不定就会彻底强硬的拒绝他了。
　　他还攻击周飞是渣男，结果他也好不了多少，夏国驰名双标啊。
　　毕竟人类的本质就是……
　　“说。”电话很快接通了。
　　苏卿直言：“冰冰，今晚有个慈善酒会，不如你当一晚我女伴呗。”
　　“这事儿找莹莹。”韩冰说道。
　　苏卿随口扯道：“她不舒服。”
　　“不舒服？”宿舍里，韩冰看了一眼走路略显别扭的薛莹，俏脸发烫：“不舒服也是你害的，真是个混蛋。”
　　都过去一天了，薛莹走路都还不怎么利索，可见受了何等摧残。
　　薛莹的例子，让原本对这种事很好奇的三女都蒙上了一层阴影。
　　男人，真是太可啪了！
　　虽然薛莹说很舒服，不过她们觉得薛莹这损友肯定是想坑她们，就像她们平时吃了难吃的东西，会故意说很好吃来坑其他人是一个道理。
　　毕竟真舒服的话，会痛得走路都别扭？明眼人一看就是在说谎啊。
　　“求你了，好冰冰，帮帮忙嘛，我找不到女伴了。”苏卿软语相求。
　　韩冰犹豫再三，想到之前苏卿对她的帮助，没忍心拒绝：“好吧。”
　　“那我晚上来接你。”苏卿不给她反悔的机会就挂断了电话，然后又给薛莹打了过去：“莹莹，想我没。”
　　熟练的左右横跳，老渣男了。
　　“想你个头。”薛莹啐道。
　　苏卿哈哈一笑：“好了，说正事，今晚我要参加个慈善酒会，本来想让你陪我，但考虑到你需要休息，所以我找了韩冰，提前跟你说一声。”
　　“她同意就行啊，你还跟我说干什么？”薛莹明知故问，嘴角上扬。
　　如果苏卿不告诉她，私自带着韩冰去参加酒会，她肯定会怀疑两人有什么那啥关系，可苏卿主动坦白，她现在不仅不怀疑，反而还很高兴。
　　苏卿叹了口气：“她不同意，估计是怕你误会，所以求你帮忙啊。”
　　“行，我帮你跟她说。”薛莹没有怀疑，对着韩冰说道：“冰冰，苏卿让你陪他出席一个酒会，你就去呗。”
　　“啊？”韩冰一愣，她不是本来就同意了吗，不过很快就反应过来，顺势答应道：“好吧，那我就陪他去。”
　　这个混蛋，果然是个渣男，居然那么熟练的游走于她和莹莹之间。
　　“好姐妹，么么哒。”薛莹给了韩冰一个亲亲，然后继续和苏卿腻聊。
　　韩冰神没心情复杂：你是把我当好姐妹，可你男人想炮轰我啊！
　　她感觉真是烦躁透了。
　　另一边，苏卿和薛莹嘻嘻哈哈聊了一个多小时，直到手机都开始发烫了才挂断电话，这就是真爱了。
　　什么？你问薛莹是真爱，那韩冰又算什么？当然也是真爱啊！
　　曾经他只有一颗心，可受过情伤之后碎成了好几块，然后现在每一块都能装下一个女人，没毛病吧？
　　他也是个可怜人呐罒ω罒。
　　……………
　　慈善酒会是晚上九点开始。
　　八点钟，苏卿去接韩冰。
　　车刚到学校北门不久，就看见韩冰走了出来，苏卿眼前一亮。
　　这是他第一次看韩冰穿礼服，长发披在身后和一侧，白色的一字肩中长款晚礼服包裹着高挑的娇躯，露出白皙的香肩和锁骨，裙摆及膝，小腿在薄薄的肉丝修饰下更显光滑。
　　就两个字：优雅端庄。
　　毕竟练舞的，气质都不差。
　　更何况她本身颜值又很高。
　　“很荣幸邀请到美丽的冰冰小姐作为我今晚的女伴，来，请上车。”苏卿亲自为她打开了副驾驶的车门。
　　韩冰白了他一眼，然后迈开腿钻进了车里，画了妆的她，更美了。
　　“酒会多久结束？”韩冰问道。
　　她怕苏卿玩套路，毕竟时间一过宿舍就关门了，只能在外面过夜。
　　多少妹纸就是这样失身的。
　　她要吸取前辈的教训，如果很晚的话，她打算自己先订好房间。
　　苏卿知道她在担心什么：“你就把心放回肚子里吧，我是馋你，但更想让你心甘情愿，不会耍手段的。”
　　“哼，一个想睡女友闺蜜的男人说话，毫无可信度。”韩冰撇撇嘴。
　　苏卿懒得反驳。
　　因为她说得对๑乛◡乛๑。
　　四十分钟后，两人抵达了慈善酒会举办地——江州国际大酒店。
　　韩冰搂着苏卿的胳膊进了酒店，两人乘坐电梯直上九楼宴会厅。
　　居然没发生什么因为请柬而装逼打脸的情节，苏卿还有点小失望。
　　如此看来，他不是主角啊。
　　【作者题外话】：推一本书，桂花的，末日神宠文，今天发书，应该下午才能搜到《废土：我的神兽无限进化》，咳咳咳，感兴趣的可以去看看，不过还是把银票给我，每次跟你们推别人的书，都有种把自己老婆推去其他人家里的感觉，真是令人煎熬啊。所以不给我投银票，合理吗？

第41章 带着韩冰却被老岳父碰到了
　　宴会厅中，慈善捐款还未开始，衣着光鲜亮丽的人们端着酒杯三五成群的攀谈着，时不时发出笑声。
　　对于这些生意人来说，任何一个场合都是拓展人脉的好机会，也有很多的小公司来这里寻求投资人。
　　突然，有人大步向门口走去，紧接着其他人反应过来纷纷跟上。
　　苏卿带着韩冰走了进来，两人如金童玉女，今晚是全场最靓的仔。
　　“苏董也来了，久仰久仰啊。”
　　“苏董本人可比电视上好看。”
　　“久闻大名，不如一见啊……”
　　一群人簇拥在苏卿身边，嘴里说着好听的恭维话，如同围在女人身边的那些舔狗，摇头摆尾争相刷脸。
　　“各位过奖了，大家都是各领域的前辈，苏某只是个刚入行的小学生，还要跟着大家学习，哈哈哈……”苏卿满脸笑容，不失风度的与人搭话。
　　看着苏卿从容不迫的与这些资本大佬谈笑风生，韩冰美眸中闪烁着崇拜的色彩，这情动只在一瞬间。
　　远处一角，一群跟苏卿年龄差不多的青年男女聚在一起，远远望着被众星捧月般的苏卿，羡慕嫉妒。
　　他们都是富二代，除非已经继承了家里的财产，否则连到苏卿这个同龄人面前说句话的资格都没有。
　　“靠，不过是运气好罢了，我要是继承紫金集团，我比他还牛逼。”
　　一个穿白色西服的青年酸道。
　　部分人纷纷低声附和他，而另一部分则是面无表情，不言不语。
　　对苏卿嫉妒归嫉妒，也只敢悄悄在自己的小圈子里逼逼两句，可不敢让苏卿知道，更不敢去挑衅他。
　　那是小说里才有的脑残情节，他们是嚣张跋扈，但不等于是傻子。
　　“刘先生来了。”
　　“刘先生风采依旧啊。”
　　苏卿身边的一部分人涌向了一对中年夫妇，正是刘远桥与其妻子。
　　“各位晚上好啊，麻烦让让。”刘远桥爽朗一笑，带着妻子走到苏卿面前打招呼：“大哥，没想到你也来了。”
　　他们没问韩冰是谁，人不风流枉少年，三天五天换个女人多正常。
　　哗！
　　听见刘远桥对苏卿的称呼，所有人都是一片哗然，面面相觑。
　　四十多岁的刘远桥，居然叫二十来岁的苏卿大哥？这什么情况？
　　刘家可是有数不多几个有能力在江州跟紫金集团搬搬手腕的存在。
　　众人看向苏卿的目光更加敬重起来，这位小苏董真是深不可测啊。
　　苏卿表示韩冰才是深不可测。
　　那些嘲讽苏卿的富二代也吓了一跳，随即自己都觉得尴尬，看看这一幕，他们有什么资格嘲讽人家？
　　不过还好，他们都尴尬，那也就都不尴尬了，反正也没别人知道。
　　“过来凑凑热闹。”苏卿说道。
　　刘远桥指着不远处的三五个中老年人：“我为大哥介绍几个朋友？”
　　那些人虽然资产虽然比不上紫金集团，但也有资格不叼苏卿。
　　“不用了，第一次参加慈善酒会，我随便逛逛。”苏卿看了那些人一眼，然后笑着拒绝，那几个老家伙明显有些看不起他，又何必凑上去呢？
　　凑上去后要是看不惯对方倚老卖老，说不定又会得罪人，没必要。
　　刘远桥说道：“那我就不打扰大哥了，我过去跟他们打个招呼。”
　　随即便带着妻子走了过去。
　　苏卿和韩冰四处闲逛，突然他脸色一变，因为看见了薛莹她爹。
　　操，他今晚可带着韩冰呢。
　　同时，薛父也看见了苏卿和韩冰两人，扫了韩冰一眼，沉着脸对苏卿丢下一句话：“你跟我来聊两句。”
　　“我去去就来。”苏卿对韩冰说了一句，然后硬着头皮跟了过去，带着别的女人被岳父碰到是什么体验？
　　怎么就忘了他也会来呢！
　　薛父怒斥苏卿：“那个女人是谁！苏卿，别跟我解释是普通朋友，我最讨厌花心的男人，无法容忍！你觉得这样对得起我女儿莹莹吗？啊？”
　　纵然身份地位比不上苏卿，但他毫不畏惧，此时只是一名为女儿出头的老父亲，显然是被气得不轻。
　　“薛叔，我……”苏卿刚想狡辩。
　　一个二十多岁，高挑靓丽的女人就走了过来搂住了薛父的胳膊：“亲爱的，我妆补好了，我们进去吧。”
　　苏卿顿时瞪大了眼睛看着薛父，好啊，没想到你个浓眉大眼的也带着别的女人出席酒会，还有脸说我？
　　果然，男人都很专一，哪怕是四十岁了也只喜欢二十岁的女人。
　　薛父脸色一阵青一阵白的，尴尬得一批，没好气的呵斥女人：“没看见我跟人聊天吗？过去旁边等着！”
　　“噢。”女人委屈巴巴的走了。
　　苏卿顿时不慌了，似笑非笑的看着老岳父：“薛叔，对女人温柔点嘛，我看你在阿姨面前挺温柔的啊。”
　　言语间威胁之意，毫不掩饰。
　　“咳咳，那什么，男人嘛，逢场作戏是难免的，一个成功的男人怎么能只有一个女人呢？俗话说人不风流枉少年，今晚的事我就不跟计较了。”薛父语气缓和了很多，和颜悦色。
　　苏卿摇了摇头，坚定说道：“不，薛叔刚刚教育的我很对，我已经意识到错误了，我要去向莹莹赔罪，顺便把今晚的罪过全部坦白给阿姨，否则我难以逃脱自己内心的折磨啊。”
　　“小子，过分了啊，只要你不告诉你阿姨，我也不告诉莹莹，男人要互相体谅嘛。”该轮到薛父发慌了。
　　苏卿叹了口气：“既然如此，那我就昧着良心帮你向阿姨隐瞒吧，不过有一说一，你老人家注意点腰。”
　　说完，他对着薛父的小女伴笑嘻嘻的挥了挥手打招呼，光明正大的在老岳父面前搂着韩冰的腰肢离开。
　　“真是嚣张！”薛父咬牙切齿，女儿啊，这可不是当爹的不帮你出头，实在是那苏卿顽童欺我老无力啊。
　　韩冰问苏卿：“刚刚那谁啊？”
　　“薛莹她爸。”苏卿随口答道。
　　韩冰脸色一变：“啊？我们……”
　　“慌什么，我们两个薛莹知道的，何况，你觉得他身边那个女人看起来像薛莹她妈吗？”苏卿坏笑着说道。
　　韩冰想了想那个比薛莹大不了几岁的女人，表情顿时古怪起来。
　　这些有钱人还真会玩儿啊。
　　很快，九点到了，慈善酒会正式开始，主办方上台讲话，又放出了很多孤儿的图片，呼吁大家捐款。
　　苏卿还成功找到了霍影和周飞这对狗男女的身影，两人还跟他点头打招呼呢，苏卿笑容核善的回应。

第42章 你有脸吗?也配让我给你个面子
　　前来参加酒会的都不缺钱，捐款的时候毫不墨迹，当然，捐的数目都不多，最多的也不超过一千万。
　　因为捐款都是有数的，身份越高捐的数额越大，而且你不能一个人捐的太多，不然让其他人怎么办？
　　这不就是故意让别人为难吗？
　　捐款结束后，众人又开始吃吃喝喝，聊聊天，拉关系，谈人生。
　　“苏先生，能打扰您一下吗？”
　　苏卿正和韩冰聊天呢，周飞就带着老婆霍影走了过来，很是恭敬。
　　“有什么事。”苏卿看着两人。
　　霍影卖相还是不错的，出去卖的话，包夜一万的价格应该很合理。
　　怪不得能迷住刘淘。
　　说到刘淘，今晚他也来了，因为他死后一直跟在霍影和周飞身边。
　　也不知道他看见霍影被周飞上的时候是什么感觉，苏卿暗自吐槽。
　　周飞微笑着递过名片：“苏先生，逼人麦田科技董事长，这是我妻子霍影，同时是淘颜直播的总经理。”
　　“我有点印象……”苏卿大悟。
　　周飞和霍影脸上的笑容更甚。
　　苏卿指着两人：“你们不就是那个逼死了淘颜直播原董事长刘淘，霸占了他公司的人吗？我没记错吧。”
　　两人脸上的笑容顿时一僵。
　　周围的人顿时都看向了周飞和霍影，露出嘲讽和幸灾乐祸的笑容。
　　身为有产业的人，他们和刘淘是同类，天生反感霍影这种女人。
　　“苏先生，您应该是误会了……”周飞虽然很恼火，但还是笑着辩解。
　　苏卿的脸如三月天，说变就变，冷冷的打断了他的话：“误会了？你的意思说我记错了？我会记错吗？”
　　“没有，我不是这个意思。”周飞脸色发白，额头都渗出了汗珠。
　　大热天的，他不禁气冷抖，不明白苏卿为什么那么针对他，他们小公司到底什么时候才能站起来？
　　苏卿翘着二郎腿：“那你告诉我是什么意思？敢说我记错了，不就是说我年纪轻轻就得了老年痴呆吗？”
　　“在下不敢……”周飞真的慌了。
　　霍影媚眼如丝的看着苏卿，娇滴滴的说道：“苏先生，您消消气，我老公不会说话，这杯酒我敬您，您就给我个面子，别跟他一般计较了。”
　　看着周飞在苏卿面前唯唯诺诺的样子她觉得丢脸，觉得苏卿好吊，如果能爬到他的床上，才算是值了。
　　“你老公不会说话，难道你认为你自己就很会说话吗？”面对霍影敬酒，苏卿一动不动，目露嘲弄：“你又算个什么东西，一个人尽可夫，养不熟的白眼狼，也不去撒泡尿照照镜子，你有脸吗？也配让我给你个面子？”
　　刘淘的灵魂看着这一幕，只感觉爽到浑身抽搐，太解气了，舒服！
　　霍影举着酒杯的手僵在空中，脸上露出委屈之色，泪眼朦胧：“我实在是不知道哪里得罪苏先生了，我们来只是想找苏先生投资，您不投也就算了，又何必对我一个弱女子恶语相向呢？全网都知道是刘淘家暴，我才跟他分手，又怎么说我白眼狼呢？”
　　“是啊，苏董，霍小姐也是个苦命人，你何必跟女人斤斤计较呢？”一个富二代突然出声帮霍影说了句话。
　　他之所以帮霍影说话，是因为他和周飞是同道中人，有床上感情。
　　霍影勾搭男人是很有一手的。
　　苏卿冷冷的盯着他：“他是谁带进来的，这有你说话的份吗？我不跟她计较，那就我跟你计较计较呗。”
　　“苏先生息怒，息怒，是我没管好犬子。”一个中年人满脸惶恐，然后反手一个耳光抽在逆子身上：“滚！”
　　富二代挨了打，脸色煞白，看了霍影一眼，然后灰溜溜的离开了。
　　苏卿起身，冷笑着俯视霍影：“收起你的眼泪，别在我面前装出一副白莲花的样子，你问问在场的各位，哪个看不穿你和周飞耍的小花样？”
　　众人听见这话都是会心笑了，普通人会被霍影带节奏，但他们都是资本老油条了，一眼就看穿了本质。
　　只是此事与他们无关，懒得多管闲事罢了，这种手段在他们看来，归属于不入流，根本就上不得台面。
　　而最兴奋的是在场的记者，可是却没一个人敢拍照录音，毕竟事关苏卿，没有他的允许，谁敢乱来。
　　一时间是心痒难耐，煎熬啊。
　　“苏先生，说话是要讲证据的，我虽然家小业小，一个弱女子比不上您在江州一手遮天，但也不能这么容你肆意侮辱，坏我名声。”霍影哭得梨花带雨，紧咬着红唇，满脸的倔强。
　　不知道还以为是贞洁烈妇呢。
　　苏卿笑了：“演技不错，用我给你发块贞洁牌坊吗？要证据吗？刚好我查到点好玩的东西，就放一下。”
　　他拿出一个U盘递给服务员，对服务员说了几句，服务员转身离开。
　　霍影和周飞顿时有些慌了，因为紫金集团的人脉触及方方面面，苏卿如果要查他们，那可太容易了。
　　只是他们无论如何也想不通，为什么苏卿要这么针对他们呢？
　　很快，服务员在刚刚做捐款宣传的投影幕上播放出了U盘内容，全是霍影和周飞各种私生活混乱的证据。
　　内容还挺带劲儿的，为了防止有人被辣眼睛，他还在某些关键部位打上了万恶的马赛克✧(≖◡≖✿)。
　　“哗！”全场顿时是一片哗然。
　　苏卿指着投影幕，看着脸色发白的周飞和霍影：“大家都看看吧，这两个人两年前就搞在一起去了，并且霍影跟刘淘在一起时就多次出轨，跟周飞结婚后继续出轨，至于所谓的家暴照片更是找化妆师化的妆，遗憾的是我给的钱更多，化妆师坦白了。”
　　“啪！”周飞怒气升腾，反手一个耳光抽在了霍影脸上，咬牙切齿：“好个贱人，你竟然敢给我戴绿帽子。”
　　在这么多人面前，被公布自己被戴绿帽的照片，这比公布他和霍影的阴mao算计，更让他难以接受。
　　毕竟男人嘛，这可是底线。
　　霍影摸着痛得火辣辣的脸，破罐子破摔了，脱口而出：“你个金针菇每次都二十秒就草草结束，还好意思说突破极限，老娘凭什么不出轨！”
　　“二十秒是人类的极限，你问问在场哪个比我厉害！”周飞自信环视。
　　所有人都是忍不住笑了，二十秒就那么自信，被女人骗得不轻啊。
　　果然，有钱人都听不到真话，因为都在吹捧你，谁敢说你不行啊。
　　苏卿看向记者：“各位记者朋友都忍不住了吧，现在可以拍了，请。”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　快门声接连响起，记者全部一拥而上堵住了霍影和周飞连连逼问。
　　苏卿表示，今天这个慈善酒会很成功，既捐款救助了孤儿，又惩治了谋财害命的狗男女，这波很爽。
　　不过这只是前奏，两人还没为刘淘偿命呢，当然不可能到此结束。

第43章 爱情就像围城,城外的人想进去
　　“那个霍影也太坏了吧，刘淘对她那么好，她居然跟别的男人勾结起来谋财害命，刘淘真是瞎了眼啊。”
　　在回去的路上，天生善于吃瓜和八卦的韩冰还在为刘淘打抱不平。
　　“你不会跟别人合伙对我谋财害命吧。”苏卿开玩笑似的说了一句。
　　韩冰翻了个白眼，说道：“会！我今天已经学会了，你就等死吧。”
　　“真的假的，谋财害命的前提是跟霍影一样，先跟我交往取得信任，不如我们直接跳过这一步，快进到上床怎么样？”苏卿笑嘻嘻的看着她。
　　韩冰磨了磨小虎牙：“那不如直接跳过上床这一步，快进到你死啊。”
　　“啧，你有虎牙。”苏卿今天才突然发现这一点。
　　韩冰咧嘴：“怎么了？”
　　“没什么，挺好看的，挺可爱。”苏卿夸奖了一句。
　　韩冰不想搭理他，这个混蛋就会说这些好听的话来哄人。
　　开车就好好开车，也不怕出车祸。
　　半个小时后，到了学校。
　　“我先走了。”韩冰准备下车，今晚苏卿赶在宿舍关门前把她送回来，没打什么歪主意，让她很有好感。
　　殊不知这就是苏卿要的效果，因为他喜欢慢火温炖，水到渠成。
　　关于温火慢炖这一点，曾经孤儿里院离奇消失的那些鸡深有体会。
　　苏卿喊住她：“等等。”
　　“怎么了？”韩冰扭头。
　　苏卿一脸煞有其事的凑近：“你别动，你脸上这是个什么东西。”
　　“什么？帮我…放开我啊混蛋~”韩冰话还没说完就被苏卿抱住了，美目瞪得老大，小粉拳不停的捶打苏卿。
　　苏卿紧紧地抱着她，任由她粉拳打在身上，毕竟他皮厚，不痛。
　　几分钟后，苏卿松开了她，露出一个灿烂的笑容：“好了，晚安。”
　　“混蛋！臭流莽！”韩冰红着脸整理凌乱的秀发，骂骂咧咧的下了车。
　　然后在苏卿的目送下，红着脸低着头，飞快地的跑进了学校。
　　“真羡慕你们这种感情，那个女孩对你有意思。”韩冰走后，刘淘突然出现在车里，用感慨的口吻说道。
　　他曾经也有个这样的日子，可那个女人伤得他体无完夫。
　　苏卿翻了个白眼：“废话，她对我没意思我敢抱她吗？那不就成姓骚扰了，今天晚上感觉如何？”
　　“爽！”刘淘想了想觉得一个字不足以形容他此时的心情，又补充：“比我第一次和霍影在一起的时候还爽！”
　　苏卿：“真是……好比喻！你要是这么唠嗑的话，那我就能理解了。”
　　“谢谢你，如果不是你，我死得可真憋屈。”刘淘叹了口气说道。
　　苏卿说道：“有我你死得也憋屈，这点打击都承受不住，没出息。”
　　“你说得对，被一个女人害得被迫自杀，的确没出息。”刘淘自嘲。
　　苏卿松了松领带：“行了，就等着吧，他们会跟你是同款死法。”
　　“那我就静候佳音了。”刘淘话音落下，就消失了：“我得赶去看戏，我家暴霍影是她编的谎言，但今晚周飞肯定会真的家暴霍影，她这也算是求锤得锤了，我想想还有点小激动。”
　　苏卿则驾车回了莲花山庄园。
　　……………
　　当天晚上，参加慈善酒会的记者们没有急着报道酒会，而是加班加点的发表了霍影跟周飞那些事儿。
　　顿时是全网一片哗然。
　　“卧槽！他两年前天天还跟刘淘在社交软件秀恩爱呢，没想到那时候就和周飞在一起了，早有预谋啊。”
　　“这明显是有预谋的谋财害命，我当时吃瓜时就觉得不对劲，指出来还被傻逼们喷了，可以说，刘淘的死那些无良网暴他的网友也是帮凶。”
　　“霍影当时不仅跟周飞勾结，还多次出轨其他人呢，这就是爱情吗？这爱情就像围城，城外的人想进去，可踏马城里的人是真会玩儿啊！”
　　“周飞还塑造了一个和霍影两情相悦深情款款的人设，看图片婚后才一个月都约了三个不同的女人了。”
　　“道友们，还等什么，开喷，老子的键盘已经饥渴难耐了，键来！就让我们八万万键仙主持人间正义！”
　　之前的刘淘被网暴得多惨，那么现在周飞和霍影就要更惨十倍。
　　因为之前网暴刘淘的大部分人是女人，这次男人也加入战场，因为谁踏马都觉得瘆得慌啊，男人真难。
　　外面风雨飘摇的时候，周劲夫正在家里上演全武行，爆锤霍影这个给他一个月戴了五顶绿帽的女人。
　　“草泥马的贱人，给我织帽子还真勤快，是怕我冻着了是吗？！”
　　周飞一边打，一边口吐芬芳。
　　深夜时分，霍影发文，配了两张鼻青脸肿的照片控诉周飞家暴，企图博取同情减轻大家对她的怒气。
　　对此网友们是这样回应的：
　　“干得漂亮！周飞总算是干了一件人事，不过就是下手轻了一点。”
　　“居然还有精力发帖，一看就知道又是自导自演的一出戏，谁信？”
　　“就是，之前不也用这招陷害过刘淘吗？现在故技重施？是想把周飞也搞凉了，一人独占两家公司吗？”
　　“又来？果真是心机深沉……”
　　看着这些回复，霍影想到了狼来了的故事，在电脑前嚎啕大哭。
　　刘淘的灵魂全程旁观，看着自己曾经深爱的女人哭得如此伤心，他很难受，因为看见她哭，他就想笑。
　　刚刚看见霍影挨打的时候，他就已经把肚子笑痛了，能不难受吗？
　　网暴好恐怖，真怕她撑过去了。
　　……………
　　第二天一早，霍影和周飞就被税务，工商，警方各部轮流上门。
　　因为这些部门都收到了苏卿对麦田科技和淘颜直播的实名举报。
　　自然要来找他们配合调查。
　　让两人烦不胜烦，精神憔悴。
　　而此时又喜上加喜，两家公司的股东都联合起来弹劾他们的职位。
　　手机一开，就会接到热心网友打来的“问候”电话，差点精神崩溃。
　　两人实在是受不了了，他们决定去求苏卿高抬贵手放过他们一马。
　　毕竟他们也不是什么坏人，虽然曾经犯过错，但他们已经知错了，大不了去刘淘坟前鞠个躬道歉嘛。
　　学学岛国人，有什么是鞠一个躬不能解决的？如果有，就鞠两个。
　　殊不知苏卿正如同盼望儿子归家的老父亲一样，等着他们上门呢。
　　【作者题外话】：又是五章，一万一千字，因为我每章是两千二三左右，求银票！

第44章 周飞:今天天台上的风很大
　　早上，苏卿刚吃完早餐，今天不去公司，准备到学校上课，没想到却接到保镖禀报周飞和霍影来了。
　　这必须得见见啊，主要是想看看霍影被打成什么样了，弥补一下昨天晚上没亲眼看见全武行的遗憾。
　　以上只是胡言，毕竟不管怎么说打女人都是不对的，是不提倡的，不文明的。
　　什么？你说打的是霍影？
　　那你当我没说吧。
　　因为她又不是人，她的存在简直是侮辱了所有女同胞。
　　十分钟后，周飞和霍影被女仆领了进来，看着沙发上的苏卿，二话不说，直接噗通一声跪在了地上。
　　“这是几个意思？”苏卿漫不经心的问道。
　　周飞戴着墨镜，声音悲呛：“苏先生，我们往日无怨，近日无仇，求您高抬贵手，放我们一条生路，您要什么我都给你，只要您饶了我们。”
　　他求饶的惨样，真是闻者开心，听者流泪，因为眼泪笑出来了。
　　这一点上，刘淘深有体会。
　　“我对你老婆挺感兴趣的。”苏卿打量着戴着口罩和墨镜的霍影，他真的很感兴趣霍影究竟被打得有多惨。
　　居然连脸都不露了，难道不露脸是因为没脸见人了吗？这得打的有多狠啊。
　　周飞听见这话，顿时欣喜若狂说道：“苏先生看上霍影，那是我和她祖上八辈子积的福，如果方便的话，她今天可以留在这里陪您喝喝茶，聊聊天。”
　　苏卿：“…………”
　　现在的苦主都那么自觉吗？牛头人的生存空间已经那么大了吗？
　　“苏先生，是我昨晚不懂事，愿意好好陪陪您，向您陪……赔罪。”霍影扭着妖娆的身段，说着嗲声嗲气的话就往苏卿身上靠。
　　虽然霍影的外形条件是不错，但苏卿却只感觉恶心。
　　他也不是什么女人都看得上的，没那么饥不择食。
　　任由霍影不停搔首弄姿，苏.柳下惠.卿都坐怀不乱，无动于衷，淡淡的说了一句：“把口罩摘了我看看。”
　　霍影身体一僵，因为脸上的伤还没消，不然也不用戴墨镜口罩了。
　　不过她很快又想到了一点，可以利用受伤博取同情啊，当即哭啼啼的说道：“苏董，您要为我做主啊，您看看我这张脸都被打成什么样子了。”
　　说完，她摘掉了口罩和墨镜，露出一张鼻青脸肿，毫无美感的脸。
　　“卧槽！何方妖怪！滚！”
　　苏卿吓得抬手就是一把掌。
　　“啊！”霍影痛呼倒地。
　　随后苏卿看向周飞：“这样的你也敢送给我？你想让我产生心理阴影吗？还是让我想利用她这张脸避邪？”
　　“苏先生您听我说……”
　　“我不听！”苏卿打断他，一脚将其踩在地上，居高临下的俯视：“我告诉你，从刘淘被你们谋财害命身亡那一刻开始，你们的结局也该如此。”
　　“为什么！他失去的只是一条命，可我失去的是那么多份爱情啊！”霍影捂着脸，满脸怨毒的冲苏卿吼道。
　　就因为苏卿，昨晚的事曝光，她这些年一直多线操作的几个男友都跟她分手了，都怕成下一个刘淘。
　　苏卿笑道：“那你就带着你的那么多份爱情下地狱吧，毕竟人生总要留点遗憾，在艺术上这叫残缺美。”
　　苏卿拿着车钥匙往外走去，已经看见了霍影被打成什么样，那他就满足了，就没必要再浪费时间了。
　　“苏董，我不明白，你和刘淘根本不认识，你为什么要帮他！”周飞起身看着苏卿满脸不解和不甘的问道。
　　苏卿停步，转身一笑：“因为这个世界不该是这样，你们这种肮脏的存在，是对这个世界最大的污染。”
　　请叫我，环保小天使^ω^。
　　话音落下，苏卿大步离开，同时霍影和周飞二人也遭到保镖驱逐。
　　“他想通过各方面打击，逼我们跟刘淘一样自杀，那我们就偏不如他的愿！”出了庄园，周飞咬牙切齿。
　　霍影也是满眼怨恨：“不错，我们可不是刘淘那个废物，连这么点打击都承受不住，我们还有钱，还有那么多钱，换个地方也能过得很好。”
　　“只要我们脸皮够厚，那谁也别想打败我们！”周飞突然意气风发。
　　突然，他的手机响了一下，拿出来一看，脸上的表情顿时僵硬。
　　法院把他的私人账户冻了。
　　他扭头看向霍影，霍影也正拿着手机一脸呆滞的看着他，显然两人是同样的待遇，都被冻结了账户。
　　“叮叮叮叮……”
　　新办的手机号响了起来，这个号码只有他为数不多的心腹知道。
　　周飞赶紧接通：“喂。”
　　“周董，不好了，麦田科技的股东高层和淘颜直播的股东高层据说已经拿到了什么实质性证据要联合起诉你和霍总，你们可千万别来公司。”
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　那边说完就挂断了电话。
　　“叮叮叮……”
　　霍影的手机又响了起来，把她吓得打了个激灵，一看是家里打来的才松口气，然后连忙接通：“妈……”
　　“别喊我妈！从今天开始，你跟我们这个家没有关系！要不看新闻，我都不知道你干了这种事！刘淘对我们家多好啊，你造孽啊！我们小农小户的高攀不上你，你就别回来了！”
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　听着手机里传出的忙音，霍影目光呆滞，冷风一吹，她感觉有些茫然。
　　钱被冻结了，父母断绝关系了，那些男人都跟她分手了，名声臭了人人唾弃，还随时面对牢狱之灾……
　　怎么突然就变成这样了呢？
　　“哈，哈哈哈……”周飞突然笑了起来，连眼泪都笑出来了：“我们算计个刘淘都用了两年，这些大人物想整死我们，还真是动动手指就行啊。”
　　……………
　　四十分钟后，苏卿刚到学校。
　　手机突然接到了一个陌生号码打来的电话：“喂，哪位，说话。”
　　“苏董，你成功了，你真狠。”
　　“我高估了自己的承受能力，低估了你的手段，现在我和霍影站在公司天台上，今天天台上的风，很大。”
　　周飞平静的语气从听筒传出。
　　“一路顺风。”苏卿送上了自己最真挚的祝福，然后直接挂断了电话。
　　【能量:4/100】
　　大概在两分钟后，苏卿收到了3格能量，说明刘淘已经亲眼目睹周飞和霍影自杀了，遗愿已经得以完成。
　　【作者题外话】：求银票！明天晚上我就下那个横幅了，正在一轮PK，求银票啊！求追读，不要养书，因为今天我能看见追读数据，我想看看我的追读有多少！给我点信心吧！感谢你们的支持！

第45章 难道你们要去争夺第第二名
　　到学校后，苏卿先买了早餐，然后提着去了女生宿舍302室。
　　现在他进女生宿舍，那就跟回家一样，里面的人声音又好听，身材又好看，他真的超喜欢这里面的。
　　“为什么他能就进去？”
　　一个小平头满脸不愤之色。
　　其他人看他都跟看傻子似的。
　　“兄弟，但凡你抽出看小电影的时间看看新闻，都不会问出这话。”
　　旁边一人拍了拍他的肩膀。
　　“别胡说，我没有，我不会，我从来都不看岛国小电影！”小平头一脸严肃的否认，这是他最后的倔强。
　　有人问了：“那你看什么？”
　　“我向来支持国产！尽绵薄之力支持我国本土爱情影业的发展！”小平头一脸骄傲：“我还充了会员呢。”
　　“好兄弟，把会员借我用用，我被你感动了，我也想要支持国产。”
　　“好人一生平安，分享一下，我的好兄弟，须知天下男人是一家。”
　　“同学，我有个朋友，他作为一名艺术生，一直想从艺术性的角度来批判批判这些视频，能满足他吗。”
　　就因为小平头一句话，女生宿舍楼下顿时变成了群狼聚会，逐渐忘记了他们来给妹纸送早餐的初心。
　　不对，这才是初心，他们这是依旧初心不改，我差点本末倒置了。
　　毕竟给妹纸送早餐，也只能看妹纸穿着衣服的样子，可有会员，他们却能看到很多妹纸不穿的样子。
　　孰轻孰重，他们是分得清的。
　　302室外，苏卿敲响了门。
　　咚咚咚……
　　“来了来了，马上哈。”安雨霏的声音从里面传来，随后她打开了门。
　　紧接着苏卿和安雨霏都呆了。
　　片刻之后，安雨霏一言不发，红着脸跑回了床上，藏进被子里。
　　“谁来了啊霏霏，你怎么又突然钻进被子里去了？真奇奇怪怪的。”
　　宁静穿着一件粉色吊带裙，一边端着杯子刷牙，一边问了一句。
　　“那什么，我给大家带了早餐。”苏卿咳嗽两声，走了进来，关上门。
　　薛莹想到安雨霏刚刚的表现，眉眼不善的看着苏卿。
　　“我什么都没看到，我发四。”苏卿举起四根手指，面不改色的说道。
　　宁静打圆场：“好了好了，苏卿也是不小心而已，只要我们不出去到处说，也没人知道，他可是专门给我们送早餐的，就当给他发福利了。”
　　“可恶，那为什么你不发！”安雨霏从被子里伸出一张通红的小脸。
　　她决定一会要多吃一点，因为这可是牺牲了她的美色换来的早餐。
　　宁静嘻嘻一笑：“这种事是讲缘分的，没轮到我呗，快点洗漱吧。”
　　“那什么，你们慢慢吃，我就先走了。”苏卿说完，就往外走，因为他留在这里的话，她们怎么换衣服？
　　总不能当着他的面换吧。
　　就算能，那也是要以后。
　　出了女生宿舍楼，苏卿直接去画室，王泰，赵飞，谢安已经到了。
　　“金主爸爸来了。”
　　“爸爸请上座。”
　　“爸爸请喝饮料。”
　　三个好大儿满脸讨好的给苏卿进行寝室最高规格父子一条龙服务。
　　“前天晚上，玩儿的怎么样？”苏卿看着三人挑了挑眉毛问道。
　　赵飞说道：“一个字，爽。”
　　王泰跟上：“两个字，舒服。”
　　谢安则苦着脸，一言不发。
　　“你怎么了？”苏卿疑惑。
　　王泰和赵飞顿时幸灾乐祸的笑了起来：“这家伙可艳富不浅呢。”
　　“操，别提了！”谢安满脸无语的说道：“前天晚上你走了，我们三个各自约了个美女出去嗨皮，我被一个女的带去她家，结果喝了杯水就晕了，一觉醒来钱包没了。”
　　“咳咳咳……”正在喝饮料的苏卿直接被呛住了，忍不住大笑了起来。
　　谢安欲哭无泪：“别笑了。”
　　“抱歉，我受过专业训练的，一般不笑，除非实在忍不住，哈哈……”
　　苏卿可以想象到谢安这孩子估计这辈子都留下心理阴影了。
　　“对了，听说你要参加下月一号的国画比赛？”谢安强行转移话题。
　　苏卿点点头：“老陈想让我参加，既然如此那我就参加呗，从百忙之中抽出一顿饭的时间去拿个第一名，怎么，难道你们要去争夺第二名？”
　　“靠！真嚣张！”三人骂道。
　　苏卿战术性后仰：“什么叫嚣张，这是由自身实力带来的自信。”
　　“我决定了，我要去看你过几天跟权当授的比赛，我要看看你是怎么被人吊打的。”王泰恶狠狠的说道。
　　苏卿摊手：“那可太遗憾了，你这辈子估计也没机会看见我挨打。”
　　很快，开始上课了，老陈拿着个水杯走了进来，地中海似的头型引领潮流，永远走在老年时尚最前沿。
　　别的艺术家都是长发凌乱，为什么到他这儿就是所剩无几了呢？
　　……………
　　中午，苏卿跟薛莹吃饭。
　　“好些了吗？”苏卿关心一句。
　　薛莹娇嗔：“你说呢？”
　　她这两天都没敢回家，就是走路不利索，怕被老妈看出破绽来。
　　“最近我一直在考虑件事。”苏卿放下筷子，突然正经严肃了起来。
　　薛莹好奇问道：“什么事？”
　　“我一个人睡那么大的床实在是太浪费了，我良心过意不去，不如你帮我分担一下呗。”苏卿眨巴眨巴眼。
　　薛莹风情万种的翻了个白眼：“你这是在想屁吃，没结婚就敢跟你住在一起，我爹怕是会打断我的腿。”
　　“你爹他不会的。”苏卿很有信心，因为他手中有老岳父的把柄。
　　薛莹没有搭理他，看向食堂墙上电视正在播放的午间新闻：“那对狗男女居然自杀了，真罪有应得啊。”
　　苏卿看去，电视上播放的正是周飞和霍影早上跳楼自杀的新闻。
　　没能说服薛莹同居，苏卿准备抽个时间再睡服一次，而下午他则去了公司，可见他也是个大忙人啊。
　　独自坐在空荡的超大办公室中，苏卿感觉人生寂寞，所以决定搞点事情，加速一下灵气复苏的节奏。
　　作为一个行动派，他向来是想到就干，随即拿出了纸和造化笔。
　　【作者题外话】：已修改，麻烦审核大哥标一下红。

第46章 搞个千年僵尸,资本家的良心
　　“经过连续数日的挖掘研究，三星堆考古队终于得到了丰厚的回报，他们成功挖出了一只……千年僵尸。”
　　苏卿在写完这句话后，虽然被扣除了2格能量，但他却是露出了笑容，毕竟比起能量，还是给苦苦挖掘的三星堆的考古队一点收获更重要。
　　考古队：谢谢，大可不必。
　　千年僵尸出了之后，灭世大劫的寓言估计就彻底被实锤了，那群外国佬信不信不知道，夏国人绝对信。
　　到时候社会肯定会发生动荡，不过这都是必经的阵痛，过了就好，他坚定不移的相信国家会处理好的。
　　而且一只千年僵尸，何其珍贵？国家如果组织科学家对其进行解剖抽血之类的研究，相信肯定能从千年僵尸身上提取出有益人体的物质。
　　他这也算是给国家送了宝藏。
　　至于千年僵尸会不会失控？
　　不会真有人以为一只僵尸挡得住现代武器吧？不会吧？不会吧？
　　别的不说，踏马小臂粗细的钢缆一套，别说僵尸，坦克都扯不断。
　　只要把他捆住就能为所欲为。
　　什么，你怀疑这还不行？
　　那百万伏高压电教尸做人。
　　千年僵尸：求求你当个人吧！
　　收起造化笔，苏卿拿起办公桌上的内部电话，打到了秘书办公室。
　　“叫宋助理来我办公室一趟。”
　　千年僵尸出世后，灭世大劫寓言被实锤，社会短期内必定动荡，紫金集团那么大的公司要早做准备。
　　毕竟那么多员工呢，知道快要灭世了，可能都去享受，不上班了。
　　可如果员工都不上班的话，那谁来给他赚钱？他新看上的兰博基尼跑车和私人飞机，又谁来给他买？
　　所以为了他更好的生活质量，哪怕世界末日，员工也要正常加班。
　　就是那么理直气壮Ծ̮Ծ。
　　不多时，宋芸走了进来。
　　“苏董，您喊我。”
　　这女人就适合职业装，长发依旧挽起，带着一副装饰的黑框眼镜，穿着一件简约的白衬衣配黑色包臀裙，外加黑丝和高跟鞋，简直绝杀。
　　“嗯，对淘颜直播和麦田科技的收购怎么样了？”苏卿先问了这事。
　　宋芸随口答道：“已经完成了，苏董，是将其并入紫金娱乐公司吗？”
　　紫金集团涉及各行各业，娱乐业也在其中，只是并非业内顶尖。
　　“将麦田科技跟淘颜直播并合，组建紫金直播，从公司弄几个明星上去注册账号，引引流。”苏卿说道。
　　这是各个直播平台屡试不爽的一招，真不明白那些普通人为什么那么推崇所谓的明星，以至于让这些人都已经飘了，以为自己真是神了。
　　在资本眼中这些明星不过也是打工人，为他们赚钱的工具而已，区别只是他们比普通员工赚得更多。
　　宋芸点点头：“好的苏董。”
　　“还有件事，就从这个月开始，所有员工工资上调百分之十，凡是连续上班一个月，不请假，不迟到的，月底再奖励当月工资的百分之十。”
　　百分之十听起来少，但仔细一算可一点都不少了，特别对上有老下有小的中年人来说，很能刺激他们。
　　而且这些中年人也是最不可能辞职的，因为哪怕世界末日，他们也照样要还房贷，照样要养家糊口。
　　所以再加上涨了工资，和奖励的刺激，应该能保证公司正常运转。
　　紫金集团数万员工，全涨，对于集团来说也是一笔很大的消耗，不过善良的苏卿，觉得这是值得的。
　　因为消耗这点钱，比起这些人给他赚的钱来说，都是毛毛雨啦。
　　“啊？”听见苏卿突然涨工资，而且是所有员工都涨，宋芸都愣住了。
　　因为这一点儿都不资本家。
　　苏卿笑问：“怎么了？”
　　“没什么，苏董，只是，您可真是个好人。”宋芸满脸认真的说道。
　　苏卿点头：“我也这么觉得，我这个人呐，最大的缺点就是善良。”
　　“善良的男人很让女人喜欢。”宋芸说完脸就红了，因为这话不合适。
　　苏卿戏谑：“那你喜欢吗？”
　　“苏董你……哼。”宋芸娇嗔，跺了跺脚转身就走：“我去工作了。”
　　看着她妙曼的身姿，苏卿笑了笑在心中纠正道：善良的男人一般可不招女人喜欢，是有钱而善良的男人才招女人喜欢，而有钱人往往不善良，因为善良的人往往不会太有钱。
　　资本家从里到外都是黑的，说一个资本家善良，这就是个笑话。
　　资本家的善良，都是有目的。
　　宋芸很快就将苏卿觉决定给员工涨工资和奖金的事传达了下去。
　　通过邮件传到各个分公司。
　　然后紫金集团上下一片喜悦，纷纷都夸赞苏卿是个好老板，甚至是发朋友圈装逼，或者是跟朋友炫耀。
　　“苏董可真是个大好人啊。”
　　“就是，能给苏董打工可真是太幸福了，紫金的工资本来就很高了，没想到现在居然又涨了，太好了。”
　　“哈哈哈，我老婆现在都羡慕死我了，我的工资总算是超过她了。”
　　“有个屁用，笑个毛线呢，你的工资再多，月底还不是要交给她？”
　　“这真是个悲伤的故事……”
　　而业内其他公司则是在骂娘，把苏卿祖宗十八代都问候了一遍。
　　你踏马讲不讲规矩，紫金的平均工资本来就高于行业了，你现在居然还涨，而且是工资奖金一起涨。
　　你这样让我们很难办啊。
　　当然，难办，也不会跟着涨。
　　……………
　　五点钟，准时下班，苏卿开车去学校接薛莹，约她吃法式大餐。
　　重点不是吃大餐。
　　重点是吃完大餐后干什么。
　　薛莹当然也知道，不过她也是食髓知味，只是不好意思表达罢了。
　　吃完饭后，在狼有情，妾有意的情况下，薛莹跟着苏卿回了庄园。
　　一进房间就啃在了一起。
　　“哎呀，你压到我头发了……”
　　窗外，夜空中万千繁星，残月躲在乌云后，似乎也因此而娇羞。
　　而屋内两人却没羞没躁。
　　今夜注定无眠。
　　在苏卿和薛莹忙碌的时候，三星堆考古队也依旧在彻夜忙碌着。
　　虽然两者的忙碌方式不同，但效果是一样的，都是想有所收获。
　　今夜薛莹注定是收获满满。
　　但考古队此时却还一无所获。

第47章 刘子豪:我发现了一座最像人的青…
　　蜀中，三星堆遗址。
　　刘子豪已经加入三星堆考古队好几天了，虽然许久没有从事考古行业了，但底子还在，所以上手很快。
　　因为他多财多亿，而又一点都不骄傲，反而是凭亿近人，所以他在考古队混的是如鱼得水，人缘很好。
　　从开始抱着挖出本修仙功法的心态来，到现在他已经有些崩溃了。
　　因为挖了好几天，毛都没有。
　　没有修仙功法，没有神丹妙药，没有仙剑法器，他的幻想破灭了。
　　而且还要经常熬夜。
　　比如现在，都十二点了，棚子里还灯火通明，正在继续进行挖掘。
　　刘子豪一边挖，一边打哈欠：“大晚上的挖坟，也不怕挖出僵尸。”
　　“科学社会……好吧，最近已经有点不科学了，所以还是忌忌口吧。”旁边一个跟他年岁差不多的青年说道。
　　他叫楚天霸，是个京城来的富二代，而且跟刘子豪还是大学同学。
　　两人这也算是他乡遇故知了，互相吹牛打屁也能消磨消磨时间。
　　刘子豪停了下来：“你说，这是不是可能要灵气复苏的节奏啊？”
　　“你小说看多了吧，灭世大劫可能是天灾，但灵气复苏不可能。”楚天霸毫不犹豫的否定了刘子豪的猜测。
　　刘子豪嗤笑：“怎么不可能？万事皆有可能，再说了，还天灾，相关部门几次检测，也没发现可能会出现什么天灾，总不是外星人入侵吧。”
　　“越说越玄幻，你咋不说可能是神仙入侵呢？”楚天霸翻了个白眼。
　　“你真无趣，我去那边挖。”刘子豪撇撇嘴，拿着工具往深处走去。
　　楚天霸喊道：“别走啊，再聊聊，我听说紫金的苏卿是你叔叔？”
　　“他是我爹。”刘子豪没好气。
　　楚天霸一愣：“你妈知道吗？”
　　“滚！”刘子豪头也不回的骂道，然后蹲下去准备在原地敷衍挖几下。
　　他实在是提不起兴趣挖土了。
　　他想挖香香软软的小姐姐，而不是挖这该死的土腥味。
　　轰隆！
　　“卧槽！”
　　他刚一动手，原地就猛然塌了一个大坑，他整个人都掉了进去。
　　“卧槽！”楚天霸连忙跑了过去，看着坑里的刘子豪：“你想变成古尸被挖出来也用不着把自己埋了啊！这是要给自己增加点历史的沉淀吗？”
　　“增加你大爷，快救老子上去。”刘子豪揉着屁股，摔这一跤，就感觉像是被人爆了菊一样，痛死他了。
　　“怎么了，出什么事了。”
　　“发生什么事了……”
　　其他人听见声音也过来了。
　　包括一队士兵，如今在三星堆驻扎着一个团的兵力，层层封锁。
　　“教授，刘子豪挖了个坑，然后把自己给坑了。”楚天霸对众人说道。
　　教授俯身问道：“刘子豪？怎么样了，你有没有受伤，严不严重。”
　　“没受伤，不过我好像在下面发现了个大宝贝，摸形状，可能是一具外形比较正常的青铜立人像，你们谁扔个手电下来。”刘子豪很兴奋，因为这可是他发现的啊，成就感满满。
　　之前从三星堆出土的青铜立人像全都是很夸张的那种，看起来有点像外星人，造型浮夸，而且奇特。
　　可是现在，虽然看不清，但他通过用手触摸，能感受到，他面前黑暗中的这座青铜人像，是跟他们正常人差不多的，虽然很硬，但耳朵牙齿，和手指这些细节都做得很到位。
　　“好！”教授听见这话露出喜色，然后拿出身上的手电筒准备扔下去。
　　楚天霸见状连忙拦住：“教授，下面那么黑，手电那么重，万一砸坏什么文物就不好了，我送下去吧。”
　　同样身为富二代，这种露脸的机会怎么能让刘子豪一个人抢了呢。
　　他下去后，到时后报道的时候，也能在板面上加个他的名字啊。
　　说完，不等老教授回应，一把抢过手电筒，迫不及待跳了下去。
　　“啊！”
　　然后就是一声惨叫。
　　“操，这个坑咋那么深。”
　　众人：“…………”
　　老教授嘴角抽搐，清了清嗓子说道：“咳咳，现在的年轻人投身考古事业的勇气和积极性还是有的。”
　　老教授说话就是不一样。
　　“可是，他这样跳下去，砸坏的文物不更多吗？”有人弱弱的说道。
　　众人：“…………”
　　好像是这个理哈。
　　深坑中，楚天霸爬起来。
　　“靠，楚天霸，别以为我不知道你是来抢功劳的，这座人像可是我发现的。”刘子豪紧紧抱住青铜人像。
　　楚天霸痛得呲牙咧嘴，揉了揉大腿骨，拿起手电：“我就蹭个名字，你让开，让我见识见识这铜像。”
　　说完，他打开了手电筒，然后整个人都呆了，嘴巴张得老大。
　　“怎么样，被震傻了吧，这可是目前唯一一座最像人……”刘子豪满脸得意洋洋，说着说着，看向自己抱住的青铜人像，然后后面就说不下去了。
　　只见面前哪是什么青铜人像，就是一具未腐烂的尸体，嘴边露出两颗獠牙，一双眼眸紧紧的闭着。
　　僵尸！
　　“我的妈耶！”刘子豪吓得直接松开僵尸，跳进了楚天霸怀里。
　　这就像极了爱情。
　　楚天霸崩溃，一把将他丢在了地上：“这踏马就是你说的最像人的一座青铜人像？老子疯了才跳下来！”
　　这波简直就是羊入虎口啊。
　　坑上方，众人听见惊叫，都还以为发现了什么价值连城的文物。
　　一时间是喜气洋洋一片。
　　一缕月光洒落坑中，照射在僵尸脸上，僵尸睁开了猩红的双眸。
　　“吼！！！”
　　紧接着望月发出一声嘶吼。
　　浑身尸气滔滔。
　　“什么声音？”
　　坑上方的众人都愣住了。
　　“卧槽！僵尸啊！”
　　你永远不知道，人在面临死亡的威胁时能爆发出怎样的潜力。
　　刘子豪和楚天霸这两个十指不沾阳春水的富二代，硬是手脚并用，飞快地从并不算浅的坑里爬了上来。
　　“怎么回事。”老教授问道。
　　“僵尸！那踏马不是什么最像人的青铜立人像，是一具僵尸啊！”
　　楚天霸脸色发白，惊魂未定。
　　轰！
　　下一刻，一道身影从坑里高高跃起，紧接着落在了不远处的地面。
　　所有人都被吓呆了。
　　他们挖了这么多天，一直在祈祷有所发现，可没想到发现了这个。
　　“快！快跑！”
　　“开枪拦住他！”
　　“把他引到外面用炮轰！”
　　士兵们反应迅速。
　　“不能用炮！这是珍贵文物，可以用做考古和科学研究，引到外面去，用搭建棚子的挖机将他控制住。”
　　老教授满脸激动的看着僵尸。
　　僵尸莫名打了个激灵，怎么感觉对面那老头，比自己还吓人呢？
　　吼！！！
　　他怒了，他要大杀四方！

第48章 僵尸成为了一名光荣的科研人员
　　一头千年僵尸在现代社会出世，而且还是在军队的层层包围中。
　　他会受到什么样的待遇？
　　答案很快就揭晓了。
　　千年僵尸被士兵们特意引到了外面，这样是为了不破坏遗迹。
　　然后僵尸刚刚跳起，大型挖机的铁臂就直接把他从空中砸了下去。
　　让他遭受了现代科技的毒打。
　　紧接着用来施工的钢缆，在几辆挖机的精准操控下将他捆住。
　　让僵尸动弹不得。
　　整个过程行云流水，僵尸刚准备大杀四方，就被安排的明明白白。
　　确定僵尸无法挣脱后，一群人才围了上去，如同参观动物园似的。
　　“看起来好凶的样子，没想到是中看不中用，我先拍照记念一下。”
　　“这就是僵尸啊，似乎也没什么了不起的嘛，一点都不能打。”
　　“是啊，连一挖机都撑不住。”
　　挖机沦为新的战力计算单位。
　　僵尸：你行你上？
　　被一群人参观，僵尸咆哮，他憋屈，他愤怒，他感觉失去了尊严。
　　“都让开，让开。”
　　老教授走了过来，满脸痴迷的看着僵尸，轻轻摸他的身子：“真是好一具僵尸啊，这是个伟大的发现！”
　　僵尸感觉脑袋有些发冷，为什么这些人一个个比自己还恐怖呢？
　　我踏马可是僵尸啊，难道你们就不怕我吗？能不能给我个面子！
　　我可是超凶的(▼ヘ▼#)！
　　“教授过奖了，称不上伟大，都是我应该做的。”刘子豪实力抢戏。
　　他是在强调这是自己发现的。
　　“对啊，这是我们应该做的。”楚天霸也不甘示弱，舔着逼脸说道。
　　老教授仿佛没听到，他现在是两耳不闻窗外事，一心只摸僵尸身。
　　僵尸：谁来救救我啊！
　　……………
　　僵尸出世，动静太大。
　　虽然很快就被制服，不过他高高跃起时正巧被一群半夜骑着鬼火，在附近拍小视频的精神小伙拍到了。
　　精神小伙将视频发在了网上。
　　然后瞬间掀开了热议风暴。
　　“卧槽，那玩意儿是什么？”
　　“跳那么高，那地方是正在挖掘的三星堆遗址吧，难道是僵尸？”
　　“放大看，是有点像啊，我都看见獠牙了，这个世界到底怎么了？”
　　“大家还是等官方消息吧，不过灭世大劫我现在是真的相信了。”
　　当天晚上，经过确认，然后层层研究讨论之后，官方如实公布。
　　毕竟早就在为大劫做准备，出了僵尸，更能确定寓言的真实性。
　　所以如实公布，也能让民众相信这场大劫不是演习，这不是演习！
　　同一时间，僵尸被运送到了一个秘密实验室，参与了科研工作，从僵尸变成了一名光荣的科研人员。
　　他主要工作是负责被研究。
　　在官方回应后，全国震惊。
　　“卧槽！那还真是具僵尸！这尼玛不会是真要灵气复苏了吧？”
　　“灭世大劫的寓言，现在谁还敢不信？这次是真的要世界末日了。”
　　“世界末日又怎么样，只要一天没来，那就还得还一天的房贷。”
　　“楼上真实了，都是泪啊，就算世界末日，也没法去仗剑走天涯。”
　　“幸好我还没结婚，也没买房，我已经准备辞职了，出去好好玩玩，免得世界末日死了，都没享受过。”
　　经历了隶书石碑，古籍和失去灵气的仙剑，以及现在千年僵尸出世等一系列事情后，夏国已经百分之九十的人都相信了石碑上的大劫寓言。
　　所以有大量的人辞职，消极应对工作，甚至是开始拖还贷款之类。
　　很多公司苦不堪言，一些小公司更是随时都面临有倒闭的风险。
　　同时社会犯罪率增加，不过上面对此早有准备，所以严厉打击，宣布恶劣犯罪没有坐牢，一律死刑。
　　然后犯罪率又迅速降低，反而算是因祸得福了，提高了安全度。
　　在这一天，紫金集团虽然也有人辞职，不过不多，再加上苏卿前一天加工资，所以还能维持正常运转。
　　对于这一切，苏卿根本就没关注过，因为他还搂着薛莹在睡觉呢。
　　一觉睡到大中午，两人才醒。
　　吃完午饭后，苏卿把她送去了学校。
　　“苏卿苏卿，今天早上的新闻你看了吗？三星堆挖出了一具僵尸。”
　　安雨霏三女围着苏卿询问。
　　薛莹吃惊：“僵尸？”
　　“你不知道？”宁静纳闷儿。
　　因为这事儿都闹得全球皆知了。
　　随后几个女人凑在一起叽叽喳喳的谈论僵尸的消息，然后又谈到了明星八卦……
　　话题能歪出去那么远，苏卿一阵无语，选择了默默离开。
　　…………
　　接下来的几天里，已经有上千家小公司因为员工大量辞职而破产。
　　紫金集团却依旧稳如泰山，毕竟体量大，而且苏卿又早有准备。
　　而国际上，漂亮国等国家依旧是不相信所谓的大劫寓言，斥责夏国这是故意在欺骗民众，制造恐慌。
　　他们对此严厉谴责，如果夏国继续这样，他们就要……继续谴责。
　　毕竟他们也只能逼逼两句了。
　　而苏卿每天就是学校，公司，两点一线，作息很规律。
　　就这样，时间匆匆，来到了七月十二号，UFC第250期格斗之夜。
　　也是苏卿和南韩拳王权当授打擂台的日子，也让连续消极了许多天的夏国民众打了一针鸡血，一扫大劫笼罩的阴霾，纷纷期待这场比赛。
　　不少南韩人还亲自赶来了夏国江州现场给权当授助威，苏卿慷慨的免费给了他们几个观众位，以方便他们能近距离的看见自己偶像挨打。
　　毕竟人家千里迢迢，专门来看偶像挨打，也挺不容易的是吧。
　　【作者题外话】：求银票！不然统统送去科研！最后宣传一下裙好，兄弟们，进裙来：555381421

第49章 周飞:我就站在你面前,你看我几…
　　七月十二号，上午，晴。
　　权当授带着自己的团队，包括两名漂亮的女助理走出江州机场。
　　毕竟正经男人谁带男助理啊。
　　他刚出机场就被记者堵住了。
　　“权先生，欢迎来到夏国，能说一说你对今晚这场比赛的看法吗？”
　　“权当授先生，说两句吧……”
　　“权先生，请问你有信心打败苏董吗？”
　　权当授很享受这种被记者众星捧月的感觉，抬了抬手，示意安静，然后面对镜头说道：“这场比赛面对的是一个富豪，但我不会留手，我会用我的拳头卫冕我的冠**衔，用我的拳头打碎他那可笑的夏国功夫。”
　　说完，他还一脸嚣张的狠狠挥了挥拳头。
　　这次不只是场比赛，还是一个政治任务，很久之前，南韩相关部门的人就告诉过他要狠狠的打败苏卿。
　　因为苏卿在夏国知名度很高，再加上最近捣毁器官贩卖团伙的事让他在夏国拥有很高的国民认同感。
　　棒子官方让权当授通过打败苏卿来打击夏国的国民自信，提升南韩的国民自豪感，所以他才那么嚣张。
　　棒子就喜欢搞这些上不了台面，却又自认为能占小便宜的事儿。
　　正因为背后有国家撑腰和默许，所以权当授才敢从一开始就肆那么无忌惮的挑衅一个年轻的亿万富豪。
　　而且对于他一个南韩人来说，能有机会暴打和羞辱一个富豪阶层的夏国人也是很刺激，很兴奋的事。
　　所以他显得格外的亢奋。
　　“好了，采访到此结束吧，我需要养精蓄锐，准备今晚上的比赛。”
　　“另外，再替我带句话，他那么有钱，可以提前联系好私人医生了。”
　　权当授说完，就在团队的帮助下脱离了记者的围堵，上了一辆车。
　　看着采访结束，家里，苏卿随手关掉了电视，嘴角勾起一抹笑容。
　　他会打得权当授妈都不认识。
　　不对，众所周知，棒子都是没有妈的。
　　“那个家伙真是太嚣张了。”薛莹依偎在苏卿怀里，愤愤不平的说道。
　　苏卿面色凝重：“一个很有实力的对手，我要抓紧时间锻炼一番身体。”
　　“那我不打扰你了。”薛莹不敢耽误他的正事儿，说完就准备起身。
　　苏卿却是拉住了她：“一个人锻炼只是闭门造车，所以我需要你辅助。”
　　他非常喜欢与人交流进步。
　　“怎么辅助？”薛莹面露疑惑。
　　然后很快她就明白了。
　　整整一个小时，已经大大超过了周飞所认知的二十秒人类极限。
　　周飞：不信谣，不传谣。
　　看着昏昏欲睡的薛莹，苏卿把她抱到了楼上的房间，让她好好休息。
　　然后洗了个澡，再下楼。
　　“哟，啥时候来的。”
　　苏卿看着沙发上的李铁心。
　　“在你不方便的时候。”李铁心脸上的红晕还未消散，翻了个白眼说道。
　　她刚刚准备进来，就听见苏卿跟薛莹说要锻炼一番，她还以为是什么秘密训练手段，就想偷学一二，毕竟苏卿的在武学上的进步实在是太过迅速了。
　　结果……她现在只想骂娘。
　　苏卿瞪大眼睛：“好啊，没想到你个浓眉大眼的居然偷看我！”
　　一向彪悍的李铁心懒得搭理他，这也算事儿？
　　就在此时，苏卿一愣，因为他看见了两道灵魂，更关键的是，是两个熟人，周飞和霍影这对狗男女。
　　他表情顿时古怪了起来。
　　难道是因为周飞和霍影被他一波微操害死，所以拥有找他报仇的强烈遗愿，然后两人成功回魂了？
　　不过凶手和法官都是我，这两个家伙这不是相当于送菜上门吗？
　　周飞和霍影也看见了苏卿，两人都直接懵了：“他怎么会在这里？”
　　如同苏卿猜测的那样，正是因为有找苏卿复仇的强烈遗愿，所以他们回魂了，根据冥冥中的指引来到了这里，想请某人完成他们的遗愿。
　　可没想到居然是苏卿的家里，他们之前就是从这儿出去后就死了。
　　“你们两个，干哈呢，排队哈。”李铁心能看见两个同类，大大咧咧的喊道，现在苏卿要先完成她的遗愿。
　　所以她让两人排队等着。
　　但她一开口，周飞和霍影对视一眼：她能看见我们，还让我们排队，确定过眼神，她就是能帮我们完成遗愿的那个人。
　　至于苏卿，居然都没有反应，说明根本就看不见他们三人的交流。
　　周飞和霍影顿时就笑了，他们要让苏卿死在自己的豪华庄园里。
　　这一切都是天意呀。
　　没想到他们死都死了，居然还有回来报仇的机会。
　　想到这里，两人直接跪在李铁心面前：“我们有遗愿未了，还请您能帮帮我们，否则我们死不瞑目啊。”
　　靠，这两个人想插队？
　　李铁心眉头一挑，有些好奇的问道：“你们两个的遗愿是什么？”
　　“我们被人害死，凶手就是您旁边那个人，求您帮我们报仇，把他千刀万剐，碎尸万段，灵魂烧尽！”周飞和霍影目赤欲裂的指着苏卿吼道。
　　苏卿啊苏卿，没想到我们又回来了吧，我就站在你面前，你看我几分像从前，不对，你根本就看不见。
　　周飞和霍影忍不住大笑起来。
　　李铁心宛如在看两个傻子，被两人的操作搞蒙了：“那个，我要是你们的话，现在跑应该也还来得及。”
　　你们想请对方自己杀了自己。
　　这踏马不是在开玩笑吗？
　　“为什么？你不就是专门帮人完成遗愿的吗？”霍影不甘心的质问。
　　李铁心翻了个白眼，指了指身边的苏卿：“他才是专门帮我们完成遗愿的，我跟你们一样是来找他的。”
　　“好久不见，两位。”苏卿微微一笑。
　　霍影和周飞当场懵逼。
　　他们现在的心情无法用文字和言语来形容，总之是非常的……淦！
　　“你……你怎么……”周飞吓得一屁股坐在地上，手指颤抖的指着苏卿。
　　苏卿叹了口气：“没想到你们居然那么恨我，这样让我很难办啊。”
　　“饶命，苏董，饶命啊，你已经弄死我们一次了……”霍影连连求饶。
　　苏卿打断了她的话：“所以我再弄死第二次，你们也会习惯的吧。”
　　周飞：(๑ʘ̅дʘ̅๑)!!!
　　霍影：Σ(っ°Д°;)っ
　　两人心里是一万匹草尼玛狂奔而过，世界上还有比他们更惨的吗？
　　人生就是这么起起落落落……
　　“苏卿，我一定会回来的！”周飞大吼一声，然后飞快地向外飞去。
　　而苏卿更快，下一秒已经拦住了他的去路，一把捏住了他：“对于不想招待的客户，就将其人道毁灭。”
　　话落，运行法力，一拳砸出。
　　轰！！！
　　周飞顿时魂飞魄散。
　　“还有你。”
　　苏卿又来到霍影面前。
　　“不要！不要啊！”霍影惊恐。
　　苏卿面无表情，抬起一脚，直接将她原地踩爆，灵魂如烟般尽灭。
　　李铁心俏脸发白，这才第一次知道这个看似幽默的男人有多恐怖。
　　以及有多……心狠手辣。
　　【作者题外话】：我从发书就天天五更，大多数都是新书期三更，而且我每天准时更新，兄弟萌忍心不把银票给我吗？另外别养书了，卑微繁星求你们了，最近两天我虽然还在第一，但战力值都没变过，收藏涨了，收入还掉了……这么很搞我心态啊，码字都没激情了。

第50章 UFC,权当授被当场吓尿了
　　“不好意思，没有吓到你吧。”
　　苏卿回头，看着李铁心笑道。
　　“咕噜~”李铁心喉头涌动，咽了一口唾沫，干笑：“没……怎么会呢。”
　　“那你腿抖什么？”苏卿问道。
　　李铁心低头看了一眼不受控制的大长腿，然后抬头露出一个笑容：“我这人，从小就有个毛病，看见长得特别帅的男生，就忍不住想抖腿。”
　　“啧啧啧，没看出来啊，你还真是个大聪明。”苏卿掐了掐她的脸。
　　李铁心下意识恼火：“你……”
　　“我怎么了？”苏卿眼睛一眯。
　　李铁心干笑，话锋一转：“你……想捏捏我另一边脸吗？手感更好。”
　　“那我可就不客气了。”苏卿搓了搓手，把李铁心rua出了不同的表情。
　　李铁心强颜欢笑o(≧口≦)o
　　……………
　　晚上，江州体育馆。
　　外面全是UFC的宣传海报。
　　好不容易抢到票的观众正在工作人员的安排下进场，气氛热烈。
　　没有抢到票的正等着看直播。
　　晚上九点，体育馆正式封门。
　　“晚上好，欢迎大家来到UFC第250期格斗之夜，我是主持人赵魏。”
　　没错，主持人是夏国人，用的也是夏国话，这是苏卿特意要求的。
　　在夏国，还说你妈的鸟语呢？
　　但同步直播到其他国家的则会翻译成英语或者韩语之类的语言。
　　一开始UFC主办方是不同意的，对此强烈的反对，甚至要撤销比赛。
　　可是苏卿将一张大额支票甩在他们面前后，他们勉强的同意了。
　　没办法，都怪他给的太多了。
　　“今晚的比赛，是由业余选手紫金集团董事长苏卿先生挑战上期冠军南韩拳王权当授，真是万众期待。”
　　“另外，主办方还特意邀请到了来自岛国的梅川内酷先生担任裁判。”
　　在漂亮国人主办的比赛上，夏国人打南韩人，让岛国人来当裁判。
　　这才带感嘛。
　　“首先出场的是南韩拳王权当授，今年25岁，身高176，体重77公斤，在多场国际比赛中获得冠亚军，是目前最有可能冲击亚洲拳王的人……”
　　在主持人的介绍中，权当授披着棒子国旗，一抖一抖的走向擂台，然后褪下国旗，露出满身的肌肉。
　　“欧巴加油！欧巴毕胜！”
　　“南韩万岁！打爆夏国人！”
　　“拳王！拳王！拳王！”
　　权当授的粉丝们纷纷嘶吼，一个个脸红脖子粗，就像是喝了假酒。
　　“接下来出场的是苏卿，他今年二十岁，身高185，体重85公斤，这是他首次参加格斗比赛，是他的初战……”
　　南韩都让权当授披上了国旗，夏国自然不会寒碜，比赛开始前，江州官方就给苏卿送来了一面国旗。
　　苏卿披着夏国国旗缓步而来，没有权当授那么花哨，更加沉稳。
　　关键是，他长得更帅。
　　面对这种帅逼，权当授的粉丝都不好睁眼说瞎话好攻击他的颜值。
　　而且有几个女粉想临场脱粉。
　　“苏董加油！苏董毕胜！”
　　“苏董无敌！打爆一切！”
　　“加油加油！苏卿毕胜！”
　　全场的观众爆发出山洪海啸般的呼声，声如雷霆咆哮，震耳欲聋。
　　擂台上，苏卿和权当授各自坐在一个角落，都互相打量着对方。
　　权当授露出一抹嘲讽的笑容，竖起一根中指：“我会狠狠的打爆你，夏国功夫就是垃圾，早该被抛弃了！”
　　赛前日常手势挑衅和用言语羞辱对手，这是棒子们的拿手好戏了。
　　这样有助于他们在比赛的时候挨更狠的打，毕竟来都来了，不挨一顿毒打就回去，那岂不是白来了？
　　“操！你踏马才是垃圾！苏董加油啊，把他打回南韩老家去做泡菜！”
　　“苏董打死他，教教他什么叫说人话，让他这辈子都不敢再登台！”
　　“打爆他……”
　　全场观众顿时气炸了，主办方就喜欢权当授这种能带节奏的选手。
　　“铛铛铛……”
　　第一回合比赛开始，因为是冠军挑战赛，所以一共打五个汇合。
　　随着比赛开场，场上观众们也安静了下来，裁判梅川内酷站在苏卿和权当授的中间，然后往下一挥手。
　　随着裁判退开，比赛开始。
　　权当授跳着碎步，对着苏卿勾了勾手：“给你一次出拳的机会。”
　　“好啊。”苏卿笑得很核善，下一刻却宛如一颗核弹射出，拳出如雷。
　　哐！
　　权当授飞了出去，身体狠狠的撞在八角笼上，一口鲜血喷洒出来。
　　哗！
　　全场顿时是一片哗然。
　　南韩观众们直接都懵了，权当授怎么突然就变得那么不经打了？
　　而夏国观众们则是集体兴奋。
　　“靠！就是这么打！刚刚不是还很嚣张吗？有种再跳一个试试啊！”
　　“说最凶的话，挨最惨的打！”
　　“笑死我了，这就是南韩拳王的实力吗？我还以为他是喜剧演员呢。”
　　权当授晃了晃脑袋，恢复了一些意识，擦了擦脸上的血，看向苏卿的目光凝重了起来：“我要认真了。”
　　他一开始的确轻敌了，苏卿这一拳，让他发了狠，要找回场子。
　　苏卿笑了笑，飞起一脚，权当授立马低头，这一脚踹在八角笼上，轰隆，连接八角龙的铁质横柱直接被踹弯，铁制八角楼撕裂了一条口子。
　　刹那间，全场一片死寂。
　　权当授被吓懵了，小脸煞白，看了一眼弯曲的横柱，当场尿了，疯狂的拍打八角笼：“我不打了，快放我出去，我认输，我不打了，我退出！”
　　他是来比赛的，不是来自杀的，比起面子，还是小命更重要。
　　毕竟UFC打死人也是有过的。
　　这踏马，他挨的住一脚吗？
　　还打个锤子啊。
　　轰！
　　在短暂的寂静之后，全场顿时炸开了锅，直播间也被弹幕刷屏。
　　“草草草！是一种植物！”
　　“八角笼：我踏马当场裂开！”
　　“这尼玛还是人吗？怪不得敢一个人深入犯罪窝点拯救受害者。”
　　“这就是夏国功夫！谁踏马再敢说我夏国功夫不能打？这世界上只有不能打的人，没有不能打的功夫！”
　　“权当授都被吓傻了，看看他拍八角笼的样，笑死，社会性死亡。”
　　听着全场的惊叹，议论和哄笑，千里迢迢赶来的南韩观众们脸色一阵青一阵白的，感觉脸都被丢光了。
　　不过棒子最擅长骚操作，一群人立马跟着夏国观众一起支持苏卿。
　　权当授是谁？他们都没听说过这个人，他们千里迢迢而来，就是为了赶到现场支持苏卿的，就是这样。
　　“苏卿欧巴好帅！欧巴好猛！”
　　“我是特意来夏国支持欧巴的！”
　　“苏卿欧巴天下无敌……”
　　看着一群欢呼得比自己还凶的棒子，夏国观众们陷入深深的沉默。
　　难道……我们才是南韩观众？
　　【作者题外话】：推荐一本书《我的世界之地球就我一个人类了》

第51章 权当授:呜呜,我再也不来夏国了
　　权当授怯战认输，梅川内酷宣布苏卿获胜，夏国观众们欢呼不已。
　　而南韩观众们则是离奇的比夏国观众更兴奋，比夏国人更夏国人。
　　权当授被放出八角笼的那一刻，直接哇的一声就嚎啕哭了起来。
　　他整个人都吓得精神崩溃了。
　　“我不打了，我这辈子再也不打擂台了，呜呜，我再也不来夏国了，夏国人太恐怖了，他们就不是人。”
　　他哭得是撕心裂肺，声嘶力竭，苏卿那小小的一脚给他造成了大大的伤害，留下了心理阴影挥之不去。
　　权当授的团队成员尴尬不已。
　　“别哭了，大南韩民族的脸都被你丢光了。”一个中年人低声喝道。
　　权当授怒喷：“你行你上啊！”
　　中年人选择了沉默，暗道：我踏马要行的话，不早就上了吗？
　　关键是，我不行啊！
　　“权先生。”苏卿走了过去。
　　权当授目露惊恐：“我都已经认输了，这是场外，你……你不能打我。”
　　“对啊，你也知道我不能打你，所以你这么怕干什么？”苏卿疑惑道。
　　权当授抿了抿嘴唇，依旧是满眼警惕的看着苏卿，如同看颗核弹。
　　而且还是随时会爆炸的那种。
　　苏卿微微一笑：“你之前在机场的时候不是让我联系私人医生吗？出于人道主义，我按你的请求，提前帮你联系好了医生，抓紧去看看吧。”
　　“哈哈哈哈……”
　　全场顿时是哄堂大笑。
　　权当授尴尬不已，恨不得把头埋进裤裆里，跟另一个头挤一挤。
　　“好了，比赛结束了，感谢各位的支持，特别是要感谢这些千里迢迢坐飞机从南韩赶来现场支持我的国际朋友们。”苏卿看向那些南韩观众。
　　夏国观众和看直播的网友们都是笑得前仰后翻，乐不可支，毕竟这些南韩观众临场脱粉，简直绝了。
　　“都是我们应该做的，这真是一场精彩的比赛，我们看得很满足。”
　　“对对对，不枉我们特意从南韩赶来支持苏卿欧巴，太精彩了。”
　　“欧巴，能给我签个名吗？”
　　权当授看着自己的女粉簇拥在苏卿身边，感觉冬季已提前来临了。
　　特别是他老婆也在其中！被苏卿搂着腰肢满脸笑容灿烂的合影。
　　所以，爱是会消失的对吗？
　　权当授的老婆也很为难啊，毕竟她可不想跟着自己老公一起丢脸。
　　所以她表现得比其他南韩观众更加积极热情，生怕被人看出不对。
　　应付完这些新鲜的南韩粉丝后，苏卿就去了洗手间，李铁心的灵魂也跟着他一起去了：“原来男生的洗手间就是这样的，多了个便池而已。”
　　这女人脑子一直不太灵光。
　　“你的遗愿我已经完成了。”苏卿放完水后，一边洗手，一边说道。
　　李铁心飞到他面前，在他嘴上亲了一口：“奖励你的，谢谢。”
　　随后她的灵魂开始缓缓消散。
　　而苏卿收获了3格能量。
　　【能量：5/100】
　　苏卿摸了摸嘴唇，看着已经消失不见的李铁心，他心中一直有一个疑惑，这些灵魂到底去了哪儿呢？
　　难道真有阴曹地府？
　　可有阴曹地府的话，真遇到灭世大劫还用得着靠他来拯救世界？
　　但如果没有阴曹地府的话，那这些灵魂又到底会去什么地方呢？
　　苏卿感觉这个世界有太多不为人知的的隐秘，他都充满了好奇。
　　只能等有了实力再去探究了。
　　成功摆脱了记者后，苏卿带着来现场支持他的薛莹，韩冰，宁静，安雨霏四女上了车，向庄园而去。
　　为了感谢他们来现场支给自己加油助威，苏卿要请她们吃大餐。
　　最好的大餐就在他家，他家里的厨师都是世界顶级的私厨，各个国家的菜系都会做，天天不重样都行。
　　这对吃货女人来说就是天堂。
　　看着叽叽喳喳满脸兴奋讨论的四女，他总感觉自己好像忘了什么。
　　体育馆北门，谢安，赵飞，王泰三人看着空落落大街一脸懵逼。
　　“不是说好了请我们去他的豪华庄园住一晚吗？可现在……他人呢？”
　　……………
　　第二天，UFC当天晚上的报道新鲜出炉，网络上也在迅速流传。
　　《震惊！南韩拳王在众目睽睽之下尿了，居然是这个原因……》
　　《UFC格斗之夜，南韩拳王权当授哭号认输，夏国功夫再惊人》！
　　《一拳打飞权当授，一脚踹碎八角笼，揭秘苏卿的传奇人生》！
　　《夫目前犯！权当授亲眼目睹自己妻子满脸笑容的被苏卿搂住》
　　权当授已经沦为了笑话，准确的说是因为他，棒子都沦为了笑话。
　　毕竟他可是披着国旗上台的，哪怕是打输了也好，可他只是被打了一拳，然后就吓尿了，哭着认输。
　　他当时代表的可是整个棒子国的形象，所以他被棒子开除国籍了。
　　这种丢人的玩意儿他们不要。
　　他们本来就已经够丢人现眼了，再加上权当授，岂不是更丢脸了？
　　所以干脆把他开除国籍。
　　然后网上出现了奇怪的论调，棒子们果不其然说苏卿有可能拥有高贵的南韩血脉，否则不会那么牛逼。
　　“苏卿明显就是我们南韩人，夏国人不可能那么威猛雄壮又能打。”
　　“夏国的万里长城也是我们南韩人修的，这充分说明了我们南韩人身强体壮，苏卿有南韩血脉很科学。”
　　“对对对，万里长城是你们南韩人修的，是当年秦始皇派兵把你们祖先抓去修的，苏卿的确有南韩血脉，因为他是你们祖宗，这就很科学。”
　　“全宇宙都是你们的，别杠，杠就是你对，我们不跟傻哔一般计较，毕竟傻人有傻福，但傻哔可没有。”
　　对于网上的纷纷扰扰，苏卿并不关心，因为他忙着和薛莹做早操。
　　昨天晚上安雨霏，宁静，韩冰她们也留在这里过夜了，聊到半夜，严重耽误了苏卿和薛莹独处的时间。
　　所以早上苏卿要补偿给薛莹。
　　薛莹：本小姐不不需要啊！
　　但苏卿深深的明白，女人嘴上说不要，那就是要，所以他很卖力。
　　薛莹：←_←，ಥ_ಥ
　　给你个表情，自己体会。
　　遇到这种男人，她真阔怜。

第52章 我怎么做事用不着你来教我
　　早上，苏卿和薛莹洗完澡就下楼吃早餐去了。
　　安雨霏，韩冰，宁静三人早已经穿戴整齐，在客厅等着他们了。
　　“三位美女，怎么样，昨晚睡得还好吧？”苏卿笑呵呵关心了一句。
　　安雨霏撑了个懒腰，眯着一双大眼睛：“是非常好，大床真舒服，晚上都不怕掉下去了。”
　　今天不是皮卡丘，是杰尼龟。
　　苏卿发现认识安雨霏后，他真是越来越喜欢这些可爱的小动物了。
　　“你要是喜欢的话，把床带走，送给你了。”苏卿豪气的一挥手说道。
　　安雨霏翻了个白眼：“呵，你是知道我根本带不走才这么说的吧。”
　　“这都让你发现了，你可真是个大聪明啊。”苏卿揉了揉她的脑袋。
　　安雨霏龇牙：“别**头，都是被你们摸多了，影响了我的智商。”
　　“就你那智商还用影响啊。”薛莹耸耸肩，毫不客气的嘲笑了一句。
　　宁静笑吟吟的看着这一幕：“啧啧啧，这么快就夫唱妇随了，这是有了男人，就忘了我们的姐妹情啊。”
　　“唉，我真是太伤心了。”安雨霏也故作悲桑的叹了口气。
　　吃完早餐后，苏卿让福伯安排了司机开车把她们送去学校。
　　今天他不去学校。
　　因为他想到自己昨天晚上把什么搞忘了，把那三个儿子搞忘了。
　　这个时候去学校的话，怕是会遭受到三个逆子以下犯上的报复。
　　公司今天也不去了，刘远桥打电话约他去钓鱼，正好放天假。
　　男人，没有不喜欢钓鱼的。
　　如果有，那当我没说。
　　苏卿带上家伙，开车去跟刘远桥汇合，却发现自己老岳父也在。
　　不止是老岳父，还有很多人，都是江州市本地一些公司的老板。
　　“薛叔，怎么那么多人？”苏卿皱了皱眉头，他不太喜欢人多的场景。
　　如果全是女人，那当他没说。
　　老岳父夹着雪茄吞云吐雾：“你以为真是闲着钓鱼啊，前两天老刘他那逆子不是挖出头僵尸吗，这情况越来越不对了，生意也不好做，所以大家想趁着这个机会聚在一起聊聊。”
　　江州是江南省的省会，更是全国经济发展最为迅猛的沿海大市。
　　今天聚在一起这些人，毫不夸张的说，他们如果集体破产，那夏国的经济和社会都会受到很大的震动。
　　所以越大的企业越不容易破产，因为国家都会扶着你的，银行也不会让你破绽，因为期盼你能还钱呢。
　　“这有什么好聊的，走一步看一步呗。”苏卿无语，大劫真来了，再多的钱都没多少用，钱又挡不住劫难。
　　老岳父怒其不争的呵斥道：“你说这话真是一点远见都没有！”
　　“那不知薛父有什么远见，指教指教晚辈？”苏卿看着他请教道。
　　老岳父沉吟片刻，然后一本正经的说出了四个字：“暂时没有。”
　　苏卿：“…………”
　　几分钟后，所有人都到齐了，长长的豪华越野车车队往城外开去。
　　开了两个小时，最终在一座山前停下，然后是步行上山，一群养尊处优的老板们累得是气喘吁吁。
　　幸好工具都是让保镖背着的。
　　保镖也属于工具，工具人。
　　走了半个多小时，终于看见了一大片碧绿的水潭，风景宜人。
　　“这里的风景挺好啊，要是在这里修个高端楼盘，不愁卖。”一个专门做房地产的老板顿时职业病犯了。
　　另一个人说道：“这不行，距离闹市区太远了，谁愿意长期住这儿，要我说在这修个度假山庄还差不多。”
　　“度假山庄不错，真修好了，我当常客，我去年就去了一趟避暑山庄，针布戳，住在山里是针布戳啊。”
　　一群人七嘴八舌的闲聊着。
　　各自找到位置，安放装备。
　　苏卿跟老岳父和刘远桥坐在一起，熟练的打窝，挂饵，抛竿。
　　“最近风向越来越不对了，这世界末日是真要来了啊，我们做生意的那么大的产业怎么办。”安安静静的钓了一会儿鱼后，有人挑起了话题。
　　“天要下雨我管不着，但娘要嫁人肯定得问问我的意见，不管上面有什么决策，我的生意肯定不会放弃。”
　　“要我说，苏董，你就有些不太合适了。”一个中年人看了眼苏卿。
　　他叫戴远，是做眼镜的。
　　这行才是暴利，成本几十块的眼镜卖出去踏马几百块，几千块。
　　苏卿笑问：“我怎么了？”
　　“你们公司的工资本来就高于行业的平均水准了，现在又涨，你这样让我们怎么办？”戴远不满的说道。
　　其他人也都是看着苏卿，显然他们对此也早有不满，毕竟他们都因为苏卿加工资的事情受到了损失。
　　苏卿笑了：“怎么，我自己的公司涨工资，还要先给你打报告不成？”
　　“我倒是没这个意思，我是想说现在关键时候，大家得共同进退，你不能只顾着自己啊。”戴远沉着脸。
　　就因为苏卿涨工资，他公司的员工也要求涨，他一开始不涨，结果大量员工辞职，后来才不情不愿的跟着涨了，但这样他损失了更多的钱。
　　所以他对苏卿不爽很久了，据说在当时办公室骂了苏卿一个钟头。
　　苏卿扭头，看着他：“我怎么做事用不着你来教我，我不顾着我自己难道还要顾着你妈？你是哪位啊？”
　　他就不惯着这些臭傻哔，没钱的时候他受气，有钱有身份了还受气，那踏马赚那么多钱有锤子用？
　　“年轻人别得意忘形，你问问在场这些人，哪个对你没意见？你这样子搞，平白便宜了那些打工的，让大家损失了多少钱！”戴远针锋相对。
　　断人财路，如杀人父母，别说是苏卿，就是他亲爹让他亏了钱，他也能把他亲爹从坟里挖出来鞭尸。
　　苏卿环视一周：“怎么，都没钱？没钱还做什么生意？不如滚回家卖红薯啊，有力气就行，都不需要给员工发工资，赚的都全是你们自己。”
　　他看出这是在集体针对自己。
　　不过，他还真没怕他们。
　　所有人脸上都挂不住了。
　　“苏董，我没别的意思，就想送你一句话，人失意时莫轻贱自己，但得意时也别太嚣张，容易栽跟头。”
　　“就是，我们这些人，哪个不是你的前辈？你这样子搞，让大家都不同程度的亏损了，你觉得合适吗？”
　　“加那么多工资，把钱全便宜了一群给我们打工的泥腿子，谁愿意？”
　　处于荒郊野外，没有外人，所有人说话也都没有丝毫顾忌，资本阶级的丑恶嘴脸赤果果的展现了出来。
　　别看他们平时西装革履，气度非凡，但吸起人血时，是贪婪残暴。

第53章 Sorry,有钱就是能为所欲为
　　“你们这是什么意思。”
　　刘远桥阴沉着脸冷声质问。
　　只要不瞎，一眼就能看出，这些人是提前串通好了在针对苏卿。
　　苏卿是他大哥，是被他喊来的，这些人不就是在打他的脸吗？
　　“刘董，我们没有针对你的意思，我们只是希望苏董能理智一点。”戴远看着刘远桥风轻云淡的说了一句。
　　苏卿抬手，示意刘远桥和蠢蠢欲动的老岳父稍安勿躁，看向戴远：“你说的很对，我也认识到了错误。”
　　“这就对了嘛，苏董，你还年轻，难免冲动，但知错能改就是好的。”戴远笑了，他感觉心里舒服了不少。
　　看着苏卿服软，确定了他下次不会再加乱工资，众人脸色缓和了。
　　苏卿微微一笑：“我最大的错误就是加的太少了，经过你们一提醒，我决定回去后再加10%，怎么样？”
　　刹那间，全场死寂。
　　“苏卿，你这是什么意思。”戴远笑容逐渐消失，脸色阴沉得可怕。
　　苏卿站了起来，环视一周，摊开手笑道：“我什么都缺，就是不缺钱，我苏卿比你们所有人都有钱，所以从今开始，我要每个月加一次工资，一直加到你们所有人都破产为止。”
　　所有人脸色都变得十分难看。
　　因为苏卿如果真这么伤敌一千自损八百的干，那他们都得完蛋，要不然跟着加工资，要不然就没员工。
　　没员工他们得破产，可跟着加工资一直加下去，他们也得破产。
　　除非他们能先把苏卿熬破产，不过这显然是不可能的事情。
　　毕竟紫金可是国际性大公司。
　　“苏卿！你不要以为有钱就能为所欲为！你这样意气之争，跟暴发户有什么区别？”戴远站了起来怒斥道。
　　苏卿耸耸肩：“Sorry，各位sir，这年头，有钱真的是可以为所欲为。”
　　“苏董，有话好好说嘛……”
　　有人笑着起来打圆场，谁都不想把事情闹到无法收场的地步。
　　他们疯狂的给薛父和刘远桥使眼色，但两人如入定老僧，不言不语。
　　苏卿打断了那人的话：“可我不想跟你们说，联合起来压我？给我下马威啊？行，你们不是要玩儿吗？那就看你们玩不玩得起，大不了就一起破产咯，反正我也无所谓，走了。”
　　苏卿嗤笑一声，然后直接转身往山下走去，他想要钱，无非是写几个字的事情而已，还会怕了他们？
　　都要世界末日了，他还顾忌那么多干什么？当然是怎么爽怎么来。
　　“以后这种事不要再叫我，我跟你们不是一路人。”刘远桥冷冷的丢下一句话，随后也跟着苏卿一起离开。
　　众人又看向了薛父。
　　薛父笑道：“他是我准女婿。”
　　说完，他也起身离开了。
　　这个聚就这么会不欢而散。
　　“疯子！神经！有病！”戴远连续骂了三个词，由此可见他心中的崩溃。
　　他就从没见过苏卿这种沉不住气的生意人，大家出来做生意都是为了钱，有这么一言不合就翻脸的吗？
　　而且苏卿还不把公司破产当回事儿，这踏马不是疯子是什么？
　　他得承认，他有点怕了。
　　……………
　　“大哥，这件事我之前绝对是一无所知，否则我今天也不会来。”
　　下山的路上，刘远桥很愧疚。
　　“我相信你。”苏卿笑着说道。
　　薛父说道：“不过你这么把他们都得罪了，也不合适啊，毕竟紫金集团终究是还要在江州本地发展的。”
　　“怎么会呢，我刚刚就是吓吓他们罢了，核气生财最重要嘛。”苏卿露出一个核善的笑容，语气平静。
　　薛父点点头：“嗯，你能这么想就对了，我就怕你真意气用事呢。”
　　上车后，苏卿往回开，中途的时候副驾驶里突然多了一个少年。
　　“有什么遗愿，就直接说。”苏卿一边开车，头也不回的问道。
　　少年目光炯炯：“我最大的遗愿就是临死都没能去北非打暑假工。”
　　“什么暑假工？那地方一穷二白的搬砖都没国内挣钱，挖钻石？”苏卿有些搞不懂现在这些小鬼的脑回路。
　　少年说道：“是去当雇佣兵。”
　　“卧槽！”苏卿方向盘一歪差点撞到路边的护栏，然后急刹车：“之前遇到个要看十二生肖铜首回国的，现在又遇到你这个要当雇佣兵的，怎么，现在的小学生，都那么恐怖的吗？”
　　“你不行？”少年狐疑的问道。
　　苏卿纠正：“谁说我不行，这个单子我接了，等出发时再来找我。”
　　“好，那我就等着了，我都快迫不及待想要穿梭枪林弹雨了。”少年露出兴奋和激动之色，从车里消失了。
　　苏卿摇了摇头：“真怕下次遇到个让我去偷原子弹使世界核平的。”
　　车刚行驶了十多分钟，副驾驶上又出现了一个青年男子的灵魂。
　　“一天两单生意，最近生意有点好啊！”苏卿喃喃自语，但正合他的意，因为他想快点累积足够的能量。
　　这次来的这个青年，看起来有二十六七岁，应该比小学生靠谱。
　　青年看着苏卿主动开口：“我叫陈默，我是一名徒步爱好者，但却死在了亚马逊雨林，所以我希望您能完成我徒步穿越亚马逊雨林的遗愿。”
　　苏卿总觉得这话怪怪的。
　　你死在了亚马逊雨林，所以想让我也去死一遍？
　　怎么感觉后面的遗愿越来越来难了，都没有可以再混能量的那种。
　　之前那个要去当雇佣兵的，自己就算刀枪不入，也挡不住炮弹啊。
　　现在这个徒步穿越亚马逊雨林，那可是被誉为世界上最危险的原始丛林，里面有各种野兽，毒虫，而且地势复杂，可能永远都走不出来。
　　这两个，每一个都有风险，而且还都是必须要由他亲自去完成的。
　　“陈默是吧，这个单子我接了，不过我下月初有个比赛，所以等我比赛结束再出发怎么样？”苏卿说道。
　　他决定等国画比赛后，先完成徒步穿越亚马逊雨林的遗愿，然后再完成小学生去北非打暑假工的遗愿。
　　陈默答道：“自然可以，您能够帮我实现遗愿，我已经感激不尽了。”
　　“谢谢理解。”苏卿笑道。
　　陈默点点头，飞出了车外。
　　苏卿放起音乐，老司机在开车的路上一去不复返，狂飙一路向西。
　　【作者题外话】：求银票，不要养书了！

第54章 戴远:你以为这样做就能让我屈服…
　　从山里回来后，苏卿是越想越恶心，好不容易给自己放天假，去钓钓鱼放松放松，没想到被狗围着咬。
　　被狗咬了他不会咬回去，但会打掉它满口牙，让狗知道不是谁都能乱咬的。
　　别一不小心崩坏了牙齿
　　苏卿给宋芸打了个电话：“我们公司讲究人文关怀，目前这种情况人心动荡，凡是还留在公司的都是我们的家人，把工资再上调百分之十。”
　　再涨百分之十，对于紫金集团来说无非也就少了点利润而已，反正现在的钱他都已经花不完了，世界末日也要来了，还考虑那么多干锤子。
　　他，就是要恶心恶心那群狗。
　　“啊？还涨啊！”宋芸惊呆了。
　　隔着手机，苏卿看不见她震惊的表情，但也能想象到画面了。
　　苏卿翘着二郎腿，随手接过女仆递来的果汁：“没错，涨，我也知道这么不合适，哎，但我就是玩儿。”
　　“苏董……您是真豪气。”宋芸无法理解苏卿的思路，最终她把这一切的问题，都归根于自己还不够有钱。
　　所以她的思想高度还没上去，以至于她才理解不到苏卿的想法。
　　苏卿摇晃着酒杯，力求把鲜榨的果汁喝出82年拉菲的效果，花更少的钱，装更贵的逼，这才是赚了。
　　“就这样，挂了。”苏卿说完，挂断了电话，然后随手点了两个女仆：“你们俩，来，跳个舞给老板看看。”
　　“是，老板。”两个正在擦灰尘的女仆放下手帕，走到了茶几对面。
　　然后开始跳了起来，这些女仆不愧是经过专业培训的，十八般舞艺样样精通啊，没有伴月，也能跳得给人赏心悦目的感觉。
　　果然，不努力学习，你连当女仆的资格都没有，只能当煮饭保姆。
　　随着紫金集团再次上调全体员工的工资，在接下来的一周内，江州本地的诸多公司全都是哀嚎一片。
　　比如，戴远的明远集团。
　　明远的眼镜主要是出口，在国内不温不火，但在国外卖得很好。
　　原因嘛，自然因为在国外卖的价格比国内的便宜很多，这种区别对待本国和外国买家的企业有一大堆。
　　明远也只是其中之一而已。
　　因为累积大量的订单要出口，所以工厂是一天都不能停工，否则的话不仅赚不了钱，反而要赔违约金。
　　上一次因为僵尸出世实锤灭世寓言，再加上紫金集团集体涨工资的原因，明远集团的员工就大量辞职，和消极怠工，让他损失了一笔钞票。
　　这也是他为什么那么恨苏卿的原因，天天私下骂苏卿一颗老鼠屎坏了一锅汤，这显然是没有一点逼数。
　　最后戴远不得不上涨了百分之十才勉强稳住人心，可一个月还没过，紫金集团又全体涨了百分之十。
　　明远的员工顿时不干了，做人做事就怕对比，和紫金集团一比，他们顶着世界末日随时可能降临的风险在明远集团上班，完全划不来啊！
　　而且紫金苏董说得对，这个时候还肯留在公司上班的人，那都是陪他共度难关的家人，这话多好啊。
　　我们都是明远的老员工了，不求你戴远这闸种能拿我们当家人，但你踏马也不能拿我们当傻哔用吧。
　　所以他们又开始辞职了，采取罢工，消极怠工等手段要涨工资。
　　反正现在就不缺招人的地方，他们才不怕辞职之后找不到工作呢。
　　可以说即将到来的灭世大劫，让备受压迫的打工人翻身把歌唱了。
　　“混账！刁民！这该死的灭世寓言还让一群臭打工的泥腿子翻天了！”
　　“草泥马的苏卿，老子绝不屈服，绝不！老子就不跟着你涨工资！”
　　办公室里，戴远歇斯底里，骂完员工又骂苏卿，气得宛如汽锅鸡。
　　咚咚咚……
　　办公室的门被敲响。
　　“进来。”戴远不耐烦的喊道。
　　人事部主管走了进来。
　　戴远恼火的闭上眼睛，抬手阻止了他开口：“你直接说吧，又有多少人要辞职？又是有哪些人要辞职？”
　　“好的戴董，据统计，工厂基层员工又有一百人辞职，基层管理有二十人辞职，公司文职十人……”人事部主管说到这里停顿了一下，然后递上一个信封：“另外，这是我的辞职书。”
　　“你也要辞职？你踏马是我大外甥啊！”戴远满脸不可置信的看着他。
　　人事主管耸耸肩，不以为的意说道：“不是你教我的在商言商吗？钱不给够，我可不管你是我老舅，毕竟，你这点钱很难让我帮你办事啊。”
　　“你你你……给我滚！”戴远差点心脏病都气发了，指着他怒斥一声。
　　人事部主管做了个拜拜：“老舅，感谢你教我那么多，我感觉凭我积累的经验，能去紫金集团应聘了。”
　　“滚！！！”戴远恶狗咆哮。
　　人事部主管真怕把他气死，背上一个弑亲的骂名，才麻溜的跑了。
　　戴远双手撑着桌子，大口的喘着粗气：“苏卿，我，绝不会屈服！”
　　随后他拿出手机，一个个电话打给了那些做生意的朋友，让他们跟自己联合，一定不能被苏卿给压垮。
　　所有人在接到电话后都同仇敌忾的答应了下来，表示跟苏卿硬刚。
　　“董事长，现在工厂和公司各个岗位都严重缺人，工厂已经停产了，再这样就完不成订单，要违约了。”戴远的秘书拿着资料惊慌的跑了进来。
　　一把抢过资料，戴远盯着上面的数据是双目赤红，牙齿颤抖，然后拿起手机怒气冲冲的拨打给了苏卿。
　　“哪位啊。”苏卿慢悠悠问道。
　　戴远歇斯底里吼道：“苏卿，你以为你这样做就能让我屈服吗？那我告诉你，你踏马做到了！我认输！老子现在就来你家赔罪，这够了吧！”
　　说完，他硬气的先挂了电话。
　　女秘书看得目瞪口呆。
　　难道，这就是网络传说中的：用最硬的口气，说出最怂的话？
　　“看什么看，你也要辞职吗！”戴远喘着粗气，没好气的呵斥一声。
　　秘书又惊了：“不是吧，你都知道了？”
　　戴远：“……………”
　　突如其来的惊喜，就如同他去年查出儿子是他弟弟的，措手不及。
　　虽然外面是炎炎夏日，但他感觉属于他一个人的冬季已提前来了。
　　权当授表示，关于如何应对个人突发性季节变化，他的经验丰富。
　　首先准备好一顶绿帽子保暖。
　　没错，权当授被绿了，他被开除国籍之后，他的老婆就跟人跑了。
　　这可真是个令人悲伤的故事。
　　戴远比他好，早就准备好了绿帽子，还是他老婆亲手织的，再由他弟弟给他戴上，充满了亲情的温暖。
　　【作者题外话】：感谢每一个没养书的人，感谢每一个边看边投票的人，可以说，没有你们，我就没有收入，前两天数据大滑坡，就是因为养书的多了，让我有点心态爆炸，不过我还是会继续坚持五章九点准时更新，每天11,000字，这章是定时好的，我踏马又写到凌晨两点了……

第55章 夕阳下,那是致他们逝去的青春
　　莲花山庄园。
　　戴远开车来到门口，但没急着下车，而是掏出个面具准备戴上。
　　没办法，毕竟他前脚刚给自己的伙伴们打了电话，要硬刚苏卿。
　　但他转眼就认怂了，万一苏卿那小苟日的把监控放出去怎么办？
　　身为一名在商场摸爬滚打的老江湖，他深知商场险恶，不可不防。
　　比如，普通人都认为商战是像小说里那样，充斥着各种阴谋诡计。
　　可真正的商战是带人抢公章，给对手投毒，在电梯用铁锤砸头……
　　爆录音爆监控录像都很正常。
　　所以他戴个面具，这恒河里。
　　他面具还没戴上，就看见一辆车牌很熟悉的车开了过来：“老胡？”
　　来者是他一个朋友，也是他打电话联系一起跟苏卿硬刚的人之一。
　　“老胡！你来这里干什么！”看着那家伙偷偷摸摸在车里戴面具，戴远有种被背叛的感觉，下车怒斥对方。
　　老胡被下了一跳，面具都掉在了脚下，打开车窗，满脸尴尬的看着戴远：“老戴，我……也是没办法，再这么跟苏卿杠下去，大家都吃亏啊。”
　　“所以你就当面答应我要跟苏卿硬刚到底，然后转眼就背着我来找他求和，你觉得你对得起我吗？对得起我们间的感情吗？”戴远痛心疾首。
　　“老戴，你别说了，其实我也很内疚，不对啊……”老胡脸色一变，突然反应过来：“那你又是来干什么的？”
　　“我我我……”戴远顿时语塞。
　　两人气场顿时变换，老胡指着戴远：“好啊，没想到你这么个浓眉大眼的家伙也功于心计，还有脸说我，你不也是来找苏卿求和的吗？嗯？”
　　“抵平了抵平了。”戴远尴尬。
　　老胡点头：“行，抵平了。”
　　随后两人对视一眼，默契的各自戴上面具，让司机把车开走，然后给苏卿打了个电话，被保镖放进门。
　　“幸好只有我们两个来。”
　　“说明我们英雄所见略同。”
　　在路上，两人互相吹对方。
　　等两人进了主别墅的客厅后，顿时傻眼了，一眼望去，只见客厅里全都是一群戴着各种各样面具的人。
　　这尼玛就很尴尬了⊙ω⊙。
　　场面陷入了诡异的安静。
　　“行了，自己找个位置坐吧，今天我这一亩三分地，是把西游记和喜羊羊与灰太狼的人物都集齐了啊。”
　　苏卿翘着二郎腿，满脸戏谑的看着这群面具男，忍不住啧啧出声。
　　所有人都是低着头，虽然明知道戴着面具，但这情况就是很尴尬。
　　“摘吧各位，那天钓鱼的都来了，还带着个面具骗谁呢？怎么地，要掩耳盗铃啊。”苏卿笑吟吟的说道。
　　众人磨磨蹭蹭的摘掉了面具。
　　“嘿嘿，老胡也来了。”
　　“呵呵，哟，老刘也在呢。”
　　“戴董，这……真是不好意思，兄弟我其实就比你早来不到十分钟。”
　　众人尴尬的互相打招呼，这场面作为旁观者，苏卿都能尴尬得用脚趾头在鞋里抠出一套三室一厅了。
　　但很快，气氛就和谐了，因为只要大家都尴尬，那就都不尴尬了。
　　苏卿说道：“来吧，谁先说。”
　　“我先说吧。”戴远出声，看着苏卿清了清嗓子：“苏董，有一说一，你这么搞下去，对大家都没好处……”
　　“这是认错的态度吗？看来我下个月还要接着涨，哎，没办法，我就是钱多烦得慌。”苏卿打断了他的话。
　　众人暗骂，可恶的有钱人！
　　戴远深吸一口气，站了起来：“苏董，那天是我语气太重了，是我太不知所谓了，求求你就大人有大量，高抬贵手，快收了您的钞能力吧。”
　　“是啊苏董，那天都是我们被猪油蒙了心，再也没有下一次了。”
　　“对对对，我们发四，不，我们背保证书都行，你就高抬贵手吧。”
　　有了戴远带头，其他人也都放下了面子，纷纷跟着说好话，毕竟面子才值几个钱，有生意重要吗？
　　他们只是现在丢面子，只要生意在，出了这里后他们还是人上人。
　　可要是生意搞黄了，那他们就要从仌的上半部分变成下半部分了。
　　作为别人眼里的有钱人，他们终于体会到了他们动不动就用钱砸的行为在别人眼里有多可恶，难受啊。
　　“这就对了嘛，早这样多好，我也不是不讲道理的人，因为你们，我才又涨了一次工资，所以问你们要点补偿，不过分吧。”苏卿笑着问道。
　　众人在心里大骂无耻，操，你要是没有钱，你还算个啥？
　　虽然在心里骂得凶，但脸上却是很怂：“不过分，这恒河里，我们挑起的错误，应该由我们买部分单。”
　　为了能快点结束和苏卿的金钱大战，他们宁愿一次性花钱买平安。
　　“终究都是老乡，我也不说具体数字了，显得太寒碜，这样吧，你们看着给。”苏卿一脸大方的摆了摆手。
　　众人又忍不住想骂娘，让我们自己给，给少了不行，给多了心痛。
　　你还好意思说是老乡？
　　果然老乡见老乡背后捅一枪。
　　戴远说道：“我公司最近有点难，我就拿一千个吧，苏董别嫌少。”
　　“我也一千万。”
　　“一千万。”
　　“俺也一样。”
　　所有人都给了同一个数字，只是这一波，苏卿就入账了好几个亿。
　　果然，还是这么赚钱来的快。
　　接下来，这群人就宛如小学生排队背课文一样，福伯站在门口，他们排队交一张支票，然后才走一个。
　　苏卿也算帮他们回忆了一下曾经的中学时光，那年夕阳下，排队交支票的身影，是致他们逝去的青春。
　　苏卿拿起电话打给薛莹：“莹莹，喊上冰冰她们，今晚我请客，遇到群主动送钱的二傻子，赚了一笔。”
　　刚出门的戴远等人隐隐听见苏卿打电话的声音，差点踉跄着摔倒。
　　“忍住，一定要忍住，钱都给了，错也认了，再翻脸，得不偿失。”
　　所有人都在心里如此暗示自己，表面故意挂起风轻云淡的笑容。
　　越是愤怒，他们越是要笑，这样才能强忍住冲回去打苏卿的冲动。
　　生活多磨难，但要微笑面对。
　　铁汁们，这波是正能量嗷。

第56章 市级选拔赛开始,一副美人图惊世…
　　晚上九点，某中餐厅。
　　下午白嫖了一群老爷们儿，晚上苏卿拿着他们的钱来请妹子吃饭。
　　顺便还用他们的钱，以自己的名义给曾经待的孤儿院捐了五百万。
　　然后又给学校捐了五百万。
　　又给留守儿童捐了五百万。
　　花着别人的钱，却用自己的名义来做好事，真是太有成就感了。
　　吕子乔表示：这感觉我懂。
　　不知道戴远等人看见苏卿今天连续捐款的新闻后，会是什么感觉。
　　关谷君表示：这感觉我懂。
　　“感谢土豪请我们吃晚餐，这杯我敬土豪。”安雨霏举起一杯果汁。
　　苏卿说道：“没诚意，换酒。”
　　“行，换酒！”安雨霏豪情万丈。
　　这波就很完美了，目测34D。
　　就这样，苏卿采取激将法，成功让四个女人自己把自己给灌醉了。
　　然后在无数人羡慕的眼神中，苏卿结账，扶着她们去了停车场。
　　“别，别拉我，我还能喝。”薛莹俏丽红扑扑的的，搓着苏卿的脸。
　　韩冰一个劲儿的抱着苏卿亲：“苏卿，你知不知道，我好喜欢你……”
　　这波是酒后吐真言，还好几个女人都喝醉了，不然薛莹当场炸毛。
　　“咯咯咯，苏卿，你**，**心跳快不快，一分钟一千次，你不信的话摸一下。”安雨霏在胡言乱语。
　　宁静人如其名，哪怕是醉了她也是最安静的那个，就想睡觉。
　　还好苏卿有九牛二虎之力，又是修仙者，不然真扶不住她们四个。
　　这一夜什么都没发生，毕竟他不是那么禽兽的人，何况四女随时都可能吐出来，他也实在下不去兄弟。
　　委屈谁也不能委屈自家兄弟，毕竟一母同胞，相依为命二十年啊。
　　他们兄弟感情是深厚的，是不可自拔的，是经历过薛莹见证的。
　　……………
　　转眼十天过去，八月一号。
　　今天是国画比赛的日子。
　　比赛地点就在江州美术馆。
　　“不是全国性吗？怎么是市级？”
　　来到比赛现场后，苏卿纳闷。
　　“废话，全国性的比赛，你以为谁都能参加啊，先市级选拔，冠亚军晋级省级，然后全省第一名晋级，去参加全国冠军的争夺。”谢安说道。
　　苏卿皱眉：“那这么一来，整个赛程岂不是要持续很久？”
　　也怪他一直没有关注过，不然就不会连具体赛程安排都不了解了。
　　“国画本就慢工出细活，省赛在十月，决赛十二月。”王泰解释道。
　　苏卿提着工具：“走吧。”
　　四人刚到门口，就被报道这场比赛的江州本地台记者给看见了。
　　“快看，来采访我们了，兄弟们，我发型没问题吧。”王泰很激动。
　　然后记者无视了他们三个，直接把满脸兴奋的把镜头对准了苏卿：“苏董，没想到您也会参加这次比赛，请问您有信心夺得今天的冠军吗？”
　　原本还满心欢喜，等着采访上电视的王泰三人顿时僵硬在了原地。
　　看来当记者的眼睛都不太好。
　　三个大活人你就没看到吗？
　　“没有信心，就不会来了，我要么不做，要么就做第一。”苏卿对着镜头微微一笑，异常熟练的装了个逼。
　　王泰三人翻白眼，面对记者也那么狂，你踏马当初在充气娃娃厂打暑假工时，就是专门负责装逼的吧。
　　而且还装上瘾了，导致现在动不动就犯职业病，经常喜欢装逼。
　　记者果然很兴奋，因为这就是爆点啊：“苏董，能跟您合张影吗？”
　　“可以啊。”苏卿笑着应到。
　　女记者更兴奋了，转而看向他身边的王泰三人：“请问你们……”
　　“我也很有信心。”
　　“我会尽力而为。”
　　“绝不为母校丢脸。”
　　三人满脸激动的脱口而出，他们还以为这记者不会采访他们了呢。
　　“那个……其实我是想问你们能让让吗？这样挡住我跟苏董合影了。”女记者愣了愣，满脸不好意思的说道。
　　三人：“…………”
　　这就很离谱，纯粹白激动了。
　　反而还尴尬得想钻进地缝里。
　　满足了这位叫冰冰的女记者合影签名的愿望后，苏卿进了美术馆。
　　进了美术馆后，才发现江州本市来参加比赛的就已经好几十人了。
　　都是来自各个院校，或者是一些民间自认为自己有绘画才华的人。
　　“欢迎各位参加由夏国美术协会组织举办的第一届全国“画圣杯”国画比赛江州市选拔赛，各位有一上午的绘画时间，下午将评选出前三甲参加十月份的省赛，下面有请评委老师。”
　　随着主持人话音落下，在场的观众和参赛选手都是鼓起了掌。
　　在掌声中，两男一女走上台。
　　“左边是我们江州本地国画大师，也是我们江南省美术协会会长吴天老师，中间这位是江南省美术协会副会长陈丽老师，最后这位是我们江州的老艺术家赵春明老先生，同时赵老先生也是全国总决赛的评委之一。”
　　介绍完评委和赛程安排，由赵春明揭开了今天的题目——美人图。
　　然后比赛正式开始，所有参赛选手都是铺开宣纸开始提笔作画。
　　还没开始画，苏卿就知道自己赢定了，因为从得到造化笔后，他就经常练习画美人，堪称栩栩如生。
　　没想到就因为好色，居然还有这种好处，果然，好色属于优点啊。
　　而且自从得到造化笔后，他发现自己不仅写毛笔字更好看了，连画技也莫名飞速提升，如同开了挂。
　　所以他对拿下冠军很有信心。
　　毕竟他从不干……错了，从不装没有把握的逼，因为容易装成傻逼。
　　国画比赛和其他比赛不同，评委是不会下场走动的，要保持安静。
　　就这样，时间流逝，随着主持人一声“时间到”，所有参赛者纷纷离开了自己的位置，只将画留在了原地。
　　然后紧张的看着三位德高望重的权威评委行走在桌案间进行点评。
　　当三人走到苏卿的位置上时，都是惊呆了，目光呆滞的看着画面。
　　吴天眼神痴迷，甚至是忍不住下意识的想用手去摸画上美人的脸。
　　所有人都被这一幕惊呆了，不明白是个什么情况，但又不敢出声。
　　记者现在也不敢贸然上前。
　　“老吴！”
　　赵春明一把抓住了吴天的手，他怕吴天不小心毁了这幅绝世佳作。
　　吴天顿时清醒，然后语气激动的说道：“栩栩如生，栩栩如生啊，刚刚那一瞬间，我以为看见了一名真的美人，此画天下无双，空前绝后，我打赌此画之后，世间再无美人图！”
　　轰！
　　刹那间，全场顿时炸开了锅。
　　因为这个评价可太高了，准确的说是吴天都没有资格给出的评价。
　　所有人都看向了苏卿，因为都认识他，都知道那个位置是他站的。
　　在众目睽睽之下，这些画是会被媒体公布出去的，所以评委根本不可能因为他有钱就故意给出高评价。
　　也就是说。
　　苏卿真的画出了一副让吴天难辨真假，认为是空前绝后的美人图。
　　这踏马还要不要人活了！
　　比我们长得帅，比我们有钱，比我们能打，画还比我们画的好。
　　这才是真正的多财多艺啊！

第57章 武能踹碎八角笼,文能提笔画美人
　　“的确是前无古人，后无来者，我都有些不敢相信。”陈丽也感叹道。
　　赵春明环视一周，强忍着心中的激动问道：“这幅画是谁画的？”
　　“赵老师，是我。”苏卿答道。
　　记者们对着苏卿一阵猛拍。
　　三百六十度度无死角的帅。
　　赵春明连连点头：“好，好，好啊，夏国画坛后继有人，我现在就宣布，你是第一名，如果你决赛还画美人图，那画圣杯冠军绝对是你。”
　　连赵春明都亲口承认了苏卿这幅画的价值，其他参赛者心中最后一丝侥幸也被打破了，都是郁闷不已。
　　你都这么牛逼了，还跑来跟我们争什么啊，这不是欺负人老实嘛！
　　王泰，赵飞，谢安三人都是瞠目结舌，没想到苏卿还真能得冠军，他的画技什么时候变得这么好了？
　　他们一开始还以为苏卿在吹牛逼呢，小丑竟在我身边罒ω罒。
　　结果苏卿真有希望得决赛冠军，原来小丑竟是我自己(⊙o⊙)！
　　接下来，评委组又选出了另外两幅画作为亚军和季军晋级省赛。
　　这两幅画其实也不错，但有了苏卿珠玉在前，就显得不太行了。
　　“好了，我知道你们都很好奇，现在你们可以参观一下这幅画了。”
　　确定了前三甲后，赵春明看着参赛选手和观众们说道，他和吴天一左一右，将已经干了的画拿起展开。
　　只见一名头有三千青丝，身着罗裳羽衣，眉眼动人，栩栩如生的古装美人跃然于纸上，仿佛随时能从画中走出来，让无数人有刹那间失神。
　　“这……这真是笔能画出来的？”
　　“这才是下笔如有神啊，就好似将一个人的魂儿都完全画了出来。”
　　“我感觉我好像恋爱了，看了这幅画，这辈子爱不上其他女人了。”
　　“苏董真是能文能武，武能踹烂八角笼，文能提笔画美人，绝了。”
　　“这回输得不冤，心服口服。”
　　在短暂的失神之后，所有人都是议论纷纷，看向苏卿的目光如同在瞻仰一位神，充满了敬佩和崇拜。
　　当差距人与人的太大的时候，就不会产生嫉妒了，只会仰望他。
　　而女人们更是媚眼如丝，她们好想让苏卿帮她们画一副像，不过她们也知道这是根本不可能的事情。
　　“小苏，我有个不情之请，这幅画能送我做个纪念吗？”吴天说道。
　　赵春明脸上的笑容消失，一把将他扯开：“小苏，你别听他的，你看我我都一把年纪了，送我怎么样？”
　　“两个老不休，一大把年纪了还争个美人图，小苏啊，把画送给我。”陈丽也是一脸慈眉善目的看着苏卿。
　　“你懂个屁，男人不收藏美人图，难道收藏猛男图吗？那才变,态！”
　　“就是，所以这幅画我收藏。”
　　“那也该我收藏才对……”
　　所有人一都是脸懵逼，没想到三个上一秒还德高望重的老艺术家。
　　下一刻就吵吵着要动手了。
　　“三位老师，住手，都住手。”苏卿哭笑不得，真怕这三人一把年纪了，还出个好歹，那他可就罪过了。
　　把三人劝开之后，苏卿才缓缓说道：“这幅画我会捐给美术馆。”
　　“对对对，这才对，这么好的作品应该是属于全人类共同欣赏的。”
　　“支持苏董，就捐给江州美术馆，以后我就能天天来看这幅画了。”
　　“这在几千年后就是文化瑰宝，怎么能私人收藏呢，苏董做的对。”
　　美术馆馆长没想到这好事还能落到他头上，都快笑得合不拢腿了。
　　比赛结束，参赛选手纷纷散场，记者们蜂拥而上围住了苏卿。
　　“苏董，请问您是怎么做到把画技练到这么炉火纯青的地步的？”
　　“苏董，请问这有什么秘诀？”
　　“您对此有什么感想……”
　　苏卿一脸纳闷儿：“其实我也不知道，我就是随便画画就得冠军了，怎么，难道画画还有什么秘诀吗？画画这种事难道不是有手就行的吗？”
　　众人：“…………”
　　这场面真是男默女泪。
　　你一直都这么嚣张的吗？
　　原本在散场后还凑过来看热闹的参赛者们，听见这话，顿时是默默的转身离开了，因为他们不配有手。
　　“我去踏马的美术梦！”
　　一个参赛者直接掰断了画笔。
　　又一位追梦少年失去了梦想。
　　这短短的一天，他们今天这些参赛者却将用一生去治愈。
　　当天这场比赛就被媒体报道了出来，顺便还有那副美人图的图片。
　　《能文能武，多才多艺，一副美人图震惊全场，画圣苏卿？》
　　《艺术家赵春明：空前绝后，此画之后，世间再无美人图。》
　　《画圣杯江州市选拔赛落下帷幕，苏卿毫无悬念斩获冠军！》
　　“卧槽！这是人能画出来的？”
　　“苏董也太吊了，有钱有颜，能文能武，多财多亿，完美男神啊！”
　　“人间不允许存在那么叼的人，苏董，求求你了，快滚出蓝星吧。”
　　“明人不说暗话，这幅图，在你们评论的时候，我已经冲过一次了。”
　　“就苏董这水平，总决赛还有必要举办吗？他画美人就赢定了啊！”
　　苏卿那副美人图的图片迅速在网上流传开来，甚至是有土豪开出天价求购，外国佬们也被其惊为天人。
　　国家美术馆联系苏卿，希望他能把那幅画捐给国家美术馆收藏。
　　不过也被苏卿拒绝了，他说了捐给江州美术馆，那就不会改变。
　　总而言之，就凭这一幅画，苏卿成为了江州艺术学院一块独立的宣传招牌，称他一声艺术家也不为过。
　　而此时，我们的艺术家苏卿，两耳不闻窗外事，一心只搞黄颜色。
　　说错了，那叫搞艺术创作。
　　薛莹非缠着他画一副人像。
　　所以苏卿让她换上了一件半透明的红色汉服，若隐若现，美爆了。
　　就为了画这幅画，苏卿已经让薛莹洗了三次澡，因为她太馋人了。
　　“好了没有啊。”薛莹娇声问道。
　　苏卿画得飞快：“好了好了。”
　　“我看看。”薛莹跑了过去，看着画上的自己，顿时俏脸通红，才知道自己现在的打扮有多让人想入非非。
　　半响，她看着苏卿说道：“这幅画只能你收藏，不许给别人看哦。”
　　这幅画本就是她送给苏卿的。
　　所以才非缠着苏卿帮她画。
　　真是一件很有创意的礼物。
　　苏卿表示，这幅画，从艺术的角度来说他很喜欢。
　　从lsp的角度来说，他更喜欢！

第58章 前往亚马逊雨林,人类的功臣千年…
　　画圣杯江州市选拔赛落下帷幕，苏卿再次一举成名天下知。
　　其实跟他一样借着这个机会扬名的有很多，但都被他掩盖了光芒。
　　毕竟皓月当空的时候，大家抬头可见月，谁又会关注满天星呢？
　　当然，你要非跟我杠，你就是喜欢看星星，那我也拿你没办法。
　　我只能祝你别被陨石砸到。
　　如果说这世上有一个人比苏卿自己还关注他，那么一定是赵樱。
　　自从628重案后，她就被苏卿吸引了目光，一直在调查，私下关注。
　　然后越调查越好奇，越关注越迷茫，因为这个人浑身上下都是迷。
　　苏卿画的美人图，她也看了网络上的照片，其才华令她心神目眩。
　　一个如此完美的男人，又为什么会残忍的杀害了一群偷猎者呢？
　　他又是怎么做到，明明是一个孤儿，却在双十之龄继承了表面跟他的无关的紫金集团，同时还拥有神乎其技的功夫，和空前绝后的画技。
　　她搞不明白，但她明白，再搞不明白，她那这辈子都不明不白了。
　　所以她请了长假，独自一人前往江州，准备在那里继续调查苏卿。
　　因为她知道，如果跟上司打报告她要对苏卿进行调查，是绝不可能通过审批的，因为苏卿身份不一般。
　　这种大人物，不是他们能擅自调查的，一旦暴露，则是后患无穷。
　　在赵樱抵达江州的时候，苏卿也正在准备自己的亚马逊雨林之行。
　　其实他并没有太过担心，虽然里面毒虫多，可他刀枪不入，区区毒虫毒蛇又怎么可能咬的穿他的皮？
　　只要他皮够厚，就无所畏惧。
　　唯一麻烦的就是，亚马逊常年降雨2000毫米以上，暗河密布，经常有河道改变地势，所以很容易迷路。
　　哪怕是他，进去容易，却可能找不到路出来，会被困在里面很久。
　　他可不想在里面浪费太多时间。
　　不过还好，他能带很多东西。
　　毕竟陈默是徒步穿越爱好者，又不是白手起家的荒野求生爱好者。
　　他是想冒险，但不是想作死。
　　苏卿带了打火机，打火石，深入丛林野兽众多，打野刀是必备的。
　　还有顶质量上佳的帐篷，一床薄毯，换洗的衣物，各种调味料。
　　而食材可以就地取。
　　还有驱虫药，虽然虫子咬不穿他的皮肤，但晃来晃去的也很烦人。
　　就这样杂七杂八装了一大包。
　　苏卿跟陈默约好第二天出发，已经提前订了飞巴西圣保罗的机票。
　　将从那里独自进入雨林，然后开始徒步穿越亚马逊雨林之路。
　　“不对啊，亚马逊雨林700万平方千米，横跨九个国家，你该不会是让我穿个通透吧？”苏卿突然想到。
　　那踏马这得走到何年何月？
　　而且还容易碰到各种土著，毒范的制毒窝点之类的，很麻烦。
　　陈默连忙解释：“不用不用，只要在巴西部分雨林里转一圈就行。”
　　他当初也没想过真横穿亚马逊雨林，那得拿一辈子时间去走啊。
　　而且面对苏卿这种极可能是神仙的存在，他也不敢要求更多。
　　年龄越大越懂事，只有那些小屁孩儿才不知道畏惧，没大没小。
　　这里点名批评，说的就是要去南非打暑假工那个小屁孩儿。
　　苏卿非得教他好好做鬼。
　　……………
　　赵樱到江州后，用自己的证件查到了苏卿订了去圣保罗的机票。
　　她有些疑惑，苏卿一个亿万富豪冒那么大风险跑去那地方干什么？
　　巴西可不是什么安全的地儿，在那里，毒范都是成建制有武装的。
　　各种犯罪横行，苏卿在那边如果暴露了身份，就是头肥羊啊。
　　在赵樱看来，他就算是身手再厉害，也挡不住AK扫射的子弹吧。
　　不过她也订了一张和苏卿同一趟航班的机票，因为越是好奇，她就越想亲眼去看看苏卿要干什么。
　　同一时间，历时半月，在僵尸被自愿参与配合实验的情况下，研究小组终于有所突破了，他们从僵尸的血液中提炼出了一种强化药剂。
　　目前只用小白鼠试验过，理论上来说，注射此药剂，会使身体各方面性能有所提升，如速度和力度。
　　然后这头僵尸就成了宝贝，一头被圈养的猪，随时都要被放血。
　　千年僵尸抓着有小孩儿手臂粗细的铁栏杆，望着外面的走廊，眼神透露出一抹悲伤，他好向往自由。
　　为何他的眼中常含泪水，因为他天天都要被人抽血，他苦啊！
　　这踏马不是尸的过日子！
　　气冷抖，他们僵尸，居然被如此压迫，到底什么时候才能站起来？
　　他胸前戴着的表彰，更是耻辱，因为他是强化药剂的最大功臣。
　　研究小组出于尸道主义考虑，没有抹杀他的功劳和贡献，给他也颁发了奖章，还佩戴上了大红花。
　　隔着笼子为他举行表彰大会。
　　一旦这种强化药剂可以在国内广泛推行，那他们面对随时可能到来的末日，就又多了一丝求生的机会。
　　……………
　　第二天，八月三号。
　　苏卿背着背包，带着陈默的灵魂登上了飞往圣保罗的国际航班。
　　登记之后，他发现后面的位置居然是一个很有味道的小姐姐。
　　一头飘逸的长发，气质冷艳，眉宇间英气逼人，穿着白衬衣搭配修身牛仔裤，身材爆炸，又酷又欲。
　　当然，他要去亚马逊雨林，所以没时间撩妹，便没有主动去搭讪。
　　可没想到长得帅的人，哪怕是带了墨镜，也遮不住他溢出的帅气。
　　后面那个美女被他颜值吸引，主动向他搭讪：“你是苏卿吧，我是你的粉丝，没想到能跟你坐一趟飞机。”
　　“嘘~低调，低调，你一个人知道就行了，我不想被太多人认出来。”苏卿回头，竖起一根手指在唇边。
　　赵樱满脸好奇的问道：“你去圣保罗是谈生意吗？”
　　“不好意思，我现在有点困。”苏卿歉意一笑，主动中断了谈话。
　　接下来的时间他都要在雨林面度过，撩到妹纸也日不到，所以他不想浪费时间，他就是那么的现实。
　　赵樱对自己的颜值很有自信，没想到自己主动化身迷妹居然被拒。
　　她掏出一个小本，在上面划掉好色两个字，重新写到：正人君子，不轻易为美色所动，一般难以接近。
　　好家伙，她这就成功的划掉了正确答案，并填上了绝对错误答案。
　　【作者题外话】：求银票！求追读！老铁们，拜托了！

第59章 抵达圣保罗,正人君子苏卿
　　圣保罗位于芭西东南部。
　　是圣保罗州的首府，芭西最大的城市，也是南美洲最大最繁华最富裕的城市，世界著名的国际大都市。
　　据统计，每年来此的游客数以百万计，多数是冲着亚马逊雨林去的，当地在较为安全的边缘雨林开辟了旅游路线，森林酒店等商业场所。
　　近年亚马逊雨林被盗砍乱伐，开采过渡，加上前些年的一场大火，如今面积正在急速减小，再这么下去，这个地球之肺怕是要得肺癌了……
　　正午十分，烈日当空，苏卿背着包走出了圣保罗国际机场，他要在这里住一晚，第二天飞去马瑙斯市。
　　马瑙斯市是亚马逊州的首府，他要从那里进入亚马逊雨林，当然不是跟着旅游团了，而是独自深入。
　　“果然是个热情似火的国家啊。”看着各种肤色身，材热辣的美女，苏卿发出由衷的感叹，黑珍珠也不错。
　　就是晚上不能关灯，否则会找不到快乐的源泉，容易怼错地方，那一不小心就就变成了痛苦的根源。
　　“苏董，苏董等等我啊。”赵樱背着个背包一边喊着，一边追了上去。
　　苏卿转过身，看着这个很漂亮的女人：“这位小姐，你还有事吗？”
　　“苏董，我们都是夏国人，不如我们结伴同行啊，这里犯罪率很高，我一个女孩子很怕啊。”赵樱一脸可怜兮兮的表情，她自己都被恶心坏了。
　　她赵某人，缉毒警出身，后来调到重案组，每有行动都是身先士卒，可谓比爷们儿还爷们，何曾像现在这样利用娇滴滴的美色迷惑男人。
　　但为了能合理合法的跟在苏卿身边近距离调查，赵樱也是拼了，毕竟她好歹也是学过伪装表演的人。
　　苏卿嗤笑：“怕？真怕的话就不会一个人来了，这么死缠烂打，说白了就是馋我的身子，收起你这拙劣的演技吧，我苏卿又岂是好色之徒？”
　　要不是我忙着深入热带雨林，今晚就非得先深入一下你。
　　呃……好像都是深入热带雨林。
　　赵樱：p(´⌒｀｡q)｡゜.
　　她没想到自己的美人计居然失效了，果然，一个不贪恋女色的正人君子是无法被她以这种方式接近的。
　　要是苏卿知道她的想法，一定很感动，外人只能看见我好色的表面，只有你才看穿了我内心的正直啊。
　　“你别再跟着我了，我苏卿绝不是那些贪财好色的伪君子。”苏卿义正言辞的说完，大步流星的转身离去。
　　陈默的灵魂满眼佩服：“您不愧是愿意帮我们身死之人完成遗愿的善良而伟大的存在，面对这种人间绝色也丝毫不为所动，真乃君子作风。”
　　“很多人都这么夸我，其实我只是坚守本心罢了。”苏卿厚颜无耻的承认了他的夸赞，实际上在心中吐槽，要不是因为你的遗愿太耽误事，我早就带她到酒店去做进一尺交流了。
　　赵樱也是不禁佩服苏卿的定力和原则性，毕竟她对自己的颜值和身材还是很有信心的，属于祸水级别。
　　“哈喽，美女，夏国人？南韩人？需要我们带你在本地游玩吗？”
　　三个本地小混混围了上来，目光贪婪而淫,邪的盯着赵樱的娇躯。
　　这样的极品，玩够了再送去红灯区接客，就是源源不断的财路啊。
　　这样的事情在芭西，印渡，墨西歌，缅国等地屡屡发生，但偏还有女人一个人就敢来这些地方旅游的。
　　比如，这里是缅国北部……
　　不知道骗了多少傻子过去。
　　赵樱俏丽冷若寒霜，抬起一脚，纤细的高跟鞋踢在其中一人胯下，随后又是两个侧踢，将剩下二人放倒在地，头也不回的上了一辆出租车。
　　“跟上前面那辆车。”
　　赵樱对司机淡淡的说道。
　　随后出租车离去，只留下原地捂着蛋哀嚎着人间不值得的三人。
　　四周的路人都还没反应过来，直到好一会儿，才纷纷炸开了锅。
　　“夏国功夫！是夏国功夫！”
　　“太神奇了，那只是一个柔弱的女人而已，居然有这样的爆发力。”
　　“那个姑娘要倒霉了，这些人都是野狗会的，他们不会放过她……”
　　苏卿对这一切一无所知，他在圣保罗国际大酒店办理了入住手续。
　　随后赵樱也在这儿办了入住，而且还把房间选到了苏卿的对面。
　　另一边，搭载赵樱的出租车司机被那三个野狗会的爆丸小子找到了，通过他得知了赵樱入住的酒店。
　　“臭表子，敢踢我丸子，我一定要让她知道这是芭西，我们说了算！”
　　“她最好一辈子都别出来，否则她就等着被淦吧，这该死的贱人。”
　　“我要把她送进窑子里接客！”
　　三人取了枪，满腔愤怒的蹲守在圣保罗国际大酒店附近的小摊子。
　　他们都是野狗会的成员。
　　野狗会是圣保罗的一个新兴势力，野狗会的主要收入来源就是卖白面，以及逼良为娼，开设红灯区。
　　他们野狗会红灯区的特色就是亚洲人，所以他们只对亚洲人出手，特别是夏国女人，在这里很受欢迎。
　　他们常年徘徊在机场和车站物色可以下手的对象，数年来，野狗会绑架了好几十名来旅游的夏国女人。
　　而今天居然遇到了赵樱这种人间极品，他们感到很兴奋。
　　可没想到，偷鸡不成蚀把米。
　　恼羞成怒的他们决定硬来。
　　……………
　　酒店里。
　　苏卿一觉睡到晚上才起床。
　　经过简单的洗漱后，准备去见识见识圣保罗热情似火的夜生活。
　　虽然夜晚的圣保罗危险度更高，不过苏卿一向是比危险更危险。
　　所以自然是无所畏惧。
　　他刚出门，就看见对面的房门也开了，英姿飒爽的赵樱走了出来。
　　“苏董，没想到我们又遇到了，真是好巧。”赵樱一脸惊喜的看着他。
　　实际上她已经通过门上的猫眼盯了几个小时，眼睛又涩又干又累。
　　不愧是爱岗敬业的好警官。
　　苏卿似笑非笑的说道：“就真有那么巧？你觉得我很像是傻子吗？”
　　“苏董，你该不会是以为我在跟踪你吧？”赵樱满脸不可思议。
　　“呵呵。”苏卿懒得纠结：“我现在要出去，你不要再跟着我了。”
　　“可我也要出去玩啊，但我一个柔柔弱弱的小女子很怕危险，不如你带我一起。”赵樱笑语盈盈的说道。
　　“算了，随你便吧。”苏卿无奈，反正他明天就进亚马逊雨林了，这个女人总不可能也跟着他一起进去吧。
　　所以今晚她要跟就跟着吧。
　　她明天要是真敢跟着他一起进入亚马逊雨林，那苏卿就真得被她这锲而不舍要睡自己的精神给感动了。
　　不介意在雨林里满足她的心愿，在热带雨林里深入热带雨林。
　　【作者题外话】：感谢兄弟萌的银票，没什么好说的，给大家拜个早年吧oz。后台前天有效票是七千多票，太猛了，我好喜欢，嘤嘤嘤~

第60章 我的天呐!苏卿被人当成肥羊了
　　苏卿和赵樱走出酒店。
　　“快看，那个臭表子出来了！”
　　看见赵樱，不远处三个盯了一下午的野狗会成员顿时是精神一振。
　　“可她身边还有个男的，我们还动手吗？”其中一人不确定的问道。
　　另一人说道：“怕什么，他们是游客，不能带枪，我们可是有枪。”
　　然后两人都看向了第三个一言不发的同伴：“哈斯，你怎么看？”
　　“别吵，那个男的看起来好像有些眼熟。”哈斯紧皱着眉头，随后从兜里掏出一张备用当手纸的报纸，紧接着顿时激动起来：“我们要发财了！”
　　报纸上，正是报道半个多月前苏卿吊打南韩拳王权当授的新闻，上面还详细介绍了苏卿的身份信息。
　　一个没有带保镖的外国富豪，在本地的犯罪团伙眼中就是肥羊啊！
　　虽然苏卿会功夫，而且很厉害，不过功夫再高也挡不住子弹啊。
　　“你们就在酒店门口盯着，他们没带行李，肯定还会回来的，我现在就去禀报BOSS，到时候他肯定会奖赏我们的！”哈斯兴奋的对同伴说道。
　　随后他飞快地往大本营跑去。
　　这些经营白面业务的犯罪团伙大本营都在贫民窟，因为其环境复杂，能占据地形之利抵抗军警围剿。
　　没错，就是抵抗军警围剿！
　　芭西曾经出动近两万名军警，驾驶坦克和武装直升机围剿贫民窟里的毒范，就算这样也没能一网打尽。
　　由此可见这个地方有多乱了。
　　所以绑架外国富豪这种事，他们真干得出来，为了钱铤而走险嘛。
　　野狗会的老大叫亚当，今年三十四岁，在这个行业算是后起之秀。
　　此时他正在与自己十七小老婆畅谈人生，突然得到禀报，有个小弟有要事见他，非得见了他才肯说。
　　“这个该死的混蛋，带进来。”亚当骂骂咧咧的说道。
　　毕竟，没有男人在这个要紧的时候被打扰了还能保持心态温和。
　　不多时，哈斯被带了进来：“我尊敬的BOSS，我叫哈斯……”
　　“听着，孩子，我不感兴趣你叫什么名字，如果你说的事在我看来并不那么重要，那么你会很惨。”亚当直接打断了他的话，点燃了一支烟。
　　哈斯闻言，连忙递上那张皱巴巴的报纸：“BOSS，这个夏国富豪来圣保罗了，他身边一个保镖都没有！”
　　“你确定！”亚当猛然起身，冲到哈斯面前，眼中是掩盖不住的兴奋。
　　看着近在咫尺的偶像，哈斯也很激动：“是的BOSS，我亲眼所见。”
　　“哈哈哈哈，好孩子，你可真是我的吉祥物。”亚当大笑了起来，抱着哈斯亲了一口：“我不会亏待你的。”
　　“BOSS，身为您最忠臣的猎犬，这都是我应该做的。”哈斯答道。
　　亚当拿出卫星电话打出去，不多时，他的两个左膀右臂就来了。
　　一个是他的大脑，叫安利。
　　一个是他的悍将，叫费伦。
　　“伙计们，好消息……”
　　亚当将事情给两人说了一遍。
　　安利和费伦听完后也是忍不住露出了笑容，这可是只大肥羊啊。
　　绑架他，可比范毒的风险低。
　　安利立马开始出主意：“我们应该先盯着他，不能在圣保罗动手，如果造成太大的动静，其他势力很快就会注意到，我们想独吞可就晚了。”
　　“不错，必须要等待合适的机会才能动手，哈斯，你带着你两个兄弟跟着他，一定要隔远点，我听一个夏国人说练武之人都有特别的感应。”亚当觉得此言有理，给了哈斯个任务。
　　这明显是重用自己的表现，哈斯很激动：“我一定不让boss失望！”
　　“拿酒来，让我们提前庆祝，即将到手的大把钞票！”亚当大笑道。
　　小小的房间里传出阵阵欢呼。
　　……………
　　苏卿可不知道自己已经沦为了本地犯罪团伙眼中的大肥羊。
　　否则他一定会很害怕(ಡωಡ)。
　　毕竟他那么善良，那么弱小。
　　他此时正和赵樱在街上闲逛。
　　相比大街上各种复杂的怪味，赵樱身上淡淡的清香让苏卿很享受。
　　“你是做什么的？”苏卿问道。
　　赵樱说出早就编好的身份：“我是写小说的，这次是出来找灵感。”
　　“写小说？写小说死路一条啊，年纪轻轻的干什么不好，进这个坑。”苏卿觉得这年轻人也太想不开了。
　　赵樱听见这话，顿时就不太乐意了：“怎么，你看不起写小说的。”
　　她还真是兼职写小说的，在网上连载一本不温不火的侦探小说。
　　苏卿：“正经人谁写小说啊。”
　　“我写！”赵樱冷哼一声。
　　苏卿笑了：“所以啊，你就不是个正经人，别反驳，你见过有正经人非对一个男的这么死缠烂打的吗？”
　　“没想到苏董除了手灵活能画出惊世美人图外，这嘴也挺灵活。”赵樱突然觉得有点看这家伙不顺眼了。
　　苏卿嘴角一勾：“我手的灵活可不止体现在作画方面。”
　　赵樱突然又看不懂苏卿了，面对她的美人计义正言辞的拒绝，分明就是正人君子，但现在却又口花花。
　　和白天的表现对比也太反常了。
　　这完全是两种相冲的性格啊。
　　突然，她灵光一闪。
　　赵樱得意的笑了：“我懂了。”
　　“你懂什么了？”苏卿一脸懵逼。
　　赵樱轻哼一声，一副我早已看穿一切的表情：“你故意一反常态，这样对我口花花就是想让我讨厌你，不再缠着你对吧，那你可就失算了。”
　　苏卿：“？？？”
　　他的小问号有很多小朋友。
　　原来我是这么想的吗？
　　要是你不说，我自己都不知道。
　　“怎么，没想到那么容易就被我拆穿吧，主要是你前后表现相差过大，演技有待进步哦，你一身正气，突然口花花，很维和。”赵樱微笑道。
　　苏卿：“…………”
　　你口中的我，真的是我吗？
　　“我其实很好色。”苏卿严肃脸。
　　赵樱盈盈一笑：“我不信。”
　　“好吧，没想到这都被你看穿了，看来我这样的正人君子，的确不适合扮演一个好色之徒。”看着脑补过度的赵樱，苏卿一本正经的叹了口气。
　　以后请叫他君子卿。
　　听见苏卿亲口承认自己猜对了，赵樱眉宇间不禁露出了得意之色。
　　看来他也不是无所不能的嘛。
　　自己肯定能查清他身上的秘密。
　　嗯，肯定隐藏着大秘密！

第61章 正式进入雨林,野狗会千里送人头
　　第二天，苏卿早早的起床。
　　他要去机场买票飞马瑙斯市。
　　这个季节游客不多，所以票并不难买，他直接去机场现买现坐。
　　背着包出门，他看了一眼赵樱紧闭的房门，做了个拜拜的手势。
　　然后他前脚刚进电梯，后脚赵樱就背着包偷偷摸摸的追了上去。
　　她顶着两黑眼圈，眼眶通红。
　　没错，她一夜未睡，通宵从门上的猫眼盯着对面苏卿的房门。
　　就是害怕苏卿突然跑了。
　　这对她来说都是小意思，以前蹲犯罪嫌疑人一两天不闭眼都正常。
　　她跟着苏卿一路来到机场，目睹苏卿进候机室后，才跑去买票。
　　她一猜就知道苏卿肯定买的是头等舱，所以她选择买经济舱。
　　这样就不会被苏卿发现了。
　　通过一天的试探，她发现想光明正大跟在苏卿身边是不可能的了。
　　还是只能这样偷偷摸摸的查。
　　不止是她在盯着苏卿，野狗会的人也在盯着苏卿，在查到苏卿买了去马瑙斯市的票后，第一时间传回。
　　因为身处闹市，再加上他又不可能随时警惕周围，以及野狗会的人和赵樱都很谨慎，苏卿还真没发现。
　　他之所以不上心，是因为他都天下无敌了，还警惕个锤子啊，谁踏马想对他下手，一拳狗头给他锤爆。
　　要警惕，也该是别人警惕他。
　　野狗会首领亚当得到哈斯的汇报后顿时大笑起来：“他去马瑙斯市，肯定是去亚马逊雨林，费伦，集合所有好手，我要亲自带队入林狩猎！”
　　亚马逊雨林，远隔闹市，里面没有手机信号，正适合杀人放火啊。
　　他感觉苏卿简直是太贴心了，这明显是换着花样给他们送钱啊。
　　“我真是太喜欢夏国人了，夏国女人能送去接客帮我们赚钱，现在又来个夏国男人给我们送更多的钱！”
　　费伦肆意的大笑着说道。
　　其他人闻言都是笑成一片。
　　……………
　　马瑙斯市，亚马逊州的首府，地处于黑河和索里芒斯河的交汇处，面积14337平方公里，人口150万。
　　索里芒斯河是亚马逊河的支流，此乃游客进入雨林的首选之地。
　　经过数小时的飞行后，苏卿踏上了马瑙斯市的土地，随后他又在当地商场买了一艘黑色的充气皮划艇。
　　因为亚马逊雨林河流密布，很多地方必须要用到船只才能通过。
　　打车出了闹市，他背着大包的东西，却没有丝毫感觉到累的意思，直接一头钻进了一望无际的林子里。
　　进入雨林后，他感觉天色顿时暗了下来，因为这里的树木平均在二十米以上，遮天蔽日挡住了阳光。
　　温暖潮湿的气息扑面而来，伴随着强烈的草木芳香，鸟鸣阵阵。
　　突然，他看见了一只趴在一枚绿色树叶上的箭毒蛙，从包里拿出提前准备的摄像机录像，虽然遗愿是别人的，但自己也要享受这趟旅程。
　　他准备将整个过程拍摄下来，然后剪辑成一部纪录片放到网上去。
　　为此他准备了很多块电池。
　　“箭毒蛙，又叫毒标枪蛙，色彩艳丽，体型只有1到5公分，但它的毒液却能轻松杀死十个成年人。”陈默的灵魂在一旁给苏卿充当科普小助手。
　　在进入亚马逊雨林前，他做了大量准备，对里面各种生物也很了解，可惜最终被凯门鳄袭击死亡。
　　“谁，出来！”
　　苏卿六识敏感，在闹市区不注意还不会擦觉，可是在这片寂静的雨林里，一点细微的动静都很明显。
　　“是我。”赵樱走了出来。
　　苏卿惊呆了：“你疯了吧，馋男人都已经馋到不要命的地步了？”
　　这女人还是昨天的打扮，只是将高跟鞋换成了更方便的运动鞋。
　　可居然敢跟着他进雨林，这简直是在拿她自己的生命开玩笑。
　　“我这是为了找灵感，你不也觉得独自进入雨林很刺激吗？”赵樱想不通苏卿千里的迢迢深入雨林干什么。
　　在她看来这其中太过古怪，或许就和苏卿身上的大秘密有关。
　　所以一咬牙就跟了进来。
　　苏卿无语：“现在才进来不久，走过的痕迹还在，你赶紧返回去。”
　　踏踏踏踏踏……
　　一阵急促杂乱的脚步声传来。
　　紧接着数十名手持各种枪械的本地人动作迅速的冲了过来。
　　赵樱连忙退到了苏卿身边。
　　“哈喽，苏董，欢迎你来到这热情似火的芭西。”野狗会首领亚当带着安利和费伦走到最前方，面带笑容。
　　赵樱俏脸上面色凝重，身上的肌肉都绷紧了，随时准备奋起一搏。
　　苏卿：“你的夏国话很难听。”
　　“所以，我打算请你去我家做客，顺便好好教教我说夏国话。”亚当把玩着手里的步枪，笑得十分张狂。
　　赵樱沉声：“他们想绑架你。”
　　“废话，我又不傻。”苏卿没好气的说了一句，然后看着亚当：“我跟你们走的话，这个女人会怎么样？”
　　“当然送去接客，我们野狗会专门控制夏国女人接客，苏董是不是感觉亲切了许多？”亚当咧着嘴说道。
　　他十分享受这种能主宰大人物命运的感觉，沉浸在其中不可自拔。
　　苏卿心中升起一股戾气，脸上的笑容越发核善：“我已经一个多月没有杀过人了，所以莫名有点手痒。”
　　“见鬼，你知道你在说什么吗？你正被我们包围着呢。”亚当惊奇。
　　苏卿摇了摇头，纠正道：“不不不，准确的说是我包围了你们。”
　　下一刻，在所有人见鬼的眼神中，苏卿刹那间出现在亚当面前。
　　亚当都还没反应过来，视线中一个拳头无限放大，落在了他脸上。
　　砰！
　　头颅顿时如西瓜一样炸开，猩红的鲜血四溅，无头尸体轰然倒地。
　　所有人呆呆的看着这一幕。
　　包括苏卿身后的赵樱，虽然她分析过苏卿具有这种力量，但亲眼所见，依旧给她造成了强烈的冲击。
　　“开枪！快开枪！”费伦吼道。
　　野狗会的人这才反应过来。
　　对啊，他们还有枪。
　　对方总不可能挡住子弹吧。
　　“小心！”赵樱惊呼一声，身影轻灵的一跃而起，一脚踢飞一个野狗会成员手里的枪，随后在空中接住。
　　“亢！亢！亢！”
　　长发在空中散开，身体下落的同时，甩手连开三枪，将三人爆头。
　　整个动作行云流水一气呵成。
　　苏卿瞪大了眼睛，该死，这世界上真的存在这么准的枪法吗？
　　居然都快能与他匹敌一二了。
　　同一时间，野狗会成员也纷纷扣动了扳机，数百发子弹倾泻而出。
　　“亢亢亢亢……”
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　赵樱眼中流露出一抹绝望，她今天要和苏卿葬身在这片雨林里了。
　　可是下一秒，她又傻眼了。
　　所有人全都傻眼了。

第62章 雨林里的屠杀,遭遇美洲虎
　　一个人被数十把枪同时射击，那么等待他的一定是被打成筛子。
　　可当这个人换成苏卿。
　　那么一切都不一样了。
　　在赵樱和费伦等野狗会成员的视角中，只见苏卿手一抬，所有的子弹顿时全部停在了空中，无法前进。
　　这就是法力的妙用，真是不枉他辛辛苦苦才终于突破炼精化气啊！
　　“偶买噶的！这怎么可能！”
　　费伦吓得英语都飙了出来。
　　芭西的官方语言是葡萄牙语。
　　“怎么会这样！”赵樱也震惊不已，感觉自己的三观被碾得稀碎。
　　牛顿的棺材板都快压不住了。
　　牛顿：夏国人不归我管。
　　这是……仙法？还是道术？
　　九年义务教育全都是骗局！
　　这个世界是上有神仙的！
　　她今天亲眼见到了。
　　原来这就是他最大的秘密。
　　陈默的灵魂也沉默了，他确定了自己的猜测，苏先生果然是神仙。
　　苏卿眉宇间戾气滔天：“一堆破铜烂铁，就是你们嚣张的底气？”
　　“难道你……你是主的使者……”费伦吓得脸色惨白，结结巴巴的说道。
　　芭西大多数人都信天主教。
　　苏卿淡淡的说道：“我是真实存在的，而你们的主是虚无缥缈的，又焉能跟我相提并论？祂，也配？”
　　随后，手一挥，空中的子弹全部倒飞了回去，十几人瞬间毙命。
　　“魔鬼！他是魔鬼！快跑啊！”
　　“不要杀我！不要杀我！”
　　“快跑，我不想死……”
　　剩余的人慌不择路的逃窜。
　　曾经，来到这里的夏国人都是任他们宰割的对象，没想到今天却反过来了，眼中的肥羊，变成了恶虎。
　　“死与不死，不是你们想不想便能决定的，而是在于我杀不杀。”
　　苏卿宛如一个幽灵，声音如同催命的丧钟响起，一拳打爆一个。
　　只是片刻的功夫，逃窜的几十人已经被他全部送去见他们的主了。
　　他浑身浴血，随手擦了擦脸上飞溅的血渍，看着赵樱咧嘴一笑：“我下手可能重了一点，没吓着你吧？”
　　看着遍地残肢断臂，赵樱目光呆滞，大哥，这……是重了一点吗？
　　你是不是对“一点”这个量词有什么误解？
　　苏卿运行法力，将身上的血渍全部逼出，又成了一名翩翩美男。
　　“你……你是神仙吗？”赵樱咽了一口唾沫，斟酌着语气，小心翼翼。
　　苏卿淡然一笑：“你如果要这么认为，那也无可厚非，因为对于你们来说，现在的我，的确算是神仙。”
　　听见他亲口承认，赵樱心中又狠狠的震了震，居然真的是神仙。
　　“那你是不是早就知道我跟踪你的真实目的了？”赵樱笑容有些苦涩。
　　在一个神仙面前，她感觉自己所谓的谨慎和私下调查就像个笑话。
　　苏卿一愣，然后露出一个胸有成竹的表情：“不错，我早知道了。”
　　我知道个锤子，甘霖娘，没想到你个樱唇大眼的姑娘接近我居然是有其他目的，还以为是馋我身子呢。
　　操，真是个没眼光的女人。
　　“果然么。”赵樱揉了揉眉心，苦笑着说道：“我一直怀疑628重案是你做的，想查你身上到底有什么秘密，看来身为神仙，就是你的秘密了。”
　　怪不得他能继承跟他毫无关联的紫金集团；怪不得他年仅双十却画技非凡；怪不得他力大无穷能碎骨。
　　噢，他是神仙，那就没问题了。
　　苏卿没想到这女人从那时候就盯上自己了，还真是对他爱得深沉。
　　“你已经得到了想要的结果，没事的话就可以回去了。”苏卿说道。
　　赵樱看着他：“我能问问，你来亚马逊雨林是干什么的吗？难道这片雨林藏着什么仙迹？或仙人传承？”
　　说到后面，她眼神逐渐明亮。
　　“我只是想体验普通人徒步穿越雨林的感觉。”苏卿这话就相当于一个富二代说他只是想来体验一下生活。
　　赵樱有些失望，但遇到神仙了当然不甘心空手而归：“那我跟你一起体验，这是我一直想做却没做的事。”
　　她看着苏卿的数码摄像机：“我可以帮你录像，我还是有点用的。”
　　“那要用过才知道。”苏卿打量了一眼她鼓鼓囊囊的宝宝粮仓和长腿。
　　就这样，赵樱拿着摄像机，跟着苏卿一起开始了亚马逊雨林之旅。
　　……………
　　“我们要在这里面待多久？”
　　连续走了一下午，赵樱已经是累得大汗淋漓，白衬衣都湿透了。
　　里面的蕾丝小衣若隐若现。
　　“一直往前走，遇到现代社会的产物就离开。”苏卿头也不回的说道。
　　不回头，就错过某些了风景。
　　赵樱甩了甩举摄像机的手：“都走了一下午了，不如歇歇吧。”
　　虽然数码摄像机很小巧，但份量也不轻，一直举着还是很累的。
　　苏卿可不会怜香惜玉。
　　因为充当摄影师，这是赵樱跟着他所能发挥出的唯一作用。
　　嗯，目前的作用是这样的。
　　“行，今晚就在这儿扎营吧。”苏卿环视一周，觉得这地方不错。
　　随后他放下背包，从里面拿出一顶帐篷搭好，又拿出一堆调味料。
　　“这帐篷那么小，怎么睡？”赵樱说话的同时，偷偷瞟了苏卿一眼。
　　苏卿一边整理东西，头也不抬的回答道：“我吃点亏，抱着你睡。”
　　赵樱：“？？？”
　　她正要反驳，想到苏卿是神仙，又突然觉得这话好像没毛病了。
　　她一个凡夫俗女，能被一个神仙抱着睡一晚，的确算占了便宜。
　　可为什么，她就是很不爽呢？
　　可能是因为占的便宜还不够吧，要是再深入一点儿，应该就爽了。
　　“去找些干柴回来，别跑远了。”苏卿毫不客气的指使赵樱干活。
　　赵樱撇撇嘴，拿着打野刀走了。
　　半个小时后，她抱着一堆干柴走了回来：“累死了，只找到这些。”
　　就在此时，十米之外的灌木丛里突然传出一阵窸窸窣窣的声音。
　　两人同时循声望去。
　　“吼！”
　　下一刻，一头体型庞大的豹纹猛虎从灌木丛里跳了出来，它微微匍匐着身子，双眸泛着危险的光芒。
　　“啊！老虎！”赵樱花容失色。
　　网上总有吹牛逼的，说什么在野外遇到老虎一个滑铲就能解决。
　　但当你真站在一头老虎面前的时候，就能感受到那种庞大的压力了。
　　赵樱绝不是胆小之人，可是让这么一头巨兽盯上，也被吓得够呛。
　　陈默在一旁介绍道：“这是一头雄性美洲虎，身上的花纹似豹，因此又叫美洲豹，饥饿时十分凶悍，雄性美洲虎能长到一百二十公斤左右。”
　　“我现在也很饥饿，那就看看谁更凶悍好了。”苏卿笑得略显狰狞。
　　虽然美洲虎是保护动物。
　　可都踏马想吃自己了，那就是头发狂的畜牲，还管什么保不保护。
　　正好，苏卿也想吃它。
　　双方都以为对方是自己的食物。

第63章 雨林第一夜,智商奇高的缺牙巴
　　眼看苏卿和美洲虎针锋相对。
　　作为在场唯一的弱者，赵樱识趣的退到了一边，打开摄像机录像。
　　美洲虎压低着身子，绕着苏卿和赵樱走了一圈，然后恶虎咆哮，从侧面扑向了看起来威胁较大的苏卿。
　　吼！！！
　　虎啸山林，百鸟惊散。
　　“滚！”苏卿一脚踹出。
　　轰隆！
　　美洲虎倒飞出去砸在一棵树上。
　　大家看到了，是它先动手的。
　　我是被动防御，可不是虐待保护动物。
　　“嗷呜——”
　　美洲虎趴着身子，警惕而凶戾的看着苏卿，嘴里发出威胁的低吼。
　　正当苏卿以为它要再次发起攻击的时候，它转身就跑，怂得一批。
　　“现在才想着跑！晚了！”
　　苏卿一跃而起拦住了它的去路，伸手就向美洲虎的脖子抓去。
　　美洲虎一口咬在他的手臂上，然后咔嚓一声，被崩碎了一颗牙齿。
　　美洲虎：d(ŐдŐ๑)！！！
　　这年轻人类不讲武德！
　　苏卿挥起的拳头正欲落下。
　　美洲虎突然呜呜呜的叫了起来，可怜兮兮，伸出舌头舔他的手。
　　只要舔得好，就能把命保。
　　“操，一条舔虎。”苏卿无语。
　　这家伙凶的时候是真凶，但长得圆头圆脑的，萌的时候也是真萌。
　　美洲虎：活命嘛，不寒碜。
　　赵樱忍不住开口了：“要不然就算了吧，美洲虎都已经快灭绝了。”
　　因为人类乱砍滥伐，缩小了美洲虎的生存地，再加上又大量射杀，所以现在美洲虎已经所剩不多了。
　　“它们要是早学会这个技能，哪还能混到快灭绝的地步。”苏卿看着跟猫一样打滚卖萌的美洲虎无语说道。
　　这家伙为了活命，真是毫无食肉猛兽的霸气和尊严。
　　看着它那么卖力的撒娇卖萌，苏卿都不好意思杀它了：“滚滚滚。”
　　美洲虎爬起来一溜烟儿跑了。
　　“它能听懂人话？”赵樱很吃惊。
　　苏卿却不以为然：“警犬都能听懂人的指令，它为什么不行？”
　　“可警犬是经过训练的啊。”
　　“你这是教育歧视，怎么，就不允许人家自学成才？”
　　赵樱：←_←
　　她对此实在是无法克说。
　　“我们今天晚上吃什么？”赵樱不想讨论美洲虎的学历，换了个话题。
　　苏卿吐出一个字：“等。”
　　“等？”赵樱有些发懵。
　　苏卿点点头说道：“有很多动物是晚上猎食，等它们出来猎食的时候，我们再把它们猎了不就行了？”
　　夜间猎食的动物们：我们的确不是人，但你看着也不太像个人啊。
　　不然你怎么尽不干人事儿呢？
　　“快看！那头老虎给我们送食物来了！”突然，赵樱兴奋的站了起来。
　　只见一头美洲虎嘴里叼着一只奄奄一息的小野猪跑了过来。
　　苏卿一把拉住赵樱：“别急，万一你跑近后发现认错虎了怎么办？”
　　赵樱身体一僵，脑子里不由自主的想到了那种画面，打了个激灵。
　　对面的美洲虎放下小野猪，然后一咧嘴，可以看见它缺了一颗牙。
　　“没认错。”苏卿这下确定了。
　　不过这头美洲虎的智商好像是有点高过头了啊，比警犬还聪明。
　　美洲虎又叼起那头奄奄一息还在哼哼唧唧的小野猪跑了过来，直接将二十来斤的小野猪丢在苏卿脚下。
　　“没想到它还懂知恩图报。”女人对这些毛茸茸的小动物毫无抵抗力。
　　苏卿踢了踢小野猪：“这是还没成年就出来打工了啊，啧，真励志。”
　　小野猪：我踏马也不想啊！这不是不小心落单了，就被抓来了吗？
　　“走，去河边杀猪，今天晚上吃烤乳猪！”苏卿提着野猪往河边走。
　　因为他听见了水流的声音。
　　来到河边，苏卿直接将野猪放血剥皮，然后开膛破肚清洗干净。
　　御用摄影师赵樱全程拍摄。
　　《舌尖上的亚马逊雨林》
　　血腥味吸引了不少小动物。
　　哗啦！
　　一头四五米长的凯门鳄从水里窜出，张开血盆大口咬向苏卿的手。
　　“去尼玛的。”苏卿口吐芬芳，住它的下颚将其提上来狠狠砸在地上。
　　凯门鳄被崩碎了满口牙，砸在地上后，翻身就飞快往水里爬去。
　　苏卿一把抓住它的尾巴，残暴的将它四五米的身躯扯断成了两截。
　　简直是堪称人形猛兽。
　　其他只露个头在水面上的凯门鳄看见这一幕，一溜烟儿沉入水底。
　　岸上的世界太危险了。
　　还是在水里打鱼为生吧。
　　从此以后，人们离奇发现亚马逊雨林的一部分凯门鳄从两栖食肉动物变成了只在水里捕鱼的水栖生物。
　　处理干净小野猪后，苏卿提着受害者的尸体回到了临时营地。
　　然后生火，顺便在死者身上抹上了各种调味料为它进行超度。
　　很快，香味弥漫森林。
　　饿了一天的赵樱狂咽唾沫。
　　如猫咪一般蹲在地上的缺牙巴美洲虎口水已经从嘴边流了下去。
　　烤好之后，一人两虎大快朵颐。
　　提问，为什么是一人两虎？
　　吃完后，美洲虎就跑走了，苏卿和赵樱用小铁盆烧好的水洗脸漱口，灭了火后就挤进了单人帐篷里。
　　至于陈默的灵魂，已经借着夜色飞走，打探四周的环境去了。
　　第二天
　　他发现那头美洲虎又来了，而且在它面前又摆放着一头小野猪。
　　它用前爪指了指地上的野猪，意思已经很明显了。
　　赵樱整理了一下凌乱的秀发，然后也钻了出来。
　　“你这是要杀猪满门吗？真是太残忍了！”苏卿忍不住慈悲心发作。
　　一个小时后，他含泪啃着一条孜然味的烤猪腿：“真是太馋人了。”
　　接下来几天，美洲虎一路上都跟着他们，天天都会抓来几只野猪。
　　它出食材，苏卿出技术，各取所需，共分食物，大家都很快乐。
　　野猪：有考虑过我的感受吗？
　　【作者题外话】：前期每一个遗愿都不会太长，节奏会很快，后面进入副本世界做遗愿才会写长。跟上本老书手法差不多的，都是先紧后松，先快后放慢，咳咳咳……

第64章 没摆平遗愿,但先摆平了客户
　　苏卿和赵樱已经在雨林里待了十多天了，白日赶路，夜拥而眠。
　　两人一路上都很辛运，经常遇到狼虫虎豹鸟等善良的小动物主动送上门牺牲自己，来填饱他们的肚子。
　　这大概就是所谓的蜡烛精神，燃烧自己，只为照亮他人，正能量！
　　正道的光，就照在了大地上~
　　每当此时，苏卿都感动不已，唯有多抹点调味料以作答谢，再把它们吃进肚子，好永远铭记此大恩。
　　这也是他仅有的感谢方式了。
　　又是一夜，晚饭后缺牙美洲虎再一次离开了，为了一口熟食，它从十几天前就一直跟着苏卿长途迁徙。
　　它也不想背井离乡的。
　　只怪烤肉太香了。
　　所以它经过深思熟虑后做出了一个违背祖宗的决定——搬家！
　　赵樱搭好帐篷后，小嘴微张喘着粗气：“啊！我实在是受不了了。”
　　她开始的激情已经被磨灭了，本想着跟着神仙能不能混点好处。
　　可十几天，便宜被占了不少，又充当苦力，却没得到一点好处。
　　不求给她颗长生不老的仙丹，好歹给她颗美容养颜的灵丹总行吧。
　　“我可没让你跟着我，是你自己非要缠上来的。”苏卿淡淡的说道。
　　像极了渣男。
　　不主动，不拒绝，不负责。
　　分手的时候还把责任推给你。
　　赵樱咬牙：“老娘要擦身子！”
　　十几天没洗澡，难受的一批。
　　唯一能清洗身体的方式就是用小铁盆烧热水，慢慢擦拭身体表面。
　　虽然亚马逊雨林河流众多，但没有人敢在里面洗澡，特别是男人。
　　因为河里有种细小的牙签鱼，这种鱼能从玛眼等私家重地钻进人的体内，严重的话可以危及人的生命。
　　当然，你要是细得跟牙签一样，就不用怕这种鱼，它钻不进去。
　　老爹说过：这世上，只有牙签才能打败牙签。
　　而且河里还有食人鱼，电鳗，巨骨舌鱼，森蚺等可爱的小动物。
　　“你放心擦，有我帮你望风。”听见赵樱要擦身子，苏卿自告奋勇。
　　陈默的灵魂沉默的飘走了，他知道接下来的画面不是自己该看的。
　　说实话，这几天他有点惆怅。
　　因为吃了一路的狗粮。
　　赵樱呵呵一笑，翻了个白眼：“荒郊野外，你觉得我需要防着谁？”
　　“不会是我吧？”
　　卿卿震惊(⊙o⊙)。
　　“废话！”赵樱没好气，多大心才让你帮我望风，就怕你会监守自盗。
　　苏卿摊手：“那你说怎么办。”
　　“你背对着我，我对着你的背擦，这样我就能盯着你！”赵樱说道。
　　苏卿点点头：“行，听你的，别趁我看不见，就对着我干坏事哈。”
　　他还不屑于偷看女人洗澡。
　　真男人都是光明正大的看。
　　“干你个头。”赵樱无力吐槽。
　　半个小时后，水烧好了，苏卿转过身摆弄着摄像机，赵樱窸窸窣窣的脱掉了衣服，面红耳赤的擦身子。
　　这是赵樱头一次一丝不挂的距离一个男人那么近，她都能听见自己的心跳声，只争取快点把身体擦完。
　　十来分钟后，赵樱将身上都擦了一遍，她刚准备伸手去拿挂在树上的衣服，就看见衣服上有一条蛇。
　　然后瞬间飙高音：“啊啊啊！”
　　“怎么了！”
　　苏卿转身，然后瞪大了眼睛，他觉得今晚的景色比往日更美了。
　　“蛇！有蛇！”赵樱花容失色，指着一条正在她衣服上吐信子的花蛇。
　　作为一个能单挑毒范的妹纸，但却很害怕毛毛虫和蛇这些小动物。
　　苏卿箭步上前，精准地抓住了那条蛇的七寸：“你看见的太多了。”
　　靠，老子都才看一眼，你踏马居然趴在她衣服上一直看，不能忍！
　　下一秒，蛇卒。
　　死因：全程偷看美女洗澡，被某帅逼嫉妒之下愤而捏死。
　　艳,遇有风险，偷看需谨慎啊。
　　“好了，没事了。”苏卿作案之后随手抛尸，看着赵樱微微一笑说道。
　　赵樱刚松了口气，然后下一秒刷的俏脸通红，好似能滴出血，有些崩溃的喊道：“你能不能先转过去！”
　　“勉强能。”苏卿转过身去。
　　赵樱伸出大长腿，纤细的小脚在树上一勾，衣物就落入了她手中。
　　“好了。”穿好后，赵樱说道。
　　苏卿转过身欣赏着赵樱，说实话禁欲了十几天，他还真有点馋了。
　　“你不知道这样反复盯着一个女人看很不礼貌吗？”赵樱瞪了他一眼。
　　苏卿理直气壮的说道：“反复看一个女人是很不礼貌，所以只要我一直盯着你，这样就只算看了一眼。”
　　他感觉自己真是个小机灵鬼。
　　赵樱：╮(￣▽￣")╭
　　大哥，你在跟我这卡bug呢。
　　树木葱茏不见月，在外面撒上驱虫药，帐篷里两道身影相拥而眠。
　　反正他们就算背着睡，早上醒来也是抱在一起的，还不如干脆点。
　　这样还睡得舒服些。
　　……………
　　砰砰砰……
　　一大早，缺牙美洲虎就趴在帐篷外挥着脚掌前敲打，喊两人起床。
　　苏卿和赵樱睁开眼睛，淡定的松开对方，然后整理衣服，起床。
　　“你可真是个吃货，一天三顿饭比我还准时。”苏卿踢了踢美洲虎。
　　赵樱上前撸猫：“人家每次都是自带食材好不好，你只是加工而已。”
　　美洲虎圆头圆脑在她身上蹭着。
　　“我都还没蹭过。”苏卿说道。
　　赵樱啐道：“能不能正经点。”
　　她现在才算知道自己先前对苏卿的判断是何等的错误，瞎了眼啊。
　　“是你自己思想太污了，连一句正常的话都能听出额外的意思。”苏卿摇摇头，然后开始处理食材。
　　陈默的灵魂对苏卿说道：“我昨晚飞出去看了，在大概三十公里外有一支旅行团，等碰到他们就离开吧，经过这十多天的跋涉，我的心愿其实已经了结了，给您添了许多麻烦。”
　　他之前是从秘鲁那边进的亚马逊雨林，入林第一天，就在小船上被一群凯门鳄袭击，出师未捷身先死。
　　准备了一年之久，结果刚入林就死了，实在是太憋屈了，所以才有很深的不甘，形成了遗愿找到苏卿。
　　在他的幻想中，徒步穿越亚马逊雨林应该是充满惊险和刺激的。
　　可苏卿就跟郊游似的。
　　他才是雨林里最大的危险，遇狼杀狼，遇虎杀虎，硬生生把徒步冒险穿越雨林，变成了舌尖上的雨林。
　　这样的徒步穿越……让他有些凌乱，和他想象中的刺激差距过大，他实在接受不了，已经没有遗憾了。
　　“你的遗愿就这么完成了？”
　　苏卿还有些懵，因为这是头一个在中途遗愿就被完成了的客户。
　　看来是他业务能力太强了，居然提前完成了业绩，他真是太吊了。
　　陈默强颜欢笑ε-(´∀｀;)
　　“对，我已经没有遗愿了。”
　　老子的遗愿都被你打碎了！
　　还有个锤子的遗愿啊！
　　要不是找不到投诉机构，我踏马非得给你打个一星差评，淦！
　　“一路走好。”苏卿感觉这个客户是他接待的最舒服的一个，一看就是被生活毒打过的人，懂事儿得很。
　　陈默的灵魂缓缓消散。
　　【能量：10/100】
　　“卧槽！”苏卿口吐芬芳。
　　居然收获了五点能量，他本来以为这个任务很难，至少会很浪费很长时间，可没想到十几天就完成了。
　　而且还收获那么大，惊喜啊！
　　他当然不会想到，是他一波骚操作硬生生把客户的遗愿给逼没了。
　　他现在还有点沾沾自喜呢。
　　自以为是自己表现优异，所以提前完成了客户的遗愿(ಡωಡ)。
　　陈默：真晦气(~￣△￣)~。
　　【作者题外话】：求银票！不要养书！不要养书！

第65章 河中上演龙虎斗,准备离开雨林
　　“你刚刚在跟谁说话？”
　　赵樱惊疑不定的看着苏卿。
　　苏卿突然对着空气自言自语，这种诡异的场面，让她有点怕怕的。
　　“你看不见。”苏卿敷衍了一句。
　　赵樱撇撇嘴，阴阳怪气：“我妈说过，狗能看见人看不到的东西。”
　　经过这十几天的相处，她现在对这个所谓的世界上唯一的仙人是毫无敬畏之心，因为一点威严都没有。
　　“是啊，狗一眼就能看到屎，而我恰好能看到你。”苏卿就盯着她。
　　直接杀敌一千，自损八百。
　　赵樱抓起一把树叶挥了过去：“恶不恶心啊你，仙人能接地气，但你不能接地府吧，一点仙气都没有。”
　　“仙字为什么有个人字旁？因为仙人也是人，没见识。”苏卿说道。
　　美洲虎不耐烦了：“吼！”
　　别逼逼了，先干饭行不行。
　　“正想给你取个名字，以后你就叫饭桶了，还应景。”苏卿骂骂咧咧，一边处理手里的食材，几只野鸡。
　　估计饭桶又把人家给灭门了。
　　一家人就是要整整齐齐嘛，少了谁都不能组成一个温暖的大家庭。
　　野鸡：我踏马可谢谢你啊。
　　最近雨林里天天发生灭门惨案，凶手就是眼前这个缺颗牙的家伙。
　　饭后，一人两虎继续上路。
　　“等离开时，饭桶怎么办？”赵樱摸着饭桶的耳朵，有些不舍的问道。
　　苏卿理所当然：“带回去啊。”
　　“这是保护动物，犯法的，国内不允许饲养。”姓感赵樱，在线普法。
　　苏卿看着她，眼神就宛如再看一个傻子：“那国内允许杀人吗？”
　　赵樱瞬间语塞，意识到自己跟一个神仙谈法律，有些太过愚蠢了。
　　走了大概两个小时后，遇到一条浑浊的大河拦路，水流看似平静，但水下隐藏着多少危险却一无所知。
　　苏卿取下叠好的充气皮划艇，然后给皮划艇打气，刚好能坐两人。
　　打完气后，又用拳头砸断了一棵树，使用法力将其分成木板，用打野刀削成了一个简易的船桨。
　　“上船。”
　　苏卿把皮划艇推入水中。
　　他坐在船头，赵樱怀里放着包坐在后面，双手紧紧的抓着船边。
　　“坐稳了。”
　　话音落下，飞快地滑动船桨。
　　溅起连窜的水花，船桨都被挥动出了虚影，皮划艇飞速驶向对岸。
　　赵樱都惊呆了，这是快艇吧。
　　好家伙，发动机都比不上你。
　　饭桶在后面四腿并用，奋力的使用狗刨式追逐着前方的皮划艇。
　　眼看船即将靠岸，突然船身抖动了一下，险些翻船，水下有东西。
　　“是蟒蛇！”赵樱惊呼一声。
　　一条巨大的森蚺浮出水面，蛇身直接卷住了皮划艇后方的饭桶，饭桶奋力的反抗，河面上水花四溅。
　　森蚺是亚马逊雨林里的王者，体长十米都是小意思，他们战绩丰富，杀死过美洲虎，美洲狮，凯门鳄。
　　它们缠绕猎物的力量可以达到一吨，所以饭桶的反抗显得很无力。
　　不过，打狗还要看主人呢。
　　噗呲——
　　一把打野刀破空飞来，直接刺穿了野怪森蚺的头颅，鲜血横飞。
　　森蚺感知到危险，缠绕着饭桶的躯体松开，企图潜入水底逃跑。
　　“吼！！！”
　　这下该轮到饭桶反击了。
　　它咆哮一声，直接对准森蚺的脖子一口咬下，撕开一条口子，脑袋和脖子上猩红的血液不断流出，将严重浑浊的的河水染出一小片鲜红。
　　脑袋被贯穿的森蚺已经不是饭桶的对手，它多想逃，可却逃不掉。
　　最终森蚺只能拼死一搏。
　　重伤搏命的森蚺和满腔怒火的美洲虎在河里上演一出龙虎斗，水花溅起数米高，连凯门鳄都不敢靠近。
　　赵樱在船上用手中的数码摄像机将这珍贵的一幕完整记录了下来。
　　森蚺受伤后反应迟钝，无法再使用绞杀的绝招，饭桶就利用这一点，不停在它身上撕咬下一块块肉。
　　最后一口咬住了森蚺的头，用力一甩，直接将整个蛇头扯了下来。
　　森蚺巨大的尸体沉入了水底，以蛇尸为中心，鲜血弥漫了水面。
　　毛发上沾满血水的饭桶威风凛凛的游到皮划艇旁边，咧嘴露出挂满血肉的利牙，嚣张的咆哮了一声。
　　吼！！！
　　饭桶：你看我吊不？
　　“啪！”
　　苏卿抬手就是一个大耳刮子：“装你妹呢，没有我，你早嗝屁了。”
　　“呜呜……”上一秒还威风凛凛的饭桶下一秒又蠢萌的呜呜叫了起来。
　　我可是一级保护动物！
　　苏卿挥浆继续向对岸划去。
　　赵樱把摄像机对准饭桶：“来，饭桶，凶一个，姐姐给你个特写。”
　　饭桶又露出了威风凛凛的表情，耀武扬威的游在皮划艇后面。
　　这是个成语哈：虎假卿威。
　　上了岸后将皮划艇放气，折叠捆好重新背在身上，再次步行上路。
　　苏卿不舍得耗费能量来寻找走出亚马逊雨林的路，按陈默所言，一直往前三十公里有支旅游团的营地。
　　只要他不改变方向，和这支旅游团汇合，就能离开这个鬼地方了。
　　按照每小时四公里的速度，晚上十点左右才能遇到那支旅行团。
　　不过……他可以更快。
　　“这样太慢了，我抱着你跑。”
　　苏卿看着赵樱说道。
　　“哈？”赵樱懵逼⊙_⊙。
　　苏卿解释道：“我掐指一算，前面二十多里有一支旅行团，只要跟他们会合，我们就能出去了，但这样赶路太慢了，所以我抱着你赶路吧。”
　　“真的那么神奇吗？”听见苏卿说是他掐指算到的，赵樱一愣一愣的，又问道：“为什么不能直接用飞呢？”
　　“飞不耗法力啊。”苏卿没好气，实际上是他现在的修为根本不能飞。
　　要炼神返虚境才能踏空而行。
　　他现在根本不舍得耗费能量来提升自己的修为，因为他要先快点攒够灵气复苏所需的能量，不然灭世大劫不讲武德，突然就来了怎么办？
　　赵樱：“我读书少，你别骗我，你是不是想故意占我便宜？你一个神仙想离开这里，还用得着那么麻烦？世界上怎么可能有这么废的神仙？”
　　“你骂谁呢。”苏卿脸一黑。
　　不错，我就是那么废的神仙！
　　“我没又骂你，只是举个栗子，你那么大反应干什么？”赵樱解释道。
　　你踏马戳到我痛处了。
　　我反应能不大吗？
　　苏卿说道：“别废话，快点。”
　　“哦。”赵樱走了过去，然后双手搂住苏卿的脖子，被抱了起来。
　　随后苏卿如风一般窜出，赵樱感觉自己好像坐飞机一样，爽飞了。
　　饭桶在后面撒丫子狂追，都只能勉强看见一个影子，累得翻白眼。
　　饭桶：你比我更畜生啊。
　　雨林里，一个背着大包小包的男人怀里抱着一个女人快得离谱。
　　后面还有一只美洲虎在狂奔。

第66章 主不一定能救你门,但我肯定能杀…
　　亚马逊雨林深处。
　　数名青年男女正在扎营，有亚洲面孔，也有金发碧眼的白人。
　　陈默搞错了，这并不是一支旅游团，而是一群寻求刺激的富二代。
　　八月份，正值暑假。
　　这群来自各国的富二代是通过一个国际冒险论坛认识的。
　　然后组队来亚马逊雨林探险。
　　当然，他们是探险，不是求死，所以他们请了当地的资深导游，还准备了一系列的药品和枪支防身。
　　毕竟越有钱的人，越惜命，因为就怕人死了，但钱还没花完。
　　这是他们进入雨林的第一天。
　　他们是凌晨被导游带着，从一条旅游路线坐快艇走水路进来的。
　　所以才那么快就深入腹地了。
　　“各位客人，为了你们的安全，今晚请把枪支交给我统一保管，晚上会由我之夜，有紧急情况的话可以来我帐篷取。”导游和颜悦色的说道。
　　搭建好营地后，娇生惯养的富二代们都已经累得不行了，听见导游的话，纷纷将用来自保的枪械上交。
　　“这破地方，没网上看着那么有意思啊，连一只野兽都没碰到。”
　　“是啊，蚊子还多，烦死了，早知道就不来了，没想象中好玩儿。”
　　“哦谢特，上帝，请给我们来一点刺激的东西吧，太让人失望了。”
　　富二代们都有些失望，毕竟他们来雨林，最大的动力就是想看里面各种各样的野兽，诸如森蚺之类的。
　　他们是来寻求刺激的冒险。
　　可现在一点刺激感都没有。
　　踏踏踏踏……
　　就在此时，一阵脚步声传来。
　　所有人都下意识循声望去。
　　然后都是被吓了一跳。
　　只见十几个持枪的壮汉脸上挂着肆无忌惮的笑容大步流星而来。
　　见状，富二代们有些慌了。
　　“伙计，你们来迟了。”导游却见怪不怪，热情的跟他们挥手打招呼。
　　为首一人贪婪的扫了那些富二代一眼：“只要羊还在，那就不迟。”
　　所有人都有种不好的预感。
　　“法克，这是什么意思！”一个金发碧眼的青年男子看着导游质问道。
　　导游耸耸肩，满脸嘲笑：“你们不是想找刺激吗？现在刺激来了啊。”
　　“操！”一个夏国青年骂了一句，然后下意识向导游面前的抢扑去。
　　“哒哒哒哒……”
　　一梭子子弹将他逼了回去。
　　所有人都是吓得脸色发白。
　　开枪的壮汉面目狰狞：“听着，所有人都给我乖乖在原地蹲好，把身上的钱，手机和首饰全都拿出来。”
　　“你们……你们这是抢劫！”一个夏国姑娘俏丽煞白，战战兢兢的。
　　导游哈哈一笑：“你说得对，我们就是在抢劫，毕竟光靠给你们这些国外来的傻子带路才能赚多少钱？”
　　面对十几只枪口，所有人都是敢怒不敢言，为了小命儿，只能纷纷顺从的往外掏身上所有值钱的东西。
　　此时此刻，他们都悔死了，没想到找了个当地导游却引狼入室。
　　之前还蠢呼呼的把枪交了上去，以至于连半点反抗之力都没有。
　　主要还是他们生活的环境太和平了，社会阅历太少，才着了道。
　　“哟呵，挺热闹啊。”
　　一道漫不经心的声音响起。
　　富二代们和劫匪都循声望去。
　　只见一个帅气的青年带着一名漂亮的女人从林子里走出，在两人身后还跟着一只三米多长的美洲虎。
　　“你……你是苏……苏董！”
　　富二代中有夏国人认出了苏卿。
　　在这异国他乡，老乡见老乡，按理说本该洋溢的喜悦之情。
　　可这实在不是个好时候。
　　“你们抓他啊！你们抓他就够了，他比我们都有钱！”突然，一个青年激动的指着苏卿用英语冲导游喊道。
　　“朴正郁！你疯了！”
　　“你踏马有病吧！傻哔！”
　　“法克鱿！南韩怂货！”
　　其他人都是被朴正郁惊呆了，没想到这家伙居然这么无耻。
　　而且还很愚蠢！
　　难道他真以为这样祸水东引，穷凶极恶的劫匪就会放过他们吗？
　　劫匪只会全都要。
　　朴正郁却仿佛是没听见众人的斥骂，情绪失控：“他是夏国一个大公司的富豪，你们绑了他，可以得到几百亿美金，绑他比我们值钱多了。”
　　苏卿被这家伙恶心坏了，他从没想到一个同龄人能蠢到这个地步。
　　劫匪们顿时眼睛发亮，目光灼灼的盯着苏卿：“他说的是真的吗？”
　　“之前有一群跟你们一样的人，现在他们尸体都凉了，怎么，你们也想试试吗？”苏卿卸**上的背包。
　　他说的是英文，因为对面这群乌合之众显然不可能会说夏国话。
　　所有人见状都是目瞪口呆。
　　“哦买噶的，他想干什么？”
　　“他该不会是想一个人单挑对面拿枪的一群人吧？”
　　“看起来，好像……是这样。”
　　“你是在说笑话吗？”为首的劫匪头子耸耸肩，抖了抖枪口：“伙计，我只想要钱，不想杀你，你只要配合，我保证能活着离开，现在，蹲下。”
　　“膝盖太硬，蹲不下去。”苏卿话音落下，手持打野刀，开启了团战。
　　他从不哔哔，说动手就动手。
　　一个闪现出现在土匪头子面前，打野刀疯狂输出，寒光乍现，鲜血溅在他脸上，一颗脑袋高高的飞起。
　　随后，无头尸体倒地，睁着眼睛的脑袋如同篮球落下，滚了几圈。
　　刹那间，全场一片死寂。
　　所有人都是目光呆滞。
　　可苏卿却没有停下，拿下首杀，再次拿着打野刀冲向了其他人，刀刀打出爆击，一刀收割一个人头。
　　顺畅的如同在割草一样。
　　双杀！三杀！四杀！
　　五杀超神！
　　一切只发生在十几秒内。
　　直到此时，他已浑身浴血，打野刀上血珠颗颗顺着刀尖滴落，剩下的劫匪这才回过神来，目光惊惧。
　　“亢！”有人手一抖开了一枪。
　　苏逼王伸手一抓，捏住子弹，随后摊开手，子弹已碎成了粉末。
　　风一吹，消散在空中。
　　轰！
　　所有人脑子里如惊雷炸响，满脸不可置信的看着这一幕。
　　徒手接子弹，这还是人吗？
　　劫匪们手里拿着枪却都不敢开，有人随手把枪一丢，转身就跑。
　　“我不想死，我不想死啊！”
　　也有人拿着胸前挂着的十字项链架当场跪在地上祷告了起来。
　　“魔鬼！魔鬼来人间了！”
　　“主啊，救救你的信徒吧！”
　　“求主，不如求我，主不一定能救你们，但我，肯定能杀你们。”苏卿咧嘴一笑，如恶魔低喃，手起刀落。
　　“噗嗤——”
　　三名劫匪不甘的倒在了地上。
　　苏卿又向那些逃跑的人追去。
　　来都来了。
　　怎么能不留个头就走呢？
　　“啊！”
　　片刻后，几声惨叫响起，然后雨林又重新恢复了往日的寂静。
　　苏卿握着刀，缓缓走了回来。
　　原地，那群富二代，看着由远及近的苏卿，露出恐惧和惊骇之色。
　　他们的三观已经被颠覆了。
　　以后谁再跟他们聊科学，他们一定会把鞋底子呼在对方脸上。
　　如果不是亲眼所见，他们绝不相信世界上有这样的人存在。
　　这已经超出了人类的范畴。
　　他，就宛如地狱出来的魔神。
　　让人敬畏，恐惧，不敢直视。

第67章 可你无辜吗?遭遇巨骨舌鱼袭击
　　“还蹲着干什么？都起来吧。”
　　苏卿看着众人淡淡的说道。
　　众人这才纷纷起身。
　　“苏……苏董，谢谢，谢谢你。”
　　“实在是太谢谢你了，你刚刚用的就是夏国功夫吗？太神奇了。”
　　“在刚刚，你简直就像是神，您是修炼金钟罩的对吗？刀枪不入？”
　　一群外国佬激动无比。
　　几个夏国人表示，在你们这些外国佬看来，他刚刚的表现很牛逼。
　　但在我们夏国人看来，其实那叫相当的牛逼！简直就是战神！
　　他们现在也在怀疑，难道电视剧和小说里的那些武功都是真的？
　　“我只是个平平无奇的普通人。”苏卿微微一笑，缓缓擦拭刀上的血。
　　所有人都下意识打了个机灵。
　　随后苏卿看向了朴正郁。
　　朴正郁浑身一颤，直接尿了，连滚带爬来到苏卿面前：“我……我可以解释，求求您饶了我，求求您了。”
　　“放心，我不会杀你，我又不是滥杀无辜的坏人。”苏卿笑容温和。
　　朴正郁感觉世界都亮了，然后连连给苏卿磕头：“谢谢，谢谢……”
　　“你们谁知道怎么出去？”苏卿没有搭理他，而是抬起头问了一句。
　　一个夏国青年举手：“我们今早来的时候是坐的快艇走水路来的，这些劫匪的快艇肯定还在岸边，我们可以坐快艇回去，我还记得路线。”
　　“那就走吧。”苏卿点点头，他把包里的东西都倒了，只留了个空包。
　　朴正郁爬起来想跟着一起离开，却被苏卿一脚给踹倒：“我是说不会杀你，可却没允许你跟我一起走。”
　　“不……你不能这样！你这样跟杀了我有什么区别？”朴正郁顿时慌了。
　　他一个人留在这里的话，又没有足够的物质，不就是喂野兽吗？
　　其他人都是冷眼旁观，有人心生同情，但也就仅仅是同情而已了。
　　毕竟他们之间又没什么感情。
　　而且这都是朴正郁自找的，他之前把苏卿拉下水的行为太过分了。
　　如果不是苏卿很厉害，那可能就被他给害死了，他刚刚是在杀人！
　　所以苏卿报复他也恒河里。
　　苏卿语气波澜不惊：“没亲手杀了你，就已经是我最大的仁慈了。”
　　“把地上的枪拿着，我们走。”
　　众人纷纷按他说的办，捡起地上的枪，没有再多看朴正郁一眼。
　　“不……你不能丢下我，你说过你不滥杀无辜的！”朴正郁满脸不甘。
　　苏卿笑了笑：“可你，无辜吗？”
　　随后，他转身就走。
　　“不……”朴正郁还想追上去。
　　“吼！”
　　饭桶对着他咆哮了一声，呲牙咧嘴露出满脸凶相，将他吓得摔倒。
　　其他人也被饭桶给吓住了。
　　苏卿如撸猫一般揉了揉饭桶的大脑袋：“没事儿，它平常很乖的。”
　　众人嘴角抽搐，在你的面前，他能不乖吗？你比它更不是人啊！
　　看着苏卿撸虎如撸猫的样子，所有人心中都是充满了佩服和向往。
　　只有女人和娘娘腔才撸猫。
　　真男人都撸老虎(▼ヘ▼#)！
　　一群人渐行渐远，身后朴正郁嚎啕大哭的声音随着距离逐渐消失。
　　没有人知道，他会在没有武器的情况下遭遇什么，也没人关心。
　　一切都是他咎由自取罢了。
　　众人走了几个小时，天黑前总算赶到了河边，果然看见几艘快艇。
　　“你们会开快艇吗？”苏卿问道。
　　“会啊。”所有人纷纷答道。
　　富二代会的技能就是多，毕竟他们有时间和有闲钱去玩儿去学。
　　就连会的姿势都比普通人多。
　　别问我是怎么知道的。
　　“天快黑了，晚上行船不安全，休息一晚，明早出发。”苏卿说道。
　　……………
　　第二天，清晨。
　　随便吃了点零食，众人就驾驶着三艘快艇踏上了返航之旅。
　　有了这一次的教训后，这些富二代以后想必都不会再追求刺激了。
　　快艇驶出了一条支流，汇入主河后，河面更宽，河水也更深了。
　　“我们沿着主河一直走，就能看到开发商修建的码头了。”驾驶着快艇的青年回过头看着苏卿说了一句。
　　苏卿随口问道：“大概多久。”
　　“两三个小时吧。”青年答道。
　　一个金发碧眼的外国妞好奇的问道：“苏，你要把它带回夏国吗？据我所知，夏国不允许饲养猛兽，而且当地政府也不会允许你把它带走。”
　　“到时候我会通知我的私人飞机来接我。”苏卿微笑着回答了一句。
　　外国妞不说话了，因为从这句话中她领悟到了四个字：钱能通神。
　　“哦买噶的，那是什么！”
　　突然，有人惊呼一声。
　　苏卿起身向前方望去，只见平静的河面突然汹涌起来，紧接着一条巨大的红色鱼尾浮出水面，然后猛然将最前面的一艘快艇直接给拍翻了。
　　“啊！什么怪物！”
　　“救命！”
　　翻船后，艇上的人大声呼救。
　　下一刻，一条巨大的，目测在七米以上的巨骨舌鱼跃出水面，张开血盆大口从天而降咬向了一个女人。
　　巨骨舌鱼，世界十大最危险的鱼类之一，也是最大的淡水鱼类。
　　最大的体长可达六米以上，浑身鳞片坚硬，鱼尾的力量能拍碎人骨，性情凶猛，甚至是能捕食鳄鱼。
　　“啊！”
　　看见这一幕，另外两艘快艇上的人都不禁闭上了眼睛，不忍心看。
　　苏卿如离弦之箭飞射而出。
　　当人速度够快的时候，真的能在水面上奔跑，瞬息而至，腾空，飞起一脚踹在巨骨舌鱼的侧身上。
　　轰隆！
　　重达数百斤的巨骨舌鱼落入水中溅起数米高的浪花。
　　翻掉的快艇上的人来不及震惊，趁着机会向另外两艘快艇游去。
　　另外两艘快艇迅速靠近接人。
　　巨骨舌鱼被激怒了，凶性大发，红色的鱼尾伸出水面拍向了苏卿。
　　苏卿一拳打出，厚实的鱼尾直接被他打穿了一个洞，血肉横飞。
　　快艇上，不少人都是纷纷拿出手机激动的拍摄这一幕。
　　之前苏卿吊打那些劫匪时，他们没有拍视频，这次当然不能错过。
　　尾巴受伤后，巨骨舌鱼想跑。
　　“畜生伤人，岂能让你跑了。”
　　苏卿飞起一脚从水面踹下。
　　轰！
　　水花伴随着鲜血一起四溅开。
　　片刻后，巨大的鱼尸浮了起来，可以清晰看见鱼头已经破碎了。
　　“这……这尼玛也太牛逼了吧！”
　　“这就是小说里的武林高手！”
　　“哦买噶的，我看见上帝了！”
　　所有人都是震撼不已，七米长的大鱼就像是怪兽，被一脚踹死，给人带来的的视觉冲击实在是太大了。
　　比苏卿屠杀劫匪给他们造成的震撼还要大，因为体型对比更强烈。
　　看着众人震惊的眼神，赵樱有种莫名的得意，哼，我早就知道了。
　　他可是神仙！真正的神仙！
　　“那艘快艇被鱼给拍坏了，就两艘挤一挤吧。”上船后苏卿说道。
　　一个小时后，手机已经能收到信号了，说明快进入文明社会了。
　　苏卿给福伯打了个电话，让他尽快安排一架私人飞机到马瑙斯市。
　　远远的看见码头后，苏卿将身上的空包打开，让饭桶钻了进去。
　　他这个包之前装了一大堆物资，所以勉强装下饭桶也没问题。

第68章 赵樱:磨磨唧唧的还是不是个男人
　　上岸之后，众人依依惜别，那些富二代非缠着苏卿合了张影。
　　“苏，感谢你救了我，这是我的号码，来了漂亮国，一定要找我。”
　　“苏董，家父张二河，这是我的号码，您救命之恩，终生不敢忘。”
　　“苏君，逼人小泉中二……”
　　短短两天一夜，苏卿带给了他们前所未有的体验，此番不算白行。
　　接下来苏卿和赵樱找了个酒店好好洗了个澡，然后又吃了顿饭。
　　下午，紫金集团的飞机到了。
　　在一群黑衣保镖的簇拥下，苏卿背着一个大包，带着赵樱登机。
　　“老板好。”
　　刚上飞机，四个如花似玉的大长腿空姐就主动向苏卿行礼问好。
　　“嗯，给我拿点儿饮料，然后你们就不要进来了。”苏卿淡然说道。
　　“是，老板。”
　　赵樱酸了：“万恶的资本家。”
　　“呵呵，柠檬的气息。”看着舱门关闭，苏卿把饭桶从包里放了出来。
　　头一次坐飞机，饭桶这条土狗美洲虎好奇的在里面到处走来走去。
　　赵樱惬意的坐在椅子上，感觉无比放松：“你准备把它养在哪儿？”
　　“养在我家啊，只要不带出去被人看到就行了，我家是一整座山，够它撒欢了。”苏卿对饭桶招了招手。
　　饭桶屁颠屁颠跑到他跟前，懂事的把下巴放在他腿上，等着被撸。
　　赵樱听见这话，又酸了：“一整座山，那么大的房子住着不怕吗？”
　　“怕什么，家里的保镖，女仆和厨师这些人加起来有一百多个呢。”苏卿一边撸虎，一边轻飘飘的说道。
　　赵樱更酸了：“别嗦了，就算你说，我也想象不出来这种生活。”
　　“我可以带你见识见识，我家的床特别软。”苏卿骚气的眨了眨眼。
　　赵樱问道：“你想干什么？”
　　“你。”苏卿直言不讳。
　　憋了二十天了，难受啊马飞。
　　给卢姥爷上炷香。
　　赵樱媚眼如丝，心跳加速，把玩着一缕秀发：“那你还等什么？”
　　“玩真的？”苏卿惊呆了。
　　赵樱直接扑了过去：“磨磨唧唧到底是不是个男人，老娘在上面！”
　　“我是不是男人，你很快就能知道了。”苏卿熟练的解开了她的衬衣。
　　赵樱好像特别喜欢穿衬衣和紧身牛仔裤，苏卿就没见她穿过裙子。
　　饭桶满脸疑惑，不明白他们在玩什么游戏，也屁颠屁颠凑了过去。
　　“滚！小孩子不要看！”
　　苏卿骂骂咧咧，一把提起它，将它重新塞进背包里，拉上了拉链。
　　整个动作行云流水。
　　可惜饭桶看不见了，否则他一定会看见一个它感到熟悉的动作，自然就能分辨出苏卿是在做什么了。
　　啊~春天来了，动物到了……
　　在自家的私人飞机上，苏卿和赵樱完成了各自人生的第一场空战。
　　同一时间，苏卿单挑巨骨舌鱼的视频被那群富二代传到了网上。
　　经过发酵，很快就火了起来。
　　主要是标题取得太吸引人了。
　　《吊打权当授的亚洲亿万富豪苏卿单挑七米长的巨骨舌鱼！》
　　“卧槽，我就说最近怎么没苏董的消息了，原来是去亚马逊雨林了。”
　　“这鱼太尼玛大了吧，我要是钓到这种鱼，估计能把自己给吓死。”
　　“苏董太猛了，飞起一脚透过水面把鱼头踢碎，怕是练出真气了。”
　　“我怎么感觉他是修仙的？练武的那么多，也没见这么牛逼的啊。”
　　“哦买噶的，巨骨舌鱼，最长能长到六米以上，这条至少七米五，它的尾巴可以拍断一棵树，这个男人简直就是神！他一定是神灵的化身！”
　　“有苏董，世界末日有何惧？到时候让苏董出面保护蓝星就行了。”
　　此时，在飞机上，操劳了一个半小时，苏卿和赵樱已经完事儿了。
　　“你第一次？”苏卿略显意外。
　　赵樱香汗淋漓：“不行吗？”
　　“可我有女朋友了。”苏卿虽然花心好色，但在感情上从不会骗女人。
　　赵樱莫名怒了：“我又没说要你负责？只是借你爽一爽罢了，少在那里自作多情，难道老娘会缺男人？”
　　苏卿：“…………”
　　我竟然沦为了工具人？
　　“不管怎么说，在我心里，你永远是我的女人，除了名分，我什么都能给你。”苏卿抱住她轻声说道。
　　赵樱挣扎了几下：“放开我，肉麻什么，恶心心，我要穿衣服，再不放饭桶出来，它就憋死在包里了。”
　　“呜呜……”饭桶表示同意。
　　穿戴整齐后，放出了饭桶。
　　“来江州上班怎么样？”苏卿搂着她的娇躯，把头埋在她的秀发里。
　　可能是因为常年训练的原因，赵樱的皮肤很有弹性，抱着很舒服。
　　赵樱不以为意的撇撇嘴：“为什么让我来江州？方便你透我？”
　　“粗鄙，那叫方便跟你约会。”
　　“约完会后呢？”
　　“再透你。”
　　“滚！”
　　一阵打闹，最后赵樱还是默认了苏卿帮她操作工作调动来江州。
　　两人在雨林相处近二十天，相拥而眠近二十个夜晚，虽然相处的时间不长，但两人一起经历的可不少。
　　日久生情，何况苏卿如此的优秀而神秘，赵樱被他吸引也很正常。
　　如今只是因为苏卿有女朋友，所以赵樱才不承认跟他在一起罢了。
　　毕竟她不可能让苏卿跟他女朋友分手，因为她自己才是第三者。
　　更何况，如果苏卿能因为她的话就跟女朋友分手，那么以后也肯定会为了下一个女人而跟她分手。
　　这样的男人，她看得上吗？
　　还年轻，想那么多干什么，过一天算一天呗，反正她是不婚族。
　　30个小时后，八月二十五号，下午五点，苏卿和赵樱回到了江州。
　　赵樱在机场转机，回西源市，而苏卿则是带着饭桶回莲花山庄园。
　　下一次两人再见面，就是赵樱工作调动到江州来的时候。
　　回到庄园后，苏卿放出饭桶，让它在庞大的院子里肆意撒野。
　　它开始撒尿圈地盘。
　　别墅里的人开始都被吓了一跳，经过苏卿解释后才松了口气。
　　叮叮叮叮……
　　苏卿的手机突然响了起来。
　　“你从国外回来，怎么不打电话让我来接你？”薛莹不乐意的问道。
　　苏卿疑惑：“你怎么知道的？”
　　“福伯告诉我的，前段时间你手机打不通，我天天都在问福伯。”
　　“哦，是这样，我有点累了，而且也不想太麻烦你。”苏卿解释道。
　　薛莹说道：“我跟冰冰还有你那三个好室友正在来你家的路上。”
　　“行，我等你们，顺便给你们介绍介绍我从雨林带回来的小宠物。”
　　挂电话后，苏卿松口气，还好赵樱没来庄园留宿，不然就完了。
　　海王也不好当啊，多线操作，一不注意就容易翻船，葬身大海。
　　【作者题外话】：看完这章该投票了！千万不要养书！

第69章 这潭水也不深,来势汹汹的天堂集…
　　一个小时后，莲花山庄园。
　　薛莹，赵飞等人目瞪口呆的看着蹲坐在面前的一头憨憨美洲虎。
　　几人脑瓜子是嗡嗡的。
　　“这……就是你说的……小宠物？”
　　所有人同时看向了苏卿。
　　“怎么，难道它不可爱吗？”苏卿摊了摊手，说道：“饭桶，打个滚。”
　　饭桶熟练的在地上滚了两圈。
　　众人：“…………”
　　你可是老虎啊！
　　你百兽之王的威严呢？
　　饭桶：我也是要恰饭的嘛，卖个萌就能吃饱，可比捕猎轻松多了。
　　它已经发现了财富密码。
　　只要使一点简单的小手段，就能从这些愚蠢的人类手中换到食物。
　　看着圆头圆脑的饭桶，薛莹蠢蠢欲动的问道：“我能摸摸它吗？”
　　“随便摸。”苏卿很大方。
　　片刻之后，饭桶一脸生无可恋，被四个女人在脸上不停的rua。
　　事实证明，雄性美洲虎再凶，但在母老虎面前也提不起一丝脾气。
　　苏卿说道：“差不多行了，你们这样涉嫌虐待小动物了，我宁愿你们冲我来，也不想看见饭桶受折磨。”
　　“你那是心疼人家饭桶吗？我都不好意思点破，你就是馋好姐姐们的身子，呸，你下贱！”赵飞鄙视道。
　　王泰和谢安附和：“he——tui!”
　　“你不馋，你太监！”苏卿反击。
　　赵飞语重心长：“卿子啊，听你赵叔一句劝，女人这潭水太深了，你还年轻，你把握不住，得让叔来。”
　　苏卿端了薛莹，他们三个对安雨霏，宁静，韩冰三女垂涎三尺。
　　殊不知，苏卿想全都要！
　　所以这三个傻儿子也只能止步于垂涎三尺了，毕竟都是他们妈啊。
　　“这潭水也不深，我试过了，淹不死我。”苏卿笑吟吟的看着薛莹。
　　薛莹脸一红：“把你嘴闭上。”
　　“卧槽！”赵飞三人瞪大了眼睛。
　　他们没想到苏卿居然已经把薛莹彻底拿下了，羡慕嫉妒交织心头。
　　毕竟他们三个还是雏呢，连跟女人恋爱的甜都还没有品尝过，但苏卿不仅品尝了甜，还已经品尝了咸。
　　他们能不羡慕和嫉妒吗？
　　吃完晚饭后，其他人告辞离开，薛莹自然是要留下来的。
　　“又是一个炮火连天的夜啊。”别墅外抬头望月，赵飞酸溜溜的说道。
　　宁静嬉笑：“你要是嫉妒，可以和去跟苏卿说，你和莹莹换一下。”
　　“对啊对啊，男女只是为了痛快和生产后代，唯有男男才是真爱。”安雨霏眼睛发亮，多少有点腐女气息。
　　“此事不可，那是父子乱轮啊！”谢安咬着一个苹果，声音含糊不清。
　　“噗嗤——”
　　听见这话，今晚一直情绪不怎么高的韩都冰忍不住笑出了声。
　　毕竟她和苏卿可是暧昧过，看见苏卿跟薛莹光明正大秀恩爱，她还要装作若无其事，心里是很难受的。
　　所以她这一下午都心情复杂。
　　赵飞跳起一脚踹向谢安：“好个逆子，竟然敢编排你亲爹和干爹。”
　　“啊！操！你踏马真踹啊！”
　　苏卿把女仆都打发了出去，诺大的客厅只剩下了他和薛莹二人。
　　两人二十多天没见，自然是要通过磨插产生热量，一解相思之情。
　　天雷勾地火，万恶省略号……
　　……………
　　第二，日。
　　苏卿准时醒来，轻轻将薛莹的玉腿从身上拿下去，没有叫醒她。
　　昨晚她为爱低头，幸苦了。
　　起床吃完早餐，帮薛莹向学校那边请了个假，就开车去了公司。
　　到公司后，乘坐专用电梯，直接来到自己办公室所在的楼层。
　　他刚出电梯，就正好遇到从员工电梯走出来的宋芸。
　　“苏董，您回来了。”看见苏卿，宋芸先是一愣，然后连忙打招呼。
　　苏卿点点头：“正好遇到了，来我办公室汇报一下工作。”
　　“那我去拿资料。”宋芸话音落下，急急忙忙向自己的办公室跑去。
　　粮仓颤颤巍巍的，真怕她摔倒，出于好心，苏卿想替她扶一把。
　　关心员工是必要的嘛。
　　不过他也只是想想而已。
　　几分钟后，在苏卿的办公室里，宋芸将他不在这段时间，集团的情况汇报了一遍，总之就是按部就班。
　　苏卿点了点头，看着她：“有什么是需要我现在就处理的吗？”
　　“苏董，您看看这个。”宋芸将手机打开，找到一个新闻递给了苏卿。
　　《天堂集团进军江州，将斥资百亿修建全球最大型豪华社区。》
　　“这公司什么来头？”苏卿皱眉。
　　紫金集团在江南省内最大的业务就是房地产。
　　现在这个天堂集团明显就是要跟他们掰掰腕子啊，而且来势汹汹。
　　但他居然没听说过这个公司。
　　宋芸递上一份资料：“这个公司是漂亮国那边的，主要业务是位于北非的钻石矿，副业就是专注于开发高端社区，这是他们首次进军夏国。”
　　苏卿接过资料看了起来。
　　天堂集团在漂亮国很有实力，董事长山姆却没有上过任何富豪榜。
　　不过这才更说明了他的厉害。
　　因为富豪榜上的首富从来都不是这个世界真正的首富。
　　上榜说明你有钱，而有钱却还不上榜，不显山不露水的才叫厉害。
　　这次天堂集**过来的夏国区负责人叫约翰，他是举家搬迁，可见是铁了心要在江州撕开一块口子了。
　　“他们有什么动作？”苏卿问道。
　　宋芸答道：“约翰已经前来公司拜访过了，只是您不在，他跟熊副董交谈过想要北城新安区的那块地。”
　　“那块地跟我们有关系吗？”
　　“是我们公司前年拿下的，一直没有启用。”宋芸又递过一份数据。
　　上面全都是紫金集团这些年拿的地，苏卿都不知道自己有多少地。
　　苏卿笑了笑：“他跟我们竞争，还想从我们手里拿地，疯了不成？”
　　宋芸也不知道约翰怎么想的。
　　“暂时不用搭理他，还有没有别的事。”苏卿随手把资料丢到一边。
　　这些年全省位置不错的地基本上都被紫金集团拿了，对方再牛逼也不可能在没地的情况下把房子建好。
　　都这年头了，国内的地产市场早就被瓜分完了，每个省都有巨头，天堂集团想来夏国分食，想屁吃。
　　毕竟再牛逼也是在漂亮国牛逼，这里是夏国，他们鞭长莫及啊。
　　毕竟又不像他，鞭长力足。
　　宋芸说道：“您不在的这段时间，千艺广告的董事长也来拜访过很多次了，看起来好像很着急的样子。”
　　这个公司苏卿有印象，因为是紫金集团最大的广告合作方，紫金集团的广告基本上全被这家公司包了。
　　说句毫不夸张的话，光靠紫金的广告业务就能养活这家公司了。
　　而千艺实力也不错，否则紫金集团也不会跟对方合作那么多年。
　　“行，帮我约千艺集团杨董，中午一起吃个便饭吧。”苏卿思索片刻。
　　【作者题外话】：今天更新晚了，因为踏马的早上停电了，这几章是过渡章节，后面继续嗨。

第70章 约翰的威胁,女总裁的贴身保镖
　　汇报完工作，宋芸就离开了。
　　苏卿看着办公桌上关于天堂集团的资料，心头总有些疑惑。
　　紫金集团资金雄厚，天堂集团为什么还非要先选江州下手呢？
　　这可不是什么明智之举。
　　“喂，什么时候才去北非啊！”
　　一道声音响起。
　　苏卿抬头一看，发现是那个要去北非打暑假工的小学生来了。
　　“我答应了你，就肯定会去的，你急什么，下一个就是你！”苏卿最讨厌这种不知道天高地厚的熊孩子了。
　　小学生说道：“这可是你说的，下一个就是我了，不许有鬼插队。”
　　“是我说的，你现在可以走了，我很忙。”面对客户，苏卿从不惯着。
　　他就是要站着把钱挣了！
　　小学生骂骂咧咧的消失了。
　　不多时，办公室的门被敲响。
　　咚咚咚……
　　“进来。”苏卿喊道。
　　宋芸推开门走了进来：“苏董，天堂集团夏国分公司的约翰来了。”
　　“见见吧。”苏卿没想到这个外国佬那么快就得到他回来的消息了。
　　几分钟后，一个四十来岁，相貌英俊的白人中年走了进来：“哦，苏，想要见你一面可是真难啊。”
　　他的夏国话已经算是流利了。
　　“前段时间我出国了。”苏卿淡然一笑，抬手做了个请坐的姿势。
　　约翰点点头：“一开始我以为你公司的员工在敷衍我，是你不想见我，直到我看了你在亚马逊河的视频，你太厉害了，夏国功夫名不虚传。”
　　“过奖了，不知约翰先生几次前来所为何事？”苏卿笑笑，明知故问。
　　约翰翘着二郎腿，双手交叉放在腿上：“苏，我们公司想要紫金集团位于北城新安区的那块地，希望你能答应，我们会给一个合理的价格。”
　　“抱歉，约翰先生，这可不是价格的问题，是你们的要求就很不合理，新安区那块地我们已经有规划了，所以只能拒绝。”苏卿耸耸肩说道。
　　其实毛线的规划都没有，疯狂拿地不一定要建，只是不想落在其他公司手里而已，反正地肯定会升值。
　　约翰笑了，胸有成竹的说道：“不不不，我认为你会答应的，紫金集团是一个跨国公司，你在我们国家也有生意，你在夏国帮我们，我们也能在漂亮国帮你，夏国有句古话叫与人方便，就是与己方便，这是双赢。”
　　苏卿现在知道为什么对方会选紫金所在的江州作为突破口了，因为紫金集团的生意做到漂亮国去了。
　　约翰虽然语气平和，但他所说的每一个字都透露着威胁的气息。
　　如果紫金集团不配合。
　　那么天堂集团就会打击紫金集团在漂亮国的生意作为报复。
　　很流蟒和很无赖的做法。
　　可以的，这很漂亮国人。
　　“你在威胁我？”苏卿双眼微眯。
　　约翰微微一笑：“威胁？不，我只是提出了一个双赢的建议而已。”
　　“看来我们的理解有差别，我理解的双赢，就是我一个人赢两次，所以你可以离开了。”苏卿端茶送客。
　　约翰也不怒，面带微笑起身：“我相信苏先生很快会改变主意的。”
　　说完，他转身大步离开。
　　“傻哔。”
　　苏卿不屑的吐出两个字。
　　都踏马要世界末日了，他还用得着在乎漂亮国那边的业务吗？
　　大不了全撤回来就行了。
　　更何况，他要是不爽了，拿出造化笔写两笔，就能让对方叫爸爸。
　　不过他可不想为了一群外国佬浪费造化笔的能量，因为他们不配。
　　当然，如果对方敢对紫金在漂亮国的业务下手，那他也不会客气。
　　毕竟他可以放弃漂亮国的业务，但那也是主动放弃，而不是被动。
　　谁搞他，他就搞谁。
　　……………
　　中午，江州大酒店。
　　千艺广告的杨董把吃饭的位置订在了这里，苏卿准时前来赴约。
　　苏卿推开包间的门，就看见一个留着波浪头，身穿着米白色职业装的年轻女人正坐在里面翻看文件。
　　嘶——这个女人有味道。
　　他就喜欢大波浪的女人。
　　特别是金发大波浪才更有韵味。
　　哦，在女人身旁还有个青年。
　　“苏董，您来了，快请上座。”杨潇潇看见苏卿进来，连忙起身迎接。
　　苏卿笑道：“我说吃个便饭，但没想到杨董的便饭居然这么丰盛。”
　　“招待苏董，再丰盛也不为过，苏董可是我们千艺的财神爷。”杨潇潇笑靥如花，领着苏卿坐在了主位上。
　　杨潇潇举杯：“我虽不胜酒力，但这头一杯我敬苏董，至于后面的就让我保镖陪苏董喝，还望苏董见谅。”
　　“你是杨董保镖？天天跟着杨董这么个大美人，这工作不错吧。”苏卿看向杨潇潇身旁的青年打趣了一句。
　　青年淡然一笑：“杨董厚爱，我唯有尽心尽职尔，苏董，我敬你。”
　　他举杯的时候，苏卿注意到他食指上有茧子，跟赵樱手指上的茧子差不多，赵樱说过那是玩枪玩多了。
　　这么看来杨潇潇这个保镖恐怕不简单啊，这是要上演女总裁的贴身保镖？
　　“兄弟怎么称呼，能被杨董挑中带在身边，不简单吧。”苏卿试探道。
　　青年笑道：“苏董过奖了，我叫凌风，那有什么不简单，就当过几年兵而已，退伍后在国外干了几年苦力，也就有一把子力气和开车不错。”
　　“凌风是前两天刚入职，他酒量也不错，苏董今天可以尽兴。”杨潇潇选保镖的时候，酒量也是硬性条件。
　　苏卿哈哈一笑：“我和凌兄差不多啊，也有一把子力气，擅长开车。”
　　老书友都知道他的驾驶技术。
　　“不敢跟苏董并论，苏董的功夫可不是一把子力气能概括的。”凌风看过苏卿的视频，其力量简直是变,态。
　　哪怕是他，如果不动枪的话，面对苏卿也绝不可能是他的对手。
　　其实是他想多了。
　　他动枪也不是苏卿的对手。
　　酒过三巡，菜过五味，杨潇潇说起了自己的目的：“不瞒苏董，我这次约您，是希望贵公司能提前预支下两个季度的广告费，我也知道这样不符合规矩，但我实在是没办法了。”
　　“杨董这话什么意思，听起来像是遇到了麻烦？”苏卿关心的问道。
　　杨潇潇不想在这一点上多说：“都是一些私事，就不说出来坏苏董的心情了，还希望苏董您能帮帮忙。”
　　“千艺跟我们合作那么多年，我自然是相信杨董的，财务会尽快打款到你公司的账户。”苏卿答应了下来。
　　毕竟千艺的信誉是没问题的，所以他不担心杨潇潇卷款跑路。
　　杨潇潇闻言面露喜色，不胜酒力的她又给自己倒了一杯：“苏董，实在是太谢谢您了，我再敬你一杯。”

第71章 大波浪的郁闷,在风中凌乱的凌风
　　八月三十号，周六。
　　莲花山庄园，苏卿正在撸虎。
　　“少爷，这是您要我查的。”
　　福伯走过来递上一个文件袋。
　　苏卿接过，打开，里面装着的正是杨潇潇那个保镖凌风的资料。
　　数天前见过一面后，他就对这个男人产生了兴趣，甚至把大波浪都排在了后面，果然，男人才是真爱。
　　资料显示：凌风，男，25岁，高中时参军，其部队番号不详，因未知原因退伍，后前往北非务工，一手组建幽灵佣兵小队，多年来活跃于北非和中东地区，各种任务从未失手。
　　半年前，幽灵小队执行一次护送任务，中途遇袭，除了凌风外其余成员全部身死，护送的货物也被抢。
　　幽灵小队至此名存实亡，凌风还因此赔付了雇方一笔巨款。
　　随后销声敛迹，不知所踪。
　　“深藏不露啊。”苏卿啧啧称奇，还踏马真是美,艳女总裁的贴身兵王。
　　可惜美,艳女总裁是我的。
　　嗯，兵王也要是我的。
　　他刚好要去北非打暑假工，正愁找不到路子呢，这不就巧了吗？
　　随后苏卿又看向福伯问道：“杨潇潇那边呢，查了吗？是怎么回事。”
　　千艺公司光靠跟紫金集团合作就没少赚钱，又怎么会突然缺钱呢？
　　“少爷，杨家想换了杨小姐这个董事长，但杨小姐不妥协，杨家为了逼她就，范压下了资金。”福伯答道。
　　千艺广告是家族产业，杨潇潇只是任职董事长顺便拿份工资而已。
　　如果不是因为她这些年把公司经营得铁板一块，杨家一句话就能让她下岗了，哪还用得着那么麻烦。
　　不过这女人也是刚，明明公司就不是她的，也要这么硬撑下去。
　　苏卿有些不可思议：“杨家脑子被驴踢了吧，他们家还能找到比杨潇潇更合适的人？这是在给谁铺路。”
　　“少爷英明，是杨家大房的少爷杨霖从国外留学回来了，杨家老太太从小就宠这个孙子。”福伯解释道。
　　苏卿觉得这杨家老太太真是老糊涂了，就算是再宠杨霖，也不能他才刚回来，就扶上董事长的位置吧。
　　而且杨家还有其他产业，把杨家那半死不活的房地产拿给他试试水不行吗？一上来就给那么好的资源。
　　也不怕砸他手里，血本无归。
　　叮叮叮叮……
　　福伯的手机响了起来，他接通后说了两句，然后看向苏卿：“少爷，刚得到消息，杨小姐已经卸职了。”
　　苏卿闻言，连忙拿出手机给杨潇潇打了过去：“杨董，你还好吧。”
　　“苏董已经知道了？我现在不是什么杨董了，但苏董放心，我还没那么脆弱，感谢关心。”杨潇潇苦笑。
　　她抗住了奶奶的压力，抗住了大伯一家的压力，但却没抗住她亲爹亲妈的压力，同时也为了不让千艺因此乌烟瘴气，最终还是选择了妥协。
　　苏卿说道：“不是，我是想问问你那个保镖呢？他离职了吗？我对他挺感兴趣的，能把他电话给我吗？”
　　杨潇潇：“…………”
　　她还以为苏卿是来关心她的，本来心里还有点暖暖的，很贴心。
　　可……小丑竟是我自己ಥ_ಥ。
　　她居然还比不上一个男人？
　　是她的魅力下降了吗？还是对方取向有问题？
　　自己该不会被灭口吧。
　　“好，我一会儿发你手机。”杨潇潇深吸一口气，有些郁闷的说道。
　　随后她把凌风的联系方式发给了苏卿，然后又喊来凌风：“不好意思，刚上班几天就要让你离职，不过上次的苏董对你很感兴趣，我把你的电话给他了，你可以去他那儿试试。”
　　“好，杨董，很感谢你在我最落魄这几天收留了我。”凌风没有墨迹，话音落下，转身就走出了办公室。
　　幽灵完了，他这些年攒的钱也全赔给了雇方，但人活着就要吃饭，所以他要去苏卿那边应聘保镖试试。
　　杨潇潇颓然的坐在椅子上，看着熟悉的办公室，心中满是不舍。
　　“怎么，看够了吗？看够了就赶紧走吧，以后这就是我的办公室了。”
　　一个二十五六的青年走了进来，脸上挂着意得志满的笑容。
　　“杨霖，希望你能好好经营千艺，这已经是我们杨家为数不多每个季度都在盈利产业了。”杨潇潇提醒道。
　　杨霖不屑一顾：“行了，你一个大学没读完的人都能经营好，我一个国外留学回来的高材生还能不行？”
　　在漂亮国留学的他，自认为见过了世面，国内什么都比不上国外。
　　“你……好自为之吧。”杨潇潇最终只是叹了口气，然后起身离开。
　　杨霖坐到了椅子上，心中不由得升起豪情万丈，这个办公室就是他传奇的开端，他终将成为商业神话。
　　………………
　　凌风接到苏卿的电话后。
　　独自一人来了莲花山庄园。
　　作为曾经的佣兵王者，他也是见过大世面的人，所以莲花山庄园的豪华并没有让他动容。
　　但当他看见一头正在追皮球的美洲虎后，脸上的淡定消失了。
　　国内都允许养这玩意儿了？
　　“少爷，凌先生来了。”
　　福伯冲着苏卿的背影说道。
　　苏卿揉了揉虎头，转过身，看着凌风，指了指旁边的椅子：“坐。”
　　凌风点点头，走过去坐下。
　　“凌风，25岁，高中参军……后创建幽灵佣兵小队……全军覆没……我说得对吗？”苏卿背了一遍关于他的资料。
　　苏卿能查到这些，凌风并不觉得意外：“对，如果苏董介意我曾从事过危险行业的话，我现在可以离开。”
　　“我现在就告诉你，你被录用了，我要你陪我去北非一趟，我想体验体验当佣兵感觉。”苏卿笑着说道。
　　凌风一愣：“苏董，这很危险，我不建议你有这想法，你的身手是很厉害，可战场上子弹是不长眼的。”
　　“子弹是不长眼，但我长了眼睛就行，子弹射来，我扭一**体躲开不就行了。”苏卿理直气壮的说道。
　　凌风：“…………”
　　你要不要听听自己在说什么？
　　啪嗒！
　　苏卿把一把枪拍在了桌子上。
　　“不信你的话，你试试。”
　　苏卿做了个请的姿势。
　　凌风：“…………”
　　我怕我试试，你就逝世。
　　他已经彻底在风中凌乱了。
　　这年头打个工都那么难吗？
　　曾经有人称他为战争疯子，但现在，他觉得自己其实挺正常的。
　　凡事就怕对比啊。

第72章 约翰先生被打开了新世界的大门
　　“苏董，别开玩笑了。”
　　凌风把枪推了过去。
　　“别客气啊。”苏卿把枪推回去。
　　凌风又推过去：“苏董，这玩笑一点都不好笑，我开枪，必死人。”
　　“真的吗？我不信。”苏卿说道。
　　凌风：╭(￣▽￣)╮
　　他这辈子都没有这么无语过。
　　大哥，等你信了，你都凉了。
　　苏卿一把抓起枪：“既然你那么客气，那我就自己来，你看好哈。”
　　“天下武功，唯快不破。”苏卿话音落下，对准自己太阳穴开了一枪。
　　亢！
　　在扣动扳机的瞬间，他头一歪，然后子弹射入了对面的墙壁里。
　　凌风目瞪口呆，满脸不可置信的的看着苏卿，如同见了鬼一样。
　　“老板！”
　　听见枪声的保镖全赶了过来。
　　苏卿挥了挥手驱散他们。
　　“怎么样？”苏卿看着凌风。
　　凌风咽了一口唾沫：“这……这怎么可能，你……你是怎么做到的？”
　　居然真的有人能躲开子弹！
　　而且还是那么近的距离！
　　他感觉自己的三观碎了一地。
　　“这很难吗？看见子弹射来，扭头躲一下就行了。”苏卿不以为意。
　　凌风：“…………”
　　大哥，求你别说的那么简单，不然就给了一种我上我也行的错觉。
　　半响，他吐出一口气：“苏董的功夫真是已经到了出神入化的境界，我曾听部队里的老人说，民国时期有练武之人能用刀劈开射来的子弹，以前我是不信的，但现在，我信了。”
　　果然是世界之大，无奇不有。
　　“现在可以陪我去了吧，我主要是对这行不熟悉，所以想让你带带我，顺便你就不想为你那死去的同伴报仇吗？”苏卿把枪的子弹卸了下来。
　　凌风苦涩一笑：“怎么不想，可是我查了半年都没查到当初是谁动手劫货，不然的话我也不会回国了。”
　　“我帮你查，你查不到是因为你还不够有钱，但我有。”苏卿轻飘飘的炫了一下富，钞能力就是无所不能。
　　凌风对此无言反驳，事实如此，他当初护送的是一批昂贵的粉钻。
　　护送任务失败后，按照合同，他的钱都赔给了雇主，所以这半年只能靠自己调查，毛都没查到一根。
　　毕竟所谓的兵王，也就是杀人技巧更熟练，其他没什么特别的。
　　最终两人达成约定，苏卿查到凌风的仇家后，两人就前往北非。
　　苏卿把这事儿交给了福伯查。
　　福伯知道该把钱花到哪儿，该把钱花给谁，他手里握着很多人脉。
　　“这些钱你先拿着用。”苏卿随手甩给了凌风一叠提前备好的现金。
　　凌风收下，转身欲走，又停下说了一句：“方便的话帮帮杨董吧。”
　　“这话不用你说，我这个人最喜欢助人为乐。”苏卿微微一笑答道。
　　帮助别人，自己为乐。
　　帮助了杨潇潇，苏卿就能从她身上获得快乐，遂称为助人为乐。
　　当天晚上九点半，苏卿正在薛莹身上享受自己愉快的周六日。
　　突然接到从公司打来的电话，说在漂亮国有一批货被海关给扣了，各种刁难，总之就是不肯交还货物。
　　苏卿知道，这是天堂集团在给他颜色看了，而且这只是次警告。
　　“操！”苏卿骂了一句。
　　薛莹目光迷离：“嗯。”
　　“我没说你。”苏卿无语。
　　不多时，他又接到一个电话。
　　这次是个陌生的号码。
　　“哪位。”苏卿接通后问道。
　　“是我，苏董，我听漂亮国的朋友说贵公司有批货不符合规定被海关扣了，需要帮忙吗？你知道的，我们天堂集团在漂亮国本土很吃得开。”
　　约翰关切的声音在电话里响起，但却透露着一股幸灾乐祸的意思。
　　“你完了，我会让你们天堂集团尽快上天堂。”苏卿说完，挂了电话。
　　然后埋头苦干，疯狂输出。
　　“你疯了啊，我又不是租来的，又没时间限制的！”薛莹忍不住吐槽。
　　看着薛莹脸上痛苦的表情，苏卿灵机一动，给凌风打了个电话：“帮我去做件事，你这样……这样……”
　　……………
　　另一边，约翰家中。
　　“真是毫无礼貌的夏国人。”
　　听着手机里传出的忙音，约翰耸耸肩，面带嘲讽的说了一句。
　　他相信苏卿肯定会妥协的。
　　他们天堂集团很重视在夏国的战略，从江州作为突破口，一步步遍及夏国全境，控制夏国的房地产。
　　到时候，他们将在夏国拥有巨大的影响力，可以干顺利的很多事。
　　半个小时后，门铃声响起。
　　叮咚~叮咚~
　　“天呐，终于回来了。”他还以为是自己老婆女儿回来了，上去开门。
　　等打开门后，却发现外面是三个陌生的男人：“你们是什么人？”
　　他并没有太过恐惧，因为这里不是漂亮国，嗯，没有那么多危险。
　　凌风一把捏住他的腮帮子，然后将几颗椭圆形药灌进了他嘴里。
　　“咳咳咳……你给我吃了什么！”约翰惊慌失措的指着凌风问道。
　　凌风戏谑一笑：“好东西。”
　　随后他转身离去，身后两个壮汉贪婪的看着约翰，推着他进了屋。
　　“他娘的，我还是头一次玩儿外国爷们儿呢，这看着就带劲儿。”
　　“干什么，你们要干什么！”
　　“除了你，还能干什么？”
　　“哈哈哈，你叫啊，你叫得越大声，我们越兴奋……”
　　随后屋内菊花残，满腚伤。
　　当约翰的老婆女儿回来的时候，打开门看见的就是马赛克的一幕。
　　“约翰！你太让人恶心了！”
　　“爹地，没想到你居然喜欢这个……哦买噶的，实在太难以想象了！”
　　约翰的妻子和女儿都惊呆了。
　　“不……我没有，亲爱的，你们听我解释……”约翰红着眼说道。
　　两个壮汉早已穿戴整齐：“这位老板，请你把帐结一下，我们赚的都是辛苦钱，你该不会赖我们的账吧。”
　　“你还想狡辩吗？”约翰的妻子听见这话后，对着约翰怒目而视。
　　约翰悲愤欲绝，今天晚上他的身体和心灵都受到了严重的摧残。
　　两个壮汉对视一眼，走到约翰的妻子面前：“这位夫人，您看看不如你帮你丈夫把钱给我们结一下？”
　　“滚！！！”约翰的妻子暴怒。
　　两个壮汉骂骂咧咧的走了。
　　约翰：“亲爱的，你听我解释……”
　　“我不听！我不听！我不听！”
　　看着蛮不讲理的老婆，约翰突然觉得男人也不错，至少不会这样。
　　该死的，我怎么会想到这个！

第73章 想入非非的杨潇潇,绕不开的天堂…
　　第二天。
　　约翰在医院养伤。
　　这件事实在太丢人了，所以他没有报警，不然他的事业就完蛋了。
　　他对医生说，是自己不小心把瓶子掉进去了……你猜医生信不信。
　　医生告诉他，习惯就好，下次瓶子再掉进去的时候就不会这样了。
　　突然，他病房的门被推开了。
　　苏卿抱着一捧鲜艳的菊花走了进来，满脸同情之色：“约翰先生，你还好吗？没想到昨晚我们还愉快的通过电话，结果今天你就生病住院了。”
　　“我知道是你！”约翰目赤欲裂，如果眼神能杀人，那苏卿已经死了。
　　他没想到这个该死的夏国人这么卑鄙，居然用这种肮脏的手段。
　　苏卿随手关上门，将手中的菊花放在他床头柜上：“你知道是我又怎么样？先生，说话是要讲证据的。”
　　“你卑鄙！无耻！你漂亮国那边的生意完蛋了！”约翰咬牙切齿怒斥。
　　苏卿耸耸肩：“大不了我不要那边的生意就行了，你还能怎么样？”
　　“你这是在故意气我对吗？”
　　约翰才不相信苏卿能轻易放弃每年收入数十亿的生意。
　　苏卿一脸期待的看着他：“那你被气到了吗？气到了，我就满足了。”
　　“我昨晚很开心，一点都不痛，气不气，气不气。”约翰以牙还牙。
　　苏卿目瞪口呆，卧槽，狼灭。
　　半响，他点点头：“既然约翰先生对我的礼物很满意，那今天晚上继续上演病房**I，我满足你的痛快。”
　　“不！你不能那么做！”约翰顿时慌了，他感觉屁股又开始痛了。
　　苏卿语气陡然森冷了下来：“给我玩儿脏的，那就别怪我更脏，这里是夏国，在这里，我说了算，三天之内滚出江州，否则别怪我不客气。”
　　就在此时，护士进来查房。
　　“好好休息，改天再来看你。”苏卿脸上的表情如冰雪融化，对约翰笑着挥了挥手，转身大步流星的离去。
　　在医院大堂，苏卿看见了一个熟悉的身影，有一面之缘的杨潇潇。
　　她手里提着药正往外走。
　　波浪头披肩，穿着一件粉白相间的碎花旗袍，修身的旗袍将身体的曲线勾勒得淋漓尽致，开叉较高，走动间肉丝包裹的大长腿若隐若现。
　　她脸色看起来不太好，不过都来医院拿药了，脸色能好看才奇怪。
　　“杨董。”苏卿走过去打招呼。
　　杨潇潇闻声回头：“苏董？”
　　“杨董生病了？看起来脸色不怎么好，注意身体。”苏卿关心了一句。
　　杨潇潇苦笑道：“苏董以后就别叫我杨董了，就叫我潇潇吧，我就普通的感冒，过来拿点感冒药而已。”
　　“你这样子，看起来可不像是普通的感冒。”看着她俏丽苍白的模样，苏卿觉得她已经病得不轻了。
　　杨潇潇没有再多聊这个话题：“苏董来医院是看朋友的吗？”
　　“对，一个很好的朋友，也不知道怎么搞的，不小心把瓶子掉进屁股里去了。”苏卿有些无奈的说道。
　　杨潇潇闻言，苍白的俏脸上浮现一抹红晕，娇嗔一声：“苏董~”
　　她还以为苏卿在调系自己，毕竟哪可能会有这种事。
　　“你不信我也没办法啊。”苏卿跟她一边聊着一边往外医院外面走。
　　走出医院，外面的太阳一晃，杨潇潇身子就失去了平衡往下倒。
　　苏卿连忙扶住她：“潇潇。”
　　“我就是头有点晕，见不得太阳晃，缓缓就好了。”杨潇潇说道。
　　苏卿不肯松手：“你现在这个样子还怎么开车？我送你回去吧。”
　　“那就麻烦苏董了。”被苏卿搂着，杨潇潇脸蛋滚烫，心里胡思乱想。
　　毕竟苏卿可是国民男神。
　　苏卿把她扶上自己的车，然后又给她系好安全带，系安全带的时候他碰到了，只能说不愧是大波浪。
　　杨潇潇也感觉尴尬，把头扭向窗外：“今天真是太麻烦苏董了。”
　　“举手之劳而已，你不会是因为公司的事没好好休息吧，你放宽心，跟千艺合作，我认的不是千艺的招牌，而是你这个人。”苏卿微微一笑。
　　杨潇潇感觉心跳加速，她觉得自己是不是误会了：“苏董，你为什么这么帮我，我们之前并不认识吧。”
　　“我也不知道为什么，就是见不得你受委屈，就是想帮你。”苏卿摇了摇头，脸上也带着几分疑惑之色。
　　为什么？
　　当然因为我想上你啊！
　　杨潇潇脸更红了，因为她觉得苏卿就是喜欢上自己了，余光偷偷注视着那张英俊的脸，她的心乱了。
　　接下来一路无话，苏卿将杨潇潇送到了家：“注意休息，有什么事给我打电话，能帮你的，我肯定帮。”
　　“嗯，谢谢你，苏董。”杨潇潇点点头，站在门口目送苏卿的车离开。
　　她感觉苏董真是太完美了，人长得帅，又温柔体贴，而且一身正气没有趁机占她便宜，又没有绯闻……
　　自己要不要主动出击拿下他？
　　越想她的脸就越烫，杨潇潇啊杨潇潇，你究竟在胡思乱想些什么？
　　……………
　　晚上，福伯调查幽灵小队遇袭的事情有眉目了，汇报给了苏卿。
　　苏卿看完后，喊来了凌风。
　　“你护送的那批钻石是不是天堂集团的？”苏卿看着凌风问道。
　　他感觉自己最近是不是和这个集团犯冲，为什么总绕不开呢。
　　凌风点点头：“对，天堂集团在北非有好几座钻石矿，是大主顾。”
　　“可我现在查到的线索表示，袭击你们的人也是天堂集团安排的。”
　　“这怎么可能，天堂集团为什么要那么做？总不会只是为了赚我的赔偿款吧？”凌风第一反应就是不相信。
　　苏卿随手递给他一份资料，一边说道：“前年五月八号，你们受矿主雇佣实施过一次护矿行动，成功打退了夺矿的武装，击毙了领头的人，那个人是天堂集团大BOSS的妻弟。”
　　“这……怎么会那么巧？”凌风看完手里的资料，已经信了苏卿的话。
　　紧接着他就是惊出一身冷汗，心中充满了劫后余生的庆幸。
　　幸好他给赔付款的时候是直接打到对方付预付款的那个账户的。
　　没有亲自去，更没想扯皮。
　　否则的话，他现在已经凉了。
　　【作者题外话】：今天玩了40分钟，因为早上停电了，这几章过度章节，如果感觉没意思的话，我也没办法，过渡完才能开始嗨。求银票

第74章 从根源上解决制造问题的人,夜会…
　　北非的金矿和钻矿很多。
　　但有时候你合法拥有一个矿也没卵用，因为你可能保不住，所以武装抢矿和武装护矿这种事时有发生。
　　这也是当地雇佣兵的一大收入来源，帮忙武装抢矿或者护矿，这些矿主财大气粗，是最不吝啬给钱的。
　　这样的任务凌风接过很多，死在他枪下的人也很多，他又怎么会想到其中一个倒霉鬼还有这种来头呢？
　　“操，他这种身份，这种身价，为什么还要亲自带队抢矿呢？”凌风忍不住想骂娘，这不是害人害己吗？
　　哪有老板冲在前面的？这是真的玩儿命啊！
　　苏卿耸耸肩：“或许是人富家子弟想体验一下战火纷飞的感觉呢？”
　　他想到了那个傻哔小学生，遗愿不就是当雇佣兵体验枪林弹雨吗？
　　“天堂集团杀我那么多兄弟，这个仇，我就算穷尽一生也要报！”凌风手臂上青筋暴起，眼中杀机毕露。
　　苏卿揶揄道：“天堂集团的大BOSS山姆常年住在纽约的豪宅里，你该不会是想单枪匹马去纽约杀他吧。”
　　“你有什么注意？”听苏卿的口气，凌风就知道他肯定有办法。
　　苏卿没有回答，只是笑吟吟的看着他，手指有节奏的敲打着桌面。
　　凌风先是有些疑惑，然后很快就明白了：“老板，你有什么注意。”
　　“很简单，把他引到北非去，天堂集团的根就是那几座钻石矿，如果矿出了问题，他肯定会亲自前来。”苏卿的手指点了点资料上山姆的照片。
　　山姆企图以紫金集团在镁国的生意来威胁他在江州做出让步。
　　对镁国那边苏卿是鞭长莫及。
　　所以，既然他暂时解决不了这件事，那就干脆解决了这个人！
　　只要山姆一死，万事皆休。
　　天堂集团内部忙着争权夺利，到时候自然就没精力再管他这边了。
　　大道至简，这才是商战的真正奥义，直接把对手进行人道毁灭。
　　从根源上解决制造问题的人！
　　凌风闻言皱起眉头：“天堂集团在北非地区常年养着一支超过两千人的护矿武装，就我们两个能行吗？”
　　“我们两个加上他，够了吗？”苏卿掏出张美金，指了指上面的头像。
　　要不是怕炮弹覆盖打击，光靠他一个人都能杀两千人一个对穿了。
　　凌风沉吟：“那要看有多少。”
　　北非有很多雇佣兵和小武装，为什么却没有人敢动天堂集团的矿？
　　不就是因为天堂集团有钱吗。
　　你抢了一次，人家砸钱又能抢回来，可以源源不断跟你开战，直到把你好不容易拉起的队伍夷为平地。
　　而这些小军阀虽然有枪有炮，但没钱啊，打几次小规模战役就能把钱烧完，而且装备也比不上人家。
　　所以根本不敢招惹天堂集团。
　　因为能赢一次，甚至是赢两次，但肯定赢不了第三次第四次。
　　对方有钱，可以输无数次依旧卷土重来，而小军阀输一次就完了。
　　这年头，打仗就是在打钱，一发炮弹好几十万，就比谁砸的钱多。
　　“只要有人敢干，我可以一直花钱养着他的部队跟天堂集团打。”苏卿语气平静，但却透露着强烈的自信。
　　他什么都缺，就是不缺钱。
　　能用钱解决的事都不是事。
　　就当是花钱养条咬人的狗嘛。
　　凌风听见这话，说道：“我认识一伙当地武装，有三四千号人，你要是真能一直撑着他，他肯定敢打。”
　　秦桧还有两三个朋友呢，他在北非混那么久，当然有自己的人脉。
　　“联系他，只要他听话，只要他敢打，钱分分钟到位。”苏卿笑了笑。
　　凌风起身：“我现在就去给他打电话，他以前救过我的命，就是他带我入了佣兵这一行，别的不说，他这个人信誉没问题，而且也懂分寸。”
　　“行，你跟他沟通吧，只要他有这个胆子，我可以先打一千万美金过去给他采购武器用。”苏卿端起茶杯。
　　他可不怕对方坑他的钱。
　　凌风离开后，苏卿眼瞅着天色还早，月色甚好，适合花前月下日。
　　突然有些思念薛莹了，所以他果断给韩冰打了个电话。
　　“冰冰，猜猜我系谁啦。”
　　“神经，什么事。”韩冰无语。
　　苏卿故作深情吟诗一首：“抬头望月不见天，只见月中美人颜……”
　　“说人话。”韩冰打断施法。
　　苏卿：“我想你了，出来赏月。”
　　“赏你个头，你是想赏月吗？我都不好意思说。”韩冰语气不屑一顾。
　　苏卿说道：“我已经在路上了，你要是忍心我今晚在车里等你一晚，那你就别出来吧，开车呢，挂了。”
　　“喂，你无赖……”
　　苏卿直接挂了电话，想要妹纸，又想要脸，哪有那么好的事。
　　妹子和脸注定只能选一样。
　　所以他选择妹子。
　　他和季羡林老师有同一个梦想。
　　这么一想的话，他这思维高度也已经上升到带文学家的层次了啊。
　　谁敢再喊他lsp，他就跟谁……
　　称兄道弟(*/ω＼*)！
　　……………
　　“混蛋，混球，王八蛋……”
　　韩冰穿着一件黑白相间的一字肩吊带连衣裙，长发披肩，站在校园后门的一家咖啡厅前不断问候某人。
　　可以看出，她脸上化了淡妆。
　　都已经快十点了还特意化妆。
　　正所谓女为悦己者容。
　　女人啊，就是那么口是心非。
　　一边骂某人无赖，一边却又为了这次违反道德的约会精心准备。
　　“这个混蛋，都半个小时了，刚不是说已经在路上了吗，又骗我！”
　　脚都站软了，还没看见苏卿的影子，韩冰感觉自己实在太卑微了。
　　舔狗竟是我自己？
　　不多时，一辆银色的两坐奔驰跑车在她面前缓缓停下：“上车。”
　　“大爷，您可是算来了。”韩冰阴阳怪气的说了一句，拉开车门上车：“整整等了四十分钟，我脚都站软了。”
　　“真的吗，我看看。”苏卿说话的同时，作势欲弯腰去抓她的脚。
　　韩冰红着脸躲开：“你有病啊，有那么多人看着呢，快点开车。”
　　“我刚刚正准备开车，这不是你躲开了不让我开吗？”苏卿理直气壮。
　　韩冰懒得搭理他，作势要解安全带：“走不走，不走的话我走了。”
　　“你也不是小孩子了，一个成年人别动不动解安全带，多危险啊。”苏卿一脚油门下去。
　　“闭嘴吧你，你也知道我不是小孩子了，这用不着你来教。”
　　苏卿说道：“我的意思是，你出事儿没事，但让我被监控拍到扣分就不好了。”
　　韩冰快被苏卿搞崩溃了，是打又打不过，说又说不赢。
　　苏卿打开敞篷，吹着夜风，车往郊外开去，舒缓的音乐随风飘散。
　　【作者题外话】：又是一万一千字，五章，今天周五了，求银票啊！这几天后台追读从52连续掉到30了，但收藏却没有减少，所以跪求别养书，因为晋级和各种推荐是看追读，并不是说明我第一名就追读一定比别人高啊！！！

第75章 干湿分离,手里也是有枪杆子的人…
　　郊外，某山路十八弯的山上。
　　“你怎么发现这个地方的？”
　　站在山顶上，可以俯瞰到大半个江州的夜景，韩冰感觉心情舒畅。
　　苏卿暗道，我踏马只是想把你带到个没人的地方单独相处而已你。
　　但没想到这地方欣赏夜景的角度那么好，老天爷都在帮他啊！
　　最终老实人苏卿实话实说：
　　“喜欢吗？为了找到这个角度，我可是把江州周围的山都跑遍了。”
　　“你这人……真的很烦。”韩冰眼神复杂的看着苏卿，她相信了这话。
　　不然的话为什么苏卿今晚非要约她出来，而且还把她带到了这里？
　　她知道跟苏卿这么暧昧不对，可她每次都狠不下心跟他一刀两断。
　　但就是她这种性格，才纵容了苏卿的肆无忌惮。
　　苏卿上前，卿卿抱住了她。
　　淡淡的女儿香沁人心脾，香软的娇躯微微颤栗，苏卿下意识抱得越来越紧。
　　“别这样……”韩冰想要挣扎，可身子发软，手上使不出一点力气。
　　苏卿温柔掀开她的秀发：“冰冰，我的心意你知道的，我喜欢你。”
　　“别这样，苏卿，终于不好我……我们这么做是不对的，我不能……”韩冰眼神迷茫，不停的重复，像是在说服自己不能犯错。
　　苏卿轻声道：“你就别想那么多了，你也喜欢我，人生苦短，何必压抑感情折磨自己呢？我知道你也爱我，交给我，好吗。”
　　韩冰抓住了他的手，红着脸羞涩说道：“别……别在这，下山，我们去酒店好么。”
　　“好！”苏卿欣喜若狂，一把抱着她丢进车里，然后一路疾驰下山。
　　“啊，苏卿，你别开那么快啊，慢点，太快了，注意安全啊！”
　　苏卿充耳不闻，凭借过人的车技一路狂飙，没开进市区，看见市郊有一家宾馆，一个甩尾把车停稳。
　　“你疯了，我又不会跑。”
　　下车后，韩冰吐槽了他一句。
　　苏卿拉着她跑进宾馆，身份证和钱往柜台上一拍：“一个标准间。”
　　韩冰闻言一愣。
　　标准间不是两张床吗
　　难道苏卿刚刚只是说说的，不准备跟她生米煮成熟饭？
　　想到这里，她觉得苏卿真是太会替她着想了，太贴心了，其实她既然都答应了，就已经做好准备了，但苏卿那么考虑她的想法，她还是很感动。
　　可等进了房间后。
　　事实证明完全是她想多了，苏卿之所以开有两张床的标准间。
　　只是为了做到干湿分离Ծ̮Ծ。
　　韩冰只能安慰自己，从另一个角度来说，苏卿依旧是很贴心的。
　　……………
　　第二天。
　　苏卿和韩冰大中午才起床。
　　“都怪你，我上课迟到了。”
　　韩冰看着苏卿娇嗔一声。
　　如果不是他昨晚非得折腾到大半夜，她又怎么会累得睡过头了。
　　从女孩变成了女人后，她看起来更加光彩照人，眉宇间多了几分成**性的风情，一颦一笑都更加动人。
　　苏卿把她送到了学校，然后就开车去了公司，他感觉是神清气爽。
　　毕竟终于完成阶段性目标，如愿以偿了。
　　韩冰是他第二个馋的女人，终于吃到嘴里了，整个人是心情愉快。
　　所以他准备给杨霖一个惊喜，让他也分享一下自己的喜悦之情。
　　苏卿看着宋芸：“前两天提前预支给了千艺下两个季度的广告费，你让人去把钱收回来，另外，合同快到期了吧，告诉他们，不再续约了。”
　　没有杨潇潇的千艺，他不认。
　　没错，他就是看女人下菜碟。
　　马上就要去战火纷飞的北非了，临走前把杨潇潇重新扶上位再说。
　　宋芸走后，凌风又来了，他给苏卿带来了个好消息，他那个朋友愿意接受苏卿的钱，听从他的调遣。
　　就相当于以后苏卿就是他的金主爸爸了，爸爸让他打谁他就打谁。
　　当然，前提这是要给钱的。
　　不给钱，那就是带孝子了。
　　以后他苏卿。
　　也是手里有枪杆子的人了。
　　凌风那个朋友叫亨利，开了家叫太阳国际安保的公司，养了三四千保安，装备落后，但整体素质还行。
　　简单来说，亨利距离起飞，差的就是一个愿意支持他的金主爸爸。
　　而现在，苏爸爸上线了。
　　……………
　　千艺广告，董事长办公室。
　　杨霖悠哉悠哉的翘着二郎腿，手里拿着份文件，嘴里哼着支小曲。
　　他感觉这工作太简单了，杨潇潇那女人还搞得一副很难的样子。
　　不就是不想交出权利吗？
　　这公司，什么都不做，光凭紫金集团的业务就能实现年年盈利了。
　　真是的，简直是毫无难度嘛。
　　也不给他增加点挑战性。
　　唉，这样顺利的人生根本不是他想要的。
　　咚咚咚……
　　办公室的门被人敲响了。
　　“进来。”杨霖漫不经心喊道。
　　秘书走了进来：“杨董，紫金集团一直跟我们对接的刘主管来了。”
　　“快请。”杨霖连忙说道。
　　毕竟他们家就是靠着紫金集团恰饭的，这点他还是能分清的。
　　不多时，在秘书的带领下，一个地中海头型的中年男人走了进来。
　　“你就是刘主管吧，真是久仰大名啊，稀客，稀客。”杨霖上前握手。
　　刘主管面容和煦：“杨董，我今天来是为了两件事，一，这个季度结束后我们将终止与千艺的合作。二，既然是要终止合作，前两天我们公司转了一笔预付款，也请尽快退还。”
　　杨霖脸上的笑容瞬间凝固，有些懵逼和不解：“刘主管，这……是我们公司有哪点不好吗？合作那么久……”
　　“杨董，这些你不要跟我说，我只是来传话而已，苏董让我带句话，他跟千艺合作是因为杨潇潇小姐，而不是因为千艺本身，在下先告辞。”
　　刘主管说完，转身就走。
　　杨霖被晾在原地，脸色一阵青一阵白的，对于一名呼吸惯了国外自由和香甜空气的咸水海龟来说。
　　这种轻视的行为让他很愤怒。
　　特别是他从刘主管的态度中感受到了苏卿隔空对他的不屑和蔑视。
　　深深刺痛了他那颗敏感的心。
　　“去尼玛的！操！怪不得紫金集团一直跟千艺合作，原来是杨潇潇这个贱人用身体换合同！真是表子！”
　　杨霖不敢骂苏卿，只能将火撒在杨潇潇头上，在办公室无能狂怒，将办公桌上的东西全都砸在了地上。
　　发泄一通后，他心里好受了些，冷静了下来，开始思考怎么解决。
　　最终他决定去见苏卿一趟。
　　他相信凭借自己在国外学到的本事，肯定能说服苏卿回心转意的。
　　他对自己很有信心，毕竟他可是要成为商业神话的男人。
　　上一个要成为商业神话的男人，已经被男女混合双打粉碎了梦想。

第76章 带孝子杨霖,精彩纷呈的家庭会议
　　紫金集团，董事长办公室。
　　“苏董，千艺的杨霖杨董来了，他想要见您。”宋芸向苏卿禀报。
　　苏卿说道：“让他进来吧。”
　　片刻之后，杨霖走了进来：“苏董你好，我是杨霖，很高兴认识你。”
　　“真的吗？很高兴是有多高兴。”
　　苏卿一脸好奇的问道。
　　杨霖瞬间语塞：“…………”
　　这个问题，可真刁钻。
　　“行了，说吧，什么事，如果是为续约的事就不用说了。”苏卿说道。
　　杨霖顿时急了：“苏董，涉及几个亿的生意，您怎么能因为一个女人就作出决定呢？这样做很不理智。”
　　“几个亿而已？难道很多吗？”苏卿皱了皱眉，一脸不解的看着杨霖。
　　杨霖：(´இ皿இ｀)
　　你是在装逼，肯定是在装逼！
　　杨霖把装逼犯三个字吞了回去，深吸一口气：“苏董，您是生意人，能跟杨潇潇合作，跟我为什么就不能合作呢？我们之间也能很愉快的。”
　　这可是他大展宏图接下的第一个公司，如果弄跑了紫金这大客户。
　　那他在杨家可就成笑话了。
　　而且以后也再不会有这种机会给他施展抱负了。
　　所以为了面子，以及前途，他无论如何也不能让紫金中断合作。
　　“明人不说暗话，我跟潇潇合作是因为我想泡她，跟你合作我能得到什么？你也能让我泡？”苏卿嗤笑。
　　更何况，跟你合作才是几个亿的生意，而我跟她合作是每小时十几个亿的进出口生意啊✧(≖◡≖✿)！
　　杨霖听见这话，一咬牙：“如果苏董您不嫌弃的话，在下任君采摘，采菊东篱下，这倒也是一桩雅事。”
　　这才叫真正全身心投入事业。
　　“又是一个狼灭。”卿卿震惊。
　　紧接着露出厌恶之色，不耐烦的挥了挥手：“行了，你赶紧滚蛋。”
　　杨霖积极的自我推销：“苏董，您听我说，有时候女人玩多了，你试试不一样的口味，也挺刺激的……”
　　“我想试你老妈！”苏卿骂道。
　　他才不想当搅屎棍呢。
　　他怀疑这家伙是来骗炮的。
　　杨霖一愣，沉吟片刻，然后再次一咬牙答应了：“行，我来安排。”
　　老妈啊老妈，为你好儿子的前途牺牲一下，想必你也是愿意的吧。
　　还有老爸，别怪儿子对不起你，你都不行了，就别浪费资源了。
　　“卧槽，你可真是个大孝子啊。”苏卿这回是真的震惊了，目瞪狗呆。
　　杨霖舔着脸说道：“苏董，我干点事业也不容易，只要您跟我合作，您就算是想试试母子，我也从了。”
　　苏卿心里顿时是一万匹草尼玛狂奔而过，无情践踏他单纯的心灵。
　　这就是国外学回的新思想吗？
　　“赶紧给我滚。”苏卿挥手。
　　杨霖顿时又急了，拿出手机冲到办公桌前：“苏董，您看一眼，这是我妈，她今年还风韵犹存，她还能风搔的给你煮糖水喝呢，您看看……”
　　“啪！”苏卿抬手一个耳光。
　　杨霖直接被打懵了。
　　苏卿脸色冰冷，指着他：“这么一个不忠不孝，毫无廉耻的下贱东西也配跟我合作？马上给我滚出去！”
　　杨霖脸色惨白，面对盛怒之下的苏卿，他甚至是提不起勇气反驳，更不敢与之对视，灰溜溜的离开了。
　　随后苏卿给杨家老太太打了个电话：“是我，苏卿，老太太，你年纪大了就少管事嘛，你新安排的千艺负责人是个什么东西，明天我要看见杨潇潇重新上岗，否则以后我紫金集团不会再跟你们杨家进行任何合作！”
　　说完，直接挂断了电话，他是真被杨霖那个无底线的东西气到了。
　　世上竟然有这种带孝子？
　　他爹妈还真是好福气啊。
　　……………
　　晚上，杨家。
　　大房，二房，三房的人全都聚集在客厅，唯有老太太一人坐着。
　　所有人心头都蒙着一层阴霾，因为老太太的脸色很不好看。
　　“奶奶，什么事啊，这是谁又惹您生气了？”杨霖仗着宠爱开口问道。
　　砰！
　　老太太的拐杖砸在了他头上，杨霖额头出现一条口子，鲜血流出。
　　所有人都被吓了一跳。
　　“妈，你怎么打阿霖呢。”杨霖的老妈连忙上前紧张的护住了杨霖。
　　老太太怒斥道：“你个混账东西干了什么？苏董打电话质问我，要我立马换了你，让潇潇恢复原职，否则就断了跟我们杨家的所有合作！”
　　哗！
　　所有人顿时一片哗然，因为杨家跟紫金的合作可不少，而且都属于收益来源的大头，断了合作还得了？
　　杨潇潇有些错愕，紧接着心中又升起一股甜蜜，苏董肯定是为了她才那么做的吧，这……该如何报答。
　　“奶奶，我什么都没做，是她不知廉耻用身体勾搭上苏卿，肯定是她给苏卿吹了枕边风，不然苏卿为什么非针对我！”杨霖指着杨潇潇吼道。
　　所有人都看向了杨潇潇。
　　杨潇潇俏脸煞白：“我没有……”
　　“潇潇，你跟奶奶说，你是不是真有这种福气？”老太太和颜悦色。
　　“是啊潇潇，你快说啊，以后我们杨家说不定可就全靠你了。”
　　“潇潇长得那么漂亮，苏董又年轻气盛，看上我们潇潇也很正常。”
　　所有人你一言我一语纷纷开口，言语充满了羡慕和讨好的意思。
　　杨霖直接就傻眼了，这尼玛怎么跟他想象中的情况不一样呢？
　　你们不应该怒斥她败坏家风吗？不应该教训她不知廉耻吗？
　　为什么一个个反而在夸她？
　　“奶奶，杨潇潇她可是在沟引苏卿啊！”杨霖痛心疾首的强调了一句。
　　老太太脸色一沉喝道：“你要是也有这个本事，我就该烧高香了。”
　　“我勾了啊，可是他让我滚。”杨霖下意识脱口而出，满脸委屈之色。
　　刹那间，客厅里一片死寂。
　　所有人都是呆呆的看着他。
　　老太太气得喘大气，提起拐杖就往他身上打：“好……好你个不知廉耻的孽障，我就说苏董怎么那么愤怒，你竟然干出这种事，败坏家风啊！”
　　“国人的劣根性，你们这是典型的双标，重女轻男，在镁国就不会发生这种事！”杨霖一边躲一边反驳。
　　杨霖老爹怒斥：“混账！这能一样吗？你是男的，潇潇她是女的！”
　　“放屁，他分明故意刁难我，我都说把妈安排给他了，他还不是照样让我滚？”杨霖感觉自己委屈急了。
　　客厅再一次陷入了死寂。
　　杨霖的老爹气得浑身发抖，一把抢过老太太的拐杖：“老子送你出去留学，你就学了送自己和送你妈？”
　　“难道我还要送你？你年龄大了他也不要啊。”自觉委屈的杨霖已经破罐子破摔了，他感觉国内的人一点都跟不上他的思维，在国外这很正常。
　　“老子打死你个孽障！别拉我！老子要废了这个号，老子要重开！”
　　“你打啊！打死我算了，还重开，别以为我不知道你早不行了，你主鸡烧都坏了，程序都运行不了了！”
　　“狗曰的杂种，你说什……”
　　“别以为你是我爹，我就会让你，男人间的决斗，和辈分无关！”
　　杨家的客厅里一阵鸡飞狗跳，等安静下来时，已经是一片狼藉。
　　杨霖鼻青脸肿，他爹脸上也挂了彩，显然刚刚经历了父子相残。
　　老太太说道：“明天开始，潇潇继续担任千艺广告董事长，至于你，还是给我滚回国外去吧，别留在国内丢人现眼了！造孽！真是造孽啊！”
　　夏洛：你这句造孽不地道啊。

第77章 时间刺客苏卿,踏上暑假工之旅
　　在杨家从家庭会议演变成家庭战争的时候，苏卿也才刚结速战斗。
　　“我给你说，冰冰可能恋爱了。”怀里的薛莹突然神神秘秘的说道。
　　苏卿有点心虚，面上却是不动声色：“真的假的？你怎么知道的？”
　　“她昨天晚上十点多还换衣服化完妆出门，而且一夜未归，总不可能是出去上通宵了吧。”薛莹分析道。
　　苏卿闻言，暗道，她的确是去上通宵了，不过是被我上了个通宵。
　　薛莹继续说道：“你说这人会是谁呢？以前也没听她说起过啊。”
　　“别胡思乱想了，她或许只是回了趟家而已，她家里那些破事你不也知道吗。”苏卿用随意的口吻说道。
　　薛莹闻言摇了摇头：“不，作为我们宿舍第一个被男人祸害的，我有种直觉，她也已经被男人祸害了。”
　　苏卿表示，的确，你猜对了，而且祸害她的和祸害你的还是同一个凶手，同一款凶器，同一个深度。
　　“好了，就别想那么多了，睡觉睡觉，狗命要紧。”苏卿岔开话题。
　　薛莹蜷缩在苏卿怀里，挥了挥粉拳：“我一定会把这个男人找出来，看看是什么样的男人能降服冰冰。”
　　“那你加油。”苏卿鼓励了一句。
　　薛莹点点小脑袋：“到时候说不定还要让你帮我一起查呢。”
　　“没问题，百分百配合。”苏卿一口答应了下来，我自己抓自己嘛。
　　一夜过去，竖日清晨，苏卿把薛莹送去学校，然后开车去了公司。
　　“苏董，杨董来了。”
　　还没进办公室，宋芸就说道。
　　“他还敢来？”苏卿眉头一挑。
　　宋芸解释道：“是杨潇潇，一大早就来了，我把她安排在休息室。”
　　“行，你下去吧。”苏卿挥挥手。
　　随后来到休息室，进去就看见了穿着一身米白色制服裙的杨潇潇。
　　“苏董。”杨潇潇从沙发上起身，红着脸递给他一个盒子，轻声说道：“多亏了你我才能重回公司，我也不知道该怎么感谢你才好，这是我自己做的早餐，你尝尝看合不合胃口。”
　　“真不知道怎么感谢，那就以身相许好了。”苏卿调笑了一句。
　　杨潇潇娇嗔：“苏董~”
　　“我尝尝早餐。”苏卿真受不了大波浪撒娇的样子，骨头都酥了，这女人看着端庄，但却透露着股媚意。
　　打开盒子，里面装着烤好的小动物形状的面包，味道还不错：“嗯，真好吃，没想到潇潇你这么能干。”
　　“你要是喜欢，我以后经常做给你吃。”杨潇潇脸上露出欣喜的笑容。
　　苏卿玩味：“吃一辈子那种？”
　　“苏董，你又开玩笑了，我公司还有事，先走了。”杨潇潇红着脸，风情万种白了他一眼，然后提包离开。
　　黑色的波浪头一抖一抖的，白色的紧身小西服紧绷，腰肢纤细，白色的修身西裤将修长的玉腿和满月勾勒得曲线玲珑，宛如一颗水蜜桃。
　　苏卿感觉嘴里的面包更香了，可惜啊，再加点汁儿就更完美了。
　　中午，苏卿找了个人，让对方帮忙把赵樱从西源市调到江州来。
　　……………
　　时间匆匆，九月五号。
　　这几天都很安静，天堂集团夏国分公司那边，约翰被采菊之后暂时没敢来找苏卿的事，他还在养伤呢。
　　镁国那边，紫金集团的货物依旧被海关扣着，苏卿直接不要了，同时那边的公司暂停一切业务放假。
　　至于那批货造成的损失，他准备从天堂集团的钻石矿上补回来。
　　关于赵樱工作调动的事情也正在走程序当中，毕竟她本身是立过很多功的，基本上不会出现什么意外。
　　他现在每天都化身时间刺客。
　　妥善管理时间，游走在薛莹，韩冰，杨潇潇三个女人之间。
　　你们以为他很幸福吗？
　　错了！大错特错！
　　踏马的，同一个电影，他要去电影院看三遍！他都能背下剧情了！
　　每天陪薛莹吃了早饭，还要吃杨潇潇带的早饭，他都快撑死了。
　　白天刚给薛莹缴了公粮，晚上就要给韩冰缴，他简直像播种机。
　　缴完后还要跟杨潇潇聊天。
　　还得提心吊胆的不能翻车。
　　所以说，海王是真不好当啊。
　　他已经开始佩服某位罗姓明星了，买了本《时间管理秘籍》，正在潜心修炼中，只等有朝一日大成。
　　转眼时间来到九月六号，已经开学五天了，暑假工都提前回来了。
　　网上到处是在叙力亚，北非等地打暑假工归来的段子。
　　而苏卿此时却真带着一个拥有到北非打暑假工之梦的中二小学生前往北非，与之同行的只有凌风一人。
　　“太激动了，终于能见识传说中的雇佣兵了，以前都是看段子。”
　　飞机上，小学生喋喋不休，激动得灵魂都在颤抖，走来走去的。
　　“别哔哔了。”苏卿说了一句。
　　凌风：“啊？”
　　我明明都没说话呀。
　　“没说你。”苏卿说道。
　　凌风感觉这就很莫名其妙。
　　“能看见巴雷特吗？”
　　小学生就知道巴雷特，一点军械知识储备量都没有。
　　不像苏卿，他除了巴雷特之外，还知道98K呢，哼(*￣3￣)。
　　“我让你闭嘴！”看着还在喋喋不休的小学生，苏卿再一次说道。
　　凌风：“到底怎么了？”
　　“没事儿。”苏卿微微一笑。
　　凌风顺着苏卿的视线看了看空无一物的前方，他莫名有点慌了。
　　难道还有个他看不见的人？
　　大白天的，怎么有点冷？
　　这一次小学生终于不说话了，不然估计凌风得被苏卿搞精神崩溃。
　　薛莹，韩冰，赵樱三人对此表示鄙视，她们被那么搞都没崩溃呢。
　　长达数十小时的飞行后，飞机最终在某个小国的首都机场降落。
　　随后凌风联系上了亨利派来接他们的人，坐车出了城，然后上了一架直升飞机，往边境线方向飞去。
　　大概五个小时后，通过直升机的窗户，苏卿看见了一大片营地。
　　在下方整整齐齐的站着数千身穿新装的士兵，手持清一色的AK47。
　　别问，问就是这玩意要便宜。
　　“那是接我们的吗？太酷了！”中二小学生的灵魂忍不住尖叫了起来。
　　苏卿也莫名有点热血沸腾：“你朋友这场面搞的可以啊，挺带感。”
　　“废话，你是金主爸爸，以后就是他的老板，他得靠你发展呢，能不先把你舔安逸吗？”凌风不以为意。
　　直升机在空中盘旋了两圈之后，然后开始缓缓下降，平稳落地。

第78章 抵达打工现场,放个烟花庆祝庆祝…
　　直升机降落的同一时间，一名军官向士兵用英语喊道：“敬礼！”
　　佣兵里有各色人种，所以英语是他们之间交流的主要语种。
　　过道两旁的士兵同时立正。
　　唰唰唰，所有人举枪致礼。
　　苏卿和凌风走出直升机。
　　“boss好。”一名三十多岁，皮肤黝黑的中年军官走到苏卿面前敬礼。
　　凌风介绍道：“他就是亨利，太阳国际安保的老板，同时也是司令。”
　　“你好。”苏卿笑着点点头，指了指那些士兵：“不错，都很有精神。”
　　“他们手上的新枪，和身上的新装都是用boss您的钱采购的，还买了一辆T—14主战坦克。”亨利说了一下自己大概把那一千万美金花在哪儿了。
　　苏卿笑道：“我不管你把钱花在什么地方，那是你的事，我只需要他们在关键时候展现出足够的战斗力。”
　　嘴上说得豁达，不过在同时他使用了已经快被他遗忘的读心术。
　　确定了这家伙没有说谎，看来凌风推荐的还是可靠的，能信任。
　　“多谢boss您的信任，我已经安排好了饭菜，boss，风，不如我们边吃边聊。”亨利的夏国话说得不错。
　　据凌风说，是他以前教的。
　　在一众军官的陪同下，苏卿来到了食堂三楼的包间，数名前凸后翘的黑妹服务员正在一盘盘的上菜。
　　苏卿当之无愧坐在了主位。
　　开饭前，亨利为他介绍了一下手底下的几位主要军官。
　　他手下四千三百人，算是一股不小的势力了，被编制成了两个团。
　　吃完饭后，众人来到作战室。
　　苏卿要做的事，凌风已经提前跟亨利通过气，所以亨利早有准备。
　　“boss请看，图上标注的六个点就是天堂集团离我们最近的六个矿区，最大的点代表天堂集团最大的矿，初步估计年产值数十亿美金。”
　　“山姆上一次来北非，还是三年前旷工大暴,动，他前来解决，所以想要引他出来，只动一个矿没用，最好的办法就是同时对这六个矿下手。”
　　“在这里，没有人敢打天堂集团矿区的主意，所以他们的常备护矿力量并不多，离我们最近的这六个矿加起来也才一千三百人，我们占据人力优势，突然袭击肯定能拿下矿区。”
　　亨利详细说了自己的计划。
　　一位副官补充到：“最大的问题不是怎么拿矿，而是怎么护矿，拿了矿后，必将面对天堂集团的反扑，他们会招兵买马，或者直接花钱雇佣其他势力对我们进行毁灭性的打击。”
　　“这点不用担心，天堂是集团不缺钱，我也不缺，跟他们耗得起。”提到钱，苏卿浑身散发着强烈的自信。
　　他穷得只剩下一堆臭钱了。
　　随后他指着最大的那个矿：“我亲自带队去这个矿，一个营就行。”
　　不让那个中二小学生亲眼见证他参与一把冲锋陷阵的枪林弹雨。
　　他的遗愿是不可能完成的。
　　所有人闻言顿时是大惊失色。
　　“boss，这绝对不可以，这么危险的事情，你怎么能参加呢？”
　　“是啊，boss请仔细考虑，在战场上子弹和炮弹是不会长眼睛的。”
　　所有人都是纷纷极力劝说。
　　苏卿有些感动。
　　没想到才第一次见面，这些人对他就已经有那么深的感情了。
　　如果这些人不是怕他死了没人付钱的话，那他一定会更感动的。
　　伟大的金钱是近乎万能的，是最有效拉近人与人之间距离的手段。
　　面对众人的苦苦劝说，苏卿一言不发，直接拔了旁边一名营长腰间的枪，所有人都是被他吓了一跳。
　　然而更吓人的还在后面。
　　只见苏卿把枪口对准了自己的太阳穴，毫不犹豫扣动了扳机。
　　所有人都惊呆了，没想到一个富豪千里迢迢来这儿只为找枪自杀。
　　果然，有钱人就是有钱人。
　　连找死都那么有仪式感。
　　“亢！”
　　枪声响起，可没有众人想象中的鲜血横飞，因为苏卿接住了子弹。
　　他把手摊开，所有人都清晰看见那颗子弹静静地躺在他的手心里。
　　紧接着，他再次握住，然后再次摊开，子弹已经碎成了小堆粉末。
　　众人：(๑ʘ̅дʘ̅๑)!!!
　　真的有那么神奇吗？
　　所有人都是目瞪口呆，满脸不可置信的看着这一幕，被秀了一脸。
　　“这……这是魔术吗？”
　　“这怎么可能，上帝！”
　　“谁能告诉我，这到底是怎么做到的，哦买噶的，太神奇了！”
　　“夏国功夫！这是夏国功夫！难道这就是夏国电影里说的内功？”
　　作战室里顿时炸开了锅。
　　毕竟在今天之前，有谁见过速度快到能空手接子弹的男人？
　　小兄弟射的那个子弹不算。
　　关键是苏卿接住了手还没事。
　　这简直就是神好不好！
　　“现在你们不用担心了吧。”苏卿把枪塞进营长的枪套。
　　众人：←_←
　　他们现在很担心他们的敌人。
　　挡得住来自夏国的超人吗？
　　此处燕双鹰点了个赞。
　　经此一遭，接下来所有人看向苏卿的眼神都多了几分敬畏。
　　…………
　　下午，四千人分成几个部分对营地周围最近的六个矿区展开进攻。
　　说是周围最近的六个矿区，但实则开车都要开近十个小时的时间。
　　苏卿带着一个营，五百人，前往拉卡城附近天堂集团最大的矿区。
　　这个矿区被命名为——星耀。
　　他现在已经是全副武装，数十辆装配了机枪的武装皮卡在土路上呼啸而过，唯有轮胎卷起漫天的黄沙。
　　在行进过程中，时不时可以看见有装甲车，坦克，运兵车，武装直升机之类的路过，隐隐能听见枪声。
　　这简直就像是一个被世界遗弃的地方，在这里生活着战争狂徒。
　　下午两点出发，一路疾驰，终于在凌晨一点抵达了目标矿区附近。
　　苏卿下令原地休整，吃些干粮喝点水补充能量，准备进行作战。
　　“你飞进去侦查一下。”
　　苏卿对到目前为止，依旧不配拥有姓名的龙套小学生说道。
　　“保证完成任务！”小学生很激动的敬了个礼，然后飞向星耀矿区。
　　大概半个小时后，小学生的灵魂回来了：“里面大概有六百多个武装人员，还有人巡逻，护矿武装人员的营房在三点钟方向，大概两千米。”
　　“传令下去，把炮拉上来，全对准三点钟方向，大概两千米距离。”
　　“是！boss。”营长敬礼。
　　随后十门M1987，150毫米口径的榴弹炮被士兵推了上来进行调试。
　　“报告，一号炮调试完毕。”
　　“二号炮调试完毕……”
　　“boss，炮兵全部调试完毕。”
　　“装弹！打！”苏卿一声令下。
　　他头一次来北非，必须放个烟花庆祝庆祝啊，这一点都不过分吧。
　　“轰！轰！轰！轰……”
　　十枚榴弹炮照亮小半个夜空，打破了夜的沉寂，犹如绚丽的烟花。
　　【作者题外话】：昨天因为停电更新晚了，今天熬夜洗到3:25才定时九点，就这个敬业的态度，把票都给我不过分吧？兄弟萌！

第79章 纯粹就是袁老爷子让你们吃得太饱…
　　炮声如雷，惊醒了钻矿里的武装人员和旷工，抬头只见满天烟火。
　　苏卿漂洋过海万里，只为在三更半夜给一群国际友人献上绚烂的烟花表演，以此促进两国人民的友谊。
　　两个字形容：就很浪漫！
　　有首歌唱得好：我能想到最浪漫的事，就是和你一起被炮弹炸飞……
　　“流星？”一个军官迷迷糊糊，随着陡然清醒，大吼：“敌袭！敌袭！”
　　“我的枪！我的枪呢！”
　　“偶买噶，上帝！该死的，谁用过我的枪撬酒箱子！枪管都歪了！”
　　“寻找掩体，炮兵！炮兵！”
　　整个矿区顿时是乱成一片。
　　炮弹从天而降，残肢断臂横飞，毫无防备的护矿武装直接被打残。
　　“停止炮击！给我冲上去！”
　　苏卿端着一把AK身先士卒。
　　身后五百人跟着往前压，根本没有人瞄准，端枪瞎几把乱射就行。
　　与此同时，护矿武装残余力量也已经反应过来，迅速组织反击。
　　“该死的！给我拦住他们！”
　　“哒哒哒哒……”
　　“轰隆！轰隆！”
　　枪炮声不绝于耳，黑夜中，仁慈的双方都在用精准的人体描边枪法进行对射，能不能打中，全看上帝。
　　“太给力了！太帅了！这踏马不比傅人转燃？快快，给我冲冲冲！”
　　小学生满脸激动的飘在空中，热血上涌，脖子通红，恨不得当场抓爆自己一颗蛋给交战的双方助助兴。
　　苏卿端着AK，宛如终结者，不闪不避，一马当先，不停扣动扳机。
　　“天呐！那家伙在干什么？”
　　“他为什么不杀我们？”
　　“他这是在故意羞辱我们吗？”
　　护矿武装人员发现苏卿虽然看起来很猛，但每一枪都完美的避开了他们，连个被子弹擦伤的都没有。
　　“你这枪法也太烂了吧，对方就露在掩体外，让你打你都打不中。”
　　小学生忍不住吐槽苏卿，他感觉自己闭着眼睛乱射都比他射得准。
　　“肯定是这枪有问题，曾经我连开三枪，将敌人枪枪爆头。”苏卿坚决不认为这是自己的问题，肯定是枪。
　　“拿我狙击枪来！”护矿武装一名军官喊道，他要干掉苏卿提提士气。
　　苏卿穿着身军官服，一看就是对面领头的，干掉他就会压力骤减。
　　军官通过狙击镜瞄准了苏卿心脏的位置，然后毫不犹豫扣下扳机。
　　“砰！”
　　子弹撞在苏卿心口上，然后又被弹开了，军官看见这一幕整个人都懵了，啪啪抽了自己两个耳光，喃喃自语：“上帝……我是还没醒酒吗？”
　　他怀疑自己肯定是喝醉了，要不然就是撸多了，幻觉都出来了。
　　“靠，对面居然有人敢狙我。”苏卿骂骂咧咧，提着AK如风一般窜出。
　　跟在他后面的那些雇佣兵都直接看傻了，这踏马还是人的速度吗？
　　大哥，你慢点啊！
　　我们好不容易才追上你的。
　　“快快快！快追上boss！他要是被打死了，就没人给我们钱了！”
　　一群人在后面撒丫子狂追。
　　这踏马到底是来打仗的，还是来搞负重越野拉练的啊！
　　苏卿提着AK速度飞快地冲到了矿区阵地，在护矿武装成员震惊的眼神中，挥起着手里的枪托砸在那个军官头上，轰，脑袋顿时被枪托砸爆。
　　“还敢狙我，老子直接一枪将你爆头！”苏卿淡定擦了擦枪托上的血。
　　小学生：“…………”
　　好个硬核的一枪爆头。
　　你之前枪枪爆头的那三个敌人不会也是这么被你爆了的吧？
　　“开枪打死他！”
　　护矿武装其他人反应过来后，纷纷对准苏卿扣动了扳机，上千发子弹顿时近距离全部倾泻在苏卿身上。
　　“铛铛铛铛……”
　　子弹宛如打在钢板上一样，伴随着清脆的碰撞声，全部被弹开。
　　所有人全都惊呆了，瞪大了眼睛不可置信的看着近在咫尺的苏卿。
　　“这……这怎么可能！”
　　“上帝！这不科学！”
　　“怎么会这样……”
　　三观尽碎，这个世界上怎么会有这种能肉身挡子弹的非人类存在！
　　“科学？科学的尽头是神学。”
　　“而神学的尽头，是我。”
　　苏卿咧嘴一笑，然后提着手里的枪不断的挥下，不断有人被爆头，鲜血四溅，碎肉横飞，如人间阎王。
　　这才是步枪的正确使用方式。
　　能够保证百分百枪枪爆头率。
　　“魔鬼！他是魔鬼！快跑！”
　　“不要杀我！我不想死啊！”
　　“快跑……”
　　见识到苏卿的凶残和恐怖，剩下的人都是丢了枪连滚带爬的逃命。
　　苏卿没有追，因为他需要有人将这个消息传出去，传到山姆耳中。
　　“你脸色看起来不怎么好。”苏卿扭头疑惑的看着脸色苍白的小学生。
　　随手擦了擦飞溅在脸上的血。
　　小学生看了眼那些被苏卿爆头的尸体，和被炮弹杂碎的残肢断臂，嘴唇蠕动发出几声干呕：“呕~哇……”
　　幸好他是鬼，不吃东西。
　　所以只吐出了个寂寞。
　　“怎么了，这不就是你想要的枪林弹雨的生活吗？”苏卿嗤笑一声。
　　此时，小学生早已经没有了先前的激动，往后退了一步：“我……我也没想到人死了会是这样，我………”
　　“你只是以为枪林弹雨很帅，以为战争很酷，对吗？你只是身在福中不知福。”苏卿直接说穿了他的想法。
　　小学生抿了抿嘴唇，生活在和平的夏国，使他一直向往战争，觉得枪林弹雨，战火纷飞的生活很酷。
　　直到十分钟前，他都是这么认为的，看着双方对射，他还很激动。
　　可现在，看着这些人的惨象，他意识到一件事，他只是个普通人。
　　不是苏卿这种开了挂的神仙。
　　如果发生战争，那他最大的可能就是迅速成为躺在这里的一员。
　　而直到此时，他也才体会到了生活在一个和平国度，是何等幸福。
　　眼前血淋淋的事实，比课堂上老师所讲的任何例子都更有说明性。
　　苏卿淡淡的说道：“夏国的和平安定是无数先辈牺牲生命换来的，但在夏国有你这种幼稚想法的人却不在少数，纯粹就是袁老爷子让你们吃得太饱了，你应该为此而感到羞愧。”
　　小学生脸色一阵青一阵白的，两只手有些无处安放，羞愧又尴尬，是不是想说些什么，却又开不了口。
　　这表情苏卿熟悉，就是小孩子知道错了，想认错，却又不好意思。
　　别问，问就是他曾经也这样。
　　【能量:15/100】
　　苏卿一愣，遗愿任务完成了？
　　“苏大哥，看见了战争的残酷，我为此生能生在夏国感到荣幸，为身为一名夏国人感到无限自豪。”小学生鼓起勇气喊道，然后灵魂迅速消散。
　　苏卿愣了愣，然后说道：“操，小学生就是小学生，真几把中二。”
　　不过他就喜欢这种小学生，总比那些网络上的成年慕洋犬要好。
　　如果夏国每一个小学生都那么中二，那才叫国民自信，夏国当兴。
　　【作者题外话】：求银票！兄弟萌，银票很重要，读完最新章节再投！昨天晚上写到一点才写了一章，然后又睡觉，睡到四点起来写，写到现在才写完第五章，总算是赶到了9:00之前。其实我新书期完全可以三更，但我没有，兄弟萌也又对得起我不断的熬夜啊！上传完章节还得去买菜，买完菜睡到中午，起来做饭，淦！最后推两本书《我的世界之开局空岛求生》，《成为魔帝铠甲的我被仙子穿上了》

第80章 山姆:你怎么不说你们遇到了钢铁…
　　“boss，你没事吧。”
　　太阳安保公司的佣兵终于追了上来，营长第一句话就是关心苏卿。
　　谁让这是座移动的小金库呢。
　　联通和电信表示不服。
　　“我没事，有事的是他们。”
　　苏卿指了指面前的一堆死尸。
　　营长这才注意到面前的场景，顿时就懵了：“这……发生了什么？”
　　“这些人的致命伤都在头部，看起来像是被散弹枪近距离爆头了。”
　　“看他们倒下的位置，似乎是没有太过激烈的反抗，被突然袭击？”
　　“附近难道还有第三伙人？”
　　几名军官分析着现场，你一言我一句，头头是道，显得很是专业。
　　苏卿一头黑线：“行了，他们不过是被我用枪托砸碎了脑袋而已。”
　　几名军官顿时卡了壳，一脸无语的看着苏卿╭(￣▽￣)╮。
　　大哥，你要不要听听你自己在说些什么？
　　虽然是你是boss，你有钱，但再有钱，吹牛逼也要讲究基本法吧。
　　你以为你刀枪不入啊。
　　你以为你有九牛二虎之力啊。
　　真是的，这话谁信谁傻逼。
　　唯有营长信了，因为他白天在作战室是见识过苏卿徒手接子弹的。
　　“哐！”
　　苏卿随手一枪将旁边的一块巨石砸碎，然后问道：“还有问题吗？”
　　看着轻易四分五裂的巨石，几名觉得苏卿吹牛逼的中层军官都被惊呆了，在风中凌乱，开始怀疑人生。
　　“咕噜~”
　　吞咽唾沫的声音不断响起。
　　然后众人齐刷刷的摇头，再次看向苏卿的目光已经变得不一样了。
　　宛如在瞻仰一台人形高达。
　　接下来开始打扫战场，太阳安保公司的雇佣兵接手了这座钻石矿。
　　“你们说，boss那么厉害，为什么还要让我们一起来参加袭击？”
　　“废话，对比懂不懂，没有我们的存在，怎么能衬托出他更厉害？”
　　“这么说来，我们还是很重要的，这让我备受打击的心好受多了。”
　　看着一堆一堆未经打磨的钻石，苏卿只想感谢老天爷的馈赠。
　　山姆：去尼玛的老天爷！
　　天亮后，苏卿接到了亨利传来的消息，另外五座矿也被拿下了。
　　苏卿返回太阳安保公司，跟亨利等人制定下一步行动计划。
　　坐在车上，他思绪飘渺。
　　他现在有百分之十五的能量，这对他来说绝对是一笔巨款了。
　　但15格想要让地球彻底灵气复苏估计也不太可能。
　　可如果先区域性复苏呢？
　　用这15格能量，先选一个区域灵气复苏，培养出一批修炼人才。
　　一路胡思乱想，直到抵达太阳安保公司，才收起了纷乱的思绪。
　　“boss。”亨利带人出来迎接。
　　苏卿点点头算是打招呼，带着众人走进了作战室：“现在六座矿全都被我们拿下，不出意外，山姆肯定会亲自来北非坐镇，天堂集团的护矿武装已被打残，他现在有两个选择。”
　　“第一，从其他地方组织人手来北非，第二，直接在北非悬赏人手，我个人更倾向于他会选择第二个。”
　　众人纷纷点头，觉得此言有理。
　　苏卿继续说道：“除了那些本身就与天堂集团交好的武装外，我们都要联络，团结大多数打击一小撮。”
　　“好的boss，这点我会尽快安排让您跟他们会面。”亨利点点头说道。
　　苏卿又说道：“这是场硬仗，我会再打三千万美金用于采购武器，要在山姆来前，做好全面战争准备。”
　　会议结束后，各自下去忙碌，只剩下苏卿一人变得空闲了起来。
　　……………
　　镁国，纽约。
　　在一座豪宅中，六十岁的山姆正面色阴沉的看着面前六个中年人。
　　这六人分别来自北非被太阳安保公司占领的那六个矿。
　　都是活着逃回来的小头目。
　　事情发生的第一时间山姆就接到了消息，他分别喊了这六人前来，就是想亲耳听他们讲述当时的情况。
　　“说吧，到底是怎么回事。”
　　山姆一字一句的说道。
　　“boss，我们遭受到了至少两千人规模的袭击，对方掩盖了身份，我们被打了个措手不及，拼死抵抗也没能挡住。”一号矿的小头目无奈说道。
　　其他几个矿的小头目都是紧随其后讲述了自己惨烈的遭遇。
　　在他们口中，敌人就没有低于两千的，而且武器先进，作战勇猛。
　　总共不到四千人的袭击，到了他们嘴里，现在已经超过一万人了。
　　这是他们早就想好了的，把情况说夸张一些，他们的责任就能减轻一些，不是我们不行，是敌人太强。
　　“你呢。”山姆对他们的说法不可置否，目光看向了当中的最后一人。
　　那是星耀矿的逃回来的人。
　　现在都还脸色发白，精神萎靡，看起来他说的话要更可信一些。
　　星耀矿的小头目有些失神，好一会儿才反应过来，战战兢兢：“boss，我们遇到的敌人并不多，听火力密集程度，大概只有五六百人的样。”
　　“嗯，继续说，你们八百多人为什么会被五六百人打得那么惨。”
　　山姆强忍着愤怒没有发作，因为这至少是目前唯一一个说真话的。
　　其他五个小头目都懵了，大哥你那么实诚的吗？居然敢说真话。
　　星耀矿小头目突然目露惊恐：“但其中有一个超人，他一个人就冲上了阵地，子弹打在他身上会弹开，他用枪托砸死上百人，我们才败了。”
　　众人：“……⊙﹏⊙‖∣。”
　　诺大的书房里安静得可怕。
　　另外五个小头目皆是目瞪口呆，眼中充满了佩服，操，还是你狠。
　　是我们草率了啊。
　　还本来以为你是要实话实说，没想到你是先埋伏了一手，居然编得比我们还过分，连超人都搞出来了。
　　“你是在拿我当傻子吗？”山姆死死的盯着星耀矿小头目，咬牙切齿：“你怎么不说你们遇到了钢铁侠？”
　　至少这听起来稍微合理一点。
　　星耀矿小头目一愣：“可是他身上没有穿机甲，不可能是钢铁侠。”
　　“啪！”山姆抬手就是一个耳光，然后冲着门外撕声后道：“来人！”
　　“boss。”两个保镖走了进来。
　　山姆颤抖的指着那个星耀矿的小头目：“把这头蠢猪送去挖矿！”
　　“不！boss，你不能这么做，我说的都是实话。”星耀矿小头目慌了。
　　另外五人更加佩服他了，死到临头居然都还不肯坦白，硬骨头！
　　如此勇士，真是让我等汗颜！
　　山姆呼吸急促：“既然你怕了，那就老老实实告诉我到底怎么回事！”
　　星耀矿是最大的矿，是他最在意的矿，他必须要搞清楚情况。
　　“我说，我说，我们遭遇了两千人袭击。”星耀矿小头目灵机一动。
　　山姆挥了挥手让保镖下去，他现在觉得前面五个可能没有撒谎了。
　　星耀矿小头目心中狂吼：你踏马是不是贱，非要我说假话你才信。

第81章 他们是跟着我出生入死的手足兄弟
　　“也就是说你们都遭到了超过两千人的突然袭击，总人数超过一万，这是一场有组织有预谋的行动。”
　　山姆若有所思的敲打着桌子。
　　在北非，超过一万人以上的私人武装并不多，就那么三五个而已。
　　但仔细想了一圈，他都觉得那些武装没有理由动天堂集团的矿。
　　他用卫星电话拨通了一个号码。
　　“boss，事情我已经听说了，很遗憾，你有什么想法，我随时配合。”
　　电话接通后，山姆还没说话，卫星电话另一头的人就率先开口了。
　　这个人叫日川冈板，岛国人，是北非一个大型安保公司的老板。
　　表面和山姆是朋友，但其实他就是山姆花钱养的一条狗而已。
　　镁国人喜欢养岛国狗是传统。
　　山姆问道：“帮我查查是谁。”
　　“我早知道你会问我，所以我已经提前让人查了，是一个叫太阳国际安保的中型公司，只有四千多人。”
　　“你确定？他们没有联合其他人行动吗？”山姆眉头一挑，不然怎么解释刚刚六人说都遭到了两千人袭击。
　　“没有其他人，那么多年，北在非如果有人敢动你的矿早就动了，我也不知道这个公司是发了什么疯。”
　　“好的，老伙计，我明白了，集合你的勇士们，等我来吧，我要亲手砍断他们的脑袋！”山姆黑着脸说道。
　　挂断电话后，他目光阴冷扫过面前的六人：“那么现在，谁能告诉我，对方总共才只有四千人，究竟是怎么派出一万两千人袭击你们的？”
　　几人顿时是冷汗直流，恐惧笼罩在心头挥之不去，身体颤栗起来。
　　“boss，我之前没有撒谎，我们真遇到了超人！”星耀矿小头目说道。
　　另外五人对他的佩服已经是宛如滔滔江水绵延不绝了，大哥，你这还真是在生死的边缘反复横跳啊。
　　都现在了还在踏马说超人呢。
　　山姆歇斯底里的吼道：“来人，把这六个蠢货全都给我送去挖矿。”
　　“不要，boss，饶命啊boss。”
　　“我为公司立过功，我为公司流过血，你不能这么对我，你不能……”
　　“我说的都是真话，我们真的遇到了超人，boss，我真的没有骗你！”
　　世界上最悲催的事，就莫过于你明明说的是真话，但却没人相信。
　　……………
　　一天后，太阳国际安保公司。
　　会议室里坐满了人，这些都是附近大大小小的私人武装头目。
　　小的有一千来人，多的三四千，加起来两三万人，这个数字，已经足够发动一场规模不小的战争了。
　　他们都是受亨利的邀请而来。
　　“很感谢诸位能应邀前来。”坐在首位上，亨利满脸笑容的看着众人。
　　“行了，亨利，别废话了，你把我们聚集起来，到底要说什么？”
　　“别以为我们不知道，你袭击了天堂集团的矿，你是要交代后事吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　所有人都是哄堂大笑，纷纷目露戏谑的看着亨利。
　　他们在得到这个消息的时候，都被吓了一跳，觉得亨利肯定疯了。
　　他们很好奇亨利为什么那么做，所以接到亨利的邀请后才来了。
　　“伙计们，关于这点，我的boss会告诉你们。”亨利语气平静的说道。
　　“你的boss？”
　　所有人都是一愣，顿时懂了。
　　袭击天堂集团的矿不是亨利自己的主意，而是来自于他的boss。
　　也就是说这个家伙至少找到了一个比天堂集团还有钱的金主爸爸。
　　这可真是件令人嫉妒的事。
　　亨利突然起身：“boss。”
　　所有人向门口看去，只见一个西装革履，英俊潇洒的青年走了进来。
　　这就是亨利的boss？
　　看起来未免也太年轻了吧。
　　苏卿走到亨利的位置坐下，目光环视一周：“诸位可能不认识我，但不要紧，你们只需要知道紫金集团，而逼人不才，正是紫金集团的老板。”
　　哗！
　　会议室里顿时一片哗然。
　　“哦买噶的，紫金集团，是那个市值万亿的国际大公司吗？”
　　“噢，该死的亨利，他的运气真是令人嫉妒，为什么这人不是我？”
　　“怪不得敢抢天堂集团的矿……”
　　所有人目光灼热的看着苏卿，此刻那不是一个人，是行走的钞票。
　　“我找诸位前来，原因很简单，天堂集团不会善罢甘休，我需要诸位手里的人帮我打仗，钱，不是问题。”苏卿气定神闲的说出了最后五个字。
　　有人迫不及待的问道：“尊敬的苏先生，那问题是有多少钱呢？”
　　“消耗的武器弹药算我的，另还有八百万美金。”苏卿竖起一根手指。
　　听见这个数字，那些只有一千多人的小武装意动了，而规模较大的几家却是无动于衷，毕竟眼界不同。
　　简单来说他们想要更多。
　　“先生，你这是要让我手下的人去送死，他们可都是跟我出生入死的手足的兄弟。”一个黑人沉声说道。
　　苏卿眉头一挑：“所以呢？”
　　“得加钱！”黑人一字一句。
　　苏卿翘起二郎腿：“这样吧，一个人，五千块美金，怎么样？”
　　这已经是很高的价格了，不知道有多少雇主要怒骂苏卿哄抬市场。
　　就如同现在那些舔狗哄抬（填空题）价。
　　鲁迅曾经说过：当彩礼涨价的时候，没有一条舔狗是无辜的！
　　别以为雇佣兵很赚钱，那是像凌风这种行业顶尖，普通炮灰是不值钱的，在战乱地区，人命贱如草芥。
　　“尊敬的boss，我的三千手足兄弟时刻愿意为您而战！”国际加钱哥脸上绽放出灿烂的笑容，牙齿特别白。
　　牺牲三千人，幸福他一个。
　　在他看来这是值得的。
　　连他都感到满足，其他人自然也没有意见，就这么愉快的决定了。
　　整个作战计划也很简单，山姆这次吃了那么大的亏，又自认为占据绝对优势，所以肯定会亲临战场。
　　六个矿，星耀钻矿最大，肯定是战争的主战场，山姆也会来这儿。
　　所以苏卿就先让大部分人扮作矿工掩人耳目进星耀矿蹲着，等山姆带兵前来时，再给他个大大的惊喜。
　　另外一部分人在星耀矿附近的几条要道上埋伏，等山姆败退时候，再给他一波接二连三的超级大惊喜。
　　一波又一波的惊喜，相信才刚刚受到打击的山姆肯定会很感动的。
　　最后点了点，一共两万七千人，不算即将消耗的枪支弹药，光是人工费苏卿就要付一亿三千万美金。
　　男人和男人之间的战争果然是一件烧钱的事。
　　所以还是和女人之间的战争好，不费钱，只是有点费腰而已。
　　你如果是去嫖，那当我没说。
　　就这样，时间来到三天后，苏卿接到消息，山姆已经到北非了。
　　一个年近六旬的镁国老人，还为了事业如此奔波，真是让人敬佩。
　　就如同前段时间，有两位年近八旬的老人，他们为了争夺一份工作而多次大打出手闹得全球人尽皆知。
　　真是令人感到唏嘘。
　　这是一种何等的敬业精神啊！
　　我们还有什么理由不努力呢？
　　当然，如果你傍上了富婆，那当我没说，而且请给我也介绍一个。

第82章 日川冈板:我想到了三国里的剧情
　　天照国际安保。
　　这就是日川冈板的公司。
　　一听名字就知道老板是个小日……小日子过得还不错的日国人。
　　“boss，我的人已经集结完毕，现在就等你一声令下。”留着一撇小胡子的日川刚板毕恭毕敬的看着山姆。
　　虽然山姆嘴上说让他以朋友的方式相处，但他还是很有逼数的。
　　知道这些有钱人说话就跟放屁一样，不作数的，谁当真谁是傻哔。
　　山姆眼袋很重，眼中血丝密布，指着地图上星耀矿的位置：“把所有人开往这个矿，重新给我抢回来！”
　　“boss，敌人只有不到四千，我们完全可以多线作战，一次将六个矿全部夺回来。”日川冈板自信心十足。
　　私人武装，终究不像是国家层面的作战在情报上那么精细，他还不知道苏卿发动钞能力召唤了帮手。
　　山姆冷冷的看着他，语气阴沉的反问道：“怎么，你在教我做事？”
　　“抱歉，boss，我立马就按照您的要求去做。”日川冈板连忙鞠躬。
　　岛国人的躬匠精神展露无遗。
　　山姆说道：“我也一起去，我说过了，我要亲手砍断他们的脑袋！”
　　“boss，夏国有句古话，叫君子不立危墙之下，您还是就在这公司等消息吧。”日川冈板也怕金主挂了啊。
　　山姆对此只说了一句话：
　　“我不是君子。”
　　日川冈板对此无言以对。
　　操，跟文盲说话就是恼火。
　　老子当然知道你不是君子，这踏马就是个比喻，比喻手法你懂吗？
　　半个小时后，天照国际安保七千人浩浩荡荡的向星耀钻矿进军。
　　按照山姆的想法，他要从星耀钻矿开始，一个一个的收回六个矿。
　　以绝对的力量碾压对方，顺便也是告诉其他人，敢抢他矿的下场！
　　因为敌人太少太弱，外加上为了提高行军速度，同时也是日川冈板为了省钱，这一次他没有动用坦克和武装直升机以及定位导弹等重武器。
　　只带了三十多门榴弹炮，以及各种口径的小炮，还有重机枪这些。
　　就这个规模的火力，别说对方四千人没有全部聚集在星耀钻矿，就是全在，那也只有被一锅端的份儿。
　　殊不知苏卿才是锅，早就在星耀矿等着他们主动跳进锅里来。
　　没有重武器拖累行军速度，一天一夜后，天照国际安保公司的武装人员抵达了星耀钻矿外的预定阵地。
　　从日川冈板和山姆的视角看，钻矿阵地上的敌人严阵以待，想来是早就提前已经侦查到他们的身影了。
　　不过这在山姆看来也恒河里，他们抢了自己的矿，当然会提心吊胆，所以警惕性那么高也实属正常。
　　“boss，从望远镜里来看，阵地上的敌人并不多，想来他们也没料到我们所有的人会全部进攻星耀矿。”
　　日川冈板收起望远镜看向山姆，等着他的进一步命令。
　　“那还等什么？还不快进攻！不要炮击，别把矿炸塌了。”山姆说道。
　　“嗨，boss！”日川冈板鞠躬，随后转身看向几名军官说了一堆鸟语。
　　就在此时，突然地动山摇。
　　轰隆隆……
　　“什么声音！”山姆皱眉。
　　日川冈大惊失色：“是坦克！”
　　紧接着两侧的方向分别出现二十多辆各式坦克，炮口颤动着开火。
　　轰！轰！轰！轰！
　　每开一炮，巨大的后坐力就震得坦克都在颤抖，溅起尘土飞扬。
　　钢铁洪流一往无前。
　　炮弹落入人群，无数人被炸飞，鲜血淋漓，染红了黄沙和碎石。
　　“啊！我的腿！我的腿！”
　　“上帝，这该怎么打！”
　　“不要乱！发射反坦克导弹！”
　　“快保护将军！保护boss！”
　　惨叫声和哀嚎声参杂着指挥官撕心裂肺的的嘶吼声响成一片。
　　人多有好处，但也有坏处，那就是一旦场面乱起来，收都收不住。
　　他们这次本就没准备会进行大规模作战，所以没带多少重武器，反坦克导弹更是没带几门，杯水车薪。
　　“他们怎么会有那么多坦克！该死的混蛋，你不是说只有四千人吗？”
　　山姆在保镖保护下狼狈地躲在车后，目赤欲裂的冲日川冈板吼道。
　　四十多辆坦克，这踏马是只有四千人的组织能拿出来的火力吗？
　　“现在不是追究这些的时候，对方早有埋伏，快护着boss离开！”
　　日川冈板将山姆往装甲车里推。
　　坦克停止了炮击，矿场内吼叫着冲出上万穿着各式军装的士兵。
　　这些人痛打落水狗，端着手里各种型号的枪对准敌人一阵扫射。
　　手雷更是不要钱的往下丢。
　　因为出发前他们老大都说了，这回不用省，有大老板全部买单。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　轰隆！
　　枪炮声不绝于耳，在看见上万人冲下来的时候，被坦克打乱的的众人早已经提不起丝毫抵抗的勇气。
　　装甲车里，山姆死死的盯着日川冈板，这就是你说的只有四千人？
　　是你不识数。
　　还是欺负我不识数？
　　现在看来，之前那六人其实都没有说谎，是自己冤枉了他们啊！
　　日川冈板也很懵逼，不过此时却来不及想这些：“撤退！快撤！”
　　来时七千人气势汹汹，以为这是一场单方面碾压的战斗。
　　事实也如此。
　　只不过他们是被碾压的那方。
　　最终只有三四千人成功撤离，幸好看起来对方没有追击的意思。
　　装甲车里，山姆脸色阴沉。
　　车内的气氛有些消沉和颓废。
　　“哈哈哈哈……”
　　突然，日川冈板大笑了起来。
　　“将军何故发笑？”副官问道。
　　山姆也是冷冷的问道：“你在笑什么，觉得现在这种结果很可笑吗？”
　　就因为这个混蛋的错误情报，自己今天都差点交代在了这里。
　　“boss，我想到了夏国的《三国》里有一段剧情，真是此时此刻，恰如彼时彼刻，我是在笑那敌军少智，笑那敌将无谋！我们的结果其实也还没那么糟。”日川冈板遥遥指着前方的山口，侃侃而谈：
　　“正所谓天无绝人之路，我要是敌军，就会在此处设伏断后路，可是他们没有，这说明什么？说明……”
　　轰隆！轰隆！
　　他话还没说完，炮声四起。
　　“敌袭！敌袭！保护将军！”
　　“迅速保护boss和将军离开！”
　　装甲车里，山姆脸色更黑了。
　　日川冈板嘴角微微抽搐。
　　这次又丢下一千多人，日川冈板带着两千来残兵败将继续回逃。
　　“哈哈哈哈……”
　　突然，日川冈板又笑了起来。
　　“把你嘴闭上！”山姆怒喝一声。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　又一次炮声大作，一轮炮击后四周冲出三四千人将他们团团包围。
　　他们已经是插翅难逃。
　　日川冈板捂着嘴：“与我无瓜。”
　　山姆：“…………”
　　他此生最大的错误，就是将夺矿的希望寄托在这个岛国蠢货身上。

第83章 苏卿:夏国有句古话叫人如其名
　　“投降吧。”山姆无奈的说道。
　　大不了这矿，他不要也罢！
　　反正他也照样还是有钱人。
　　只要他能成功进军夏国地产业，按照夏国人对买房子的疯狂。
　　他照样能赚得盆满钵满，所以他还有退路，不慌。
　　很快，天照国际安保公司的残兵败将们纷纷放下武器，举手投降。
　　日川冈板和山姆也举着手，小心翼翼的从装甲车里走了下来。
　　日川冈板投降的姿势很标准。
　　一看就是骨子里的血脉传承。
　　一小时后，山姆见到了苏卿。
　　“是你！”山姆满脸不可置信。
　　天堂集团要进军夏国地产市场，欲以紫金集团为跳板，他当然研究过苏卿，所以知道苏卿长什么样。
　　但他无论如何也没想到，今天这一切竟然是出自苏卿的手。
　　他现在整个人脑瓜子都是嗡嗡的。
　　苏卿居高临下的看着他：“不错，就是我，惊不惊喜，意不意外？”
　　“有必要吗？我们只是正常的商业斗争，我只是扣了你一批货而已！”山姆无法理解，他真的是委屈极了。
　　早知道对方是个疯子，他肯定不会把进军夏国的突破口选在江州。
　　不然就不会闹到现在就下场了。
　　卿卿叹气：“我也没办法，你在镁国扣我的货威胁我，我呢虽然很厉害，但也管不到镁国去，所以，我思来想去，只要把你解决了不就行了？”
　　山姆：“…………”
　　这踏马是个什么样的疯子！
　　关键是这话听起来很有道理，合乎逻辑。
　　“你……你要杀我？”山姆颤抖，被气的，被吓的，被委屈的。
　　我跟你玩商战，你跟我玩枪战，就为了一批货，要把我人道毁灭。
　　不至于！这不至于啊大哥！
　　苏卿叹了口气：“其实，你我同为资本家，我是不忍心看见你死的。”
　　“呼——”山姆松了口气。
　　吓我一跳，还以为真要杀了我呢。
　　苏卿把枪递给凌风，转过身：
　　“所以，我选择不看。”
　　山姆：“…………”
　　心里是一万匹草尼玛狂奔而过。
　　这心情就跟坐过山车一样。
　　凌风把枪口对准了山姆的太阳穴。
　　“不！不要杀我！夏国人不是讲究以和为贵吗？我把矿都给你……”
　　山姆惊慌失措的求饶，一把鼻涕一把泪的，看起来甚是可怜。
　　六旬老人泪流满面，众目睽睽之被逼下跪，一切究竟是人心的扭曲还是道德的沦丧，尽情收看长篇驾驶指南《都市：开局女生宿舍抓鬼》！
　　苏卿头也不回的说道：“糊涂，我把你杀了，矿不也是我的吗？”
　　只要拳头够硬，那这些矿永远都是他的。
　　山姆：“…………”
　　他好像看见了曾经的自己，抢别人矿时，面对求的人饶他也这么说过。
　　真是天道好轮回
　　“亢！”
　　凌风扣动了扳机，枪声响起，一颗子弹结束了山姆罪恶的一生。
　　凌风也为他那些兄弟报了仇，放下了一件心事。
　　“拖下去。”苏卿嫌弃的摆摆手。
　　两个士兵拖着山姆的尸体离开。
　　又用两个士兵拿着工具进来清理卫生。
　　一看就是这方面的老业务员了。
　　两个字：专业！
　　亨利说道：“boss，还有个叫日川冈板的，是山姆支助的武装头目。”
　　“岛国人？好嚣张的名字，牵进来我看看。”苏卿被这个名字惊到了。
　　很快，日川冈板被带了进来。
　　“饶命，不要杀我，不要杀我，都是山姆让我做的，跟我没关系。”
　　一进来他就很硬气的求饶。
　　苏卿打量着他，然后对身边的说道：“来人，去拿块钢板进来。”
　　很快，一块钢板被抬了进来。
　　日川冈板有些懵，这是何意？
　　“夏国有句古话叫人如其名，你什么时候证明你名不虚传，那我就什么时候放你离开。”苏卿说道。
　　屋内所有人都是目瞪口呆。
　　大哥，你就是魔鬼本鬼？
　　日川冈板欲哭无泪，险些昏厥过去。
　　苏卿面目核善，拍了拍钢板：“我看好你，你可要好好努力。”
　　苏卿毫不理会他的哭诉和祈求，直接让人把他拖了下去。
　　亨利等人心中暗道，以后给儿子取名，一定不能粗心大意。
　　………………
　　两天后，江州国际机场。
　　苏卿独自一人下了飞机。
　　凌风被他留在了北非。
　　虽然亨利也值得信任，不过相比起来还是凌风这个同胞更放心点。
　　山姆死后，他的矿无人打理，苏卿出于善意，主动出面帮他管理。
　　现在手下十多座钻矿，没个放心的人盯着，苏卿实在是不放心啊。
　　他准备成立一个紫金国际矿业有限公司，凌风出任公司总经理。
　　之所以不是董事长，是因为凌风不懂管理和经营这方面的事情。
　　至于亨利，苏卿收购了他的太阳国际安保公司，更名紫金国际安保公司，负责紫金矿业的安防工作。
　　面对苏卿提出的收购要求，亨利一开始是义正言辞拒绝的
　　他说太阳安保就像是他一手养大的儿子。
　　父亲怎么能够卖自己孩子呢？
　　这是绝对不可能的事情！他就算是死也不会卖！
　　但后来他终究是被苏卿的诚意打动了，没办法，苏卿给得太多了。
　　他只能含泪卖了自己的儿子。
　　“苏卿！”
　　刚出机场，一道空灵的声音传入耳中，薛莹正站在一辆黑色的劳斯莱斯前俏生生的看着他，光彩夺目。
　　这是福伯派来接苏卿的车，苏卿通知了薛莹，她也跟着一起来了。
　　苏卿哈哈一笑，抱着她钻进了劳斯莱斯的后座。
　　【作者题外话】：能日川冈板的帅逼们，别忘了给我投票！

第84章 苏卿:他们真是毫无廉耻,不知羞…
　　劳斯莱斯里。
　　大汗淋漓的苏卿叹了口气：“那些人真是不知廉耻，居然偷看我们的车。”
　　他严厉谴责这种违背道德的行为。
　　幸好车窗从外面是看不见的。
　　“你脸皮真厚，跟城墙似的。”薛莹对他不要脸的精神觊觎充分肯定。
　　你还好意思说辛苦？
　　她就从没见过那么不要脸的人，不对，今天算是见到了。
　　苏卿掐了掐她的脸蛋表示：“其实你脸皮也挺厚的，彼此彼此。”
　　“去死吧你，我咬死你！”薛莹羞怒交加，一口咬在了苏卿的手臂上。
　　然后她悲催了，牙都磕松了。
　　她捂着嘴流下了委屈的眼泪：“好疼，呜呜呜……”
　　饭桶表示：铁汁，你现在知道我缺的那颗牙是怎么缺的了吗？
　　苏卿铜皮铁骨，得了阑尾炎，恐怕连手术刀都切不开，更别说是用牙咬了。
　　“这这这，偷鸡不成蚀把米，说的就是你。”苏卿幸灾乐祸。
　　薛莹又气又委屈：“人家都那么惨了，你还逗我，(´；ω；`)呜呜……”
　　“好了好了，别哭了，我最见不得女人哭了，因为你一哭，我就想笑，哈哈哈，现在知道什么叫搬起石头砸自己的脚了吧……”苏卿乐不可支。
　　“哇…….·´¯`(>▂<)´¯`·.”
　　这下薛莹哭得更大声了。
　　她感觉又气又委屈却又无可奈何。
　　这么漂亮可爱香软的女孩子，如果不能把她欺负哭，那多没意思。
　　不多时，可能是胃不好，一杯咖啡喝了一个小时的司机回来了。
　　听着薛莹的哭声，他很震惊。
　　老板到底对薛小姐干了什么？
　　操！老板真是个禽兽啊！
　　司机一边暗中唾骂这些万恶的资本家，一边老老实实发动了汽车。
　　这些有钱人真不是东西！
　　同时在心中暗自发誓，如果有朝一日他有了钱，他一定要……
　　比老板更会玩儿！
　　年纪轻轻的他，被苏卿激发了奋斗欲望。
　　果然，每一个成功人士，都是年轻人的好榜样。
　　也就是苏卿这次回来得低调，这辆车也没有紫金集团的标致。
　　否则他就准备上热搜吧。
　　虽然现在也会上热搜，但只要没人知道那辆车是他的，就没事儿。
　　老薛：你觉得我知不知道？
　　……………
　　莲花山庄园。
　　刚一下车，正在晒太阳的饭桶就屁颠屁颠的跑了过来围着他晃悠。
　　“好家伙，这谁家的猪咋长得跟美洲虎一样呢。”苏卿被吓了一跳。
　　他才几天不在，饭桶这个虎如其名的家伙已经胖了一圈，圆头圆脑的像个憨批，毫无肉食凶兽的霸气。
　　“你才是猪呢。”薛莹红着眼眶走了下来，揪着饭桶的耳朵：“饭桶，我们走，别理这个侮辱你虎格的坏人。”
　　饭桶却不为所动，无视薛莹，就那么跟憨憨似的蹲坐在苏卿面前。
　　作为一只发现财富密码的虎，一顿饱和顿顿饱，它还是分得清的。
　　“死饭桶，别忘了这几天都是谁在喂你！”薛莹气得粮仓波涛汹涌。
　　苏卿笑摸饭桶狗头：“我养的虎，当然是听我的，你还想撬墙角？”
　　众所周知，上次去亚马逊雨林他带回来了了两只虎，还有只白虎。
　　应该过几天就会来江州了。
　　“有其主必有其虎，你们两个就合起伙来欺负我吧，哼！”薛莹气呼呼的一甩脑袋，提着小包往别墅走去，感觉自己被伤透了心。
　　晚上，吃完饭后，白天被苏某人和饭桶给气到的薛莹没有留宿，要给苏某人个教训，要让他独守空房。
　　苏卿对此表示很伤心。
　　甚至是差点难过得笑了出来。
　　还好他最后忍住了。
　　他伤心失望的目送薛莹离开。
　　然后转身就给韩冰打了电话。
　　“冰冰，我想你了，现在想见你。”苏卿深情款款的说道。
　　演技直逼影帝，没办法，都是靠着实践磨练出来的。
　　韩冰柔声道：“我现在过来。”
　　恋爱中的女人是没脑子的，如同飞蛾扑火，一往无前。
　　大多数都是真的因为爱情。
　　因为女人都是感性动物。
　　当女人爱一个人时，恨不得把心掏出来给对方；而她恨一个人时，那就恨不得把对方的心给掏出来。
　　不多时，韩冰就来到了莲花山庄园。
　　两人相谈甚欢，夜晚抵足而眠。
　　一夜操劳，韩冰已沉沉睡去。
　　君子卿又跟杨潇潇聊了会儿天，然后又和赵樱打了个视频电话。
　　一直忙碌到后半夜。
　　由此可见，他也很辛苦啊。
　　时间刺客，也不是那么好当的。
　　眼看再过几个小时天都要亮了，苏卿也懒得睡了，打开电脑，搜索出了一份江州市本地的详细地图。
　　百分之十五的能量，应该已经足够进行小范围内的灵气复苏了。
　　时不待我，他不知道灭世大劫什么时候来，所以不能再拖下去了。
　　不能想着一口气吃成个胖子。
　　那就一口口的吃成个胖子。
　　先一片片区域的进行复苏，直到最终实现全球灵气复苏。
　　第一个复苏的区域要选好。
　　不能远离人烟，也不能太近。
　　最终，苏卿的视线落在了江州市外一座名为龙虎崖的旅游景点上。
　　龙虎崖分别由两座外形似龙和似虎，遥遥相望的山崖组成。
　　距离市区一百多公里，但因为是个景点，所以偏远却又不缺人烟。
　　众所周知，每一个旅游景点总会伴随各种各样的历史或神话传说。
　　龙虎崖也不缺乏类似的传说。
　　这里正适合作为灵气复苏的第一个区域，也算是一个先行试点。
　　【作者题外话】：感谢标红，已改

第85章 你说的这个朋友就是你自己对吗
　　可能是最近太忙了。
　　苏卿后半夜终究是迷迷糊糊的就睡了过去。
　　毕竟他虽然是修仙者，但在没有灵气的世界，他也修不了仙啊。
　　除非，熬夜也算修仙的话。
　　第二天早上，韩冰先醒，随后她喊醒了苏卿，吃完早餐就离开了。
　　为了方便接送她，苏卿还专门准备了一辆薛莹她们没见过的新车。
　　免得让薛莹这个一心要揪出韩冰男朋友的女侦探擦觉到蛛丝马迹。
　　现阶段，实在是不适合让薛莹知道自己同时脚踏几条船的事。
　　只能等日后再说了。
　　“少爷，您之前让我送去剪辑的片子已经剪好了。”福伯看着苏说道。
　　从亚马逊雨林回来后，苏卿就把摄像机交给了福伯，让他去旗下娱乐公司找个剪辑师剪成一部纪录片。
　　毕竟他在亚马逊雨林里近一个月的生活可是无比真实的。
　　苏卿说道：“那就发到几个视频网站上去吧，不用搞什么宣传。”
　　纪录片取名为《徒步雨林》。
　　没有占用公司的宣传资源，他只是随手在自己个人社交账号上发布了这个消息，他现在一亿多关注量。
　　这个关注量还都是活粉，所以这比什么宣传广告都要有效。
　　视频播放量蹭蹭的涨，流量大了网站也给推荐，观看量越来越多。
　　“苏董牛逼，上次去亚马逊雨林就是专门拍摄这个去了？会玩儿啊。”
　　“卧槽，那头老虎成精了吧，难道真的要灵气复苏了？有点激动！”
　　“老虎咬他一口居然崩坏了牙，这是金钟罩铁布衫大成之兆啊。”
　　“摄影师是谁？感觉很多镜头不太专业啊，不过这样也胜在真实。”
　　片子剪辑当然要把赵樱的痕迹给剪掉，否则薛莹如果知道自己跟别的女人在荒郊野外待了近一个月。
　　那还不得分分钟炸毛啊。
　　这一点上就要夸奖赵樱了，至少她不会炸毛。
　　苏卿来到公司上班，不出意料的看见杨潇潇正在他办公室里等他。
　　以前杨潇潇给他送早餐都是在休息室等，如今已经进办公室了。
　　由此可见两人关系上的进步。
　　可能快要从进步变成进入了。
　　“苏董，这是我亲手做的寿司，有好几个味道，你尝尝看喜不喜欢。”
　　看见苏卿进来，杨潇潇脸上绽放出灿烂的笑容，捧起一个餐盒。
　　她今天穿着一件粉色的西服，里面是一件白色T恤，粮仓过盛，搭配黑色紧身牛仔裤，长腿纤细，踩着双白色高跟鞋，给人一种知性的美感。
　　“东西我一会儿吃吧，只要是你做的，我都喜欢，一会慢慢品尝。”苏卿笑着说道，接过餐盒放在了一边。
　　他实在受不了天天吃四顿了，虽然练武之人理论上来说胃口很大。
　　可他没练武，是开挂之人啊！
　　杨潇潇踌躇了片刻，然后鼓起勇气递给苏卿一张电影票：“苏董，我朋友送了我两张电影票，但我也没什么能约的朋友，你能陪我去看吗？”
　　苏卿似笑非笑的看着她，姐姐，你要不要听听你自己在说些什么？
　　你朋友送了你两张电影票。
　　但你又没什么能约的朋友。
　　“你说的这位朋友，该不会就是你自己吧。”苏卿颇为玩味的看着她。
　　杨潇潇白嫩的脸蛋唰的通红，有些手足无措：“不不不，不是……我朋友就是我朋友，我很少看电影的……苏董不方便就算了，我……我先走了。”
　　说完，不等苏卿回答，提起包转身就走，差点自己把自己给绊倒。
　　在商场上面对无数前辈都能不卑不亢，但在感情上她却还是个一窍不通的雏，不然也不至于这样失态。
　　不过没关系，她认识了苏卿。
　　苏卿日后会让她通的。
　　“喂，你倒是把票给我啊，晚上我来接你。”苏卿喊住了这个憨憨。
　　本来已经自觉丢人和失落的杨潇潇顿时是喜上心头，转身红着脸把票塞给了苏卿，然后跑出了办公室。
　　直到进了电梯之之后，她才冷静了下来，然后又开始患得患失。
　　自己刚刚是不是太丢脸了。
　　他会不会觉得我很蠢？
　　我没经验，他不会嫌弃我吧……
　　好了，确认了，就是舔狗。
　　……………
　　中午，苏卿去了趟学校。
　　因为他下午有个演讲。
　　校长找到他，和颜悦色让他跟同学们分享一下成功的经验和体会。
　　其实苏卿真没什么好分享的。
　　他那么成功完全是因为开挂。
　　他成功的经验告诉他，努力不一定会成功，但开挂一定会很轻松。
　　至于体会，就很爽，非常爽！
　　当然，他不可能上台这么讲。
　　所以让宋芸抽空给他写了一篇通篇废话的正能量演讲稿。
　　你问什么演讲稿是通篇废话？
　　请参考各种活动校领导讲话。
　　总之下午的演讲，苏卿面对全校师生讲了大人物都会讲的废话，总算让他找到了几分成功人士的感觉。
　　有钱人放个屁都有傻子追捧。
　　“苏卿，今天听你演讲，我在你身上看见了校长的影子。”演讲结束后，安雨霏打着哈欠吐槽了一句。
　　韩冰下意识帮苏卿说话：“现在的演讲不都这样吗，都是废话正能量，除非是那些专门靠演讲吃饭的。”
　　“几位美女，这周放假去龙虎崖露营，去不去。”苏卿看着四人说道。
　　他要从龙虎崖开始灵气复苏，肥水不流外人田，照顾照顾她们。
　　安雨霏眼睛一亮：“当然去。”
　　其他三女也没什么意见，事情就这么定了，周五下午出发。
　　晚上，苏卿开车去接杨潇潇。
　　在前去千艺广告公司的路上，他副驾驶出现了个年轻女子的灵魂。
　　大约二十三四，模样清秀，留着一头乌黑长发，苏卿总觉得眼熟。
　　“你……你就是能帮我实现遗愿的神仙吗？”女子略带拘束的看着苏卿。
　　苏卿一边开车，一边答道：“姑娘直接说吧，有什么遗愿未了，我这个人最喜欢助人为乐，扶贫济困。
　　“我叫程萌，死的时候23岁，我是自杀的……”程萌抿着嘴唇缓缓道来。
　　苏卿却突然打断了她的话：“我知道你是谁了，你死于一年前对吗？”
　　他就说为什么觉得这女人看起来有些眼熟，原来是在网上看见过。
　　一年前关于程萌这个普通女孩的事情在网上可是闹得沸沸扬扬啊。

第86章 地狱空荡荡,恶魔在人间,人性险…
　　一年前的中秋节。
　　一个视频飞快在网上流传。
　　视频的内容就是实习生程萌上了一天班，在坐地铁回家的时候，遇到了一个穿着背心的老人喊她让座。
　　但她拒绝了让座，并且因为老人的语气不好，还与他吵了起来。
　　这一幕刚好被一个江州晨报的记者遇到，并且用手机拍摄了下来。
　　随后写成新闻发表在了网上。
　　标题就是指责现在的年轻人没有敬老之心，这个社会到底怎么了？
　　紧接着程萌被无数舆论淹没。
　　各种自诩为正义人士的网民们对她各种辱骂，甚至是给她寄花圈。
　　紧接着就是失业，无法拿到毕业证书，几次搬家，最终写下一份长长的遗书自证清白，然后跳楼自杀。
　　在她的遗书中，她讲明了当天事情的真实情况，和全部经过。
　　哪天是她连续上夜班的第三天，精疲力尽，上了地铁就开始睡觉。
　　然后被一个五六十岁的老人给推醒，老人理直气壮的喊她让座。
　　她累了一整天，加上被人推醒，心情不好，而且老人中气十足也不像是有病在身，她就拒绝了让座。
　　本来让座是个自愿的事情，可没想到老人接下来居然开始辱骂她。
　　刚出校门的年轻人哪受得了这气啊，直接当场犀利的回击对方倚老卖老等词汇，嘲讽得对方哑口无言。
　　而那个江州晨报的妓者公布在网上的视频是剪辑过的。
　　妓者为了所谓的新闻热点，她把老人先辱骂程萌的内容给剪了。
　　再加上她取的标题，和配上的明显有带节奏性质的文字描述，以及经那段过剪辑的视频内容。
　　整个新闻就变成了年轻女子不给老人让座，并且还言语辱骂老人。
　　节奏顿时被带了起来，键盘侠们各种喷，以键盘维护人间正义。
　　程萌在网上为自己解释。
　　但尝到流量甜头的江州晨报妓者乘胜追击，发文指责程萌到了现在不仅不认错，还在狡辩，不知悔改。
　　这个妓者还联系了那个老人，让那个老人也发声指责程萌，然后老人面对镜头将事情颠倒黑白的讲出。
　　直到程萌被逼死，她遗书的最后一句话就是：我猜唯有我死了，你们才会认真看完我自辩的遗书内容。
　　因为出了人命，相关部门迅速展开调查，公布了地铁当天的监控。
　　程萌的清白这才得到了证明，否则她连死都会带着污名白死。
　　而这时那些曾在网上指责程萌的正义键盘侠们全都集体装死了。
　　那个老人和记者也没有道歉。
　　一切似乎就那么烟消云散了。
　　一年过去，都已经被淡忘了。
　　当时苏卿看完整个事情的经过，都快气死了，隔着屏幕他都想把那个老东西和那个坏妓者给揍一顿。
　　不过他当时只能有心无力。
　　没想到居然今天能恰好遇到程萌的灵魂，那么现在他也可以顺便弥补一下自己去年未能完成的遗憾了。
　　“你是想让我帮你报仇吗？”苏卿看着程萌柔声问道，这是个可怜人。
　　程萌点点头，哭得梨花带雨：“我无法原谅她们，我是个孤儿，半工半读的才从江州大学金融系毕业，她们毁了我原本该充满希望的人生。”
　　不是当事人，永远都体会不到她在那段时间经历的的黑暗和绝望。
　　一个前途远大的高材生，被逼得自杀以证清白，可见她何其崩溃。
　　她怕鬼，可在这段时间里，她接触到的那些鬼从未害过她。
　　她不怕人，可是她却被人逼得变成了鬼。
　　“好，我会让你念头通达的，让她们死了都太便宜她们。”苏卿说道。
　　其实那些键盘侠都是帮凶。
　　可惜这些人太多了，只能把总账算在那个妓者和那个老东西头上。
　　苏卿也要让她们体验一下当年程萌经历过的一切，以牙还牙。
　　随后苏卿打电话让万能福伯查一查当年的那个妓者和老人的情况。
　　……………
　　半个小时后，千艺广告公司。
　　苏卿接上杨潇潇向电影院而去。
　　这是一部国外的爱情片，难免有些让人面红耳赤热血沸腾的情节。
　　所以小电影其实也是热血番！
　　敢问谁看小电影不热血沸腾？
　　杨潇潇看得脸红，心里都羞死了，她也没想到内容那么劲爆啊。
　　男女主亲热的画面太多了。
　　突然，她感觉手被握住了，娇躯抖了一下，强忍着紧张没有回头，一直就目不斜视的盯着电影屏幕。
　　见她没有拒绝，苏卿将她身子拉了过来，吻上了她娇嫩欲滴的唇。
　　杨潇潇红着脸沉浸其中，就那么飘飘忽忽的任由苏卿肆意摆弄。
　　当她正享受的时候，突然苏卿松开了她，她睁开眼睛，有些疑惑。
　　“适可而止吧，我可不想出现在国产区。”苏说了一句她听不懂的话。
　　电影院看起来黑，但在后台监控可是能看得很清晰的。
　　所以那些在电影院就忍不住啪啪啪的，最后都会出现在国产区。
　　苏卿可不想造福网友。
　　杨潇潇糯糯的问道：
　　“我现在算是你女朋友了吗？”
　　“还有待考验。”苏卿说道。
　　杨潇潇不仅没有失落，反而还露出了喜色：“我绝不会让你失望。”
　　“女舔狗。”后座，一个男人羡慕嫉妒的看着这一幕，在心中不屑道。
　　简直是太卑微了，丢脸。
　　这样得到的感情是爱情吗？
　　突然，他旁边的女人说道：“女主角穿的那条裙子好看看啊。”
　　“丽丽，你放心，等这个月我兼职拿了工资就给你买，大不了我一个馒头泡水吃三顿。”男人立马表态。
　　丽丽不屑一顾：“等你买，还得一个多月呢，我找我干哥哥吧。”
　　“那……那我就给你买新口红，买新手机。”男人深情款款的说道。
　　很快，电影散场，苏卿扶着腿脚发软的杨潇潇走出了电影院。
　　虽然不想成为国产区男主，但不代表他就会那么放过杨潇潇。
　　所以杨潇潇腿软很正常。
　　就连他都有点腿软呢。
　　毕竟杨潇潇为爱低头了。
　　把她送回家，苏卿回到庄园。
　　福伯递上一份文件袋：“少爷，您让我查的两个人都已经查到了。”
　　才过去一年，而这两人又都在江州，又不是什么大人物，很好查。
　　“好的，麻烦你了，福伯，你早些休息吧。”苏卿笑着接过文件袋。
　　随后让女仆泡了杯咖啡，坐在沙发上翘着二郎腿看起了资料。
　　当年那个妓者叫周梅，因为一手引导程萌的新闻，吸引了大量的流量被得以重要，一年时间成了名妓。
　　可谓是踩着程萌的尸骨升职。
　　而那个老东西叫魏有德，现在天天跟人下棋，带孙子，跟老太太们跳广场舞，退休生活过得好不惬意。
　　“啧，你们倒是活得很好啊。”
　　苏卿嘴角勾起一抹冷笑。

第87章 以其人之道还治其人之身
　　“周姐，早啊。”
　　“周姐早上好。”
　　“嗯，你也好。”
　　穿着一身黑色职业装的周梅光彩夺目的不停回应其他人打招呼。
　　自从一年前亲手引导了程萌那件事后，她的人生就顺风顺水了。
　　她现在可是名妓，陪睡的……啊不是，采访的人都是有社会地位的。
　　对于一年前的事她并不后悔。
　　她又不认识程萌，程萌是死是活跟她有什么关系？又不是她杀的。
　　她只需要知道通过这件事得到了自己想要的好处，这就足够了。
　　至于报应她更是从来不信，对此嗤之以鼻，如果真有报应的话。
　　那为什么她现在还没遇到？
　　这个社会就是优胜劣汰，弱肉强食，而她觉得自己就是强者。
　　而程萌是弱者，那就活该沦为她这个强者上升的牺牲品。
　　“周姐，总编找你。”
　　“好，我马上就去。”
　　周梅来到总编的办公室，一脸媚笑的坐进他怀里：“坏东西，你这大早上的你该不会就想要人家了吧。”
　　“说正事，这次你可是遇到了个一飞冲天的好机会。”总编一本正经。
　　周梅问道：“什么机会？”
　　“台里一直想采访紫金集团的苏董，但对方都没回应，昨天晚上苏董突然答应了，而且指明要你采访，你说是不是个好机会？”总编问道。
　　周梅眼睛一亮，兴奋得直接跳了起来：“你说真的？你没有骗我？”
　　那可是苏卿，全国……不，全球最年轻的亿万富豪，更是全国首富。
　　她要是能采访苏卿，那么她的知名度和格调又要上升数个台阶。
　　最关键的是，一直没有回应的苏卿突然答应了，而且还指名道姓要她采访，这让她不禁想入非非起来。
　　毕竟她长得还是挺漂亮的。
　　难道苏董对她……
　　她顿时忍不住心跳加速了。
　　如果真是这样的话，她一定要抓住这个机会，说不定能嫁入豪门。
　　“当然是真的，我估计那位可能对你有点意思，凭你这个小妖精的手段要勾住个年轻小伙，不难吧，到时候你可得提携提携我。”总编酸酸的。
　　他多想变成个女人，或者让苏卿对肥胖的男人感兴趣也行啊！
　　这样他也能走人身的捷径了。
　　周梅笑道：“放心吧，如果真有那一天，我肯定不会亏待你的。”
　　有机会爬上苏卿的床，她已经不想和这个老男人腻歪了，他不配！
　　“采访约在中午十二点半，你好好准备一下，去吧。”总编挥了挥手。
　　转眼间，时间来到十二点。
　　周梅没有带摄像师，而是独自一人拿着录音笔就来到了紫金集团。
　　不带摄像师是怕他碍事，毕竟这次名为采访，实则是来送炮的。
　　十二点半，在休息室里，周梅见到了这位执掌万亿集团的青年。
　　帅，无与伦比的帅。
　　年轻，非常的年轻。
　　她更有信心了，因为根据她的经验，小年轻就喜欢她这种少,妇。
　　“周妓者真人比电视上漂亮，而且身材也更好。”苏卿打量着周梅。
　　有一说一，这女人卖相不错。
　　出去卖的话，四位数起步。
　　周梅听见苏卿的开场白，顿时就忍不住暗笑，小年轻就是急性子。
　　她心里有数了，媚眼如丝：“苏董过奖了，不过这女人的身材不是光看就能看出来的，还得上手感受。”
　　“周妓者这话什么意思？”苏卿眉头一挑，脸色似乎是有些不好看。
　　周梅没想到这男人还挺敏感，娇笑一声抛了个媚眼：“苏董，您别生气嘛，我没有否认您眼光的意思，就是想问，您不想上手感受感受吗？”
　　说话的同时，她走到苏卿面前，就要往他怀里靠，周梅知道这些有钱人玩儿的女人多了，装纯没用。
　　所以还不如干脆点，只要对方爽了，那自己提什么要求都能答应。
　　“那我还真想试试。”苏卿坏笑。
　　周梅娇笑，然后开始扭动着身子一边解身上的衣服，比海浪还浪。
　　苏卿又突然脸色一沉，义正言辞的呵斥道：“你这干什么！住手！”
　　周梅先是一愣，紧接着又笑了，还以为苏卿喜欢这个调调，风搔的说道：“苏董，人家就想陪陪你嘛。”
　　“啪！”
　　苏卿抬手就是一个耳光，愤怒的骂道：“贱人，马上给我滚，我是让你来采访我，不是让你来陪睡的！”
　　“苏董，你打得人家好喜欢。”周梅很有敬业精神，忍着痛还在发搔。
　　她伺候的有钱人不少，也知道很多有钱人都有些扭曲的癖好，比这更严重的她都尝试过，这算什么？
　　“啪！”
　　“真是个贱人，现在的妓者都是这样了吗？”苏卿仿佛被气笑了，直接抓起桌子上的电话：“让保安上来。”
　　喊保安来？周梅这下真愣住了，难道这位爷喜欢玩儿多人运动？
　　不过，一咬牙，忍了。
　　“苏董，人太多了可不行哦，人家会害怕的。”周梅娇滴滴的说道。
　　苏卿脸色冰冷，很快，办公室的门被推开，四个保安走了进来。
　　周梅松了口气，才四个。
　　加上苏卿也才五个。
　　小意思，能撑得住。
　　“把这个不知廉耻的女人给我丢出去！”苏卿指着周梅冷冷的说道。
　　四个保安直接上前强行将衣衫不整的周梅往外拖：“请跟我们走。”
　　“诶，你们干什么，不行啊，苏董不行，我是名人，不接受室外……”
　　直到现在她还以为苏卿是要玩儿刺激的，可很快她就清醒过来了。
　　“苏董，你这是干什么，放开我，放开我啊，求求你不要啊苏董。”
　　她现在这副样子，衣衫不整的被保安丢出去，她这辈子就完了。
　　苏卿看了一眼办公室里录好的监控视频，自己动手剪辑了一下。
　　就只剪辑了“那我还真想试试”这句话，然后整个视频的核心就全变了。
　　加上这句话，那么周梅的一切行为都是在苏卿的暗示下做出来的。
　　可剪辑掉这句话，那整个视频就变成了周梅为了攀高枝，不知廉耻的借着采访的机会赤果果沟引苏卿。
　　而正人君子苏卿严词拒绝，但周梅还不依不饶，气得苏卿动手，可周梅还继续不死心，越来越下贱。
　　然后苏卿在盛怒之下，不得不喊来保安把周梅强行拖了出去。
　　一年前周梅不就是利用剪辑视频的手段毁了程萌的一生吗？
　　那么今天，苏卿就让她也试试这种感觉，这可是她的经典手段。
　　也算是自产自销了。

第88章 周梅的惊恐,魏有德的委屈和愤怒…
　　紫金集团地处闹市。
　　在周梅衣衫不整的被丢出集团大楼后，就吸引很多路人围观拍照。
　　然后照片开始在网上疯传。
　　《劲爆：江州名妓周梅，衣衫不整的被紫金集团保安丢出大楼》
　　《兄弟萌，吃瓜了，有福利，近距离拍摄，高清大图无马赛克》
　　同一时间，苏卿通过公司的官方账号和个人社交媒体发布了动态。
　　“现在的记者都是妓者了吗？我不喜欢接受任何采访，但看在江州晨报几次邀约的份上才同意了，还特意指名道姓让颇有名声的周梅采访。”
　　“可没想到这就是所谓的名记？简直是比站街女还不如！今天的事让我很愤怒，从今以后我个人和紫金集团不再接受江州晨报的任何采访！”
　　“为了防止本人被这群玩弄舆论的人以任何形式抹黑，特意配上当时我办公室里的监控录像一份，毕竟一年前的程萌事件，让我心有余悸啊。”
　　一年前的事虽然是由周梅一手制造，但江州晨报也在纵然和默许，所以苏卿要把这个媒体也一起搞臭。
　　在苏卿发布动态后，各个社交网站上相关话题迅速升到热搜第一。
　　“卧槽！视频看完了，精彩！这就是所谓的名妓吗？爱了爱了啊！”
　　“身材真不错，苏董不愧是正人君子啊，都这个地步了，还能拒绝。”
　　“真不要脸，一年前程萌就是被她害死的，苏董先发制人做的对。”
　　“抵制周梅！抵制江州晨报！”
　　“兄弟萌！键来！废话不多说，周梅的住址和联系方式我已公布了。”
　　舆论风暴迅速席卷周梅，甚至是比一年前程萌遭遇的还要严重。
　　周梅第一时间在自己的社交账号上发布自拍视频辩解，说她之所以那样是因为苏卿的暗示，监控录像是剪辑过的，苏卿是故意在陷害她。
　　虽然她在视频里哭得梨花带雨，处处可怜，可并没有人会相信她。
　　“苏董陷害你？简直是疯了，苏董什么身份，他用得着去陷害你吗？”
　　“就是，分明就是你自己不知廉耻想要送炮，被拒绝后还死缠烂打，现在还想冤枉苏董，真是恶心死了！”
　　“一年前你为了出名，剪辑视频逼得一个叫程萌的女孩自杀，现在居然说苏董剪辑视频？以为他是你吗？”
　　“贱人，去死吧你，一年前你就该给程萌陪葬了，现在去死也不晚。”
　　面对网络和现实的双重风暴，周梅委屈急了，她近乎崩溃，因为实在是想不通苏卿为什么要这么整她。
　　此时事情已经过去了一天，她收到了一百多个花圈，电话一开机就有人辱骂，走在街上也被人吐口水。
　　而在今天她又接到一个噩耗，相关部门宣布吊销她的记者证。
　　她开始托关系，毕竟她和江州晨报的高层领带关系深,喉……不是，是关系深厚，每个月都陪他们睡觉觉。
　　江州晨报现在也是焦头烂额，正在想该怎么才能被苏卿原谅呢。
　　事情的源头都在周梅身上，江州晨报高层决定带她去给苏卿道歉。
　　苏卿只能感叹，网暴真恐怖。
　　幸好他每次都是凶手(*/ω＼*)。
　　……………
　　距离周梅事件过去的第三天。
　　城南某三星级酒店正在举办一场寿宴，寿宴的主角就是魏有德。
　　距他60大寿其实还有半年。
　　但家里没钱了，所以准备提前透支一下，办酒席，收点份子钱。
　　一年前，他收了周梅的钱，同时也为了报复不给他让座的程萌。
　　面对镜头颠倒黑白诬陷程萌。
　　然后程萌死了，他舒服了。
　　这就是得罪他的下场！
　　“各位来宾，今天是魏有德老先生的六十大寿，我在这里代表魏有德先生一家，感谢大家来给他祝寿……”
　　主持人拿着话筒说着场面话。
　　魏家人其乐融融的站在舞台中间，魏有德穿着一身喜庆的红色衣服，脸上挂着幸福而满足的笑容。
　　“魏有德！你这个老畜生！”
　　突然，一声怒骂响彻全场。
　　所有人全部闻声看去。
　　只见一个浓妆艳抹的女人怒气冲冲闯了进来，手里拿着个扩音器。
　　“这不是胡同口的丽姐吗？”
　　“就是她啊，她要干什么？”
　　今天来祝寿的，大多数是魏有德多年的邻居，都认出了这个女人。
　　外号丽姐，胡同口的站街女。
　　“我丽姐是干什么的在场大伙应该都有数，就是舞台上这个贼眉鼠眼的老东西魏有德，嫖我几次不给钱！”
　　“我拿这老王八蛋没办法啊，谁让他年纪大，打不得骂不得，今天我脸都不要了，那你也别想要脸了！”
　　丽姐拿着扩音器大声吼道。
　　轰！
　　全场顿时是一片哗然。
　　“没想到啊没想到，魏有德一把年纪了，居然还敢这种事，臊皮！”
　　“人家这是老当益壮，不过还居然不给钱，这就太过分了，呸！”
　　“真是老不羞，不要脸啊！”
　　所有人都是议论纷纷。
　　“爸！你！你怎么能这样！”魏有德的儿女们都是感觉颜面无光。
　　魏有德顿时急了：“我没有啊，她在诬陷我，我真的没有啊，大家不要听她胡说，我怎么可能这样呢！”
　　“放屁！你没有？老娘跟你往日无冤，近日无仇，我用得着脸都不要来诬陷你吗？”丽姐怒气冲冲的骂道。
　　她之所以选择脸都不要，就是因为她要钱，有人给了她一大笔钱。
　　魏有德又气又急，直接向丽姐冲了过去：“老子打死你个小贱人，你为什么要诬陷我，为什么！贱人！”
　　这事儿传出去，他还有脸吗？
　　他一年前在地铁上那么嚣张，是因为他根本不认识地铁上的人。
　　可现在这些都是他的亲戚邻居啊，真坐实了，他们家这辈子都抬不起头来，老了老了还社会性死亡。
　　“大家快看啊！魏有德这老东西嫖完不给钱，还恼羞成怒要打我！”
　　丽姐根本不还手，就让他打，同时拿着扩音器大声喊了起来。
　　“这也太过分了！魏有德，你这干的还是人事吗？还不快住手！”
　　“一把年纪了，还这么不要脸。”
　　“就是，你要是真没做过，丽姐为什么诬陷你？一个巴掌拍不响！”
　　魏有德脸色一阵青一阵白的，他感觉憋屈，委屈，又火却无处发。
　　丽姐被他打得不成样子，但却开心的笑了，然后拿出手机报警：“110吗？我要报警，我被人打了……”
　　虽然报警后她诬陷魏有德的事情就会露馅，不过那又如何呢？
　　现在魏有德已经黄泥巴掉进裤裆不是屎也是屎，有口也说不清了。
　　这件事已经被人发到了网上。
　　同时，魏有德打她，她不会选择和解，要把魏有德送去刑事拘留。
　　六十岁的老头先被诬陷遭唾弃，然后又被拘留，这么折腾一通。
　　这老东西也该不死也脱层皮。
　　而且他就算死了这辈子都要背上票娼不给钱，结果被人闹到寿宴上的名声，被人一代代当笑话传下去。
　　【作者题外话】：投票的都是大帅比，跟作者一样帅

第89章 苏卿:不为什么,诶,我就是玩儿
　　“前有江州晨报名记——周梅，借着采访紫金集团董事长的机会自荐枕席而被保安衣衫不整的丢出大门。”
　　“今天又发生一奇葩事，城南魏姓六旬老者，在六十大寿上被性工作者指证多次嫖昌不给钱，魏姓老者恼羞成怒大打出手，终被警方带走。”
　　“这一桩桩，一件件，让人不由得开始反思，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，请敬请收看……”
　　苏卿不给对方打广告的机会，不等主持人说完，就关闭了电视。
　　很好，又成功让对方亏损了一笔广告费。
　　“看见没有，我可是无比坚定的抵住了周梅的诱惑，没有做丝毫对不起你的事。”苏卿对怀里的薛莹说道。
　　只是说抵住了周梅的诱惑，至于韩冰，赵樱，杨潇潇三人不算。
　　我这也没说谎啊，我只是有选择的说了一些实话而已，没毛病吧。
　　薛莹毫不掩饰对周梅的鄙夷：“算你识趣，要是这种被玩烂了的女人你都敢碰，以后就别碰我，我嫌脏。”
　　对于一个如此下贱沟引自己男人的女人，她自然是没什么好感，更何况去年程萌自杀事件还历历在目。
　　她也是有自己的骄傲的。
　　“我如此坚定拒绝了诱惑，你总得给我点奖励吧，这样我才能坚定立场再接再厉。”苏卿一本正经说道。
　　薛莹似笑非笑：“行啊，那我就……奖励你多看我两眼，怎么样。”
　　“你这奖金制度，资本家看了都得流泪。”苏卿感叹了一句。
　　晚上，薛莹又未留宿，原因是白天又被某个家伙给欺负，生气了。
　　苏卿再三道歉，苦苦挽留。
　　可薛莹铁了心要让他吃吃教训，连续两天让他独守空房。
　　目睹薛莹毫不留情离去，最终苏卿面无表情，难过的笑出了鹅声。
　　“鹅鹅鹅鹅鹅……”
　　一边往回走，一边拿出手机。
　　“喂，冰冰，来我家看金鱼，你问莹莹啊？我又把她哄回去了，不为别的，我就想多跟你待会儿，我太喜欢你了。”
　　舞蹈生，就是香啊，气质上佳，身段苗条，舞姿优美。
　　韩冰跳舞是真的好看，否则她也不可能靠着去外面参加各种演出来赚自己的生活费根跟学费了，看韩冰跳舞才是苏卿最大的享受。
　　“少爷，江州晨报的社长带着周梅来了。”一个女仆走了进来禀报。
　　苏卿笑得耐人寻味：“到了现在都还要保周梅，周梅在江州晨报的关系果然是很深很硬啊，让他们进来。”
　　不多时，周梅戴着墨镜，跟在一个秃顶的中年男人身后走进客厅。
　　苏卿翘着二郎腿，手里拿着一份详细报道周梅和魏有德的报纸看得津津有味，对进来两人视而不见。
　　比起嘲讽，这样赤果果的无视才是最大的羞辱。
　　当初江州晨报为了流量疯狂针对程萌，现在其他媒体为了流量也是疯狂针对周梅和魏有德及江州晨报。
　　网上都把周梅和魏有德的遭遇称之为报应，甚至剑指江州晨报助纣为虐，这样的媒体应该进行取缔。
　　只能说，此时此刻，恰如彼时彼刻，这一切都和一年前像极了。
　　天道好轮回，苍天饶过谁？
　　“苏董，这么晚，打扰您了。”江州晨报的社长脸上挂着讨好的笑容。
　　苏卿漫不经心瞥了他一眼：“你也知道打扰我，那你还来干什么？”
　　通常是别人看他的脸色说话，他根本不需要考虑别人的感觉。
　　苏董就是那么豪横！
　　“这……”江州晨报社长语塞，然后卑微的赔笑，讨好的说道：“苏董，我也是没办法，我有句话可能不太合适……”
　　“既然知道不太合适那就把嘴闭上。”苏卿打断了他，看向周梅：“你是不是很疑惑我为什么会针对你这么个小人物？”
　　“是，苏董，我想不通，我并没有得罪过您这种大人物。”周梅抿嘴。
　　这是她绞尽脑汁也想不通的一点。
　　苏卿顿时笑了，慢条斯理的叠好报纸，用报纸抬起她光滑的下巴，一字一句：“那一年前程萌得罪过你吗？”
　　“我……”周梅语塞，手脚冰凉，她没想到苏卿居然是为了程萌出头。
　　可是都已经过去一年了啊！
　　为什么都还不肯放过她！
　　她感觉自己委屈极了。
　　江州晨报社长说道：“苏董，我们当时不知道您认识程萌……”
　　砰！
　　一个茶杯砸在他脸上。
　　“啊啊啊！”
　　这个中年男人捂着满脸是血的肥脸惨叫了起来，鲜血从指缝溢出。
　　“我也不认识程萌。”苏卿说道。
　　周梅欲言又止：“那你为什么……”
　　“不为什么，诶，我就是玩儿。”苏卿惬意的靠着沙发，满脸戏谑：“你们不是自诩为强者，所以程萌这个弱者就活该成为你们上升的牺牲品吗？”
　　“那对我来说，你们也是弱者，所以我想拿你们增添点生活乐趣，这有什么问题吗？难道不是恒河里吗？”
　　“我的快乐，就是建立在你们的痛苦上的，谁让我有钱有势呢？你们面对我无可奈何，就如程萌面对你们束手无策一样，是不是很有趣呢？”
　　周梅已经是脸色惨白，苏卿的每一个字都宛如针一样扎在她心上。
　　“苏董，程萌已经死了，玩儿到现在你也玩儿够了吧，何苦为了一个死人……”江州晨报的社长捂着脸开口。
　　苏卿冷冷打断了他的话：“周梅还没死呢，血债当然是要血偿，给你一条活路，周梅死了江州晨报就能活，滚吧，别在这儿碍眼了，反胃。”
　　他当然是在骗人了，周梅死了江州晨报也不可能活，都得死。
　　“不，不能，苏董，求求您放过我吧，求求您了，我给你当牛做马都愿意，苏董……”周梅噗通跪了下来。
　　如果报社不保她，她就死定了。
　　而报社为了自保肯定会逼她死。
　　就如同她们当初逼死了程萌。
　　苏卿喊来保镖，直接将两人拖了出去，这欺负狗的感觉，就是爽。
　　周梅和江州晨报社长走后，苏卿给韩冰打了个电话问她多久到。
　　六分钟后，七公里。
　　十分钟后，一公里。
　　半小时后，二十厘米。
　　当天晚上，在苏卿和韩冰搂着一起说悄悄话的时候，周梅跳楼身亡。
　　网友们纷纷称这是罪有应得。
　　唯一让网友们感到遗憾和可惜的就是，既然她那么搔，为什么没有留下私生活混乱的的视频供后人瞻仰呢？
　　看看人家霍影，跟你一样是跳楼死的，但留下了那么多和人开房的视频在网上流传，造福网友，这人和人真是不能比啊。
　　“呸！你真是连霍影都不如！”
　　这句话成了本年度骂人最恶毒的脏话。

第90章 修炼资质点到满级,前往龙虎崖
　　第二天，早上。
　　苏卿一如既往的被韩冰喊醒。
　　“我今天还有课，先走了。”
　　韩冰跟苏卿打了个招呼，穿戴整齐后就提着包离开了。
　　苏卿坐在床上，看着韩冰关门的身影，他感觉自己像被嫖了一样。
　　摇了摇头，拿过一旁的手机。
　　“哟，大早就看见三个好消息，真是令人心身愉悦，美好的一天。”
　　苏卿眉头一挑，心情甚好。
　　第一个好消息，周梅跳楼。
　　第二个好消息，相关部门接到多起实名举报，对江州晨报重拳出击，查封，勒令整改，还抓了几个人。
　　第三个好消息，魏有德被保释出来了，但回到家后却得了脑梗，这辈子都要在轮椅上度过，生不如死。
　　面对一个六旬老者有这种遭遇。
　　苏卿只能叹了口气：“哎，真是太遗憾了，居然没有直接死了。”
　　他就是那么的富有同情心。
　　程萌的灵魂突然出现在房间。
　　“哎呀卧槽，你一个女孩子咋没点分寸呢？我的娇躯都被你看了。”苏卿紧紧的裹着小被子，一脸的委屈。
　　程萌噗嗤一声笑了，然后郑重的对着苏卿鞠了一躬：“谢谢您，如果有来生的话，我愿意给您当牛做马。”
　　“别随便发愿起誓了，不如以身相许吧。”苏卿摆了摆手，开玩笑道。
　　程萌脸一红，然后又鼓起勇气，弱弱的说道：“大恩大德，无以为报，如果您想的话，现在也能……”
　　“行了，别白日做梦了，你没机会睡我的，没有感情的啪啪啪就没有灵魂。”他君子卿，从不趁人之危。
　　在义正言辞拒绝周梅沟引的视频火了后，他可是国民认证的君子。
　　程萌说道：“可我就是灵魂。”
　　苏卿：→_→
　　我竟然无言以对。
　　没有感情的啪啪就没有灵魂，可如果对方就是灵魂呢？
　　宁采臣早得此精髓啊！
　　最终洁身自好的苏卿还是没让程萌占自己的便宜，程萌灵魂消散。
　　【能量：20/100】
　　连续三个遗愿都是五格能量。
　　这个价格暂时是固定了吗？
　　他觉得自己的价格还能贵点。
　　又获得了百分之五的能量，这对他来说是早上的第三件喜事。
　　一大早上就充满了冲劲儿。
　　苏卿拿出许久不用的造化笔，又拿出一个笔记本，在上面写到：“笔主苏卿拥有绝世无双的修炼资质，修功法一修即通，练法术一练即会。”
　　既然要准备灵气复苏了，当然是先把自己的资质点到满级。
　　以后就不用耗费能量来提升修为了，每天抽个撒尿功夫练一练。
　　修为就蹭蹭的往上涨。
　　写完这句话，扣除了五格能量。
　　【能量:15/100】
　　程萌对他的人生贡献不小啊。
　　……………
　　当天下午，按照提前约好的。
　　苏卿开车，载着薛莹，韩冰，安雨霏，宁静四女前往龙虎崖露营。
　　龙虎崖的传说很多，其中最著名的一个就是关于龙虎崖的来历。
　　也是当地县志上记载的。
　　传闻在千年前，有一头恶龙和一头恶虎横行江州，鱼肉百姓。
　　就在此时，一位剑仙路过，随手一剑便将那一龙一虎封印了起来。
　　恶龙和恶虎被封印后变成了山，如此便有了后来的龙虎崖。
　　而在龙虎崖上有一座立庙千年的龙虎真君观，供的就是那位剑仙。
　　现在的游客去龙虎崖，除了是爬山欣赏风景，就是去看这座庙的。
　　因为这座庙的确有千年历史。
　　是货真价实的历史文物！
　　所以苏卿就觉得很神奇，这种神话故事明显是假的，虎可能有，但龙不可能存在，所谓剑仙更是飘渺。
　　可在千年前古人们还真就为这个传说修了一座庙来供奉那位不知名的剑仙，这是出于种什么样的心理？
　　要知道，古代很穷的，修一座庙要耗费很多钱，特别是还要维护。
　　当时的古人究竟有多想不开，才会在连饭都吃不饱的情况下，花钱为一个只存在故事里的人修一座庙。
　　苏卿实在想不通，对此只能解释为可能当时还有别的历史因素吧。
　　毕竟几千年历史，连番大战和天灾，修修改改，真真假假太多了。
　　“听说龙虎崖的那两座崖是妖龙和妖虎变的，你们说会不会是真的，不然为什么那么像？”安雨霏想象力是四女中最强的，可能是因为她比较大吧。
　　把发育脑子的营养都吸收了。
　　宁静手里翻着一本书，头也不抬的说道：“那你问问苏卿啊，他不是修仙者吗，说不定那位封印妖龙和妖虎的龙虎真君还跟他师门有关系。”
　　这位姐姐是个文艺女青年，生性恬淡，爱看书，总是温柔似水。
　　“苏卿，你知道吗？你们师门有没有相关记载？”安雨霏目光灼灼。
　　苏卿嘴角抽搐：“没有。”
　　别说记载，我连师门都没有。
　　不过以后自己建一个就行了。
　　“噢。”安雨霏有些失望。
　　两个小时后，抵达了目的地。
　　龙虎崖山脚有一个小镇，里面全都是民宿，宾馆和餐厅小卖部。
　　小镇全靠这个旅游景点养活。
　　据说是祖祖辈辈都居住在此。
　　只能说祖宗搬家也要选择好啊，看看现在那些大城市的拆迁户。
　　站在山脚下仰望，两座遥遥相对的山崖，在云雾中看起来的确是像极了两颗狰狞的兽首，龙首和虎首。
　　这也是这里游客众多的原因。
　　在夏国，有很多把以和动物外形相似的山川河流做为景点的。
　　但从没有哪一个能这么像。
　　在餐厅吃了个便饭，苏卿一男四女便背着帐篷和零食往山上爬。
　　他们爬的是龙崖，因为真君庙就建在龙崖山腰上，自然要去看看。
　　虽然在江州生活了很久，但这还是苏卿几人头一次来这地方呢。
　　“累死了，我走不动了，你们去吧，别管我。”爬到一半，安雨霏就气喘吁吁，也不嫌脏的坐在了石梯上，死活不肯再往上爬了。
　　薛莹说道：“让苏卿背你。”
　　毕竟总不可能真的把她丢在这儿吧。
　　“可以吗？”安雨霏目光闪亮的看着苏卿。
　　有人背，她当然不想自己爬。

第91章 无脸神像,蓝星扑朔迷离的曾经
　　“说的谁不是正经人一样，别磨磨唧唧了。”薛莹翻了个白眼说道。
　　苏卿叹了口气，只能勉为其难的答应下来：“那好吧，我背她。”
　　随后将包挂在前面，蹲了下去对安雨霏说道：“上来吧，自己动。”
　　四女：“…………”
　　大哥，你确定你是正经人？
　　苏卿，我确定我就是正茎人！
　　“莹莹，你真好，以后我也让我男朋友背你。”安雨霏扑到苏卿背上。
　　苏卿感觉好软，他好喜欢。
　　为了防止她掉下去，两只手托着安雨霏的腿弯，四人继续往上爬。
　　很快安雨霏的脸就更红了。
　　被苏卿背着，感受着他背上的温度。
　　让她有点……喜欢？感觉很安稳。
　　突然，她娇躯一颤。
　　因为苏卿托着她腿弯的手往上移动了一下，让她身子都绷直了。
　　“你是不是故意的。”安雨霏红着脸凑到苏卿耳边咬牙切齿的问道。
　　卿卿疑惑：“什么⚆_⚆？”
　　“算了。”安雨霏冷哼一声。
　　看在你背我的份上，就勉强给你发一点福利，只要不太过分就行。
　　半个小时后，总算是到了。
　　苏卿把安雨霏放下来的时候，安雨霏腿都软了，差点没站稳。
　　“你是被苏卿一路背上来的，怎么看起来也那么累？”宁静无语道。
　　“我……”安雨霏只是狠狠的瞪了苏卿一眼，最终还是什么都没说。
　　韩冰却耐人寻味的笑了。
　　她很清楚，苏卿能勾搭她，自然就能勾搭安雨霏，甚至是宁静。
　　搞不好一个宿舍都要被端。
　　不过她倒没什么感觉，毕竟她现在都还是跟苏卿不明不白的呢，要是把一个宿舍都拉下水的话，说不定情况会好点。
　　在真君庙门口，人来人往。
　　短暂的休息后，五人进庙。
　　庙很大，两进两出。
　　“祂为什么没有脸？”
　　安雨霏疑惑的看着那座神像。
　　“因为没人记得真君的模样。”旁边一位看管真君庙的庙祝解释道。
　　苏卿却有些懵逼，因为在他的视线里，那座神像分明就是有脸的。
　　而且是一个女人的脸，一个很漂亮的女人，美而媚，令人窒息。
　　这究竟是怎么回事？
　　他还没有制造灵气复苏呢！
　　这踏马怎么就开始玄学了？
　　岂不是说，千年前真的有妖龙和妖虎为恶，最终被一剑仙封印？
　　这样就也能解释，为什么当时的人那么穷也要修那么大一座庙了。
　　从得到造化笔开始，苏卿就坚信这个宇宙中肯定是有神仙的。
　　不然怎么解释造化笔的神奇？
　　只是可能神仙都在天外。
　　反正不可能是在蓝星。
　　因为蓝星没有人见过神仙，蓝星是一个现代科学社会。
　　而现在……
　　苏卿感觉脑子有些乱。
　　难道自己并不是这世界上唯一的修仙者？可此界根本没有灵气啊！
　　难道是天外路过的神仙？
　　那剑仙可能是天外路过的。
　　但那两头作恶多端的妖龙和妖虎总不可能也踏马是天外路过的吧。
　　苏卿有些茫然，他突然发现开了挂的自己好像也不了解这个世界。
　　“你怎么了？在想什么呢？那么入迷。”薛莹推了推苏卿的胳膊问道。
　　安雨霏哼哼唧唧：“可能是某人做了亏心事，正在向真君忏悔呢。”
　　可恶的混蛋(◣д◢)！
　　更让安雨霏恼火的是，她自己其实并不生气，这算是怎么回事？
　　“没什么，想点生意上的事。”苏卿摇了摇头，把这些抛出九霄云外。
　　既然想不通，那就不去想了。
　　只要他变得越来越牛逼，这些他不懂的事，将来答案终究会出现。
　　现在最重要的是灵气复苏。
　　既然龙虎崖有神仙的痕迹。
　　那么选择这里作为灵气复苏的第一片区域，也是最合适的。
　　……………
　　夜色如墨，残月似勾。
　　一处平缓的山坡，四座帐篷搭建在这里，其中一个帐篷缓缓打开。
　　苏卿回头看了一眼睡得正香的薛莹，然后钻出了帐篷，重新拉好。
　　他速度飞快，来到龙首的位置，遥遥望着天边挂着的一轮冷月。
　　“这个世界，由此开始改变。”
　　苏卿喃喃自语说了一句，随后拿出造化笔，挥笔在空中书写。
　　就是他发现的新技能，造化笔其实不需要在纸上就能写出来……
　　毕竟造化笔那么叼。
　　以前只是固定性思维而已，下意识的认为笔只能在纸上书写才对。
　　“龙虎崖范围内灵气复苏。”
　　苏卿只限制了范围，而能量够不够，要耗费多少，他都一无所知。
　　随着空中的字迹化作烟雾消失，龙虎崖地底，一条干枯的灵脉逐渐恢复了生机，源源不断的灵气涌出。
　　很快，以龙虎崖为中心，充沛的灵气覆盖了整个小镇和几座深山。
　　灵气突然灌溉，花草树木疯长，山中各类野兽也都发生了进化。
　　就连此刻在帐篷里或是在山脚小镇里熟睡的人们也都得到了好处。
　　“怎么会这样！”
　　将龙虎崖成功灵气复苏后。
　　苏卿惊呆了。
　　因为耗费的能量比他想象中少了太多，居然只耗费了五格能量。
　　灵气复苏，是无中生有，让一个普通世界变成超凡，在他一直想来都是要花费很多能量的才对。
　　哪怕只是复苏龙虎崖这一小片区域，他都做好了消耗剩余全部能量，甚至是全部能量都不足的准备。
　　可没想到居然只用了五格！
　　难道……
　　他突然脑子一动。
　　想到了白日在真君庙的事，剑仙真的存在，妖龙和妖虎真的存在。
　　难道蓝星曾经是有灵气的。
　　只是不知为何枯竭了。
　　他现在复苏不是在无中生有，根源上来讲他不是在改变这个世界，只是在让这个世界回到曾经的样子。
　　所以耗费的能量才那么少？
　　可既然曾经蓝星是有灵气的，那最后又为什么会枯竭呢？
　　苏卿又只能暂时按耐下疑惑。
　　感受着充沛的灵气，苏卿觉得呼吸都畅快了不少，下意识运行《杀戮道经》修炼，修为那是蹭蹭的涨。
　　就这样盘腿修炼，在一个小时后顺利突破了炼精化气中期。
　　他也不得不停了下来，毕竟什么时候来修炼都行，不急这一时。
　　他拿着造化笔继续书写。
　　这一次他想做个实验。
　　“笔主苏卿会立刻捡到一本蓝星世界存在过的最基础的修仙功法。”
　　随后，字迹散去，一本古朴的书籍从天而降，落在了他脚下。
　　苏卿抿抿嘴，这个世界存在过修仙功法，也就是说存在过修仙者。
　　曾经的蓝星真的有灵气！
　　这一次耗费了六格能量。
　　苏卿弯腰捡起地上打书籍，封面上有五个字《基础炼气诀》。
　　果然是最基础的修炼功法。
　　虽然基础，但却记录了从炼精化气一直修炼到人仙的法门，这说明蓝星曾经存在过的最强者就是人仙？
　　【作者题外话】：猜猜为什么蓝星会灵气枯竭？老书是因为地球江州破碎，但这本书不一样，这本书的蓝星就是一个完整的世界！顺便猜猜神像是谁吧，神像是老书里的人物。

第92章 灵气复苏,世界异变之开始
　　炼精化气，练气化神，炼神返虚，炼虚合道，人仙。
　　这是苏卿目前所知的修炼境界，再往上他就不知道了。
　　蓝星曾经存在过人仙，既然带了一个仙字，肯定算是神仙了吧。
　　这些修仙者怎么会消失了？
　　难道是因为灵气枯竭坐化了？
　　可灵气又为什么会枯竭呢？
　　虽然想不通灵气怎么会枯竭，但苏卿现在知道了情况没有那么遭。
　　因为既然蓝星曾经存在过修仙者，那么肯定有他们留下的传承。
　　他只需要进行灵气复苏，让蓝星诞生越来越多的修仙者，这样那些先辈们的传承和遗迹肯定会被发现。
　　现在的蓝星修仙者，就可以利用他们留下的东西强大起来，而不是完全依靠造化笔，依靠他一个人。
　　其实仔细想想，他早就该反应过来了，这个世界有灵魂，就说明这个世界从来就不是正常的科学世界。
　　毕竟一个正常的科学社会，会有灵魂这种奇奇怪怪的生物存在吗？
　　还剩下最后四格能量，苏卿继续提笔书写：“笔主苏卿，会立刻捡到一本从天而降的基础法术大全。”
　　不会法术，算什么修仙者。
　　写完后，字迹消失。
　　同时最后四格能量也用完了。
　　一枚玉简从天而降，苏卿想要伸手去接，但居然离奇的没接住。
　　玉简偏偏掉在了他脚下。
　　苏卿嘴角抽搐，造化笔写的是捡到，还真必须是捡到，严谨如斯！
　　他弯腰捡起地上的玉简，然后贴近额头，一道道法术涌入脑海。
　　全都是些基础法术。
　　比如火球术，水球术，土刺，敛息术，穿墙术，入梦术等小法术……
　　苏卿随手修炼了个火球术，真的是一练即会，掐了个法决，篮球大小的火球在法力的支持下出现了。
　　果然，修仙才是男人的浪漫。
　　苏卿不知道的是，因为他选择这里进行灵气复苏，在无意中又解决了一场可能造成无数人死亡的危难。
　　龙虎崖的封印是千年前所设，因为灵气枯竭封印日渐衰弱，妖龙和妖虎眼看就能破封而出，重见天日。
　　结果苏卿在这儿灵气复苏，灵脉重新诞生灵气，再次加固了封印。
　　就相当于两个罪犯，好不容易因为牢笼松动，眼看要越狱成功。
　　结果突然来个人把牢笼焊死。
　　两只妖虽然被封印了，但对外界的感知还在，此时正在心里骂娘。
　　造孽，造孽啊！！！
　　别让我们出去，出去后第一个弄死你小子，该死的人类，杂碎！
　　苏卿可不知道两只妖正在心里疯狂的咒骂，他开始修炼入梦术。
　　修炼成功后，他施展如梦术，进入龙虎山本地居民和游客的梦境。
　　将《基础炼气诀》完完整整传授给了他们，至于能不能修炼成功，就要看他们各自的资质和缘法了。
　　剩下的就不用他管了，那么大的事，国家会接手的，到时候国家说不定会专门组织人来龙虎崖修炼呢。
　　拯救世界这种事，他引个头，具体的还是要国家机器来配合才行。
　　毕竟靠他一个人是真做不到各方面都那么细致，面面俱到。
　　施展入梦术传授完功法后，苏卿就在龙崖巅上修炼了起来。
　　天将亮时，突破炼精化气后期，然后才结束修炼，回了帐篷睡觉。
　　……………
　　第二天，周六。
　　“怎么会这样！发生什么了！”
　　“卧槽！一夜之间树那么高了？”
　　“难道昨天晚上的梦是真的？”
　　“梦？你也做那个梦了？”
　　“卧槽！我们遇到仙缘了！”
　　龙虎崖，无数的游客和本地居民都轰动了，一夜之间长成数十米高的参天巨木印证了他们昨晚的梦。
　　他们遇到传说中的仙缘了。
　　这件事很快被传播到了网上。
　　苏卿正被四个女人围在一起。
　　狭窄的帐篷，挤着四女一男。
　　苏卿表示正人君子也受不了啊。
　　“你做那个梦了吗？一个自称道君的人传授了一本基础炼气诀。”
　　薛莹看着苏卿问道，她们倒是没有其他人那么激动。
　　因为她们身边早就有修仙者。
　　不错，才炼精化气后期就敢自称道君，那么厚颜无耻，是苏卿了。
　　苏卿点点头：“梦到了，不过这功法对我没用，你们倒是可以练练，而且目前只有在龙虎崖才能修炼。”
　　“啊？那龙虎崖以后岂不是要人满为患？”安雨霏瞪大了眼睛说道。
　　苏卿说道：“国家会组织的，今天这些人肯定都会被相关部门谈话，到时你们别说我的事情就可以了。”
　　按照他的估计，国家知道灵气复苏，龙虎崖这批人得到了功法后，肯定会组建一个新部门，专司修炼。
　　而今天这些人，肯定会被吸纳进入这个新的部门里面掌控起来。
　　当然，目前能这样做是因为人不多，以后全面灵气复苏，国家就做不到掌控每一个修仙者的行踪了。
　　而他，当然要加入这个部门。
　　他自始至终就没准备低调。
　　要拯救世界怎么能在幕后呢？
　　而且他最几把讨厌那种隐藏身份到处扮猪吃老虎的低调行为了。
　　他苏卿，就是要高调！
　　展现出自己的实力，在这个新部门掌握到重要的位置，名正言顺的让国家机器配合自己来拯救世界。
　　他更恨不得现在就踏马修炼到炼虚合道，然后宣布老子就是道君！
　　没办法，人是铁，逼是钢，一天不曹……错了，是一天不装闲得慌。
　　而此时龙虎崖的巨变，已经在网络上掀起了轩然大波，热搜第一。
　　“草草草！草是一种植物！”
　　“兄弟，灵气复苏了啊，以后草不仅是一种植物，还可能是种妖物！”
　　“从三星堆出土记载灭世寓言的石碑之后，这个世界就变了，现在发生这种事，我是一点都不奇怪，只是惊得抓爆了一个蛋而已，很蛋定。”
　　“操！去江州的票都没了，老子也想去修仙啊，重金求购修仙功法！”
　　“只有江州龙虎崖发生了已变，可能只有在那里才能修炼，看苗头应该只是个开始，以后会全面复苏的。”
　　“我现在就好奇一个问题，如果全球灵气复苏，那连汉字都看不懂的外国佬理解得了复杂的修仙功法吗？”
　　而相关部门迅速做出反应，江州驻军直接将龙虎崖封山，龙虎崖的本地居民和游客们暂时都不能离开。
　　下午，上面来人了，开始针对昨晚获得功法的人一个一个的谈话。

第93章 这不是有手就行吗?照着功法练就…
　　当苏卿和薛莹四女从帐篷里钻出来的时候，无数人羡慕嫉妒恨。
　　突然觉得获得的功法不香了。
　　毕竟《基础炼气诀》昨天晚上在龙虎崖的每一个人都有。
　　可是能带着四个娇滴滴的大美女钻一个帐篷的，只有苏卿一人啊！
　　“卧槽！是苏董！”
　　有人认出了苏卿。
　　“咳，大家千万别误会，她们都是我同学，我刚刚在给她们补课。”
　　苏卿一本正经，显得底气十足，因为的确什么都没干，他很清白。
　　“我懂，我懂。”
　　“对对对，大家都懂。”
　　所有人都是露出“我懂”的表情。
　　苏卿：(~￣△￣)~
　　你们懂个锤子。
　　要真是那样，老子就笑死了。
　　梦寐以求的五人行啊！
　　很快，轮到苏卿被谈话了。
　　谈话的地点是小镇派出所。
　　苏卿走进了其中一个房间。
　　里面坐着一个青年一个中年，他们穿着黑色西装，胸前带着国辉。
　　“苏卿同志你好，请入座。”年长一些的中年人伸手做出个请的姿势。
　　苏卿点点头，在两人对面坐下。
　　中年人说道：“您的资料我们手里有，就不问那些了，请问昨晚你也在梦中获得了《基础炼气诀》吗？”
　　“是的。”苏卿点点头。
　　中年人继续问道：“那你有尝试修炼过吗？对此有什么感受吗？”
　　“尝试过，没什么感受，就挺简单的，一练就会。”苏卿轻飘飘说道。
　　中年人点点头：“好的，那我们继续下一个……等等！你说什么！”
　　他瞬间从椅子上站了起来。
　　“我说挺简单的啊，一练就会，难道很难吗？”苏卿一脸理所当然。
　　中年人嘴角抽搐，很难吗？
　　他们已经问了那么多人了，大部分连怎么修炼都还没搞明白，还有的人明白怎么修炼，但就练不会。
　　这可是修仙啊！这踏马不难吗？
　　中年人深吸一口气，让自己平静下来：“也就是说，你已经找到了所谓的气感，进入炼精化气初期了？”
　　“不是。”苏卿摇了摇头。
　　对面的中年和青年都松了口气，他们就说，就算再牛逼的天才，也不可能一晚上就突破炼精化气了吧。
　　苏卿纠正道：“是已经后期了。”
　　噗通！
　　刚刚松了口气，准备坐下去的中年人直接一屁股坐空摔在了地上。
　　“头儿，你没事吧你。”旁边的青年连忙停止了记录，去搀扶他。
　　“我没事，别管我，地上挺凉的，刚好能静静。”中年人摆了摆手。
　　好一会儿，中年人才站起来，面色凝重的看向苏卿：“苏卿同志，相信你也知道关于灭世大劫的寓言吧。”
　　“听说过，但不是很熟悉。”作为罪魁祸首，苏卿脸不红心不跳的说道。
　　中年人沉声：“龙虎崖异变，你们这些人获得道君传承，有可能事关大劫，这件事很重要，所以希望你能够认真严肃的对待，不要信口开河。”
　　“我很认真，我真的已经突破炼精化气后期了。”苏卿同样脸色严肃。
　　中年人见他不像是说谎，只能半信半疑的说道：“能演示一下吗？”
　　“那行吧。”苏卿允许法力，隔空一指点出，轰，墙壁出现一个大洞。
　　中年和青年都惊呆了，眼睛瞪得老大，傻傻的看着对面的苏卿。
　　“怎么回事，出什么事了？”
　　“郑组长，发生什么事了。”
　　“墙上怎么有那么大个洞？”
　　其他公务人员闻声而来。
　　被称为郑组长的中年人擦了擦额头上的虚汗：“没什么，小意外。”
　　众人虽然心中好奇，但见郑组长不说，也识趣的没有再多问。
　　毕竟他们的工作性质就要求很高的保密性，不能胡乱打听。
　　“苏先生，抱歉，我有些失态了，实在是太令人震撼，你这……才一晚上，你是怎么做到的。”郑组长都已经口齿不清了，毕竟这可是法术啊！
　　其他人都还没摸着头脑呢。
　　而苏卿一晚上连连突破三层，这踏马也太骇人听闻了吧。
　　这天赋已经不是老天爷在赏饭吃了，而是老天爷在给他灌饭吃啊！
　　苏卿平静的说道：“这不是有手就行？照着功法修炼就行了，反正我就是练着练着就一直突破，我自己也不知道怎么回事，可能是太简单吧。”
　　郑组长：ಥ_ಥ
　　这就是大佬吗？
　　听听，这踏马说的是人话吗？
　　你这话让外面那些人听见，他们可能会一拥而上打死你的。
　　不对，他们现在打不过你了。
　　“呼——”郑组长吐出一口气，强忍着心中的震撼：“苏先生，因为龙虎崖灵气复苏，上面正在成立一个对抗灭世大劫的救世组织，我代表国家和人民，郑重的邀请您加入我们。”
　　苏卿这样的万中无一的绝世天才前途可以预见，必须吸纳进组织啊。
　　“我也愿意拯救世界，为国家和人民出力更是我的荣幸，但我需要一定的话语权。”苏卿很直白的提条件。
　　他现在有这个资本。
　　郑组长说道：“目前只是有这个意向，但具体的框架还没搭建，这件事我会向上汇报的，不会让你失望。”
　　“那我就静候佳音了。”苏卿微微一笑，只有掌握了权利，手里又有一批人听命，才能做更多他想做的事。
　　比如寻找蓝星上曾经那些修仙者留下来的功法传承，又比如探索曾经的蓝星之所以灵气枯竭的原因。
　　毕竟既然灵气以前会枯竭，那么现在和以后可能也会枯竭。
　　必须要防范于未然。
　　郑组长说道：“在我们联系您之前，这段时间您先不要离开江州，希望您能理解，并配合我们的工作。”
　　“这是每个遵纪守法的公民应尽的义务，我也一样。”苏卿微微一笑。
　　法律：我呸！表脸，老子都快被你强尖了，还踏马感称遵纪守法！
　　很快，苏卿走出了派出所，薛莹她们已经被谈完话在外面等着了。
　　看见苏卿出来，四女连忙迎了上去：“他们问你什么了？是不是也邀请你加入那个什么还没成立的组织？”
　　“是的，他们为了能够吸引我这个绝世天才，说只要我答应，就可以同时娶你们四个。”苏卿一本正经。
　　薛莹一把揪住他的耳朵：“好啊，终于暴露你的狼子野心了，混蛋！”
　　五人嘻嘻哈哈的打闹着走向停车场，谈完话的人都可以离开了。
　　这个世界从今天开始，就要变得不一样了，而一直把灭世大劫当做笑话的外国佬们，已经在开始慌了。
　　【作者题外话】：求银票！求银票！求银票！

第94章 大夏龙雀,新的遗愿(五章合一)
　　龙虎崖树木一夜之间长高了数十米，山中飞禽走兽体型膨胀数倍，这么大的事国际上不可能没有反应。
　　各国外交部发言人都在质疑夏国是否在做什么特殊实验，导致有害物质泄露造成污染，才引起了异变。
　　所以为了世界和平，要求夏国当局接受各国派遣的联合专家团前往事发地进行确认是否属于有害物质。
　　夏国：军事禁区，禁止入内。
　　随后就没再理各国的声讨了。
　　都踏马要世界末日了，开始灵气复苏了，谁还有空跟你们哔哔赖赖的。
　　在各国官方想尽一切办法和夏国沟通，要求共享龙虎崖里的各项生物数据时，国外的网友也坐不住了。
　　鹰国网友：“还记得夏国三个月前传播的世界末日的寓言吗？难道这就是先兆？夏国是一个超级大国，他们不可能毫无理由的相信一个寓言！”
　　镁国网友：“偶买噶，我们总统无疑是愚蠢的，他居然认为之前夏国公布的一切是在故意营造恐慌！我法克他妈惹儿，现在是我很恐慌了！”
　　南韩网友：“笑死，根本就不存在什么世界末日，谁信谁是傻逼。”
　　无论国外怎么折腾，他们都不可能知道现在都龙虎崖是什么情况。
　　因为龙虎崖已经被封山，设为了军事禁区，外围布置了数千军力。
　　别说是外国佬，就连夏国人的不能随意进去，一是怕他们被变异野兽袭击，二是怕里面还有什么异变。
　　唯有那天在梦中获得功法的人才可以进去，因为国家提倡修炼啊。
　　时间一转，距离龙虎崖灵气复苏已经过去了七天，事态逐渐平息。
　　这天早上，苏卿正在吃早餐，上次见过一面的郑组长登门拜访。
　　“郑组长，稀客啊，要不要一起吃点儿？”苏卿起身，指了指餐厅。
　　郑组长看了一眼餐厅里的架势，嘴角抽搐，拒绝道：“不了不了，这种规格的早餐我是无福消受了。”
　　他身边跟着的个小青年倒是跃跃欲试，听见上司拒绝，有点失望。
　　毕竟好不容易可以享受一下上流社会的待遇。
　　“有什么规格不规格的，一顿普普通通的早饭而已。”苏卿摇了摇头。
　　郑组长和他的属下感觉牙疼，大早上，你一个人吃四五个菜，围着餐厅站了两个高挑靓丽的金发女仆。
　　你管这叫普普通通的早饭？
　　我们这些年一直吃的猪食吗？
　　郑组长忍不住好奇问了一句：“苏董，你平时吃早餐都都有那么多菜，和有两个女仆在旁边伺候您吗？”
　　这有钱人也太讲究排场了吧。
　　“不不不，平时不这样，今天是特殊情况。”苏卿摆了摆手解释道。
　　“呼——”
　　郑组长和他的属下松了口气，还以为天天早上都这这个排场呢，原来就是今天特殊而已，那还能接受。
　　苏卿补充道：“我今天是因为要去机场接个朋友，有点赶时间，所以稍微简单吃两口对付一下就行了。”
　　“咳咳咳……”
　　刚刚才松了一口气了郑组长被空气呛到了，满脸的不可置信：“就这……还……还简单？还对付一下？”
　　“我们少爷胃口大，而且吃得杂，所以一般早上都是八个菜。平常他又比较忙，所以为了节约时间，都是四个女仆，拿着餐巾，洗手盆在旁边候着。”福伯笑呵呵的解释了一句。
　　郑组长：“…………”
　　好家伙，这么看来，今天这还真只是普普通通的一顿早餐。
　　是贫穷限制了他的想象力啊。
　　他本来以为苏卿在装逼。
　　可比这更扎心的是，人家居然只是在陈述事实，并没有装逼。
　　可恶的有钱人（▼へ▼メ）！
　　“既然苏董忙着去接人，那我们就直接说正事吧。”郑组长直切正题。
　　他不想再跑题了，对富人的生活了解的越多，他就感觉越扎心。
　　贫富差距实在是太大了。
　　苏卿点点头：“坐下说吧。”
　　“苏董，是这样，实不相瞒，上头是很重视你的，因为这七天时间，那批跟你同样获得功法的人基本上一直待在龙虎崖修炼，而我们也送了一批身体素质过硬的军人进去修炼，但结果到现在都还没有一个人入门。”
　　郑组长语气很感慨，眼神复杂的看着苏卿：“所以，苏董，您应该也明白了，修仙是看资质的，而你就是传说中万中无一的修炼奇才，一夜突破三层，这连小说都不敢那么写。”
　　“抱歉，打断一下，郑组长，能麻烦您直接说主题吗？”苏卿抬手看了一眼手表，略带歉意的催促了一句。
　　郑组长连连抱歉：“不好意思，不好意思，是这样的，为了应对未来的突发情况，我们即将成立一支全新的执法队伍，核心成员全是修仙者，命名为龙雀卫，大夏之护国龙雀。”
　　龙雀是凤凰中最凶猛的一种，不似凤凰那么绚丽，它们毫不起眼，孤独而凶戾，正适合喻为国之爪牙。
　　“你的天赋和你的修为在全球都是位于顶峰的，所以上面希望你能出面担任龙雀卫大长老，坐镇龙雀卫。”
　　说实话，这是个很大的权利。
　　据郑组长所知，有很多人反对，但连续开会后还是通过了这个决议。
　　原因只有一点，苏卿的天赋。
　　他一夜之间连破三层，现在都能弹指破墙，已经超出人类范畴了。
　　那给他一个月呢？一年呢？
　　他肯定会最早成为仙人，将蓝星上所有的同类全都远远抛开。
　　要组建龙雀当然不能少了他，但他没有统兵经验，所以自然不能将权利这么大的一支执法部队交给他。
　　可又要给他足够的地位，如此一来，就诞生了龙雀卫长老的位置。
　　龙雀卫的长老没有官职，没有军衔，不用打卡上班，不用开会，没有对龙雀卫的管理权，但有使用权，并且也享受龙雀卫拥有的一切权利。
　　地位高于龙雀卫统领。
　　平时都不用出手，唯有紧急情况时龙雀卫摆不平，长老才出手。
　　“郑组长，龙雀卫的具体职责和权利是什么？”苏卿好奇的问道。
　　郑组长递给他一份资料：“龙雀卫属独立系统，高于一切部门，职责是外御敌，内治安，面对一切查实具有危害国家安全的行为都可以给予严厉打击，权利很大，当然，龙雀卫内部会设监察部门，防止权利滥用。”
　　成立龙雀卫的主要目的，一是针对现在不知道是什么的灭世大劫。
　　第二是针对可能出现的修仙者犯罪，因为很多人都能推测出龙虎崖这种事肯定不是结束，以后世界各地只会越来越多，修仙者也会越多。
　　“感谢组织信任，为国效力我义不容辞。”苏卿毫不犹豫答应了下来。
　　有权利，有地位，有自由，平常不用管事，这是他最理想的目标。
　　郑组长起身告别：“那我就不打扰您了，等龙雀卫框架搭好后，我会将您的身份证明送来，先告辞了。”
　　“两位慢走。”苏卿起身相送。
　　在送郑组长离开后，苏卿就开车前往机场，因为今天赵樱来了。
　　她工作调动的事已经搞定，被调到江南省警视厅任刑侦小组组长。
　　……………
　　九月份的江州依旧烈日悬空，大街上随处可见短袖短裙等清凉装。
　　此时在江州机场外，一名身着警服，英姿飒爽，身段妖娆，英气秀美的女警官吸引了不少人的注意。
　　看起来很帅，实则热得要命。
　　不管温度，只要风度。
　　“这个混蛋，怎么还不来。”
　　赵樱一手撑着行李箱，迟迟不见苏卿的身影，忍不住低声骂道。
　　因为好久没见苏卿。
　　她特意换上了自认为自己穿着最好看的衣服要给苏卿个惊喜。
　　可没想到自己主动放下脸皮，但那混蛋居然迟到了！
　　让她裹着一整套警服站在太阳底下暴晒，都快热死了ค(TㅅT)ค。
　　现在就像个二傻子似的
　　她现在已经不想给他惊喜了。
　　只想把他狠狠的揍一顿再说(▼ヘ▼#)！
　　“这位女警官，你好，看起来你应该在等人是吗，喝瓶水解解渴吧。”
　　一瓶水突然出现在视线中。
　　赵樱抬头一看，映入眼帘的是一张玩世不恭，但还算英俊的脸。
　　“谢谢，但不用了，我在等我男朋友。”赵樱冷淡的拒绝这个人搭讪。
　　薛彻一愣，然后又笑了：“那我倒要看看是什么样的男人能配得上姑娘这么优秀的女人，若是他不够优秀的话，或许我还有机会也说不定。”
　　没错，这个搔包货正是薛莹的亲哥哥，苏卿大舅哥——薛彻薛大少。
　　“你不用看了，你没机会了，他长得又高又帅。”赵樱冷冷说道。
　　薛彻忍不住又笑了，心中充满了自豪：“在下也不差吧。”
　　这是属于男人独有的自豪。
　　“可我还是看不上你。”赵樱面无表情。
　　薛彻脸上的笑容顿时僵硬，他感觉受到了深深的打击，他自卑了。
　　这是属于男人才独有的忧伤。
　　突然，赵樱眼睛一亮，原本面无表情的脸上绽放出一抹明媚笑容。
　　薛彻还以为是在对自己笑，刚准备说话，赵樱却直接绕开了他。
　　薛彻尴尬的呆立当场，已经抬起的手转而落在了自己头上，挠头。
　　“我倒要看看你长什么样。”
　　薛彻愤愤不平的转过身，然后整个人顿时睁大了眼睛，目瞪狗呆。
　　虽然对方戴着口罩和墨镜，但从缝隙中露出的一丝丝帅气，让他不难认出，那是自己的妹夫——苏卿！
　　看着和赵樱抱在一起的苏卿，他怒上心头，快步冲了过去：“好啊，王八蛋，让我逮住了吧，你居然还脚踏两条船，你对得起我妹妹吗你？”
　　“卧槽。”苏卿没想到自己居然能碰到大舅哥。
　　薛彻心中充满了报复的快感，得意忘形：“苏卿啊苏卿，你踏马当初在机场是怎么用王瑶威胁我的，这还真是风水轮流转啊，哈哈哈，我要在这位女警官面前拆穿你的真面目……”
　　当初他因为妹子被苏卿拱了，怒气冲冲去机要给苏卿点颜色看看。
　　没想到却被他用王瑶的事拿捏得死死的，可谓是憋屈至极，今天终于轮到他一雪前耻，扬眉吐气了。
　　“大舅哥，你别这样，你这样容易伤害到你自己……”苏卿连忙劝说道。
　　薛彻直接打断了他的话，看向赵樱：“美女，我现在就为你拆穿这个无耻男人的真面目，他有女朋友，是我妹妹，你肯定是被他的外貌骗了。”
　　“嗯，所以呢？”赵樱搂着苏卿的胳膊，微微一笑反问道。
　　她心里其实对苏卿是很恼火的，但在却不能表现出来，就算是要解决也要私下解决，不能现在闹起来让人看笑话，特别是这种别有用心的人。
　　薛彻瞬间傻眼了，说话都结巴了起来：“你你你……不是……然后呢？”
　　这就没了？就这？
　　这怎么和他想象中的不一样？
　　赵樱不应该是怒斥苏卿，抽他耳光，抓他头发，闹个鸡飞狗跳吗？
　　苏卿无奈的摊了摊手：“我都说过叫你别这么做了，容易伤着你自己，你偏不信，你说说你不是犯贱吗？”
　　“你住口！”薛彻怒斥一声，然后拿出了手机：“我就不信还治不了你了今天，你等着，我现在就告诉爸。”
　　“没用的，薛叔那么善解人意，不会为这点小事跟我计较的。”苏卿笑得气定神闲，他可是有老薛的把柄。
　　“呵呵，你还是不太了解我爸，我沾花惹草被他知道，他都会揍我，更别说事关他宝贝女儿了。”薛彻冷笑。
　　然后拨通了他老爹的电话：“爸，我给你说，苏卿背着妹妹在外面沾花惹草，这事儿你可不能不管啊。”
　　“嗯，行，我会嘱咐他多注意身体的。”老薛淡淡的说道。
　　薛彻又懵了(°Д°≡°Д°)！
　　“不是，爸，他沾花惹草啊，你不应该揍他一顿吗？”薛彻点明了。
　　还让他注意身体是什么鬼？
　　“胡闹！”薛父呵斥一声，义正言辞的说道：“人家年轻人感情丰富一点怎么了？心里还有莹莹就行，人家辛辛苦苦大半年，还不能享受享受？”
　　薛彻已经开始流汗了，玛德，这个世界到底怎么了？太疯狂了。
　　“还有事吗？没事的话就挂了，我这边开会呢。”薛父不耐烦的说道。
　　薛彻抿了抿嘴，试探性道：“爸，我心里也有瑶瑶，那我是不是可以跟苏卿一样，在外面也放松放松？”
　　“你敢这么做我就打断你的腿！”老薛话音落下，直接就挂断了电话。
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　薛彻：“…………”
　　听着手机里传出的忙音，薛大少已经在风中凌乱了，怀疑人生。
　　他有些茫然，难道他其实一直是还在做梦？一直都还没有醒来？
　　“还好吗？大舅哥，搽干泪，不要哭……”苏卿关心了一句。
　　薛彻嘴角抽搐：“滚！”
　　“苏卿，你们来的时候，他之前还搭讪我来着。”赵樱突然出声说道。
　　薛彻脸色一变，狡辩道：“你不要血口喷人啊，说话可是要讲证据的，小心我告你毁谤！毁谤你懂吗！”
　　“大舅哥，看来我有必要跟薛叔讨论讨论你的教育问题了。”苏卿语重心长的拍了拍他的肩膀，拿出手机。
　　薛彻连忙一把抓住他的手，含泪说道：“误会啊，我之前搭讪完全是为了你，这么漂亮的女人，我第一时间就觉得只有你才配得上，所以想问她要联系方式介绍给你。”
　　“噗嗤——”赵樱忍不住笑出了声，还是头一次见那么卑微的大舅哥。
　　苏卿掐了掐薛彻的脸：“大舅哥，你可真可爱啊，我们先走了。”
　　苏卿搂着赵樱有说有笑的离开。
　　“你们的幸福能小点声吗，打扰我一个人的孤单了。”薛彻悲愤欲绝。
　　他现在老妈不疼，老爸不爱。
　　连亲妹妹都不跟他撒娇了。
　　自从苏卿出现后。
　　他感觉人生处处是坎坷。
　　不，准确的说，人世间最悲惨的事，就莫过于：人生处处是苏卿！
　　啊~多么痛的领悟！
　　……………
　　车里。
　　“你那大舅哥真有意思。”
　　赵樱现在都还乐不可支。
　　本来之前因为苏卿迟到的事，她憋了一肚子火要跟苏卿算帐。
　　可经过薛彻那么一闹，她现在乐得只想笑，哪还顾得着生气啊。
　　薛彻：终究还是我一个人扛下了所有(；′⌒`)。
　　“先去我家看看饭桶吧。”苏卿发动了汽车，只留给薛彻一串尾气。
　　赵樱摘下帽子，脱掉外套，露出里面蓝色的衬衣。
　　一个小时后，到了庄园。
　　饭桶老远就跑了过来。
　　“哇，你怎么给猪也染色？”远远的看着一个球滚过来，赵樱惊呆了。
　　有钱人家里都那么讲究的吗？
　　把猪染成这样有什么寓意吗？
　　苏卿嘴角抽搐：“那是饭桶。”
　　“饭桶！”赵樱瞪大了美目。
　　等饭桶跑进后，她才认了出来，但却已经找不到自己熟悉的痕迹。
　　饭桶的脑袋在她腿上蹭着。
　　显然是见到赵樱它也很开心。
　　赵樱蹲下，搓了搓它的肥脸：“你该减肥了，胖的都跟猪一样了。”
　　“别管它了，看一眼就行了，我换了张印有海绵宝宝的床单，我带你去看看。”苏卿拉着她就往屋里走。
　　我是万恶省略号……
　　“龙虎崖是怎么回事？”一个小时之后，赵樱蜷缩在苏卿怀里问道。
　　苏卿双眼半开半合，感觉人生惬意十足，漫不经心的说道：“没什么大事，不过是灵气开始复苏，一群人得到了道君梦中传授的仙法而已。”
　　赵樱：“？？？”
　　是我有问题，还是你有问题？
　　这还叫没什么大事？
　　不过想到苏卿是神仙，她又觉得他这个态度是理所当然的了。
　　……
　　第二天，早上八点钟赵樱就喊醒了苏卿：“苏卿，我先去报道了。”
　　“楼下客厅的茶几上有一把车钥匙和一把房子的钥匙，房子的位置我一会儿发给你。”苏卿揉了揉眼睛。
　　赵樱撇撇嘴：“什么意思？”
　　“就意思意思。”苏卿说道。
　　赵樱翻了个白眼，懒得跟他皮。
　　赵樱走后，苏卿也起床了。
　　他要去一趟龙虎崖，一是修炼，第二是把饭桶丢进去。
　　让它也跟着混混好处。
　　顺便也让它减减肥，再这么吃下去，要肥得连五条腿都看不见了。
　　薛莹，安雨霏，宁静，韩冰她们一直在龙虎崖修炼，十分的刻苦。
　　但毫无卵用。
　　他抽个撒尿的功夫随随便便修炼一下，都要抵她们十天半个月了。
　　没办法，谁让他是天才呢。
　　哦，另外，学校那边她们暂时休学了，既然能修仙还上什么课呀。
　　突然，房间里出现一道灵魂。
　　是一个二十来岁的青年小伙。
　　“什么遗愿？”苏卿直接问道。
　　一件事做多了也就熟练了。
　　有个词叫“轻车熟路。”
　　青年没想到那么直接，下意识的回答道：“神仙，我的遗愿是能加入考古队，跟着考古队一起挖掘文物，顺便探索各种古代墓道里的奥秘。”
　　“以前要实现你这个愿望还真有点难，不过现在没问题。”苏卿说道。
　　因为这家伙说的想在古代墓道里探索奥秘，那是盗墓贼才干的事。
　　考古队都是保护性挖掘，每次挖掘都是大工程，直接将整个墓顶给掀了，露出墓道来，根本不用冒险。
　　而且考古队挖掘的墓都是被盗墓贼盗过的，或者是因为各种自然灾害被冲出地面的，基本上不会专门去找某一座还没被人发现的墓来挖。
　　但现在不一样了。
　　从三星堆出土隶书石碑，和盗墓贼发现失灵仙剑后，考古队如今是有墓必挖，就是不想错过任何发现。
　　而且不使用大型机械工具了，怕破坏某些重要东西，现在更偏向于盗墓贼那样，打个洞，进去穿墓道。
　　而且现在盗墓贼也更疯狂了，都踏马想在墓里找机缘，考古队要是不赶紧挖，全都被盗墓贼给破坏了。
　　听见苏卿接下自己的遗愿，青年很激动：“多谢神仙，这可是我一直以来的愿望，没想到死了才实现。”
　　“那你活着的时候干嘛了？不是可以考考古专业吗？”苏卿疑惑问道。
　　青年有些尴尬：“我是看了些纪录片和小说才对考古感兴趣，然后前两年自己找了座墓去挖，结果……”
　　“结果下墓时把自己摔死了。”
　　苏卿：“…………”
　　你和那个想弘扬夏国功夫去打黑拳被人打死的李铁心肯定很合拍。
　　都是死得那么别出心裁。
　　“你挖的是哪座墓？知道具体是谁的墓吗？”苏卿随口问了一句。
　　青年答道：“具体是谁的我也不知道，我根据电视里的风水学，勘测出那里有座幕，结果就挖，没想到真的有座墓，只是那个幕有点邪门。”
　　苏卿没想到这家伙跟着电视和小说学盗墓就算了，还学看风水。
　　关键是还真让他给看准了。
　　结果却又让他给摔死了。
　　这是运气好还是运气不好？
　　“怎么邪门儿了？”苏卿又问道。
　　青年咧咧嘴，皱眉说道：“我打通了洞之后，明明看见下面是墓道，而且不深，可在等我跳下去后，就瞬间被无数的尖刀给穿了个透心凉。”
　　“还有，我死了之后变成鬼，墓道深处总有什么在引我过去，还好我熟读盗墓小说，知道这种情况去了肯定凶多吉少，所以麻溜地飘了出来。”
　　“有点意思了，等我处理完手里的事，过几天就跟你去。”苏卿决定，把三星堆考古队拉着，就去这个墓。
　　既然如此邪门儿，那说明里面肯定有非同一般的东西。
　　搞不好就是那些坐化的修仙者的墓呢，就算不是，也有别的收获。
　　……………
　　龙虎崖，如今已经严防死守。
　　在外围布置了大量的军力，连空中都进行了封锁，杜绝一切间谍。
　　苏卿向士兵表明身份后，带着饭桶走了进去，充沛的灵气让他感觉自己仿佛进入了另一个世界。
　　现在他不用藏着饭桶了，毕竟他那么叼的人，有点特权也正常。
　　苏卿先去见了薛莹她们，并且将饭桶交给了她们照看。
　　随后就找了个位置开始修炼。
　　两天后，苏卿结束修炼，此时他已经突破了炼精化气大圆满。
　　距离练气化神只有一步之遥。
　　然后去和薛莹她们告别。
　　离开龙虎崖后，苏卿打了个电话给郑组长，说自己发现了一个有猫腻的墓，想和三星堆考古队去看看。
　　郑组长告诉他，会替他联系三星堆考古队那边，接下来由他做主。
　　考古队负责从旁协助。
　　……………
　　数日之后。
　　蜀中，三星堆考古队。
　　此时正是中午的用饭时间。
　　“大家都注意一下，趁着吃饭的时间，我说件事。”老教授敲敲桌子。
　　所有人全都看向了老教授。
　　老教授清了清嗓子：“今天上面有了新的指示，三星堆那么久没有发现了，所以先放一放，今天有位大人物要来，接下来我们暂时归他管，去一个新墓，在那里可能会有发现。”
　　听见这话，所有人议论纷纷，都激动了起来，因为三星堆挖了那么久没有新的发现，大家都已经腻了。
　　三星堆遗址：呸！一群狗渣男！当初一个个争先恐后，没想到那么快就腻了，人心不古啊！
　　“哟，大家在吃着呢。”就在此时，一个少将军官带着苏卿走了过来。
　　“那不是苏董吗？他怎么来了？”
　　“该不会是来参观的吧。”
　　“又或者是来慰问的……”
　　考古队有不少人认出了苏卿。
　　刘子豪转过身，在心里不停的念叨：看不见我，看不见我，看不……
　　“大侄子，见到叔叔怎么也不打个招呼啊。”苏卿冲着他喊了一声。
　　刘子豪：“…………”
　　我踏马都恨不得躲进墓里去了，为什么你还能一眼就看见我？
　　在所有人惊疑的眼神中，刘子豪做了个违背老爹的决定：“你喊谁呢，别乱喊，我可比你大几岁，怎么成你侄子了，我跟你有一毛钱关系吗？”
　　要是让这些朝夕相处的同事知道他堂堂刘大少要喊一个二十岁的小屁孩儿叔叔，那他还要不要面子了？
　　“刘子豪，怎么说话的！”少将军官呵斥一声，然后指着苏卿介绍道：“各位，相信大家都接到指示了，从今天开始你们就由苏先生暂时领导。”
　　刘子豪顿时就愣住了。
　　卧槽，他就是那个大人物？
　　该死的，是我草率了啊！
　　“苏董，你还缺侄子吗？”楚天霸眼巴巴的望着苏卿，恨不得贴上去。
　　“你滚远点！”刘子豪一把推开他，然后跑到了苏卿身边，满脸笑容的面向众人：“给大家介绍一下，这是我叔叔苏卿，我跟他的关系老铁了。”
　　众人：←_←
　　好家伙，果然没在蜀中白待。
　　居然把变脸这门不外传的绝活都给学会了。
　　“不不不，我比你还小几岁，怎么可能是你叔叔呢？我跟你一毛钱关系都没有。”苏卿笑呵呵的推开他。
　　刘子豪又贴了上去，深得厚颜无耻的精髓：“谁说你跟我一毛钱关系都没有？谁说的！有种站出来！这踏马是诬陷，是嫉妒，赤果果的嫉妒！”
　　“我跟苏叔的关系，比老铁还铁，他死了我都要给他抬棺的那种！”
　　苏卿：“那你可真孝死我了。”
　　“应该的。”刘子豪舔着脸。
　　“行了，滚一边去。”苏卿一脚把他踹开，看着众人说道：“想必大家都认识我，我就不做自我介绍了，这次去的这个墓，在蜀西的一座深山中，希望大家到时候一切行动听指挥。”
　　“苏先生放心，我们都是专业的，绝对不会出问题。”老教授保证道。
　　他专业挖坟四十年从未失手！
　　而且墓主也很满意他的服务。
　　至今他没有收到差评和投诉。
　　短暂的准备后，苏卿带着考古队和二十名荷枪实弹的士兵出发了。
　　每个人都背了个大包。
　　因为蜀西全是山道，而那座墓又处于深山老林，车根本进不去。
　　所以一切物资只能靠人力。
　　经过两天的颠簸，车在一处山脚停了下来，接下来的路只能步行了。
　　一行人沿着狭窄的山道进山。
　　“这路也太窄了吧，简直九曲十八弯啊，走完后估计人都得累废。”
　　刘子豪虽然在考古队这段时间也吃过苦，但也没走过这种路啊。
　　就这样，在天黑时，考古队终于穿过艰难险阻，抵达了一处村落。
　　可能是因为深山老林里头一次来这么多人，村民们都出来围观。
　　他们也不说话，就那么静静地看着考古队的人，让人感觉瘆得慌。
　　“请问哪位是村长？”苏卿问道。
　　一个抽旱烟的老人走了出来：“我就是村长，你们是来干什么的？”
　　“是这样，老乡，我们是考古队的，今天天色已晚，能在你们村借宿吗？食宿费全付。”苏卿和颜悦色。
　　村长打量了他们一眼，沉吟片刻后点了点头：“要得，不过先说好，晚上十二点钟后都莫出门，上厕所之类的都只能在屋头解决，要不然出了啥子事，我们可是不得负责的哈。”
　　“能有什么事，那么小的村子还有罪犯流窜作案啊，那我可真得佩服他的毅力。”刘子豪不以为然的说道。
　　他这一路上差点把腿走断，哪个小偷来这儿作案，那才叫真敬业，说不定一不小心掉下山崖就殉职了。
　　村长看了他一眼，没说什么。
　　苏卿掏出钱递给村长：“那今晚就要打扰各位乡亲了，麻烦了。”
　　“你们挨家按户带几个回去，收了钱就把别个招待巴适，莫丢我们山里人的脸哈。”村长看着村民嘱咐道。
　　“放心吧村长，我们晓得。”
　　“肯定招待得巴巴适适的。”
　　“先把钱分一下呗……”
　　村民们纷纷表态，一片祥和。
　　苏卿回头看着刘子豪等人嘱咐了一句：“入乡随俗，既然村长说十二点后不要出门，那大家就别出门了。”
　　这些人不清楚，但他可是知道这个世界上是有鬼魂的，深山老林，万一晚上碰到什么脏东西就不好了。
　　苏卿的目的地是那座墓，可不想在这个小山村里节外生枝什么的。
　　【作者题外话】：已修改，如果没改到，麻烦标红，改了好几次了，这次不知道改好没，如果没有，麻烦标红，找不到问题段落

第95章 夜遇鬼勾魂,遇到好人了(五合一…
　　小村只有二十多户人家。
　　考古队和安全小组加起来一共四十多人，每家每户刚好借宿两个。
　　“我们去村长家！”楚天霸和刘子豪两个小机灵鬼立马跑到村长身后。
　　因为村长看起来是全村最富。
　　而且刚刚讲话也很大气，肯定会拿出最丰盛的农家美味招待他们。
　　其他村民看起来都比较穷，应该舍不得拿出什么好东西给他们吃。
　　他们这波就叫有先见之明。
　　其他村民面色古怪的看着两人。
　　但都没有说什么。
　　村长笑呵呵的：“欢迎欢迎。”
　　其他人也是两两一组，各自选了一户村民，然后就这么散开了。
　　在十分钟后，楚天霸和刘子豪明白了个简单而朴素的人生道理。
　　山里人都是淳朴的……个锤子！
　　“这……这是给人吃的吗？”
　　楚天霸颤抖的小手指着旁边一口大锅里熬煮的不知道是什么东西。
　　隐隐可以看出有番薯和剩饭。
　　“噢，那是给猪吃的。”村长随手抓起铁锹翻了几下，笑着解释道。
　　楚天霸松了口气：“吓死我了，还以为今晚上就给我们吃这个呢。”
　　“你这小娃真会说笑，这咋可能给你们吃嘛。”村长指着火上煮着的一锅白水土豆：“那才是给你们吃的。”
　　楚天霸：“…………”
　　刘子豪：“…………”
　　两人受到了十二万分暴击。
　　“这还不如猪食呢，至少猪食还参杂了泔水和番薯！”刘子豪吐槽道。
　　村长一愣：“你也要泔水？那行，一会儿我煮的时候给你加点。”
　　“不是，村长，这是关键吗？关键是为什么我们两个活人，居然吃的比猪还差？”楚天霸一脸不解之色。
　　村长看着他宛如看个傻子，理直气壮的说道：“猪是要杀了卖钱的，当然要吃好点增肥，你们呢？吃完明天就走，给你们吃那么好干什么？”
　　楚天霸和刘子豪目瞪狗呆，两人居然觉得这话听起来好像恒河里。
　　不对，这合理个锤子！
　　“RNM，退钱！”楚天霸怒了。
　　他们现在终于明白为什么这个穷乡僻壤，村长看起来还那么富了。
　　都踏马是抠门抠出来的啊！
　　村长嘿嘿一笑，抽了一口烟，吞云吐雾：“又不是我叫你们来的，是你们非要来，反正我屋头只有这个生活水平，你们不吃的话就算球了。”
　　说完，他走到火坑旁，拿出碗夹了几个土豆，拌着辣椒开始吃。
　　“我们吃吗？”楚天霸问道。
　　刘子豪咬牙：“吃！给了钱的，为什么不吃！那岂不是便宜他了！”
　　自己约的炮，含泪都要打完。
　　随后两人围着火坑，一人面前摆着一瓷盆盐水土豆，一边咬牙切齿的狼吞虎咽，一边死死的盯着村长。
　　村长脸上挂着慈善的笑容。
　　刘子豪和楚天霸是退一步越想越气，忍一时越想越亏(⇀‸↼‶)。
　　没想到他们两个纵横天下多年，今天居然栽在了这老头手上。
　　果然是农村路更滑啊！
　　吃了一肚子土豆后，两人心中怒气也消散了不少，准备出去走走。
　　去看看其他人吃的什么东西。
　　找找心理平衡。
　　连全村最有钱的村长都那么抠，其他人吃的肯定也好不到哪去。
　　或许比他们还差也说不定。
　　想到这里。
　　他们心里果然平衡了不少。
　　“呼呼——好香啊。”
　　两人刚出门就闻到一阵香味。
　　对视一眼，循香而去。
　　然后他们没有找到心里平衡。
　　而是彻底心理失衡了(˃̣̣̥o˂̣̣̥)。
　　只见家家户户都在杀鸡煮肉，腊肉和腊肠的香味从烟囱里飘出。
　　两人对视一眼，浑身颤栗。
　　为什么，为什么他们要选村长！
　　果然，人这一生。
　　选对一个好男人很重要啊。
　　看看他们，就是选错了男人。
　　才落到如此境地。
　　“你们在干什么呢？要不要进来一起吃点？老乡家的腊肉是针布戳。”苏卿端着碗，冲着外面的两人喊道。
　　两人咽了一口唾沫，然后又含泪拒绝了：“不用了，我们吃过了。”
　　刚刚为了能尽量多回点本，他们狼吞虎咽的吃土豆，现在身体已经被塞满了，一点儿都再塞不进去了。
　　所以面对美食只能望而却步。
　　“也是，村长肯定没少用好东西招待你们，看看你们这两个，肚子都撑起来了。”苏卿笑呵呵打趣一句。
　　两人听见这话，忍不住想哭。
　　为何他们的眼中常含泪水？
　　是因为他们对村长恨得深沉！
　　该死的土豆！该死的村长！
　　苏卿见状微微一笑，这两个富家子弟也是性情中人啊，看样子都快被村长的一番热情招待给感动哭了。
　　也不知道村长到底招待了他们什么好东西，苏卿倒是有点好奇了。
　　在村民们的盛情招待下，所有人都感觉钱花的值，气氛一片和谐。
　　总之，今晚大家都很开心。
　　楚天霸：←_←
　　刘子豪：→_→
　　有问过我们的意见吗？
　　给你们个眼神，自己体会。
　　…………
　　山村的夜，静悄悄的。
　　没有繁华绚丽的霓虹，残月被乌云和密林遮住，天地一片寂静。
　　只有偶尔响起的几声零星犬吠预示着有人住在这片山里。
　　此时村民和考古队的人基本上都已经睡了，刘子豪和楚天霸例外。
　　两人土豆吃的太多，撑得晚上睡不着，背对背侧躺着，在看小说。
　　两人还时不时露出姨母笑。
　　在床上扭得跟个蛆似的。
　　没错，他们在看霸道总裁文，这种小说对他们来说老有代入感了。
　　突然，外面刮起了风，两人为了凉快打开的窗户被吹的吱吱作响。
　　同时犬吠声也更加密集了。
　　汪汪汪……呜呜汪汪汪……
　　“怎么突然刮那么大的风？把窗户关上。”楚天霸踢了刘子豪一脚。
　　“草，什么事都喊我，我是你野爹啊。”刘子豪骂骂咧咧的起身，伸出手准备关窗户，然后身体陡然僵硬。
　　隔了一会儿，楚天霸随手推了刘子豪一把：“大哥，我是让你关窗户，你一直看什么呢，窗外有鬼啊。”
　　噗通！
　　刘子豪直挺挺的栽倒在床上，脸色惨白，瞳孔紧缩，失去了呼吸。
　　“卧槽！你别吓我！”楚天霸翻身从床上爬了起来，往窗外看了一眼。
　　只见外面烟雾缭绕，隐隐约约看见一队穿着白衣，系着白布，脸上涂抹着诡异腮红的人，抬着一口大红棺材的轻飘飘的离开，一步数米远。
　　走在前面的人，每走一步就撒出一把纸钱，轿子后面百鬼夜行。
　　有面目狰狞的，有断头少腿的，也有长发遮面的，发出鬼哭狼嚎，他们好似在为棺材里的人哭丧送葬。
　　“草！还真踏马见鬼了！”
　　楚天霸吓得脸色惨白，虽然他很害怕，但还是大声嘶吼了起来：“不好了，出事了！刘子豪出事了！”
　　汪汪汪！汪汪汪……
　　随着他的大吼，村子里的狗叫的更加激烈了，此起披伏响彻深山。
　　考古队的人都纷纷冲出了屋。
　　“怎么回事！”苏卿速度最快。
　　几乎是眨眼间，他就来到了刘子豪和楚天霸居住的房间。
　　楚天霸此时来不及震惊苏卿的速度，语速飞快地把事情说了一遍。
　　“怕是被勾了魂，怪不得村长让我们十二点后不要出去，你们等着不要乱跑，我现在追上去还来得及。”
　　苏卿说完，身影又飞快地消失在屋内，快到后面一拥而入的老教授等人都没擦觉他们与之错肩而过。
　　“啊！他……他怎么死了！”
　　看见刘子豪的样子，有年轻的女考古队员吓得惊叫一声。
　　“他被勾魂了。”村长走了进来。
　　所有人都看向了村长，老教授激动的问道：“他……他还有救吗？”
　　所有人都希翼的看着村长。
　　“没救了。”村长摇了摇头，无情打破了众人的希望：“被勾走的魂去了哪儿不知道，但是从没有再回魂的。”
　　“苏先生呢？”有人突然反应过来，苏卿不在，他该不会也出事了吧？
　　楚天霸解释道：“那群鬼刚走，苏董已经追上去了，让我们别乱跑。”
　　“糊涂啊！”村长怒斥一声，痛心疾首的说道：“他难道还能是鬼的对手不成？这样追上去就是自寻死路啊！没有人能从鬼手里带回勾走的魂！”
　　一时间，考古队的众人心头都是蒙上了一层阴霾，气氛消沉至极。
　　之前发现僵尸，好歹那还是有实体的东西，可以进行物理超度。
　　但现在遇到鬼这种虚无缥缈，没有实体的怪物，众人都束手无策。
　　“等一晚吧，就算是要离开，也要等天亮才能走。”老教授一言决断。
　　……………
　　夜色如墨，寒鸦掠空而过。
　　一阵哭号声随风飘来。
　　浓烈的烟雾凭空升起，弥漫整片林荫，四个纸人抬着一口大红色的棺材轻飘飘的跳着，披着月色渐近。
　　在最前方，还有一个女性纸人提着一篮子的冥币在挥洒，棺材后面鬼哭狼嚎，在争抢地上洒落的冥币。
　　纸人脸上的腮红很重，表情似笑非笑，在夜色中有说不出的诡异。
　　“放我出去！有没有人啊！快点放我出去！老子不喜欢翻盖的棺材！”
　　棺材里，刘子豪的灵魂不停的挣扎嘶吼，但声音却根本传不出去。
　　突然，送葬队伍的迎面也涌出一阵烟雾，锣鼓喧天，唢呐齐鸣。
　　随着喜庆诡异的乐声，一群身着红衣的送亲队伍抬着一顶红色的花轿从浓雾中走出，在花轿中隐约可见一女子妙曼的身姿和动人的五官。
　　两支队伍，一白一红，一支送葬，一支送亲，就那么相遇了。
　　红白相冲，皆是不肯想让。
　　“我大侄子也敢动，找死！”
　　一声怒喝响起，紧接着一道身影在林间几个跳跃，从天而降，一脚踹飞了送葬队伍抬着的大红色棺材。
　　棺材落地，盖子打开，已经绝望的刘子豪从里面爬了出来，看见苏卿后就犹如看见了亲爹：“苏叔！”
　　紧接着他才看见了现场诡异的情况，吓了一跳：“操！红白相冲！”
　　“一边候着去！”苏卿说道。
　　刘子豪说道：“苏叔，你话这是看不起我？你是来救我的，我又岂能让你独自面对，而我什么都不做？”
　　“既然如此那你就跟我一起并肩作战吧。”苏卿欣慰的看了他一眼。
　　刘子豪咳嗽两声：“我的意思是我要在旁边给你加油，助威呐喊。”
　　苏卿：“滚！”
　　“滚就滚！”刘子豪点点头。
　　棺材被踹翻后，那些之前跟在后面捡冥币的百鬼全都冲向了苏卿。
　　拿了钱就要办事，是讲究鬼。
　　花轿中，新娘子拿着手帕擦了擦嘴角的血，双目放光的看着苏卿：“那位公子，我夫君新丧，可愿意娶我为妻，妾身愿帮你解决这些蠢鬼。”
　　看见苏卿那么帅，那么强壮，这只女鬼就馋他的身子了。
　　“我那么强，就怕你连我一下都撑不住。”苏卿头也不回的说了一句。
　　新娘嗔道：“好大的口气。”
　　刘子豪心生敬仰，不愧是苏叔，居然跟鬼都能谈笑风生，看样子还要进行跨界交流，真乃我辈之楷模。
　　两人两问两答间，面目狰狞的百鬼已经迅速冲到了苏卿面前。
　　“活人的世界，还轮不到你们一群死了东西肆无忌惮。”苏卿冷喝道。
　　随后运行法力，覆盖双拳，身形如电窜出，一拳砸向鬼群，刹那间，十几只恶鬼惨叫着烟消云散。
　　其他的鬼看见这一幕，毫不犹豫化作烟雾各自逃命去了。
　　显然是这点钱不够他们卖命。
　　花轿中的女鬼俏脸发白，眼中满是惊骇和恐惧：“练气士，怎么会……这方世界怎么还会存在人族练气士！”
　　此时她已经不馋苏卿的身子了，花轿换了个方向，转身就想跑。
　　下一刻，苏卿身如残影，直接进了花轿，轰的一声，花轿坠地。
　　抬轿的小鬼顿时是四散而逃。
　　女鬼花容失色：“求前辈饶命，前辈饶命啊，小鬼有眼不识泰山，修行不易，求求前辈网开一面吧……”
　　“你不是说我好大的口气吗？”苏卿一把捏住她光滑的下巴。
　　远处，刘子豪看见这一幕，心中惊为天人，苏叔就是苏叔，连鬼都敢调吸，这才是真正的霸道总裁啊！
　　难道他是要当亡灵骑士？促进人鬼两族深入友好交流？外交家？
　　女鬼此时都已经悔死了：“都是小鬼一时失言，才冒犯了前辈……”
　　“住口，我问你，这个世界没有修士了，为什么你们还会存在。”苏卿打断了她的话，这是他想不通的事。
　　女鬼不敢隐瞒：“修士是靠灵气修炼，鬼可以靠吸人精气修炼，妖能靠以人族为血食修炼，所以灵气枯竭后人族修士消失了，但我们还在。”
　　“既然你们还能修炼，又没有了人族修士限制，那为什么没有深入人类世界，而是躲在深山老林之中？”苏卿不解的问道，这不符合逻辑啊。
　　如果按照女鬼所言，那么现在的蓝星早就该是妖魔鬼怪的天下了。
　　女鬼苦笑道：“我也是听说的，人族查觉到灵气在逐渐枯竭，针对妖魔发动了自杀式大面积围剿，大妖魔不是死了就是被封印，只剩下我们这些逃过一劫的小角色在苟且偷生。”
　　“后来人族修士又为了防备我们这些漏网之鱼成长起来危害人族，便在所有大山脉设置阵眼，抽干了所有灵脉残留的灵气布下禁魔锁妖大阵，让所有妖魔只能进山，不能出山。”
　　听到这里，苏卿总算是明白了，那些前辈是何等伟大，他们燃烧自己最后的光芒，早已救了人类一次。
　　否则的话，现在的蓝星肯定是妖魔横行，人族民不聊生艰难求活。
　　当然了，对于他来说。
　　那些人族修士都是大英雄。
　　可对于妖族来说又不一样了。
　　正所谓彼之英雄，我之敌寇。
　　怪不得近一两百年只听说人遇见鬼怪的传说，没有人遇到神仙的。
　　特别是深山老林里遇鬼的传说更多，原来是全都被封印在山里了。
　　“前辈，我可以走了吗？”鬼新娘鼓起勇气，小心翼翼的问了一句。
　　苏卿指着对面那些纸人：“你也是在这片混的，知道什么来头吗？”
　　“他们好像是把活人的魂送到一座墓里去，具体的就不知道了，那座墓气息很凶，我没敢靠近。”鬼新娘提起这件事，脸上都还露出后怕之色。
　　苏卿眉头一挑，看向了一旁自己的遗愿客户，这家伙叫做张星星。
　　张星星看向鬼新娘问道：“是不是从这儿往东，在两座崖中间的墓？”
　　“对，就是那儿。”鬼新娘点头。
　　那座墓正是张星星摔死的那座，也是苏卿他们此行要去的那座。
　　张星星脸色发白，他现在都有些佩服自己活着的时候的勇气了。
　　还真是无知者无畏啊。
　　看着张星星，苏卿突然想到了一件事，他也是死在山里的，为什么不受大阵的封锁，能出来找他许愿呢？
　　难道是因为只要是找他许遗愿的鬼，都不受锁妖大阵的控制吗？
　　造化笔，果然够叼啊。
　　现在造化笔是他的。
　　所以造化笔叼＝他叼。
　　鬼新娘又不安的问了一句：“前辈，我都已经说了，可以走了吗？”
　　“我送你。”苏卿核颜悦色。
　　“不了不了，不敢麻烦……啊！”
　　女鬼惨叫一声，被苏卿一把拧断了脖子，随后化作一团烟雾消散。
　　“说了我送你，就得送你。”
　　苏卿风轻云淡的说了一句。
　　随后从花轿上走了下去。
　　这女鬼都说了，没有灵气时，鬼可以靠吸人的精气来修炼。
　　她修炼到现在肯定没少害人。
　　苏卿又岂能容她活下去？
　　“苏叔，那么快就完事儿了？”
　　刘子豪屁颠屁颠的跑了过来。
　　“胡说什么？我把她杀了。”苏卿没好气，真以为他是饥不择食的人？
　　真这么以为就对了！
　　刘子豪倒吸一口凉气：“虽然她是鬼，但这也太狠了吧，先尖后杀？”
　　“没有！”苏卿脸色漆黑一片。
　　刘子豪瞪大了眼睛惊呼道：“那岂不是更浪费了？”
　　苏卿：“…………”
　　他不想和这个家伙再说一句话。
　　迈步向那几个纸人走去。
　　刘子豪还在身后嘟嚷，苏叔简直是暴疹天物，他不上，好歹也该问问自己啊，自己是不挑食的，更没有种族歧视，能做到人鬼一视同仁。
　　苏卿打量着五个纸人，五个纸人一动不动，像是已经失去了力量。
　　可就在下一秒，五个纸人突然同时冲向了苏卿，手向他身上插去。
　　苏卿手掐法决，火球飞出。
　　轰！
　　五个纸人顿时化为灰烬。
　　“草，还先埋伏我一手，幸好我早有准备。”苏卿骂骂咧咧的说道。
　　刘子豪都惊呆了：“法术！”
　　“少见多怪。”苏卿不以为然。
　　刘子豪毫不犹豫的扑过去抱住了苏卿的腿，嚎道：“求苏叔收我为徒，仙人抚我顶，结发受长生！”
　　“滚！仙人碎你头盖骨。”苏卿一脚把他踹飞了出去，狠狠砸在树上。
　　刘子豪爬起来，突然看见一只鬼飞到了苏卿身后，大吼：“小心！”
　　紧接着扑向了那个鬼，将他压在地上左右开弓，就是一顿王八拳。
　　“啊！放开我，我不是坏鬼！”
　　张星星被打得嗷嗷直叫。
　　苏卿一把将刘子豪提起来：“你干什么呢，这是我朋友，我们这次要去考古的那座墓，就是他发现的。”
　　“啊？苏叔还真是交友广阔。”刘子豪略显尴尬：“兄弟，对不起了。”
　　“没事。”张星星笑了笑，实际上心里把刘子豪祖宗十八代都问候了。
　　“走吧，再不回去的话你尸体都要凉了。”苏卿提着他飞速返回山村。
　　此时，村长家中。
　　一群人还在等苏卿归来。
　　如果天亮后苏卿还不回来，那他们就要返回了，这里太危险了。
　　“你们都别等了，回去睡吧，他回不来了。”老村长抽着旱烟说道。
　　楚天霸语气坚定：“不，我们一定要等，等不到他，今晚就不睡了。”
　　“可我要睡啊！我一大把年纪了被你们这么折腾，容易吗我？”老村长双眼血丝密布，近乎崩溃的吼道。
　　这年头，赚点钱真是太难了。
　　“村长，你现在可以去睡了。”
　　一道平静的声音传入众人耳中。
　　所有人同时激动的向门口看去。
　　只见苏卿缓缓走了进来。
　　“苏董，你没事！”老教授上前。
　　所有人顿时是有了主心骨。
　　老村长说道：“没追上鬼吧，这都是捡了一条命，以后别这么莽了。”
　　苏卿没有解释，提着刘子豪都灵魂直接塞进了他的身体。
　　随后，刘子豪的脸色恢复正常，然后从床上坐了起来。
　　“妈耶！诈尸了啊！”
　　楚天霸吓得从床上跳了下去。
　　“都别怕，刘子豪的魂被我带回来了，回魂而已。”苏卿安抚众人。
　　“呼——”
　　众人松了口气，紧接着突然反应过来，全都不可置信的看着苏卿。
　　这简直是神仙手段啊。
　　村长手里的烟杆也已经惊得掉在了地上，呆呆的看着苏卿：“这怎么可能，难道你……你是道士？”
　　“道士给我叔提鞋都不配。”刘子豪眉飞色舞的说道：“你们是不知道，我叔那是神挡杀神，鬼挡杀鬼，一拳打死几百只鬼，吓得鬼四散而逃！”
　　所有人都是倒吸一口凉气。
　　“行了，你就别吹了，都早点睡，明天正常出发。”苏卿略显无语。
　　再吹都要把老子给吹……
　　还一拳打死几百只鬼，这整座山脉里有没有几百只鬼还不一定呢。
　　苏卿走后，屋里炸开了锅。
　　“难道苏董是传说中的修仙者？”
　　“龙虎崖不都灵气复苏了吗，苏董是修仙者又有什么奇怪的。”
　　“你们说他收不收徒啊，我妹妹长得挺漂亮的，我想介绍给他。”
　　“介绍给他当徒弟？”
　　“不是，给他当女人，再让我妹吹吹枕边风，让他收我当徒弟。”
　　“好家伙，计划通啊！”
　　……………
　　第二天，清晨。
　　苏卿早早的就起了床。
　　遗憾，今天没有人喊醒他。
　　没有韩冰的第一天，想她。
　　吃完村民准备的早饭后，一群人收拾好家伙事儿，往东边深入。
　　“我们不会迷路吧。”看着一望无际的崇山峻岭，一个考古队员说道。
　　“不会。”苏卿气定神闲，语气平静的说道：“我最擅长的，就是在山水之间摸索前行，最终抵达目的地。”
　　薛莹，韩冰，赵樱三人点赞。
　　一行人跋山涉水，终于在当天下午抵达了目的地，两旁都是长满树木的悬崖，墓地就在悬崖的中间。
　　苏卿还找到了张星星之前挖的那个洞，从他的视角看去，下方就是布满刀刃的一个深坑，掉进去必死。
　　当然，他不一定，因为他有铜皮铁骨身，不可能被区区刀剑所伤。
　　“有盗墓贼来过了？还省了我们打洞的功夫，就从这儿下去。”刘子豪走到苏卿身边，看着那个洞说道。
　　从他的视角看下去，这个洞直通墓道，根本没有所谓的刀刃。
　　很显然，这是一种幻术，恐怕就是为了专门对付盗墓贼的。
　　苏卿淡淡的说道：“这是幻术，在你们看起来下面是条墓道，但其实下面就是片刀山，跳下必死无疑。”
　　“啊！”众人吓得退了一步。
　　苏卿又说道：“不过只要你们老老实实跟在我身后，那问题就不大。”
　　随后他直接跳了下去。
　　然后一阵清脆的声音响起，有几把刀直接被他给硬生生的踩断了。
　　他用拳头砸碎了所有刀刃，冲着上面喊道：“你们都下来吧，上面不用留人，这地方太邪性，留在上面的人反而容易遇到危险。”
　　其他人利用绳索，依次下去，下去后才发现眼前的场景跟刚刚站在地面上往下看时看见的完全不一样。
　　所有人都是有种劫后余生的庆幸感，如果没有苏卿，让他们来探索这座墓的话，肯定要排队送人头了。
　　“这还有具尸骨，肯定是打这个盗洞的盗墓贼的，真倒霉死了。”看着一具残存的白骨，刘子豪笑了出来。
　　张星星的灵魂心里一万匹草尼玛狂奔而过，因为那就是他的尸骨。
　　大墓深处，一双猩红的眼眸穿过一道道墓门看着苏卿等人，眼中闪烁着喜悦和激动：“来吧，都来吧……”
　　这些人都是上好的生魂。
　　只要吞了他们。
　　自己的伤势肯定会恢复小半。
　　就能冲开已经渐弱的封印，从此天高任鸟飞，海阔任鱼跃！
　　当初你们人族封印了我。
　　今天同样是你们人族放了我。
　　哈哈哈哈哈……
　　这就是命！这就是命啊！
　　猩红眼眸的主人在心中狂笑。
　　苏卿几人自然不知道他们从进入这座墓开始，就已经被盯上了。
　　他们正举着火把在墓道前行。
　　之所以不用电筒而用火把，是为了在照明之余确认是否有氧气。
　　吼！！！
　　突然，一声嘶吼响彻墓道，紧接着一具僵尸突然冲出，扑向苏卿。
　　“啊！苏董小心！”
　　所有人都是被这突如其来的变故吓了一跳，下意识的提醒苏卿。
　　哐！
　　苏卿下意识的抬手就是一拳，打断了僵尸的脑袋，然后一脚踩爆，骂骂咧咧：“草泥马，吓老子一跳。”
　　后面几具慢了一步的僵尸看见这一幕，出于本能，掉头就跳着跑。
　　“吓到我了还想跑？”
　　苏卿追了上去，三拳两脚将几只僵尸放倒，挨个挨个踩爆了脑袋。
　　众人：“…………”
　　怎么感觉苏董比僵尸还残暴？
　　“其实他们要是道个歉，我也就原谅他们了。”苏卿回头解释了一句。
　　众人：“…………”
　　你这分明就是想踩死他们。
　　“嘶——，好强壮的身体，魂魄肯定更加强壮，快来，快来吧。”
　　大墓深处，猩红的双眼贪婪的看着苏卿，嘴角流下了晶莹的口水。
　　它也馋苏卿的身子了。
　　那么强的人意志也很坚定，想获得他的神魂，要先消磨他的意志。
　　它一咬牙，消耗本就为数不多的法力，制造了一个不小的幻境。
　　只要能获得这些人，特别是苏卿的神魂，他现在的付出都是值得的。
　　苏卿几人来到第一道墓门前。
　　“苏董，您让开，我们来破门。”几名士兵准备用炸药进行定点爆破。
　　“不用那么麻烦。”苏卿头也不回的说了一句，凭肉身之力抬手一拳。
　　轰！
　　地动山摇，石门轰然倒塌。
　　身后一群人面面相觑，你一人就能完成的事，还让我们来干什么？
　　是叫我们来打酱油的吗？
　　他们还真没猜错。
　　苏卿就是叫他们来凑数的。
　　因为张星星的遗愿是加入考古队一起探索古代墓葬，进行考古。
　　否则的话他就一个人来了。
　　苏卿一马当先踏入墓室，紧接着一阵天旋地转，四周发生了变化。
　　他身处于一张床上，四周环绕着各种各样的美女，一个个笑着纷纷往他身上凑。
　　“苏董，陪我们一起玩儿啊。”
　　“苏董，咯咯咯……”
　　一个女人向苏卿怀里扑去。
　　苏卿面无表情，一把抓住她的头发，抬手就是一拳，脑袋爆炸。
　　随后他一个个把所有女人打死，浑身浴血：“红粉骷髅，我苏某洁身自好，当我是什么好色之徒不成？”
　　他之所以那么坐怀不乱，当然是因为他用脚趾头也能想到这是幻境。
　　下一刻，四周景色再变，身边出现了无数金山银山，翡翠白玉。
　　“区区身外之物而已，我视金钱如粪土。”苏卿不屑一顾，要不是知道这是假的，早踏马用蛇皮口袋装了。
　　紧接着，天地再变，他发现自己居然当上了皇帝，高坐九五，下方位列文武百官，纷纷叩拜山呼万岁。
　　别说，这感觉，还挺带劲儿。
　　不过苏卿想的却是，要是他能学会这种幻术的话，岂不是能天天满足自己任何奇奇怪怪的爱好Ծ̮Ծ？
　　苏卿直接摘下皇冠，不屑一顾地丢了下去：“权利属于人民，万恶的封建主义，就该被涩会主义粉碎！”
　　大墓深处，猩红眼眸的主人已经开始气得喘粗气了，草泥马，美女你不要，金钱你不要，权利也不要。
　　你踏马到底是想要什么啊！
　　该死的，这世界上怎么会有这种不为荣华富贵所动的正人君子！
　　突然，他灵机一动，然后控制幻境说道：“很好，小辈，你不贪图美色和荣华富贵，已经通过了我设置的考验，有资格获得我的毕生传承。”
　　“谁，谁在说话？”苏卿震惊。
　　“本座乃一方外修士，你既通过了我的考验，就将获得我的传承。”
　　“真……真的吗？你……你是传说中的神仙吗？”听见这道声音，苏卿陡然变得激动了起来，语气都在颤抖。
　　看来幻境就是这家伙搞出来的，对于这门幻术，他可是馋得紧啊。
　　必须要想办法坑……拿到手。
　　哈哈哈哈哈……
　　猩红眼眸的主人无声大笑。
　　他心中充满了得意和成就感。
　　果然，终究还是有让你动心的，没人能对长生不死无动于衷！
　　只要你有贪念，你的意志就会被消磨，我就能轻松吞噬你的神魂！
　　他平复了一下激动的心情，语气故作平静：“神仙？在你们看来或许是吧，你现在速来主墓室，本座在这里等你，将传授给你我毕生所学。”
　　“好，老神仙，我现在就来。”苏卿激动得连连点头，演得活灵活现。
　　猩红眼眸的主人撤了幻境，他为数不多的法力都已经快被抽干了。
　　他心中不由得暗恨，如果他法力充沛的话，哪还用得着那么麻烦。
　　不过还好，猎物已经上钩了。
　　他这个猎人坐等收获即可。
　　可惜他被封印太久，已经跟不上时代了，不知道真正的高端猎人，往往都是以猎物的姿态低调出场。
　　幻境消失后，苏卿看向刘子豪等人问道：“大家都没事吧？”
　　“没事儿，就是有点头昏。”楚天霸揉了揉额头，还有些意犹未尽。
　　苏卿说道：“那你先放过墙吧。”
　　楚天霸低头一看，发现自己刚刚一直是在怼墙。
　　“操！”他顿时是老脸一红，连忙提起裤子：“我刚刚思维被控制了。”
　　“我也是。”上一秒正在地日地球母亲的刘子豪，也红着脸爬了起来。
　　其他人也都是各有各的尴尬。
　　他们面对幻境时，可没有苏卿这么冷静的分辨力和坚定的意志力。
　　大家都是尴尬不已，然后都一口咬定刚刚是思维不受自己控制。
　　所以做的事都非本愿。
　　苏卿也容得他们自己骗自己：“行了，继续往里走，直接去主墓室。”
　　就这样，众人顺利来到主墓室。
　　主墓室中央摆放着一具棺材。
　　在旁边还盘腿坐着一具白玉般的枯骨，双手捧着一把赤色的长剑。
　　墓室周围还有几个架子，架子上放着玉简跟书籍，靠着墙壁还摆放着几具纸人，除此之外别无他物。
　　老教授等人都激动了起来。
　　因为一看就知道那把剑是宝物。
　　而且那具如玉白骨也不一般。
　　这里面的一切都不一般！
　　众人准备进去，苏卿拦住了。
　　“我就在里面，快进来，快进来接受我的传承吧。”脑海中有一道声音，在不停的催促苏卿，越发急促。
　　苏卿脸上露出惊疑之色，看向空无一人的主墓室：“可……你要是骗我怎么办？万一你不是神仙，是鬼呢？”
　　听见苏卿说话，刘子豪等人都是脸色微变，纷纷警惕了起来。
　　“我怎么可能是鬼！我要是鬼的话早就害你们了，快进来吧。”棺材里躺着的一道身影，强忍着愤怒说道。
　　该死的人类，都踏马到门口了还磨磨唧唧的，就不怕错过仙缘吗？
　　苏卿摇了摇头，装作一副战战兢兢的样子：“我……我还是不信。”
　　“那你到底要怎么才信！”棺材里的人都快崩溃了，你倒是快进来啊！
　　主墓室设有封印，他出不了这个门，否则早就冲出去大杀四方了。
　　苏卿试探性的说道：“除非……除非你先教我一招法术，我才会信。”
　　“好，你说，你想学什么？学什么我都教你！”棺材里的人毫不犹豫就答应了，因为这对他来说太简单了。
　　苏卿小心翼翼的说道：“那我想学你刚刚弄出幻境的那个法术。”
　　“一个小小的幻术而已，我现在就教给你，你若得到我的传承，更厉害的神通都有。”棺材里的人说道。
　　紧接着，他将镜花水月这门幻术的口诀口述给了苏卿听：“好了，现在你总可以进来了吧？快进来吧。”
　　“我记住口诀了，可我怎么用不出来？你是不是在骗我？”苏卿满脸警惕的看着主墓室，抿了抿嘴唇问道。
　　棺材里的人是真快崩溃了：“你现在还是个凡人，没有法力，当然用不出来了，只要你进来接受我的传承，就可以修炼，就能使用法术了。”
　　“不行，怎么样都是你说了算，我必须要先试试这门法术的真假。”苏卿一副倔强的样子，就是不肯进去。
　　刘子豪和楚天霸面面相觑，他们对主墓室里那位不由得心生同情。
　　那家伙恐怕会被坑破裤衩。
　　因为苏卿就踏马是个演员！
　　棺材里的人使用自己越来越少的法力送了一个锦盒出去：“里面有一枚丹药，你吞了它就能正式踏上修行之路，就有法力施展镜花水月了。”
　　让对方变成修士也好，这样他的神魂对自己的疗伤效果会更大。
　　反正对方就算踏入修行之路，也只是炼精化气初期，毫无威胁力。
　　就算他现在再孱弱，也不是一个炼精化气初期的小修能欺负的。
　　苏卿打开手里的锦盒，一颗白色的丹丸静静躺在里面，丹香四溢。
　　他鼻子突然有些酸，想哭。
　　自己真是遇到好人了啊。
　　他觉得里面那位真是太好了。
　　比他亲爹亲妈对他都好。
　　他亲爹亲妈都没养过他，而里面那位又送法术又送丹药，好人啊！
　　他真是太感动了ಥ_ಥ。
　　他决定自己一定要好好榨干他……啊不是，是一定要好好的报答他。
　　【作者题外话】：已修改，如果没改到求标红，不然不知道怎么改了

第96章 感恩的心,资深装逼犯(五合一)
　　苏卿拿出丹药，用手捏着，作势吞服，其实丹药直接滑进了袖口。
　　虽然这丹药看起来很正经。
　　但不怕一万，就怕万一啊。
　　万一这可是颗能控制自己身体的邪丹呢？那自己这纯洁而强壮的娇躯岂不是就要任由对方肆意摆弄了？
　　那他的清白岂不是毁于一旦了？
　　所以还是稳健一点比较好。
　　他苏卿行走江湖多年，靠的就是三样东西：够狠！够稳！
　　看着苏卿吞下丹药，棺材里的人心中期待不已。
　　吞了丹药就该相信他的话，然后进来了吧。
　　“我都吞了，怎么没有效果？”苏卿满脸疑惑，往后退了半步：“你果然不是什么正经神仙，用假丹骗我！”
　　“不可能！怎么会这样！怎么会没有效果！”棺材里那位也懵逼了。
　　苏卿后退半步动作是那么小，可对他造成的伤害却是辣么大。
　　他给的丹药都是他自己练的，怎么可能没效果，他可是炼丹天才。
　　看见对方这个态度，苏卿现在算是确定了，那颗丹药是真的灵丹。
　　不过他脸上的表情依旧是充满了怀疑，试探性的说道：“是不是丹药放得太久过期了？不然再给我一颗试试？”
　　刘子豪等人就这么眼睁睁看着苏卿这个诈骗犯搞连环诈骗，有的人已经转过身去了，因为怕笑出声来。
　　过期了？
　　听见这话，棺材里的人不禁嘴角抽搐，你踏马以为这是糖豆吗？这是能蜕凡化仙的灵丹！怎么会过期！
　　不过苏卿的话倒是提醒了他，或许是苏卿的资质实在是太烂了，所以一颗启灵丹并不能让他成功启灵。
　　为了骗苏卿，他已经消耗了太多的法力和精力以及一颗启灵丹。
　　如果现在放弃，那他之前所投入的一切，就全都血本无归了。
　　想到这里，他一咬牙，强忍着肉痛，含泪说道：“好，你接稳吧。”
　　随后他又继续消耗所剩不多的法力送了一枚启灵丹飞到苏卿面前。
　　这就像是舔狗，在舔女神的过程中付出的越多，就越不甘心放弃。
　　因为一旦放弃的话，那之前的付出全都白费了，总想着再坚持坚持，说不定就舔到最后就应有尽有了。
　　在商业上有一个词叫成本沉没来形容这种现象。
　　但一般，舔狗都会一无所有。
　　苏卿伸手接住锦盒，打开，里面躺着一枚跟刚刚一样的丹药，这一次他没有犹豫，是真的直接吞服了。
　　随后他体内法力翻涌，修为直接突破了，成功踏入练气化神初期。
　　“卧槽！”苏卿不禁口吐芬芳。
　　这丹药蕴含的灵力太强了吧。
　　他目光灼灼的看着棺材，眼中是毫不掩饰的贪婪之色。
　　毫不客气的说，他想掏空对方。
　　那不是棺材，那是一个宝库。
　　“怎么样，现在你信了吧，快点进来接受我的传承吧。”看着苏卿充满贪婪的眼神，棺材里的人激动起来，皇天不负苦心人啊！
　　苏卿从进墓后就没有用过法力，再加上造化笔这等至宝的掩盖，所以他并没有看出苏卿的真实修为。
　　还以为是刚刚踏入炼精化气。
　　要不然他现在就笑不出来了。
　　进去？
　　开什么玩笑，苏卿脑子有病才会进去，谁知道那家伙的修为多高。
　　“那个……老神仙你还有什么灵丹妙药，不如再给一颗呗？”苏卿脸上露出腼腆的笑容，试探性的问了一句。
　　“……………”
　　墓室里陷入了诡异的安静。
　　“小辈！你有些贪得无厌了！再这样我就取消你获得传承的资格！”棺材里的人强忍着愤怒，恐吓苏卿。
　　玛德，刚刚在幻境里，你可是不为美色所动，视金钱如粪土的正人君子啊！现在怎么变得那么贪婪了？
　　这小家伙居然还有两幅面孔。
　　苏卿顿时如遭雷击，呆立当场，紧接着露出愧疚之色：“经过老神仙的教诲，小子幡然醒悟，我的确是太贪得无厌，所以我决定不要传承了，能获得镜花水月这门幻术和两颗灵丹就已经很满足了，小子拜谢神仙。”
　　苏卿深深的鞠了一躬，随后满脸愧疚的掩面而泣，转身便欲走。
　　众人：“…………”
　　奥斯卡不给你颁发影帝，都说明奥斯卡的权威性不够重。
　　“等等！”棺材里的人大喊一声，随后叹了口气：“知错能改善莫大焉，你能醒悟回头，本座甚是欣慰，正所谓孺子可教也，本座便再给你一颗。”
　　都已经给了两颗了，也不差再多给一颗，就这么放弃才是亏大了。
　　“真……真的吗？”苏卿猛然转身，满脸不可置信的看着棺材，眼中隐隐有泪花闪烁，激动和感动交织。
　　刘子豪和楚天霸惊为天人，这难道就是传说中的高端玩家吗？
　　他们觉得苏卿现在的样子，像极了一个骗男人钱财的PUA绿茶婊！
　　而里面那位是可怜的受害者。
　　棺材里的人强忍着掀翻棺材盖冲出去的冲动，使自己的语气尽量平静下来：“这是最后一次了，这也是我身上最后的丹药了，好生珍惜吧。”
　　为了防止苏卿继续贪得无厌，他这次特意先打了个补丁。
　　随后又给了苏卿一枚启灵丹。
　　“多谢老神仙赏赐。”苏卿美滋滋的收下，还很有礼貌的道了一声谢。
　　棺材里的人语气温和，充满了蛊惑：“好了，抓紧时间进来吧，进来接受我的传承，接受我的一切，以后你想要什么丹药都可以自己炼制。”
　　他一定要将那个该死的人类狠狠折磨一千遍，然后再吞了他的魂！
　　当年他被封印在这里的时候。
　　都没有这么气过(▼ヘ▼#)！
　　“那你能先帮我把旁边那具白骨手上捧着的剑送出来吗？”苏卿问道。
　　“……………”
　　这一刻，连空气都安静了。
　　“竖子欺我太甚！”
　　棺材里传出一声咆哮，他实在是忍无可忍了，紧接着煞气和戾气从棺材里蔓延而出，充斥着整个墓室。
　　轰！
　　棺材盖儿瞬间被掀飞。
　　一个浑身缭绕着黑雾的青年男子从里面飞出，他头生双角，赤发白面，双目猩红，死死的盯着苏卿。
　　“啊！这是……这是什么东西！”
　　考古队的人都是被吓了一跳。
　　“本座不是东西！”青年怒斥，紧接着满脸疯狂：“本座丹魔！乃一颗邪丹化形，是这世上最厉害的炼丹师！”
　　“吹牛逼，你真那么厉害，现在就不会被关在里面了。”苏卿撇撇嘴。
　　丹魔脸上的表情陡然僵硬，紧接着又变得歇斯底里起来：“混账！我此生从未见过你这么贪婪的人类！”
　　“诶，现在你不就见到了？”苏卿指了指自己，摊开双手贱贱的说道。
　　丹魔咆哮：“有种你进来！”
　　“那有种你出来。”苏卿反击。
　　“你进来！我一定要弄死你！”
　　“你出来啊！出来打我啊！我好久没挨过打了，求你快来打我吧。”
　　考古队的人一阵无语，他们从没想到一个人居然能贱到这个地步，连他们都想冲上去给苏卿一嘴巴子。
　　更别说墓室里的丹魔了，又气又崩溃又无奈，只能释放出剩余的法力疯狂攻击墓壁，同时大吼着发泄。
　　苏卿眼睛一亮：“那么弱！”
　　丹魔之前释放出的滔天魔气吓了他一跳，可没想到这家伙一出手，发现实力大概只有炼精化气大圆满。
　　顿时，苏卿有了大胆的想法。
　　“进来！混账！你有种进来啊！”丹魔双目赤红，歇斯底里的咆哮道。
　　苏卿笑了：“这可是你说的。”
　　随后，他一步埋进了墓室。
　　丹魔都愣了，紧接着疯狂大笑起来：“哈哈哈，蠢货，你没想到你居然还真敢进来，本座不亏！不亏！”
　　“希望你的余生都能像今天这样开心。”苏卿送上美好祝福，然后缓缓释放出自己的修为，练气化神初期。
　　丹魔脸上的笑容逐渐凝固，眼神慢慢变成了震惊，恐惧，然后缓缓往后倒退：“怎么……怎么会这样……”
　　为什么还会有人族修士存在！
　　他被封印后虽然无法外出，自身感知也不能超出古墓。
　　但随着灵气枯竭后，封印日益削弱，他却能给纸人附灵穿过封印。
　　让纸人出去为他勾人生魂。
　　所以通过纸人传回的信息，让他知道外界早已经灵气枯竭。
　　人族不可能再存在修士了！
　　可现在为什么他会遇到一个！
　　他身受重伤，又被封印限制。
　　刚刚还消耗了太多法力，现在根本不是对方的对手，所以才恐惧。
　　“我就站在你面前，你看我几分像从前？”苏卿一步步向丹魔逼近。
　　丹魔不停的后退，惊慌失措：“你不要过来啊！别过来！别过来！”
　　“呸！好一个渣男！刚刚一直让我进来，现在得到了你又不珍惜，我来都来了，不爆个头，怎么会走？”
　　苏卿话音落下，脸上露出一个狰狞的笑容，眨眼间冲到丹魔面前。
　　丹魔妄图抵抗，但他的法力早已经消耗一空，所以只能拿头去抗？
　　轰！
　　丹魔被狠狠的锤在了地上。
　　苏卿伸手一招，白玉尸骨捧着的赤色法剑飞入他手中，随着他注入法力，时隔数百年再次绽放出灵光。
　　苏卿提剑，一步步走向丹魔。
　　“等……等等！”就在苏卿要一剑斩下去的时候，丹魔惊呼一声。
　　苏卿停下，让他说遗言。
　　丹魔咽了一口唾沫说道：“你记得吗，我……我还请你吃过灵丹……”
　　噗嗤！
　　苏卿手中的法剑果断落下，没有鲜血四溅，只是丹魔现出了圆形。
　　嗯，一颗圆形的黑色丹药。
　　旁边还有一枚戒指。
　　“请我吃过灵丹就算是朋友了？那我杀了你，岂不算是大义灭亲？”
　　苏卿轻飘飘的说了一句。
　　拿了灵丹不认人，老渣男了。
　　这再次说明了一个道理。
　　舔狗不得好死！
　　苏卿先捡起了戒指，丹魔彻底死亡，他在戒指上的禁制也消失了。
　　所以苏卿的神识轻易进入其中，发现里面是满满的各色法术，还有丹药，以及炼丹感悟等等杂七杂八。
　　“嘶——”
　　苏卿忍不住倒吸一口凉气。
　　他太感动了。
　　丹魔简直是这世界上对他最好的男人，可惜他英年早逝啊。
　　不然苏卿非得以身相许。
　　才能报答如此的大恩大德。
　　先是给他送法术，后又给他送丹药帮助他突破练气化神。
　　否则他还真不一定杀得了丹魔，丹魔连这都考虑到了，太细了。
　　现在死了后，又留给他这么一大笔丰厚的遗产，真是大好人啊。
　　苏卿感慨万千，感动不已，又弯腰捡起了地上的丹魔本体。
　　以后谁要是得罪他，他就把这枚邪丹给谁吃，让丹魔最后再发光发热一次，相信丹魔也是乐于助人的。
　　“都愣着干什么，进来啊，里面的东西见者有份，这些什么功法秘籍的都抄一份，再上缴一份就行了。”
　　苏卿看着墓室外面的考古队员，指着书架上的几本书籍说道。
　　众人这才反应过来，纷纷一拥而入激动的跑向了书架，唯有老教授迫不及待的跑到了那具白玉骨面前。
　　如痴如醉的摸着尸骨：“这就是修仙者坐化后的骨架吧，神仙骨啊。”
　　老教授的状态，让苏卿都有些怀疑他是不是要对骨架干点正茎事。
　　【能量：7/100】
　　发现能量增长，苏卿环顾四周，却没找到张星星的身影。
　　看来是遗愿完成后默默离开了，毕竟自古离别总是伴随着眼泪嘛。
　　他可能是不想在告别时流泪。
　　……………
　　三天后。
　　苏卿坐上了回江州的飞机。
　　考古队则是去了京城，他们要把这次考古所得和视频记录送去。
　　苏卿的神识沉入储物戒，清点自己这一次蜀西之行的收获。
　　首先是不知品阶的法剑一把。
　　启灵丹七枚，养魂丹一枚，控魂丹两枚，不知道效果的邪丹一枚。
　　获得的功法和法术：镜花水月，荡魔剑法，青莲身法，天照经，丹魔真经，修真手记。
　　镜花水月和丹魔真经，以及各种丹药都是从丹魔那里得到的。
　　青莲身法，荡魔剑法，修真手记是墓主人摆放在书架上的。
　　苏卿打开修真手记，看起来像是墓主人写的一本修真日记。
　　看来这墓主不太正经。
　　这年头，正经人谁写日记啊。
　　你写吗？
　　苏卿阅读下去，墓主人自称为十七真人，真名武谔，出生于唐朝天宝年间，曾师承于青莲剑仙李白，却不喜诗词歌赋，反而剑道修为出众。
　　武谔修炼有成，却一直卡在炼神返虚巅峰，迟迟未能突破合道境。
　　便行走天下寻求突破机缘，凭三尺仙剑纵横数百年，在万历年间听闻蜀地有丹魔为恶，便前往除之，最后却耗尽性命才设下封印将其封住。
　　李白在历史上的确有个剑术厉害的弟子，他还特意送了他一首诗。
　　但历史没记载他是修仙者啊！
　　从修真手记中，苏卿依稀可以窥见曾经的地球修真界是何其繁荣。
　　连李白的弟子都是反虚巅峰。
　　那李白本人岂不是更吊？
　　怪不得他敢在皇帝面前装逼都还没有被打死，这才是合理的解释。
　　不然凭什么敢不给皇帝面子。
　　凭他逛青楼从来不用给钱吗？
　　只是为何灵气会突然枯竭呢？
　　苏卿感觉这其中必有大秘密。
　　灵气枯竭的大秘密，现在却还没有任何一个人掌握，无从下手。
　　下午四点，飞机降落。
　　苏卿走出机场，一眼就看见了特意前来接机的韩冰。
　　“宝贝儿，等久了吧。”苏卿摸了摸她的脑袋，一脸的宠溺之色。
　　韩冰搂着他胳膊，语笑嫣然：“我也是才刚到而已，走吧，我刚拿了上次比赛的奖金，正好请你吃饭。”
　　她没有车，所以苏卿和她打了一辆出租车，前往她订的餐厅。
　　“不用找了。”到地方后，苏卿随手丢下一张百元大钞给出租车司机。
　　出租车司机愣住了，好一会儿才反应过来：“哥们儿等等，这钱……”
　　“剩下的当小费，有钱，任性。”苏卿搂着韩冰柔软纤细的腰肢，头也不回的摆了摆手，底气十足的说道。
　　出租车司机脸色漆黑：“任性你大爷，老子是想说车费一百一！”
　　苏卿的身体一顿，表情凝固了，缓缓转过身，略显尴尬：“要不你下车过来拿呗，不然有损我的逼格。”
　　幸好他戴着墨镜和口罩。
　　没人能看出他此时的表情。
　　司机这辈子都没那么无语过。
　　“咯咯咯……笑死我了……”
　　等司机拿钱离开后，韩冰再也忍不住笑弯了腰，眼泪都笑出来了。
　　她今天穿着一件粉白相间的露肩连衣短裙，笑起来的时候花枝乱颤。
　　……………
　　针对灵气复苏和灭世大劫。
　　京城方面成立了特殊事物局，简称特事局，专门接手相关事件。
　　考古队把功法和考古视频记录上交之后，就引起了很大的震动。
　　取得苏卿同意后，特事局将苏卿斩杀丹魔的视频放在了网上。
　　同时宣布下一步将彻底公开《基础炼气诀》，政府部门将有序组织各地的适龄青年轮流转前往一号灵气复苏点龙虎崖进行为期半年的修炼。
　　这样做是为了挑选出好的修炼种子，然后国家集中资源进行培养。
　　然后又公布了龙雀卫正在筹备的消息，苏卿担任大长老，还公布了苏卿一夜之间连续突破三层的事情。
　　随着苏卿斩杀丹魔的视频公布出去，在全球范围都引起了轰动。
　　“哦买噶的，那是什么，难道是夏国的幽灵吗？看起来太恐怖了。”
　　“这是假的！不过是一段特效制造出来的视频而已！夏国人正在挑起来全球人类的恐慌，真是不可饶恕！”
　　“卧槽！一夜之间连续突破三层，这踏马就是小说里的主角了吧！
　　“这是什么天赋？老天爷不是在给他灌饭吃，是在跪下来求他吃啊！”
　　“哪有什么岁月静好，不过是有人在替我们负重前行，感谢苏董！”
　　“感谢国家爸爸，我已经迫不及待想要前往龙虎崖了，我要当剑仙！”
　　与此同时，龙虎崖上。
　　一个面容俊朗，穿着白色长袍，黑发披肩的青年唰的睁开了双眼。
　　他突破了，用了十五天，成功踏入炼精化气，成了一名修仙者。
　　“哈哈哈哈……从此以后，我命由我不由天，白衣仗剑游人间！”
　　青年浑身灵气外露，哈哈大笑几声喊了一句颇为中二的口号。
　　随后他找到了驻守龙虎山的特事局人员：“你好，我已经突破了。”
　　“你突破了！”郑组长猛然起身。
　　时隔半月，龙虎崖终于有了第一个突破的人，苏卿那种不算人。
　　青年很享受郑组长震惊的样子，负手而立：“不错，本座突破了，怎么样，本座是不是第一个突破的人？”
　　“不错。”郑组长看着这位一口一个本座的中二青年，忍不住嘴角抽搐。
　　青年露出果然如此的表情，紧接着惆怅的叹气，轻轻捋着自己额头垂下的一缕黑发：“仅我一人突破，太过无趣，无敌真是寂寞如斯，果然是手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　郑组长：“…………”
　　“咦，这是什么电影？特效很不错啊！”突然，青年指着墙上的电视。
　　里面播放的正式苏卿斩杀丹魔的画面，丹魔煞气滔天，气势磅礴。
　　终于该轮到郑组长装逼了，风轻云淡的说道：“噢，那不是电影，是我朋友斩杀妖魔的录像，他一天时间连破三层，现在已经练气化神了。”
　　青年顿时呆立当场。
　　正在捋头发的手，一用力直接把披肩假发扯掉了，满脸不可置信：“你不是说我是第一个突破的人吗？”
　　“对啊，你是第一个人啊。”郑组长点点头，又指了指画面里的苏卿：“怎么，难道你觉得他还能算是人吗？”
　　“不！他是畜生！”青年毫不犹豫给苏卿下了定论，然后又问道：“本座闭关修炼的日子，到底发生了什么？”
　　“自己看。”郑组长随手将平板电脑递给了青年，要打击打击他的傲气。
　　青年接过平板，看着上面一条条新闻，整个人浑身都颤栗了起来。
　　“翻山越岭探索古墓，斩杀百鬼，夺回考古队员被勾走的魂魄！”
　　“斩杀丹魔，带回数本功法！”
　　“龙雀卫筹备，担任大长老……”
　　这一桩桩，一条条，无一不让他这个资深装逼犯羡慕，他几乎是可以想象到苏卿被万民敬仰的场面了。
　　这才是极致的装逼啊！
　　如果把这个人换成是他……
　　一想到他踏空斩妖除魔，然后再负手吟诗一首，无数人为他而疯狂的场景，他就忍不住要呻,吟出声了。
　　“啊~~”
　　郑组长打了个寒颤，这踏马什么表情，太恶寒了。
　　“没想到，这世上，竟然还有同我林枫一般优秀的人，吾道不孤！”林枫放下平板，感慨万千发说了一句。
　　郑组长目瞪口呆，好家伙，你是我见过比苏卿更能装逼的人。
　　不，你比他更不要脸。
　　林枫戴好假发，昂首挺胸的往外走去：“本座要去与之论道一番！”
　　另一边，莲花山庄园。
　　“卿哥，你家好大啊。”这是杨潇潇第一次来莲花山庄园，被惊呆了。
　　她家里也算是有钱了，可真没想到人的房子能大到这个地步，完全就是一座山被包圆了。
　　苏卿哈哈一笑没有多说，因为每个来这里的人都会说这句话。
　　她取出一颗启灵丹递给杨潇潇：“吃了它。”
　　“这是什么？”杨潇潇问道。
　　苏卿不答，只是笑吟吟的。
　　杨潇潇银牙一咬，选择相信苏卿，鼓起勇气结果丹药吞了下去，紧接着瞪大了眼睛看着苏卿：“卿哥，怎么会这样……”
　　她能感受到自己体内的变化，但却说不清道不明。
　　“这是启灵丹，一枚可以让凡人跨入炼精化气境。”苏卿抱着她说道。
　　他这次得到了七枚启灵丹，给薛莹她们一人一枚都够了。
　　反正这玩意对他来说也没用。
　　杨潇潇目光明亮：“那岂不是说我现在跟你一样也是神仙了？”
　　“是啊，仙子。”苏卿笑道。
　　杨潇潇感动不已：“卿哥，你对我真好，如此大恩，我何以为报啊。”
　　“那就日后再报吧。”苏卿淡淡的说道。
　　杨潇潇风情万种的白了他一眼。
　　苏卿感觉头皮发麻。
　　“老板，外面来了个怪人。”
　　一个女仆走了进来禀报道。
　　苏卿一愣：“怪人？”
　　他飘然而去，来到屋外，一眼就看见个白衣男子负手站在院墙上。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”白衣青年开口吟道，随后转身看向苏卿：“本座林枫，道兄有礼了。”
　　“一个炼精化气初期装尼玛呢，赶紧滚下来！”苏卿毫不客气的骂道。
　　林枫脸上的表情一僵：“道兄狭隘了，对道的理解，不应该以修为来论定，另外，麻烦帮我搬把梯子来。”
　　虽然他装逼的样子很帅，但他刚刚爬院墙的样子，真的很狼狈。
　　“给院墙通电。”苏卿说道。
　　随后保镖给院墙通了高压电。
　　“正所谓手握日月星辰……啊！”
　　林枫的逼还没有装完，就被高压电电的黢黑，噗通一声栽了下来。
　　“扔出去。”苏卿挥了挥手。
　　林枫伸出一只手：“等等！苏道兄且慢，本座是来找你坐而论道的。”
　　“找我论道，区区炼精化气初期的蝼蚁，你也配？”苏卿被他逗笑了。
　　虽然他修为也不高，但并不妨碍他鄙视对方。
　　更何况，他只和女人做而论道。
　　林枫激动的看着苏卿：“好一句霸气十足的话，平静的语气透露着你与我一般无二的傲气，实不相瞒，关于你斩丹魔时装的这个逼，我个人有点不同的见解，想跟你交流交流。”
　　主要是交流一下装逼的心得。
　　“你所谓的论道，就是论装逼之道？”苏卿这辈子都没那么无语过。
　　林枫理直气壮：“人活着只为两件事，第一就不说了，第二自然是装逼！人辛苦半辈子，不就是为了逼吗？”
　　“赶紧滚蛋。”虽然这家伙说出了人生的精髓，不过苏卿还是没兴趣。
　　林枫只得祭出杀手锏：“我知道还有个地方不正常，你我可一同结伴去装逼，啊……不是，是斩妖除魔！”
　　“卿哥，谁啊。”杨潇潇走了出来。
　　林枫下意识的看向杨潇潇，然后猛然瞪大了双眼。
　　“不……不不可能！”突然，他仿佛是看见了什么不可置信的事情。
　　如遭雷击，脸上满是震惊。
　　郑组长不是说他是除了苏卿这个畜生外，第一个突破的人吗？
　　为什么这个女人也是炼精化气！
　　他究竟还是不是天才了？
　　难道郑组长是在哄他？
　　谁能告诉他这到底是怎么回事？
　　林枫爬了起来，迅速冲到杨潇潇面前问道：“你用了多久突破的？”
　　“就……就一下就突破了啊！”杨潇潇被他吓了一跳，下意识回答道。
　　她可没有说谎，吞了丹药后是一下就突破了
　　轰！
　　林枫宛如被五雷轰顶，身形摇摇欲坠，开始怀疑人生，他用了十五天，难道他才是最废物的那一个？
　　郑组长是为了让他不受打击，所以才骗他是第一个突破的？
　　“小丑竟是我自己，可笑，真是可笑至极啊！没想到我居然那么弱！”
　　林枫失魂落魄，踉踉跄跄的转身往外走去，脸上满是自嘲的笑容。
　　“喂！”苏卿喊了一声。
　　林枫头也不回的说道：“不用安慰我，我没那么容易垮下，我要回龙虎崖闭关苦修，不突破绝不出关！”
　　“你已经很强了，她是吃了我带回来的丹药才瞬间突破的。”看着傻孩子被打击成这样，苏卿实在不忍心。
　　林枫顿时停下脚步，松垮的身体逐渐直挺起来，然后哈哈大笑：“我就知道我林枫是绝世天才！正所谓手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　他的自信消失的快，但来得也快。
　　“你且等着，我回去准备准备，就来找你一起去斩妖除魔！”林枫话音落下，速度飞快往外跑去，他已经迫不及待想让全世界看见他的身影了。
　　杨潇潇呆呆的眨巴眨巴眼睛：“这人……脑子看起来有点不正常。”
　　“别这么说人家。”苏卿皱眉。
　　杨潇潇吐了吐舌头认错：“卿哥，我错了，不该在背后议论人家。”
　　“他不是脑子看起来不正常，他是脑子的确不正常，而且你应该当面说，做人就得要堂堂正正，说了他也不敢打你，因为他打不过我。”苏卿纠正道。
　　杨潇潇：“…………”
　　是我草率了。
　　【作者题外话】：已修，感谢提示。

第97章 影帝苏卿,舔狗回头
　　林枫就如同公共厕所……
　　里的标语。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　甚至是让苏卿还有些发懵。
　　咦，挺押韵，我也会写诗了。
　　众所周知在，现代社会，只要你会按空格键，那人人都是大诗人。
　　“卿哥，我现在也是修仙者了，那我要去特事局备案，然后加入正在组建的龙雀卫吗？”杨潇潇坐在苏卿腿上，双手环抱着他的脖子。
　　女儿家的清香，萦绕在鼻尖。
　　卿卿轻轻把玩着她微卷的秀发，叹了口气，闭上了眼睛：“潇潇。”
　　“嗯？”杨潇潇疑惑⚆_⚆？
　　苏卿仿佛是在强忍着痛苦，才终于下定了决心：“以后，我们就别再来往了吧，我们两个不可能在一起，没有未来的。”
　　轰！
　　“你……你说什么，卿哥，是我哪里做的不好吗。”杨潇潇如遭雷击，她整个人顿时是满心慌乱，头晕目眩，近乎昏厥过去。
　　世界崩塌，苏卿居然不要她。
　　不，不可能的，卿哥不可能不爱她的，卿哥连启灵丹都给了她。
　　要是不爱她，怎么会给她这么珍贵的宝物？
　　他肯定是有什么难处，对，一定是这样的！
　　杨潇潇下意识在心里为苏卿找借口，自己欺骗自己。
　　一个成熟的舔狗，必须要学会这招自我安慰法。
　　苏卿睁开眼，眼中满是愧疚：“你哪里都好，是我对不起你，你是个好女孩。”
　　你是个好人，但我们不合适，多么熟悉的台词。
　　“不！我不管！你要对我负责，我要跟你在一起。”杨潇潇泪雨霖铃。
　　她绝不会那么轻易放弃这段感情。
　　苏卿叹气，伸手想把她从身上推出去：“别这样，我配不上你，我没你想的那么好。”
　　有句话叫男人喝的三分醉，演戏演得你流泪。
　　现在这种场景就颇有异曲同工之妙。
　　“卿哥，求求你别让我离开你好吗？你明明对我那么好，我知道你也是爱我的，求求你了。”杨潇潇死死的抱着苏卿，死哭着喊着不肯松开。
　　她现在脑子里只有一个想法。
　　无论怎么样都要跟苏卿在一起。
　　世上还能找到比苏卿对她更好的男人吗？还有比苏卿更出色的吗？
　　找不到了！一旦错过就真的没有了！
　　苏卿嘴角一勾，这就是他为什么先把启灵丹给杨潇潇的原因，证明自己是爱她的，只是不忍心伤害她。
　　“你这样又是何苦呢？”
　　苏卿无奈的叹了口气，卿卿将她拥入了怀中，缓缓为她擦去眼泪。
　　“你不能不要我，以后都不许说这种话了。”杨潇潇眼眶通红的说道。
　　苏卿感动不已，满脸自责：“你是好女孩，可我是真配不上你啊……”
　　他就是不说具体原因，他没说假话，但也没说实话。
　　“嘘！”杨潇潇竖起青葱玉指放在苏卿唇边，眼中万千柔情：“我做出这样的选择，说明我认定你值得，你又何必妄自菲薄呢？反正我是跟定你了。”
　　她也不管苏卿是为什么要跟她分手了。
　　世界末日要来了，明天会怎么样都不知道，想那么多干什么，当然是义无反顾的跟着自己喜欢的男人。
　　毕竟人生苦短，及时行乐嘛。
　　“潇潇，你真好。”苏卿牵起她柔若无骨的小手，深情款款的注视着她。
　　又搞定一个，哇咔咔咔……
　　杨潇潇将身子后仰，露出白皙的天鹅颈，闭上眼睛：“吻我。”
　　好一副任君采摘的娇羞模样。
　　屋内的女仆都是识趣的红着脸退了出去，养成随手关门的好习惯。
　　一个小时后……
　　“我终于是你的女人了。”杨潇潇眼神迷离的抱着苏卿，香汗淋漓的俏脸上挂着甜蜜而满足的笑容。
　　苏卿拍了拍她：“去洗洗吧。”
　　“我要给你生个儿子，这样你以后就不会随便再说不要我的话了。”杨潇潇抱住他。
　　苏卿这回是真感动了，女人生孩子是很痛苦的，如果遇到一个愿意给你生孩子的女人，那么请善待她。
　　而如果遇到一个经常给你戴绿帽子，但还愿意给你生孩子的女人。
　　那请你也一定要善待她。
　　如此，隔壁老王才会善待你。
　　大家都是真心换真心嘛。
　　……………
　　晚上，杨潇潇回家了。
　　苏卿正在打游戏。
　　突然，他接到了薛莹的电话。
　　薛莹雀跃的告诉他。
　　她们四个在刚刚全都突破了。
　　苏卿没想到四人都天赋那么好。
　　他真为她们感到失望，因为他的启灵丹不能发挥最大的效果了。
　　苏卿现在的心情不太美妙。
　　就在此时，屋内出现两道灵魂。
　　一个留着小平头的中年人，贼眉鼠眼，一看就不是好人。
　　还有个长相温婉秀气的女人，盘条亮顺，是个美女。
　　女人在看见苏卿时瞳孔微缩，显然是认识他的，看来是刚死不久。
　　小平头开口：“请问……”
　　“别问，问就是能，你们两个，谁先说。”苏卿打断了小平头的话。
　　小平头被呛了一下，然后才满脸怨毒的说道：“我先说，我的遗愿就是希望神仙您能帮我报仇雪恨。”
　　“你怎么死的？”苏卿随口问道。
　　小平头踌躇了片刻：“缉毒。”
　　“缉毒警？”苏卿坐直了身体。
　　对于这种人，他保持尊敬。
　　果然是人不可貌相啊，以后要改变以貌取人这个德性了。
　　小平头略显尴尬：“我属于被缉毒的那方，逃跑时被警察打死了。”
　　他旁边的秀气女子移了一步。
　　“毒范？”苏卿双眼微眯，又靠了回去。
　　是他草率了，以貌取人也不一定是错。
　　这家伙长得就不像个好人。
　　小平头有些忐忑：“你……你们神仙该不会对凡人有职业歧视吧？”
　　“怎么会呢？”苏卿核颜悦色，语气温核的说道：“我对所有人都是一视同仁的，来，好兄弟，你过来点。”
　　“那就好，那就好。”小平头松了口气，然后屁颠屁颠走到苏卿面前。
　　苏卿跳起就是一个耳光，啪，声音清脆悦耳，小平头被抽倒在地。
　　“一个毒范，死有余辜，居然还敢找我帮你报仇，但你来找我算是找对了，我能让你死得跟彻底一点。”
　　苏卿居高临下的看着小平头。
　　他！苏卿！有节操！
　　不是什么能量都赚的。
　　不对啊，面对这种人，能量可以继续赚，但只要不办事不就行了？
　　苏卿感觉自己真聪明Ծ̮Ծ。
　　“你……你不是说对人没有职业歧视吗？”小平头捂着脸，目露惊恐。
　　苏卿笑了：“但你算是人吗？”
　　毒范，死有余辜，畜生不如。
　　他苏卿誓与赌毒不共戴天！
　　“我……我不想实现遗愿了。”小平头脸色发白，爬起来就往外飞去。
　　苏卿一把抓住，将其扯了回来，对着他就是一阵暴打：“来都来了，还想走，老子问你，遗愿实现了吗？”
　　“放开我啊！别打了，黑店！你这是黑店啊！啊！别打了，求求你。”
　　“吼你妈呢，老子问你，遗愿实现了没有！”苏卿继续对他拳打脚踢。
　　当然是收力了，不然一拳就打得他魂飞魄散了，那还玩个吊啊。
　　杨潇潇：我白天才刚玩过哒。
　　“实现了，实现了，求求你别打我了，神仙饶命啊，我知道错了。”
　　苏卿打得更重了：“实现个屁，还敢撒谎，老子要听的是真心话！”
　　真遗愿了结了的话，他是会收到能量的，所以这家伙明显在忽悠他。
　　“啊！我的腿！！”小平头痛得面目扭曲，嘶声喊道：“我没有遗愿了，我的遗愿了结了，我没有遗愿了啊！”
　　这次是真心话，就相当于在圣诞节遇到了圣诞老人，本来以为圣诞老人送来的是礼物，没想到是毒打。
　　被这么毒打一顿之后，还有个锤子的遗愿啊，早已经烟消云散了。
　　【能量：10/100】
　　苏卿脸上露出了笑容，然后抬起一脚，直接将他踩得魂飞魄散。
　　看来以后摆不平遗愿的话。
　　但可以考虑摆平许愿的人。
　　随后苏卿转过身，看向吓得脸上发白的女人：“姑娘别怕，我这个人平时很温柔，请问你有什么遗愿。”
　　他对小姐姐一向很温柔，请叫他温柔的君子卿。
　　“我……我也没有了。”女人被吓得俏脸发白，摆了摆手结巴着说道。
　　苏卿无奈一笑：“姑娘，看样子，你该不会以为我是个坏人吧？”
　　女人露出尴尬而不失礼貌的笑。
　　难道不是吗？
　　“对一般人的遗愿我都会完成，这家伙又不是人。”苏卿解释了一句。
　　“那……那我的遗愿就是求您帮我救救我的弟弟。”女人试探性的说道。
　　苏卿好奇的问道：“你弟弟怎么了？”
　　“我弟弟是个添狗，他特别喜欢舔女人。”温婉女子满脸愁容的说道。
　　苏卿点点头：“这很正常，男人嘛都这样。”
　　男人或多或少都有舔狗属性，因为面对同类的竞争，你不舔你根本追不到女人。
　　除非像他这种长得帅的，可除了书友，又有几个人的颜值达到他这个地步呢？
　　“啊？”女人一愣，然后满脸不可置信：“这……这对男人来说很正常？”
　　“废话，不然呢？难道添男人？”苏卿无语问道。
　　女人一时竟无言以对，甚至觉得这话听起来好像很有道理的样子。
　　苏卿说道：“兄弟，继续说，需要我怎么拯救你的弟弟，我尽力。”
　　“我希望苏董您能别让我弟弟再继续当舔狗了，我死了以后家里就他一个人了，他再这么把心思放在一个不可能的女人身上，爸妈怎么办？”
　　女人提起这件事，脸上就是掩盖不住的愁容，显然她跟苏卿一样。
　　也是为她的弟弟操碎了心。
　　苏卿一愣，发现自己好像是误会了：“你弟弟倒地舔到什么地步了？”
　　毕竟舔狗也是分程度的，过度了那可是会家破人亡的，要适可而止，学会及时止损。
　　“我弟弟叫宋钱，今年22岁，刚毕业，他从大一到现在都一直在追同一个女人，可对方明显是拿他当饭票当凯子，他也还乐此不疲，甚至是偷家里的钱也要给那个女人买东西……”
　　“恕我直言，对于你弟弟这种人如其名的人，没考虑过打死吗？”苏卿打断了她的话，不可思议的问道。
　　宋钱，还真对得起你爹妈给你取的这个名字。
　　女人对此只是苦笑一声，继续诉说弟弟的病情：“他甚至是想卖了家里唯一的房子拿钱去讨好那个女人，我现在就很担心他真那么干了。”
　　“行，这遗愿我接了，我这个人最喜欢的就是打狗，我可是有名的反狗斗士。”苏卿对这个遗愿很感兴趣。
　　他最痛恨的就是没有分寸的舔狗，卑微到骨子里，还美名其曰那就是爱情。
　　我爱你妈那麻花情！
　　当彩礼上涨的时候，没有一条舔狗是无辜的！
　　他们在严重搅乱市场！
　　再这么下去，彩礼越来越高，光棍越来越多，老婆都不起了！
　　女人欣喜若狂：“多谢苏董，您是个有本事的人，我相信您肯定有办法让我弟弟改过自新重新做人的。”
　　“先带我去你家看看，特别是你弟弟的房间，舔狗不是正经人，所以都喜欢写日记，我要从他的日记里了解一下他现在的状态。”苏卿说道。
　　女人点点头：“这个时候他们正好都在上班，我现在就带你去我家，只要我们两快点，就不会被人发现。”
　　半个小时后，苏卿跟着女人来到了她家，噢，她的名字叫宋薇。
　　宋薇的家是一套老式住宅，连电梯都没有的那种，九十多平，一家四口就住在这里，也只能住在这里。
　　而她弟弟宋钱，居然还想卖了全家人唯一的房子去舔一个女人。
　　真是混账且傻哔，脑子有坑。
　　这种自私自利，自以为追求爱情的脑残，就是没有挨过社会的毒打。
　　“这就是我弟弟的房间，他常年锁住不许我们进去。”宋薇指着门。
　　苏卿直接使用穿墙术，在不损坏门锁的情况下，进入了房间。
　　目光最先落在电脑桌上。
　　桌子上摆放着宋薇的照片，这姐弟两人的感情看起来还不错。
　　这也怪不得宋薇那么牵挂自己弟弟的未来了，姐姐一般都是比较爱护弟弟的，不然哪来那么多扶弟魔。
　　随后苏卿翻箱倒柜的，终于不负所望，从柜子里找出一本日记。
　　“还真有。”宋薇瞪大了美目。
　　苏卿翻开日记看了起来。
　　6月16日，晴转多云。
　　今天我生病了，打电话给你，问你怎么不关心我？你反问我是不是有病，有病就吃药。我一下子就被你的温柔打动，原来你还是在乎我的。
　　6月17日，小雨转阴。
　　今天我看见你和别人在接吻，你嘴上涂的是我前天送的口红，我想你一定是想让我也有点参与感吧，真是个温柔又细心的好女孩，我爱你。
　　“受不了了，舔狗不得好死。”
　　只是看了两篇，苏卿就实是在看不下去了，简直是舔得丧心病狂。
　　这不是舔狗，是舔狼！
　　宋薇的脸色也很不好看，有这样的弟弟，简直是一种耻辱和悲哀。
　　“苏董，您可一定要救救他，不能再让他这么下去了。”宋薇祈求道。
　　苏卿吐出一口气：“我也只能说尽力而为，这个遗愿很有挑战啊。”
　　“那所以苏董……那我们现在要先找他谈话吗？”宋薇试探性的问道。
　　苏卿摇了摇头：“你弟弟已经病入膏肓，靠话疗已经救不了他了。”
　　“化疗？”宋薇一脸懵逼。
　　这不是治疗绝症的方式吗？
　　她弟弟身体上也没病啊。
　　苏卿看着她，细心科普道：“用谈话的方式治疗，这就叫做话疗。”
　　宋薇无语：“…………”
　　……………
　　下午五点半。
　　宋钱又来给他的女神送钱了。
　　他一如既往的抱着一捧花，站在他女神许倩的公寓楼下静静等候。
　　一名穿着超短裙，身材高挑，相貌出众，但却从骨子里透露着一股子绿茶味儿的女人走了出来。
　　你问绿茶味儿是什么味儿？
　　就是那种，验钞机的味道，总想着跟钱打交道。
　　“倩倩，你今天可真漂亮，吃过饭了吗？”宋钱连忙快步走了过去。
　　许倩瞟了他一眼，淡淡说道：“我还有事，你把花和钱留下就走吧。”
　　对于宋钱，她就是当做一台可以只取不存的人形ATM机而已。
　　对ATM机需要产生感情吗？
　　“好，好，我不耽误你。”宋钱舔着一脸笑容，从怀里摸出张银行卡。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　就在此时，引擎的咆哮声传来。
　　许倩循声望去，眼前一亮。
　　只见一辆红色法拉利缓缓驶来，车上坐着一个相貌英俊的美男子。
　　这才是她的理想型啊！
　　“姑娘，有兴趣陪我兜兜风吗？”苏卿把车开到了许倩和宋钱身边。
　　他使用了幻术镜花水月，所以在其他人眼里现在已经是另一张脸。
　　自从有了镜花水月，妈妈再也不用担心我被抓奸了(ಡωಡ)。
　　宋钱脸色一变：“你干什么……”
　　“你干什么！住口！”许倩呵斥一声，然后笑颜如花的看向苏卿：“小哥哥，不如请我喝杯冰咖啡怎么样？”
　　这句话里透露出一个信息。
　　特意强调冰咖啡，能喝凉的。
　　说明今天不是她每月来姨妈的日子，就是在暗示苏卿今天她很方便。
　　“当然可以咯，他谁啊，该不会是你的舔狗吧。”苏卿指着宋钱问道。
　　许倩脸色微变：“怎么会……”
　　“行了，别解释了，都是出来玩儿的，我也不在乎。”苏卿笑了笑，然后说道：“把他送你的卡拿着啊，一会儿我们时间晚了，还能去吃个饭。”
　　“你好坏，不过我好喜欢。”许倩抛了个媚眼，一把接过宋钱的卡，然后迈开大长腿，就坐进了副驾驶里。
　　“你……你……”宋钱双目赤红的看着苏卿，被他一番话气得浑身发抖。
　　苏卿笑吟吟的：“我怎么了？”
　　“你……你一定要对她好点。”宋钱含泪说了一句。
　　苏卿：“…………”
　　好家伙，舔狗中的战斗机啊。
　　宋薇：“…………”
　　这个弟弟，没救了……吧？
　　苏卿看向许倩：“那不好意思了，我这个人不怎么好哦。”
　　“宋钱，你有病吧，我怎么样跟你有关系吗？”许倩恼怒的骂了一句，然后又看向苏卿：“好哥哥你不要听他胡说，我就喜欢坏一点的男人。”
　　“你们……你们给我等着！”宋钱红着眼咬牙说了一句，然后就跑了。
　　苏卿和宋薇都是眼睛一亮。
　　成功了？他居然放狠话了。
　　说明他终于放弃许倩了吗？
　　然后下一秒，苏卿和宋薇脸上的笑容就僵硬了，只剩下了草尼玛。
　　只见宋钱拿着两瓶水跑了过来递给许倩：“这是你最喜欢的饮料。”
　　苏卿：!!!∑(°Д°ノ)ノ
　　他都已经惊呆了，这踏马到底是个什么品种的舔狗啊？
　　反观许倩则是面无表情，显然是已经习惯了，随手还把其中一瓶水递给了苏卿。
　　“兄弟，你真牛逼。”苏卿佩服。
　　许倩目露鄙夷，宋钱越是卑微，她就越是看不起他，觉得他丢人。
　　但看不起，她却又心安理得享受宋钱对她的好，也是个十足的贱人。
　　其实苏卿觉得宋钱和许倩挺合适的，最好能一生一世永远在一起，可千万不要把她放出来祸害别人了。
　　宋钱深情款款的看着许倩：“他们都只是想玩你的身体，只有我才是真正的爱你，忙完给我打电话，到时候我来接你，顺便给你带夜宵。”
　　“记得给我也带一份。”苏卿一脸嬉笑的看着他，想激起他的自尊。
　　殊不知，舔狗是没有尊严的，但凡有一点，他们也不会当舔狗。
　　宋钱笑了笑：“只要你答应对她温柔一点，那我不介意给你带一份。”
　　说完，他缓缓转身离去，只将他的最后一抹温柔留在了风中。
　　苏卿：“…………”
　　他感觉杀偷猎者，剿灭器官贩卖团伙等等……都比这个遗愿弱爆了。
　　这种人已经没救了，等死吧。
　　“好哥哥，我们快走吧，妹妹我都已经好饿好饿了。”许倩满脸撒娇的晃了晃苏卿胳膊，没有看宋钱一眼。
　　苏卿一把甩开她的手：“小姐姐，我现在对你没有那么大的兴趣了，反而对刚刚那个家伙很有兴趣。”
　　“啊(⊙O⊙)？”许倩被惊呆了，她没想到情敌居然会是自己的舔狗。
　　紧接着又挂上了谄媚的笑容：“小哥哥要是看上他，我可以帮你安排噢。”
　　她当然知道自己在这种人眼里就是个玩物，不过她并不介意。
　　只要自己能跟着这些人出入高端场所，满足她的虚荣心，就好了。
　　至于宋钱，一个傻子而已。
　　当主人的，把自己的狗卖了，怎么了？
　　兄弟萌，看见了吧，这年头连高级一点的绿茶都是看不上舔狗的。
　　所以答应我，千万不要当舔狗，好吗？
　　“安排你大爷。”苏卿没好气的说了一句，然后看着她：“我从没见过这么牛逼的舔狗，只要你让他对你彻底死心，我就给你一百万，怎么样？”
　　当然是骗她的，苏卿有一百万宁愿拿去喂狗，也不会给这种女人。
　　宋钱固然是自作自受。
　　但只能说他蠢。
　　可许倩利用宋钱对她的爱不停索取金钱，那她这就是坏了。
　　“真的？”许倩眼睛一亮，然后激动的说道：“这还不简单？找人揍他就好了，他不同意放弃我，那就一直揍，揍到他半死不活为止，我就不相信那傻子为了我能真的连死都不怕。”
　　“啧啧啧，你踏马还真是个不折不扣的贱人啊。”苏卿轻轻摸她的脸。
　　许倩痴痴的媚笑着，身子已经靠在了他身上，红唇想去亲他的脸。
　　“啪！”
　　一个耳光落在了她脸上。
　　许倩当场就被打懵了。
　　“滚！”苏卿冷冷吐出一个字。
　　对这样的女人，他想想都觉得恶心。
　　许倩捂着脸，紧咬着嘴唇，泪眼朦胧，然后一言不发的下了车。
　　苏卿一脚油门，驾车离去。
　　“混蛋宋钱，都怪你！”许倩咬牙切齿，又把账算在了宋钱的头上。
　　车里，宋薇一脸生无可恋：“现在该怎么办？我也感觉他没救了。”
　　连她都想放弃了，因为实在是带不动啊！
　　“其实许倩说的那个办法还是有点道理的，他多半是没挨过毒打，孩子不听话，揍揍就好了。”苏卿说道。
　　刚好他也是真想打宋钱一顿。
　　宋薇银牙一咬，狠下心：“那就揍吧，只要能揍醒，那我也能接受。”
　　苏卿拿出手机开始摇人，他早就想揍这个舔狗了。
　　“真是麻烦您了苏董，实在不知道怎么谢谢你才好。”宋薇满脸感激。
　　苏卿打量着她妙曼的娇躯，开玩笑道：“那就以身相许吧。”
　　“苏董~”宋薇娇嗔一声。
　　苏卿哈哈一笑：“逗你的，开个玩笑。”
　　………………
　　宋钱浑浑噩噩回到家中。
　　一想到自己心爱的女人，正在别人怀里卿卿我我，为钱卖笑。
　　他就心痛得无法呼吸，恨不得自己能代替她去承受这份痛苦。
　　说到底还是怪自己不够有钱，自己一定要想办法给她更多的钱！
　　别人都说他是舔狗。
　　但如果不是真的爱。
　　谁又愿意心甘情愿的舔呢？
　　可他们不懂，这个就叫爱情！
　　哐！
　　就在此时，门被撞开。
　　他才刚起身，一群大汉就冲了进来将他踹倒在地，然后一阵暴打。
　　“臭小子，许倩是我女人，从现在开始给我离她远点，不然揍死你！”
　　“不……不可能的！啊！我是不会放弃倩倩的，你们纵然能打死我，但也磨灭不了我对她爱的意志，啊！”
　　“给我打！狠狠的打！”
　　“我是不会放弃的……噗嗤——”
　　宋钱被打得口吐鲜血，蜷缩在地上颤抖不已，却也不肯说句软话。
　　嘴里不停重复许倩的名字。
　　苏卿和宋薇在车里，通过客厅的监控看见这一幕都是彻底无语了。
　　但愿称其为舔王。
　　再打下去就要打死了，苏卿打了个电话，让自己的保镖溜溜球。
　　保镖离开后，宋钱摇摇晃晃的爬了起来，将宋薇的遗照抱在怀里。
　　嚎啕大哭起来，泪流满面。
　　嘴里的血顺着下巴滴在遗照上。
　　“姐，我好想你，呜呜呜……我好想你，我已经没有你了，不能再没有倩倩，不能，不能，我不能，呜呜……”
　　车里，宋薇也是泪雨霖铃。
　　苏卿却是眼睛一亮：“有了！”
　　“什么？”宋薇擦了擦眼泪。
　　苏卿说道：“你弟弟居然把你列为跟许倩一样重要的人，在一个舔狗心里居然还有比女神份量重的人，由此可见他对你的感情上有多深了。”
　　“我跟他感情一直很好，他几乎是被我带大的。”宋薇声音哽咽说道。
　　苏卿眼睛更加明亮了：“你说，如果许倩想着伤害你呢？他可以包容许倩拜金，滥,交，利用他，但他绝不会包容许倩玷污已他亡故的亲姐姐！”
　　“可我都已经死了啊，许倩还能怎么玷污我？”宋薇一脸不解的问道。
　　苏卿嘴角一勾：“我有办法。”
　　当晚，苏卿再一次找到了许倩。
　　白天刚被苏卿打了个耳光。
　　许倩也很想硬气点不搭理他。
　　可苏卿给的实在是太多了。
　　在苏卿给了五十万后，许倩答应配合，毕竟宋钱在她心里一文不值，能通过他得到五十万，太值了。
　　当着苏卿的面，许倩给宋钱打了个电话：“宋钱，你在哪儿呢？”
　　“我在家呢，倩倩，你跟那男的已经完事了吗？我现在来接你。”医院，宋钱直接一把扯了手上的吊针。
　　许倩说道：“我已经回家了，你快点来，我有个大好事要告诉你。”
　　“好，我现在就来。”宋钱激动无比。
　　这还是许倩第一次邀请他。
　　他骑着自己的小电驴，风驰电掣闯红灯，半个小时赶到了许倩家。
　　苏卿躲到了阳台观看效果。
　　“宋钱，你脸怎么了？”看着鼻青脸肿的宋钱，许倩被吓了一跳。
　　感受到许倩的关心，宋钱激动不已：“没什么，被打了而已，我这点伤不重要，还是先说你说的好事吧。”
　　“对对对，你先过来坐。”许倩满脸笑容，拉着他走到沙发上坐下。
　　宋钱人都要飘了，许倩从没对他这么好过，难道时来运转了吗？
　　舔狗舔狗，他终于舔到最后应有尽有了吗？
　　果然是皇天不负苦心狗！
　　许倩温声细语的说道：“你姐不是去世了吗？我遇到一个大老板他儿子也死了，想给他儿子找个合葬的，愿意给二十万，你姐不挺合适的吗？”
　　“你……你说什么？你疯了！那踏马是我姐！”宋钱脸上的笑容消失了，身体陡然僵硬，满脸不可置信的看着许倩低吼道。
　　许倩进入了状态，已经开始本色出演：“如果不是因为那是你姐，我才懒得找你呢，你姐一个死人都比你这个活人有用。她反正都死了，不过是挖出来后再埋一次而已，就能得到20万给我买包了，何乐而不为呢？”
　　“啪！”
　　宋钱整个人都崩溃了，颤抖的一个耳光抽了过去：“许倩，我这些年给你花了多少钱？我甚至愿意把家里的房子卖了给你钱花，可你踏马居然打我姐遗体的主意！你还是人吗？”
　　他脑子一片混乱，不知道自己这些年究竟在追求个什么牛马。
　　“你……你打我？是我求着你给我钱花的吗？那是你自己犯贱，你姐反正死都死了，废物利用一下怎么了？”许倩眼中满是怨毒，歇斯底里吼道。
　　“啪！”
　　宋钱抬手又是一个耳光，满脸自嘲之色：“今天别人打个半死，让我离开你，都没能把我打醒，你几句话就把我打醒了，你真行，哈哈哈……”
　　说完，他摇了摇头，失魂落魄的往外走。
　　“宋钱，你再考虑一下，就是个好机会……”
　　“滚！”宋钱怒吼道。
　　随后他奋力的关上门。
　　头也不回的离开了许倩家。
　　这次他是真的死心了，并且还产生了恨意。
　　苏卿从阳台走了出来。
　　许倩一脸邀功的凑上去：“刚刚怎么样，我表演得还算可以吧。”
　　“演技真好，看得我都恨不得抽你一巴掌。”苏卿微微一笑称赞一句。
　　这女人真是坏到了骨子里啊，根本无法用常语去形容。
　　许倩撇撇嘴：“其实也没什么，如果真有人找他姐配阴婚，我肯定也会这么劝他，死人嘛，不用白不用。”
　　她居然还有点小得意。
　　“好自为之。”苏卿拍拍她的脸，然后头也不回的直接从阳台跳了下去。
　　“啊！”许倩被吓了一跳，连忙冲到阳台去往下看，却没看见尸体。
　　她懵了，开始怀疑人生，这可是十三楼啊！居然有人跳下去没死。
　　难道这就是传说中的修仙者？
　　然后她又跑进卧室，看着五十万的现金美滋滋的拍了几张照片。
　　“叮~”“叮~”“叮~”
　　就在此时，她手机的各个聊天软件和短信都不断的响起提示音。
　　她一看，全都是骂她的。
　　她懵了，这是怎么回事？
　　根据这些人骂她的话，她在网上搜关键词，然后搜出了一篇帖子。
　　《舔到最后一无所有，我舔的女神甚至打我姐姐遗体的主意》！
　　帖子是宋钱发的，他详细描述了自己追求许倩四年的经过，还贴出了很多的聊天记录以及转账记录。
　　以及许倩在校期间拉皮条，实施并组织介绍学生给富人包养的事情，没有人比宋钱更清楚许倩的一切。
　　最了解你的永远是你的，不是你的敌人，是你的舔狗。
　　然后网上瞬间炸了，证据确凿的情况下，暴怒的网友们轮了许倩。
　　把她列为跟霍影和周梅一起共列为今年的轰动全国三大贱人。
　　“他……他怎么能这样！男人果然没有好东西，口口声声说爱我，没想到居然这么对我！”许倩是又惊又怒。
　　她感觉自己真是委屈极了。
　　事实证明，做人不能太过分。
　　否则舔狗急了也是会咬人的。
　　舔狗痴心，最为痴情；舔狗回头，最为无情。
　　爱的越深，恨的越深，就是这个道理。
　　咚咚咚……
　　突然响起的敲门声，精神恍惚的许倩吓了一跳，然后出去开门。
　　开门一看是警察，她傻眼了。
　　她已经有了预感，大热天的手脚冰凉，这次不气也不冷，但却抖，害怕得颤抖。
　　“叫许倩是吧，我们是市局的，接到群众举报，你涉嫌实施并组织介绍卖银，请跟我们回去配合调查。”
　　为首的警察面无表情的说道。
　　轰！
　　许倩顿时是如遭雷击，慌了：“你们是不是搞错了……我没有……我可是高材生，怎么会干这种事，我没有……”
　　她下意识的为自己狡辩，脸色惨白，身上都被冷汗湿透了。
　　“我们也想不通你一个高材生为什么干这种事？学历证书是让你为社会做贡献和实现更高的个人价值，不是让你在出卖身体的时候用来加价的。”
　　警察面无表情的看着她，有些惋惜和厌恶，怒其不争，这女人明明牌不差，但却将一手好牌打的稀烂。
　　“我不想坐牢，求求你们放过我，再给我一次机会吧，我错了…”
　　许倩嚎啕大哭，尿都吓流了，平常的光鲜亮丽，在此刻化为狼狈。
　　其实她并不是知道错了。
　　她只是在害怕坐牢而已。
　　另一边，苏卿的车上。
　　“谢谢您，苏董。”
　　对于许倩有什么下场，宋薇其实并不关心，她只关心弟弟醒悟了。
　　她死了，家里也有顶梁柱。
　　这个家不至于垮了。
　　这样她也就死得安心了。
　　“宋小姐，感谢是光不是光靠嘴说的。”苏卿不以为然的笑了笑。
　　【能量：20/100】
　　卧槽十格能量入账，美滋滋。
　　宋薇深吸一口气，飞快地亲了苏卿一口，然后说道：
　　“我走了，露水情缘，却也让我弥补了一个遗憾，谢谢。”
　　宋薇亲了苏卿一口，随后她的灵魂化作点点星光消散。
　　苏卿想抓，却抓不住，也罢，如她所言，露水情缘，何必纠结呢？
　　做人嘛，就得潇洒一点，不能总活在过去。
　　更何况，这个世界都开始玄学了，以后也不一定见不到啊！
　　随后驾车反回莲花山庄园。
　　回到庄园，发现林枫来了。
　　而且苏卿被他秀了一脸。
　　【作者题外话】：又改了，如果还没改到，请标一下那一段，感谢了，这章到底那一段有问题啊。

第98章 宁静发现了,踏剑而行斩蛇妖(五…
　　“你……这是要干什么？”
　　走进客厅，映入眼帘的就是一整套拍摄设备，苏卿整个人都懵了。
　　这是把他家当成拍摄基地了吗？
　　林枫一袭白衣，长发披肩，腰间挂着一把拼多多款廉价长剑：
　　“很明显，拍小视频啊，就我们两个人当主角，相信肯定火遍全国。”
　　“恶心！”苏卿打了个寒颤。
　　人不能……至少不应该……
　　林枫奇奇怪怪的看着苏卿：“你多少有些不正经，我上次不是说了我怀疑一个地方也有妖魔鬼怪吗，我的意思是我们去除妖的时候拍视频。”
　　“你是为了去除妖吗？你那分明是为了去装逼！”苏卿唾弃这种行为。
　　林枫一甩飘逸的长发：“装逼跟除妖并不冲突，既把妖除了，又把逼装了，这叫什么？这就叫双赢啊！”
　　这脑电波不就跟苏卿对上了？
　　不过年轻人就是年轻，居然只想到了双赢，思想还是有局限性啊。
　　“如果妖是女的，我们其实还能更进一步实现三赢。”苏卿补充了一句。
　　林枫不解的看着他：“为什么一定要是女的？男妖不也一样吗？”
　　“嘶——”苏卿倒吸一口凉气，然后对他竖起一根拇指：“还是你骚。”
　　“哈哈哈，过奖过奖，本座与道兄各有风搔。”林枫谦虚的说了一句。
　　然后又问道：“苏道兄，你看我们什么时候出发，不能让妖怪等我们等久了啊，这样容易留下坏印象。”
　　妖怪：你们不要过来啊QAQ。
　　“你先回去，出发时我通知你。”从丹魔身上得到好处后，苏卿也越来越喜欢这些可爱的妖魔鬼怪了。
　　辛辛苦苦几百年攒下的东西。
　　居然就那么全部送给他了。
　　同志们，这一种什么精神？
　　这叫快递精神啊！这是无私奉献的精神啊！
　　林枫搓了搓手：“那你快点。”
　　他已经迫不及待要去装逼了。
　　一想到自己斩妖的视频被放出来后将会万众瞩目，他就浑身颤栗。
　　饭可以不吃，但逼必须得装！
　　其实苏卿跟他差不多。
　　一天不装逼，他就浑身不得劲儿。
　　……………
　　早上，苏卿陡然睁开眼睛。
　　因为他感知到有人进来了。
　　“你怎么来了？”
　　苏卿看着薛莹，有些意外。
　　“不仅是我，霏霏她们都来了。”薛莹坐到床边，捏了捏苏卿的脸：“我们四个都突破了，特意来找你庆祝。”
　　“你们突破，又不是我突破，找我庆祝干什么？”苏卿打了个哈欠。
　　薛莹翻了个白眼，起身就走：“快点下来，我们在客厅等你。”
　　不多时，苏卿穿着睡袍下楼。
　　“呜呜呜……”饭桶扑了过去。
　　苏卿抬起一脚踹飞：“滚。”
　　这家伙去龙虎崖后，还真的开始廋了，不过体型也越来越大了。
　　“你怎么穿着睡袍就下来了。”安雨霏两条白腿搭在沙发上。
　　苏卿说道：“在自己家里，还那么讲究干什么，恭喜你们四个全部突破。”
　　“谢谢。”宁静恬淡一笑，她的坐姿十分标准，两条腿并拢侧放，不留一丝空隙，不给苏卿占便宜的机会。
　　苏卿表示这就很不讲究，你要防小人就算了，连我这种君子都防。
　　韩冰一边撸着被苏卿伤透了心，趴在她身边寻求安慰的饭桶，一边随口问道：“我们要怎么庆祝啊。”
　　“问苏卿，他那么有钱，平时肯定很会玩儿。”安雨霏坐了起来，眨巴眨巴眼睛：“你平时都干些什么？”
　　苏卿说道：“画画，打游戏，看文件。”
　　“总不能集体去画画吧。”韩冰翻了个白眼。
　　宁静注意到韩冰看苏卿的眼神不对，心中有了怀疑，但却没说。
　　“那不如开游艇出海去玩儿怎么样？海上大餐，庆祝四位仙子踏上仙路。”苏卿突然想起自己好像还有游艇，家产太多，记不住，太烦了。
　　安雨霏眼睛一亮，高兴得在原地蹦蹦跳跳：“好耶好耶，这可是我一直想做，但我钱包却不想的事情。
　　苏卿又不由自主看向了蹦蹦跳跳欢呼雀跃的安雨霏。
　　“咳！”薛莹咳嗽一声，娇嗔似的瞪了苏卿一眼，说道：“不许看。”
　　苏卿只能遗憾的收回目光。
　　不过很快他又露出了笑容。
　　去海上玩，当然是要穿比基尼。
　　……………
　　俗话说，穷玩车富玩表。
　　但真正的有钱人其实不玩车也不玩表，玩儿私人飞机和私人游艇。
　　苏卿的私人游艇叫紫金花号。
　　在船长的驾驶下，破浪乘风，离开码头，迅速向大海深处而去。
　　紫金花号上，从船长到船员全都是他从家里带来的女仆小姐姐。
　　他家的女仆真的是全才，从营养规划到驾驶游艇，就没有不会的。
　　据福伯所言都是老董事长特意花钱从小培养的，无论是颜值身材，还是能力，都是同龄人中的佼佼者。
　　苏卿**得有些浪费人才，但让他就地遣散她们，却又舍不得。
　　“啊啊啊，大海啊，你全是水！”
　　安雨霏站在船头放声大喊道。
　　她穿着一套粉白相间的比基尼，真怕那纤细的绳子承受不住压力。
　　“噗嗤——大海不全是水，那还是什么？”韩冰展颜一笑，无语说道。
　　薛莹说道：“还有浪。”
　　苏卿凑过去哄半骗把薛莹哄进了船舱，细节自然不必多言。
　　一个小时后，苏卿和薛莹才走出了船舱，吃着女仆小姐姐的烤肉。
　　苏卿穿着条短裤坐在沙发上，戴着个大墨镜，手里端着杯红酒。
　　旁边就是女朋友薛莹，安雨霏坐在他对面，宁静和韩冰一左一右。
　　在五人中间是两个女仆小姐姐在给他们烤肉，这踏马才叫做生活！
　　海面上航行的船只很多，大部分都是游艇，还有一部分是渔船。
　　同样是出海。
　　但却是截然不同的两种生活。
　　他喝了一口红酒，严厉谴责这种贫富差距过大的社会现象。
　　幸好，他属于富的这一方。
　　航行了数个小时后，游艇已经距离江州很远了，靠近岛国海域。
　　四女一男排排坐，在钓鱼。
　　“快看，那些船怎么回事？”
　　突然，宁静突然指着不远处。
　　只见那边堵了很多船。
　　“海那么宽也会堵船？”安雨霏有些不可思议，难道还规定了航道？
　　苏卿对船长打了个手势：“靠过去看看发生什么事了，也吃个瓜。”
　　半个小时后，游艇靠近了，苏卿才发现是一艘岛国渔船被围住了，在它旁边还有一艘略小的夏国渔船。
　　“怎么回事啊哥们儿？”苏卿远远的冲着另一艘游艇上的吃瓜群众问道。
　　“卧槽！苏董！”那人显然是认识苏卿，连忙解释道：“鬼子的捕鱼船撞到了咱们的渔船，发生冲突后还打伤了人，现在想跑，那能让他跑吗？”
　　“还有这种事？揍他狗曰的。”苏卿摘下了用来压制自己颜值的墨镜。
　　那人羡慕的看了一眼苏卿身边的薛莹和安雨霏四女，突然就觉得自己怀里的新晋二线女明星不太香了。
　　“八嘎呀路！みんなどけ!……”
　　“雅蠛蝶，でないと自負する！”
　　岛国渔船上，一群岛国人拿着鱼叉正满脸怒容不停的往外冒鸟语。
　　“他在说什么鸟语来着？”苏卿随手招来一个女仆，皱着眉头问道。
　　他只听懂了雅蠛蝶这句日常用语，和八嘎呀路这句日常用语。
　　感谢小电影，感谢神剧，让我对岛国文化有了为数不多的了解。
　　女仆款款上前，脸上挂着笑容微微俯身：“老板，他是在骂我们，让我们全部让开，他已经向附近的岛国巡逻舰求救了，让我们后果自负。”
　　“哎哟卧槽，这群小矮人看起来个子不大，脾气倒不小，都让开，让我跟他们沟通沟通。”苏卿大喊道。
　　一瞬间，所有人都看向了他。
　　然后又看向了安雨霏四女。
　　他们也不想的。
　　可没办法，实在是太漂亮了。
　　紧接着又看向了苏卿，眼神变成了羡慕嫉妒，恨不得取而代之。
　　“是苏董，有苏董在，没意外。”
　　“苏董连妖魔鬼怪都能杀，别说这群三寸钉了，武大郎都比他们高。”
　　“大家都让开，让苏董进去。”
　　苏卿现在的威望很高，认出他后所有人都是议论纷纷，主动让路。
　　紫金花号来到了岛国渔船前。
　　“你滴！死啦死啦滴！撞翻了我们滴渔船滴干活，还，打我们滴人，你们滴良心大大滴坏，八嘎呀路！”
　　苏卿在一群岛国人一脸懵逼的表情中，说出了一串夏国版鸟语。
　　众人：“…………”
　　“好家伙！听听这一口正宗的东京腔，苏董在岛国起码是个少佐啊。”
　　“格局小了，这最少得是大佐。”
　　“一看就知道那是群假鬼子，那么地道的东京腔都听不懂，爷笑了。”
　　一个女仆翻译了苏卿的话。
　　岛国人听完后，看向苏卿的目光变得不善了起来，用蹩脚的夏国话说道：“夏国人，你滴死啦死啦滴。”
　　苏卿核弹的笑了，抬起一脚。
　　哐当！
　　渔船边缘的铁制围栏直接踹断，连带着渔船都一起晃悠了两下。
　　一群岛国人瞪大了眼睛。
　　“道歉，懂吗？”
　　苏卿亮了亮沙包大的拳头。
　　“嗨！”船长吓得脸色发白，果断对着苏卿鞠了一躬：“对不起。”
　　“对不起。”船员也是集体鞠躬。
　　“笑死，原来拳头才是世界上的通用语言，岛国人就是欺软怕硬。”
　　“这鞠躬还是要岛国人才掌握到了精髓，角度，态度，拿捏到分毫。”
　　“啧啧啧，对不起三个字说得字正腔圆啊，论学习夏国话的速成法。”
　　“啪！”苏卿抬手一个耳光抽在船长脸上：“用得着你给我道歉吗？你踏马打了谁就给谁道歉，另外，赔钱！”
　　船长脸色一阵青一阵白，他想奋起反抗，但看了一眼被踹段的栏杆，又突然醒悟做生意要和气生财。
　　“对不起，我会为我的冲动作出应有的赔偿。”他转身对受害者道歉。
　　他现在老乖巧了(｡◝ᴗ◜｡)。
　　就在此时，岛国一艘巡逻舰远远的开了过来，红色膏药旗迎风招展。
　　岛国渔船的船长顿时又挺直了身体，指着苏卿怒骂：“八嘎呀路！你居然敢羞辱大岛国公民，你死定了！”
　　前后态度的变化，人间真实。
　　“这国家海域领土小就是好，支援那么快就到了，不像我们，国土面积太大，叫了支援都还要等很久。”苏卿满脸羡慕的看着岛国船员们说到。
　　女仆强忍着笑意帮他翻译。
　　岛国渔船的船长听完后，气得脸色铁青，哪挺不错苏卿是在炫耀，在嘲笑他们岛国领地面积比夏国小。
　　“快看！那是什么！”
　　突然，有人惊呼一声。
　　岛国船员们都是露出不屑一顾的笑容，真是群没见识的夏国人。
　　那当然是我们大岛国的军舰啦。
　　轰！哗啦啦！
　　就在此时，一头巨兽破浪而出，高高跃出海面，直接张开血盆大口从天而降，要住巡逻舰拖入了海中。
　　海面上恢复了平静，就好似那艘岛国巡逻舰从来没有出现过一半。
　　岛国军舰耀武扬威的来了。
　　岛国军舰速度飞快的没了。
　　“……………”
　　一时间，海面上安静得可怕。
　　所有人都是被吓到了。
　　好一会儿众人才反应过来。
　　“那……那到底是个什么东西？”
　　“哥斯拉？还是鲸鱼？”
　　“那么长，像蛇，总不会是龙吧，但她也没有脚和角啊。”
　　“那艘军舰就那么没了？我现在很难过，很同情，心情十分沉重。”
　　“真的吗？那你还在笑什么？”
　　“你不懂，这叫悲极成喜，当悲伤到了极点，才反而会露出笑容。”
　　“这么看来，除了那群岛国船员，所有人都已经悲伤到了极点。”
　　虽然刚刚的场景很恐怖，不过吞的是岛国人的军舰，那就没事了。
　　大家甚至是还有点想笑。
　　这是不是太没同情心了？
　　“快看，你们的军舰没了。”苏卿笑吟吟的看着船长，摊了摊手说道。
　　船长脸上再度露出谦卑而讨好的笑容：“请允许我再次向您致歉。”
　　“啪！”苏卿抽了个耳光：“贱。”
　　“嗨！”船长鞠躬应答。
　　“愣着干什么，掏钱，撞坏了人家的船，打了人不用掏钱吗？”苏卿义正言辞的说道，抬手又是一个耳光。
　　船长好委屈，你踹坏了我的船，现在又打了我，你也没有掏钱啊。
　　不过他却不敢说出来，麻溜从身上掏出日元和美金递给被撞坏的那艘夏国渔船：“请原谅我们的粗鲁。”
　　渔船上的渔民收了钱，纷纷向苏卿道歉，就快把苏卿吹成圣人了。
　　不过他们吹得还是不行。
　　没有韩冰吹得好。
　　“啪！”苏卿抬手又是一个耳光。
　　“小胖矮子，以后不许打人，打人是不对的，知道吗？我最恨打人，最会讨厌暴力去解决问题的人了！”
　　苏卿淳淳教诲，毕竟夏国人面对岛国人，总是不知觉代入爹的角色。
　　听着苏卿的话，感受到脸上火辣辣的疼痛，岛国船长是无比崩溃。
　　这踏马就跟梦一样。
　　“啪！”苏卿又是一个耳光。
　　岛国船长连连点头：“嗨，我发誓以后再也不使用暴力解决问题了，再也不打人了，我已经经济教训了。”
　　“那就滚吧。”苏卿挥了挥手。
　　“嗨！”岛国船长松了口气，转身走出几步，突然发现不对，然后又折返回来：“那个……这是我们的船。”
　　“老子用得着你提醒我吗？”苏卿没好气的呵斥一声，然后转身下了船。
　　“啊！那个怪物又来了！”
　　安雨霏指着海面大喊一声。
　　只见远处海底一道黑影游荡。
　　轰！
　　下一刻，怪物脑袋伸出海面。
　　这一次苏卿看清了全貌。
　　一条很大的海蛇，光是伸出海面的部分就已经超过了十米。
　　浑身赤红，蛇头狰狞，密密麻麻的牙齿宛如镰刀，双眼猩红嗜血。
　　这绝对是一只妖！
　　这些年，海面上出现各种各样稀奇古怪的海浪，许多船只失踪。
　　苏卿觉得肯定跟海里的妖物脱不了干系，所以官方才查不出原因。
　　“蛇！好大的蛇！”
　　“这踏马是妖怪了吧！”
　　“天照大神在上，保佑我们。”
　　“卧槽！先拍个视频，就算是要死了，也不能耽误我发朋友圈。”
　　看着巨大的海蛇，所有人都感受到了前所未有的震撼，恐惧不已。
　　之前的僵尸出世和苏卿斩杀的丹魔，都没有给他们带来太多的压力。
　　因为体型上的问题，大家隔着屏幕根本感受不到这种压迫感。
　　可现在，就在前方不远，一条几十米长的大蛇，视觉冲击太强了。
　　体型上的差距，会让人不由自主的产生畏惧感，他们宛如蝼蚁。
　　“吼！！！”
　　巨蛇发出一声嘶吼，随后掀起数米高的水幕，冲向了一艘渔船。
　　显然，那么大的怪物，那艘军舰上的士兵并不足以填饱它的肚子。
　　“畜生，安敢伤人！”
　　苏卿怒喝一声，脚尖在甲板上轻轻一点，身形急掠而出，从储物戒里取出那把赤色法剑，一剑斩下。
　　一道剑芒呼啸而去。
　　轰！
　　落在蛇头上，让蛇头偏了一下，贴着渔船落入了海面，溅起巨浪。
　　随后苏卿落在另一艘渔船上。
　　刹那间，全场轰动。
　　“卧槽！苏董吊爆了！”
　　一个青年激动的大吼一声。
　　苏卿脸一黑，谁传的谣言？
　　“苏董威武！苏董牛批啊！不愧是一夜之间连续突破三层的男人！”
　　“这踏马已经算是神仙了吧，一剑西来，天外飞仙，有那种感觉了。”
　　岛国渔船上，几个岛国人早就已经懵逼了，目光呆滞的看着苏卿。
　　他们这辈子，都忘不了那个背对众人而立，站在甲板上，穿着条大花短裤，手持一把赤色长剑的男人。
　　“夏国人，太恐怖了。”
　　船长喃喃自语，他现在开始相信夏国关于世界末日的说法了。
　　因为夏国的存在，对世界上其他国家来说，简直就是一场末日！
　　轰隆隆……
　　突然，海水如同被煮开了一般，剧烈沸腾起来，火焰缭绕在海面。
　　“吼！！！”
　　被苏卿激怒的巨蛇再次出水。
　　浑身都冒着火焰，张开了血盆大口，带着漫天水幕向苏卿落下。
　　“畜生本事不大，口气倒是不小，熏到我了！”
　　苏卿手中赤色长剑飞了出去，直接刺穿了巨蛇的脖子。
　　轰隆！
　　巨蛇发出一声哀鸣落水。
　　它除了体型比较大之外，修为并不高，刚刚浑身燃火，就是它在动用自己的法力，炼精化气后期。
　　毕竟妖修炼起来是很慢的，只是他们寿命延长，可以熬时间罢了。
　　看来这家伙跟鬼新娘一样。
　　也是那场大战的漏网之鱼，几百年前它说不定才刚刚诞生灵智呢。
　　苏卿手指飞快掐了个法决，赤剑破水而出，苏卿一跃而起踏剑而行，随后轰然坠入海中，与巨蛇肉搏。
　　他有铜皮铁骨和九牛二虎之力，又有修为加持，修为高出巨蛇两个台阶，自然完全是吊打这头畜生的。
　　海面中，巨蛇放不，海浪汹涌，一赤身男子与之搏斗，拳拳到肉，鲜血染红了小半块海面，鳞片脱落。
　　终于，巨蛇彻底失去了反应。
　　苏卿用赤剑刨开它的肚子，从里面找到了一颗赤色的妖丹。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　海面上响起了雷鸣般的掌声。
　　就连那群岛国人都是崇敬的看着苏卿，激动得把手掌都拍红了。
　　岛国人就是这样，贱骨头。
　　你要是能彻底折服他的话，那他恨不得把你当亲爹一样对待。
　　而直到此时，夏国的军舰才赶了过来，没办法，海域面积太大，接到求助后，需要一段时间才能赶到。
　　这大概也算是种幸福的烦恼吧。
　　“这……这是什么东西！”
　　舰长看着海面上漂浮的那条巨大蛇尸，整个人都傻了，目瞪口呆。
　　“一条小蛇而已，已经被我杀了，长官不必害怕。”苏卿淡然一笑，骑在蛇尸上略显生疏的用赤剑剥蛇皮。
　　其实当苏卿发现这是一条母蛇的时候，他就后悔了，不该杀啊！
　　因为他想到了许仙！
　　许仙那混蛋玷污保护动物，建议判刑！
　　绝不是酸，他只是从法律的角度考虑问题。
　　舰长：“…………”
　　你……管这叫一条小蛇？
　　“谁能告诉我到底发生了什么？”
　　舰长环顾四周，一脸懵逼。
　　不是说我国的渔民被岛国人打了吗？可为什么岛国人脸肿的更凶？
　　还有，岛国的巡逻舰呢？
　　他们一共就屁那么大点地方，怎么自己都到了，他们居然还没到。
　　“舰长，我告诉你，我们的渔船跟岛国人的渔船发生了冲突，但在苏董的耐心说服教育下，他们已经认识到了错误，并且已经道歉赔了钱。”
　　“至于岛国的巡逻舰……你现在打捞的话应该还能把残骸打出来，把蛇肚子切开应该也能看见岛国海兵。”
　　一个青年自告奋勇，将刚刚发生的事用最简短的话语描述了一遍。
　　舰长和海军官兵们听完后都有种听故事的感觉，这也太玄幻了吧。
　　而岛国巡逻舰被巨蛇拖入海底更是一个令人感到悲伤的消息。
　　毕竟岛国的军队本来就不多。
　　说错了，严格来说他们战败后就没有军队了，他们只有自自卫队。
　　自卫队是干什么的不难理解吧。
　　就是日本人用来自卫用的，只能保护本国领土。
　　自卫队人本来就不多，一艘军舰非战覆灭，这难道不令人同情吗？
　　同情的话，为什么不笑！
　　“这岛国人是真尼玛倒霉啊。”一个少尉强忍着笑意，低声说了一句。
　　舰长回过头：“说什么呢？”
　　“没什么。”少尉连忙站直。
　　舰长呵斥道：“你是没吃饭吗？声音那么小，你还想开军舰！”
　　“报告，我说我很同情岛国军舰的遭遇！”少尉挺直胸膛，大声喊道。
　　经历了渔船冲突和巨蛇伤人的事件后，所有渔船和游艇都返航了。
　　苏卿的紫金花号也在其中。
　　毕竟这次只是出来个小妖。
　　海那么深，那么大，谁知道会不会突然冒出来一个大妖呢？
　　或者那个蛇妖的爹来了怎么办？
　　等他回到家的时候，他在海面上斩蛇妖的视频，已经爆火网络了。
　　“苏董太强了，剑仙啊！”
　　“第一个踏入炼精化气的人，第一个踏入练气化神的人，以后他肯定是第一个成仙的人，蓝星第一人！”
　　“海里太危险了，这踏马以后谁还敢下海去玩儿？想想都害怕啊。”
　　家中，林枫双手死死的捏着平板电脑，脸色通红，看着画面上苏卿踏剑而行的，他激动到身体在颤抖。
　　“太帅了！真是太装逼了！”
　　“为什么不喊我一起去呢！”
　　“居然又背着我出去装逼！”
　　“啊啊啊！为什么不是我！”
　　他闭上了眼睛，开始幻想，踏剑而行斩蛇妖的是他，作为船上的人都是在为他欢呼，网络在为他火爆……
　　“嗷~~”
　　他在灵魂层面实现了自我满足。
　　砰！
　　平板电脑都被他给掰断了。
　　他淡定的将被掰断的平板电脑甩到了一旁，那里已经掰断了三个。
　　幸好他家有钱，经得起他败。
　　他老爸拼命赚钱的唯一动力，就是在于他有个拼命败家的儿子。
　　此时，在莲花山庄园。
　　薛莹，宁静，安雨霏，韩冰今天晚上留宿，明天她们就回龙虎崖。
　　毕竟现在最重要的事是修炼。
　　特别是她们与苏卿之间的差距太大了，必须要赶上进度才能帮上他。
　　不然的话，她们只能是累赘，只能拖后腿。
　　之间的距离恐怕也会越来越远，毕竟不在同一个层次，是没有共同话题的。
　　“这个给你们。”
　　苏卿拿出四颗启灵丹递到四人面前。
　　“这是什么？”四女疑惑。
　　苏卿说道：“启灵丹，可以让普通人瞬间跨入炼精化气，也能提升修士的修为，至少能提升一小阶，但只有第一次使用是没有副作用的。”
　　根据丹魔真经记载，这玩意儿是丹魔自己研究的，启灵丹吃多了有依赖性，以后不吃这个就没法突破。
　　所以吃一颗就够了。
　　“谢谢老公。”薛莹眼睛一亮，第一次喊苏卿老公，亲了他一口。
　　宁静三人自然不能这样，只是说了声谢谢，把这份恩情记在了心里。
　　这种大恩，可以说除了苏卿，不会有第二个人对她们那么好，这可是仙缘！
　　韩冰对着苏卿眨了眨眼睛，苏卿表示收到信号，心有灵犀一点通。
　　薛莹和安雨霏都没有注意到两人的眼神交流。
　　宁静却是看得一清二楚，准备到时候去看看这两个家伙要搞什么鬼。

第99章 独占莲花山,率兽食人
　　晚上，莲花山庄园。
　　“今天在海上你一直在看霏霏。”
　　进房间后，刚才还笑靥如花的薛莹顿时垮起个批脸，她很不高兴。
　　苏卿很硬气：“我错了。”
　　别想着给女人讲道理。
　　认错就完事了。
　　反正认完错又不耽误他下次继续看，大不了就继续认错嘛Ծ̮Ծ。
　　唯有在死亡的边缘徘徊，反复横跳，如此才能领悟生命的真谛。
　　没办法。
　　安雨霏就跟漫画里的女主角似的，大家可以想象画面了吧。
　　谁又能拒绝这样可可爱爱的女孩子呢？
　　告诉我，你能吗(*/ω＼*)？
　　如果你说你能，那我觉得你肯定在吹牛逼。
　　“你错在哪儿了？”听见苏卿认错，薛莹脸色缓和了一些，双手抱胸。
　　她只是要个态度而已，毕竟她也知道安雨霏是真的很吸人眼球。
　　苏卿深深的反思：“我错在不够谨慎，偷看的时候居然被你发现了。”
　　“去死吧你！我是不是还应该夸你诚实？”薛莹是觉得又好气又好笑。
　　苏卿笑了笑，说道：“我人送外号诚实可靠小郎君，不需要你夸。”
　　“为了惩罚你，你今晚打地铺吧，我睡床！”薛莹丢给他一个枕头。
　　苏卿叹了口气：“哎，算了，我去睡客厅吧。”
　　随后他背影萧瑟的走出了房间。
　　薛莹看着倒有些不好意思了，是不是自己太过分了？
　　而苏卿一出房间脸上就挂起来笑容，一切都在计划之中。
　　然后来到三楼天台，就看见一个高挑靓丽的身影正坐在秋千上晃荡着。
　　月色映照着她绝美的侧脸，粉色的蕾丝睡裙随夜风摇动，光滑的肌肤如同凝脂，韩冰回眸一笑，眼中的爱意和媚意交织，令苏卿打了个激灵。
　　当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　“还行吗？”韩冰笑得有些戏谑。
　　苏卿说道：“我有的是力气。”
　　“奸,夫银妇。”楼梯转角处，宁静穿着轻薄的睡裙，低声啐了一口。
　　随后她就看见苏卿和韩冰拿出了手机，心中更是一颤，不会吧。
　　她们居然还要全程录像？
　　癞蛤蟆玩青蛙——长得丑玩的花啊！
　　然后她就听见了亡者农药游戏开始的声音，心里顿时是失望极了。
　　就这？就这？
　　大晚上的，你们两个偷偷摸摸来天台不干别的，就为了打游戏？
　　简直浪费时间！浪费场地！浪费环境！
　　宁静心里骂骂咧咧的走了。
　　可惜，她只看见了两人打游戏。
　　有句话说的好，你永远不知道你的队友是在什么情况下跟你开黑。
　　……………
　　又是一个春光明媚的早晨。
　　“走了，坏老公，拜拜咯。”
　　薛莹将头发扎成个马尾，冲着苏卿挥了挥小手，摇曳着腰肢离去。
　　她们又要回龙虎崖去修炼了。
　　“注意安全。”苏卿也做了个拜拜的手势。
　　苏卿现在有百分之二十的能量，又可以复苏一些区域了。
　　他准备直接复苏莲花山了。
　　以他现在的实力，要独自占据一片灵气充沛之地。
　　相信国家也是会允许的。
　　拿出造化笔，开始书写：
　　“莲花山即刻灵气复苏。”
　　这支笔可书写万物万事，从另一个角度来说，就相当于言出法随。
　　当然，前提是要能量足够。
　　如果真存在天道这种东西。
　　那么现在掌握造化笔的他。
　　就相当于蓝星的天道吧。
　　书写的文字在空中消散。
　　化作繁星点点融入了地底，枯竭的灵脉再度焕发新生，灵气氤氲。
　　树木疯长，百草重生。
　　莲花山的变化是肉眼可见的。
　　可能是莲花山面积比龙虎崖小的原因，只用了百分之三的能量。
　　【能量：17/100】
　　“少爷，少爷起了吗，出事了，大好事啊，我们莲花山灵气复苏了！”
　　哐哐哐……
　　一向稳重的福伯把卧室门砸得哐哐作响，语气中是难掩的激动。
　　毕竟谁还没有一颗修仙问道，仗剑天涯的心呢？男儿致死仍少年。
　　何况，人越老越怕死，福伯也一样啊。
　　“福伯，我已经知道了。”
　　苏卿冲外面喊了一声，随后拿出手机拨通了特事局郑组长的电话。
　　“苏先生，早上好，请问有什么需要我帮助吗？”郑组长很乖巧恭敬。
　　毕竟现在的苏卿，在夏国人民眼中就已经是神仙了。
　　世人谁不仰神仙~
　　苏卿语气平静的说道：“刚刚莲花山灵气复苏了，但我不想有太多人来打扰我的生活，这点能做到吗？”
　　“这……这我需要请示上级，请苏先生稍等片刻。”郑组长无法做主，用内部电话打给了上级单位：“局长……”
　　十分钟后，特事局通过各官媒对外公布了莲花山灵气复苏的消息。
　　同时也对外说明了，莲花山是苏卿的私人财产，而且以苏卿的修为，也应该拥有一片自己的私人道场。
　　一般来说，国家层面从不会干目光短浅的事情，岛国和棒子例外。
　　可网络上却对此炸开了锅。
　　“这不公平！现在道场那么紧张，好不容易又复苏了一片区域，他就一个人，凭什么占那么大一座山？”
　　“凭他是你野爹，楼上的傻哔，要不是苏董杀了丹魔，丹魔破关而出，你早就成了他炼丹的材料了。”
　　“就是，凭苏董的贡献和天赋，我觉得这很合理，如果你自认为你的天赋比他还好，那我也无话可说。”
　　“我觉得不合适，他可以在上面占一个地方，但不能占一整座山。”
　　“你觉得不合适管屁用？太平洋又没加盖子，觉得国家做出的决定不合理，那我求你赶紧游去镁国吧。”
　　网络上不少人在酸苏卿，还有些人喷他没有大局观，应该主动让出莲花山，不过他压根儿没有理会。
　　但凡他多看那些喷子一眼。
　　那他就输了。
　　大家都不在一个层次，他没必要顾及他们的想法。
　　前往龙虎崖的车上，薛莹四女看着手机新闻，不由得面面相觑。
　　然后又麻溜的掉头返回。
　　既然在家里就能修炼。
　　那还去龙虎崖干什么。
　　去龙虎崖什么都干不了。
　　可回家就不一样了。
　　…………
　　“阿切！阿切！阿切！”
　　苏卿连打三个喷嚏，揉了揉鼻子喃喃自语：“哪个美女在念叨我？”
　　长得太帅，就是天天被人惦记，真的烦，要是能丑一点就好了。
　　可惜这个愿望对他来说太奢侈了。
　　“老板，温鲜奶。”女仆小姐姐端着一杯白色牛奶放在了苏卿面前。
　　牛奶，苏卿只喝新鲜的，必须是盘条亮顺的小母牛现挤出来的。
　　牛肉，他也只吃新鲜的，通常是拉到太阳底下晒一下就追着牛啃。
　　米饭，他照样只吃新鲜的，谷子刷下来就直接嚼着吃。
　　有钱人，就是那么讲究，就是那么精致，一切都讲究鲜。
　　苏卿端起牛奶，轻轻摇晃，看着女仆小姐姐提了个建议：“其实我觉得你裙子可以再段点。”
　　“老板，我穿成这样不好吧，薛小姐看到了会很不高兴的。”女仆小姐姐看着门口脸色漆黑的薛莹，不停地给苏卿眨眼睛，暗示他，老板，别再说了。
　　苏卿笑了，战术性后仰，风轻云淡的说道：“她高不高兴重要吗？重要的是我高不高兴，你信不信，她敢多说一个字，我就让她进不了房！！”
　　“老板别说了……”女仆感觉眼睛都要眨瞎了，求求你回头看一眼吧。
　　苏卿又坐直了身体，气定神闲的吃着早餐：“为什么不能说？别说薛莹她不在，就是她跟她那三个闺蜜都在，我……”
　　“你就怎么样啊，苏大爷。”薛莹黑着脸，压抑着小火山走了过来。
　　她没想到开开心心的回来。
　　居然遇到苏卿背着她撩拨别的女人，还用她作为素材来装逼。
　　这狗男人，真是可恶啊！
　　苏卿脸上的笑容逐渐僵硬。
　　用别人装逼被当事人逮住了，这就很尴尬了啊。
　　但苏卿并非凡人，他自有处理办法。
　　苏卿脸色一沉：“你什么意思？”
　　“啊？”薛莹直接被搞懵了(´இ皿இ｀)。
　　好像是应该我问你才对吧。
　　你在家背着我**女仆。
　　居然还反过来质问我？
　　是你飘了，还是我提不动刀了？
　　啪！
　　苏卿一巴掌拍在桌子上，起身指着薛莹呵斥道：“我就问你什么意思！”
　　他现在今非昔比，发起火来，气势十足，压迫感很强。
　　“不是……我……我……”苏卿猝不及防发火，薛莹有些慌了，脑子很乱。
　　难道自己真的做错什么了吗？
　　不要说薛莹，现在就连宁静，安雨霏，韩冰都有点怕他。
　　苏卿直接打断了她的话：“我一天到晚那么辛苦，我不累吗？我对你不好吗？”
　　“可现在，我不过是跟自家的女仆开个玩笑，你居然就给我甩脸色看，你是不是太无理取闹了，薛莹，我对你很失望！”
　　《儿子兵法》有云：先发制人，走女友的路，让女友无路可走。
　　薛莹，韩冰，宁静，安雨霏四女都惊呆了，一脸懵逼的看着苏卿。
　　她们头一次见到，沾花惹草被正牌女友抓住还那么理直气壮的人。
　　“你自己好好想想吧你，等什么时候认识到你的错误了我再回来。”苏卿丢下一句话后，大步流星往外走。
　　薛莹下意识抓住他：“你……”
　　“我怎么了？现在才想挽留我，我告诉你，已经晚了！”苏卿说完，甩开她的手，头也不回的走出了客厅。
　　此时不跑，更待何时？
　　女仆看得目瞪口呆，她还以为苏卿在吹牛逼，没想到是真牛逼啊。
　　不过也是，老板他那么厉害。
　　又怎么可能怕老婆呢？
　　薛莹看向安雨霏三人，她已经开始怀疑人生：“难道……是我错了？”
　　“可能……不是吧？”宁静说道。
　　安雨霏眨巴眨巴眼睛：“那苏卿为什么还一副理直气壮的样子？”
　　“他不要脸呗。”韩冰一针见血。
　　显然她太了解苏卿。
　　薛莹好一会儿才捋清，抓狂的跺了跺脚：“这个混蛋是借机跑了！”
　　“幸好我借机跑了，小姑娘终究还是太嫩啊。”苏卿美滋滋的下山去。
　　薛莹的确很嫩，驭夫手腕不够娴熟，不然他也没那么潇洒了。
　　突然，一道魂魄出现在路中间，拦住了苏卿的去路。
　　是一个衣着朴素的白发老人。
　　从他脸上的痕迹，不难看出这是个一辈子都在地里刨食的老农民。
　　“老头子拜……拜见神仙。”
　　老人很是拘束和紧张，一边说着，作势就要下跪叩拜苏卿。
　　苏卿拦住了他：“老人家，大礼就免了，直接说有何遗愿未了吧。”
　　“求神仙给我做主啊。”老人还是噗通一声跪了下去，抹着眼泪：“我们山上有只山君，他已经吃了好多人了，我儿子和老伴儿都被他吃了。”
　　山君就是老虎。
　　“你们没有报警吗？”苏卿问道。
　　如果出现老虎吃人这种事，老虎肯定会被当地警方部门击毙的。
　　只要敢吃人，那不管几级保护动物的身份也保护不了它们。
　　老人声音哽咽：“神仙不知，那山君是个成了精的，前年有外面打工的人年轻人回来后报了警，结果警察来了并没有找到他的老巢在哪儿。”
　　“后来警察只能走了，当天晚上报警的那个人就死在了自家后院，身子都被拖走了，只剩下半个脑袋，从那以后村里就没有人再敢报警了。”
　　“那你们为什么不搬家呢？”到了这个地步，哪怕家财万贯也要舍啊。
　　老人哭得更悲切了：“那山君就好像能掐会算一样，哪家要搬家，他都会半路拦住，然后吃了一家人，这么一来，我们还有哪个敢搬家嘛。”
　　“如果照这么说，你们村的人早就该被那畜生吃完了啊？”苏卿问道。
　　老人闻言解释道：“这还多亏了我们村长，他一人去找山君商量，我们村每年靠抽签出两个人和送一些猪牛金银上供给山君，他就不乱吃人。”
　　“治标不治本啊，但也算是个无奈之下的死办法了，你们这个村长倒也是个有胆子的。”苏卿评价了一句。
　　老人连连点头：“是呢，他可是名牌大学毕业的，是文曲星下凡呢。”
　　“老人家，你家在哪儿呢。”苏卿准备现在就动身了，反正家里也暂时回不去，还不如出去赚个外快呢。
　　何况还剩下百分之十七的能量，正好再复苏一片区域。
　　老人说道：“在滇省的一座大山里面，神仙估计都没听说过。”
　　“行了，你快起来吧，我们现在就出发。”听见是滇省，苏卿倒也不奇怪了，那地方山高林密，很多小村与世隔绝，如果不主动与人说的话，里面发生什么事，外界根本不会知道。
　　老人激动不已，连连道谢：“谢谢神仙，我谢谢神仙大恩大德啊。”
　　他们村子终于有救了。
　　“嘟嘟——嘟——”
　　一阵汽车鸣笛声响起，苏卿扭头一看，只见林枫开车一辆骚粉色的跑车靠了过来：“这小老头是谁啊。”
　　修仙者可以看见鬼魂。
　　“玉女无瓜，另外，我不能陪你去拍小视频了，我要去斩妖除魔。”苏卿挥了挥手，示意那老人家先离开。
　　看着老头突然消失，林枫才反应过来：“卧槽，是鬼啊，另外，我也是去斩妖除魔啊，不都说好了吗？”
　　明明约好了，你却独自抛下我，真是个渣男，哼！
　　“前些日子，本座夜观天象，见冥王星动，流星西坠，掐指一算，西南方有精怪害人，当前往除之。”手指假装掐算了几下，苏卿风轻云淡的说道。
　　林枫被忽悠得一愣一愣的：“那么吊？”
　　“也就中等吊。”苏卿谦虚的笑了笑。
　　林枫手搭在车窗上：“我上次说的地方也是西南啊，滇省，我旅游的时候发现的，除一个也是除，那我们两个一起除呗，能一人装一次逼。”
　　“有没有点出息？你难道一天到晚就想着装逼？”苏卿有些怒其不争。
　　“当然不是。”林枫摇了摇头，然后补充了一句：“还有美女。”
　　“真是………”苏卿沉默片刻，然后露出了笑容：“真是英雄所见略同。”
　　两人对视一眼，笑了起来。
　　色批不问出处，流莽不问岁数。
　　“你上次带到我家的摄影器材还在我家客厅里，你现在赶紧去拿，我就在这儿等你。”苏卿看着林枫说道。
　　林枫好奇：“你不去吗？”
　　“我女朋友惹我生气了，我要晾一晾她，不能给她向我认错的机会。”苏卿摆了摆手，语气平静的说道。
　　林枫倒吸一口冷气，竖起大拇指赞叹道：“苏道兄真男人，够硬！”
　　“小意思罢了，现在的女人都被惯坏了，我就不惯着她，不管有理无理都得我说了算。”苏卿瞎几把乱吹。
　　林枫把他视为偶像，然后驾车去莲花山庄园取拍摄器材去了。
　　他今天本来就是来催促苏卿的，没想到在半路上刚好遇到了。
　　四十分钟后，林枫回来了。
　　他一脸生无可恋的表情，身上飘逸的白袍破破烂烂，狼狈不堪。
　　“你这是……遇到拦路抢劫了？”看见他这副模样，苏卿吓了一跳。
　　林枫目光幽怨的看着他：“我想到你那么硬，就劝薛莹给你认个错，没想到她气炸了，关门放虎咬我。”
　　“苏卿，你老实告诉我，你刚刚的话是不是有吹牛逼的成分？”
　　“亿点点艺术性加工。”苏卿比划了一个手势，然后又问：“你信吗？”
　　林枫咬牙切齿：“你觉得呢？我告诉你，为了补偿我，这次装逼，必须要我多露脸，让我来当主角。”
　　“枫子，听你苏叔一句劝，互联网这潭水太深了，你还年轻，你把握不住，还是让叔来，叔有丰富的装逼经验，叔把握得住。”苏卿语重心长。
　　林枫打量着他，然后说道：“你觉得水深，其实是因为你太矮了。”
　　他比苏卿高上几厘米。
　　“只长个子，不长智商，有什么用？”苏卿不屑一顾。
　　他才不是酸呢，绝对不是！绝对不是！
　　……………
　　一天后。
　　滇省南边深山的一条山道上。
　　两个帅哥正顶着烈日赶路。
　　“你不热吗？”穿着短袖的苏卿，看着身边裹着一身白袍的林枫问道。
　　林枫早已满头大汗：“热啊，但你不觉得我这身衣服很有逼格吗？”
　　命可以不要，但逼格不能掉。
　　“嗯，确实很有傻逼的风格，简称逼格。”苏卿点了点头，赞同道。
　　林枫懒得反驳他：“道兄，我们说的不会是同一个地方吧，我上次来旅游也是走的这条路这个方向啊。”
　　“我说的是一只成精的老虎，你说的那个妖怪是什么？”苏卿问道。
　　林枫都惊呆了⊙▽⊙，满脸不可置信的看着他：“你隔着千山万水，居然连是什么妖怪都能算出来？”
　　“无非是点小把戏，不值一提。”苏卿微微一笑，面色平静的说道。
　　林枫沉默片刻，然后掏出了笔记本，在上面记录：装逼守则39条，将一件很吊的事用平静的语气叙述。
　　“你真几把无聊。”苏卿无语。
　　林枫收起笔记本：“活到老，学到老，等我学完你的精髓，倒时候……”
　　“到时候你就变成我的形状了。”苏卿接了一句。
　　“恶心心。”林枫鄙夷，然后又说道：“我说的妖不是老虎，具体是什么我也没看到，我要是看到了的话，现在就没机会跟你在这吹牛逼了……”
　　随着林枫的诉说，苏卿大概知道了他当初遇到的那件事的经过。
　　林枫大学毕业那年跟室友约着来滇省旅游，城里人没见过山嘛。
　　晚上在野外露营，半夜他起来撒尿，看见他一个室友往河里走。
　　他连忙喊了他室友一声，然后他室友陡然清醒，才游上了岸。
　　根据他室友所言，是睡得迷迷糊糊，突然看见一个很漂亮的女人，说让他去救她，救了就以身相许。
　　然后他就迷迷糊糊跟着去了，被林枫喊醒，才发现自己在河里。
　　“然后当天晚上我们都没敢睡，第二天天一亮就跑了，太邪性了，不过我估计那妖怪可能跟丹魔一样有什么限制，不然早就出来弄死我们吃自助餐了。”林枫做了个总结和推测。
　　听见可能是被封印的妖魔，苏卿眼睛一亮，被封印的都是好妖啊。
　　详情请参考快递员丹魔同志。
　　丹魔：俏丽吗，过不去了呗！
　　数小时后，夜色来临。
　　苏卿和林枫继续赶路。
　　按照苏卿的想法，夜路走多了容易碰到鬼，想找个地方歇歇。
　　可林枫就巴不得碰到鬼。
　　能给他提供装逼的机会。
　　每个突破炼精化气的人，都能前往特事局登记领取一份上次在丹魔古墓中发现的荡魔剑法和青莲身法。
　　林枫早就领了，一直在修炼荡魔剑法，他就等着有机会用出来呢。
　　就在此时，突然涌出一阵雾。
　　“救命啊，有没有人啊，有没有人来救救我啊，嘤嘤嘤，来人啊……”
　　一道女子的求救声响起，娇滴滴的充满了魅惑，令人心神荡漾。
　　苏卿和林枫对视一眼。
　　这都什么年头了，这些妖怪还用这种老掉牙已经落伍的方式骗人。
　　对于熟读各神魔小说的现代人来说，这种钓鱼手法，傻哔才上当。
　　两人循着声音往前走，大概四五分钟后，就看见了一个女人。
　　一个穿着淡粉色长裙，倒在地上的女人，衣衫半解。
　　“啊，两位公子，奴家脚扭了，现在动都动不了，你们帮帮奴家吧。”
　　女子皱着秀眉，紧咬着红唇，一副可怜兮兮的表情，令人不由自主心生怜惜。
　　“好，姑娘，你且先待着别动，我们马上就来帮你。”林枫目光炽热的盯着女人，神色激动的说道。
　　女子见状，心中冷笑，果然，套路不怕老，总有男人上当的，她惊喜的点点头：“嗯嗯，奴家等着了。”
　　“快，东西拿出来。”林枫看向苏卿说道，组装好的摄像机在储物戒里。
　　苏卿拿出摄像机架好，将镜头对准女子，然后摁下了拍摄按钮。
　　女人傻眼了，这两个人真是比她还畜生啊，居然还要录像，禽兽啊！
　　不对……那是储物戒……不好！
　　下一刻，女子瞬间反应过来，毫不犹豫，卷起一阵妖风想要逃跑。
　　“大胆妖孽，吃我一剑！”
　　摄像机中，林枫脚尖一点，一跃而起，手中长剑如虹，月色下白衣飘飘，黑发飞扬，真显得逼格十足。
　　“炼精化气初期？”
　　林枫一运行法力，已经飞到空中的妖怪就看穿了他的修为，顿时停了下来：“看来是我高估了你们啊。”
　　随后，白色绶带飞扬，化作流光瞬息而至，直接将林枫给捆住了。
　　上一秒还宛如剑仙的林枫，下一秒就被捆成了粽子吊在树上。
　　这大概就是所谓的帅不过三秒。
　　“草！苏道兄，这段要剪掉！”
　　林枫回头冲着苏卿喊了一声。
　　苏卿：←_←
　　你觉得我会剪吗？
　　没有你的狼狈怎能衬托出我的出彩？你以为我带着你是干什么的？
　　女妖落在地上，笑吟吟的看着苏卿：“小帅哥，该你了哦，这皮囊倒是挺好看的。”
　　“谢谢夸奖，长得帅，是我最大的优点。”苏卿认真的说道。
　　女妖一愣，然后捂嘴笑了：“小帅哥真是……”
　　“诚实有趣对吗？”苏卿弹了弹额头的长发。
　　女妖说道：“真是够不要脸的啊，既然不要脸，那就把脸给我下酒好了。”
　　下一刻，女人脑袋变成了一个白色的狐头，尖嘴猴腮，双目猩红。
　　“原来是只狐狸精，你现出原形成功丑到我了。”苏卿毫不客气的骂道。
　　短短的一句话，对一个女妖的伤害却是那么大。
　　狐妖尖啸一声，白皙的小手变成了两只利爪：“死到临头嘴还硬！”
　　下一刻，向苏卿扑了过去。
　　紧接着她看到了光……
　　盖亚！
　　赤光闪耀，照亮半边夜空，鲜血横洒，赤色的法剑直接穿身而过。
　　噗通！
　　狐妖从空中坠落在地上。
　　苏卿手一招，接住飞回来的赤色法剑，看着狐妖说道：“你可以否定我的人品，但你不能否定我的颜值，还说我不要脸，我那么帅的脸怎能不要？这就是教训。”
　　“公子饶命啊，奴家愿意给公子当宠物，球求求公子饶了贱妾吧。”狐妖又变回人形，楚楚可怜的哀求道。
　　苏卿无动于衷，一只脚踩在她头上，提着长剑斜着斩下，噗嗤，鲜血飙一丈高，一颗脑袋直接被斩断。
　　“你还没我家饭桶可爱，也配给我当宠物？”苏卿不屑一顾的说道。
　　树上吊着的林枫痛心疾首的怒斥苏卿：“你简直是个禽兽！那么漂亮的女妖，你也下得去手，暴疹天物！”
　　“所以呢？”苏卿静静地看着他。
　　林枫毫不犹豫的说道：“把她弄去当员工不香吗？她不用休假，不用拿工资，一个妖可以干一个公司的活，而且累死了也不心疼！而且强制妖怪上班还不违背劳动法。”
　　人有人权，可妖没有啊。
　　这操作简直是让资本家看了都流泪，因为林枫的存在，让他们知道自己还算个人。
　　“好个畜生！你跟她都是畜牲，相煎何太急呀啊！”苏卿表示唾弃。
　　不过他觉得这话也有点道理。
　　以后他一定要开一家全是女妖的青楼，她们可以365天全年无休。
　　女友：你们别过来啊！
　　林枫左右摇摆：“先放我下来。”
　　苏卿随手一剑，绶带碎裂，林枫稳稳的落在地面，第一件事就是拿出笔记本：装逼守则40条，装逼是基于实力的资本，不然就会装成傻逼。
　　嗯，这还是个善于总结错误的装逼犯，一看就知道未来前途无亮。
　　苏卿挖出狐妖的妖丹后，两人继续摸黑赶路，没再碰见什么鬼怪。
　　天蒙蒙亮，苏卿和林枫来到了那个老人居住的山村，叫做山岩村。
　　农村人起得都早，因为要干活，通常是先干一些活再回来吃早饭。
　　早饭是当正餐吃的，因为吃完后中午又要干活，需要足够的能量。
　　苏卿和林枫进村的时候，许多村民扛着锄头，赶着牛正在出村。
　　刚好跟他们撞在了一起。
　　这里四面环山，很少有外人来，再加上林枫穿得太过骚包。
　　所以自然引起了村民的围观。
　　“各位叔叔阿伯，我们是记者，来山里拍个片子，能在你们村借宿几天吗？”苏卿和颜悦色的与人交流。
　　一个中年人说道：“我们村不欢迎外人，你们两个还是快点走吧。”
　　“是啊，趁着天没黑，赶紧沿着山路下山吧，山里面狼从虎豹多。”
　　“赶紧走吧，还磨叽什么……”
　　有的村民一言不发，但大部分村民都是赶人，或者劝说他们离开。
　　只有他们自己才知道这座山里有着怎样的危险，这两个年轻人在这儿如果遇到山君，那可就死定了。
　　“怎么回事，出什么事了？”
　　一道温和的声音传来，所有村民闻声，都是主动让开了一条路。
　　苏卿循声望去，只见一个二十来岁，穿着白衬衣，戴着眼镜，皮肤白皙，文质彬彬的青年人走了过来。
　　“两位好，我是山岩村的村长陈岩石，请问你们有什么事吗？”青年脸上挂着和煦的笑容，跟两人打招呼。
　　苏卿和林枫对视一眼，不动声色的说道：“陈村长你好，我们是城里来的记者，要在这山里拍个片子，想在你们村寄宿几天，不知方便吗？”
　　“哟，城里来的大记者啊，这有什么不方便的？你可得帮我们好好宣传宣传，我们这地方太穷了。”陈岩石眼睛一亮，看起来十分激动的样子。
　　苏卿微微一笑：“既然如此，那就麻烦陈村长安排吧，在你们村住宿和每天吃食的费用我们照常结清。”
　　“别，可千万别，我们都不富裕，但也不差招待你们两个人的山货，只希望你们把片子拍好，多给我们宣传宣传就行了。”陈岩石摆了摆手。
　　随后，他将两人带到了自己家，他住的房子是砖瓦房，跟村子里大量的土墙房看起来有些格格不入。
　　林枫好奇的问道：“我看陈村长的条件也不缺钱吧，怎么会想到一直定居在这个小山村里当个小村长呢？”
　　“唉，我前些年在外面是挣了不少钱，但终究还是回来了，我想带我的家乡脱贫致富。”陈岩石叹了口气。
　　林枫佩服道：“好魄力。”
　　“你们就住我家吧，我家里就我一个人，你们先休息，我还要去村委开个会商量一下秋收。”陈岩石说道。
　　等他走了后，林枫脸上的笑容顿时就消失了：“这家伙有问题。”
　　“是有问题。”苏卿点点头。
　　两人看见陈岩石的第一眼。
　　就嗅到了这家伙身上的妖气。
　　妖气不是那么容易沾染的，除非经常和妖接触，久而久之才会有。
　　“他怎么会有问题呢，神仙，你们是不是搞错了，要是没有岩石，我们山岩村都被山君吃完了。”许遗愿的老人见两人怀疑陈岩石，顿时急了。
　　苏卿解释道：“山君又不蠢，他肯定也知道长远发展的好处，一次性把你们吃完了，那他下次怎么办呢？”
　　“而且山君要猪牛人这些供品可以理解，但为什么还要金银钞票呢？金银多半是进了陈岩石的口袋，人妖为奸，率兽食人，合该千刀万剐！”
　　“这也能解释他一个大学生为什么愿意留在这穷乡僻壤当村长了，他要真是为了村子，就不会修那么好的房子，而是修学校了。”林枫也冷笑着补充了一句，眉宇间满是鄙夷之色。
　　老人顿时就懵了：“这……这怎么可能呢，当初岩石去上大学，可是我们全村筹钱一起供他的，他不该啊……”
　　这种事在贫穷的农村很常见，出一个大学生真的是全村一起供养。
　　比京东的老板东哥，当年就是这种情况，现在就开始回报乡亲了。
　　“老人家，你们常年待在村里，不知道外面的世界，什么丢人进去都可能被染上色。”林枫摇了摇头说道。
　　他们这些万恶的有钱人，见过太多太多因为物质而堕落的人了。
　　老人没有愤怒，只是失魂落魄，呆呆的站在原地，嘴唇都在颤抖。
　　他的失望和悲痛可想而知。
　　陈岩石一直是全村的希望啊。
　　众人也一直很敬重他。
　　可没想到，他表面上是去跟山君谈判，其实是跟山君暗中勾结。
　　把他们全村都给卖了。
　　而且还卖得他们心甘情愿。
　　他利用了全村人对他的信任。
　　他辜负了全村人对他的善良。
　　一个好好的孩子。
　　怎么就突然变成这样了？
　　……………
　　此时，村委里，陈岩石正在跟几个村里威望较高的人商议一件事。
　　“几位伯爷，今年又要到给山君上供的日子了，我的想法是，把那两个外地人给山君送去。”陈岩石仿佛是经过深思熟虑，沉声说道。
　　所有人都是大惊失色，毕竟他们都还是有良心的。
　　“这怎么能行，这是害人啊。”
　　“是啊，岩石，咱不能这么做。”
　　“咱们已经够惨了，我们自己村里的事，怎么还能去害别人呢？”
　　陈岩石叹了口气，神情悲切：“我也不想啊，可我实在是不忍心看着村里的人被吃了，我真的心痛啊！”
　　“就这么定了，有什么罪过我一人承担，能保住一个村里人是一个。”
　　陈岩石说完，闭上了眼睛，表情沉重，两滴泪珠顺着眼角滑落。
　　仿佛内心充斥着强烈的自责。
　　众人见状，都叹了口气，不再反对了，毕竟陈岩石也是为了村子。
　　而且，出于人性的自私，他们也觉得这话有道理，死外人，总比死自己的亲人更能接受，这无关善恶，只是人性如此。
　　“岩石，我们知道你压力大，好好休息吧，我们就不打扰你了。”
　　几人纷纷起身，安抚了他几句，然后就走出了村委办公室。
　　众人前脚刚走，后脚陈岩石嘴角就勾起了一抹得逞的笑容。
　　这么一来，这群泥腿子就更加相信他是全心全意为了村子着想了。
　　以后卖起他们来也更容易了。
　　再等几年，把村子里的钱全都掏干了，他就可以出去享受生活了。
　　至于这些老土的泥腿子，和那只老虎会怎么样，他才不关心呢。
　　【作者题外话】：已修改，如果没改到求标红。

第100章 别怪兄弟不是人(五合一)
　　夜阴沉沉的，起雾了，一轮圆月当空，犹如一只独眼凝望着人间。
　　一切的善与恶都在其眼下。
　　山岩村，陈岩石家中。
　　苏卿和林枫已经在装睡了。
　　不装睡不行啊，人家特意亲自补贴掏钱在晚餐里给他们下了药。
　　他们要是这都不睡的话，岂不是辜负了陈岩石的一番好意？
　　更何况，这还省了他们主动去找那山君老巢的力气呢。
　　吃饱喝足再眯一会，醒来就已经被人抬到山君老巢了，这不爽吗？
　　免费的劳动力，不用白不用。
　　“苏先生，林先生？”
　　陈岩石试探性喊了两声，确定两人真睡着了后，说道：“动手吧。”
　　“岩石……要不还是算了吧。”
　　“是啊岩石，咱村世世代代也没人干过这种生儿子没屁目的事啊。”
　　事到临头，本就踌躇难安的村民们又打起了退堂鼓，不想害人。
　　陈岩石暗道，放屁，这种生儿子没屁目的事老子早就开始干了。
　　大不了以后不生儿子嘛。
　　老子这辈子都没享受好，难道他个小逼崽子还想来享受现成的？
　　“都闭嘴，死两个外地人，总比死我们自己的亲人要好吧，我是村长，我说了算，别让山君等久了。”
　　陈岩石语气严厉了起来。
　　他在村里威望还是很高的，何况他现在打的又是为村里好的幌子。
　　而且错过了时间，山君发怒。
　　他们全村可能都会死。
　　众人闻言，不再多说，将昏迷的林枫和苏卿抬出屋，放上了滑竿。
　　随后村民们举着火把，在陈岩石的带领下，敲锣打鼓进了后山。
　　供品就是两个新鲜帅哥，三头牛五头猪，还有特意兑换的金银。
　　至于一头老虎为什么要金银，其实这么多年来，村民们也很疑惑。
　　他们也不懂，也不敢问呐。
　　大概走了三个多小时左右，村民们在一个山洞外面停了下来。
　　陈岩石上前毕恭毕敬的跪在洞口叩首：“山君，今年的供品到了。”
　　“送进来。”山东内传出一道宛如闷雷的声响，吓得村民们脸色发白。
　　陈岩石起身，随后招呼着几个壮硕的村民抬着供品进了山洞。
　　山洞中一片漆黑，随着村民们举着的火把映照，一只身长足足五六米的斑斓大虎匍匐在一个石台上。
　　它猩红的双眸，在黑暗中显得十分刺眼，眸子里满是凶戾和嗜血。
　　石台下方全是尸骨。
　　有人的，也有兽的。
　　“你们先出去吧。”陈岩石让已经吓得瑟瑟发抖的村民放下供品离开。
　　村民们赶紧放下东西。
　　逃命似的跑出了山洞。
　　他们最佩服陈岩石的就是这点，敢主动代表全村和山君进行接触。
　　村民一走，陈岩石就换上了一副谄媚的面孔：“山君请看，这两个都是城里人，细皮嫩肉，味道更好。”
　　“他们是自愿来的？”山君问道。
　　陈岩石说道：“怎么可能。”
　　“那他们为什么一点不害怕？”山君有些疑惑，饶有兴趣的看着苏卿。
　　“当然是因为他们……”陈岩石说话的同时转过身，然后顿时就懵了。
　　只见苏卿和林枫哪有被迷昏了的样子，两人从滑竿上走了下来。
　　正在打量着山君呢。
　　陈岩石好一会儿才反应过来，满脸的不可置信：“你们……怎么会……我明明给你们下了大量的安眠药。”
　　“你是说这个啊？”林枫拿出一瓶安眠药，倒了一把在在手上，张嘴吞了下去：“这是我在你橱柜里找到的，嘎嘣脆，跟糖豆似的，你还有吗？”
　　“味道是针布戳，而且你磨成粉加的菜里，别说，还挺下饭的。”苏卿也倒了一把，丢进嘴里嚼得嘎嘣响。
　　陈岩石：(°Д°≡°Д°)！！！
　　他看见了什么？
　　安眠药吃多了是会死人的。
　　可眼前这两个家伙，居然把安眠药当糖豆吃，还一吃就是大几把！
　　苏卿和林枫三下五除二解决一瓶安眠药，然后随手丢垃圾，凭一己之力成功拉低了修仙者的整体素质。
　　“利用村民的信任率兽食人，人面兽心，说的就是你这种畜生吧。”苏卿看着陈岩石，宛如在看一个死人。
　　陈岩石深吸一口气，平复了一下震惊的心脏，冷笑道：“就算你们知道了又怎么样？你们也活不了了。”
　　“一看就知道你不看新闻，年轻人少自己玩自己，多抽时间看看新闻，不然就会像个傻哔。”林枫淳淳教诲。
　　苏卿纠正：“什么叫像个傻逼？他就是个傻逼，事实证明自己玩自己玩多了真的影响智商，不然他怎么会那么蠢？”
　　“难道我当初没考上哈弗，就是因为我自己玩自己玩多了，智商下降了？”林枫惊疑不定的，我的亲弟弟居然害了我！
　　一母同胞的兄弟相残(´･ω･`)。
　　弟弟导致哥哥无缘哈佛名校。
　　真是一出人间惨剧啊(´°Δ°`)！
　　苏卿说道：“这和你弟弟没多大关系，毕竟你弟弟还小，不懂事。”
　　林枫忍不住嘴角抽搐了一下，没有反驳。
　　“你们两个……够了！”一直被无视的陈岩石咆哮一声：“看来你们现在还没搞清楚状况，我告诉你们，你们要沦为山君的食物了，看见地上这些白骨了吗？你们也会是其中一员！”
　　“那么激动干什么，难道你比他还小？”苏卿一脸诧异的看着他。
　　陈岩石下意识反驳：“放屁！”
　　“他急了，他急了。”林枫补刀。
　　陈岩石近乎抓狂，该死的，这两个家伙不应该恐惧到瑟瑟发抖吗？
　　为什么还有心情谈论这个？
　　他指着地上的森森白骨，一字一句的说道：“你们会是其中一员！”
　　“真的吗？我不信。”林枫瞪大眼睛摇了摇头，鲁里鲁气的说道。
　　“吼！！！”
　　斑斓猛虎一声咆哮，巨大的爪子拍碎了一幅白骨架：“愚蠢的人类，看来你们并没有把本王放在眼里！”
　　“对，我们准备把你放进锅里。”苏卿点了点头，都已经定好菜谱了。
　　林枫说道：“虎肉有嚼劲，适合用来炖煮跟红烧，虎骨泡酒可强身……”
　　说到这里，他停顿了一下，然后看着苏卿：“虎鞭归我，吃啥补啥，毕竟你已经不需要补了。”
　　“你要是这么说实话的话，那这根虎鞭我不跟你争。”苏卿点了点头。
　　虎妖：“…………”
　　陈岩石：“…………”
　　虎妖站了起了，两米高的身躯给人磅礴的压迫感：“人类，我会将你们撕成碎片，然后一口一口吃掉。”
　　“批话真多。”苏卿骂骂咧咧，在虎妖嘲讽的眼神中，他一拳打出。
　　面对迎面而来的拳头。
　　虎妖站在原地一动不动，他要让这个渺小的人类感受到绝望。
　　要让他知道与自己的差距。
　　他用尽全力的一拳，打在自己身上也不过是不痛不痒而已Ծ̮Ծ。
　　哐！
　　拳头落在了老虎腿上，咔嚓，老虎的左前腿直接被打断，轰隆，老虎身体失去平衡，一头栽下了石台。
　　“这……这怎么可能！”一旁的陈岩石都看懵了，满脸的不可思议。
　　山君可是妖啊，光是那么大的身体，也不至于被一拳放倒啊！
　　如果不是因为了解山君，他都要怀疑这是不是马戏团里的演员了。
　　虎妖哀嚎一声，双眼爆发出嗜血的疯狂，死死盯着苏卿：“凡人的肉身之力怎么会那么大，你练过武？”
　　“诶，你可不要胡说啊，我不会武功，我是天生神力！”苏卿笑道。
　　林枫：常威，是你吗常威？
　　“吼！！！”
　　虎妖咆哮一声，撑着身体站了起来：“该到此为止了，断一条腿还伤不了本王的根基，但你却必死无疑！”
　　“那就让你五条腿全断好了。”苏卿手一招，赤色法剑出现在手中。
　　陈岩石又懵了，这是魔术还是魔法？外面的世界到底发生了什么？
　　他懵了，但虎妖却陡然清醒，眸子睁得老大：“化神期修仙者！”
　　练气化神，简称化神期。
　　陈岩石：？？？
　　怎么连修仙者都出来了。
　　他不过是两年没出村而已。
　　城里的发展那么快吗？
　　“看老子一个滑铲。”
　　苏卿提着剑准备动手。
　　“等等！”林枫突然喊住了他。
　　苏卿回头：“你要先上？”
　　“大可不必。”林枫连连摇头，然后说道：“我是想说摄像机还没拿出来，我给你拍摄就行了，等虎妖死了，你让我站在它身上装两个逼就行。”
　　“差点忘了。”苏卿取出摄像机。
　　林枫摆好摄像机的角度，开始拍摄：“预备，3，2，1，艾克行！”
　　虎妖感受到了深深的羞辱。
　　“人类，狂妄！”猛虎咆哮，随后一跃而起，卷着一阵妖风就想要逃。
　　毕竟它又不蠢，化神期修士，它可不是对手，所以想声东击西。
　　但苏卿怎么可能让它跑了。
　　眨眼之间，虎妖飞出了山洞。
　　“啊！”
　　外面的村民都被吓了一跳。
　　就在此时，众人看见空地上有一朵青莲绽放，随后一道提剑的身影瞬息间出现在青莲之上，正是苏卿。
　　武谔留下的青莲身法，但看骚包程度和名字，应该是李白创的。
　　林老师扛着摄像机追了出来。
　　“妖孽休走！”
　　苏卿怒喝一声，赤色长剑呼啸而出化作漫天赤色剑雨射向了虎妖。
　　“啊！”
　　虎妖被剑雨击中，发出一声惨叫轰然坠落，直接砸倒了一颗巨树。
　　“其实你根本没必要用这招，太消耗法力了。”林枫一眼认出。
　　这是荡魔剑法里的剑招。
　　苏卿表示：“帅不帅就完了。”
　　他一步跨出，来到虎妖面前居高临下的俯视：“敢食人，就得死。”
　　“求大仙饶命，大仙饶命啊，小的愿为大仙坐骑，效犬马之劳。”虎妖不停的求饶，想要换取活命之机。
　　苏卿不为所动：“还是那句话，敢食人，必死无疑。”
　　“凭什么！凭什么你们能吃我们，我们就不能吃你们，弱肉强食，这本就是生存法则！”虎妖见求饶无望，知道必死无疑，干脆破罐子破摔了。
　　苏卿点了点头：“你说得对，人可杀妖取丹，妖也可杀人食之，可我是人，所以我自然是为人考虑。”
　　“或者……你可以说我，双标。”
　　人类的本质不就是双标吗？
　　话音落下，长剑刺出。
　　噗嗤！
　　剑锋入体，鲜血四溅，虎妖的眸子逐渐暗淡无光，直到彻底死亡。
　　“………………”
　　全场一片死寂。
　　村民们都是呆呆的看着这一幕。
　　他们没想到，本来该是虎妖食物的两个人，到头来居然杀了虎妖。
　　猎物突然变成了猎人。
　　这一切来得太快，有些梦幻。
　　让他们短时间内消化不了。
　　“总算死了，该我了，给我也拍几个镜头。”林枫跑到虎妖尸体上，拔出剑摆了几个很骚包的装逼姿势。
　　众人：←_←
　　第一次见到蹭哔装的。
　　苏卿表示村里人就是见识少。
　　我在家的时候天天蹭呢。
　　苏卿目光看向那些村民。
　　村民都是脸色发白，毕竟他们之前可是下药把苏卿送来当供品了。
　　“求……求神仙饶命。”
　　“神仙饶命啊……”
　　村民们跪在地上祈求，倒是没有一个人把责任推到陈岩石身上。
　　苏卿见状叹了口气，陈岩石啊陈岩石，利欲熏心，得到一堆臭钱，失去的却是有钱也买不到的东西。
　　“都起来吧。”苏卿叹了口气：“此时乃是陈岩石蛊惑你们所为，与你们无关，那陈岩石与虎妖勾结，你们送的金银，最终都进了他的口袋。”
　　轰！
　　骤闻此言，村民如五雷轰顶。
　　一个是全都呆呆的跪在原地。
　　“这……这怎么可能。”
　　“岩石怎么会这么做，不可能……”
　　“他怎么能怎么做，他不能……”
　　所有人都无法接受，但其实他们内心已经相信了这是事实。
　　因为苏卿没必要骗他们。
　　而且仔细想想他们也能发现很多不对的地方，只是现在更坚定了。
　　苏卿给林枫使了个眼色。
　　林枫冲入山洞，将陈岩石硬生生给拽了出来，丢在了村民面前。
　　“他骗的是你们，害的也是你们，怎么处理他，你们自己决定吧。”
　　苏卿指着陈岩石淡淡的说道。
　　村民们目光落在陈岩石身上。
　　陈岩石打了个激灵，跪在地上嚎啕大哭起来：“各位叔伯听我说，我也不想的啊，都是那虎妖威胁我。”
　　“我从小吃百家饭长大的，你们的恩情我一点儿都不敢忘，又怎么忍心害你们，我都是被逼无奈呀……”
　　“陈岩石！你个畜生！我们是没文化，没见识，但我们不蠢！”一个老人浑身颤抖，指着陈岩石：“我弟弟就是因为你这个混蛋，才送入虎口！”
　　“打死这个孽障，当年我们就不该一家一口饭养大了这个白眼狼！”
　　“打死他这个害人的东西……”
　　被愤怒冲昏头脑的村民失去了理智和平时的淳朴，全部一拥而上。
　　还有人捡着石头砸。
　　“啊！不要打我……啊！不要！”
　　“求求你放过我吧，杀人犯法……”
　　陈岩石蜷缩在包围圈中，不停的惨叫哀嚎求饶，声音越来越弱。
　　直到后面彻底消失。
　　等村民们散开的时候。
　　陈岩石已经不成样子了。
　　浑身血肉模糊，地上流了一大滩鲜血，手指也被硬生生砸断。
　　他被活活的打死了。
　　真是太可怜了。
　　可怜得苏卿想笑。
　　随后一个村民走到苏卿面前，噗通一声跪了下去：“多谢神仙老爷为我们除了虎妖，揭穿了这个畜生。”
　　“多谢神仙老爷。”
　　其他人也纷纷跪下扣头。
　　“诸位请起吧，不过是举手之劳而已。”苏卿风轻云淡的说了一句。
　　村民们纷纷散去，没有人理会陈岩石的尸体，要让他暴尸荒野。
　　之前许下遗愿的老头走到苏卿面前深深一拜：“多谢神仙大恩大德，救了我们全村的人，我也安心了。”
　　说完，他的灵魂缓缓消散。
　　【能量：23/100】
　　这一单收获了六格能量。
　　“好啊！我现在明白了，你根本就不是什么能掐会算，这都是那个老头告诉你的！”林枫突然惊呼一声。
　　苏卿一脸诧异的看着他：“现在才看出来？看来你弟弟……啊，不是，你的右手把你和你弟弟都害惨了。”
　　害得他现在智商堪忧。
　　害得他弟弟动不动就吐。
　　“胡说，没看出我是左撇子吗？”林枫义正言辞的伸出来左手握拳。
　　苏卿走到虎妖前，将虎妖给残忍的分尸了，首先是挖出妖丹。
　　随后在原地烤肉，储物戒里什么都可以没有，但调味料必须得有。
　　“太残忍了，真是太馋人了！”
　　看着火上翻滚的虎鞭，闻着阵阵肉香味，林枫的眼泪不争气的从嘴角流了下来，虎妖死得真的太惨了。
　　“好了，你吃吧。”
　　苏卿把烤好的虎鞭递给林枫。
　　林枫：“…………”
　　他突然有些下不去嘴了。
　　“愣什么，含住啊，老子手都举软了。”苏卿把虎鞭递到了他嘴边。
　　林枫幽怨的看着他：“大锅，求你能不用这些词来恶心我吗？”
　　这让他实在是无从下口。
　　总有种在给老虎那啥的感觉。
　　“要不要，不要我丢了。”苏卿才懒得跟他废话那么多，作势就要扔了。
　　林枫一把抓住：“我要，我要。”
　　虎妖恐怕做梦也没想到，他都死了，居然还能被一个人类玷污了。
　　林枫还真是禽兽不如啊！
　　吃饱喝足后，剥下虎皮，二人继续上路，往林枫说的那条河赶去。
　　……………
　　山岩村正北方。
　　大概三十公里外的一条河边。
　　这里的河岸平整，河水清澈，山清水秀，风景极其优美，否则当初林枫跟他的朋友也不会在这儿露营。
　　今天这里迎来了一支剧组。
　　由知名男星冯程与当红女星王紫涵主演大型古装仙侠剧《谪仙》将在这里取景，进行为期五天的拍摄。
　　因为车进不来，所以大家都是步行进山的，器材由工作人员扛着。
　　这里的演员就是真正的演员。
　　可不是那种糖果超甜的“硬汉”。
　　“这地方是真不错啊，你是怎么找到的？”导演看向身边的编剧问道。
　　毕竟这地方实在太偏了。
　　编剧笑道：“也是巧，大学毕业那年跟室友来这儿露营，刚好有这么个地方，我就把写到剧本里去了。”
　　不错，这家伙就是林枫的其中一个舍友，他叫赵源。
　　现在是业内的知名编剧。
　　他将当年他们露营那一晚发生的事情编成剧情写进了剧本里。
　　所以也算是根据事实改编了。
　　其实他觉得那天晚上只是虚惊一场而已，毕竟如果水里真有什么鬼怪的话，他们那天晚上不可能活着。
　　所以他现在才敢带着剧组来这里取景，应该……没什么事……吧？
　　“紫涵，累着了吧。”英俊潇洒的冯程递给女主角王紫涵一瓶矿泉水。
　　“谢谢冯哥，是有点累。”
　　王紫涵系着单马尾，穿着一件白色的宽松短袖。
　　天蓝色的紧身牛仔裤勾勒出曲线，多一分显肉，少一分显瘦。
　　她今年24岁，从出道就属于带资进组的角色，谁让她家里有钱呢？
　　所以国内导演都非常喜欢她。
　　虽然演技一般，但长得漂亮，肯用心，而且还能拉到投资，又从不对戏指手画脚，简直是完美的花瓶。
　　而她凭借自己的颜值，和在多部剧里露脸，现在也是火得一批。
　　冯程在她身边坐下：“拍戏就是这样，跟着剧组取景，到处跑。”
　　“我觉得挺有意思的，就当是旅游了嘛。”王紫涵微微一笑，风拂过她精致的面庞，吹起耳边的几缕发丝。
　　冯程有些失神，他在追王紫涵，除了因为王紫涵长得漂亮之外，也是因为王紫涵的家庭能给他帮助。
　　娱乐圈，在普通人眼里显得高不可攀，在但在有钱人眼里就那样。
　　想要不受资本的操控，那就除非本身就是资本，比如王紫涵这种。
　　谁敢卡她的戏？
　　谁敢抹黑她？
　　谁敢跟她玩儿潜规则？
　　所以冯程只要娶了王紫涵，那他的后半生将一帆风顺，扶摇直上。
　　“行了，开始扎营吧，不然等晚上天黑了，摸黑干活不方便。”
　　导演冲着剧组工作人员喊道。
　　赵源还站在河边，望着风平浪静的河面，今天晚上还是得注意点。
　　夜色降临，小型柴油发电机工作的声音打破了河畔的宁静。
　　河畔的帐篷里灯光点点。
　　晚上外面蚊虫多，所以剧组的人在吃完饭后都进了各自的帐篷。
　　好好休息准备明天的拍摄。
　　“你听见什么声音了吗？”
　　林子里，林枫面色凝重。
　　“听见了。”苏卿点点头。
　　林枫吐出一口气：“鬼哭。”
　　“你怕了？”苏卿问道。
　　林枫摇了摇头：“不是，我是想求你，如果是女鬼，就让我先上吧。”
　　“你一直上吧，我就不上了，我不喜欢轮，太畜生了。”苏卿说道。
　　林枫感动不已：“好兄弟！”
　　两人继续往前走，来到河边。
　　“草！鬼火！”林枫指着河对面。
　　苏卿无语：“那踏马是灯光，还有刚刚听见的声音是发电机的声音。”
　　“这破地方，怎么来……”突然，林枫不说话了，一双眼睛瞪得老大。
　　因为河对岸有一个帐篷里，透过灯光映照在帐篷上的影子，可以看见一个身材很好的女人正在脱衣服。
　　“别偷看，真几把没素质！”
　　苏卿捂住了他的眼睛，然后他自己瞪大了眼睛看着对面的春光。
　　只见那道影子脱了短袖，再弯腰脱……
　　身材是真的好，这种隔着一层布只能看见影子都朦胧感，更能勾起人心中的火焰，苏卿感觉裤裆动了。
　　终于，对面的帐篷熄灯了。
　　苏卿意犹未尽的松开了林枫，然后吓了一跳：“卧槽！眼睛怎么红了？是被我不偷看的正直感动了吗？”
　　“你踏马烤肉的时候撒了辣椒面，为什么不多洗几遍手！”林枫咬牙，豆大的眼泪一颗一颗的从眼角滚落。
　　他的眼中为何常含泪水？
　　只因辣椒面太过感人。
　　苏卿尴尬：“下次一定。”
　　“草！”林枫委屈的擦了擦眼泪，然后又问道：“我们要现在下河吗？”
　　“等等吧，等对面的人走了再说，不然容易伤及无辜。”苏卿沉吟道。
　　林枫怀疑的看着他：“可我为什么觉得，你想是等他们引出那妖怪？”
　　“既然你知道，还问你妈呢。”苏卿笑容和煦，温文儒雅，口吐芬芳。
　　林枫脸色一变，义正言辞的斥责道：“你怎么能这么做？我们有能力应该是保护弱者，而不是利用他们！”
　　“说得好，所以你去引怪吧。”苏卿一脸动容的拍了拍他的肩膀。
　　林枫话锋一转：“我想了一下还是你的主意好，弱者也要自救，也要为这个世界做贡献，不能只靠我们。”
　　“有句歌词怎么唱来着？只要人人都引出一个怪~世界将会变成美好的明天。你听听，这唱得多有道理。”
　　“你这不要脸的精神像极了我。”苏卿皮笑肉不笑的揉了揉他的狗头。
　　林枫：“那我得回去问问我妈。”
　　苏卿：“？？？”
　　“你快看！”林枫突然惊呼一声。
　　苏卿顺着他的视线看去，只见刚刚换衣服的那个女人穿着一件白色的丝质睡裙出了帐篷，向河中走去。
　　“让我英雄救美！”林枫起身。
　　苏卿一把拽住他：“再等等。”
　　终于，女人进了河。
　　水已经淹到了她的脖子。
　　“紫涵小姐！”
　　放心不下的赵源一晚没睡，定时出来巡逻，就刚好看见了这一幕。
　　河中，王紫涵听见有人喊她，猛然惊醒，却发现自己已经在河里了。
　　“啊！”
　　惊慌失措，她发出一声尖叫。
　　就在此时，苏卿脚尖一点，施展青莲身法落在水面，然后一把提起王紫涵，抱在了怀中向岸边跃去。
　　林枫目瞪口呆：“真是高啊！”
　　他现在终于知道，为什么他刚刚要英雄救美的时候苏卿拦住他了。
　　等美女衣服都湿透了再去救。
　　这岂不美哉？
　　而且这时候她生命早已经受到了威胁，就会更加感激救了她的人。
　　林枫表示：活到老学到老啊。
　　剧组的其他人员听见声音也都从帐篷里钻了出来，看见苏卿抱着王紫涵在飞的这一幕，都瞪大了眼睛。
　　有人下意识拿出手机抓拍美好。
　　王紫涵被苏卿抱在怀里，略显羞涩。
　　余光偷偷看向苏卿的侧脸，她一下就认出了苏卿，不仅是因为苏卿最近很火的原因，更是因为她早就见过苏卿的照片了，跟她老爸的合照。
　　感受着苏卿的大手，落在自己纤细的腰肢上，她都不禁心乱得厉害。
　　在两人落在岸上的时候，王紫涵还有些没缓过神，晕晕乎乎的。
　　“去换件衣服。”苏卿贴在她耳边轻声说了一句。
　　这才反应过来，红着脸跑进了自己的帐篷换衣服。
　　“苏董！是苏董！”
　　“苏董怎么在这儿！”
　　“苏董，给我签个名吧！”
　　众人认出了苏卿，激动不已。
　　甚至是没人关心王紫涵了……
　　在河对岸，林枫羡慕嫉妒的看着这一幕，可恶，又让他装到了！
　　众目睽睽之下，英雄救美飘然落地，这是电影里才有的情节啊！
　　如果换成是我……噢~
　　不行，不能让他把逼装完了。
　　林枫运行灵气，施展青莲身法踏河而过，落在岸边：“诸位，这河里有妖怪，我们此行是来除妖的。”
　　他一直在修炼荡魔剑法，青莲身法并没有修炼几天，之前一直施展得不太成功，没想到今天这么完美。
　　果然，装逼才是动力的源泉。
　　可苏卿就不一样了。
　　对他来说，根本不用装。
　　女人就是动力的源泉。
　　“林枫！”赵源认出了舍友。
　　林枫也瞪大眼睛：
　　“源子，你怎么在这儿？”
　　“别提了，我们是来拍戏的，我现在是编剧。”赵源苦笑着摇了摇头。
　　如果之前他舍友出事，还能说是梦游之类的，那今天王紫涵出事，就让他是真确定这条河不正常了。
　　紧接着他又羡慕的看着林枫：“你现在可以啊，都修仙了，牛逼。”
　　“也就中等牛逼。”林枫心中舒爽得一批，但脸上却风轻云淡的样子。
　　终于让我装到了，太爽了。
　　嘎~嘎~嘎~嘎(p≧w≦q)
　　王紫涵换好衣服出来了。
　　一袭水蓝色抹胸短裙，露出白皙的香肩和修长的大白腿。
　　所有人都是愣住了，你这荒郊野外的，大晚上还化妆是什么鬼？
　　王紫涵娇羞的走到苏卿面前：“苏大哥，刚刚真是谢谢你了，我听我爸提起过你，你本人比照片好看。”
　　她年龄明明比苏卿大。
　　当然了，她不只是年龄大。
　　所有人顿时恍然大悟。
　　原来是王大小姐的春天到了。
　　冯程痛苦的看着这一幕，紧咬着嘴唇一言不发，终究是他错付了。
　　他能看出，本来在他死缠烂打之下，王紫涵都对他有点动心了。
　　可今天，全都化为了乌有。
　　但他不敢怨恨苏卿，而且他也知道感情这种事强求不得。
　　只能怪他命里没有这段缘吧。
　　“你爸？请问令尊是……”
　　苏卿好奇的看着王紫涵。
　　王紫涵抿嘴一笑：“王海。”
　　“原来是王大哥的女儿，怪不得我看有点眼熟。”苏卿故作恍然大悟。
　　实际上在心中吐槽，草，王海那个糙汉子的女儿居然那么漂亮？
　　王大哥，别怪兄弟不是人。
　　只怪侄女她太迷人啊。
　　以后咱俩就各论各的。
　　你还叫我老弟，我叫你岳父。
　　王紫涵抿嘴一笑：“我爸可还经常提起你呢，他要是知道你救了我，肯定会立马飞到江州感谢你的。”
　　“那我就扫榻相迎，到时候侄女你跟王大哥一起来做客。”苏卿笑道。
　　听见苏卿喊自己侄女，王紫涵娇嗔的瞪了他一眼，倒也没有反驳。
　　因为苏卿的确没有喊错，倒是她实在是喊不出叔叔两个字。
　　只能喊一声苏大哥。
　　这傻姑娘，现在连叔叔两个字都喊不出口，以后要喊爸爸怎么办？
　　苏卿看向导演等人：“诸位，紫涵的经历你们也看见了，这河里有脏东西，所以大家全都退远点吧。”
　　众人纷纷表示配合。
　　“哪个……苏董，我们能把您抓妖的这一段拍下来剪辑电影里吗？报酬照样给。”导演试探性的问了一句。
　　他们来这里，按照剧本，本来就是要拍一段女主角被河妖迷惑遇险，男主角仗剑斩妖英雄救美的剧情。
　　现在有苏卿，有河妖在，完全可以改一改剧本，连特效都省了啊。
　　而且真实拍摄还更有噱头。
　　就凭这一个片段。
　　这部电影的票房就得到了保证。
　　苏卿说道：“不管你们拍不拍，这妖我都是要除的，看你们自己吧。”
　　“那就这样，电影上映后，卖出的票房去除成本后给苏董三成……”导演说话时余光在观察王紫涵，见王紫涵秀眉一挑，改道：“给苏董五成。”
　　这部电影就是王紫涵他爹全额投资的，王紫涵的所有电影，全是他爹投资的，本来是为了逗女儿开心。
　　结果没想到反而还赚钱了。
　　王紫涵说道：“分七成，有苏大哥出镜，票房肯定会非常恐怖。”
　　导演只能苦笑，这王大小姐是真拿钱没概念啊，太尼玛败家了。
　　“紫涵，王董那边……”
　　“我爸那边我说了算。”王紫涵直接打断了导演的话，追男人嘛。
　　不花点儿钱怎么行？
　　再说了，反正花的是她爹的钱，又不是她自己的(๑‾ꇴ‾๑)。
　　王海：好女儿，可孝死我了。
　　“那就这么定了吧，新剧本，女主河中遇险，路遇除妖师搭救。”导演见无力回天，也就任王紫涵去了。
　　反正他只管拍戏拿钱，只要不对他在拍摄过程中指手画脚就行了。
　　林枫咳嗽两声：“导演，我觉得我也配有个角色，你说呢？”
　　“除妖师的跟班。”导演说道。
　　林枫：“…………”
　　我踏马在现实里是跟班，在电影里还是跟班，那我岂不是白演了？
　　“跟班就跟班。”他还是真香了。
　　毕竟这也是个万千瞩目的方式。
　　导演看向王紫涵：“紫涵，河里既然有危险，你这段戏就……”
　　“不用替身，不用道具，我亲自上，我相信苏大哥。”王紫涵直接打断了导演的话，目光灼灼看着苏卿。
　　现在就算苏卿是他能日穿地球，王紫涵也不会怀疑，只会兴奋。
　　犯花痴的女人是没救的。
　　导演看向苏卿：“苏董，这……”
　　“放心吧，有我在，没意外。”苏卿胸有成竹，脸上的笑容十分自信。
　　河里那玩意儿只敢用这种手段，而不敢直接出来正面刚，就说明对方的实力肯定不强，那还怕个锤子。
　　丹魔好歹还能控制纸人出去帮他勾魂疗伤呢，这只妖就弱爆了。
　　可问题来了，怎么确定王紫涵下河的时候，一定能把妖引出来呢？
　　毕竟妖又不拿片酬。
　　可不会主动配合拍摄。
　　林枫眼睛一亮：“不如这样，我们先把它抓出来，狠狠把它揍一顿，威胁它配合拍摄，拍完再把它杀了。”
　　众人目瞪口呆Σ(っ°Д°;)っ！
　　大哥，求求你当个人吧。
　　你简直是这比妖怪还妖怪啊！
　　众人又看向了苏卿。
　　“这个主意不错。”苏卿说道。
　　众人这下算是明白，这两个人为什么能混到一起去了，思维相似。
　　苏卿取出赤色法剑来到河边。
　　顺便把摄像机给了林枫。
　　林枫熟练架好摄像机，说道：“你们都退开，他要开始装逼了。”
　　众人一头黑线，这尼玛出来除妖还随身带着摄像机拍摄过程。
　　不会是专门为了装逼吧？
　　“苏董应该是在收集妖物的视频素材为后人积累经验，不惜亲身犯险，令人敬佩。”导演觉得自己懂了。
　　众人听见这话才恍然大悟。
　　也就是说。
　　苏董那么高尚的人，怎么可能拍视频只是为了发在网上去装逼。
　　一时间，众人目光充满了崇敬。
　　苏卿：“(⊙o⊙)”
　　林枫：“⊙▽⊙”
　　原来我们两个那么伟大的吗？
　　林枫一脸深沉：“这就是我们的本心，没想到你们一眼就看透了，这就证明我们亲身冒险也是值得的。”
　　众人心生敬仰，倾佩不已。
　　“妖孽！滚出来！”
　　苏卿手持法剑，一剑斩下。
　　轰！
　　水浪滔天，却不见鱼飞出。
　　这种野河居然没有鱼。
　　本身就说明不正常。
　　“还不现身！”
　　苏卿长剑脱手而出，剑光闪耀，一道剑芒直接分开了河面，露出了河底一副被铁链锁住的石棺。
　　下一刻，铁链被斩断，无边的怨煞之气蔓延开来，喝水变成黑色。
　　轰隆！
　　石棺破碎溅起数米高的水浪。
　　一道红色的身影飞了出来，女人面容妖异黑发飞舞，发出刺耳的尖啸声：“哈哈哈，本王终于脱困了！”
　　所有人都是吓得脸色发白。
　　唯有王紫涵。
　　看着那道持剑直面妖魔的身影，她体内爱意汹涌，双眼如一汪春水，好似随时能流出来一般。
　　“妖孽猖狂，就算你一时侥幸逃脱出来，也难逃一死！”苏卿怒斥道。
　　红衣鬼王：“？？？”
　　我侥幸逃脱？
　　不是你把我放出来的吗？
　　【作者题外话】：已修改，如果没改到求标红，大哥，真的不知道改哪儿了……

第101章 苏海王差点翻船了(五合一)
　　“人族小修，看在你放出本王，以及还有几分姿色的份上，本王特许你当我的面首，如此你尚可活命。”
　　红衣鬼王本来想杀了苏卿，不过看见那张帅脸后，她改变了主意。
　　如此俊俏的男人，是人间少有。
　　就这么杀了，岂不是太可惜？
　　所有人都是惊呆了。
　　没想到这女鬼馋苏卿的身子。
　　王紫涵心中愤愤不平。
　　鬼王了不起啊，明明我先来的，你也想，那就排队啊！
　　爱情也讲究先来后到好不好？
　　老白学家了。
　　苏卿突然觉得眼前的女鬼顺眼了不少，至少她的审美观没问题。
　　看来自己的无双颜值，的确已经到了惊天地泣鬼神的地步。
　　可惜他不靠脸吃饭！
　　“恶鬼甚是无耻！”林枫突然怒斥一声，拔出腰间长剑指着红衣鬼王。
　　看着他面对鬼王而不惧，毅然决然持剑怒斥的样子，众人心中升起了源源不断的敬佩之情，真汉子！
　　林枫咬牙切齿：“我到底是哪点比不上他？你为什么选他不选我！”
　　众人：“Σ(°△°|||)︴？？？”
　　好家伙，论骚还是你骚。
　　还以为你是要怒斥鬼王强抢民男呢，没想到居然是在气愤没选你。
　　这踏马是什么好事吗？
　　“咯咯~”红衣鬼王一愣，然后捂嘴笑了起来：“小弟弟倒是有趣，可本王不喜长得不好看的。。”
　　还是个颜狗。
　　“你……审美观有问题！”颜值被人鄙视了，林枫大大滴不爽。
　　想当年他也是十里八村有名的俊后生。
　　众人都是这个表情(ಡωಡ)。
　　在苏卿面前，你的颜值的确不够看。
　　林枫环视一周，见所有人都目光暧昧，连忙口不择言为自己辩解：“她是鬼，审美观跟人不同，所以不是我长的不行，而是她审美观有问题，懂吗？”
　　“懂，我们都懂。”众人点头。
　　林枫抓狂，懂你妈个头。
　　你们的表情刺痛了我的心！
　　“恶鬼！受死吧你！”林枫崩溃的大吼一声，蹬地一跃，长剑刺出。
　　你居然敢说实话！
　　老子非得将你灭口！
　　是你逼我性情大变的Ծ‸Ծ！
　　红衣鬼王在空中长袖一挥。
　　上一秒才刚跳起来的林枫，下一秒就飞出一条圆润的抛物线。
　　轰！
　　一百多斤重重的砸在地面。
　　随后长剑落下，就插在旁边。众人：“……………”
　　这就是传说中的帅不过三秒？
　　“就这？”红衣鬼王目露嘲讽。
　　林枫怒目圆睁：“三十年河东，三十年河西，莫欺青年穷！噗嗤——”
　　随后，他一口鲜血喷出，然后双眼一闭，倒在地上主动昏了过去。
　　没办法，这场面太丢脸了。
　　不晕过去，他都没法面对。
　　他可真是个小精灵鬼(´･ω･`)。
　　“怎么样，本王姿色也不差，你要是从了我，也不算亏。”红衣鬼王贪婪的盯着苏卿。
　　苏卿冷笑一声：“你不配！”
　　“你找死！”红衣鬼王何曾被人如此羞辱过，霎时暴怒，杀气腾腾。
　　阴风怒号，煞气满天，红衣鬼王一只手无限伸长，抓向苏卿脖子。
　　王紫涵惊呼：“苏大哥小心！”
　　“把手给我。”苏卿一把抓住了红衣鬼王的手，然后用力往下一拽。
　　轰！
　　红衣鬼王狼狈的砸入河面。
　　溅起数米高的水浪。
　　随后苏卿又是一拽，将红衣鬼王从水里拖了出来，一脚踩在她的鬼头上：“你目中无人的样子很吊，可你被我踩在脚下的样子，真的很狼狈。”
　　河岸边一片死寂。
　　所有人皆是目光呆滞的看着这一幕，都没想到苏卿居然如此生猛。
　　看起来那么吊的恶鬼，在他手里连一招都撑不过，这是开挂了吧！
　　“练气化神！怎么会这样……”
　　红衣鬼王也是满脸不可置信。
　　嘴里不停的喃喃自语。
　　她已经在怀疑鬼生了。
　　按理说，灵气不都枯竭了吗？
　　人族有炼精化气境界的小修可以理解，毕竟妖魔还有漏网之鱼呢。
　　可为什么人族还会存在化神期修士，而且还是那么年轻的化神！
　　她以前自然是不怕化神修士的，可现在才刚破封，伤势和修为都没恢复，自然不会是化神修士的对手。
　　要怪只能怪棺材的质量太好。
　　让她在里面感知不到外面苏卿的修为，否则她出棺一定会很低调。
　　“现在，我需要你做一件事。”苏卿语气平静，却透露着不容拒绝。
　　红衣鬼王从善如流：“奴家愿意，请大老爷吩咐，奴家荣幸之至。”
　　等本王修为恢复，就将你抽经扒皮点天灯，让你为今日付出代价！
　　红衣鬼王表面一套背后一套，脸上谄媚至极，心中却杀意滔天。
　　可殊不知。
　　她的想法苏卿都一清二楚。
　　恰好。
　　苏卿也是这么想的。
　　等利用完你随手就杀了，哪还会给你卷土重来找我报仇的机会。
　　“算你识趣，只要你听我的，饶你一命也不是不行。”苏卿笑着说道。
　　就是不行！
　　红衣鬼王连连答应：“一定，一定对您言听计从，不敢有半分质疑。”
　　一人一鬼都露出了笑容。
　　画面就十分和谐。
　　“接下来我需要你配合拍摄一段剧情，你听好了……”苏卿松开了她。
　　红衣鬼王表面认真的听着。
　　但心中却充满了愤怒和屈辱。
　　可恶，本王乃是一方鬼王，居然叫我当个戏子，而且还是个丑角。
　　这是对我的羞辱，对本王尊严的践踏，本王一定要杀了所有人！
　　“你该不会觉得这是羞辱你吧？”苏卿突然话锋一转，看着鬼王问道。
　　鬼王脸上绽放出笑容：“大老爷说笑了，我怎么会这么想呢，听起来就很有意思，奴家可愿意得紧呢。”
　　她被吓了一跳，都怀疑对方是不是能看穿她心里在想什么了。
　　“那就好，我就喜欢聪明懂事的。”苏卿一本正经的点了点头。
　　红衣鬼王：不懂事，也不行啊，太欺负鬼了，呜呜呜……
　　接下来开始准备拍摄。
　　“导演，除妖师的跟班晕了，要不要换个人？”副导演指了指林枫。
　　导演说道：“那就换……”
　　“咳咳……”林枫突然缓缓睁开了眼睛，咳嗽几声：“我这是怎么了？”
　　听见露脸的角色要被抢了。
　　他当然不能继续装晕下去了。
　　众人：“…………”
　　你这醒的也太巧合了吧。
　　这演技，演个跟班的确没问题。
　　“你没事，你只是装逼翻车了，快点滚起来吧。”苏卿踢了他一脚。
　　不多时，化妆师给苏卿戴好了假发，换上了一件质地柔软的白袍。
　　等苏卿走出帐篷的时候。
　　所有人都看呆了。
　　这一刻，所有人都仿佛被摁下了暂停键，愣在原地呆呆看着苏卿。
　　“这……真是公子世无双，陌上人如玉。”导演喃喃自语的说道。
　　所有人都呼吸一滞，该死，男人怎么能好看到这个地步，犯规了啊！
　　林枫低下头看了看自己身上的白袍，是他穿的方式不对吗？还是款式不对？怎么跟苏卿差别那么大？
　　这傻孩子还以为是衣服的问题。
　　“导演，开始吧。”苏卿说道。
　　众人这才反应过来，导演拿着剧本喊道：“各就各位，灯光，摄影……”
　　大体剧情，就是还未修仙的男主角冯程高中状元归来，身穿状元袍带着青梅竹马的女主角来到小时候经常游玩的河边回忆人生，遭遇女鬼。
　　苏卿饰演的除妖师路过，斩了女鬼救了女主，并一眼看出男主角天资不俗，传授给了他一本修仙功法。
　　简单来说，苏卿就属于小说里那种带男主角走上无敌路的引路人。
　　各部门准备完毕后，一袭白色露肩长裙的王紫涵缓缓走进了水中。
　　随后水面上魔焰滔天。
　　红衣鬼王破水而出，眼中泛着妖异，狞笑着，双手抓向了王紫涵。
　　岸边，带着一顶状元帽的男主角冯程露出惊恐之色喊道：“小倩！”
　　王紫涵演的角色名叫小倩。
　　“啊！”
　　王紫涵仿佛突然惊醒，看见眼前的红衣鬼王后，霎时间花容失色。
　　不得不说，两人演技还可以。
　　“大胆妖孽，安敢害人！”
　　就在此时，一声怒喝传来。
　　苏卿一袭白衣踏剑而至，随后长剑飞出，剑光照亮半边夜空。
　　直接洞穿了红衣鬼王的胸口。
　　真.一次性演员！
　　红衣鬼王满脸不可置信。
　　一手捂着破碎的胸口，一手颤抖的指着苏卿：“你不……不讲武德。”
　　说好了只是演戏。
　　没想到你居然趁机痛下杀手！
　　我不是人，但你更不是人啊！
　　求求你，好好当个人吧！
　　“好个妖孽！还敢口出狂言！”苏卿冷脸呵斥，抬手又是一剑斩出。
　　红衣鬼王说的什么不要紧。
　　反正后期可以给她配音。
　　就是那么贴心。
　　直接把她安排得明明白白。
　　轰！
　　重伤的红衣鬼王在这一剑下直接裂开了，鬼体化作粉尘烟消云散。
　　随后苏卿一手抱起水中衣裙湿透的王紫涵：“姑娘，你没事吧。”
　　“我……我没事。”王紫涵被帅到了。
　　苏卿轻点水面飞向岸边。
　　突然，王紫涵亲了他一下。
　　岸边，冯程都尼玛懵了，女主角都跟配角亲上了，这还怎么演？
　　虽然他明知道自己没希望了。
　　可在戏里王紫涵是他老婆啊！
　　他现在有种强烈被绿的感觉。
　　这也算是一种难得的人生体验了。
　　“卡！”导演连忙喊停。
　　上岸后，王紫涵俏脸通红，不敢看苏卿，也不敢看其他人，心乱如麻。
　　“紫涵，戏里没有这一段。”导演走上前来，有些无奈的说道。
　　王紫涵细若蚊声：“嗯。”
　　冯程强颜欢笑走了过来：“导演，再来一遍吧，紫涵跟苏董郎财女貌，情不自禁之下，也是能理解的。”
　　“冯兄，你帽子歪了。”苏卿提醒了一句，然后伸手帮他扶正：“你怎么那么不小心，我帮你把帽子戴好。”
　　冯程脸上的笑容逐渐凝固。
　　他现在的心情就很淦！
　　头上的帽仿佛子已经由充满喜庆的红色变成了充满悲伤的绿色。
　　“多谢苏董了，我自己来。”冯程明明悲伤辣么大，却还要笑着面对。
　　自己给自己戴好了帽子。
　　接下来又拍了一遍，才过。
　　收工后，累了一天的，所有人都睡了，只有沉醉爱河的人夜难眠。
　　………………
　　第二天，一早。
　　剧组的人正在收拾东西。
　　这里的戏就那么一场，接下来他们还要赶去下一个地方拍戏。
　　苏卿和林枫也一起下山。
　　匆匆吃完早餐，一行人下山。
　　下了山后，众人分道扬镳。
　　苏卿跟王紫涵依依惜别，约定好她这部戏拍完，就来江州找他。
　　“我要去黄山，你去不去。”
　　苏卿问林枫，他现在有百分之二十三的能量，要再复苏几个地方。
　　“不去，我要回去剪视频。”
　　林枫毫不犹豫的拒绝了。
　　装逼素材已经积累够了，自然就要快点公布出去，然后收获爽感！
　　就这样苏卿跟林枫也分开了。
　　两天后，林枫公布了视频。
　　在网上引起极大的反应。
　　同一时间，《谪仙》的剧组为了蹭热度，导演公布了苏卿杀红衣鬼王那段视频，并保证都是实拍镜头。
　　同时还宣传说演员都很努力，比如女主角王紫涵，嗓子哑了都还在坚持拍戏，希望上映后大家能支持。
　　霎时间，网上一片热议。
　　“啊啊啊，苏董古装好帅，以后再看小说，所有的剑仙都有画面了。”
　　“苏董太踏马吊了，快，别让外国佬看见了，不然我们解释不清了。”
　　“我的紫涵老婆太辛苦了，连嗓子哑了也在拍戏，我必须买票支持！”
　　“楼上放屁，紫涵是我老婆，老婆一定要注意休息，别太累着了啊！”
　　家中，林枫不断翻看评论，越看他越崩溃，身体颤抖：“为什么……为什么就没有讨论我的，为什么啊！不！不！！！”
　　他辛辛苦苦那么久是为什么？
　　不就是为了装逼吗？
　　可是所有人都只关注苏卿和王紫涵，居然没一个在评论区提起他。
　　“这群傻哔网友，毫无眼光！”
　　林枫骂骂咧咧，砸了电脑。
　　错的不是他，是这个世界。
　　他连夜去了龙虎崖，从今天开始他要闭关修炼，不破化神终不出！
　　他出关时，正好可以装一逼。
　　他是第一个赶上苏卿的男人！
　　能耐住寂寞闭关那么，就为了出来的时候装一个大逼，该说他是闲得蛋疼呢，还是该夸他意志坚定呢。
　　别人修仙都是为了长生。
　　只有他修仙是为了装逼。
　　三天后，徽州境内，黄山。
　　黄山是夏国著名旅游景点。
　　有天下第一山之称。
　　这一夜狂风怒号，大雨倾盆，树木被吹断，而混着泥土的雨水肆意冲刷大地。
　　黄山附近的村民和游客都从未见过这么大的暴雨，都是被吓着了。
　　电工人员冒着大雨抢修电线。
　　“这尼玛怕是有人在渡劫吧。”
　　有游客心惊胆战的说道。
　　第二天，当人们醒来时，发现雨已经停了，而黄山则灵气复苏了。
　　第五天，泰山灵气复苏。
　　七天后，华山灵气复苏。
　　这自然是苏卿的杰作，复苏三座名山，一共耗费了15格能量。
　　他现在还剩下8格。
　　【能量:8/100】
　　剩下8格他要留着备用，暂时来说四座灵气复苏的大山已经够了。
　　在黄山，泰山和华山灵气复苏后，国家第一时间进行了封锁。
　　组织当地的人有序进山修炼。
　　这些自古以来都是仙山宝地。
　　随着灵气复苏，说不定有很多掩埋在地底的修士遗迹都会出土。
　　这对夏国修炼者来说都是机缘。
　　苏卿没有去争这些，因为他有造化笔，就已经是最大的机缘了。
　　……………
　　十月一日，国庆节。
　　苏卿回到了江州。
　　“嗷呜呜呜……”
　　饭桶老远就闻着味儿了，拖着小山般的身躯向苏卿扑了过来。
　　“操，那么大了。”
　　苏卿都吓了一跳，这体型都快赶上他在山岩村杀的那只虎妖了。
　　不过饭桶还并不是妖，只是因为灵气的原因，体型越长越大而已。
　　“给。”苏卿把虎妖内丹给了它。
　　饭桶眼睛一亮，舌头一卷将内丹吞了下去，随后就趴在地上睡觉。
　　“老公。”薛莹小跑了出来。
　　身后是宁静，安雨霏，韩冰。
　　苏卿出去那么久，薛莹气早就消了，看见他回来，心中只有欢喜。
　　“福伯，让人不要动饭桶，它应该是要进化了。”苏卿嘱咐福伯一句。
　　福伯点点头：“是，少爷。”
　　“老公。”薛莹扑进苏卿怀里。
　　苏卿这才注意到四人的修为：“不错啊，都已经炼精化气后期了。”
　　启灵丹只能让她们从初期突破到中期，所以能那么快突破到后期，完全是她们天赋和自我努力的效果。
　　林枫知道这件事估计要吐血。
　　他尼玛跟苏卿出去那么久，不仅逼没有装到，修为也没有提高。
　　现在已经被苏卿老婆反超了。
　　“嘻嘻，那是当然了，天天泡在灵气里，想不进步也很难啊。”安雨霏露出一口大白牙，脸上的笑容天真烂漫，苏卿想守护这个笑容。
　　你想守护的是笑容吗？我都不好意思拆穿你。
　　韩冰说道：“我们不努力，你越来越厉害，都快追不上你的脚步了。”
　　“觉悟还不错，走，进屋说。”苏卿说道。
　　进了客厅后，苏卿问道：“最近有什么大事发生吗？我在山里，手机没信号。”
　　“有啊，黄山，泰山，华山都灵气复苏了。”安雨霏递给他一颗葡萄。
　　宁静给他倒了杯水：“还有件事，国画比赛的省赛取消了，市级赛的冠军十二月到京城参加决赛就行。”
　　毕竟今年发生了那么多事，大操大办的国画赛事就不那么重要了。
　　所以直接省略一道环节，相关部门也好把力气用来做其他事。
　　从灵气复苏开始，各个政府部门都忙的一批，特别是警察部门。
　　因为世界末日的事，导致犯罪人数激增，当初平息了一阵子，但现在这种苗头又出来了，是防不胜防。
　　“我们江州据统计，已经有三百多个人进入炼精化气了。”薛莹说道。
　　苏卿有些意外，因为这个数字已经不少了，毕竟这才过去没多久。
　　韩冰盯着苏卿：“还有件事，现在海外各国都开始慌了，请求派人来夏国的复苏区域修炼，但被拒绝了。”
　　现在夏国自己复苏区都不够呢，怎么可能把名额让给外国人。
　　时间一转，来到下午。
　　苏卿买了一束花来到警视厅。
　　等赵樱下班后，将一颗启灵丹给了她。
　　毕竟赵樱经常外出执行危险的任务，成为修仙者后会更安全些。
　　赵樱自然又是感动的无以复加。
　　………………
　　第二天，一早，莲花山庄园。
　　宁静，安雨霏，韩冰都修炼去了，只剩下薛莹莹还在跟苏卿卿卿我我。
　　所以说谈恋爱真的耽误正事。
　　和薛莹一起吃完早餐。
　　苏卿刚准备去公司看看。
　　福伯突然禀报，王海来了。
　　一起来的还有他女儿王紫涵。
　　苏卿低头看了一眼地上蹲着给他穿鞋的薛莹，心里顿时慌得一批。
　　王紫涵可不知道他有女朋友。
　　薛莹更不知道他沾花惹草。
　　特别是王海也来了，王紫涵肯定跟王海说过她跟自己的事儿了。
　　卧槽，这踏马什么神仙局！
　　难道他苏海王要翻船了？
　　“要见客人就不换鞋了吧，脚抬起来，我给你脱了。”薛莹抬起头。
　　现在薛莹看着有多温柔。
　　那一会儿就会有多愤怒。
　　一个肤白貌美的千金大小姐，肯放下尊严，主动帮他穿鞋换鞋。
　　但苏卿还在外面沾花惹草。
　　由此可见真是个老渣男了。
　　诚哥表示：兄弟请注意柴刀。
　　苏卿故作平静：“嗯，行，你要是不想陪我见客的话就先上楼吧。”
　　“我是不喜欢热闹，但我是你女朋友不出面招待客人怎么行？”薛莹翻了个白眼，然后去洗手间洗手去了。
　　苏卿是欲哭无泪，我不想让你陪我一起招待啊，淦，这怎么破局？
　　而且薛莹已经炼精化气后期了，自己用幻术都会被她擦觉到的。
　　毕竟镜花水月又不是什么特别高深的幻术，连丹魔都说是小法术。
　　早知道就先不给她启灵丹了。
　　真是造孽，造孽啊！
　　很快，王紫涵和老王进来了。
　　“哈哈哈，王哥，好久不见啊，这是侄女吧，真俊。”苏卿笑着上前。
　　王海脸色漆黑：“苏卿，老子拿你当兄弟，没想到你居然泡我女儿！”
　　他养了那么多年的大白菜，就那么被拱了，心里很不好受啊。
　　幸好薛莹在洗手间洗手，没听见这句话，不然苏卿一开局就凉了。
　　王紫涵俏脸通红：“爸~”
　　“哼！”本来还想斥责苏卿的王海，看在宝贝女儿的面子上不再说了。
　　“你就是王小姐吧，我看过你的电影，很好看。”薛莹笑着走了过来。
　　看见薛莹，王海和王紫涵父女俩顿时是脸色一变：“苏卿，她是……”
　　“哦，我来给你们介绍一下。”苏卿站在薛莹和王紫涵中间，两只手分别指着两人：“我女朋友，我朋友。”
　　然后薛莹和王紫涵两人都以为苏卿口中的女朋友是指的自己。
　　而朋友是在指对方。
　　“你好，很荣幸你能喜欢我的电影。”听见苏卿当着对方的面介绍自己是他女朋友，王紫涵再没半点怀疑，跟薛莹打招呼。
　　王海的脸色也缓和了不少。
　　薛莹笑道：“你可是大明星，你的电影我当然看过，我以前也想当明星，但没付出行动。”
　　“我们先进去坐吧。”苏卿心中松了口气，自己可真是个小精灵鬼。
　　居然这种骚操作都能想出来。
　　看来是天生当海王的料啊。
　　进客厅后，薛莹和王紫涵两人坐在一起，苏卿和王海坐在一起。
　　“王大哥，你们来怎么也不提前说一声，我好早准备啊。”苏卿说道。
　　王海不咸不淡：“我过来是签个合同，紫涵是来宣传电影的，只是顺便来你家看看，坐一会儿就得走。”
　　他说的原因是真实的，只不过不打电话，就是故意来个突击检查。
　　现在看来效果还是很满意的。
　　对方敢当着另一个女人的面介绍自己女儿是他女朋友，就说明他对自己女儿是认真的，不是玩玩而已。
　　不过，他还是有点不放心，毕竟薛莹这相貌长得可不比他女儿差。
　　他看向薛莹：“薛小姐在这里……”
　　“哦，她昨晚就睡这儿的。”苏卿直接笑呵呵的说了一句。
　　薛莹没想到苏卿说的那么直白，原本还怀疑他和王紫涵是不是有事，现在也不再疑神疑鬼的了。
　　王海点了点头，没再多问。
　　苏卿敢当着他和他女儿的面直接说薛莹昨晚在这儿留宿，就说明只是朋友之间借个宿而已，坦荡君子。
　　倒是自己有些小人之心了，毕竟不是每个男人都像自己那么花心。
　　同时有两三个女人的。
　　苏卿：的确，我才不跟你一样呢。
　　坐了一会儿后，父女两人告辞离开，苏卿亲自把他们送出了门。
　　“爸，怎么样，你还非要搞什么突击检查，我就说了卿哥不会对不起我吧。”出庄园后，王紫涵得意洋洋。
　　王海点了点头：“这点是我以小人之心度君子之腹了，他的确是个坦荡君子，至少现在还没背着你乱搞。”
　　苏卿表示，你看人看的真准。
　　“我去公司了。”苏卿对薛莹说道，太刺激了，他需要出去冷静冷静。
　　这才是在刀尖上跳舞啊。
　　薛莹送他出门：“早去早回。”
　　“好，乖乖在家等我。”苏卿在她脸上亲了一口，然后转身离去。
　　转身的瞬间，擦了擦冷汗。
　　要想办法把这个雷解决了。
　　要不然随时能把他给炸死。
　　……………
　　紫金大厦。
　　“苏董好。”
　　“苏董早上好。”
　　员工们纷纷主动打招呼，看向苏卿的目光都是充满了崇敬和钦佩。
　　苏卿走进办公室。
　　几个高层轮流来汇报工作。
　　一直到中午，在他以为终于可以休息了的时候，宋芸又来了。
　　“什么事？”苏卿问道。
　　看了那么多穿职业装的女人。
　　只有宋芸和杨潇潇穿着最好看。
　　宋芸说道：“苏董，有个人您需要见一下，是镁国那边来的，说是要跟我们进行长期合作，只跟您谈。”
　　“来了多久了？”苏卿眉头一挑。
　　要只跟他谈的合作，看来这是比不小的生意呀，至少涉及几百亿吧。
　　宋芸说道：“都来了好几天了，只不过之前您一直不在江州。”
　　“行，打电话中午安排个饭局吧，你也出席。”苏卿点了点头。
　　宋芸一愣：“我？”
　　“秀色可餐，看着你，我吃饭都更有胃口。”苏卿笑吟吟的说了一句。
　　宋芸脸一红：“苏董~”
　　“哈哈哈，好了，不逗你了，下去工作吧。”苏卿笑着挥了挥手。
　　宋芸转身离去，有点失望。
　　我倒是希望你继续逗我呢。
　　只撩不吃，真是可恶！
　　中午，江州大酒店，包间里。
　　苏卿独自一人坐在主位上。
　　不多时，包间的门被推开。
　　宋芸带着两个金发碧眼的镁国佬走了进来：“两位，这就是我们苏董。苏董，这是来自镁国钟声国际集团的杰夫先生，跟他的助手麦克。”
　　“你们好，欢迎二位来到夏国。”苏卿笑容温和的起身与他们握手。
　　他是不喜欢镁国佬。
　　但能他乐意赚镁国佬的钱。
　　毕竟镁国人可能是臭的。
　　但钱肯定不是！
　　虽然他不缺钱，可是又会嫌吃顿饭就能让自己的钱越来越多呢。
　　“你好，苏先生，我是钟声国际的总裁杰夫，很荣幸能见到你。”
　　“我是迈克，杰夫先生的助手，苏先生本人比视频看起来更加年轻。”
　　一番寒暄后，各自落座。
　　可很快，苏卿就发现了不对劲的地方。
　　杰夫才是总裁，可他好几次回话问话时目光都会下意识看向迈克。
　　而且迈克有好几次不合时宜的插嘴，身上还有军人作风的凌厉感。
　　镁国官方的人？
　　难道是想收买自己？
　　苏卿觉得事情有趣起来了。
　　这种好事还能被他碰上！
　　【作者题外话】：已修改，如果没改到求标红，谢谢了

第102章 你今天就是我老铁,哥斯拉肆虐…
　　酒过三巡，菜过五味。
　　“宋小姐，能容许我们与苏先生单独聊聊吗？”杰夫看着宋芸微笑道。
　　宋芸看了苏卿一眼，得到苏卿眼神示意后，她才起身走出了包间。
　　苏卿目光落在迈克身上：“我没猜错的话，这位并非什么助理吧。”
　　“不错，苏先生真是目光如炬，逼人乃是镁国国防情报局对外情报组副组长，迈克中校。”迈克沉声说道。
　　杰夫很识趣的起身离开，他知道接下来的事不是自己该参与的。
　　苏卿眼睛一亮，然后问道：“不知迈克中校找苏某有什么生意呢？”
　　“苏先生，明人不说暗话，只要你愿意来我们镁利坚，你想要什么我们都能给你！”迈克语气充满蛊惑。
　　镁国政斧数次交涉，提出派遣国内人员到夏国灵气复苏区修炼。
　　但均是遭到夏国无情拒绝。
　　所以镁国只能出此下策。
　　直接用尽一切代价拉拢夏国的修炼者，简单来说就是高薪挖人。
　　你们负责培养，我们专门挖。
　　而苏卿更是首当其冲。
　　得其一人。
　　可胜过夏国所有修炼者。
　　镁国就是个资本主义国家。
　　所以他们最了解资本家。
　　只要有足够的利益，资本家可以毫无压力出卖自己的祖国。
　　所以身为大资本家的苏卿。
　　看起来应该是最好拉拢的。
　　苏卿笑了：“我要草泥妈。”
　　他觉得自己是不是太粗俗了？
　　但他不本就是又粗，又俗吗？
　　“我会说服她，年老了还能为国家贡献自己的身体，是我母亲，也是我的荣幸。”迈克一脸认真的说道。
　　他母亲这也算是老将出马，以残烛之躯为国征战，吸纳异国人才。
　　苏卿惊呆了：“大孝子。”
　　“苏先生，从各方面条件来说，夏国能给你的，绝没有镁国多，夏国对您这种生意人只有限制，而我们镁国才是资本的天堂，自由的港湾！”
　　自由镁利坚，枪战每一天。
　　“本来我都已经心动了，但被你的献妈似爱国情怀所感染，所以我也要报效我的祖国。”苏卿拿出了手机。
　　迈克脸色一变：“苏先生，你这是干什么，你该不是要举报我吧。”
　　“你不知道？”苏卿一脸诧异：“我国规定，举报间谍奖励五十万啊。”
　　“苏先生说笑了，你身家万亿，怎么可能缺区区五十万呢？”迈克笑着摇了摇头，只认为苏卿是在开玩笑。
　　对方就算是不同意，但也不会得罪他们情报局那么牛逼的部门吧。
　　最多当此事没发生过就行了。
　　苏卿面色严肃：“你是在质疑一名前优秀少先队员的拳拳爱国之心！在我一年级戴上红领巾的那一刻，我的一生就已注定奉献给我的祖国！”
　　“…………”迈克目瞪口呆。
　　苏卿拿出了手机，然后拨通了赵樱的电话：“喂，亲爱的，你快点带上人来一趟江州大酒店一号包间。”
　　功劳当然要送给自己老婆咯。
　　说不定她感动之下，自己又能解锁新姿势。
　　感谢迈克老铁，跨国送来的新姿势……不是，是跨国送来的一等功！
　　“苏先生可真幽默，吓我一跳。”听见苏卿在电话里的称呼后，迈克松了口气，摇了摇头，笑着说了一句。
　　原来是在给他女人打电话。
　　还真以为是要举报自己呢。
　　他就说资本家不可能那么爱国。
　　苏卿哈哈一笑收起手机：“U1S1，迈克老铁，你也挺幽默的啊。”
　　“老铁？”迈克疑惑。
　　苏卿解释道：“在我们国家的直播行业里，老铁就是家人的意思。”
　　众所周知，老铁都是韭菜。
　　主播们坑的就是家人
　　比如卖糖水掺燕窝的那一位。
　　再比如新成语“潘嘎之交”中的两位主人公，他们都是此道行家啊。
　　“噢，原来如此，那我就是你的老铁了。”迈克恍然大悟，连连笑道。
　　苏卿眉目温和：“对对对，你今天就是我的老铁，来，我敬老铁。”
　　“老铁，我的诚意已经表达的很清楚了，希望你仔细考虑。”迈克觉得苏卿打完电话后对他态度更热情了。
　　连忙趁热打老铁，继续煽动。
　　苏卿不可置否：“迈克中校，现在为止你所谓的诚意都只是口头承诺而已，我可没看见任何实际好处。”
　　“比如呢？”迈克眼睛一亮，不怕苏卿有条件，就怕他什么条件都没有。
　　有条件，那就还能谈。
　　苏卿笑道：“我是个商人，我喜欢的是美金的香味，你们看着办吧。”
　　迈克打了个电话，用叽哩哇啦的鸟语说了几句，然后看向苏卿：“相信老铁你很快就能收到消息了。”
　　不多时，苏卿接到公司电话。
　　钟声国际集团在刚刚往紫金集团的对公账户上打了二十亿美金。
　　苏卿忍不住感慨，果然，国内无数带货主播都用事实证明了。
　　还是老铁们的钱最好坑啊。
　　潘子和嘎子表示很赞。
　　“二十亿美金，对紫金集团来说并不算多，但只要老铁你来镁国，这个数字还能翻十倍百倍。”迈克说道。
　　他们镁国最不缺的就是钱。
　　只要苏卿如果去了镁国，这些钱最终还是会流向镁国的市场。
　　而且这二十亿美金，也能作为苏卿被他们镁国情报局策反的证据。
　　只要开了这个头，到时候苏卿中途还想下船，可就没那么容易了。
　　苏卿面露纠结：“我想想吧。”
　　这赵樱怎么还没来呢？
　　大概十多分钟后。
　　哐！
　　包间的们被推开，穿着警服，英姿飒爽的赵樱带着警察走了进来。
　　“啪嗒。”
　　迈克正在给苏卿秀他会也用筷子呢，看见这一幕，筷子顿时掉了。
　　果然，外国人都不会用筷子。
　　因为他们连拿都拿不稳。
　　“什么事？”赵樱看着苏卿问道。
　　接到电话后，她没问原因就立马带人来了，由此可见是何其信任。
　　毕竟大家都是你知我深浅，我知你长短，互相之间知根知底的人。
　　“我要向组织举报，这家伙是镁国情报局对外情报组副组长，他想收买我，在刚刚他操控一家镁国公司给我打了二十亿美金。”苏卿指着迈克。
　　赵樱等人眼睛一亮，大鱼啊！
　　迈克惊呆了，刚刚口口声声喊我老铁，说我是你家人，结果转手就把我卖给了夏国警方，你还是人吗？
　　苏卿表示，他坑的就是老铁。
　　苏卿冷笑一声：“看什么看，我苏卿一腔正气，两袖清风，又岂会被金钱所腐蚀？又岂会背离我的祖国？”
　　这个逼，他装得理直气壮！
　　迈克：d(ŐдŐ๑)
　　赔了美金又折人。
　　小丑竟是我自己？
　　一众警察看向苏卿。
　　目光中充满了崇敬之色。
　　只有赵樱无语得脚趾头乱抠。
　　有一说一，她脚还挺灵活的。
　　“把他带走。”赵樱一声令下。
　　随后几名警察向迈克围去。
　　迈克一个翻滚躲到桌后，手一抖柚子里滑出一把银色小手枪，整个动作行云流水，不愧是情报局的人。
　　可是……毫无卵用。
　　苏卿弹指一点，迈克手里的枪就直接顿时散落成了一堆零件。
　　科学在神学面前不值一提。
　　迈克这一次是真正的切身体会到了夏国修炼者的恐怖，怪不得他们情报局要如此冒险的来拉拢苏卿。
　　赵樱对着苏卿敬礼，公事公办的说道：“苏先生，事情的经过我会向组织说明，我会为您申请奖金的。”
　　“你们幸苦了，警民合作一家亲嘛，以后我们的合作还要更加紧密一些。”苏卿语气温和，脸上挂着淡淡的笑容。
　　赵樱暗自吐槽，我们合作还不够紧密？
　　随后她带队离开，一起带走的还有迈克，苏卿默默为他菊花祈祷。
　　毕竟大洋马在监狱很吃香吧？
　　希望他洗澡的时候，
　　不要弯腰要去捡肥皂。
　　当天下午，镁方迅速采取行动，紫金集团在镁国的生意全部封停。
　　不过苏卿不在乎，毕竟他的生意遍布世界各地，又不只是在镁国。
　　更何况镁国也还是有良心的，提前给了他二十亿美金作为补偿。
　　苏卿只要将那边的生意一转手，再加上镁国孝敬他的二十亿美金。
　　算起来他也亏不了多少。
　　不过镁国这么干让他很不爽。
　　毕竟，他的生意他可以不要。
　　但你不能主动给他封停。
　　主动和被动完全是两种概念。
　　被动封停就是被镁国欺负了。
　　但苏卿天性温核善良，他对敌人向来是以德报怨，从来不记仇。
　　面对镁国这种无耻行径，被欺负了的他反而还要送对方一份重礼。
　　希望用自己的退步来换取谅解。
　　苏卿造化笔一挥，写到：
　　“镁国即将登陆一只哥斯拉……”
　　这只礼物，份量够重了吧。
　　足足16.4万吨呢✧(≖◡≖✿)。
　　【能量：7/100】
　　只扣除了1格能量，毕竟哥斯拉不是神话生物，只是变异生物而已。
　　随后苏卿召集员工开了个会，会议主题就是处理镁国那边的业务。
　　直到晚上，他才走出公司。
　　此时外面下起了倾盆大雨。
　　他刚迈出公司大门，数把黑色的雨伞就在他头顶撑开，挡住了雨。
　　苦苦等候的记者蜂拥而至。
　　毕竟今天发生的事太爆炸了。
　　镁方企图收买苏卿，苏卿义正言辞的拒绝，并且毫不犹豫的举报。
　　随后镁国就对紫金集团封杀。
　　记者们都很想采访苏卿。
　　但全被保镖挡在了一米之外。
　　苏卿闲庭散步般走到车旁。
　　在即将上车前，他突然回头，看着那些淋雨的记者笑着说了一句：
　　“我夜观天象，镁国恐有大灾。”
　　他，苏卿，雨夜带刀不带伞。
　　伞，有人帮他带。
　　刀，砍向大洋彼岸。
　　……………
　　纽约，镁国最繁华的城市。
　　拥有大概2300万人口，是全世界人口最多，最繁华的城市之一。
　　夏国是夜晚，镁国则是白昼。
　　情报局对外情报组副组长策反失败被捕的消息已经传回镁国，引起了极大的反响，网络上正在热议。
　　约瑟夫是一名商场保安，此时他正在用手机在网络上挥斥方遒。
　　现实中他唯唯诺诺，
　　面对上司连个屁都不敢放。
　　网络上他重拳出击，
　　面对各国时政制指点江山。
　　“情报局就是一群傻哔，大傻哔，所谓的世界末日都是夏国为引起恐慌散布的谣言！网上流传的那些视频都是假的！科学社会，傻哔才信这些！很显然我们的总统就是给傻哔！”
　　“夏国人是愚蠢的！愚昧落后而且迷信，如果有世界末日也一定是我们先发现，他们正在企图制造混乱！”
　　“我们的官员已经落入了圈套，信了夏国人的谎言，居然派人去夏国收买一个所谓的神仙？哈哈，可笑。”
　　他用最朴素的语言，表达着自己最朴素的政治观点，儒雅而随和。
　　你是不是觉得他太蠢了？
　　居然到了现在都还以为世界末日是夏国散布的谣言，也不信官方。
　　不要怀疑，镁国从不缺傻哔。
　　详情请参考疫情期间那些人的各种骚操作，还认为疫情是假的，号召不戴口罩，要进行聚会，串门……
　　他们甚至有相当一部分人不相信蓝星是圆的，认为这是个骗局。
　　如果连这都不算傻哔的话。
　　那丹魔就真的是冤枉极了。
　　日常喷完总统和夏国人后，约瑟夫成就感满满，端起咖啡悠哉悠哉喝了一口，又是惬意安稳的一天。
　　轰隆隆……
　　突然，地面颤抖了起来，约瑟夫手里的热咖啡差点洒在裤裆上。
　　“啊！那是什么！”
　　“上帝！那是个什么怪物！”
　　“哦买噶的！是哥斯拉！”
　　外面传来阵阵声嘶力竭的吼声。
　　约瑟夫把头探了出去，然后就瞪大了眼睛，整个人脑子一片空白。
　　只见一头体型超过百米高的巨兽正在肆意的摧毁城市，高楼大厦被一脚踩垮，桥梁高架被随手撕碎。
　　火车飞机在它手中都是玩具。
　　纽约市内所有人都在逃窜。
　　“偶买噶，末日来了，夏国人说的是真的。”约瑟夫喃喃自语的说道。
　　“吼！！！”
　　哥斯拉咆哮，原子吐息，约瑟夫所在的大楼顿时被淹没，被席卷。
　　政府紧急疏散人群，军方的直升机抵达现场，对着哥斯拉扫射。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　轰！轰！轰！
　　机枪倾泻的子弹和导弹不停的落在哥斯拉身上，却宛如挠痒一般。
　　射了这么多，没一个管用的。
　　哥斯拉伸手一拍，两架武装直升机就直接变成了火球轰然坠落。
　　五角大楼已经乱成了一锅粥。
　　总统杰克逊在第一时间前来。
　　他绝不是因为害怕来躲避的。
　　他只是想来国防部居中指挥！
　　“该死的，电影里的东西怎么会出现在现实！而且为什么是在镁国！”
　　“岛国人到底隐瞒了什么！还是他们早就知道这种怪兽真的存在了！”
　　“马上通知岛国，让他们将哥斯拉的原形创作公司控制起来审问！”
　　“夏国出现了异变，我们国家出现了哥斯拉，末日真的要来了吗？”
　　五角大楼里的一众高层们看着卫星传回来的画面都是近乎崩溃。
　　这玩意儿刀枪不入，炮弹都伤不了，总不能在闹市区放核弹吧。
　　关键是如果核弹没把它炸死，反而二次污染后进化了，那怎么搞？
　　纽约出现哥斯拉的事情，很快就在网络上开始传播，有图有视频。
　　然后全球震惊。
　　南韩网友：“哥斯拉不是岛国人创造出的形象吗？岛国人有问题！”
　　岛国网友：“八嘎！别胡说，我们没有，我们不知道，我们也很慌！”
　　夏国网友：“各位，不笑天灾，不笑人祸，如果是镁国，当我没说。”
　　夏国网友：“卧槽，你们快去看国内媒体的报道，苏董神机妙算啊，他早就算出来镁国有大祸将至了。”
　　镁国网友：“上帝，求求谁来救救我们吧，难道我们只能在家等死？”
　　夏国网友：“不，千万别这么悲观伙计，你们还可以去外面等死。”
　　夏国网友：“有时间求上帝，还是赶紧求求我们伟大的苏董吧，他几小时前就已经算到了你们的劫难。”
　　此时我们伟大的苏董正在忙着泡妞呢，他来了《谪仙》的杀青宴。
　　宴会很早就开始了，所以前来的宾客还不知道纽约闹哥斯拉的事。
　　毕竟在这种场合，可没人抱着手机玩，都是在互相攀谈，拉关系。
　　苏卿走在哪儿都是最靓的仔。
　　“苏董一腔爱国之情令人钦佩。”
　　“是啊，镁国鬼子真是可笑，居然想煽动苏董，这不是开玩笑吗？”
　　“苏董是谁？那可是剪指甲都不打麻药的硬汉，岂会被镁国人收买？”
　　“哈哈哈，薛董真是幽默……”
　　很快，杀青宴开始，导演和演员们走上舞台，都要发表一阵感言。
　　王紫涵今晚盛装出席。
　　她长发披肩，面庞精致，晶莹剔透的耳垂上戴着月牙形的耳环，穿着一件淡紫色的抹胸晚礼服，光滑的香肩犹如凝脂。
　　腰肢纤细，侧身曲线勾人，气质典雅高贵，如一个骄傲的小公举。
　　那玉背，让苏卿心痒难耐。
　　毕竟那么好看那么白的背。
　　不用来拔个罐，都可惜了。
　　“这部戏未播先火，最大的功臣就是苏董，不如请苏董讲两句？”导演没有发言，而是邀请苏卿先讲话。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　所有人都是纷纷鼓掌。
　　苏卿微笑着起身，然后走到舞台上接过了话筒，面向众人：“可能有很多人都不知道我和紫涵的关系。”
　　王紫涵心尖儿一颤，难道是要公布恋情吗，她还没做好准备呢。
　　心里是又期待又忐忑。
　　其他人也都是屏息凝神，开始往成年人的方向猜测两人间的关系。
　　老薛面无表情，因为他知道，他的宝贝女儿才是苏卿的正牌女友。
　　“我和紫涵的父亲是忘年交，我称呼他一声大哥，所以算起来，紫涵也是我侄女，今天晚上她爸没来，我这个当叔叔的自然要帮她站站台。”
　　王海在陪客户呢，毕竟他本身就是过来谈生意的，今晚走不开。
　　听见苏卿这么说，记者们有些小失望，王紫涵心里也有点小失望。
　　苏卿继续说道：“我大侄女的努力众所周知，这部剧的质量绝对不差，希望到时候大家多多支持吧。”
　　杀青宴进行到一半的时候，苏卿和王紫涵两人来到了一个空包间。
　　进去抱着就是一阵狼吞虎咽。
　　“哼！刚刚我以为你要宣布我是你女朋友。”亲完后，王紫涵娇嗔道。
　　苏卿抚摸她的脸蛋：“傻姑娘，我是为你着想，你毕竟混演艺圈，要塑造人设，太早公布恋情的话，你的粉丝肯定会脱粉，对你发展不利。”
　　“可我不怕，大不了我不拍戏，回家继承家产就好了。”王紫涵说道。
　　苏卿深情款款的凝视她：“我不能因为对你的爱，就阻止你追寻自己的梦想，先不公布吧，我不介意的。”
　　“可恶，你那么会哄人。”王紫涵往他怀里拱了拱，如小猫一般撒娇。
　　苏卿一本正经：“我不仅会哄人，我还会大变活人呢。”
　　“都是假的，我看过，再说了你完全可以用法术。”王紫涵撇撇嘴。
　　苏卿凑到她耳边：“今晚给我，十个月，我给你再变个活人出来。”
　　“呸。”王紫涵啐了一口，双眼雾气朦胧的看着他，俏丽红扑扑的。
　　她感觉身子有些难受。
　　苏卿凑到她耳边：“是不是太热了。”
　　“嗯。”王紫涵意乱神迷，都听不清苏卿在说什么，迷迷糊糊答应了。
　　苏卿把她放在沙发上，先去脱她的鞋，上次在河边他就注意到了。
　　王紫涵的脚很好看。
　　你天真的以为他是足控吗？
　　不，他还腿控，颜控……
　　简单来说，
　　他就是好色而已(*/ω＼*)。
　　“方寸肤圆光致致，白罗绣屟红托里”，说的大概就是这种场景了。
　　王紫涵娇羞：“别看了。”
　　“好，不看了。”苏卿直接上手。
　　王紫涵：╮(￣▽￣")╭
　　orz，懂的都懂。
　　……………
　　人类的悲欢并不相通。
　　鲁迅：这句话真是我说的。
　　镁国人现在就体会不到苏卿的快乐，他们现在生活在惶恐之中。
　　哥斯拉已经肆虐了数小时，造成了无数财产的损失和生命的消失。
　　但不知道怎么回事，或许是这只哥斯拉有仇富倾向，他袭击的地方大部分都是富人区和各个政斧部门。
　　现在愚蠢的镁国人，已经怀疑岛国人早就知道哥斯拉的存在了，否则又怎么会创造出一模一样的形象？
　　已经有人在斥责岛国了，要求岛国立马派人来纽约解决哥斯拉，不然就让岛国再次尝尝原子弹的味道。
　　帮他们回忆回忆过去的青春。
　　那年夕阳下，他们奔跑的身影并不是因为青春，而是因为原子弹。
　　岛国人也很无语啊，他们是欲哭无泪，这踏马真不是他们搞出来的。
　　他们要是这么吊的话。
　　早就已经统一世界了。
　　此时，五角大楼中，杰克逊已心急如焚，焦急的他化悲愤为食量。
　　已经吃了三份龙虾拌饭。
　　“还没有解决方法吗？”
　　杰克逊喝了一口水，问道。
　　众人都是一片沉默。
　　“先生，您或许应该看看这个。”他的秘书将自己的手机递了过去。
　　杰克逊一看，瞬间起身。
　　因为上面的内容正是苏卿说的那句：我夜观天象，镁国恐有大灾。
　　而现在确确实实被他说中了。
　　“先生，苏是夏国的剑仙，他已经斩杀了很多怪物，或许现在，只有他能解决哥斯拉了。”秘书沉声道。
　　杰克逊面露难色，十个小时前他刚亲自下令封了紫金集团在镁国的生意，没想到那么快又要求苏卿了。
　　这一刻，军方，政界，情报局，所有人的目光全聚集在他身上。
　　他知道自己如果敢说个不字。
　　那这些人就会联合换了自己。
　　毕竟这是关乎他们性命的事。
　　所以，他叹了口气：“为了镁利坚的人民，我愿意公开道歉，并请求他来纽约解决那头该死的哥斯拉！”
　　很快，他宣布解除了对紫金集团镁国业务的封杀，而且给了一大堆优惠政策，同时通过媒体，在网络上传了一段请求苏卿拯救纽约的视频。
　　在视频中，杰克逊如此说道：“请原谅我的无知冒犯，错的是我，不是所有镁国人，希望苏先生能看在人道主义的份上，出手救救纽约吧。”
　　评论区精彩至极。
　　“该死的混蛋，你该下台！如果不是你愚蠢的行为，按照夏国一贯的大国作风，早就在组织跨国援救了！”
　　“不错，说不定伟大的苏，早就飞到纽约来对付那只怪兽了！都是因为你愚蠢的行为，才延迟了救援！”
　　“哈哈哈，笑死，打脸来的太快就像龙卷风，白天才刚刚封杀了紫金集团，晚上就道歉求救，人间真实。”
　　“苏董那么牛逼，你们不把他舔舒服就算了，还敢得罪他，傻了吧！”
　　网上的纷乱苏卿一无所知。
　　他是两耳不闻窗外事。
　　一心临幸王紫涵。
　　毕竟他不是个三心二意的人，在做一件事的时候他就会投入其中。
　　王紫涵：真的快坏掉了ಥ_ಥ
　　最后她泪眼朦胧，苏卿才大发慈悲的暂时放过了她。
　　王紫涵看着他是又爱又怕。
　　“我允许你在外面找别的女人，少折磨我就行了。”王紫涵气若游丝。
　　她以前以为这是小说里才能出现的情节，现在她是不得不妥协啊。
　　如果苏卿只有她一个女人。
　　那她感觉自己迟早会坏掉的。
　　苏卿嘴角一勾，为什么今晚那么没轻没重的。
　　不就是要靠实力睡服她吗？
　　“叮叮叮叮……”
　　苏卿的手机响了起来。
　　拿过来一看，是郑组长的电话。
　　“喂，老郑。”苏卿接通。
　　郑组长很郁闷，以前对我是一口一个郑组长，现在就变成老郑了。
　　呵，真是鳝变的男人。
　　老郑说道：“苏先生，您看新闻了吗？这件事您是怎么想的？”
　　“什么？你先等等，别挂。”苏卿说完，先打开了浏览器看热搜榜。
　　看完后他总算了解了经过。
　　然后对郑组长说道：“虽然我对镁国的一系列行为很讨厌，但我终究是心怀宽广的，我现在就赶过去。”
　　他可没准备让哥斯拉将整个镁国都毁了，那样的话，镁国肯定会疯狂发射核武器，拉全世界一起下水。
　　他给哥斯拉的设定就是破坏富人区和政府建筑，但不对穷人动手。
　　毕竟很多普通人是无辜的。
　　镁国最坏的是资本家和官员。
　　至少对夏国来说是这样的。
　　但他也不能坐视哥斯拉把这些人全杀完，那样的话镁国就崩溃了。
　　跟着全世界都会混乱起来。
　　因为虽然他不喜欢镁国，但也不得不承认，镁国对世界的影响力。
　　特别是在经济方面。
　　所以现在也差不多可以收手了，顺便去镁国刷一波平民的好感度。
　　他放出的哥斯拉肆虐纽约。
　　现在他降服哥斯拉，镁国人还要感谢他，嘶——他怎么像个反派？
　　不会吧，不会吧，不会吧。
　　我是好人，我可是正派来着。
　　“你去哪儿啊。”王紫涵问道。
　　苏卿迅速穿好衣服，头也不回的除了包间：“你自己擦擦吧，我忙着去拯救世界，暂时就顾不上你了。”
　　“狗渣男！”王紫涵咬牙切齿。
　　她现在动弹不得，一动就感觉要裂开了一样，让她一会儿怎么走？
　　最后她看见桌子上摆着的酒，灵机一动，想到了个很好的办法。
　　她皱着眉头，艰难的穿好衣服，喝了几杯酒，又往身上洒了些。
　　然后给王海打电话：“老爸……我喝醉了，你……你能来接我一下吗？”
　　只要她装喝醉了，那就能合理解释她没有办法走路的事情了。
　　休息一晚明天应该就好了。
　　她感觉自己真是冰雪聪明啊。
　　……………
　　另一边，苏卿回到莲花山。
　　妖风滚滚席卷而来，紧接着一头外表奇特的猛兽扑向了苏卿。
　　“饭桶？”
　　要不是感受到对方身上熟悉的气息，苏卿早就一剑斩出了。
　　不错，这正是吞下了妖丹后进化成功的饭桶，现在已经是妖兽了。
　　炼精化气中期。
　　眼前的饭桶，外形看起来有点像剑齿虎，长长的獠牙露在外面，狰狞的虎头，给人一种很凶悍的感觉。
　　以前是凶萌。
　　现在是凶猛。
　　“你有什么神通吗？”苏卿问道。
　　妖族不化成人形，那就没办法修炼法术，只有血脉里的天生神通。
　　吼！！！
　　饭桶还没炼化横骨，所以不能说话，咆哮一声，身躯急速膨胀。
　　眨眼间它就变成了一头体长近十米，身高三米多的巨兽，巨大的身躯如同一座行走的小山，威风凛凛。
　　“不错，能长这么大，跳起来咬哥斯拉的篮子应该没问题，我就带你出国见见世面。”苏卿拍了拍虎腿。
　　去镁国，不装逼怎么行呢？
　　想想，他骑饭桶出场。
　　那逼都装炸了好吗？
　　等林枫出关，他又该颤抖了，他成功错过了这个巨大的装逼机会。
　　随后苏卿进屋，跟穴莹她们打了个招呼，然后拿了一件白色长衫就带着缩小到正常体型的饭桶出发了。
　　乘坐自己私人飞机直飞纽约。
　　黑夜来临，纽约如同空城。
　　所有人都已经撤出了城中心。
　　只剩下体型庞大的拆迁专家哥斯拉依旧主动连夜加班搞市区拆迁。
　　“我发现这只哥斯拉嫌贫爱富，它毁坏的地方好像全都是富人区？”
　　“或许是上帝也看不惯那些有钱人作威作福，让哥斯拉来惩罚他们。”
　　“愚蠢！它毁坏了大量的建筑和公共设施，它惩罚的是我们所有人！”
　　“上帝，到底谁才能救我们？”
　　所有人就这么眼睁睁的看着哥斯拉拆了一个通宵，纽约沦陷近半。
　　凌晨六点，天已经大亮。
　　五角大楼振奋起来，因为他们刚刚得到消息，苏卿即将抵达纽约。
　　“从他出机场开始，用卫星全程直播，通知所有民众，他们可以在手机上观看，他们现在需要针强心剂！”
　　民众的整体气氛太过低迷，需要靠这种方式让他们振作起来。
　　让他们看见除掉哥斯拉的希望。
　　而苏卿就是这针强心剂。
　　然后所有民众的手机上都收到了相关通知，毕竟通信还没被破坏。
　　“苏卿，那个除掉了很多怪物的夏国人？哦买噶的，他终于来了！”
　　“感谢上帝……”
　　“求求闭嘴吧你！你的上帝并没有救我们，拯救我们的是夏国苏！”
　　“谢特，该闭嘴的是你，你怎么知道不是上帝的旨意派他来的呢？”
　　“法克，别再提那狗屎的上帝，从今天开始我只相信苏，他是我们能亲眼看到的天神！是真实存在的！”
　　所有人都亢奋了起来，至少他们有精力为这件事而产生争吵了。
　　六点半，镁国所有人的手机上都强制弹出了卫星直播画面。
　　画面中，一个身穿白色长衫，微微卷起袖口的俊朗青年走出机场。
　　他身后跟着一只奇怪的老虎。
　　紧接着……
　　“吼！！！”
　　老虎仰天咆哮一声，然后身形陡然变大了数倍，成了一只体长十米的凶兽，尖锐外露的獠牙长达半米，猩红的双眸泛着妖异而嗜血的光芒。
　　苏卿一跃而起落在虎背上。
　　巨虎狂奔起来，路上遇到汽车残骸都是一掌拍飞，或者直接掠过，以一种恐怖的速度奔向了哥斯拉。
　　所有人都被这一幕惊呆了。
　　“哦买噶的！发生了什么！”
　　“那只老虎突然变大了！你们看见了吗？它现在就像一座奔跑的山！”
　　“苏就是降临人间的真神！”
　　“夏国那些神话传说，那些离奇的故事难道全都是真的吗？”
　　“神是真的存在！可为什么我们镁国的众神，我们上帝并没有出现！”
　　五角大楼中，包括杰克逊在内的一众镁方高层也是久久无语。
　　虽然他们已经看过关于苏卿的视频资料，但在心中还是难掩震撼。
　　拥有这么一群人。
　　不，就算只拥有这一个人。
　　从此全球也没有任何一个国家，再能够跟夏国相提并论。
　　所谓的科技在此刻成了笑话。
　　以前说真理在炮弹的射程范围之内，可现在，炮弹射不到真神。
　　而真神掌握着真理。
　　龙从云，虎从风。
　　苏卿踩着饭桶，很快就来到了哥斯拉的面前，随后他脚尖一点，顿时踏空而起，赤色法剑出现在手中。
　　饭桶也同时扑向了哥斯拉的一条腿，没办法，体型相差太大了。
　　不过饭桶的速度比哥斯拉快，而且体质和力量也并不比它差，毕竟妖兽可不能只凭体型来判断实力。
　　赤色法剑爆发一道剑芒，轰然斩向了哥斯拉，在它身上拉开一条巨大的口子，滚烫如岩浆的鲜血流淌。
　　轰隆！
　　饭桶小小的身躯妖气弥漫，爆发巨大的能量，咬在哥斯拉腿上。
　　苏卿踏剑，一拳打出。
　　轰！
　　拳出如雷，哥斯往后倒去。
　　刹那间烟尘废物，一座数十米高的大厦直接被瞬间移为了平地。
　　所有人都看得热血沸腾。
　　无论男女都恨不得以身相许。
　　“呜——”
　　倒地后哥斯拉发出一声哀鸣，目光有些迷茫和祈求的看着苏卿。
　　苏卿淡淡的说道：“回到深海去，没有我的命令不能再上岸一步。”
　　他一开始就是要降服哥斯拉。
　　而不是要彻底杀了它。
　　因为这只哥斯拉是他创造的。
　　就这么杀了也太浪费了吧。
　　而且让它回到海里，只要哥斯拉还在，镁国政斧永远会心存忌惮。
　　“呜呜——”
　　哥斯拉的头颅点了两下。
　　它不是这个人类的对手，否则他也不会求饶，而是选择硬刚了。
　　见到哥斯拉求饶。
　　苏卿满意的从它身上下去。
　　嘶——这句话怪怪的。
　　随后哥斯拉起身，转身。
　　一步步向海岸线走去。
　　它的身影略显狼狈。
　　毕竟它只是个十几吨的孩子。
　　而通过直播看见这一幕的镁国民众都懵了，紧接着顿时炸开了锅。
　　“他……他怎么放它走了？”
　　“该死的！那只怪兽损坏了我们那么多的财产，怎么能让它离开！”
　　“是啊，它要是再回来怎么办？”
　　“或许是他已经尽力了，有苏在，哥斯拉不会再敢上岸破坏的。”
　　五角大楼中杰克逊情绪激动：“快点派人去沟通，让他杀了怪兽！”
　　他显然已经彻底失去了逼数。
　　很快，一个军官乘坐直升飞机飞到了苏卿上空，用喇叭喊道：“苏，总统先生命令你杀了那只哥斯拉！”
　　苏卿看也不看，抬手一剑。
　　直升机螺旋桨瞬间被斩断。
　　轰！
　　直升机失去了操控。
　　里面的人连忙跳伞逃命。
　　能不能活下来全靠运气。
　　“我只是来帮忙的，做到什么程度是我说了算，而不是你们。”
　　苏卿风轻云淡的说了一句，一跃而起落在虎背上，奔向了机场。
　　刹那间，整个镁国都安静了。
　　五角大楼中，杰克逊脸色一阵青一阵白，尴尬气愤却又无可奈何。
　　“说得对，他只是来帮忙的，我们不应该要求更多，应该感谢他。”
　　“是的，这再次透露了一件事，那就是我们的总统实在太过愚蠢！”
　　“重现选择新的总统吧，这头蠢驴已经没救了，他像极了一个傻哔！”
　　“看看，那只哥斯拉回海里去了，以后或许都不会再上岸了，他做到这一步已经够了，不能太贪心了。”
　　大部分镁国人还是正常的。
　　至少他们心里是有逼数的。
　　而没有逼数的人即将失业了。
　　【作者题外话】：已修改，没改到求标红，麻烦了，因为实在是不知道改哪里了

第103章 宁静的反向操作,新遗愿(五合…
　　哥斯拉摧毁了小半个的纽约，造成了数千万亿美金的财产损失。
　　苏卿降服哥斯拉，一剑一拳，直接将其驱进大海，引起世界轰动。
　　“谢特！读书救不了镁国人！唯有去夏国求仙问道才是唯一出路！”
　　“为什么同样是末日到来的前奏，镁国和夏国的差别那么大？夏国诞生了神仙，而镁国却出现了哥斯拉。”
　　“苏董太吊了！看得我热血沸腾，兄弟们，把我宰了给苏董助兴！”
　　“事实证明，超人救不了镁国，唯有夏国人才能主宰镁国的兴亡！”
　　“只有我关心那只老虎吗？太尼玛帅了，不说了，我现在就去那几个灵气复苏的区域抓变异妖兽去了。”
　　“楼上的兄弟今天怕是不回家吃饭了，变异妖兽也不用回家吃饭了。”
　　苏卿火得一塌糊涂，全球七十多亿人口，基本上有五十亿知道他。
　　敢问一声，天下何人不识君？
　　到了此时，蓝星再也没有任何人怀疑夏国关于灭世大劫的寓言了。
　　但随之而来便是弥漫着惶恐。
　　各国政斧都开始狂舔夏国。
　　企图通过官方寻求夏国修炼者在大劫到来时能对各国提供庇护。
　　夏国借这个机会约谈各国首脑，拿出了一份早准备好的改制计划。
　　毕竟灭世大劫是全人类都要面对的灾难，人类必须要团结起来，夏国只是会在抗灾中占据核心的位置。
　　因为众所周知，夏国有丰富的救灾抢险经验，灭世大劫也是灾嘛。
　　未来将由夏国人主导蓝星！
　　曾经有许多国家入侵夏国。
　　他们都妄图过统治夏国。
　　但无一例外，他们都失败了。
　　可他们没想到，现在夏国居然不费一枪一炮就能统治他们了。
　　灭世大劫：请叫我王牌辅助，就问你我这波助攻吊不吊就完了。
　　按照夏国首脑团制定的计划，要将全球各国的资源集中起来利用。
　　所以必须打破国与国的避障。
　　各国组成蓝星联邦，建立联邦长老院，五大理事国的人担任长老，而其他各国则可挑选一名议员进入长老会，议员只有建议权没有决定权。
　　五国长老中又以夏国为首，联邦一切决策必须夏国同意才能实施。
　　毕竟夏国现在占据绝对优势，完全有资格当全球各国的共享亲爹。
　　简单来说，长老院存在的意义就是方便夏国曲线统治全蓝星而已。
　　遇事儿长老院一起商量。
　　小事儿五大长老内部讨论。
　　大事儿夏国可一言拍板。
　　这个提议暂时还不会通过。
　　因为一旦通过，其他国家就已经名存实亡，相当于夏国的附庸了。
　　或者是……夏国的海外行省？
　　但这提议通过是迟早的事情。
　　想抱夏国的大腿，就要听话。
　　听爸爸话的孩子，才有糖吃。
　　不听话的，只有大耳刮子吃。
　　这个朴实无华的道理。
　　很多人在小时候就已经懂了。
　　国际上风起云涌，但苏卿暂时不操心国事，他只关心妹纸。
　　薛莹今天非要秀一秀厨艺，在厨房里忙碌，韩冰自告奋勇去帮忙。
　　苏卿穿着一条花里胡哨沙滩裤，和穿着条牛仔热裤的宁静并排坐在一张沙发上，但他却无心欣赏美腿。
　　因为他现在心里是忐忑的。
　　鬼知道薛莹会做出什么黑暗料理。
　　因为据他所知，薛莹根本没下过厨。
　　“你在想什么？”宁静问道。
　　苏卿皱眉，眼睛盯着手机，一边挠腿，脸上露出一抹疑惑之色：“我在想，我这腿上的腿毛怎么没了？”
　　“混蛋！因为你挠的是我的腿！”宁静眉宇间羞怒交加，紧咬着银牙。
　　苏卿低头一看，有些无语：“靠，我就说挠了半天，怎么还尼玛越挠越痒了。”
　　宁静红着脸将苏卿的手拍开：“你得庆幸莹莹和冰冰没在这里。”
　　这眼神，分明就是在说：xsp，别以为本小姐不知道你就是故意的。
　　苏卿感觉自己比窦娥还冤。
　　他这次真不是故意的，只是注意力全在手机上面，挠错了而已。
　　“不就是肉嘛，谁没有似的。”苏卿撇了撇嘴。
　　宁静都懒得搭理他，气鼓鼓的坐在了安雨霏身边，又瞪了他一眼。
　　“不是，我有点懵，这事儿跟冰冰在不在这儿有什么关系？”安雨霏后知后觉，她小嘴里还塞满了零食，像只土拨鼠。
　　宁静哼哼两声：“你别管，反正你只要记住防火防盗防苏卿就行。”
　　“为什么要防苏卿？他对我们那么好，还会害我们吗？”安雨霏不解。
　　苏卿感动极了：“宁静你听听，这就是人与人之间最基本的信任。”
　　“你就是欺负她蠢。”宁静无语。
　　安雨霏瞪大美目：“我蠢！我明明机智的一匹好不，你每次考试都还要抄我的，你说是我蠢还是你蠢？”
　　“我……”宁静无言反驳，然后一把拉起安雨霏往外走：“你跟我来。”
　　她觉得自己有必要让安雨霏认识到事情的严重性！
　　苏卿笑吟吟看着这一幕，也不阻止，鉴于安雨霏的智商，他不觉得被宁静提醒后就能逃脱自己的魔爪。
　　“什么事啊，还要背着苏卿。”来到后花园，安雨霏挣脱了宁静的手。
　　宁静一脸严肃：“我告诉你，苏卿馋我们的身子。”
　　“什么！”安雨霏眼睛一亮，有些羞涩和惊喜：“他……他真那么想的？”
　　没想到还有这种好事≧∇≦
　　好开心(≧O≦)〃嗷~
　　宁静：“？？？”
　　姐姐，你这是什么表情？
　　她心中有种不好的预感。
　　宁静深吸一口气：“霏霏，我没在开玩笑，韩冰已经被他拿下了。”
　　她决定用韩冰这个实例，来让安雨霏充分的认识到事情的严重性。
　　“你说什么！”安雨霏脸上的羞涩和笑容顿时消失，变成震惊和恼火。
　　宁静松了口气，这反应才正常。
　　安雨霏握紧粉拳，咬牙切齿：“没想到居然被冰冰捷足先登了！而且她还一直瞒着我，都不喊我一起！”
　　宁静：“…………”
　　她脸上的表情彻底僵硬了。
　　我这都是些什么神仙闺蜜？
　　难道就没有一个是正常人吗？
　　薛莹也不是，那么久都没发现苏卿不正常，说明她自己也不正常。
　　“难道你就没点人生追求吗？现在世界格局大变，正是我们女人实现自我价值和目标的时候，你就心甘情愿给一个厉害的男人当所谓的红颜知己？”
　　“每天衣来伸手饭来张口，要什么有什么，就这么堕落吗？”宁静宛如一个老妈妈，对安雨霏这种胸无大志的咸鱼思想是怒其不争。
　　安雨霏咽了口唾沫，双眸逐渐明亮：“这样的生活不好吗？这就是我的人生追求啊，能和莹莹冰冰永远当室友，没有烦恼，只有吃饭睡觉，天塌了都不用担心。”
　　“啊啊，静静，谢谢你点亮了我的人生目标，苏卿对我们有大恩，我唯有以身相许！”
　　她越说越激动，俏丽通红，还为自己打气般的挥了挥粉拳。
　　报恩只是借口，送身才是目标，绑定长期饭票，不愁吃喝睡觉。
　　当一条快乐的咸鱼，这就是二次元少女安雨霏梦寐以求的目标啊。
　　反正她嫁给谁都是嫁人。
　　何不嫁给苏卿呢？
　　而且，她也很喜欢苏卿^ω^。
　　毕竟那么好看，给她买各种各样的零食。
　　他那么多钱，自己也不用怕把他吃穷了。
　　她的思维就是那么单纯直白。
　　宁静：┌(。Д。)┐←_←
　　她的心好累，感觉好疲惫，王者带不动垃圾队友啊！
　　本来想警告安雨霏，没想到居然造成了反效果。
　　“静静，谢谢你给我的人生指了一条光明大道。”安雨霏在她脸上bia叽亲了一口，然后蹦蹦跳跳的离开了。
　　宁静抓狂：“造孽，造孽啊！”
　　等安雨霏和宁静再回来后，苏卿发现安雨霏看他的眼神不一样了。
　　她眼中蕴含万千柔情。
　　什么情况？
　　难道是我误会宁静了？
　　她不是警告安雨霏远离他，而是在劝说安雨霏早点跟了他？
　　嘶——宁静姐姐，大好人啊！
　　苏卿看向宁静，眨了眨眼睛，竖起一个大拇指表示感谢，三克油。
　　宁静：╭(╯^╰)╮
　　“别看我，我不想解释，我现在郁闷得一批。”宁静心累的摆了摆手。
　　苏卿：“我知道，感谢不是用苍白的语言就能表达的，我不会忘记你的大恩。”
　　“呸！”宁静一个抱枕砸过去，她更郁闷了。
　　“开饭咯。”薛莹开心的喊道。
　　苏卿，宁静，安雨霏三人对视了一眼，然后视死如归的走向餐厅。
　　风萧萧兮易水寒。
　　壮士一去兮不复返。
　　片刻之后，三人震惊了，因为餐桌上的菜看起来居然是色香俱全。
　　这一点都不河里！
　　韩冰擦了擦汗珠：“都是我烧的，大家快尝尝味道怎么样吧。”
　　“那你呢？”苏卿看向薛莹。
　　薛莹搂着韩冰：“我跟冰冰一起做的啊，我主要负责洗菜和烧水。”
　　噢~不是你亲自炒的菜啊。
　　怪不得韩冰主动去帮忙，原来是早有先见之明，真是很棒棒哦。
　　“那看来你很擅长这点，以后你们就这么分工吧。”苏卿夸赞了一句。
　　不然他怕薛莹亲自动手烧菜的话，那就容易变成谋害亲夫啊。
　　想想那场景……
　　薛莹系着围裙，笑靥如花，端着一盘黑不溜秋的东西，温柔的用筷子喂他到嘴边：“大朗，该吃饭了。”
　　光只是想，他都不寒而栗。
　　……………
　　没有业务上门的日子。
　　苏卿的生活单调而规律，就是修炼和陪小姐姐。
　　但他却感觉充实无比。
　　眨眼间一周过去，苏卿已经突破练气化神中期，哪怕是他天资过人，拼命修炼，到后面也越来越难啊。
　　这一天，薛莹回家了，韩冰和宁静逛街去了，只有宅女霏在家。
　　安雨霏趴在沙发上，两只手拿着平板，身上穿着一件白色粉色蕾丝睡裙，两只白嫩的小腿一晃一晃的。
　　这画面，像极了岛国漫画。
　　“嘻嘻，怎么样，我好不好看。”安雨霏突然扭头，笑吟吟的看着苏卿。
　　诚实小郎君答曰：“好看。”
　　安雨霏突然丢下平板，然后直接跳到了他怀里，双手搂住他的脖子。
　　她脸上的笑容天真而活泼，朱唇轻启，皓齿微露，吐气如兰：“我知道你想什么，唔，只要你答应永远不会打我，不会不要我，永远宠着我，还给我买零食就行。”
　　“我发誓，一定会做到。”苏卿毫不犹豫的一口答应下来，他很真诚。
　　怀里抱着安雨霏这个二次元美少女，他感觉人生无限美好。
　　“吼！”
　　就在此时，饭桶咆哮一声。
　　安雨霏和苏卿脸色一变，两人连忙分开，各自坐在一张沙发上。
　　还以为是薛莹她们回来了。
　　可等了一会儿没动静，苏卿向门口看去，看见一道灵魂被饭桶虎视眈眈的拦在了外面，正在瑟瑟发抖。
　　老虎可以奴役人的灵魂，这种叫伥鬼，所以恶鬼怕虎是有原因的。
　　“饭桶，放他进来。”苏卿喊道。
　　他理了理衣领，正襟危坐，这副模样像极了一个坦荡的正人君子。
　　不对，他就是个正人君子。
　　安雨霏惊奇：“他是鬼？”
　　“小子见过大仙。”那道灵魂走到苏卿面前，但却不敢多看安雨霏一眼。
　　苏卿打量着他，发现此人居然穿着一件流行于民国时期的短衫。
　　这又是什么新的潮流吗？
　　心中疑惑，但却未表露出来：“说吧，你还有什么遗愿未了的。”
　　“求大仙帮我师父报仇，谢七愿意做牛做马伺候大仙左右。”青年双目通红跪在地上，不停的向苏卿磕头。
　　苏卿脚尖一抬，制止了他：“要给我做牛做马倒是不必，先给我说说事情经过。”
　　“多谢大仙，多谢大仙。”谢七激动不已，他实在是没想到，自己死后居然会来到仙界，还能见到神仙。
　　有神仙帮他做主，那群暗害他师父的小人肯定会死无葬身之地！
　　苏卿又问道：“你师父怎么死的，你的仇人在哪儿，报警没有？”
　　“报警？”谢七一愣，紧接着满脸愤恨，咬牙道：“他们跟凶手都是一丘之貉，我师父身中七枪十三刀，可他们竟然说是意外，就草草结案了！”
　　“什么！”苏卿和安雨霏惊呆了。
　　这都二十一世纪了！
　　而且最近管控越来越严，居然还有地方会发生这种天方夜谭的事？
　　看来是没挨过涩会主义铁拳！
　　谢七红着眼继续说道：“我师父叫祈延恩，是沧州人，民国十七年……”
　　“你等等！”苏卿察觉到不对劲了，阻止了他，看向安雨霏：“上楼。”
　　“奥。”安雨霏撇撇嘴，然后穿着毛茸茸的熊猫拖鞋，乖乖上楼去了。
　　神经粗大的她虽然有点不乐意，但却并没有意识到事情的严重性。
　　苏卿这才看向面前的谢七，强行压制心中的猜疑：“你继续说吧。”
　　“我师父是民国十七年，就是1928年来到津门，他收了我为弟子，他要在津门这个武术之都开馆授徒。”
　　“津门共十九家武馆，按照规矩他要连踢八家才有资格开馆，而被挑战者面对踢馆者，无论输赢，武馆都要请客，当天我师父刚踢完第八家，晚上受邀赴宴，没想到却被他们提前安排的枪手乱枪打死！乱刀砍死！”
　　“我找他们报仇，但奈何学艺不精被人打死，只求神仙为我做主！”
　　谢七说得声泪俱下，讲到伤心处时声音哽咽，充斥着滔天的恨意。
　　苏卿听完后深吸一口气。
　　他就说现代社会，特别是如今这个关头，怎么可能发生这种凶案。
　　原来是民国，也就是说这个青年可能是穿越时空来自一百多年前。
　　也可能是他早已经存在了一百多年，只是直到现在才找上自己。
　　可无论是哪种。
　　这遗愿自己都没办法完成啊。
　　毕竟他又不能穿回到民国去。
　　“求神仙为我做主！”
　　谢七撕心裂肺的哭号道，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　看着他这幅样子，苏卿决定答应下来安慰他一下：“好，我接了。”
　　话音刚落，下一秒，他和谢七的灵魂就直接从原地消失了。
　　饭桶惊呆了：w(°o°)w
　　“吼！！！”
　　它焦急的在原地咆哮，转圈。
　　“怎么了怎么了。”安雨霏下来。
　　饭桶不会说话，急得脚舞足蹈。
　　安雨霏理解得云里雾里，只是摸摸它的头安抚道：“你主子肯定只是出去办事了，他很忙的，最快今天就能回来，最晚就十天半个月而已。”
　　饭桶：(´இ皿இ｀)
　　它快被这女人蠢哭了。
　　你踏马听不听得懂虎话啊！
　　她们不是常说你虎啦吧唧的吗？
　　饭桶又一次尝试着表达清楚自己的意思，一分钟后它选择了放弃。
　　跟这个女人根本就无法沟通。
　　真不明白，为什么主人会喜欢这些又蠢又没有母老虎好看的女人。
　　罢了，主人那么厉害，他应该不会出事的，肯定很快就能回来。
　　把希望寄托在这个蠢女人身上，还不如寄托在主人自己身上。
　　“恩，真乖。”
　　看着饭桶不再闹了，安雨霏还以为它听懂了自己的话，开心极了。
　　饭桶：←_←
　　给你个眼神，自己体会。
　　……………
　　民国有两大武术之都。
　　南粤府，北津门。
　　1912年，
　　津门出现了第一家武馆。
　　此后的津门，武馆便如同雨后春笋一般冒出，一家接着一家。
　　本地人排斥外来人，因为外来开武馆的，就是在跟他们抢生意。
　　所以他们制定了规矩，外地人想在津门开武馆，那就必须要连踢赢八家本地的武馆，才能开馆授徒。
　　但多年以来，无人成功。
　　因为本地人不允许。
　　就算你踢赢了前面七家。
　　但到第八家的时候他们会请出津门最强的高手来跟你对战。
　　在民国二十年，也就是1931年以前，没有人踢得了这第八家武馆。
　　之所以说是在1931年以前，那是因为在1931年便有人做到了这点。
　　这个人就是谢七的师父。
　　通背拳高手——祈延恩。
　　可他下场也很惨，在赴宴当晚归家的路上，被热菜凉菜一起上了。
　　因为他活着让津门本地的高手们颜面扫地了，所以他必须得死。
　　所谓武德？所谓规矩？
　　在这礼乐崩坏年代皆是笑话！
　　“包子，白花花的包子嘞~”
　　“糖~葫芦，冰~糖葫芦诶~”
　　“滴滴，滴——滴滴！”
　　“卖报了卖报了，东三省……”
　　小贩走街串巷的卖货，报童挥舞着报纸在街上一边跑一边喊，街边的酒楼茶肆谈笑不断，青楼里的姑娘娇媚无比的揽客，路旁艺人杂耍……
　　走在民国二十年的街头，时代的气息扑面而来，给苏卿一种别开生面的感觉，毕竟这可是穿越时空啊！
　　这是多少人曾经幻想过的事？
　　造化笔的吊，真是出人意料。
　　按照他的推测，应该是完成遗愿任务后，他就可以回到蓝星去了。
　　有了今天这件事。
　　以后就是遇到秦始皇找他完成重建大秦的遗愿，他也不惊奇了。
　　除非是遇到西游记里的六耳猕猴让他帮忙完成去西天取经的遗愿。
　　那他倒是还能再震惊一下。
　　“大仙，今天是我师父头七，也是郑桥大喜的日子。”谢七咬牙切齿。
　　郑桥就是现在的津门最强者。
　　永远坐镇的第八家武馆馆主，败给祈延恩，是他唯一一次落败。
　　他是津门武术界的龙头老大，弟子遍布警界，军界，有拳有势。
　　祈延恩的死，就是他主导的。
　　而其他十八家武馆都是帮凶。
　　这老东西五六十岁了，还娶个十九姨太，练武的就是身子骨硬朗。
　　可惜，他这个十九姨太克夫。
　　不信？
　　不信就看看，郑桥今天就死。
　　苏卿微微一笑：“不急，先陪我去换身衣服，再带上贺礼去赴宴。”
　　毕竟是人家大喜的日子。
　　他穿条沙滩裤去算怎么回事？
　　没看见现在街上对他指指点点的人那么多吗，但他依旧面色如故。
　　但只要他不尴尬。
　　那尴尬的就是别人(ಡωಡ)。
　　苏卿瞅准一个笑他笑得最凶的，直接施展法术，偷了他的钱袋子。
　　让你笑，孝你爹呢。
　　“我的钱呢！我钱去哪儿了！”
　　听着身后杀猪般的哀嚎，苏卿感觉今天也是元气满满的一天呢。
　　淦，被安雨霏传染了。
　　随后苏卿来到成衣店。
　　买了一套白色长衫，换上后风流倜傥英气逼人，不知叫多少挑旗袍的大姑娘和小妇人红了脸。
　　随手丢下一个大洋作为衣钱。
　　苏卿又带着谢七去了棺材铺。
　　“请问客人是要升官还是发财？”棺材铺的老板迎了上来问道。
　　这么说是为了图个吉利，升官就是买棺材，发财就是买纸钱这些。
　　苏卿丢下所有大洋，风轻云淡的说道：“挑一口上好的楠木棺材，在一个时辰后送到郑桥郑老爷府上。”
　　“郑老爷不是今天大喜吗？怎么又要办丧事？”老板一愣，问了一句。
　　苏卿眉目温和：“快了。”
　　随后从容不迫的转身离去。
　　老板弯腰恭送，起身后感叹了一句：“还真是人有旦夕祸福啊。”
　　他摇了摇头，备棺材去了。
　　收了钱就要办事嘛。
　　郑府门口张灯结彩，郑桥大儿子郑宏在门口为他欢迎来往的宾客。
　　老爸娶姨太太，儿子累半死。
　　如果可以，
　　恨不得帮他爹把洞房也入了。
　　可谓真是大孝子啊。
　　人都来的差不多了，郑宏收起礼单准备进去，突然感觉面前出现一道阴影，抬头一看是一个俊朗青年。
　　“礼随后就到，唱名吧，鄙人祈延恩好友，苏卿，前来道贺。”
　　苏卿微微一笑，温文儒雅。
　　郑宏脸上的笑容顿时消失，冷冷的说道：“祈老狗都死了，难道你也想下去陪他不成？这交情还真深。”
　　“嘴臭，该打。”苏卿抬手一拳。
　　轰！
　　郑宏甚至没看清拳影，脑袋便如西瓜炸开，鲜血横飞，白的红的流了一地，随后半截尸体轰然倒下。
　　那些本该飞溅在苏卿身上的血渍被一股无形的气瞬间蒸发在空中。
　　白衫似雪，不沾滴血。
　　旁边，一个来蹭喜钱的乞丐呆呆的的看着这一幕，都已经吓傻了。
　　“下辈子记得要长记性。”苏卿淡淡的说了一句，随手抓起一把喜钱，丢给了乞丐：“他死了，你来唱名。”
　　他负手，不急不缓迈入郑府。
　　…………
　　与此同时，郑府前院。
　　宾客云集，高朋满座。
　　商界，武术界，军界，警方，甚至是连苏联人和岛国人都来了。
　　由此可见郑桥的面子之广。
　　“恭喜恭喜，郑馆主老当益壮！”
　　“哈哈哈，同喜同喜啊。”
　　年近六十的郑桥中气十足，红光满面，身材矮小但却显得精猛，端着酒杯满脸笑容的穿梭在宾客之间。
　　“诸位，我们津门武馆在今年势头迅猛，虽然出了个阴险毒辣的外地人祈延恩，但他终究倒霉，死了。”
　　“以后的津门武林，还是我们津门人的武林，请诸君同我满饮此杯！”
　　郑桥话音落下，举杯一饮而尽。
　　祈延恩死了，真相自然是由他们说了算，因为死人是不会说话的。
　　经过他们的渲染，祈延恩成了一个靠暗算才能侥幸赢郑桥的小人。
　　就这此时，门外突然响起一声高亢的唱名：
　　“祈延恩好友，苏卿，上门道贺！！！”
　　刹那间，全场一片死寂。
　　所有人回头看去。
　　只见一个嘴角含笑丰神俊朗，穿着一袭白色长衫的青年走了进来。
　　他给人的第一感觉就是温和。
　　但身上又有很重的戾气和杀气。
　　形成了一种十分诡异的气质。
　　就像两种明明相冲突的性格，却偏偏结合在了一个人身上。
　　苏卿看向郑桥：“郑老爷子，我得劝你一句，你这十九姨太克夫啊。”
　　“朋友，祈延恩不讲武德，他已经死了，我不管你是为他报仇也好，前来挑事也罢，但今天是我郑某大喜的日子，不想与你计较，快滚吧。”
　　郑桥看着苏卿冷冷的说道。
　　苏卿咧嘴一笑，说道：“门口的蠢货在死之前，他也跟你一样嚣张。”
　　“你杀了我儿子！”郑桥暴怒。
　　苏卿却面色平静，环视一周：“津门十九家武馆都在这儿了吧。”
　　“怎么，你也要连挑八家？”一个中年人站了起来，冷笑一声说道。
　　苏卿摇了摇头纠正道：“是挑十九家，而且是一起，毕竟我嫌麻烦。”
　　轰！顿时全场炸开了锅。
　　“狂妄！”
　　“简直是目中无人！”
　　“祈延恩也不敢那么嚣张！”
　　所有武馆馆主皆是暴跳如雷。
　　“杀我爱子，我郑桥，必要与你不死不休！”郑桥红着眼，歇斯底里。
　　苏卿笑容温和：“郑馆主，今天是你大喜日子，但我财力有限，所以只订了你一个人的棺材，一个时辰后就送到，那时候你尸体应该还没凉。”
　　“至于你那儿子，棺材里倒是可以挤一挤，也免了你受白发人送黑发人的苦，我想的还算是贴心周到吧。”
　　“竖子狂妄！”郑桥冲了上去，他用的是八极，大开大合，拳风凌厉。
　　苏卿对此只随意出了一拳。
　　他专治各种花里胡哨。
　　咔嚓！
　　郑桥的拳头瞬间炸开，整治右手完全崩断，碎骨和血肉横飞，鲜血洒了一地，身体重重的砸在了地上。
　　哗！
　　所有人都是一片哗然。
　　看向苏卿的目光由愤怒变成了惊惧，此人武功已经到了何等层次。
　　一拳之下，竟然把郑桥打成了这个样子，这真是人能练出来的吗？
　　几个岛国军官更是面色凝重。
　　郑桥惊骇的看着苏卿，嘴角不停往外冒血：“你……你这是何功夫！”
　　人怎么会强到这个地步？
　　“我不会武功，我只是天生力气比较大点而已。”苏卿咧嘴一笑说道。
　　随后……
　　砰！
　　苏卿上前，踩碎了他的脑袋。
　　送他们父子团圆，合家欢乐。
　　“我说了，你这十九姨太克夫。”
　　苏卿回过头：“还有十八家。”
　　十八人面面相觑，面色发白，额头一颗颗豆大的汗珠不断滚落。
　　神踏马天生力气比较大点！
　　这是这么一句话能解释的吗？
　　“来人！”一名军官大吼一声。
　　随后两名卫兵拔枪对准苏卿。
　　另外十八家武馆的馆主都是松了口气，你再强也挡不住子弹吧。
　　祈延恩不就是这么死的吗？
　　时代已经变了，武术不行了。
　　苏卿：对，所以我修仙了。
　　军官面色阴沉：“你知不知道郑桥是我是师父，而老子是津门督军，你杀了他，我就不能让你活，开枪！”
　　“亢亢亢亢……”
　　两名卫兵毫不犹豫扣动扳机。
　　然而下一幕，让所有人懵了。
　　只见子弹打在苏卿身上连个坑都没有留下，而是全部被弹飞出去。
　　“这怎么可能！”津门督军起身。
　　其他人也都是满脸不可置信。
　　几个岛国军官瞪大眼睛，夏国人居然有这种功夫，他们今年刚刚发动的918事件真的是正确的决定吗？
　　居然有人能用肉身挡子弹，这是练到传说中铜皮铁骨的境界了吗？
　　在所有人震惊的眼神中，苏卿手里凭空出现一把赤色长剑：“既然你们不讲武德，就别怪我也不讲了。”
　　随后，他一剑斜斩而下。
　　噗嗤——
　　津门督军还未反应过来，就与他的两个卫兵一起被斩成了两截。
　　鲜血和肠子流了一地。
　　“剑……剑仙！这是剑仙！”
　　“剑气伤人！居然真的存在！”
　　“上仙饶命！上仙饶命啊！”
　　所有人都是惊得浑身颤栗，口齿不清，纷纷跪在了地上苦苦求饶。
　　那几个岛国军官也入乡随俗。
　　他们敬卿，如敬神。
　　“饶命？饶谁的命？”
　　苏卿眼中闪烁着嗜血的兴奋，戾气铺天盖地，压的人喘不过气来。
　　“我今天来，就是杀人的。”
　　苏卿话音落下，收起法剑，挥舞着双拳以肉身之力开始了大屠杀。
　　参加郑桥婚宴的能有好人吗？
　　更何况，民国的官员，豪绅，岛国的军官，这些会有不该死的吗？
　　苏卿来到一个岛国大佐面前，一把抓住他脖子，直接硬生生扯断。
　　随后丢了头，反手一拳打在一名少佐身上，轰，半边身子直接爆炸。
　　刹那间鲜血如注，碎骨遍地，血肉横铺，苏卿就宛如一人间修罗。
　　所有人都已经吓破了胆子。
　　“啊！不要杀我！不要啊！”
　　“我不想死，八嘎，我是大日笨帝国皇军，你不能杀……啊！”
　　“啊啊啊！我跟你拼了……”
　　“我是津门警局……噗嗤——”
　　“求求你放过我吧，不……啊！”
　　前院惨叫声四起，哀嚎声遍地，尸体一具具重叠成小山，无数的鲜血汇聚成了一条小河沿着砖缝流淌。
　　血腥味冲天而起，弥漫全宅。
　　只是数十个呼吸的功夫。
　　诺大的前院，就只剩下了苏卿跟几个无辜的丫鬟和家丁还是活人。
　　而那数百宾客，全部惨死。
　　“这屋里，你们喜欢什么随便拿，拿了就赶紧走吧，别跟我客气。”
　　苏卿看着他们温和一笑说道。
　　丫鬟和家丁齐齐打了个寒颤。
　　然后纷纷对着他一阵叩拜，结结巴巴的道完谢，逃命似的跑了。
　　“那么腼腆？”苏卿没想到他们居然连一件东西都不拿，真是太客气了。
　　随后他又看向一旁早就已经吓傻了的谢七：“你的遗愿了结了吗？”
　　“结了，结了。”谢七反应过来，连连点头，他真怕对方把自己也给了结了，这不会就是传说中的杀神吧？
　　【能量：20/100】
　　苏卿没想到穿越到民国完成一个遗愿任务的收获居然那么大。
　　足足十三格能量。
　　这是目前最大的一笔收入了。
　　“多谢前辈为我师父报仇。”谢七又对着他磕了个头，然后灵魂消散。
　　苏卿随手端起桌子上的酒，给自己倒了一杯，一饮而尽：“不错。”
　　随后他进了郑桥后院，找他的小老婆们借了几套金钗玉镯等首饰。
　　然后才哼着小曲儿往外走。
　　“我站在城楼~观山景……”
　　戏腔中，身后只剩满地尸体。
　　这种能肆无忌惮杀戮的感觉太爽了，他感觉自己的修为又提升了。
　　果然，杀戮道经。
　　还是要靠“杀”来修炼才行。
　　杀人才是正事。
　　可他居然天天忙着造人。
　　反倒是薛莹她们杀了不少人，经常一口吞下去就是成千上亿。
　　穴盆大口，就是恐怖。
　　“爷，您赢了吗？”苏卿刚出门，那个帮他唱名的老乞丐就迎了上去。
　　他知道苏卿是进去踢馆的。
　　刚刚听见枪声，他都以为苏卿已经死了，便想着收了他钱的份上。
　　再怎么也得帮他收个尸。
　　没想到居然等到他活着出来。
　　苏卿一笑：“赢了。”
　　“那您嘛时候是津门第一？”老乞丐也笑得更开心了，豁着缺牙问道。
　　苏卿指了指地：“就在今天。”
　　随后他大笑着离去，正好与前来送棺材的棺材铺伙计擦肩而过。
　　走着走着他的身影凭空消失。
　　老乞丐手里的破碗掉在了地上，眼睛瞪着老大，如同白日见了鬼。
　　数小时后，一桩大案惊天下。
　　津门十九家武馆馆主，以及政商军三界人士，数名岛国军官，全部都在郑桥大喜的日子死在了他府上。
　　而目击证人，那些丫鬟家丁将整个过程传了出去，传得神乎其神。
　　从此以后，在津门流传着一个关于那名无名高手的传说，有人说他是神仙，也有人说他是武至化境。
　　没有人知道他名字。
　　但所有人都称他：津门第一！
　　老茶楼，说书人一拍醒木，声音陡然拔高了数倍：“话说那津门第一，一袭白衣似雪，杀人不沾滴血……”
　　津门第一的传说，
　　流传一代又一代。
　　……………
　　而此时我们的津门第一已经回到了蓝星，坐在他消失时的沙发上。
　　饭桶连忙凑了上去蹭脑袋。
　　苏卿撸着大猫，一边拿起了手机看时间，居然才过去五分钟而已。
　　他在民国津门可是待了半天。
　　说明两边的时间比例不一样。
　　这样他就放心了。
　　免得他以后接到其他世界耗时间的遗愿，等他费尽心思完成遗愿回来后发现沧海桑田，黄花菜都凉了。
　　“哇，你刚刚去哪儿了，饭桶急得团团转。”安雨霏站在二楼说道。
　　第一次穿越的苏卿兴奋至极，一跃而起来到二楼，抱着她进了房间。
　　但两人没注意到的是，不一会儿，楼下薛莹她们三女回来了。
　　【作者题外话】：求银票！兄弟们，我已经下新书榜了，没有大的曝光度了，后面就全靠你们这些老读者支持了，因为新书榜真的是个很重要的位置，可我更新太快，字数满了三十万，所以就下得快，求银票支持！求追读支持！因为这个月在PK，PK看追读！

第104章 国民好情人韩冰,武侯墓(五合…
　　听着楼上的声音。
　　薛莹三女都是愣在了原地。
　　“霏霏她……带男人回来了？”薛莹脸色略微不太自然，秀拳不自觉握紧。
　　因为这话有自欺欺人的嫌疑。
　　安雨霏那宅女哪来的男人？
　　用她们以前调侃的话来说，她这辈子估计都不准备嫁人了。
　　更何况，她就算是有男朋友，也不可能带到苏卿家里来啊。
　　毕竟她虽然大大咧咧的，但不可能那么不懂事。
　　所以……真相只有一个。
　　楼上的另一个人很可能是苏卿！
　　一想到这个可能，她感觉肺都要气炸了。
　　宁静只是在心底叹了口气，安雨霏这傻丫头，还真说到做到了。
　　韩冰主动说道：“我去问问外面的保镖，是不是霏霏带人回来了。”
　　说完，她放下东西就出了门。
　　然后来到一处无人的角落。
　　连忙掏出手机打给了苏卿。
　　楼上，苏卿见手机响了，对安雨霏做出一个噤声的手势。
　　随后才接通了电话：“喂，冰冰啊，什么事。”
　　安雨霏捂着小嘴，目不转睛的听着苏卿和韩冰通电话。
　　“还什么事？莹莹就在客厅，你自己赶紧想办法吧。”韩冰说完就挂了电话。
　　她感觉做到自己这个地步，也算是对苏卿呕心沥血啊。
　　听见薛莹就在客厅，苏卿吓了一跳，对安雨霏说道：“霏霏，电话你都听见了，我们先来对对口供。”
　　他然后速度飞快穿好了衣服。
　　差点翻车，而且是车毁人亡。
　　大意了，草率了啊。
　　“还对什么口供啊，你直接跳窗走就行了，我能解决。”安雨霏说道。
　　苏卿惊疑不定：“就你？”
　　你这脑子，我怕你主动坦白。
　　“居然不信我。”安雨霏红着脸仰着头说道“我很聪明的好伐。”
　　苏卿对这话表示怀疑，因为她的确智商堪忧。
　　“还不赶紧走。”安雨霏催促。
　　苏卿直接运行法力，轻飘飘的从窗户跳了出去，几个纵身，化作残影掠过院墙，直接往庄园正门去了。
　　修仙最大的好处，就是楼层再高，妈妈也不用担心我被抓奸了。
　　坏处就是，楼层再高，如果老婆出轨的话，那你也没办法抓奸了。
　　所以啊，凡事都有两面性。
　　主要看你处于哪一面。
　　另一边，韩冰回到客厅，对薛莹说道：“保镖说没有外人进来。”
　　她心想着，苏卿应该离开了。
　　“这个混蛋！”薛莹瞬间炸了，直接将手里给苏卿买的西服全部扔了。
　　然后一跃而起落在二楼。
　　修仙之后，行动都方便多了。
　　如果现在举办奥运会，那么薛莹随随便便那个大满贯。
　　“莹莹，你不要冲动！”
　　宁静和韩冰也飞了上去。
　　“哐！”
　　薛莹直接一脚把门踹得粉碎。
　　安雨霏抱着电脑，一脸茫然的看着她。
　　然后她的身体瞬间僵硬，四人八目相对，此刻空气都陷入了安静。
　　“啊啊啊啊！”
　　安雨霏刷的一下俏脸通红，发出一声土拨鼠的尖叫。
　　“嘤嘤嘤，我没脸活了，你们快点出去啊，为什么不敲门，嘤嘤嘤……”
　　女人都是天生的戏精，与生俱来的演技，精湛至极。
　　正如她所说，她不蠢，大多数时候她都机智得一批，就比如现在。
　　“这……咳咳，那个，我走了……。”薛莹红着脸转身跳下楼。
　　几分钟后，等苏卿佯装刚从外面回来时，看见的就是三个女人各自沉默的坐在沙发上，脸上红晕未散。
　　“你们这是怎么了？霏霏呢？”
　　苏影帝一脸疑惑的问道。
　　薛莹和宁静都是强忍着笑意不说话。
　　韩冰虽然知道真相，但也是意思性的笑了一下。
　　当内鬼，就得要会演嘛，不然暴露后内鬼下场都是最惨的，请参考港片。
　　苏卿一脸疑惑的摸了摸后脑勺：“你们这是什么意思？”
　　“还笑！哼！”就在此时，安雨霏咬着银牙，黑着脸走了下来。
　　苏卿好奇的问道：“你干什么了？”
　　安雨霏抿了抿嘴唇，扭过头，一言不发。
　　薛莹似笑非笑，这就是安雨霏的黑历史啊。
　　苏卿一脸懵逼：“我淦，你们怎么都不说话啊，打哑谜？”
　　他的确好奇安雨霏是怎么解决的。
　　“女孩子的事，你不用知道。”薛莹挥了挥小手，然后雀跃的提起几个包装袋，拖着苏卿上楼：“走，去试试我给你买的衣服。”
　　苏卿松了口气，有惊无险。
　　下一次他要把饭桶拴在一楼门口，专门给他望风。
　　毕竟吃一茬长一智。
　　饭桶：你问过我的意见了吗？←_←
　　月上柳梢头，人约黄昏后。
　　晚上，在莲花山的树林里。
　　苏卿跟韩冰在此处幽会。
　　夜风温柔，拂过韩冰的俏脸，吹起一抹发丝，多了几分凌乱的美感。
　　漂亮的人，真的是哪个角度都漂亮。
　　“冰冰，今天多亏了你。”苏卿抱着她坐在一棵树上，眼中满是宠溺。
　　韩冰靠在他怀里双眼半开半合，宛如一只温顺的猫咪：“以后别负我就行了。”
　　她的家庭因素让她比较缺乏安全感，所以现在很依赖苏卿，想不计代价的抓紧他。
　　因为她怕苏卿有一天腻了，不要她了。
　　她修仙最主要的原因就是为了可以保持容貌和身材，不会年老色衰。
　　这样苏卿绝不会嫌弃她，爱得就是那么卑微。
　　“此生必然不负你。”苏卿一脸的认真，紧紧握住她的一只玉手。
　　韩冰抬起头，回眸，目光柔情似水：
　　“就这么抱抱我好吗？”
　　“好。”苏卿将怀中的娇躯抱得更紧了些。
　　这一刻，他的心也不由自主的静了下来。
　　他坐怀不乱。
　　这点控制力还是有的。
　　毕竟他是君子卿。
　　韩冰闭上眼睛，玉唇微张，气质幽静如兰：“现在突破炼精化气的人已经越来越多，龙雀卫架子已经搭起来了，过段时间我们就要入营了。”
　　龙雀卫核心成员全是修士，但依旧是要接受一段时间的军事训练。
　　毕竟这些人大部分都是普通人，根本没有几率概念。
　　虽然龙雀卫对他们的约束很少，但不代表没有。
　　现在韩冰她们都只能算是龙雀卫的后备成员，还未正式授予身份。
　　只有经过军事培训之后，才会授予正式的身份证明。
　　龙雀卫一共八支卫队，分别是天地玄黄，宇宙洪荒，每支卫队定额五千人，但是现在肯定没办法满编，只是为以后留出的空缺。
　　除了核心成员外，还有大量的外围成员，据说都是注射过一种强化血清的士兵，各方面潜力得以开发。
　　血清的源头，都要从那一只立功受奖胸带大红花的千年僵尸说起。
　　“我会想你的。”苏卿动情说道。
　　这样一来，他就有时间随便浪了，真是妙啊。
　　韩冰娇嗔：“是我，还是我们？”
　　“都想，都想。”苏卿嘿嘿一笑。
　　抱着怀里凹凸有致的美人，嗅着女儿家淡淡的清香，他思绪飘渺。
　　现在已经复苏的地点有华山，泰山，黄山，龙虎崖，每天可以容纳近百万人同时修炼。
　　苏卿现在不急着继续复苏了，可以攒一攒能量，直接全国复苏。
　　因为暂时来看，目前这五座山培养的修炼者已经够了。
　　就算再复苏其他地方。
　　那增加的也是修士数量，短时间内想提升质量是不可能的。
　　所以暂时已经没必要再继续这么一块地一块地的区域复苏下去了。
　　如果再能接几个穿越时空的遗愿就好了，这种遗愿收获的能量多啊。
　　……………
　　时间流逝，转眼来到十一月。
　　这一日，龙虎崖某座山洞中。
　　林枫缓缓睁开双眸，似有一道精光闪过，他掐了个法决，长剑出窍轰然斩下，洞外一块巨石瞬间崩裂。
　　“虽然最终没有突破化神，但炼精化气后期，也已经是当世第一……第二人了吧。”林枫忍不住大笑了起来。
　　不得不说，他天赋真的变,态。
　　在没嗑药，没有名师指导的情况下，一个多月连破两层，从炼精化气初期步入后期，可谓是天赋惊人。
　　他起身，脚尖一点，青莲绽放，身影消失在山洞，往山下急掠。
　　他要去找苏卿，这一次再一起出去装逼，他肯定不会被抢风头了。
　　至少他也有了一装之力。
　　不然每次都当配角，那就太没意思了。
　　而此时的苏卿正在招待郑组长。
　　这些日子他也没有闲着，又完成了两个颇为简单的遗愿，收集了五格能量，同时突破了练气化神后期。
　　“老郑啊，看你这脸色，莫非是出了什么事？”苏卿看着郑组长问道。
　　郑组长面色凝重：“不错，苏先生真是神机妙算，而且还是大事。”
　　“说说吧，有什么需要我帮忙的，义不容辞。”苏卿端起茶杯浅尝。
　　薛莹，宁静，安雨霏，韩冰四女安安静静的坐在他身边，很乖巧。
　　四女穿着同款不同色的旗袍，身段被勾勒得淋漓尽致。
　　此时安安静静又如同小媳妇。
　　郑组长沉声说道：“三星堆考古队失踪了，今天已是失联第三天。”
　　三星堆考古队是有功于国的。
　　他们一直在全国各地考古，找到了不少关于修炼方面的历史文献。
　　而这些零零散散的文献，已经交给了一支专业团队进行整理统计。
　　力求还原夏国数千年来历史长河中的修仙史，练气士是怎么诞生的，是怎么发展的，又是怎么消失的。
　　以及再对各种三星堆发掘出来的修炼法门和法术进行归纳整理。
　　所以对于三星堆考古队失踪，上面的态度很是严肃。
　　“失踪了？”苏卿眉头一挑。
　　毕竟他大侄子可也在里面呢。
　　虽然大侄子不能像大侄女那样可爱，但好歹也喊他一声苏叔啊。
　　所以自然不能不管。
　　郑组长点了点头：“对，没有任何预兆就失踪了，失联第一天相关部门就派人搜寻了，但只在现场发现了几处搏斗的痕迹，并没有找到人。”
　　“你怀疑遇到妖魔了？他们大概在哪个位置失去的联系。”苏卿问道。
　　郑组长拿出准备好的地图，在上面已经圈了一个圈：“就是这儿。”
　　苏卿看了一眼，那是在蓉城以南大概七百里一处荒无人烟的深山。
　　“他们最后的定位就是这里，但我们派人去了，却找不到人，也找不到定位器。”郑组长一脸严肃之色。
　　苏卿皱了皱眉头：“这倒是有点意思了，行，我现在就动身去看看。”
　　“麻烦您了，现在那些刚突破的新人也对此束手无策，所以只能麻烦您出手了。”郑组长叹了口气说道。
　　灵气复苏的时间太短了，他们所找到的相关文献和记录也太少了。
　　所以大多数人都只会修炼，根本没有处理这种情况的相关经验。
　　很快，郑组长就告辞离开了。
　　他现在可是个大忙人。
　　苏卿看向薛莹四女：“事情你们也知道了，你们入营时我就不送了。”
　　明天就是所有龙雀卫的后备成员正式前往泰山入营受训的日子。
　　“你快去吧，注意安全，我们又不是小孩子，不用你送。”薛莹说道。
　　苏卿没有多废话，跟薛莹她们告辞后，就骑着饭桶出发了。
　　在路上他又给杨潇潇，赵樱，王紫涵三女一人发了个短信。
　　杨潇潇和王紫涵回复了，赵樱不知道怎么回事，迟迟没有回短信。
　　赵樱之所以没有回短信。
　　是因为她此时正带队跨越千里追捕一群穷凶极恶的国际盗墓团伙。
　　苏卿刚走半天，林枫就来到了莲花山庄园，衣带飘飘跃上墙头。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”他负手而立，念着出场诗，随后转过身：“苏道兄还不现身一见？”
　　保镖们都已经见怪不怪了。
　　毕竟老板说了，那家伙虽然是个修仙者，可从小被牛踢坏了脑子。
　　修仙也治不好他的脑残。
　　所以他做出什么奇怪的事。
　　都直接无视就行了。
　　“那个骚包来了。”客厅里，韩冰四女也听见了林枫骚气的出场诗。
　　宁静撇了撇嘴：“不要管他，我怀疑他脑子可能有病。”
　　“那我们装没听到。”薛莹说道。
　　“难道不在家？”林枫自语，然后从怀里掏出一个扩音器，自动播放：“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　电音效果，听起来更带感了。
　　有了这玩意儿，就不用每次都要他自己开口念诗了，科学装逼。
　　在播放第十七次的时候。
　　薛莹四女终于受不了了。
　　再这么下去，她们感觉自己会崩溃，那家伙是准备以后靠着扩音器烦死敌人吗？还是准备靠扩音器让他自己死得更快点？
　　“他上午刚出门去了。”
　　薛莹四女黑着脸走了出来。
　　“真是遗憾，正欲与他分享突破的喜悦，未曾想与之失之交臂……”林枫逼还没有装完呢，突然瞪大了眼睛，噗通一声，直接从院墙上摔了下来。
　　扩音器还在不停的播放：“手握日月摘星辰，世间无我这般人……”
　　他从地上爬了起来，吐出嘴里的草，满脸不可置信的看着四女，声音都在颤抖：“你们……你们居然也突破炼精化气后期了，怎么……会这样……”
　　“难道这有什么问题吗？我们早就突破了。”安雨霏大大咧咧的说道。
　　早就突破了，听见这五个字，林枫感觉心口被刺了一剑：“难道……我真的只是个平平无奇的普通人吗？”
　　上一次，他突破炼精化气初期的时候，薛莹她们也比他更先突破。
　　这一次他突破后期，薛莹她们还是比他更先突破，他已怀疑人生。
　　“你很厉害了。”宁静诚恳说道。
　　她们是因为吃了启灵丹，要不然现在应该才是炼精化气中期。
　　“不！”林枫抬手打断了她，摇了摇头：“你不要再安慰我了，我根本就不是什么天才，我的资质太过庸俗。”
　　“真没有……”韩冰想解释。
　　林枫再一次打断：“别说了！”
　　“那好吧，你就是个废物。”安雨霏翻了个白眼，有些无语的说道。
　　林枫表情痛苦：“我就知道，这才是你们对我最真实的评价，对吗？”
　　四女：“…………”
　　她们暴躁无比，近乎抓狂。
　　大哥，你踏马是不是贱啊！
　　“说说苏卿吧，他有没有装什么惊天动地的大,逼。”林枫平息了一下他饱受上海的心灵，打听苏卿的消息。
　　安雨霏雀跃的说道：“你不知道？他前段时间可是全球瞩目，他……”
　　“别！打住！你别说！”听见说苏卿装了个全球瞩目的逼，林枫连忙捂着胸口阻止了她：“我不想知道。”
　　只要他不知道。
　　那这个逼就装不到他身上。
　　可是……他又真的好想知道啊。
　　兄弟萌，这就是爱情的样子啊！
　　他紧咬着嘴唇，深吸一口气：“算了，你还是说吧，我受得住打击。”
　　“纽约出现了哥斯拉，他将哥斯拉赶回了海里。”安雨霏语气简短。
　　林枫眼睛都瞪圆了，浑身颤栗，脸色激动得通红：“他的装逼之路居然都已经走上国际大舞台了吗……”
　　然后又懊恼至极，该死的，我为什么要闭关！为什么要闭关啊！
　　他已经能想象到那种画面了。
　　在外国佬面前展现夏国剑仙的风采，引无数欢呼，迷万千少女。
　　可他居然错过了蹭逼装的机会！
　　扩音器继续播放：“手握日月摘星辰，世间无这般人，手握日月……”
　　“住口！”林枫一脚踩碎了它，连你也在嘲讽我！
　　然后他又红着眼看着四女：“苏卿呢，他去哪儿了，快告诉我！”
　　“三星堆考古队在蜀中失踪了，他前去调查原因去了。”薛莹说道。
　　林枫二话不说，跃出了院墙。
　　他的装逼小雷达已经响了。
　　侦测到这是个装逼的好机会。
　　如果再错过，他无法原谅自己。
　　修仙不就是为了装逼吗？
　　要是连逼都装不到。
　　他还修炼干什么？
　　原地，薛莹四女面面相觑。
　　过了一会儿，林枫又跳了进来，只吐出了两个字：“地址。”
　　……………
　　蜀中，蓉城以南七百里。
　　这原本是一座荒无人烟的山。
　　之所以说是原本。
　　因为现在有人，而且还不少。
　　苏卿抵达此地的时候，就遇到一群警察正在搜山，赵樱也在其中。
　　她穿着警服英姿飒爽，曲线玲珑，眉宇间英气逼人，巾帼不让须眉就是这种了。
　　“你怎么在这。”苏卿从天而降。
　　他现在知道为什么只有赵樱没有回他的短信了，因为这里没信号。
　　其他人都被突然出现的苏卿吓了一跳，等认出他后都是惊喜不已。
　　“苏董，是苏董。”
　　“苏董，我是你的粉丝啊。”
　　“苏董，能合个影吗？”
　　原本已经疲劳不堪的一群人，此刻都仿佛重新恢复了活力。
　　都是追星族啊。
　　“都干什么呢，继续搜索，累了就歇会儿，犯什么花痴。”赵樱呵斥。
　　一群人顿时被泼了一盆冷水，然后麻溜的继续往林子深处搜索。
　　由此可见，赵樱威信之重。
　　等周围没人后，赵樱顿时是露出花痴相，扑进了苏卿怀里：“卿哥，没想到我们在这种地方也能相遇。”
　　人前她高冷威严不可侵犯。
　　人后她花痴妩媚感情丰富。
　　那些惧她如惧虎的属下，又怎么可能知道赵樱在还有这么一面呢？
　　人都是有两面性，一面表现给外人看，另一面是展现给亲近之人。
　　“你还没告诉我呢，你怎么会在这儿？”苏卿搂着她的腿，将她抱起。
　　赵樱无语的说道：“一伙作案多起的国际盗墓贼从江州入境，我一路追着他们来了蜀中，本准备守株待兔，没想到他们进山后一直没出来，我带人进来搜，到现在还没找着呢。”
　　“还不会从其他地方跑了？”苏卿心思一动，难道考古队被这伙盗墓贼害了？可他们的尸体又去哪儿了呢？
　　赵樱摇了摇头：“不可能，这座山虽然很大，但就只有这一条路，三面悬崖，难道他们长了翅膀会飞吗？”
　　说到这里，停顿了一下：“其实我也没抱希望了，因为有支考古队也在里面失踪了，军方搜索的时候都没发现人烟，靠我们恐怕也找不到，只是秉着职责，尽人事听天命罢了。”
　　她怀疑是妖魔作乱，可她也是修仙者，却并没有发现一丝妖气。
　　那就只有一个可能。
　　这只妖魔太厉害，已经能够隐藏身上的妖气，所以为了自己这些属下考虑，她也只搜这一次就不搜了。
　　“我就是受人所托来查考古队失踪一事的。”苏卿抱着她坐在石头上。
　　赵樱眼睛一亮：“那有你在，我倒是可以继续深入搜索一下了。”
　　她修为太浅，遇到危险怕保护不了自己的属下，有苏卿就不怕了。
　　苏卿说道：“让你的人先撤吧，我们两个去就行了，他们帮不上忙。”
　　“好。”赵樱没有犹豫，直接发射了信号弹，让分散开来的警力集合。
　　所有警力全部召回来后，她让副手带着人下山，而她自己则是跟着苏卿来到了考古队最后失踪的地方。
　　山南边的悬崖，就在崖边上。
　　“地上有打斗的痕迹。”赵樱作为资深刑侦人员，一眼就发现了线索。
　　苏卿环顾四周，用神识查探。
　　但没有发现什么奇怪的地方。
　　赵樱说道：“会不会坠崖了？”
　　“没有发现。”苏卿的神识也探查了崖底，崖底是一条奔流激涌的河流。
　　赵樱皱着秀眉：“真是奇怪，就那么大点地方，还能上天入地不成。”
　　“入地！”苏卿突然被她点醒。
　　神识试图深入地底查探。
　　十米，二十米……在二十米时被一层禁制挡住了，无法再继续深入。
　　但至少让他确定了一件事。
　　问题真的是在地底。
　　怪不得军方没有搜到人，谁又能想到他们可能在地底呢？
　　毕竟地面上一个洞都没有。
　　注意到苏卿的表情变化，赵樱睁大了美目：“问题还真在地底？”
　　“嗯。”苏卿点点头，解释道：“我的神识在地下二十米被挡住了。”
　　赵樱问道：“神识都被挡住了，那我们怎么进去？总不能挖坑吧。”
　　苏卿笑了笑，拿出造化笔，挥笔在空中写了两个大字：“破禁。”
　　扣除了两格能量。
　　【能量：23/100】
　　随后两个金色充满了玄妙的文字融入地面消失不见。
　　片刻之后……轰！
　　禁制破碎，地面塌陷，苏卿一把抓起赵樱，脚尖一点，向后飞去。
　　烟尘散去，一个大坑出现，在坑中是一座高达数米的精美石门。
　　只看外观就知道是地宫入口。
　　“刚刚那只笔是什么法宝？”
　　赵樱惊疑不定，只是写两个字就有这种效果，这也太厉害了吧。
　　苏卿随口说道：“祖传的。”
　　“万恶的仙二代。”赵樱羡慕。
　　苏卿说道：“你肚子要是争气，早给我生个儿子，那他也是仙二代。”
　　“那么久了，没怀孕能怪我一个人吗？”赵樱撇了撇嘴。
　　苏卿自己也搞不明白，他跟女人上床都没做过安全设施。
　　为什么没有一个怀上的？
　　该不会是他不孕不育吧？
　　就算他以前不育不孕，那修仙之后难道连这点都还改变不了吗？
　　赵樱指着石门：“上面有字。”
　　“武侯墓，这是诸葛亮的墓。”苏卿一眼就认出了那几个字。
　　赵樱：“武侯墓不是在定军山？”
　　“诸葛亮这样的人，怎么会把自己的墓暴露给别人？估计这才是他的真墓。”苏卿抱着赵樱飞到石门前。
　　既然历史上有修仙者，那么能在历史上留下名字的肯定更不简单。
　　诗仙李白都能教出炼神返虚巅峰的弟子，诸葛亮估计修为更高吧。
　　或者说他在某方面的造诣更高。
　　苏卿一拳打碎石门，轰！
　　一条墓道出现在眼前。
　　“吼！！！”
　　紧接着一道咆哮声响起，伴随着浓烈的腥臭味，一只外形似牛，身披黑甲，拖着长尾的凶兽冲了出来。
　　“好个畜生！”苏卿一剑斩出。
　　铛！
　　法剑落在凶兽身上迸发出一阵火花，但也只是令其踉跄了一下。
　　赵樱飞起一脚踹在凶兽头上。
　　轰隆！
　　凶兽失去平衡，狠狠砸在地上。
　　“这应该是镇墓兽。”赵樱说道。
　　“吼！”
　　镇墓兽又爬了起来，再一次扑向了苏卿，同时尖锐的长尾甩出。
　　苏卿踏空而起，从天而降，法剑绽放出一阵赤光，一道剑芒落下。
　　轰！
　　镇墓兽鳞片掉了几块，流出暗红色的鲜血，但也就仅此而已去了。
　　它至少有化神后期的实力。
　　光是门口的镇墓兽就那么强了，里面不还有更多的危险？
　　“好个畜生，是你逼我的！”苏卿冷喝一声，用造化笔写了一个杀字。
　　是你逼我开挂的！
　　杀字写完，化作一把金色大刀斩向镇墓兽，直接将其斩成了两截。
　　扣除一点能量。
　　【能量：22/100】
　　“好厉害。”赵樱看得美目流连。
　　“好了，我们还是先进去吧。”装完一逼，苏卿收起造化笔。
　　赵樱一甩乌黑的马尾，走在前面进了墓道。
　　看着她摇摇晃晃的马尾，苏卿觉得下次可以让她留双马尾。
　　对于少年人来说，双马尾才是青春。
　　墓道里漆黑一片，而且还危险密布。
　　苏卿和赵樱都小心翼翼。
　　走了十几米，两人发现了一具尸体，是一个金发碧眼的外国佬。
　　“这就是我追查的国际盗墓贼，他是其中一个。”赵樱一眼认了出来。
　　苏卿说道：“或许他们就是冲着这座墓来的，又恰巧遇到了发现蛛丝马迹前来探查的考古队，然后不知道出于什么原因成功进入了这座古墓。”
　　接下来又发现了几具尸体，盗墓贼的少了，多数都是考古队的。
　　“盗墓贼挟持了考古队的人走在前面触发墓道里的机关。”赵樱咬牙。
　　苏卿心中也是杀意滔天，因为他跟考古队里的人都有过一面之缘。
　　苏卿看着一具具士兵的尸体：“准确的说，盗墓贼挟持了考古队，威胁这些安全组的士兵们以身趟雷。”
　　他心中已经是戾气横生。
　　安全组的职责就是保护考古队的安全，一旦考古队被盗墓贼挟持，那他们肯定没有讨价还价的余地。
　　所以他们变成了一具具尸体，为盗墓贼的人趟出了一条安全的路。
　　禁制破碎后，他的神识已经可以在墓里铺展开：“他们就在前面。”
　　他看见考古队的人和那群国际盗墓贼都在前方的一处墓室里，墓室被四面封闭，似乎是被困在了里面。
　　……………
　　封闭的墓室中。
　　考古队剩下的人满脸疲惫的坐在墙角处，楚天霸和刘子豪等几个青年都是鼻青脸肿，明显是被毒打过。
　　他们手脚都被布条捆了起来。
　　十几个或是白人或是黑人的国际盗墓贼拿着枪械看守着他们。
　　他们已经困在这里两天了。
　　空间太过狭小，他们根本不敢用炸药爆破，因为容易把自己炸死。
　　他们也不知道还要被困多久。
　　所以那些考古队的人就是他们的存粮，等食物吃完就开始吃他们。
　　“刚刚那是什么动静？”
　　一个光头黑人心有余悸。
　　“可能是地震吧，我现在宁愿被警察抓住，至少还能遣返。”说话的是一个穿着皮衣的金发女人，她的身材爆炸，脖子上有一朵红玫瑰花纹身。
　　一个白人中年起身，走向一个女性考古队员，一把将她拖出来，狞笑道：“反正都要死了，不能浪费了这些女人。”
　　“不要！求求你不要！”年轻的女考古队员满脸惊慌，泪水不断涌出。
　　“草尼玛的王八蛋！你住手！”
　　“你们这群畜生！狗杂种！”
　　考古队其他人都义愤填膺，但手脚被捆住的他们连反抗都做不到。
　　他们脸上的伤，和手脚上捆着的布条，就是之前反抗的代价。
　　白人中年满脸狞笑：“你们越愤怒我只会更兴奋，哈哈……你们这些低贱的夏国人，事到如今还能够取悦我，就是你们最大的福分。”
　　“草尼玛的蠢猪！有种冲我来！”楚天霸红着眼，歇斯底里的吼道。
　　白人中年松开了女人，然后一步步走向楚天霸：“好啊，小子，这可是你自己说的。”
　　他一把将楚天霸拖了出来。
　　“卧槽！这畜生来真的！”楚天霸露出惊恐之色，不停的往后缩。
　　刘子豪说道：“天霸，牺牲自己拯救他人，我们会永远记住你的。”
　　“老子不要你记住，老子需要你牺牲自己拯救一下我。”楚天霸吼道。
　　刘子豪叹了口气：“我也想，可是人家明显看不上我，我也没办……”
　　他突然卡壳了，脸上的表情逐渐凝固，眼神有些慌了，脸色发白。
　　因为一个身高超过两米的黑人走到了他面前，脸上挂着贪婪的表情舔了舔嘴唇，已经在开始解皮带了。
　　楚天霸心里莫名平衡了不少，突然感觉自己的运气也不算差了。
　　他甚至还有些同情刘子豪了。
　　“大……大哥，我会坏掉的。”
　　刘子豪结结巴巴的看着眼前的黑人。
　　轰！哐当！
　　就在此时，石门轰然炸开。
　　一个靠着石门的盗墓贼脑瓜子被炸开的石块崩碎，鲜血洒了一地。
　　所有人同时循声望去。
　　等到烟尘散去，苏卿和赵樱的身影出现在众人的视线中。
　　“苏董！”
　　“是苏董！我们有救了！”
　　“苏叔！救我啊苏叔！”
　　考古队的人顿时是欣喜若狂。
　　如同被怪兽欺负的岛国人看见了从天而降的光。
　　国际盗墓贼也认出了苏卿，都是如临大敌，连忙控制了所有人质。
　　“我知道你，你很厉害，你放我们离开，否则我就杀了他。”黑哥把枪抵在刘子豪头上，看着苏卿说道。
　　被枪指着头，刘子豪丝毫不慌，反而松了口气，幸好苏叔来的及时，不然枪就不应该是抵在头上了。
　　苏卿看着他如同看一个傻逼：“你抓的是他，但凭什么叫我让开？”
　　兄弟萌，这话没毛病吧？
　　刘子豪顿时心都凉了，目光幽怨的看着苏卿，终究是他错付了。
　　黑哥也懵了，因为这话是听起来很有道理的样子，逻辑没有问题。
　　“你快放开我，我们联手，或许还有一丝希望。”刘子豪对黑哥说道。
　　“闭嘴！”黑哥怒斥一声，拔枪又指着苏卿语速飞快的说道：“别想骗我，我懂中文，我听见他叫你叔叔……”
　　“你现在叫我叔叔也没用。”苏卿话音落下，瞬间出现在他面前，一拳。
　　砰！
　　平平无奇一拳之下，黑叔叔的脑袋如同黑美人西瓜一样瞬间爆炸，脑浆和鲜血溅得刘子豪一脸都是。
　　“哦买噶的！”
　　其他盗墓贼都是吓了一跳。
　　瞬间是疯狂往外逃窜。
　　“这墓不错，便宜你们了。”
　　赤色飞剑破空而去，直接从身后后将逃跑的七个人刺了个对穿。
　　那个唯一的女盗墓贼，一咬牙从身后对准苏卿扣动了扳机，亢！
　　子弹被弹飞出去。
　　苏卿转身反手抢过她手里的枪，直接塞进了她嘴里。
　　“不讲武德，居然偷袭我一个二十岁的小同志。”
　　“NO……NO……NO”女盗墓贼目露惊恐，举起双手，不停的摇头。
　　亢！
　　苏卿毫不犹豫的扣动了扳机，辣手摧花。
　　这种蛇蝎女人，还是去死好了，活着只会增加社会风险。
　　随着枪响，子弹直接将她后脑勺都射穿了，鲜血四溅，尸体缓缓倒地。
　　“苏，求求你放过我们，求求你放过我们吧，我们愿意去自首。”
　　“我们只想活着，我们知道错了，我们再也不敢了，求求你了。”
　　“苏，求求你原谅我们………”
　　剩下的人不敢跑也不敢反抗，他们只能选择跪在地下苦苦求饶。
　　“原谅你们是上帝的事，而我要做的是送你们去见上帝，到了天堂记得替我带句话，就说我要曹他妈，因为他居然创造了你们这群杂交品种。”
　　苏卿儒雅随和的口吐芬芳。
　　随后他微笑服务，掐了个法决，随手一甩，几颗火球飞了出去。
　　剩下的几个盗墓贼瞬间就变成了火人，在地上痛苦的惨叫起来。
　　只是几分钟的功夫就全被活活烧死，变成了一具具焦尸。
　　真是太可怜了，也不知道是谁这么狠心，连苏卿都看不下去了。
　　怎么能给他们留全尸呢？
　　所以他又来了一把火。
　　直接将他们给就地火化了。
　　他这个人就是那么善良，这是他最大的缺点。
　　【作者题外话】：已修改，感谢标红。

第105章 武侯墓里的收获,妖清末年的遗…
　　“你还好吗？”
　　苏卿超度完那群外国佬后，看着溅了满脸脑浆的刘子豪问了一句。
　　刘子豪抹了一把脸：“一个马桶炸开溅了一脸屎，你说是什么感觉？”
　　外国佬的脑子里装的都是屎？
　　“对狗来说，这很幸福，对你来说应该也差不多。”楚天霸接了一句。
　　刘子豪脸一黑：“滚远点嗷。”
　　“只剩下你们了吗？”赵樱问道。
　　楚天霸连忙凑了过去：“是啊，那群人太畜生了，我好怕，但当我看见你这一身制服后，就有了安全感，好姐姐，要加个微信吗？我单身。”
　　要死了，柳眉杏眼，琼鼻樱唇，身材高挑，前凸后翘，警服直挺，还是单马尾，太飒了，姐姐杀我啊！
　　这踏马才叫制服诱惑！
　　这踏马才叫货真价实的御姐！
　　他感觉自己恋爱了*罒▽罒*
　　“可我不单身。”赵樱说道。
　　楚天霸毫不犹豫：“没关系，我不介意的，可以喊你男朋友一起，我进可欺身压御姐，退可提臀迎众基。”
　　我搞你，你男朋友搞我都行啊！
　　这踏马就叫爱情，为爱献身！
　　“你介意吗？”赵樱笑看苏卿。
　　苏卿似笑非笑的看着楚天霸。
　　楚天霸脸上的笑容陡然僵硬。
　　好了，他失恋了QAQ
　　“哈，傻哔。”刘子豪字正腔圆。
　　其他人也都是想笑，原本同伴死亡带来的阴影和悲伤消散了一些。
　　楚天霸尴尬的一批，但他很快就反应过来：“哈哈，我就是看大家气氛太消沉，给大家逗逗乐子，其实我早看出这位姐姐跟苏董的关系了。”
　　众人：(ಡωಡ)
　　你猜我们信不信？
　　“行了，你们都先出去吧，我还要继续往里深入。”苏卿看着众人。
　　老教授劝说道：“苏董，按照现在对历史的推测，诸葛亮绝非凡人，这如果真是诸葛武侯的墓，绝非是你现在能探的，不如来日方长啊。”
　　“教授不必再劝了，来都来了，哪有就那么走了的。”苏卿笑着说道。
　　都已经深入墓道了，哪能进到一半就拔出去的，必须要一口气到底！
　　而他必须直接从墓道一下插进主墓室。
　　武侯墓：经过我同意了吗？而且我镇墓兽阻止你进来，你居然还强行进入，这在法律上属于强尖！
　　刘子豪说道：“我也要进去！”
　　楚天霸表态：“俺也一样。”
　　武侯墓：操，畜生，还是轮尖！
　　其他人短暂的犹豫片刻，最终还是选择了跟着老教授一起离开。
　　因为这两天他们已经失去了太多的同伴，见了太多的死亡，累了。
　　眨眼间，墓室里就只剩下了楚天霸，刘子豪，苏卿，赵樱四人。
　　“你们让开。”
　　苏卿来到一面墙壁前，抬手一拳打出，轰，碎石横飞，露出土层。
　　“实心？”苏卿皱眉。
　　赵樱见状，一拳砸碎另一面墙，同样露出了土层：“也是实心。”
　　嘶——
　　刘子豪和楚天霸倒吸一口凉气，成为了全球气候变暖的罪魁祸首。
　　他们没想到赵樱力气那么大，这样的女人只有苏卿能降服啊。
　　苏卿看向最后一面墙，一脚踹了过去，一样露出土层，也是实心。
　　“三面墙都是实心，难道这座墓就那么一个墓室？”楚天霸惊疑不定。
　　怪不得他们之前爬在墙上找了半天开门的机关也没找到。
　　因为除了入口，这个墓室根本就不存在通往大墓更深处的门。
　　苏卿皱着眉头，他神识铺开，这个墓室没什么猫腻，就是个墓室。
　　刘子豪突然说道：“该不会是在地下吧，毕竟这个墓室又没有棺椁，也没有通往其他地方的门，往上就是地面，只有往下是我们看不到的。”
　　这句话提醒了苏卿，他将神识向地下深入，果然看见一层层墓室。
　　整个墓完全是像宝塔一样。
　　加上现在这一层一共九层，在最下方那一层中间摆放着一具棺椁。
　　那棺材并非凡品，隔绝了他的神识，让他看不见里面躺着的人。
　　原本每一层应该都有禁制。
　　如果他没有造化笔，以他现在的修为就算是侥幸进了第一层。
　　那也无法继续下到第二层去。
　　“你们是怎么进来的？”苏卿突然好奇的看向了楚天霸和刘子豪。
　　楚天霸解释：“最开始我们是从一本古籍里找到了武侯墓的蛛丝马迹，便前来查探，结果刚好遇到那群同样不知从哪儿得知线索的国际盗墓贼，在打斗中可能触发了什么机关，然后直接被全部吸进了墓道里面。”
　　“嘶——这墓道还会吸人？”苏卿下意识看向了赵樱，因为她也会。
　　有刘子豪和楚天霸在，赵樱没说什么，只是羞恼的瞪了苏卿一眼。
　　苏卿看着三人：“在地上找找机关吧，我们是考古的，不是盗墓，就别把人家武侯的九层豪宅给破坏了。”
　　他用神识扫了一下，没发现机关所在，所以还是靠肉眼搜索吧。
　　可能这机关别有玄妙。
　　三人就很无语：→_→
　　你刚刚砸墓室墙壁的时候怎么不说这话？而且还是连砸了两面。
　　知道的，你是来考古。
　　不知道的，还以为你是来搞拆迁呢，诸葛亮能得到拆迁补偿款吗？
　　接下来四人趴在地上，一块砖一块砖的看，抠，敲，试探机关。
　　赵樱蹲着的时候，曲线圆润，真令人想盘一盘。
　　“苏叔，你快来看看，这块砖花纹不一样。”刘子豪突然高喊一声。
　　苏卿跑了过去，果然发现刘子豪指的那块砖花纹不同，像是符文。
　　他尝试用手抠，用手敲。
　　但并没有触发入口机关。
　　他尝试最后一种办法，往上面注入灵气，符文瞬间明亮了起来。
　　“有效，再多来点。”赵樱说道。
　　苏卿疯狂注入灵力，他感觉自己要被抽干了。
　　再这么下去，
　　他真的一滴也没有了ㅍ_ㅍ
　　轰！光芒大作，符文围绕着四人盘旋，下一刻，四人从原地消失。
　　等他们反应过来时。
　　已经出现在了大墓第二层。
　　“原来是传送阵，诸葛亮的墓就是吊，豪华装修。”苏卿擦了擦汗水。
　　他身边的七个女人，十四张嘴加起来都没有这个传送阵能吸啊。
　　“这都是什么？全是弩，还有这玩意儿，诸葛亮发明的木牛流马？”
　　黑暗中，刘子豪的声音响起。
　　他拿出了手机在照明。
　　苏卿和赵樱身为修仙者，两人的视线在黑暗中也不受影响。
　　整个二层，摆满了连弩和木牛流马，还有孔明灯，这些都是据历史记载，诸葛亮生前发明的一些东西。
　　还有很多历史上没有记载的。
　　苏卿走到木牛流马面前：“怪不得这玩意儿不用人不用牲口拖也能自己走，原来是靠灵力作为动力的。”
　　“这有个卡槽，应该是装灵石之类的动力源。”赵樱也跟着点了点头。
　　苏卿尝试往那个卡槽注入法力，木牛流马果然吱吱响，动了起来。
　　刘子豪凑了过来：“那些专家还整天研究复原呢，这尼玛科学发明能完全复原神学创造出来的东西吗？”
　　“这些剑该不会也是他自己造出来的吧，皆非凡品。”赵樱走到一张桌子前，上面整整齐齐摆着一排法剑。
　　“用现代话来说，诸葛亮他是个发明家，用玄幻一点的话来说，这踏马就是个炼器大师啊！”楚天霸说道。
　　然后他开始四处翻动：“不行，我得找找看有没有相关传承，修仙太吉尔枯燥了，还是搞发明比较好。”
　　“笑死，还找传承，这是你想找就能找到的吗？你踏马都能得到诸葛亮的传承，老子把这架木牛流马直接吃下去。”刘子豪毫不客气的嘲笑。
　　下一刻，楚天霸打开一个盒子，从里面拿出两本书，看向刘子豪：“需要我给你搞点辣椒酱沾一下吗？”
　　一本写着《诸葛炼器心得》。
　　一本写着《九玄地火真经》。
　　“卧槽！”刘子豪惊呆了，那个盒子他早看见了，但因为放得太明显，所以他下意识觉得里面没啥好东西。
　　就把注意力放在了木牛流马上。
　　可没想到盒子里面居然是诸葛亮的炼器传承，白白便宜了楚天霸。
　　他现在肠子都悔青了，造孽啊！
　　苏卿拍了拍他的肩膀：“摆在你面前都能错过，说明不该是你的。”
　　“还多亏了你呢，要不是你给我说话，我还注意不到你身后的盒子。”楚天霸笑呵呵说道，可谓杀人诛心。
　　刘子豪心都在滴血，目光灼灼的看着楚天霸：“是兄弟就要分享。”
　　“那我们不是。”楚天霸说道。
　　刘子豪：“…………”
　　兄嘚，那么真实的吗？
　　苏卿看着楚天霸，指着那一排法剑：“这些都是什么品级的？”
　　他到现在为止。
　　都还不知道法器和丹药品级。
　　“根据武侯的传承记载，法器分为法宝，灵器，仙器，神器，圣器，这些剑只能算品阶较高的法宝。”楚天霸翻看着手里的书，寻找相关资料。
　　苏卿现在对法器总算是有个具体的概念了，他一直使用的那把赤色法剑应该是一把下品灵器，还不错。
　　不对啊，蓝星历史上已知最高的境界就是人仙，神器，圣器那么叼的法宝明显不符合这个境界所有。
　　诸葛亮又是从哪儿知道的？
　　暂时想不通，所以不想了。
　　随后他手一挥，宛如鬼子进村，将所有的东西全部收进了储物戒。
　　紧接着拿出造化笔，书写道：
　　“武侯墓中所有传送阵全开。”
　　他刚刚被吸得要干了，实在没有多余的法力激活这一层的传送阵。
　　但幸好，他还能开挂。
　　【能量：20/100】
　　随着两格能量扣除，第二层到最下面一层的传送阵全部打开了。
　　“卧槽，这个吊。”
　　楚天霸和刘子豪目瞪口呆。
　　“苏叔，能让我看看kkb吗？”刘子豪搓了搓手，满脸期待的问道。
　　苏卿叹了口气，摸了摸他的狗头说道：“可你苏叔我没有啊，不然一定满足你这个朴实无华的请求。等以后我介绍个朋友给你认识，他专门研究装逼的，我让他给你也装一个。”
　　刘子豪：┑(￣Д￣)┍
　　随后四人传送到第三层。
　　第三层摆满了各种古迹，有装订好的书册，也有码整齐的竹简。
　　这一次，刘子豪刚落地就连忙去翻那些箱子，吃一茬长一智嘛。
　　苏卿倒是不急，毕竟刘子豪找到什么，他想要的话直接没收就行。
　　理由就是：叔叔先替你保管。
　　苏卿耐心的将书架上所有的书籍和竹简都一个个的打开阅读。
　　大多数是诸葛亮收藏的书，有少部分是他自己写的，都是一些关于战争的记录和总结，还有兵书等等……
　　这些都是珍贵的历史瑰宝。
　　但对苏卿来说没什么卵用。
　　“苏卿，你来看这个！”
　　赵樱突然面色凝重的喊了一声。
　　苏卿好奇的走了过去，接过赵樱递过来的竹简，脸色逐渐严肃。
　　在人们熟知的历史中，公元23年刘秀率领一万七千人与王莽的四十多万大军决战昆阳，当夜天降陨石落入王莽军大营，然后明明一场刘秀必败无疑的战争，就那么不战而胜了。
　　所以网上的网友们经常把秀儿戏称为大魔导师，能召唤天外陨石。
　　可是在这份竹简上的记载却并非如此，据竹简所记，当年从天而降的根本不是陨石，是一名域外修士。
　　更准确的说，是一名重伤。
　　并且还断了一只手臂的魔修。
　　他魔焰滔天，在军营内大开杀戒，疯狂吞噬血食疗伤，王莽集结的四十多万大军近乎被其屠戮殆尽。
　　这才得以让秀儿捡了个漏。
　　但刘秀和当时天下各门各派的高手也都认识到了这名魔修的厉害。
　　知道他若想恢复伤势，肯定会不断的杀戮下去，恐怕会屠尽苍生。
　　而且一旦他伤势恢复得越来来越好，那么天下无人会是他的对手。
　　所以无论是为了未来，还是为了现在考虑，蓝星各门各派的高手都决定要联手把这个危机解决了。
　　后来全天下的修士联手，布置了一个前所未有的大阵，以蓝星所有灵脉为阵眼，将重伤的魔修封印了。
　　但这样所造成的后果就是天下的灵气会不断用于加固封印，灵气会越来越淡薄，在几千年后彻底枯竭。
　　而那时魔修就可能破封而出。
　　不过这已经是他们当时能想到并且有能力做到的唯一解决方式了。
　　“呼——”
　　苏卿收起竹简吐出一口气。
　　引起枯竭的原因算是找到了。
　　难道造化笔所谓的灭世大劫，指的就是那个魔修即将破封而出吗？
　　毕竟在两三百年前，最后一批人族修士又彻底榨干了天下灵脉所剩不多的灵力布置了禁魔锁妖大阵。
　　也就是说从两三百年前开始，就已经没有灵力加固魔修的封印了。
　　他的封印早就开始松动了。
　　在他重伤的情况下，都需要蓝星所有修士联手，以榨干一个星球的潜力和未来才能短暂封印他几千年。
　　由此可见这名魔修的强大。
　　苏卿估计自己就算是有造化笔恐怕也搞不定他，说不定在他面前，自己根本就没有动用造化笔的机会。
　　所以不管灭世大劫是不是指的那个被封印的魔修，苏卿都要尽快让全球灵气复苏，再次加固他的封印。
　　绝不能让他破封而出。
　　否则到时大劫到来，再加上魔修破封，可就是屋漏偏逢连夜雨了。
　　他们的蓝星母亲还真够是多灾多难啊，感觉总是在被不停的强尖。
　　可惜，这卷竹简上没有记载魔修的封印地，否则苏卿可以先将封印地灵气复苏了，能拖一时是一时。
　　“哈哈，我找到了，找到了！”
　　刘子豪夸张的声音响了起来。
　　苏卿注意力被转移了过去。
　　“你找到什么了？”楚天霸问道。
　　刘子豪手里拿着两枚玉简，看着苏卿问道：“这玩意儿一看就不简单，苏叔，你知道这东西怎么用吗？”
　　“来，苏叔教你用。”苏卿看着刘子豪微微一笑，语气和善的说道。
　　玉简啊，的确是好东西。
　　这玩意儿就跟开盲盒一样，你不使用永远不知道里面是什么东西。
　　他就刺激得一批。
　　赵樱表示：你的确挺会刺激。
　　刘子豪屁颠屁颠的递给苏卿一枚玉简，然后目不转睛的盯着他。
　　苏卿拿起玉简贴在额头，意识沉入其中，玉简化作星光融入识海。
　　《金乌幻身诀》。
　　居然是一门身法，练至大成，使用此身法时可化身金乌残影。
　　全力驱动可瞬息千里。
　　诸葛亮的身法那么牛逼吗？
　　“看见了吧，就这么用的。”苏卿美滋滋，看着刘子豪微微一笑说道。
　　刘子豪嘴角抽搐：“学废了。”
　　他怀疑苏卿就是在骗他玉简。
　　淦，原来这是一次性,用品。
　　被苏卿白嫖了一个玉简啊！
　　他感觉自己的心都在滴血。
　　“没学会不要紧，来，你把手上那个给叔叔，叔叔再给你演示一遍。”苏卿笑眯眯的看着刘子豪说道。
　　刘子豪后退一步：“大可不必。”
　　“你这什么意思？你该不会是怀疑我想骗你玉简吧？”苏卿瞪大眼睛。
　　刘子豪：←_←
　　难道不是吗？
　　苏卿咳嗽两声：“那啥，等回去后我抄一篇给你，不会亏待你的。”
　　刘子豪就尼玛很无语，什么叫你不会亏待我？那明明是我的好吧！
　　害怕夜长梦多，他学着刚刚苏卿的样子，将玉简贴在了自己额头。
　　很快他就是眼睛一亮：“诸葛练阵总纲，这是诸葛亮的练阵传承。”
　　诸葛亮可是搞出八阵图和七星灯阵续命的猛人，精通练阵也正常。
　　诸葛亮简直就是近乎全才。
　　他可是修士啊，大限将至，居然能给自己续命，简直吊爆了好吧。
　　“你们两个，一个炼器，一个练阵，都是专业型人才，以后可以专门往这个方向发展。”赵樱嘴角含笑。
　　楚天霸眉头一挑：“那必须的，以后我就是炼器大师，交情遍地，谁惹到我，一个电话就摇来一堆人。”
　　“俺也一样。”刘子豪美滋滋的，他也是个耐不住寂寞去修炼的，还不如研究一下这些神奇多变的法阵。
　　苏卿又将所有东西收入储物戒，然后继续深入下一层，在每一层都有所收获，如丹药，功法，法宝。
　　让他很意外的是，除了在什么宝贝都没有的第一层偏偏有镇墓兽和机关暗器之外，剩下八层都很安全。
　　与其他墓完全不同，其他的古墓都是越靠近核心，反而越危险。
　　武侯墓最后一层什么都没有，只在中间摆放着一具玉石制的棺材。
　　“武侯，请恕晚辈冒犯了。”
　　苏卿对着棺材拜了一拜。
　　刘子豪和楚天霸更是直接跪了下去，对着棺椁行叩拜大礼。
　　因为他们分别得到了诸葛亮完整的炼器传承和练阵传承。
　　所以向他行师礼并不过分。
　　苏卿打开棺材，里面静静地躺着一个丰神俊朗的老帅哥，双手交叉放在腹部，手中还握着一把羽扇。
　　所有人都是屏息凝神，静静地瞻仰这位夏国千古奇人的遗容。
　　在棺材里还放着七盏灯，灯表面有法力波动，全都是上品灵器。
　　这应该就是诸葛亮当年布阵续命用的七星灯了，凡灯自然不可能有续命的效果，所以是灵器也恒河里。
　　”诸葛前辈，你已坐化，棺材里的东西你留着也没用，不如让晚辈拿出去斩妖除魔，相信你也会高兴的。”
　　苏卿语气诚恳，说完之后等了一会儿，然后继续说道：“既然前辈你不说话，那我可就当你默认了哈。”
　　随后他将七星灯收入储物戒，又行了一礼：“感谢前辈的恩赐。”
　　赵樱三人：“…………”
　　诸葛亮但凡还能喘口气儿。
　　你也不敢那么嚣张。
　　这不是欺负老尸人吗？
　　“好了，差不多已经搬空了，我们走吧。”苏卿将棺材盖重新盖好。
　　片刻之后，四人回到了地面。
　　他将各层间的传送阵也关了。
　　看着露出石门的大坑，苏卿直接施展法术，移动碎石和泥土将这个坑给填平了，免得有人打扰诸葛亮。
　　四人下了山，楚天霸和刘子豪前去向老教授告辞，得到传承，他们自然没时间跟着考古队到处挖坟了。
　　苏卿和赵樱坐飞机回江州。
　　同一时间，悬崖边上。
　　左边挂着个新扩音器，右边挂着把长剑的林枫一脸懵逼：“人呢？”
　　难道是他找错地方了吗？
　　他铺开神识查探，但除了些野兽之外，根本没有发现活人的身影。
　　就在他准备去找个有信号的地方给郑组长打个电话问确切地址时，突然嗅到了一股淡淡的血腥传来味。
　　是从土里传出来的。
　　他用神识查探地底，然后顿时是眼睛一亮，因为最下方的棺材居然能隔绝他的神识，说肯定不是凡物。
　　这很可能是修仙者的墓。
　　虽然除了最下面一层，剩下八层看起来都没什么东西，空荡荡的。
　　但这或许只是障眼法呢？
　　第一层有很多尸体。
　　说明他们还没去到下面就死在了第一层，宝物肯定还没被拿走。
　　而且第一层就死了那么多人，说明机关很多，保护得那么严密。
　　墓里面肯定有贵重的宝物。
　　这就是他的机缘啊！！！
　　林枫很快分析清楚了状况，并且得出了一个让他兴奋至极的结论。
　　“古墓！奇遇啊！哈哈哈，我果然就是传说中的主角！没想到来找人，走错地方也能遇到仙人古墓！”
　　林枫大笑着开始挖坟。
　　等他得到仙人传承，一飞冲天，到时候苏卿就要变成他的跟班了。
　　他的弟位是时候变一变了。
　　脑子里一想到苏卿以后屁颠屁颠跟在他身后俯首听命的画面。
　　他就舒爽得想要叫出来。
　　三十年河东，三十年河西。
　　终于轮到他林逼王去河西了。
　　……………
　　从蜀中飞往江州的飞机上。
　　经济舱。
　　不是苏卿想体验生活。
　　主要是头等舱卖完了。
　　他给自己加了个幻术，换了一张平平无奇的脸，免得有人认出他。
　　那样太烦了，特别是女人，合影就合影嘛，还踏马敢悄悄摸他。
　　也幸好是女人。
　　是男的，他就……
　　因为他换了一张平平无奇的脸，但他身边的赵樱却靓的不像话，所以不知道多少人对他羡慕嫉妒恨。
　　长得没自己帅，坐经济舱说明跟自己一样没钱，但女人却那么靓。
　　我到底哪点输给了他？
　　所有人都在进行自我反思。
　　其实他们就输在苏卿当面一套，背后一套，郊区一套，市区一套，各个城市都有一套。
　　“那些男的好像很嫉妒我，我们撒把狗粮，气气他们。”苏卿凑到赵樱耳边说道。
　　赵樱一开始是拒绝的，可耐不住苏卿软磨硬泡。
　　男人受不了漂亮女人撒娇。
　　这道理在女人身上同样适用。
　　为什么很多长得漂亮的女人对渣男的包容性那么强？前仆后继？
　　不就是因为人家长得帅吗。
　　赵樱红着脸吻了苏卿几下。
　　乘客们顿时目赤欲裂。
　　操！
　　癞蛤蟆玩儿青蛙——
　　长得丑玩的花。
　　数小时后，飞机平稳降落。
　　幸好没有被人打下来。
　　苏卿带着赵樱走出机场。
　　赵樱俏脸红红的，不停的喝水，可能是飞机上面太热太渴了吧。
　　“你热可以理解，但你这么渴就不应该了吧。”苏卿坏笑着说了一句。
　　赵樱恼羞成怒：“滚，求我的时候是好话说尽，现在就变脸了。”
　　“没办法，我这个人就是硬气。”苏卿耸耸肩，微微一笑。
　　赵樱咬着银牙：“我发誓，下次你再提这种过分的要求，我再答应你的话，我赵樱就是狗，就不是人！”
　　“哈，笑话。”苏卿不屑一顾，他提的可都是合理要求，哪有过分的？
　　这没毛病吧，兄弟们。
　　赵樱不想搭理苏卿。
　　出机场打了个车就回家去了。
　　苏卿哼着小曲儿跑步回家，他的速度七十迈，心情是自由自在。
　　交警看得都发懵，不知道该不该去给他贴个罚单，因为他在限速60公里的路上跑出了70公里的速度。
　　“卧槽，老婆你看，那个人比我还快！”一个开宝马的中年人惊呼道。
　　他老婆头也不抬的回答：“说什么胡话呢，哪有男人比你还快的。”
　　周飞：？？？
　　苏卿回到家后，感觉空落落的，因为薛莹她们都在集训没有回来。
　　空旷的客厅，只有他一个人，他突然觉得有些凄凉，叹了口气。
　　此时此刻，唯有女人温暖的宝宝粮仓才能让他找到一丝丝的慰藉。
　　拿起手机打给王紫涵：“紫涵，来我家玩。”
　　玩什么，就我说了算了。
　　刚好薛莹他们不在家，这几天让王紫涵就住这里也不怕翻车啊。
　　一个小时后，王紫涵来了。
　　“叔叔诶~”
　　她远远的就娇滴滴喊了一声，伴随着一阵香风，扑进苏卿的怀里。
　　她穿着一件黑色镂空长裙。
　　“小妖精。”苏卿掐她的脸蛋。
　　“卿哥，之前不是不让我来你家吗？今天那么主动？”王紫涵问道。
　　苏卿略显不悦之色：“什么叫不让你来我家？是怕被记者拍到，容易毁了你的星途，我这都是为你好。”
　　“好了好了，不生气了嘛，是我错了行不行。”王紫涵连忙撒娇道歉。
　　苏卿脸色这才缓和了下来：“要理解我一片苦心。”
　　“好好好，听你的行了吧。”王紫涵从善如流。
　　苏卿夸奖道：“真乖。”
　　“对了，我爸也在江州，今晚他请你和我吃饭。”叫了声爸爸，王紫涵才突然想起自己爸爸要请吃饭的事。
　　苏卿点点头：“行，我去。”
　　“谢谢爸爸给面子。”王紫涵笑嘻嘻的抱着他的脖子，亲了他一口。
　　苏卿说道：“张嘴。”
　　王紫涵熟练的跪在了地上。
　　苏卿：“…………”
　　“我是要喂你吃丹药。”苏卿拿出最后一颗启灵丹，无语的说道。
　　王紫涵唰的俏脸一红，连忙站了起来：“这什么丹药？你自己练的吗？”
　　“启灵丹，一颗就可以让你从凡人踏入炼精化气。”苏卿喂进她嘴里。
　　王紫涵很快就感受到了自己体内的变化，眼眸逐渐明亮，感动的扑进了苏卿怀里：“谢谢你，我爱你。”
　　苏卿连这种宝物都舍得给她，可见是对她有多么宠爱。
　　她决定，无论什么情况。
　　她都不会离开苏卿。
　　……………
　　晚上，王紫涵在江州的房子。
　　王海今天亲自下厨，系着围裙往外端菜，一副家庭煮夫的打扮。
　　“王哥，差不多就行了，弄那么多也吃不完。”苏卿冲着王海说道。
　　王海看了他一眼：“你小子还一口一个王哥，是不是该改口了？”
　　“咳咳，那啥，我总觉得改口叫你叔或者叫你爸有点吃亏，还是就先这么叫着吧。”苏卿笑呵呵的说道。
　　王海顿时翻了个白眼：“我拿你当兄弟，你却搞我女儿，我才吃亏！”
　　“王哥，这可不能怪我啊，别怪兄弟不是人，只怪侄女太迷人，男未婚女未嫁，很正常。”苏卿摊了摊手。
　　王海懒得搭理他，摘了围裙，坐在主位上：“好了，可以开饭了。”
　　“爸爸，我要喝汤，就是那个番茄鸡蛋汤。”王紫涵撒娇的说道。
　　“好。”苏卿和王海同时起身。
　　然后两人的身体都僵硬了。
　　苏卿心里万马奔腾，大意了。
　　唰！
　　王紫涵俏脸通红一片，丢了碗筷就往楼上跑：“爸爸，我吃饱了。”
　　“那个，王哥，你慢慢吃。”苏卿也是立马丢了碗筷，拔腿就往外跑。
　　“操！你站住！我刀呢！刀呢！”
　　王海怒气冲天的咆哮道。
　　“卧槽，吓死爹了。”
　　开车出了别墅区后，苏卿都还心有余悸，看来这称呼不能乱喊啊。
　　本来好好一顿家常饭。
　　自己差点被岳父做成菜了。
　　突然，前方路灯下面出现了一个披头散发的白衣女鬼静静地站着。
　　应该是近一两百年死的，因为一两百年之前的都在山里出不来。
　　“我这私家车，不拉客。”苏卿冲着女鬼喊了一声，一脚油门踩到底。
　　女鬼都尼玛懵了，一头雾水。
　　拉客？拉尼玛！老子可是鬼！
　　能不能给我点最基本的尊重？
　　她飘了上去，直接落在了苏卿的副驾驶上，冲着他笑，七窍流血。
　　“操！”一脚刹车停了下来。
　　怪不得这段路晚上光出车祸。
　　原来是你搞的鬼。
　　女鬼顿时是成就感满满。
　　被吓到急刹车和爆粗口，这才是正常人该有的反应嘛，舒服了啊。
　　下一秒，她就开始慌了，因为她被苏卿一把卡住脖子提了起来。
　　事情很大，别慌，慌也没用。
　　苏卿提着她下车，一拳又一拳砸在她脸上：“草尼玛，老子都说了私家车不载客，你还硬上，你牛逼啊！”
　　女鬼：不，我是鬼逼。
　　“说了不载客，不载客！”苏卿将她砸在地上，对着她就是一顿狠踹。
　　女鬼劝说在地上瑟瑟发抖。
　　出道以来她从没这么惨过。
　　“我不敢了！我再也不敢吓人了，饶命啊，饶命啊，我不敢了啊。”
　　女鬼终于不继续装哑巴了。
　　“你吓人跟我没关系，但你踏马吓我就不行。”苏卿将她都踹变形了。
　　因为老子不是人！
　　是神！
　　随后一脚狠狠踩在她头上。
　　“啊！”
　　女鬼惨叫，直接烟消云散。
　　紧接着苏卿转身，看着不远处一个瑟瑟发抖的男鬼：“什么事。”
　　“我……我是来找人帮我实现遗愿，我……我可能找错了。”男鬼结结巴巴的说道，说完，转身就想飘走。
　　苏卿说道：“没找错，就是我。”
　　男鬼身体一僵，转身露出一个比哭还难看的笑容：“那我没遗愿了。”
　　这人太几把残暴了，他们这些鬼到底什么时候才能真正站起来？
　　气冷抖！
　　“别走啊，你是不是有误会？我这个人其实很和善的。”苏卿拦住他。
　　他现在急需能量灵气复苏。
　　那个魔修可能随时破封而出，他自然不肯放送上门的客户溜走。
　　更何况，眼前这男的还盘着个螨清时期的大辫子，又是个穿越时空的客户，完成遗愿能量大大滴有啊。
　　男鬼点头：“你是挺核善的。”
　　“那你快说，你有什么遗愿，我最喜欢助鬼为乐了。”苏卿一脸温和。
　　男鬼顿时把头摇的跟个拨浪鼓一样：“我突然想通了，真没有了。”
　　“草尼玛，说不说！”苏卿冷脸。
　　男鬼打了个激灵：“说，我说！”
　　“贱！”苏卿字正腔圆的点评道。
　　男鬼咽了一口唾沫，结结巴巴的说道：“我……我叫王四，是黄老爷家的佣户，黄老爷看上了我婆娘，就强尖了她，我婆娘羞愤自杀，我去找黄老爷要说法，结果被……被打死了。”
　　说完，他停顿了一下，然后才深吸一口气：“我想……我想报仇。”
　　“你听说过津门十九家武馆馆主被杀的事情吗？”苏卿要确认一下这家伙是不是来自他上次去过那个位面。
　　毕竟他上次去那个民国位面才1931年，也还有人留着辫子的。
　　王四露出茫然之色：“没有。”
　　看来不是上次去的那个位面。
　　问题不大，只要有岛国就行。
　　别问为什么，
　　问就是他对岛国爱得深沉。
　　苏卿感觉自己上辈子恐怕就是一颗原子弹，小名叫胖子。
　　要不然怎么会那么向往岛国？
　　苏卿又问道：“那你现在顶上的皇帝是哪位，可知年号是哪一年？”
　　“俺知道现在大清皇帝是光绪爷，听教堂的洋人说过好像是1900年。”王四一边回忆，一边不确定的说道。
　　操，苏卿没想到居然还是清末，怪不得这家伙头上还盘着辫子。
　　不得不说，阴阳头真踏马丑。
　　他要是生在清朝，别的不说，光为了不留这个发型，他都得造反。
　　头可断血可流，发型不可乱！
　　“等我安排好我的事，再考虑你的遗愿。”苏卿没有一口答应下来。
　　因为根据上一次的经验，他只要一答应就会立马穿越到遗愿世界。
　　他得把这边的事安排好再过去，做好万全准备。
　　王四点头哈腰：“应该的，这都是应该的，小的不能耽误您的大事。”
　　眼前卑躬屈膝的王四，就是那个时代千千万万华夏人的缩写。
　　苏卿想去这个世界看看，天边的不平事他管不着，眼前的他得管。
　　妖清末年，国之将亡，妖孽横行，世道混乱，民不聊生。
　　此一去，
　　他便拔剑，
　　斩了这世道！
　　【作者题外话】：已修改，如果没改到求标红，不知道改哪里了

第106章 我是个屠夫,我什么都杀(五合…
　　“这……这就是神仙居所吗？”
　　豪华的莲花山庄园让王四这个生活在清末的苦逼震惊得无以复加。
　　“这这这……这就是仙女吗？”
　　风情各异的女仆，看得王四眼花缭乱。
　　他现在还以为这是仙界，毕竟市区那么高的楼，不住神仙住什么？
　　而且苏卿还能打死鬼。
　　这不就是神仙手段吗？
　　看着苏卿在女仆的伺候下换鞋，褪去外衣，王四羡慕得无以复加。
　　怪不得人人都想成仙。
　　仙人的生活太让人眼馋了。
　　“饭桶。”苏卿喊了一声。
　　下一秒，伴随着妖风席卷。
　　饭桶从外面冲进了客厅。
　　虎视眈眈的盯着王四的魂魄。
　　真.虎视眈眈！
　　王四吓得发颤，直接双腿一软跪在了地上：“拜……拜见虎仙人。”
　　“他就交给你了，盯着他，别让他在庄园里乱跑。”苏卿淡淡的说道。
　　饭桶抬起右前爪：“OK。”
　　王四瞪大了眼睛，不愧是神仙的坐骑，居然会说话，也是成仙了啊。
　　“你会说人话了？”苏卿也惊了。
　　而且一开口还是英格利西。
　　饭桶懒洋洋的打了个喷嚏，满脸倨傲之色：“这有什么奇怪的，你不也会说人话吗？难道我就不能说了？”
　　“操，什么态度，是我提不动刀了，还是你飘了？”苏卿眉头一挑。
　　饭桶秒怂：“主子息怒，在您的光辉照耀与福荫之下，资质愚钝的小饭侥幸炼化横骨，所以能说话了。”
　　“滚。”苏卿挥了挥手。
　　饭桶看向王四：“让你滚。”
　　“啊？”王四一愣，然后麻溜的趴在地上，一圈一圈的往外滚去。
　　苏卿踹了饭桶一脚：“让你滚。”
　　“终究是感情淡了啊。”饭桶幽怨的看了他一眼，躺在地上滚了出去。
　　接下来苏卿开始打电话。
　　给薛莹韩冰她们说自己要出去出趟差，短则半月，长则一两月。
　　挂断电话后，苏卿叹了口气。
　　这女人多了就是烦。
　　话费每个月都用了不少。
　　为什么有很多男人都只有一个女朋友，或者连一个女朋友都没有。
　　他们是为了省话费吗(ಡωಡ)？
　　啧啧啧，他们可真会过日子。
　　第二天中午，林枫来了。
　　“卧槽，你这是怎么回事，去以身饲妖了吗？一副被吸干的样子。”
　　看着脸色苍白，双目无神，脚步虚浮的林枫，苏卿被吓了一跳。
　　林枫倒是气定神闲，摆了摆手说道：“只是小问题，正所谓……”
　　他停顿了一下，拿起扩音器。
　　“收旧冰箱，旧电脑……”
　　“你这是……创业了？今天是来找我拉投资的？”苏卿惊疑不定的问道。
　　不过，收废品虽然比较累。
　　但也不至于累成这样吧。
　　林枫骂骂咧咧：“二手的。”
　　研究了一阵，他又拿了起来。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人，手握日月摘星辰，世间……”
　　扩音器开始循环播放出场诗。
　　苏卿：“…………”
　　林枫心满意足的关了扩音器，这才继续说道：“我能在你这儿借住一段时间吗？主要是用你这里来修炼。”
　　“你到底在搞什么？”苏卿疑惑。
　　林枫含糊不清：“你别管，反正不是什么坏事，我就在这修炼而已。”
　　他发现了诸葛亮的墓！
　　这种事怎么能告诉苏卿呢？
　　告诉他，那还有自己的份吗？
　　大不了到时候自己得到宝物，大发慈悲赏他仨瓜俩枣作为感谢。
　　他之所以一副被掏空的样子。
　　是因为他刚为了激活进入第二层的传送阵，所以被抽空了法力。
　　虽然第二层里什么都没有。
　　但他不会轻易放弃，诸葛武侯这肯定是在考验心诚之人，宝贝就在下面几层，就算下面几层都没有，但最后一层的棺材里面也肯定有重宝！
　　所以他来找苏卿借住，把这里当成回血点，每进入下一层，他就要来充一次电，然后再去激活下一层的传送阵，如此直到进入最后一层。
　　“行，后山上好像还有栋别墅，你暂时住哪儿吧。”苏卿答应了下来。
　　反正家里暂时没人，就当是留下他跟饭桶作伴，一起帮他看家了。
　　林枫露出一副你很能把握机会的表情：“放心，我不会亏待你的。”
　　他还对苏卿挤了挤眼睛。
　　苏卿：“？？？”
　　这家伙到底在搞什么鬼？
　　跟所有人打了招呼，将公司的事安排好后，苏卿喊来了王四。
　　“我接受你的遗愿。”
　　……………
　　1900年，对于在几千年历史中浮浮沉沉的夏国来说，是一个愤怒而悲痛，并且永远无法忘记的年份。
　　这年八国联军攻入紫禁城，抢夺了大量的财宝文物，焚毁圆明园。
　　联军攻入紫禁城后，各国军队司令官下令允许士兵公开抢掠三天。
　　在这三天，泱泱夏国经历了从未有过的惨痛，无数人被杀害奸银。
　　在苏卿看来，清政府连紫禁城都守不住，还有什么逼脸统治夏国？
　　劳民伤财才修好的圆明园就是为了让外国蛮夷攻进来烧的吗？
　　入侵者固然该死，腐朽无能的清政府也该死，特别是慈禧老妖婆。
　　等来日入京，取其项上狗头。
　　他不懂大局，也不想懂。
　　他只知道，但遇不平事，便拔剑斩之，斩完，这心自然就平了。
　　更何况这个时候国内的希望之火已经开始烧了，但是几次起义都被外战外行，内战内行的清政府镇压。
　　就让他提前结束螨清的寿命，加速一下大佬们改天换地的进程。
　　“神仙，就是这儿了，这就是黄老爷的府邸。”王四小心翼翼指着一座位于村东头的宅院，上书黄府二字。
　　这里是黄家庄，包括王四在内，整个庄子几乎都是黄老爷的佣户。
　　他们没有自己的土地，每年种出来的大部分粮食都要交给黄老爷。
　　不少村民们都好奇的打量苏卿，不明白这种贵人来穷乡僻壤作甚。
　　苏卿长相很俊朗，穿的料子又不错，的确像是这时代的富家子弟。
　　关键是他没留发。
　　多半是从海外留学回来的。
　　就在此时，苏卿看见一个披麻戴孝的女人噗通一声跪在黄府门口。
　　“是拴住家那口子。”
　　“唉，这小翠也真是可怜，男人给黄老爷做工被石头砸死了，女儿还被拉去抵租子，这个家就这么破了。”
　　“你不要命了，这可是在黄府门口你也敢乱说，这可说不得啊！”
　　村民们低声议论起来，有人愤愤不平，但几句话就吓得惴惴不安。
　　“黄老爷，求求你放了我女儿吧，我给你当牛做马都行啊，呜呜……”
　　“我男人就是给你做工丢了命，求求你开恩吧，我把租子凑齐了……”
　　名叫小翠的女人嚎啕大哭，不停的对着黄府磕头，额头很快就青了。
　　不多时，随着一阵令人倒牙的摩擦声响起，黄的门缓缓打开。
　　一个穿着锦衣，面相富态，满脸横肉的中年人漫不经心走了出来。
　　“黄老爷，老爷开恩啊老爷，我把租子凑齐了，你看看，我凑齐了，求求你把女儿还给我吧，求求你了……”
　　小翠顿时是扑到了他脚下。
　　黄书郎抬起一脚，将其踹倒，包裹包着的铜钱顿时洒了一地都是。
　　“娘的，现在拿来有什么用？你女儿那不识抬举的东西昨晚已经不小心摔死了，这点钱你自己拿回去，就当老爷我大发善心，给你的补偿。”
　　黄书郎手里盘着两颗核桃，满脸倨傲和嫌弃，不咸不淡的说道。
　　那个小娘皮，年龄不大，性子倒是挺烈，昨天晚上为了不陪他，居然一头撞死在房里，真他娘的晦气。
　　“死……死了？”小翠如遭雷击，呆呆的坐在地上，好一会儿才目光绝望的看着黄书郎：“我跟你拼了！”
　　她嘶吼着扑了过去，但却被家丁给死死的架住，根本动弹不得。
　　其他村民都是敢怒不敢言。
　　在黄家庄，黄书郎就是天。
　　“看什么看，还不快滚，等我家老爷发火，信不信收了你们的地！”
　　护院头头冲着围观的人喊道。
　　黄书郎抬手便是一个耳光抽在小翠脸上：“呸，跟你女儿一样，不识抬举的东西，真他娘的让人扫兴。”
　　“看见你，我也很扫兴。”苏卿全程旁观，他已经忍不住要杀人了。
　　所有人这才又想起了苏卿。
　　黄老爷打量着苏卿，见他衣着不菲，不敢怠慢：“敢问是哪家公子？”
　　他还以为是县城来的公子哥。
　　对泥腿子他可以重拳出击。
　　但对公子哥他就得唯唯诺诺。
　　“你不需要知道，你只需要知道你大限将至即可。”苏卿面色如冰。
　　护院头领忠心护主：“小子，这里是黄家庄，还轮不到你路见不平！”
　　“倒是条好狗，为虎作伥，该杀。”
　　苏卿话音落下，众人只见剑光一闪，随后护院头领便人头落地。
　　所有人都被惊呆了，他们都没看清苏卿是怎么出手的。
　　等反应过来后，众人看向苏卿的目光有些畏惧，但又有些激动。
　　“你……你竟敢当街行凶！”黄老爷脸色发白，手指颤抖的指着苏卿。
　　那鬼神莫测的杀人手段。
　　属实吓到了他。
　　苏卿淡然道：“为何不敢？”
　　“好……好汉饶命，好汉饶命啊，我愿意花钱卖命，多少钱都行。”黄书郎跪在了地上，向苏卿磕头求饶。
　　苏卿摇了摇头：“饶不了。”
　　黄书郎身体一僵，抬起头惊恐的摇头：“你不能杀我，我每年给知县老爷送份子，他是不会放过你的。”
　　“那我连他一起杀。”
　　“知县老爷头上是知府大人。”
　　“那我就杀知府。”
　　“知府是大清的官，是皇上的官！”
　　“那我就连皇上也杀了。”
　　苏卿话音落下，剑光纵横。
　　噗嗤——
　　黄书郎直接被活活分尸，尸体碎成了数块，脑袋宛如皮球滚落，眼睛瞪得老大，眼中满是惊恐之色。
　　他似乎临死也想不到。
　　竟然有人敢说出杀皇上这种大逆不道的话，这是要诛九族的啊！
　　苏卿又看向了那些战战兢兢的护院们：“尔等门下走狗也该死。”
　　身如残影，瞬息而至。
　　拳风凌厉，音爆如雷，眨眼间七八名护院直接被他生生打爆了头。
　　无头尸体一具具倒在了地上。
　　随后，苏卿飘然离去。
　　好一会儿村民们才反应过来。
　　“黄……黄老爷死……死了？”
　　一人不确定的说了一句，
　　随后声音又变得激动：
　　“黄老爷死了！”
　　“是黄鼠狼死了！”有人纠正！
　　“黄鼠狼死了！黄鼠狼被人杀了，黄鼠狼遭报应了，老天爷开眼啊！”
　　村民们激动得嚎啕大哭，不少人跪在地上冲着苏卿的背影磕头。
　　苏卿头也不回，身影迅速消失在了村子里了，问道：“县城走哪边？”
　　“这条路一直走往前就到了。”王四说完便跪下对着苏卿磕头：“多谢神仙老爷杀了黄四郎，替我报了仇。”
　　随后他的灵魂逐渐消散。
　　【能量：40/100】
　　获得了二十格能量。
　　果然还是这种夸时空的业务赚的能量多啊，再来几次就要塞满了。
　　苏卿不紧不慢向县城而去。
　　既然黄书郎说了每年给知县送份子，那说明知县也不是什么好人。
　　如果不知道也就算了。
　　既然知道了，那就安排他。
　　苏卿脚程并不快，因为他想全方位了解这个时代，一路所见所闻皆有意义，所以并没有直接御剑飞行。
　　他现在所处的位置大概是南方地界一处小城，他打算就这么一路走去京城，弄死老妖婆，就回家吃奶。
　　安雨霏：你不要过来啊！
　　当然，也不能放过联军。
　　联军是8月14攻陷京城的。
　　自己去城头上斩一剑。
　　应该足够八国安分几十年了。
　　从蓝星的历史可见，夏国人的力量是恐怖的，只要给他们几十年。
　　那将会是另一番天地。
　　他倒是想去岛国浪一浪，不过害怕某只隐藏在虚空的河蟹神兽啊。
　　还是以后再找机会吧，联军里不就有鬼子吗，就用他们先开开胃。
　　……………
　　晚上，苏卿远远的看见一座山神庙里有火光，准备去那凑合一夜。
　　等他进庙时，里面几个行脚商正在烤肉，都被他给吓了一跳。
　　“你……你是人是鬼？”一个中年人握紧了手里的切肉刀，看着苏卿。
　　苏卿拱手：“我自然是人，夜晚赶路，见此有火光，便前来借宿。”
　　“人？走路一点声音都没有，差点吓死我。”中年人丝毫没放下警惕。
　　苏卿指了指他手里的刀：“我都说了是人了，老哥还那么害怕作甚。”
　　“小兄弟见谅，我们喜欢多长个心眼，这年头，人可比鬼可怕，”另一个带着小毡帽的中年人灌了一口酒。
　　苏卿摊开双手：“我身上没有任何武器，长得也不壮，一看就知道是个不能打的，几位大汉子还怕我？”
　　“嘿嘿。”年迈的老者咧嘴露出一口黄牙，敲了敲手里的旱烟：“三更半夜走山路的壮汉倒不可怕，后生你这样的人才不简单咧，深山老林却浑身不见一丝狼狈，你是个练家子吧。”
　　“哈哈哈，老人家倒是好眼力，是练过几招三脚猫功夫。”苏卿笑道。
　　他心中暗叹，都是老江湖啊。
　　小说里那种看见主角温和，就起歹心谋财害命的情况根本不存在。
　　除非这群人本身就是土匪。
　　老者说道：“行了，后生你快点进来吧，这庙也不是我们的，相逢即是有缘，多个人，晚上也多个保障。”
　　确定了苏卿没有歹意之后，他做主同意让苏卿跟他一起借宿于此。
　　“那就多谢老爷子了。”苏卿拱手，走到一根柱子上后面坐下。
　　之前拿刀的那个中年人切了一块肉丢给苏卿：“小兄弟，接着。”
　　“多谢这位大哥。”苏卿也不含糊，直接用手抓着就啃了起来。
　　看着此人衣着不菲，温文儒雅的样子却如此豪放，众人顿时又多了一丝好感，他们就讨厌那种讲究人。
　　老人敲了敲旱烟，问道：“小哥是做什么的？怕是哪家的公子哥吧。”
　　“哪有公子哥自己走山路的？”苏卿摇了摇头，嚼着肉答道：“我啊，别看我像个书生，其实我就是个屠夫。”
　　“哟，这还真没看出来，杀猪的还是杀狗的？”众人都是惊奇不已。
　　苏卿咧嘴一笑：“什么都杀。”
　　轰隆隆——
　　庙外突然打起了雷，紧接着狂风大作，雨珠如豆子一般不停打下。
　　“这贼老天，说变就变。”一个青年皱了皱眉头，下雨明天不好赶路。
　　苏卿若有所思，因为从他的视线看去，外面分明就是一片宁静。
　　“啊！雨好大，都湿了，快点，啊！”
　　“前面有座庙，进去避避。”
　　“姐姐们，你们快点啊。”
　　如同黄鹂般的声音响起，紧接着七个女人惊慌失措的跑进了庙里。
　　她们衣服都湿透了。
　　“诸位大哥，请容我们也在此避避雨好么？”其中一女娇滴滴的说道。
　　苏卿不动声色环视一周，发现所有人面对这种美色都是面色凝重。
　　老人沉声说道：“老头子我不知道各位姑娘是什么来头，但我们只是过路的，还望给苦命人行个方便。”
　　老头是老江湖了，明显看出了什么。
　　“老大爷，你这什么意思……那么大的雨要赶我们走？”七女泫然欲泣，可怜巴巴的看着其他人，似会勾魂。
　　老人叹了口气：“诸位姑娘身上的料子都够普通人吃一辈子了，三更半夜荒郊野外出现一群娇滴滴的女子，谁都知道不正常。”
　　苏卿这回是真的震惊了。
　　他是有修为在身，所以一眼就看出了这七个女人就是七只狐狸精。
　　还不是完全化形后的狐狸精。
　　只是施展的幻术幻化而已。
　　庙外的雷雨天也只是幻术。
　　但这群行脚商，居然能如此冷静的分析出问题点，就很牛逼了啊。
　　不过想想也很正常。
　　因为不牛逼的都已经死光了。
　　上一秒还泫然欲泣的七个狐狸精顿时是换了一副面孔，俊俏的脸蛋儿变成了狐狸脸，下面倒真是人身。
　　“狐精！”众人吓得脸色惨白。
　　毕竟明知遇到了鬼怪是一回事。
　　可当鬼怪现出原形后又是另一回事了。
　　“哼！老东西心眼儿倒是不小。”其中一个狐狸精冷哼一声。
　　苏卿说道：“姐姐芳龄几何，可有婚配，不如看看弟弟我如何。”
　　所有人都惊呆了。
　　不可置信的看着苏卿。
　　卧槽，兄弟真猛士啊！
　　原以为关羽已经天下无敌。
　　没想到兄弟你还更胜一筹，明知是狐狸，居然还想娶。
　　七个狐狸精也愣住了。
　　“咯咯咯……”
　　好一会儿才同时笑了起来。
　　“你这人倒是有趣，模样长得也还行，不怕死的话，姐姐倒是可以嫁给你。”一个狐狸精矫揉造作的捂着狐嘴抛媚眼儿。
　　苏卿露出人畜无害的笑容，拍拍灰尘起身：“我什么都怕，就是不怕死。”
　　为首的狐狸精冷冷说道：“除了这个小白脸外，其他人全都杀了。”
　　众人悲愤欲绝。
　　长得帅就可以活着，长得丑就要被杀，这是什么道理？
　　杀人就杀人，
　　踏马能不能别搞颜值歧视！
　　信不信我踏马打拳了。
　　气冷抖，我们男人到底什么时候才能站起来！
　　“好姐姐，正好山神见证，不如今日就完婚如何？”苏卿走到七个狐狸精面前。
　　所有人和狐狸精再次惊呆了。
　　他们见过好色的。
　　但没见过好色到这种地步的。
　　这踏马是正常人的脑回路吗？
　　其中一只狐狸精娇笑道：“你这人有点意思，咯咯咯……”
　　这是她见过头一个，看了她们本相，还敢往上凑的。
　　不是胆子大，就是脑子有问题。
　　“更有意思的在后面。”苏卿也笑了。
　　下一刻，手腕一番，赤色法剑在手。
　　紧接着长剑如龙，赤色的剑芒照亮了整个山神庙，呼啸而去。
　　噗嗤——
　　长剑穿心，带出一朵血花。
　　“啊！”
　　苏卿直接一剑把那个跟他搭话的狐狸精捅穿了，鲜血如注，发出一声惨叫。
　　紧接着倒在地上变成了一只黄皮狐狸，尸体下方是一滩浓血。
　　“杀了他为三妹报仇！”
　　其他六只狐狸精反应过来后，尖啸着扑上去。
　　“好一幅姐妹情深，居然那么迫不及待要下去团聚。”苏卿被感动了。
　　所以决定成全她们。
　　用自己的双手成就他人的梦想。
　　这才是让他觉得有意义的人生。
　　铁汁们，正能量嗷~
　　这些狐狸精都只是小妖，欺负欺负普通人还行，恐怕连练武之人都制服不了，又怎么可能制服得住他？
　　“好一群妖孽，受死！”
　　苏卿长剑脱手，掐了个法决，法剑在空中旋转，随后射下剑光，如同柱子将六只狐狸精全封在了中间。
　　“这是……剑……剑仙啊！”
　　那群行脚商目瞪口呆。
　　“急！”
　　苏卿长剑一指，冷喝一声。
　　随后剑光大作，在剑光组成的牢笼中，只见剑芒纵横交织。
　　“啊啊啊啊！”
　　“道长饶命……”
　　六只狐狸精惨叫不止，企图向苏卿求饶，可苏卿又怎能让其如愿。
　　眨眼间，六只狐狸全部毙命。
　　苏卿手一招，法剑飞了回来，随手一斩，将狐狸精开膛破肚。
　　七颗品阶并不高的妖丹入手。
　　麻雀再小也是肉嘛。
　　可以留着给饭桶当零食。
　　这个世界没有灵气，却有妖。
　　果然是国之将亡，必有妖孽。
　　苏卿转过身，看着目瞪口呆的行脚商们微微一笑：“作为一个屠夫，我能杀狐狸精，也是很合理的吧。”
　　毕竟只要是畜牲，都归他杀。
　　谁让他是屠夫呢。
　　众人：“……………”
　　他们现在突然理解，苏卿刚刚那句“什么都杀”是什么意思了。
　　“老朽有眼无珠，多谢剑仙出手相救。”年迈老者说着就要下跪。
　　苏卿连忙阻止：“不必如此，你们给了我一块肉，一饭之恩，我救你们一命也是应该的，何况，我是人，又岂能眼睁睁的看着妖行凶呢？”
　　众人都没想到只是随手而为的善意，居然救了他们自己的命。
　　只是给了一块多余的肉而已。
　　众人又是一阵千恩万谢，然后纷纷拿出携带的粮食硬要招待苏卿。
　　“妖很多吗？”苏卿边吃边打听。
　　老头叹了口气：“以前是不多，但近几十年越来越多，我们这些在外面跑江湖的行脚商难免都会遇到。”
　　“是啊，遇到那种好说话的，给点酒水打发就行，要是遇到今晚这种那就危险了。”一个中年人接嘴补充。
　　苏卿露出好奇之色：“刚刚那狐狸叫我道长，可是会有道长除妖？”
　　“有，可有真本事的很少，而且他们也是靠符，开坛做法之类的，不堪大用。”老人家摇了摇头不以为然。
　　一个青年眼睛发光的盯着苏卿，连连说道：“对对对，他们要抓妖都麻烦死了，还是您这样的剑仙厉害。”
　　听着众人你一言我一语的解释。
　　苏卿大概是了解了。
　　世道越乱，妖魔鬼怪就越多。
　　这个世界也没有修仙者，有的只是会点道法的道士或者和尚。
　　大多数时候，这些道士还没有练武之人管用，更没有大炮管用。
　　军队野外扎营，哪里闹鬼就用炮轰哪里，一轮齐射，便不闹鬼了。
　　想想也是，毕竟妖魔鬼怪要是那么厉害的话，外国佬还敢来入侵？
　　……………
　　第二天，天蒙蒙亮。
　　山涧中鸟儿清脆的鸣叫。
　　行脚商们醒来，才发现苏卿已经不见了，昨晚的经历就像个梦。
　　但看见门口的狐狸尸体后。
　　他们才相信昨晚的经历是事实。
　　世界上居然真的有剑仙！
　　另一边，我们的剑仙苏卿此时已经赶了半个时辰的路了。
　　根据昨晚向那群行脚商所打听，距离县城大概还有半天的路程。
　　黄书郎每年给知县交份子，就是因为黄家庄距离县城并不算远。
　　他的知县爸爸可以罩着他。
　　“驾！驾！前面的人让让！”
　　一驾马车从后方缓缓驶来。
　　这个时候的路都比较窄，特别是在这种偏远县城，仅能一车通行。
　　“老人家，可否让我搭个车？”苏卿看着赶车的老人笑呵呵的问道。
　　赶车人大概五十来岁，毫不犹豫拒绝：“不行，我家小姐在车上。”
　　“抱歉了公子，非是小女子不愿意帮忙，实在是男女授受不亲。”马车里传出一道柔柔弱弱很动听的声音。
　　苏卿笑道：“是我孟浪了。”
　　随后他站在一边让开了路。
　　刚刚只是下意识的脱口而出。
　　受现代人思维作祟。
　　紧接着马车帘子掀起一角，一双明亮的眼睛好奇的看了苏卿一眼。
　　然后这双眼睛就更明亮了。
　　“陈伯，停车。”女子喊道。
　　女子透过帘子发出邀请：“公子不是要搭车吗？那还不赶紧上来？”
　　“小姐……陈伯脸色一变。
　　苏卿却先开口了：“姑娘，你方才不还说男女授受不亲吗？”
　　“公子~”陈蕊似嗔似怪。
　　理论上是这样，可实际上你太帅了。
　　她从没见过那么好看的男人。
　　她感觉自己恋爱了。
　　苏卿：呸！你就是馋我身子！
　　“哈哈哈，还是算了吧，姑娘的好意我就心领了。”轮到苏卿拒绝了。
　　陈蕊急了：“公子，你快上来吧，一个男子汉怎么还那么磨蹭。”
　　“那好吧。”苏卿勉就答应了，没办法，出门在外，长得帅就是方便。
　　随后他在陈伯警告外加警惕的眼神中，掀开帘子钻进了马车。
　　车厢里弥漫着一股女儿家淡淡的香气，闻起来令人心身愉悦。
　　好吧，以上都是屁话。
　　主要是面前这身材不错的小美女看起来令人心身愉悦。
　　车厢里的女人看起来顶多十五六岁的样子，脸上稚气未脱，但眉宇间已经能看出美人胚子的模样了。
　　穿着一件素白色旗袍，娇小的身段倒也算是凹凸有致。
　　“你是做什么的啊。”陈蕊问道。
　　她俏脸发烫，这就是同学说的那种遇到喜欢的人的感觉吗？
　　啊啊啊，可是他真的好好看啊。
　　苏卿说道：“屠夫。”
　　“啊！”陈蕊惊呆了。
　　没想到眼前这个翩翩君子。
　　竟然是个杀猪宰羊的屠夫。
　　她又有些失望。
　　看见苏卿的第一眼，她连未来孩子的名字都想好了。
　　可没想到苏卿是个屠夫，门不当户不对，她娘不会允许她嫁给他的。
　　未来门户之见都很重，更别说现在了。
　　虽然她因为读女校的原因思想比较开放，可是她娘思想不开放啊。
　　苏卿见她神色不对，当即使用了读心术，然后心中顿时万马奔腾。
　　这小萝莉想得可长远啊。
　　不过紧接着他就感觉很正常。
　　因为现在是清末，不要说是十五六岁了，十三四岁嫁人都正常。
　　所以面前的小萝莉开始考虑她自己的终身大事倒也很合理。
　　陈蕊想了想，觉得苏卿还能再抢救一下：“你就不想换个行当吗？”
　　“我倒想做生意，可没钱。”苏卿随口瞎扯，他只想杀人，杀更多的人。
　　杀了人，抢了他们的钱。
　　这样他不就有钱了吗？
　　这也是一种创业呀！
　　他不偷不抢，靠自己的双手，靠自己的辛苦和技术赚钱怎么了？
　　陈蕊眼睛一亮：“我借给你啊。”
　　自己借钱给他做生意，他成了生意人，这样娘说不定就不反对了。
　　苏卿：“？？？”
　　小姑娘，你的思想很危险啊。
　　“不是……”陈蕊俏脸一红，然后此地无银三百两：“我的意思是……就是我看你很适合当朋友，我对朋友很大方的，你以后赚钱了还给我就好了。”
　　“那你的朋友一定很幸福。”苏卿。没有拆穿她天真的想法。
　　他就把对方当个孩子看而已。
　　陈蕊又有些脸红，她对朋友可不算大方，要不然哪能攒那么多钱。
　　“我该怎么称呼你？”陈蕊问道。
　　苏卿答道：
　　“苏卿，苏州的苏，爱卿的卿。”
　　“那我就叫你苏大哥吧，苏大哥，你我一见如故，不如去我家做客怎么样？”陈蕊满脸希翼的看着苏卿。
　　苏大哥那么好看，只要让她娘看见了，说不定就会降低娶她的要求。
　　苏卿问道：“你家在哪儿。”
　　“就在前面的青田。”陈蕊说道。
　　这正是苏卿要去的县城。
　　他微微一笑：“好啊，不过白天我有点事，今天晚上我会上门拜访。”
　　他要杀知县，如果让别人看见他进出陈府的话，可能会给小萝莉家带来麻烦，所以晚上再去比较合适。
　　“那就说定了，我让厨房准备好饭菜，你可不能不来哦，我们家就在县城西边最大的那座。”陈蕊很开心。
　　苏卿点了点头：“一定到。”
　　随后他看向帘子：“外面的老伯听不清的话，不如进来一起聊？”
　　“陈伯！”陈蕊嘟嘴喊道。
　　“咳咳咳……小姐，我错了。”陈伯没想到居然被苏卿发现了。
　　在进城前，苏卿就下了马车，跟陈蕊告别，独自一人进了青田城。
　　“老人家，请问县衙在哪儿？”苏卿拦住一个老头，笑呵呵的问道。
　　老人打量了苏卿一眼，然后身子弯了一些：“就一直往前走，第三个路口左拐，再往里走就能看到了。”
　　“谢谢老人家。”苏卿微微一笑，道了一声谢，随即迈步往县城走去。
　　脸上那如沐春风的笑容。
　　不知道的还以为他去上任呢。
　　“哦！谢特！该死的黄皮猪！给我舔干净！”一阵蹩脚的夏国话响起。
　　前方有很多人围在路口看热闹。
　　苏卿也走了过去，他爱吃瓜。
　　最关键的是那句话很刺耳。
　　因为他也是黄皮肤。
　　这踏马是在骂他！
　　这能忍吗？
　　轻而易举挤到前面，苏卿看见一个带着礼帽的金发碧眼外国佬正踩着一个拉黄包车的夏国中年人。
　　中年人鼻青脸肿，明显是刚被打过，但此时还在不停的道歉。
　　从路人的议论，苏卿知道了，中年人拉黄包车时，不小心踩脏了外国佬的鞋子，然后被对方打了一顿。
　　外国佬让中年人给他舔干净。
　　至于这个外国佬，是卖鸦,片的，跟知县合伙卖，两人共同分赃。
　　“都让开！让开！”
　　一道嚣张的所以响起，紧接着捕头带着几个衙役跑了过了。
　　“斯密斯先生，您没事吗？”捕头点头哈腰的跑到洋爹面前询问道。
　　斯密斯夸张的叫的：“这个该死的杂种踩脏了我的鞋，让他舔干净！”
　　“没听见斯密斯先生的话吗？还不快给他舔了！让知县老爷知道，他可饶不得你！”捕头踢了中年人一脚。
　　苏卿走了进去。
　　一步步走到斯密斯面前。
　　“法克鱿妈惹！”
　　苏卿正宗的伦敦呛并让斯密斯感受到了家乡的亲切，他很激动：“该死的黄皮猴子，你敢骂我！你们这些无礼愚昧的低贱人，居然敢骂我！”
　　“草尼玛。”苏卿骂了一句国粹，直接一把抓起他狠狠的砸在地上。
　　然后又踩断了他的手和脚。
　　“啊啊啊！”
　　斯密斯叫的歇斯底里。
　　“以后你就在街上慢慢爬，靠着你口中的这群低贱人赐饭。”苏卿风轻云淡的说道，一脚将他踢飞出去。
　　所有人都是目瞪口呆，事情发展的太快，让他们都还没反应过来。
　　捕头拔刀：“你……你好大的胆子，竟然敢伤害斯密斯先生！他可是知县老爷的贵宾，你……给我抓了他！”
　　“助纣为虐，帮外国人欺压自己的同胞，你比他更该死。”苏说完，一把抓住刀刃，用力一折，掰断一截。
　　随后手中的断刀一斩。
　　噗嗤——
　　一颗大好头颅，高高飞起。
　　“当啷~”
　　然后苏卿随手将染血的半截断刀丢在地上，头也不回的负手离去。
　　闲庭散步，宛如刚刚是捏死了一只蚂蚁，不能让他产生任何波动。
　　原地的人，一片哗然。
　　“他……他杀人了！杀了捕头和外国人！他麻烦大了，冲动了啊！”
　　“不过杀得好！周捕头帮外国人往我们国家卖害人的东西，他该死！”
　　“捕头该死，知县更该死，他总不能把知县也杀了，他要惨了啊！”
　　“把他们尸体拖去喂狗……”
　　民众冲着两具尸体发泄愤怒。
　　可悲的是，他们也仅能如此了。
　　另一边，苏卿来到了县衙。
　　然后在门口敲响了鸣冤鼓。
　　而此时，在县衙后宅，知县老爷赵启封正在企图玷污一个美,少妇。
　　“陈夫人，你就从了我吧，有我照顾，你们陈氏商行会越做越大。”
　　赵启封满脸的猥琐和焦急，将一个不足三十，身段丰腴，面容姣好，盘着妇人发鬓的女人追的团团转。
　　“赵启封，你不要乱来！”
　　陈昭容绕着桌子跑着，她穿着一件粉色的旗袍，脚上又是高跟鞋，所以根本跑不快，显得惊慌失措。
　　她本来是来和陈启封商量赈灾的事，毕竟没有官方同意，个人是不得私自赈灾的，否则就形同造反。
　　可没想到赵启封居居然想趁机玷污她，将她和陈家的生意都吞了。
　　门外安排了人守着，她根本跑不出去，只能这么与赵启封周旋。
　　可她也坚持不了多久了。
　　现在只祈求能有人来救她。
　　但这个希望十分渺茫。
　　“陈夫人，我这怎么叫乱来呢？我对你宠爱还来不及呢，哈哈哈……”
　　赵启露出一口大黄牙，看起来极其恶心。
　　“咚咚咚——咚咚！咚咚咚……”
　　就在此时鼓声大作。
　　“大人，有人敲响鸣冤鼓！”
　　师爷在门外禀报道。
　　赵启封不耐烦，骂骂咧咧的说道：“娘的，是哪个不长眼的乱敲？这鼓都已经十几年没响过了，真是不长眼，不要命了！”
　　“陈夫人，你先等我，等我去解决了，那不是抬举的再来陪你。”转而，他又看着陈昭容嘿嘿一笑，随后出了门。
　　“把门锁好，别让她跑了。”
　　出门后，赵启封嘱咐两个家丁道。
　　然后换上官服气冲冲去升堂。
　　“呼~呼~”
　　屋内，陈昭容松了口气，坐在椅子上，小口的喘着粗气。
　　心中无比感谢那个敲鼓的，算是救了她。
　　不然她就清白不保了。
　　她擦了擦额头的香汗，看着紧闭的房门，心中又升起一股绝望。
　　难道她今天真就在劫难逃了？
　　【作者题外话】：已修改，感谢标红。

第107章 举杯邀月装个逼
　　“鸣冤鼓响了，大家快去看啊！”
　　“真的假的，那玩意儿摆了十几年都没人敢敲了，谁那么大的胆子。”
　　“这可不是嘛，但凡击鼓鸣冤，都要先打三十大板，谁还敢击鼓啊。”
　　县衙鸣冤鼓被人敲响的消息就如同长了翅膀一般，在城中飞传。
　　吸引了大票吃瓜群众前来围观。
　　赵启封上任快十二年了，为了怕麻烦，便定下规矩，凡击鼓鸣冤者，入堂先打三十大板，他再行断案。
　　这三十大板一打，人都要没了半条命，谁还敢去击鼓鸣冤告状啊。
　　而且挨了打没钱也告不赢。
　　县老爷是个体面人，很公平。
　　它从不区别对待原告和被告。
　　谁给的钱多，它就让谁赢。
　　就问公不公平！
　　“啪！”
　　赵启封一拍惊堂木：“升堂！”
　　“威~武~”
　　两旁的衙役用手中水火棍击打地面，发出砰砰声，一边喊着威武。
　　“大胆！堂下何人！见到本官为何不跪！”赵启封冷冷的喝问道。
　　苏卿摇了摇头：“赵知县，我不喜欢这么升堂，不如我们换个方式。”
　　围观群众暗自乍舌。
　　这人一看就是海外刚回来的。
　　喝惯了洋墨水儿，还不知道咱大清县太爷的天威不可冒犯。
　　居然还敢讨价还价。
　　老寿星吃砒霜……活腻了啊！
　　“好大的狗胆，本官倒要听听，你想怎么换个方式。”赵启封气笑了。
　　苏卿指了指他，然后又指了指自己脚下的地：“你给我腾个地儿，我坐你那儿，而你呢，就滚下来跪着。”
　　哗！
　　全场瞬间是一片哗然。
　　这人疯了吧。
　　居然跑到这里来说疯话，难道他真的活得不耐烦了不成？
　　就不怕死吗？
　　“放肆！你敢对知县老爷无礼！”师爷起身，用折扇指着苏卿怒喝一声。
　　苏卿看了他一眼，笑了，抬手一拳打在柱子上，哐！柱子瞬间炸开，连房梁都晃了一下：“你说什么？”
　　所有人都是呆呆的看着这一幕。
　　我的娘诶，撑房梁的柱子，水桶粗细，居然一拳打爆，这是人吗？
　　两旁的衙役突然感觉手里的水火棍威武不起来了，一个个都低头看着地板，仿佛要看出一朵花来似的。
　　师爷脸色发白，拿着扇子的手都在发抖，抿了抿嘴唇，一言不发，乖乖的坐了下去，他什么都没看到。
　　赵启封慌得一批，心中暗骂，一群废物，平时欺负百姓一个个威风八面的，现在遇到狠茬子都缩卵了。
　　他现在很尴尬，有些下不来台，因为对方一看就是狠人，自己这点官威和人手根本就镇不住对方。
　　但让他就这么乖乖换位置，跑到下面去跪着，那他还要不要脸了？
　　周捕头那混蛋去哪儿了！
　　赵启封现在无比想念自己手下头号狗腿周捕头，那是他手里最能打的人，希望他能赶紧出来镇镇场子。
　　“大人，不好了大人！”一个衙役大喊着，连滚带爬的冲进了正堂。
　　赵启封眼睛一亮，不慌不忙端着架子：“慌慌张张成何体统！你们周捕头呢，马上让他给本大人滚回来！”
　　“大人，我们周捕头凉了啊，我就去买个酒出来，周捕头和斯密斯先生就都被人当街杀了，脑袋都没了。”
　　衙役脸色发白，想到刚刚那种场面，他都吓得直冒冷汗，浑身颤栗。
　　“什么！何方贼子，好大的胆子！居然杀洋人，还敢杀官！”赵启封惊呆了，紧接着就是暴怒，因为一个是他票子来源，一个是他的头号爪牙。
　　苏卿不咸不淡：“我干的。”
　　刹那间，全场一片死寂。
　　赵启封呼吸一息，脸色发白，咽了一口唾沫，乖乖摘下官帽，一言不发的起身，走到堂下，麻溜跪好。
　　这不是怂。
　　算了，不掩饰了，这就是怂。
　　毕竟这家伙连洋人都敢杀。
　　他要是不跪的话就死定了。
　　面子和命，还是命比较重要。
　　看着赵启封老老实实下跪，所有围观百姓都是在心中疯狂叫好。
　　脸上喜上眉梢，但却没人敢笑出声来，因为都怕赵启封事后报复。
　　苏卿不慌不忙走到上方坐下，随后一拍惊堂木：“堂下何人！”
　　“本官……啊不，小的青田县知县赵启封，见过公子。”赵启封毕恭毕敬。
　　苏卿沉声道：“背挺直跪稳了，给我听好，本公子有冤找你要告。”
　　赵启封欲哭无泪，心中骂娘，大老爷，求求你看看我们两人的样子再说这话吧，有你那么告官的吗？
　　围观群众也是被秀了一脸，古往今来，这是最霸气的击鼓鸣冤吧。
　　原告坐在堂上告状。
　　当官儿的跪在下面断案。
　　“公子有何冤情，请言明，小的一定不让对方好过！”赵启封保证道。
　　苏卿笑了笑：“不急，我听说青田县有个规矩，击鼓鸣冤要先挨打，左右何在，都愣着干甚，还不快打！”
　　“这……”衙役们面面相觑。
　　苏卿漫不经心：“谁敢不动手，谁敢不用力，那本公子就不客气。”
　　“打！快打啊！”赵启封吼道。
　　四名衙役对视一眼，两人上前把赵启封架在凳子上，然后用水火棍叉住他，另外两人挥动着棍子砸下。
　　整个流程熟练至极。
　　看来他们多半早想怎么干了。
　　“啪！”
　　“啊！！！”
　　只是第一棍，赵启封就痛得发出撕心裂肺的惨叫，眼泪往外狂飙。
　　围观群众都是看得过瘾不已，有种扬眉吐气的感觉，都快爽翻了。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　三十棍打完，赵启封已经是奄奄一息了，鲜血直接浸透了官袍。
　　击鼓鸣冤者仗责三十，这只是他为了不被麻烦，随口说的个数字。
　　但没想到居然那么难捱。
　　看来之前那些贱民上堂，才挨了几棍就半死不活，不是装的啊。
　　“赵知县，我状告青田县知县赵启封勾结洋人卖福禄膏，为官不仁，鱼肉百姓，奸银掳掠无恶不作，还请赵知县速速将此獠定罪！”苏卿说道。
　　赵启封傻眼了，我判我自己？
　　百姓们算是看懂了，这位公子就来替天行道的啊，一个个激动不已。
　　苏卿看向师爷：“此罪怎么定。”
　　“按律当斩。”师爷小心翼翼道。
　　“斩！”
　　人群中不知谁喊了一声。
　　紧接着瞬间引发连锁反应。
　　“斩！”“斩！”“斩！”
　　所有人挥舞着拳头齐声高呼。
　　赵启封面无血色：“一群刁民，住口！都给我住口！你们是在找死！”
　　“找死的是你，赵启封，你为官不仁，恶事做尽，其罪当诛！”苏卿冷冷的说道，随手丢出去一支令箭。
　　“当啷~”
　　听到令箭落地的声音，赵启封身子猛然抖了一下，尿液沁透裤子。
　　“斩！”苏卿吐出一个字。
　　随后众人只见满屋红光，地上的令箭好似突然化为一把鬼头大刀。
　　紧接着轰然斩下。
　　噗嗤——
　　献血飞溅，飙在刻着“明镜高悬”四个大字的牌匾上，一颗人头落地。
　　所有人都是刹那失神。
　　“神……神仙显灵了。”
　　“神仙老爷显灵了啊！”
　　“拜见神仙老爷，多谢神仙老爷为青田县除了祸害，老天爷开恩了……”
　　围观百姓纷纷下跪叩拜，有的甚至是激动得当场落泪，嚎啕大哭。
　　衙役和师爷跪在地上瑟瑟发抖。
　　“为虎作伥，尔等亦当斩！”
　　苏卿虎目一瞪，施展读心术将衙役和师爷此时的想法尽收眼底。
　　他们都在回想自己犯下的罪，都在祈祷不要被神仙老爷发现。
　　殊不知，他们不想，那苏卿还发现不了，他们一想，那就白给了。
　　“不要！神仙老爷饶命啊！”
　　衙役和师爷吓得瘫倒在地。
　　“斩！”
　　苏卿没有多余的废话，直接施展法术，令这些爪牙血溅当场。
　　整间屋子已经遍地鲜血，十几颗血淋淋的头颅胡乱摆在地上。
　　“我要吃赵启封的肉！”
　　突然，一个百姓吼道，一马当先冲进了堂屋扑向赵启封的尸体。
　　紧接着其他百姓蜂拥而至。
　　是真恨不得食其肉，喝其血。
　　可见赵启封为官有多不仁。
　　昔日里，他刮民脂民膏，喝民血吃民肉，今日终究是报应不爽了。
　　“救命啊！有没有人啊！”
　　陈昭容拍打着门大声呼叫。
　　隔着好几间院子，这些百姓自然听不到，可苏卿却听得分明。
　　他施展青莲身法，一朵青莲凭空绽放，随后身影踏莲消失不见。
　　下一刻已经出现在后院中。
　　“不长眼的，你是什么人！”
　　两个家丁妄图拦住苏卿。
　　“滚！”
　　苏卿随手一挥。
　　“啊啊啊！”
　　两人直接被丢到了天上。
　　至于会掉在哪里，会不会摔死，那可就跟苏卿没关系了。
　　这就得看他们的命好不好了。
　　随后苏卿一把拽开了铜锁。
　　正在使劲拍门的陈昭容一用力，门开了，直接扑进了苏卿怀里。
　　其人身段丰腴，气质如兰。
　　“谢公子搭救，不过……公子能先放开妾身吗？”陈昭容声音细若蚊声。
　　苏卿松开了她：“冒犯夫人了。”
　　“公子无需多礼，你这也是为了救我，再说了……”后面的话陈昭容没有说完，俏脸浮现一抹女儿家的娇羞。
　　再说了，
　　也是她自己扑进人家怀里的。
　　苏卿说道：“夫人既然无大碍，那在下就先告辞了，愿后会有期。”
　　“诶……”陈昭容下意识喊住他。
　　苏卿回头：“夫人还有事吗？”
　　“我……实不相瞒，若不是公子相救，妾身恐怕清白不保，如此大恩大德，还请公子移步入府饮些茶水。”陈昭容硬生生编了个借口，她就是心中下意识不舍得让苏卿就那么走了。
　　英雄救美啊，虽然老套，但却不可否认，这永远是最管用的招数。
　　更何况，苏卿还长得那么帅。
　　苏卿虽然也舍不得这绝色佳人，但身为君子卿，还是义正言辞拒绝：“不必，若是让夫人的相公误会就不好了。”
　　“公子……我夫君已去世多年。”陈昭容抿嘴，弱弱的说了一句。
　　你说这个，那我可就不走了。
　　苏卿眼睛一亮：“真的吗？那可真是太好了。”
　　“啊？”陈昭容瞪大美目。
　　苏卿不动声色的睁眼说瞎话：“我是说……那可真是……太遗憾了啊。”
　　虽然这明明是个悲剧，但不知道为什么，他却总是悲伤不起来。
　　曹丞相：老铁，这感觉我懂。
　　“嗯。”陈昭容也反应过来苏卿是在硬圆，心中小鹿乱撞，俏脸羞红，然后又说道：“妾身名昭容，公子有救命之恩，不必叫的如此生分。”
　　“昭容，好名字，在下苏卿，昭容想叫什么叫随便吧。”苏卿说道。
　　陈昭容沉吟片刻，然后试探性的说道：“妾身痴长几岁，不然就斗胆托大叫公子一声卿弟，你看如何？”
　　“那我是不是要认你当干姐姐？”苏卿开玩笑似的说了一句。
　　陈昭容连忙说道：“不用不用。”
　　当了姐弟，她的小心思怎么办？
　　前院血流成河，后院风花雪月。
　　赵启封表示，他尼玛死不瞑目。
　　苏卿和陈昭容是狼有情妾有意，两人一口一个昭容，一口一口卿弟喊得十分顺口。
　　苏卿跟着陈昭容来了陈府。
　　在这里，苏卿看见了陈伯。
　　不会吧，不会吧，不会吧。
　　“夫人，小姐回来了。”陈伯看见苏卿也很意外，上前向陈昭容行礼。
　　苏卿目瞪口呆，没想到路上遇到的小萝莉真是陈昭容女儿。
　　这尼玛十一岁就生孩子了？。
　　陈昭容看向陈伯说道：“带苏公子去正厅用茶，吩咐厨房备酒菜，另外喊蕊蕊那丫头来我房间见我。”
　　“是，夫人。”陈伯低头应答。
　　陈昭容又用如水似的眼神看着苏卿，柔声道：“卿弟先去品茶，妾身去换身衣服就出来陪你。”
　　陈伯眼皮子一挑，还真不是一家人不进一家门，母女两人都邪门。
　　“昭容且去，不必担心我。”苏卿微微一笑，随后跟着陈伯离开。
　　陈昭容站在原地，直到苏卿的背影看不见了，才淡笑着莲步轻移。
　　她回到房间洗澡更衣。
　　“娘，女儿想死你了。”
　　不多时，陈蕊就大大咧咧跑了进来，直接扑进了陈昭容怀里。
　　“多大的人了，还毛毛躁躁的，我在你这么大时，你都两岁了。”陈昭容纤纤玉指在她头上点了一下，嗔道。
　　陈蕊嘻嘻一笑，然后又眼珠一转说道：“娘，我有件事告诉你，我喜欢上了一个男人，我要嫁给他。”
　　因为她从一出生就是被陈昭容一手带大，所以母女两人感情很好。
　　没有隔阂，能畅所欲言。
　　“真不知羞，说说吧，是什么样的人物能被我女儿看中？”陈昭容先是啐了一口，然后又饶有兴趣的问道。
　　陈蕊目光迷离，满脸花痴：“他貌胜潘安，温文儒雅，风流倜傥，温柔体贴，简直是世界上最好的男人。”
　　“哼哼，那可不一定。”陈昭容想到了苏卿，有些不服气的说了一句。
　　陈蕊搂着她的胳膊：“他要来我们家拜访，到时候你看看就知道了。”
　　“行行行，到时候我看看到底是什么样的绝世男子，现在先出去，你娘我要沐浴了。”陈昭容翻了个白眼。
　　她要洗得香喷喷的去见卿弟。
　　陈蕊踮脚尖亲了她一口，然后蹦蹦跳跳的出了门，又将房门关好。
　　“小姐，今天搭车那个人来了，就在正厅喝茶……”陈伯找到了陈蕊，准备跟她说一下夫人对苏卿的意思
　　陈蕊不等他话说完，就眼睛一亮往正厅跑去：“我现在就过去。”
　　肯定是苏卿哥哥等不及了，迫不及待想见自己，所以才提前来了。
　　陈蕊在心里自我攻略。
　　陈伯话还没说完：“小姐……”
　　可陈蕊影子都已经不见了。
　　……………
　　“苏卿哥哥。”
　　苏卿正在品茶，就看见陈蕊欢呼雀跃的跑了进来，宛如只百灵鸟。
　　“陈小姐。”苏卿微微一笑。
　　陈蕊嘟起嘴：“不要那么见外，你叫我蕊蕊就好了，我娘都这么叫。”
　　“好，蕊蕊。”苏卿心中暗道，我真不见外，下次就该喊你乖女儿了。
　　大概半个时辰后，换上一身粉色夭桃旗袍的陈昭容款款而来，气质优雅从容，韵味十足。
　　“娘，这就是我跟你说的，他叫苏卿。”陈蕊迫不及待为陈昭容介绍。
　　陈昭容嘴角的笑容缓缓消失。
　　门外的陈伯看见这一幕，一拍脑门走了，叹了口气：“造孽啊！”
　　“没想到那么巧，原来蕊蕊是昭容你的女儿，我跟她在路上相识的。”苏卿用一种很感叹的口吻说道。
　　陈蕊一愣：“娘，你们认识？”
　　“卿弟稍坐片刻。”陈昭容看向陈蕊说道：“蕊蕊，你跟我来一趟。”
　　“奥。”陈蕊懵懵懂懂跟上去。
　　母女两人来到了前花园。
　　陈蕊问道：“娘，什么事啊。”
　　“你不能跟他在一起。”陈昭容直接说道，母女两从没有拐弯抹角过。
　　陈蕊问道：“为什么？”
　　“因为你娘我喜欢他，娘要让他当你爹。”陈昭容红着脸说道。
　　陈蕊当时就尼玛傻了：“……”
　　心心念念的未来相公。
　　结果再见面就变成她后爹了。
　　求她现在的心理阴影面积。
　　陈昭容将苏卿在县衙救她的事讲了一遍：“娘跟你爹才成亲一天，你爹就去世了，你体谅体谅为娘吧。”
　　“不行！娘，你可是我娘啊，得让着女儿。”陈蕊抱着她胳膊撒娇。
　　陈昭容也不相让：“那你还是我女儿，你不应该孝敬为娘吗？”
　　“可是哪有这么孝敬的。”陈蕊有些无语，她开心的心情消失不见了。
　　陈昭容：“乖，听话。”
　　“那我不管，唯有爱情不可相让，你我公平竞争。”陈蕊嘟着嘴说道。
　　陈昭容跺了跺脚：“简直乱来！”
　　“娘~”陈蕊可怜兮兮的看着她。
　　陈昭容苦口婆心：“蕊蕊，我从来没有对一个男人心动过，你呢，还有大把的青春，可是我没有了啊。”
　　“所以啊，娘你就别耽误苏卿哥哥了，我才更配他。”陈蕊大孝女啊。
　　陈昭容：(；′⌒`)(▼ヘ▼#)
　　陈昭容深吸一口气，终究是自己把她养大的，自己得负主要责任。
　　不生气，生气没意义。
　　“蕊蕊，这样，你就先让娘跟他处试试，他要是不同意，那就算了。”
　　“你听娘的，男人这潭水深，你还年轻，把握不住，让娘来，娘把握得住。”陈昭容好声好气的商量道。
　　陈蕊撇撇嘴：“那好吧。”
　　在她看来，苏卿肯定喜欢她这样的黄花大闺女，怎么会喜欢她娘？
　　啧啧啧，年轻人就是单纯。
　　正厅里，苏卿听着两人的话，他心里哭笑不得，只能怪自己太帅。
　　等母女俩再回来的时候，陈蕊就安分了许多，陈昭容则眉目含情。
　　晚上，陈昭容设宴宽待苏卿。
　　正厅的桌子摆满了菜。
　　苏卿坐在主位。
　　陈昭容和陈蕊二人一左一右。
　　其实苏卿很好奇一点，陈蕊为什么会跟陈昭容姓？而不跟她爹姓？
　　等自己的当了她后爹。
　　一定要让她改姓苏。
　　“卿弟，我敬你一杯。”陈昭容一杯酒下肚，俏脸多了几分晕红，更显迷人。
　　陈蕊暗自撇嘴，心里好酸啊，突然感觉碗里的大排骨变得不香了。
　　陈昭容又给苏卿夹菜，一边随口说道：“我听说赵启封那王八蛋遭了报应，被神仙杀了，我看应该是哪个行侠仗义的高人，也不知卿弟今日是否见到此人，妾身倒是好奇的紧呢。”
　　“是啊，我也听说了，传得惟妙惟肖，就跟真是神仙下凡了一样。”刚刚还在恰柠檬的陈蕊瞬间来了兴致。
　　苏卿淡然一笑，没有多说，只是给陈蕊夹了一块鸡肉：“吃菜。”
　　然后又给陈昭容夹了一块。
　　陈昭容顿时是眉开眼笑，在她看来苏卿只是拿蕊蕊当晚辈看。
　　这就让她很满意了。
　　“你们干什么的，干什么！”
　　“闪开！不要挡道！”
　　就在此时，一阵喧闹声传来。
　　紧接着伴随整齐杂乱的脚步声，一群士兵冲了进来将三人包围。
　　“啊！”两人吓得花容失色。
　　陈昭容倒也很快冷静下来：“你们是什么人，来我陈府做什么。”
　　“本官乃温州知府，就是你这妖人杀了赵启封和洋人？”一个中年人大摇大摆走了进来，指着苏卿喝问道。
　　他上任途中路过青田县，听闻此事之后勃然大怒，杀官等同造反。
　　陈昭容和陈蕊不可置信的看着苏卿，两人都没想到，刚刚还在谈论的那位高人，竟然就在自己身边。
　　一时间，两人美目流连，眼中波光流转，感觉连心儿都要化了。
　　苏卿不慌不忙，喝了一杯酒：“待我吃完此宴，再与你走如何？”
　　他就知道会有官府的人找来。
　　因为他跟着陈昭容来陈府的时候并没有隐藏行踪，肯定有人看见。
　　而官府再一查就能查到他。
　　“你倒是胆子不小，行，那本官就给你这个荣幸。”知府冷笑一声。
　　“卿弟……”
　　“苏大哥……”
　　陈昭容和陈蕊满脸担忧之色。
　　苏卿轻轻拍了拍陈昭容的手：“昭容不必担心，不碍事的，小事尔。”
　　这手真滑，真嫩，真舒服。
　　“嗯。”陈昭容对他莫名自信。
　　知府冷哼一声：“口气倒是不小，这要杀头的大罪可不是小事，难道你还真以为自己是神仙了不成？”
　　对于苏卿是神仙的说法。
　　他是嗤之以鼻的。
　　这世上只有妖魔鬼怪。
　　哪来的神仙？
　　无非是被人神化了罢了。
　　“让知府大人，和诸位当兵的兄弟干等着也不是回事儿，这样吧，不如诸位同饮。”苏卿微微一笑说道。
　　知府扫了他一眼说道：“我们那么多人，这一桌菜塞牙缝都不够。”
　　“此亦乃小事尔，有何难哉？”苏卿话音落下，淡笑着随手一挥。
　　随后众人就看见外面的院子里凭空出现了一桌桌酒菜，香气扑鼻。
　　“哗！”
　　所有人都呆立当场。
　　“这……这怎么可能！”
　　知府也瞬间站了起来。
　　“诸位，请。”苏卿微笑举杯。
　　这只是他布置的幻术而已。
　　镜花水月，骗骗凡人够了。
　　所有人惊疑不定的看着苏卿。
　　陈昭容和陈蕊瞪大了美目，筷子都惊得已掉在了地上。
　　知府深深看了苏卿一眼，起身走到一桌酒菜前，直接伸手抓了一把丢进嘴里，目光呆滞：“真……真的！”
　　轰！
　　全场瞬间是炸开了锅。
　　“神仙！这真是活神仙啊！”
　　“拜见神仙！不是有意冒犯。”
　　“小的拜见神仙……”
　　士兵们连忙扔了手里的武器，纷纷跪在地上，对着苏卿不停叩拜。
　　只有知府还脸色阴晴不定。
　　这件事太震撼了，他潜意识不愿意相信，但事实就在眼前。
　　苏卿淡然一笑，继续装逼：“光有酒菜还不够，缺了伴舞之人，听闻月宫嫦娥舞姿动人，诸位不妨一赏。”
　　随后，众人只见苏卿遥遥举杯敬月，一裙白衣美人就衣带飘飘的踏空而来，落入院中先向苏卿行礼。
　　随后美人儿在月下抚琴起舞，琴声悠扬，箫声空灵，舞姿妖娆。
　　所有人都久久口不能言。
　　不由得看痴了。
　　今天发生的事太颠覆三观了。
　　连嫦娥仙子都被请来伴舞了。
　　这果真是神仙手段啊！
　　“小的有眼不识泰山，无意冒犯神仙，还望神仙恕罪。”知府也跪了。
　　苏卿抬手一挥，一股法力将他拖了起来：“入席，饮宴，赏舞。”
　　“多谢神仙赐宴。”知府激动得浑身颤抖，战战兢兢坐到了椅子上。
　　今天的事够他吹一辈子了。
　　陈昭容和陈蕊看向苏卿的目光中多了几分敬畏，少了几分亲近。
　　因为这是身份带来的差距。
　　“无论我是人还是神，始终是蕊蕊的苏大哥，是昭容的好卿弟。”苏卿分别拉起两人的手，放在手中说道。
　　两人这又才展颜一笑，心中的沉重少了不少，气氛再次热烈起来。
　　很快，苏卿就撤了幻术：“既然诸位已经吃饱喝足，那就请回吧。”
　　再坚持下去，今天晚上陈昭容还没吸干他，法力都要先被吸干了。
　　众人都还有些怅然若失。
　　纷纷跪在地上叩谢神恩。
　　“神仙老爷明鉴，在下一定会做个与民有益的好官，如若不然，愿天降五雷轰地。”温州知府在地上发誓。
　　他曾与神仙同饮，此生足矣！
　　苏卿含笑道：“但愿如此。”
　　“无知凡人告退。”知府起身，然后带着护送自己上任的士兵离开了。
　　陈昭容看向陈蕊说道：“蕊蕊，时间不早了，你还不赶紧去休息。”
　　“这不挺早吗？”陈蕊看天。
　　陈昭容柳眉倒竖：“我说不早了。”
　　陈蕊点头：“是不早了。”
　　随后转身走向后院自己的房间。
　　可恶，娘亲无非就是想把自己支开，好跟苏卿大哥谈情说爱。
　　啊啊啊，大人真是可恶啊，真是太让人嫉妒了。
　　陈昭容目光明亮如繁星：
　　“卿弟，你真的是神仙吗？”
　　“自然。”苏卿臭表脸。
　　陈昭容目光灼灼：“那能让我看看你会什么法术，有什么宝贝吗？”
　　这可是真神仙啊，以前只在话本故事里听过。
　　各种仙家妙术，令她心神向往，今天亲眼所见，此生无憾也。
　　“昭容，我们换个地方聊？”苏卿笑着询问。
　　陈昭容迫不及待：“嗯嗯。”
　　毕竟这里的确不是聊天的地方，这个时候的人很讲究，每个屋子都有专门的用途。
　　“这里人多眼杂，且带我去昭容的房间，你我彻夜长谈。”苏卿握住她的手。
　　手被握住，陈昭容虽然娇羞万分，但因为想见识神仙的各种妙术仙法，也没有多想。
　　……………
　　第二天，一早。
　　苏卿发现一件离谱的事，陈昭容居然还是完璧之身。
　　这一点都不科学，而且也不玄学。
　　“这是怎么回事？”苏卿问道。
　　陈昭容抿了抿嘴唇，眉宇间有些痛苦：“妾身确实嫁过一次人，不过新婚之夜就死了丈夫，妾身……被视为不详之人，被赶出了夫家。”
　　“我不信这些，蕊蕊又是怎么回事？”苏卿握住她的手安慰她。
　　这个时代的人就是那么迷信，懂不懂就说女人克夫什么的。
　　陈昭容叹了口气对苏卿说道：“她是我姐姐的女儿，我姐姐遇人不淑，被骗了身子生下了她，难产去世了，我便带着蕊蕊离开了老家，一直视为亲生女儿养大，她还不知道我不是她亲娘，你也别告诉她，免得她徒增烦心事。”
　　苏卿恍然大悟，怪不得两人年龄明显不对劲儿，原来不是她生的。
　　而两人模样又的确相似，所以才一直没人怀疑她们是母女的说法。
　　这也是对可怜人，苏卿心中升起无限怜惜。
　　“苏郎，莫要负我。”陈昭容身子微颤，明显是还怕遇到姐姐同样的遭遇。
　　苏卿握住她的手说道：“我要去京城，不如你们跟我一起去吧，这年头兵荒马乱的，把你们留在这儿，我不放心。”
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你去哪儿我去哪儿，家里你说了算。”陈昭容一开口，直接把几十万家产给他了。
　　女人上头的时候是不讲道理的。
　　要不然哪来这么多私奔的富家小姐，是她们蠢吗？是爱上头了。
　　苏卿心想，自己离开的时候，应该能把她们一起带走吧。
　　就算不能，有造化笔在，自己只要舍得付出能量，肯定就没问题。
　　所以啊，没钱办不了的事儿。
　　吃早餐的时候，陈蕊一早上兴致都不高，因为她被亲妈截胡了。
　　苏卿真想说：别伤心，我告诉你个好消息，你亲爹始乱终弃，你妈早就去世了，这是你小姨不是你妈，怎么样，现在心里是不是好受多了？
　　看着两人在你喂我，我喂你。
　　陈蕊被秀了一脸。
　　这该死的恋爱的酸臭味。
　　“你的学不要去上了，过两天你们二人跟我去京城。”苏卿对她说道。
　　陈蕊眼睛一亮问道：“苏大哥，你是神仙，是要带我们去仙界吗？”
　　“叫爹。”陈昭容宣示主权。
　　陈蕊脸一垮：“不要。”
　　苏卿才比她大五六岁而已。
　　而且还是她喜欢过的男人。
　　她实在是叫不出口。
　　“算了，不用叫爹。”苏卿说道。
　　陈蕊喜上眉梢：“谢谢苏大哥。”
　　“叫爸爸。”苏卿笑容和煦。
　　陈蕊：“…………”
　　是我感动太早了，草率了啊。
　　苏卿继续说道：“你要是叫爸爸，那我就带你一起去仙界，不然就只带你娘去，把你一个人丢在这儿。”
　　“可恶，你们……你以为这么威胁就能让我妥协吗？”小陈蕊秀拳紧握，腮帮子气鼓鼓的，愤怒的盯着苏卿。
　　苏卿只是笑吟吟的看着她。
　　陈蕊：“爸爸。”
　　你这样威胁真能让我妥协。
　　“诶，乖女儿。”苏卿心身愉悦，摸了摸她的狗头：“真是太听话了。”
　　“哼！”陈蕊躲开他的手。
　　这个男人，真是太可恶了。
　　一点没有之前的温柔体贴。
　　不过，她还是好喜欢啊！
　　可惜这辈子是没希望了。
　　几天时间里，陈昭容将所有的家产全部变卖，将仆人全部遣散。
　　卖来的钱放进了苏卿的储物戒，也不怕他白嫖完后带着钱跑路了。
　　“哇，这个好神奇，能把我们也装进去吗？”陈蕊满脸惊奇的问道。
　　苏卿说道：“能啊，把你砍成一段一段的，就可以把你装进去了。”
　　“真狠心。”陈蕊撇嘴，一甩头。
　　又是两天后，苏卿赶着一辆马车带着陈昭容和陈蕊二女北上京城。
　　“爸爸，我们去京城干什么啊。”
　　陈蕊已经喊得越发顺口了。
　　没办法，她也不想的。
　　可是苏卿给得太多了。
　　“去换个天。”苏卿轻笑。
　　陈蕊不解：“换个天？”
　　“对！换个天！”
　　【作者题外话】：感谢标红，已改

第108章 杀!杀!杀!(五合一,求银票…
　　浙省到魔都的官道上。
　　一辆马车吱吱呀呀的行驶着。
　　外面赶车的是一个二十来岁的俊俏青年，一袭白衣，温文儒雅。
　　“苏郎，累了就歇会儿吧。”帘子掀开，一个身穿墨荷旗袍，韵味十足的少,妇拿着手帕替青年擦额头的汗，贤惠无比，真正的贤妻良母就是这种了。
　　此一行，正是苏卿一家三口。
　　苏卿准备经过魔都，苏省，鲁省三省进河北，然后抵达京城。
　　苏卿笑道：“神仙怎么会累？”
　　“就是，神仙怎么会累。”陈蕊接了一句嘴。
　　陈昭容没好气：“大人说话，小孩子别插嘴。”
　　“你这是限制我的人权，思想不够先进。”陈蕊鼓着腮帮子反驳道。
　　“死丫头，我今天非得教训你。”马车里，陈昭容决定要给她点颜色看看。
　　马车里母女二人嬉戏打闹着。
　　两人年龄相近，所以更多的像是朋友或者姐妹，没有母女相处的严肃感。
　　时不时传出银铃般的笑声，还伴随着阵阵尖叫和陈昭容的羞斥。
　　苏卿笑着摇了摇头，不用看，他几乎都能想象到帘子后面的景象。
　　其乐融融，马车一直这么走下去，倒也别有一番体验。
　　他倒是想要孩子，可惜不知怎么回事，薛莹就是怀不上啊。
　　这到底是个什么原因呢？
　　突然，山林中人影幢幢。
　　紧接着一群持枪汉子冲了出来。
　　粗略一看，大概有百十来人。
　　其中半数拿枪，半数持刀。
　　这些人默契的围住了马车，拦路打劫，这在这年头属于老业务了。
　　苏卿笑了，好大一群土特产，都是递到的清末土匪啊！
　　“小子，马车不错，一百块大洋，就放你过去。”土匪头子预估了一下苏卿的经济实力，然后开出了路费。
　　这当然是虚晃一枪，出于某些原因，人他们也是要杀的。
　　苏卿点点头：“行，没问题。”
　　敢问他要钱，真是活到头了。
　　还没人能把他手里的钱掏走。
　　冥币例外，他对死人比较宽容。
　　“怎么不走了？”
　　陈蕊和陈昭容一左一右好奇的探出了头。
　　两人因为刚刚嬉戏的原因，俏丽红扑扑的，看着极其迷人，一个是熟透了的蜜桃，一个是青涩的苹果。
　　一群土匪顿时眼睛都看直了。
　　他们这群土包子哪见过这种美人？
　　“小子，我改主意了。”土匪头子也是口干舌燥，死死盯着母女二人。
　　苏卿：“巧了，我也改主意了。”
　　原本想弄死你一个。
　　现在我得弄死一群。
　　我想当个好人，为什么非得比我动手呢？
　　“娘，快看，土匪诶，跟爸说话的那人长得好丑啊。”陈蕊一脸嫌弃。
　　“蕊蕊，不得无礼。”陈昭容皱眉呵斥一声，然后转头干呕起来：“呕~”
　　“娘，你怀孕了？”
　　“不是，被丑吐了。”
　　伤害不高，但侮辱性极大，土匪头子气得脸色一阵青一阵白的。
　　他感觉自己受到了深深的羞辱。
　　自古以来，实话最伤人啊。
　　“好两个伶牙俐齿的小娘皮，老子今天非得狠狠教训你们母女一番！”
　　土匪头子咬牙切齿的说道，下定决心要好好折磨她们。
　　“爸爸你看，他吓唬我，人家好怕怕哦。”陈蕊把头贴在苏卿脸上，嘴上说着怕，脸上的笑容却是没断过。
　　苏卿轻轻拍了拍她的光滑柔嫩小手，笑道：“那爸爸帮你揍他。”
　　“给我上！莫要伤了美人儿。”土匪头子一声令下，一群土匪一拥而上。
　　苏卿信手一挥，长剑锁空，天上仿佛多出了一轮太阳。
　　“啊！这这这……神……神仙！”
　　土匪们看见这一幕都懵了，脑子里一片空白，呆呆的站在原地。
　　从事土匪行业这么多年，也没见过这场面啊，有些难以应付。
　　不过下辈子就好了，毕竟这辈子积累了经验。
　　“拦路抢劫，打家劫舍，当诛。”
　　“斩！”
　　刹那间，众人看见了光。
　　不是盖亚，是剑光。
　　下一秒，鲜血飞溅，人头滚滚。
　　数十人当场毙命，献血从脖子不断涌出，沁透了地面，染红了草。
　　来年这里的花，一定开得很艳。
　　毕竟，畜生的粪便可以当肥料。
　　噗通！
　　土匪头子环顾四周，脸色发白，双腿一软跪在地上：“神仙饶命，神仙饶命，这都是一个妖人逼我们的啊！”
　　“何方妖人？”苏卿问道。
　　土匪头子结结巴巴的说道：“神仙明鉴，他是个扎纸匠，但他扎的纸人能活过来，因为他……用人皮做纸，所以他才逼我们杀人带回去给他。”
　　“你匪窝在何处？”苏卿又问。
　　乱世，不仅鬼吃人，人也吃人。
　　用人皮做纸，丧尽天良。
　　如此妖人，需除恶务尽。
　　天真的土匪头子还以为苏卿要放过他了：“就在山上的清风寨。”
　　噗嗤——
　　赤色飞剑从他背后穿透心口。
　　土匪头子身体一颤，艰难的看了苏卿一眼，然后缓缓倒地死亡。
　　“走吧，去参观参观土匪窝。”苏卿赶着马车，沿着一条山路上山。
　　因为要用牛车运送生活物资，所以土匪拓宽了山道，方便了苏卿。
　　上山的时候，车内的母女二人老难受了，因为身体重心会往后移。
　　两人被晃得俏脸煞白，紧紧抓着车厢。
　　半个时辰后，抵达清风寨。
　　寨子里留守的土匪用枪指着马车喝问道：“什么人，来干什么的！”
　　“来草泥妈的。”苏卿口吐芬芳。
　　随后一剑斩出。
　　轰！
　　山门倒塌，溅起尘土飞扬。
　　城上的土匪甚至是没来得及发出惨叫，就被自己修建的城头埋了。
　　而寨子里的土匪都懵了。
　　他们只看见了什么东西一闪，
　　然后，寨门就倒了。
　　紧接着在烟尘弥漫中，土匪们看见一辆马车缓缓驶了进来。
　　马车的青年模样俊俏，穿过漫天灰尘，却是一尘不染，白衣似雪。
　　“你是……啊！”
　　没给土匪们说话的机会。
　　苏卿提剑便砍，这次是真砍。
　　光用法力装逼太浪费了，这个世界可没有灵气，还得用能量补充法力。
　　“好大的狗胆，一个人，一把剑也敢来我们清风在放肆，办他！”
　　一个络腮胡子大吼一声。
　　然后……
　　“大侠饶命！大侠饶命啊！”
　　络腮胡子跪在地上苦苦哀求。
　　噗嗤——
　　长剑斜斩，头颅高高飞起。
　　“不要……不要杀我！不要啊！”
　　“快跑啊！这是个怪物！”
　　“我不想死，不想死啊……”
　　寨子里出现了奇怪的一幕。
　　一个温文儒雅的白衣青年，拿着一把剑追着群穷凶极恶的土匪跑。
　　土匪：他才是穷凶极恶QAQ
　　杀完所有土匪，苏卿来到后山。
　　这里有一个小院，在大白天却显得阴森森的，丝丝鬼气缭绕四周。
　　苏卿踹开门，步入其中。
　　只见一个青衫中年坐在中间。
　　身后站着好几具诡异的纸人。
　　之所以说诡异。
　　是因为这些纸人看着栩栩如生，但一眼又能看出是纸人。
　　苏卿看见每个纸人里都有个怨气冲天鬼魂，人皮封鬼，扎纸成人。
　　扎纸匠用这种方式让虚无缥缈只能吓人和制造幻觉的鬼有了实体。
　　不得不说，
　　他还真他娘的是个人才。
　　“气血充沛，年轻人武功不错，陪我对弈一局如何？”青衫中年看了一眼苏卿手里的剑，然后淡淡的说道。
　　苏卿走到棋盘前，看了一眼。
　　然后直接一把抓起棋盘砸在了青衫中年的头上，哐，鲜血飞溅。
　　“啊！”
　　青衫中年猝不及防，惨叫一声直接被砸到在地，脑门上血肉模糊。
　　“你……你竟然偷袭我一个四十多岁的老前辈，你……你不讲武德！”
　　青涩中年捂着额头怒声斥道。
　　他这一身本事全在扎纸上，本身实力稀松平常，自然防不住苏卿。
　　这个赛季，他上场的话，连杜兰特都防不住，更别说防住苏卿了。
　　“傻哔。”苏卿淡淡吐出两个字。
　　还踏马特意摆好围棋等老子。
　　怪不得刚刚那么大动静的都没出来，原来在忙着摆棋准备装逼呢。
　　话本小说看多了吧。
　　装你妈呢？
　　老子面前不允许有那么叼的人！
　　还下棋？棋盘都给你掀飞咯。
　　因为，老子不会下围棋！
　　青衫中年又气又怒：“杀了他！”
　　你不让我装逼，那就去死！
　　身后的纸人飞快围住了苏卿。
　　人皮封鬼，扎纸成人，这样同时保留人和鬼的能力，能干很多事。
　　但其中绝不包括干苏卿。
　　“雕虫小技也敢班门弄斧？”
　　苏卿嗤笑一声，速度飞快出现在一具纸人面前，一把抓住了手臂。
　　噗！
　　手臂直接被他扯断。
　　“啊！！！”
　　纸人里的鬼魂发出一声惨叫。
　　随后苏卿脚下不停，或是抓住脖子生生扭断，或是一拳打穿腹腔，眨眼间就将几具纸人全部打得稀烂。
　　青衫中年看得目瞪口呆。
　　这……这是哪来的杀星啊！
　　下一秒，眼前突然一暗，才反应过来，苏卿已经站在了他面前。
　　他感受到了机枪的压迫感。
　　“你……就要对我做什么……”
　　青衫中年颤颤巍巍紧了紧衣服。
　　苏卿一阵恶寒：“操，老屁股。”
　　“你……你可以打我，但你不能侮辱我的人格。”青衫中年最后的倔强。
　　苏卿摇了摇头：“我不会打你。”
　　“真的吗？”青衫中年眼睛一亮。
　　似乎有些不可置信，太惊喜了。
　　苏卿点了点头：“我会杀了你。”
　　青衫中年：“…………”
　　他脸上的笑容逐渐僵硬。
　　社会问题，是什么让一个才四十岁的年轻人眼中就失去了光芒？
　　“别……别杀我，我可以告诉你一个秘密，关于一件宝贝。”为了活命，青衫中年只能狠心将宝贝说出来了。
　　苏卿眨巴眨巴眼睛：“你说。”
　　“现在还不行。”青衫中年摇头。
　　你当我是傻子吗？
　　我如果现在告诉你魔都的虹口道场有一枚能蕴养灵魂的玉佩即将被送回岛国，那我还有活命的份儿吗？
　　“那就不用说了。”苏卿一拳。
　　哐！
　　青衫中年的胸腔被打穿，他脸上带着不可置信的表情，缓缓倒地。
　　他没想到苏卿居然如此果断。
　　连宝贝都不要了？
　　他脑海中带着不甘和疑惑，尸体缓缓的倒在地上，鲜血缓缓流淌。
　　“傻哔，老子有读心术。”
　　苏卿骂骂咧咧，然后上前摸尸。
　　随后他从中年人怀里摸出一本线装书《扎纸控魂法》，显然，这就是青衫中年得以扎纸驭鬼的手段了。
　　这等邪术，留着。
　　虽然他自己是用不上，但万一以后遇到个坏人呢，可以给他用啊。
　　他就是那么乐于分享。
　　“走吧，夫人和我的宝贝女儿。”
　　苏卿赶着马车下山去。
　　至于山上的财宝，
　　留给有缘人吧。
　　毕竟他又不爱钱，而且他这辈子最后悔的事就是继承了紫金集团。
　　……………
　　数日后。
　　经过连日，奔波，苏卿总算是抵达了这个时代的魔都，一路所见，目前找不出比魔都更繁华的城市。
　　“这就是魔都啊。”
　　马车里，陈昭容母女二人都是各自掀开帘子，好奇的打量着四周。
　　“晚上的魔都才是最热闹的，一会儿带你们出来逛逛。”苏卿笑道。
　　陈蕊欢呼：“爸爸真好。”
　　她现在已经喊得很自然了。
　　毕竟人心都是肉长的，苏卿对她是真的好。
　　不多时，苏卿来到魔都大饭店，在这里订了一个房间。
　　至于马车，直接就地卖了。
　　接下来要坐火车去京城，马车的话等他赶到京城，联军都破城了。
　　“哇，我还是头一次住那么好的房间呢。”陈蕊四处打量着房间内饰。
　　这已经是此时国内最与国际接轨的酒店了，西式装修，很现代化。
　　苏卿说道：“只要你喜欢，那我们就多住几天，好好玩玩再上路。”
　　陈昭容翻了个白眼，用我的钱取悦我女儿，你也当真是好意思。
　　“好啊，我早就想见识见识魔都的繁华了。”陈蕊闻言，雀跃不已。
　　苏卿搂住陈昭容的纤纤细腰轻声说道：“走，去看看我们的房间。”
　　陈昭容风情万种的翻了个白眼。
　　你那是想带我去看房间吗？
　　我都不好意思拆穿你。
　　你分明是想带你弟弟去看房间。
　　她莲步轻移，倚靠着苏卿的身子进了房间，反手就把门给关上了。
　　陈蕊轻手轻脚的贴着门偷听。
　　几分钟后红着脸跑回自己房间。
　　她着实无法想象，自己娘平日里端庄贤惠，居然还有这样的一面。
　　晚上，苏卿带着陈昭容和陈蕊去餐厅用餐，二人都换了身衣服。
　　陈昭容穿着一身月白色旗袍，给人一种清水出芙蓉的惊艳感，但那丰腴的身子，总是让人忍不住邪念。
　　她属于那种不需要言语和动作，静静的站在那里就能挑起男人火焰的绝色尤物，跟杨潇潇一样内媚。
　　陈蕊则是换了身粉色洋装，戴着一顶小礼帽，裙摆下纤细的小腿笔直。
　　陈昭容和陈蕊虽然并非亲母女，但二人容貌有五分相似，站在一起风情各异，再加上帅的掉渣的苏卿，男俊女靓，不知吸引多少目光。
　　一个穿着锦衣，挺着肚腩的中年人饶有兴致的盯着陈昭容和陈蕊，眼中闪烁着异色。
　　“去，打听打听，什么来头。”
　　中年人摸了摸手上的玉扳指，吩咐身后的手下。
　　“是。”
　　一个青年转身离去，不一会儿就走了回来：“黄爷，饭店的说，是外地来的，今天刚到魔都，您看……”
　　“既然没背景，那就安排吧，今晚上我就住这儿，等我回来，要在房间看见她们。”中年人说完就离开了，气势十足。
　　青年毕恭毕敬的说道：“黄爷您放心，我保证给您安排的妥妥当当。”
　　中年人起身，拍了拍他的肩膀，然后理了理领口，大步流星走了。
　　他离开的同时，餐厅里十几号身影也跟着起身，明显是他的保镖。
　　“这就是洋人吃的西餐啊，感觉不怎么样。”陈昭容红唇微张，贝齿咬了一口牛排，然后秀眉皱成一团。
　　这还没她做的菜好吃。
　　不明白为什么那么受追捧。
　　陈蕊抿了一口红酒：“这你就不知道了，在大城市，就流行这个。”
　　“也就尝尝鲜吧，西餐吃的是个是仪式感。”苏卿从容不迫切着牛排。
　　陈昭容目光灼灼，她感觉苏卿无论是做什么，都那么让她痴迷。
　　二十七岁，压抑了那么多年的感情骤然爆发，就如压抑了二十七年的身子，骤然爆发，犹如大河决堤。
　　一发不可收拾。
　　吃完饭后，三人出去逛街。
　　没想到才刚出门，一辆车就难住了他们，从上面下来了几个人。
　　“两位小姐，请跟我们走一趟，有好事等着你们。”为首的青年说道。
　　陈昭容和陈蕊躲到苏卿身后。
　　青年打量着苏卿，嗤笑：“可惜黄爷他不爱男人，不然你们三个到时候一起去，至于现在，你还是滚吧。”
　　“哪位黄爷？”苏卿笑问。
　　青年露出得意之色：“你连黄爷都不知道？就是华人督察长黄金荣！”
　　“原来是他。”苏卿恍然大悟。
　　黄金荣，魔都三大亨之一。
　　之前只是个小巡警，后被外国佬扶持成了魔都唯一的华人督察长。
　　组建帮会，广收门徒，靠给帝国主义当狗欺压同胞，勾结官府，在魔都混得风生水起，如今风头正劲。
　　再后来，他还会屠杀我党成员和大量革,命群众，被老蒋赐衔少将。
　　这种人，必须弄死啊。
　　青年傲然说道：“想起来了？那还不快滚，得罪了黄爷，有你好受！”
　　苏卿笑了笑，一把抓住他的脑袋狠狠的撞在了车上，哗啦，玻璃被撞碎，尖锐的碎玻璃刺穿了他的脖子，鲜血如注，顺着车门不断流下。
　　“啊！杀人了！杀人了！”
　　路人们都被吓了一跳。
　　然后纷纷围了起来看热闹。
　　另外三个青帮成员反应过来，纷纷要伸手去腰间拔枪。
　　可他们掏枪的速度太慢了。
　　苏卿手一探，直接从他们腰里把枪拔了出来，毫不犹豫扣动扳机。
　　“亢亢亢亢……”
　　连续将一个弹夹打空。
　　三人面目全非的倒在了地上。
　　“走。”
　　苏卿随手把枪一丢，然后搂住陈昭容和陈蕊的柳腰从容不迫离开。
　　在这个世界，他是无敌的。
　　他可以为所欲为！
　　能肆无忌惮的杀人。
　　这种感觉真是太爽了。
　　直到好一会儿，现场围观的吃瓜群众才反应过来，瞬间炸开了锅。
　　“这……这也太厉害了吧。”
　　“居然连黄金荣的人也敢杀！”
　　“我都没看清他是怎么拔枪的！”
　　“在魔都当街杀人，杀的还是黄金荣的人，黄金荣不会放过他的。”
　　苏卿也没准备放过黄金荣。
　　“苏郎，我们现在去哪儿？”
　　苏卿杀性之大，陈昭容都已经习惯了，她每晚还要吞掉数亿人呢。
　　她杀性更大，三口沾满血腥。
　　“去杀人。”苏卿淡然一笑。
　　苏卿刚刚已经用读心术从那个青年身上知道了黄金荣现在在哪儿。
　　黄金荣喜欢听戏，他生活规律，这个时间段正在戏院听曲儿呢。
　　按照正常轨迹，黄金荣二十年后会疯狂迷上一个戏子——露兰春。
　　为了娶这个女人，他把原配老婆赶出家门，把财产交给露兰春。
　　结果露兰春婚内出轨，并且还卷跑了黄金荣的全部财产，就很棒。
　　这就是舔狗，
　　舔到最后一无所有。
　　清末明初战乱席卷全国。
　　所有军阀都在抱怨炮弹贵。
　　人家黄金荣都没说什么呢。
　　……………
　　美琪大剧院。
　　黄金荣坐在二楼，听着舞台上的戏腔，美滋滋的敲打着手指。
　　在旁边，还有两个女人，一个给他端茶倒酒，一个给他喂水果。
　　身后则是站在一排青帮弟子。
　　这就是排场！
　　苏卿搂着陈昭容径直和陈蕊来到二楼，然后被黄金荣的保镖拦住。
　　“干什么的！”保镖问道。
　　苏卿很老实：“来杀黄金荣。”
　　“啊？”两个保镖当时就懵了。
　　苏卿松开陈昭容和陈蕊：“你们俩在这等我，要乖乖的别乱跑。”
　　“嗯。”二人听话的点头。
　　“小子，你喝醉了……”
　　砰！
　　两个保镖话还没有说完，就直接被苏卿一拳打碎了半边身子。
　　“啊啊啊！”
　　下方有人看见这一幕，都是吓得尖叫声四起，脸色苍白的逃窜。
　　能来这听戏的，家里再怎么也有些资产，他们可不敢随便看热闹。
　　毕竟他们小命金贵。
　　“快开枪给我杀了他！”
　　黄金荣一脸沉稳，怒声说道。
　　在魔都这一亩三分地，居然还有人敢来行刺他，简直是不知死活。
　　十几个保镖瞬间拔出了枪。
　　就在此时一抹剑光绽放。
　　噗嗤——
　　这十几人的双手都被斩断。
　　“啊啊啊！”
　　所有人惨叫声不止。
　　苏卿一步步走向黄金荣。
　　“兄弟，有话好好说，什么条件我都能接受，只要你答应放过我，我的钱愿意全给你。”黄金荣有些慌了。
　　要是早知道苏卿那么厉害。
　　他无论如何也不会打陈昭容和陈蕊的主意，色字头上一把刀啊。
　　“糊涂！”苏卿呵斥一声，然后沉声说道：“杀了你，你的钱也是我的。”
　　说完，苏卿抓住他的手，直接发力，咔嚓一声，骨头碎成了渣。
　　“我那么善良，你居然想抢我老婆，你怎么能这么残忍！你太残忍了！”苏卿一边折磨他一边怒斥。
　　“啊啊啊啊！”
　　黄金荣惨叫声歇斯底里。
　　他忍不住想骂娘，委屈。
　　我残忍？
　　现在是你在折磨我啊！
　　紧接着苏卿将其摔倒，抬起两只脚踩碎了他的膝盖骨，然后又狠狠一脚踩在了他那发育不全的第五腿。
　　“你说啊，你是怎么能这么残忍？快说啊，你是怎么狠得下心的！”
　　苏卿不停的踹他裤裆。
　　一边义正言辞斥责他的残暴。
　　“嗷嗷嗷——”
　　黄金荣身子一弓，怒目圆睁，额头上青筋暴起，冷汗不断的滚落。
　　忍不住泪流满面，我说你妈，求求你，倒是给我个说话的机会啊。
　　看着黄金荣痛苦的样子，苏卿感觉自己是不是下手太轻了。
　　居然用了三秒钟才弄死他。
　　“你这么残忍的人，我又怎么能让你活着呢？”苏卿颇为感慨的说道。
　　黄金荣嘴唇蠕动，似乎是想要说些什么，可此时他已没有力气了。
　　最终脖子一歪，失去了呼吸。
　　一代大亨，就那么死了。
　　苏卿转身走出二楼包间。
　　“擦擦手。”陈昭容递上手帕。
　　苏卿亲了她一口：“真贴心。”
　　陈蕊默默收回自己的手帕。
　　终究是她一个人扛下了所有。
　　“踏踏踏踏……”
　　伴随着急促的脚步声，大量的巡捕和青帮弟子带着枪冲了进来。
　　“黄爷！你没事吧黄爷！”
　　“黄爷，你怎么不说话呀？”
　　黄金荣的徒子徒孙们喊道。
　　“你们的黄爷在这儿呢。”
　　苏卿来到黄金荣尸体旁。
　　直接提起丢了下去。
　　哐当！
　　黄金荣的尸体重重砸在一楼。
　　“黄爷！黄爷！黄爷死了！”
　　“杀了他们给黄爷报仇！”
　　“开枪！”
　　黄金荣的徒子徒孙们都是勃然大怒，一声令下对准苏卿扣动了扳机。
　　“亢亢亢亢亢……”
　　一时间，枪声不断响起。
　　数百发子弹同时射向了苏卿。
　　苏卿右手手一抬，所有子弹全部被法力禁锢在了口中，随后又打了个响指，子弹纷纷化作了粉尘洒落。
　　轰！
　　看见这一幕，下方所有人都是如遭雷击，满脸的不可置信。
　　“怎么会……这怎么可能！”
　　“他究竟是怎么做到的！”
　　“难道……难道是神仙不成？”
　　“又或者是化成人的妖怪？”
　　众所周知，功夫再高，一颗子弹全部撂倒，没有人能挡得住子弹。
　　可今天他们亲眼见到了一个。
　　所有人都深受震撼。
　　心中诞生了对未知的恐惧。
　　“拿着一堆破铜烂铁，吓唬吓唬普通人还行，可居然敢吓唬我？”
　　苏卿掐了个法决，冰刺术。
　　无数锋利的冰刺凭空生出，然后呼啸而去，宛如从天而降的乱箭落入人群，或刺入眉心，或刺入心脏。
　　“啊！快跑啊！他不是人！”
　　“神仙……神仙饶命啊！饶命！”
　　“不要杀我，求求你不要杀我……”
　　苏卿忍不住想吐槽，为什么每次求饶都这么几句，没点新意吗？
　　说明一点都不用心，很敷衍。
　　这样我怎么能饶了你们呢？
　　只是几个呼吸的功夫，上百人就全部死在了一楼，尸体摆了一地。
　　片刻之后，苏卿带着陈昭容和陈蕊在外面那些人震惊的眼神中，气定神闲的离开了美琪大剧院。
　　“他……他居然活着出来了？”
　　不知是谁结结巴巴的说了一句。
　　“那黄金荣……”有人推测。
　　下一刻，所有人冲向了剧院。
　　看见满屋的尸体和鲜血后，所有人都感觉头皮发麻，手脚冰凉。
　　面前的场景就如同人间地狱。
　　这……这真是人能干出来的吗？
　　那个人，他到底是谁？
　　所有人都升起这么一个疑惑。
　　是他，是他，就是他，我的英雄小苏卿……
　　此时，我们的xsp苏卿已经带着别人老婆和别人的女儿回到了酒店。
　　同一时间，魔都沸腾了。
　　包括黄金荣在内连同警察和青帮成员一百四十人在内，全被杀了。
　　而且凶手只有一个人。
　　“狂妄！真是狂妄！嚣张！有一身武力不保家卫国，居然仗力行凶，必须要将他缉拿归案，以正视听！”
　　魔都道台刘麟祥勃然大怒。
　　道台上清朝驻魔都最大的官。
　　随着他一声令下，相关人员直接调兵围了魔都大饭店，抓捕苏卿。
　　“杀害黄金荣的凶手听着，你已经被包围了，马上出来投降，如此尚还有一条生路，否则你必死无疑！”
　　刘麟祥亲自到现场喊话，必须要亲手抓捕苏卿，他才能恢复威信。
　　否则让这样的人逍遥法外，他这个魔都道台还要不要维持官威了？
　　他治不了洋人，还治不了汉人？
　　苏卿打开窗户，看着下方密密麻麻的士兵：“刘道台，如此待遇，实在是令苏某受宠若惊，感激不尽啊。”
　　“还不快下来自缚认罪！你一身武艺，为何不报思报国，竟仗势行凶，当街杀人，可恨！”刘麟祥骂道。
　　苏卿毫不客气嗤笑一声：“报国？报谁的国？慈禧老妖婆的？光绪小儿的？你要你大清的狗，可别拉我，大清反过来给我当狗，我还嫌脏呢。”
　　“我泱泱华夏几千年，历经王朝无数代，落到满清手中却如此境地，这样的满清焉能不亡？焉该不亡？”
　　苏卿一席话，声音响彻天地。
　　听得不少革命志士纷纷叫好。
　　“放肆！乱臣贼子，乱臣贼子，居然敢编排皇上，给我冲上去拿人，死活勿论！”主子被辱，当狗是急了。
　　“不用你们上来，我自己下来。”
　　苏卿站在了窗户边上。
　　所有人都是一片哗然。
　　“他要干什么？难道要自杀？”
　　“他是想在这种情况下，用自己的死来唤醒被螨清奴役的人们吗？”
　　“真乃我辈楷模，能革,命成功，我等何惧一死，满清当亡！必亡！”
　　刘麟祥冷笑一声，现在是知道怕了，知道走投无路只能自杀了吗？
　　就算是你死了，我也要将你的尸体切成十八段，送进京城邀功。
　　下一刻，苏卿纵身一跃。
　　没有众人想象中的血流一地。
　　而是轻飘飘平稳落在地面。
　　轰！
　　顿时宛如一石激起千层浪。
　　“这是轻功？传说中的轻功！”
　　“怪不得他那么厉害，一个人能杀了一百多人，这是武功盖世啊！”
　　“那么高跳下来都没事儿……”
　　刘麟祥也吓了一跳，不过很快就反应过来：“给我拿下他！”
　　一队士兵冲向了苏卿。
　　“滚！”苏卿冷喝一声，紧接着那队士兵就纷纷口吐鲜血倒飞而出。
　　苏卿身如残影，瞬息之间出现在刘麟面前，一把掐住他的脖子。
　　“狗一样的东西，也敢对我出手。”
　　“嗬~嗬……”刘麟祥脸色涨红，呼吸困难，目光惊慌失措，不停挣扎。
　　“放开刘大人！”
　　“杀官形同造反你要……”
　　咔嚓，苏卿直接扭下了刘麟祥的头颅丢在了说杀官形同造反那人的怀里：“便是造反，你又能奈我何？”
　　爷傲，奈我何~
　　“刘……刘大人，开枪！开枪！”副官歇斯底里的咆哮道。
　　“亢亢亢亢……”
　　枪声如同爆豆子一般响起。
　　苏卿却是不躲不避，冲入军队，拳头挥舞，血雾横飞，碎肉四溅。
　　很快这些人就发现了一件恐怖的事，那就是子弹根本伤不了苏卿。
　　甚至连他衣服都打不破。
　　“子弹伤不了他，快跑，快跑！”
　　“他根本就不是人！快跑啊！”
　　剩下的士兵丢了枪转身就跑。
　　但原地仍是留下数百具尸体，血腥味冲天，路面都染成了红色。
　　围观的人吓得脸色惨白，
　　不停呕吐。
　　这一幕他们一辈子都忘不了。
　　“一群蝼蚁，焉能杀我？”
　　苏卿不屑一顾的丢下一句，踏空而起又从窗户飞回了自己的房间。
　　“这……这是神仙吧？”
　　有人不确定的说道。
　　几分钟后，苏卿带着陈昭容和陈蕊从正门出来，向虹口道场而去。
　　等拿了那枚养魂玉佩，就乘火车去京城，先斩联军，再斩慈禧。
　　……………
　　虹口道场已经建立数年了。
　　是由一个叫井上二的岛国人成立的，实际上井上二还有一个身份。
　　岛国情报机关的高层，他一直在负责收集魔都方面的情报。
　　并且以魔都为中心，向四方辐射出去，建立完整的情报链。
　　为岛国全面入侵夏国做准备。
　　“松下君，这个就交给你了。”
　　井上二郑重递上一个盒子。
　　松下本接过，打开，里面静静地躺着一枚玉佩，波光流转非凡物。
　　随后他合上盒子，然后严肃的说道：“请井上君放心，我一定会将这枚玉佩交到天皇手中，不负所托。”
　　“这枚玉佩十分神奇，夏国真是一个充满了宝藏的地方，只要等我们占领这里就能随意挖掘了。”井上二眼中燃烧着野心的火焰，握紧了拳头。
　　松下本说道：“相信这天不远了，这些愚昧无知是夏国人，终将被我们统治，我们将建立大东亚共荣圈！”
　　“这些卑贱的支那人，他们根本不配居住在这片土地上，不配！”井上二嫉妒的说了一句，狠狠的锤桌子。
　　轰隆！
　　就在此时，一个人撞破木质门飞了进来砸在墙上，在地上抽搐几下，一口鲜血喷出，然后彻底断了气。
　　“什么人！”
　　井上二和松下本脸色大变。
　　“将那枚玉佩交出来。”
　　苏卿负手，缓缓走了进来。
　　“支那人！”井上二深深的看了他一眼，然后喊道：“来人！快来人！”
　　然而回应他的却是一片沉默。
　　“别喊了，你的人早就已经被我解决了。”苏卿淡然一笑，平静说道。
　　井上二看向松下本：“松下君，你先走，这里我拖住他。”
　　“嗨！”松下本抱着盒子就想跑。
　　可下一秒，他却发现刚刚还在另一头的苏卿已经出现在了他面前。
　　“既然他说让你先走，那你就先走吧。”苏卿话音落下，一拳砸出。
　　哐！
　　松下本胸腔被砸碎，肋骨直接从背后支了出来，心脏挂在肋骨上。
　　嘴里不断往外冒血，满脸惊恐的看着苏卿，身体靠着墙缓缓倒地。
　　苏卿手一伸，盒子飞入手中，打开一看，里面躺着一枚玉佩。
　　表面上有很强的法力波动。
　　具体什么品级，他看不懂。
　　“啊啊啊！”
　　井上二大吼一声，拔出武士刀从身后砍向了苏卿。
　　铛——
　　武士刀砍在苏卿头上，然后发出一道清脆的碰撞声，直接断裂。
　　井上二呆呆的看着手里的刀。
　　他这把刀是家传的，百炼精钢，他父亲还说这把刀吹毛断发，没想到居然是吹牛的。
　　苏卿转身，摸了摸头：“小鬼子，你这点力度，只能给我挠痒痒。”
　　随后转身，优雅的一脚踹了出去。
　　噗嗤——
　　井上二惨叫着一口鲜血喷出，其中还夹杂着不少内脏碎块。
　　他的身体倒飞，直接连续砸穿三层了墙，飞到了外面的马路上。
　　一辆电车刚好开过，直接从他身上碾压了过去，死得血肉模糊。
　　“唉，出车祸了，真可怜。”
　　苏卿摇了摇头，将玉佩收入储物戒，哼着小曲儿悠哉悠哉的走了。
　　身后的虹口道场，只留下一片废墟，和数百具身穿武士服的尸体。
　　【作者题外话】：已修改，如果没改到求标红。

第109章 仗义每多屠狗辈,一剑寒光耀九…
　　叱咤魔都的大亨黄金荣惨死美琪大剧院，道台刘麟祥街头殒命。
　　虹口道场数百岛国人毙命……
　　一天一夜，死伤过千。
　　此事被人通过电报传播出去。
　　随后在各地刊印成报纸售卖。
　　魔都轰动！全国轰动！
　　而造成这一切的仅只是一人。
　　苏卿二字，响彻全国。
　　“卖报卖报，魔都惨案，道台刘麟祥被人当街斩杀，死伤数千……”
　　“卖报了卖报了，侠以武犯禁，魔都发生血案，黄金荣惨死剧院……”
　　“都看一看了，卖报了，鲁迅先生评魔都血案，是非功过任人说……”
　　全国各地报纸皆是魔都二字。
　　其内容皆有苏卿之名。
　　有仁人志士大呼痛快，恨不得与苏卿痛饮三杯，称其为国之大侠。
　　有螨清走狗心生恐惧，惶惶不可终日，骂其无君无父，乱臣贼子。
　　有岛国人勃然大怒，叫嚣着帝国舰队出击杀了苏卿，为国民报仇。
　　一夜之间，宛若天地色变。
　　紫禁城里，慈禧面色阴沉。
　　“好一个乱臣贼子，居然敢当街杀害我大清四品大员，真是该死！”
　　她很愤怒，但更多的是恐惧。
　　苏卿前日能在众目睽睽，数千士兵面前杀了刘麟祥。
　　那来日就能冲入皇宫杀了她。
　　这种不稳定因素，
　　当然要尽快除掉。
　　“老佛爷息怒，那苏卿再厉害也是肉做的，怎能不惧枪炮？报纸上多有夸大之嫌，老佛爷大可不必在意。”
　　“各国联军已经过了津门，现直逼京城而来，先对付他们才是关键。”
　　“是啊老佛爷，这才是头等大事，区区一个乱臣贼子翻不起风浪……”
　　大臣们纷纷劝说慈禧搞清轻重。
　　但她要是能搞清。
　　就不是慈禧了。
　　“联军要阻，这贼子也要杀，传旨苏州巡抚，速速派兵围杀苏卿。”
　　慈禧可是看得清楚，八国联军打来了，她可以投降，割地赔款。
　　可是她不能对苏卿投降割地。
　　宁愿给外国人也不给自己人。
　　毕竟外国人终究是要走的，到时候这天下还是她大清的天下。
　　外界纷纷扰扰，苏卿无动于衷。
　　此时魔都大饭店里，他正坐在沙发上细细的把玩着那块玉佩。
　　玉佩通体碧绿，波光流转，法力波动很强，他暂时看不出来品级。
　　这个世界怎么会有这种东西？
　　不是连灵气都没有吗？
　　他尝试注入法力，但却被一层禁制挡住了，说明这是有主之物。
　　而禁制未销，说明其主未死。
　　苏卿的修为无法强行破解。
　　只能暂时先丢进了储物戒收藏。
　　终究是件宝贝，
　　等到来日说不定会派上用场。
　　“苏郎，东西都收拾好了。”
　　陈昭容带着一阵香风，摇曳着柳腰走了过来，声音听着轻柔绵软。
　　“我也收拾好了。”宛如百灵鸟的陈蕊拖着自己的箱子走出了房间。
　　苏卿起身：“那就走吧。”
　　今天就要坐火车去京城。
　　三人出了门，一路上饭店的服务员都是毕恭毕敬，又似欲言又止。
　　“先生小心，外面有官兵。”一个女服务员终究是没忍住提醒了一句。
　　苏卿微微一笑，随手摘过花盆里的花朵塞进她手里：“多谢提醒。”
　　女服务员心乱如麻，心神荡漾，脸色通红，握着花，低头不言。
　　“哼！父亲大人太花心，当着娘的面就敢勾搭别的女人。”进电梯后，小萝莉气呼呼的为她娘打抱不平。
　　陈昭容抿嘴道：“胡说什么，什么叫勾搭，长得好看也是你爹的错？”
　　“哇，娘，没想到你居然是馋爸的绝世容颜？”陈蕊瞪大了美目说道。
　　陈昭容红着脸敲了敲她脑袋。
　　毕竟一见钟情这种事，不就是看颜值吗？不然第一次见怎么钟情？
　　所以说，无论男女，所有的一见钟情，通通都是见色起意⊙ω⊙。
　　陈蕊捂着脑门，委屈巴巴。
　　电梯到了，三人往外走，外面淅淅沥沥的下着小雨，大街上看不见一个百姓，有的只是密密麻麻的兵。
　　街道两旁的民居都打开窗户，
　　探出头来看着这一幕。
　　陈昭容撑开一把伞，遮住了自己和苏卿，陈蕊则是独自撑着把伞。
　　当苏卿走出饭店大门那一刻，所有士兵都是齐刷刷的后退了一步。
　　苏卿见状，淡然一笑。
　　他面不改色，从容不迫的搂着陈昭容的细腰，往街道另一头走去。
　　虽有千军万马，但苏卿所过之处无人敢拦，都是纷纷让开一条道。
　　这些都是苏州巡抚的兵。
　　说是奉慈禧的命令来杀人，
　　不如说是来送人的更为恰当。
　　烟雨朦胧中，千军不敢妄动，密密麻麻站满了街道两旁，苏卿带着妻子和女儿如闲庭散步在其中穿梭。
　　不多时，一家三口的背影被秋日的烟雨吞没，消失在了这条街上，所有士兵都是不约而同的松了口气。
　　直到走出这条街，苏卿才看见了黄包车，当即招手：“火车站。”
　　“好嘞，先生您请上车。”黄包车师傅把车拉上前去，满脸的兴奋之色。
　　苏卿先扶着陈昭容上去，然后陈蕊坐在中间，苏卿坐在了最右边。
　　“先生坐稳了。”
　　黄包车师傅拉着车在雨中奔跑。
　　后方，几个人拉着空车跟上。
　　每经过一个路口时，就有空的黄包车源源不断加入队伍。
　　很快这支队伍便超过了百人。
　　“这是何意？”苏卿询问道。
　　黄包车师傅笑着答道：“今日整个魔都城的黄包车都只为先生营业。”
　　“先生斩了欺行霸市的黄金荣，杀了贪官污吏的刘麟祥，屠了趾高气昂欺辱我们的虹口道场，魔都城不知多少人仰先生威名，敬先生如神。”
　　“在魔都，消息最灵通的便是我们这些卖力气的，得知先生要走，便自愿前来送先生一程，先生只在魔都待了两日，但却也永远留在了魔都。”
　　从今以后千百年，或许每一个魔都人都忘不了苏卿这个名字。
　　世世代代都将记得这个曾经以一人之力令整个魔都城颤抖的人。
　　“此为卿之荣幸。”苏卿颔首。
　　陈昭容握紧苏卿的手，脸上荡漾开一抹有此夫君与荣有焉的笑容。
　　陈蕊小小的脸蛋上满是崇拜。
　　“杀！为井上君报仇！”
　　“杀了他！夺回玉佩！”
　　就在此时，两旁突然冲出数十名头系膏药带，手持武士刀的岛国人。
　　苏卿刚要动手，黄包车师傅就说道：“这次，就让我们护送先生。”
　　“护送先生离城，敢拦者死！”
　　所有黄包车车夫纷纷从车的侧面抽出砍刀和木棍，冲向了岛国人。
　　这年头各行各业，想要吃饱饭都得抱团，特别是漕运和拉黄包车。
　　这些车夫经常与人械斗，所以车上都是常备着武器，随时能开打。
　　“兄弟们，莫让先生看了笑话。”
　　“甘霖娘！跟我弄死他们！”
　　“操！都踏马给老子杀！”
　　平日里和和气气，低三下四的黄包车车夫，在此刻仿佛变了个人。
　　他们低声下气是为了吃饭，持刀逞凶斗狠以命相搏也是为了吃饭。
　　今日，却是为了心中那份义气。
　　仗义多是屠狗辈！
　　这狗淦世道，
　　总有一群可爱的人，纯粹的人。
　　苏卿静静地坐在黄包车上一动不动的看着眼前一幕，他没有出手。
　　岛国武士或许格斗技高超，但在实战中练出保命技的车夫们也不差。
　　人数相差过大，一人一块石头都能将这些岛国武士的坟头砌好了。
　　所以气势汹汹的岛国武士，才刚刚冲入人群，就直接被淹没了。
　　毕竟他们也想不到，他们眼中卑贱的支那人，居然会对他们出手。
　　等人群再次散开的时候，原地只留下了几十具尸体，全是岛国人。
　　雨还在下，血水混合着雨水。
　　黄包车车夫们继续向前跑。
　　半个时辰后到了火车站。
　　“先生一路走好。”
　　“诸君保重。”苏卿拱手。
　　这群人，让他对这个时代多了一些认知，以前在书上总能看见这样的人，比如最出名的民国的王亚樵。
　　但那终究是书本，没有切身体验很难感受到这种市井之辈的义气。
　　这更坚定了他杀慈禧的心。
　　不，是亡螨清的心。
　　……………
　　哐当~哐当~哐当~呜——
　　一列火车飞驰在铁路上。
　　鸣笛声惊起飞虫走兽，浓烈的黑烟不断冒出，遮盖了半边天际。
　　车厢里很是闷热，人头拥挤，大呼小叫不断，有各种杂音交织。
　　幸好这年头能坐得起火车出行的人不多，愿意出远门的也不多。
　　所以不算拥挤，甚至有空位。
　　如此，车厢的整体环境也还行。
　　当然，这年头火车里更安全。
　　甚至没人偷东西，你不用担心睡着了后自己东西会被人偷了……
　　因为这年头他们都是直接抢。
　　在车上抢个劫，强个奸，弄死个把人都是常有的事，就是那么乱。
　　这还算小意思了。
　　甚至有土匪直接拦路抢火车。
　　所以坐火车出门也是看运气，能不能顺利抵达，司机也做不了主。
　　陈蕊满脸好奇的看着车窗外飞速倒退的景色，而陈昭容则是晕车。
　　她俏脸发白的靠在苏卿怀里。
　　三人吸引了不少目光。
　　还是那句话，颜值太高的错。
　　拥有绝世容颜，苏卿深受其扰。
　　“爸，我要去方便一下。”
　　陈蕊红着小脸说道，水喝多了。
　　苏卿点了点头：“尽快回来。”
　　“奥。”陈蕊起身，走向洗手间。
　　苏卿低头看着怀里的陈昭容，柔声问道：“要不要喝点水润润嗓子。”
　　她这幅病态的样子也别有美感。
　　“不了，喝了想吐，我第一次坐火车有点不习惯，后面可能就好了。”陈昭容摇了摇头，声音虚弱的说道。
　　“你们干什么！让开！爸！”
　　陈蕊清脆的声音突然响起。
　　苏卿循声望去，脸色一冷。
　　陈蕊被四个汉子给拦住了。
　　“你在这儿等我。”苏卿起身。
　　“小姑娘，你喊我们一声爸，我们说不定就放你过去，怎么样啊？”
　　一个脸上有刀疤的找男人满脸银笑的看着陈蕊，伸手去摸她下巴。
　　陈蕊后退一步躲开，厌恶的看着眼前四人：“你们赶紧给我滚开！”
　　“哟，小娘子脾气还挺爆，我就喜欢这种爆的，把她拖进厕所玩玩。”中年人摸了摸嘴唇，哈哈一笑说道。
　　“好嘞大哥，你玩儿完了，让我们也爽爽，这种极品还没试过呢。”
　　剩下三人向陈蕊步步逼近。
　　其他乘客都是毫无波动的看着。
　　不是没人想帮忙，而是不敢。
　　所以他们只能装作没看到。
　　“爸！”陈蕊突然面露喜色。
　　四个汉子下意识的回过头。
　　就看见了面无表情的苏卿。
　　“年龄不大，女儿倒不小，我吃亏喊你一声岳父如何？”刀疤脸笑道。
　　旁边一个青年嘿嘿一笑：“他女儿是不小，我说的可不是年龄。”
　　“哈哈哈哈……”
　　三人都是默契的银笑了起来。
　　砰！
　　突然，说话的青年头颅如西瓜一样爆开，鲜血溅了另外三人一脸。
　　“啊！杀人了！”
　　乘客们都是被这一幕吓了一跳。
　　刀疤脸三人脸上的笑容也已消失了，惊恐的看着苏卿，缓缓后退。
　　知道今天惹到硬茬子了。
　　“兄弟，我们什么都还没做，得饶人处且饶人，不至于赶尽杀绝吧？”
　　刀疤脸咽了一口唾沫说道。
　　“等你们做了就晚了，我喜欢把危机全部扼杀在萌芽当中，更稳妥。”
　　苏卿风轻云淡的说道，一把抓住其中一人的脑袋狠狠砸向车厢。
　　哐！
　　车厢被砸凹，其人脑袋鲜血如注湿透了头发，白眼一番，直接毙命。
　　“玛德，老子跟你拼了！”
　　刀疤脸心一狠，咬牙说道，直接拔出一把牛耳尖刀刺向了苏卿。
　　铛~
　　刀刺在苏卿胸口，发出一道清脆的声音，刀疤脸当时就傻眼了。
　　这踏马还是人吗？
　　苏卿抓住他的手一拧。
　　噗嗤！
　　右臂直接被生生扯断，猩红的鲜血洒了一地，血腥味充斥着车厢。
　　“啊啊啊啊！”
　　刀疤脸发出一声痛苦的惨叫。
　　下一刻，苏卿手一招，牛耳尖刀落入手中，割开了刀疤脸的喉咙。
　　“嗬~嗬~”
　　刀疤脸用左手捂着喉咙，他仿佛是想把血堵住，整只手被血染红。
　　他想说话，但因为喉咙被割开的原因，只能发出含糊不清的声音。
　　最后扑通一声倒在了地上。
　　苏卿目光看向早已经被吓得双腿颤抖的鞋拔子脸青年：“被吓到这个地步都不跑，倒也算有几分义气。”
　　这倒算是难得了，他很佩服。
　　所以准备给他个体面的死法。
　　“我……我腿软，迈不动。”最后一人脸色苍白，结结巴巴的说道。
　　他欲哭无泪，他也想跑。
　　奈何双腿不争气呀。
　　苏卿：(ー_ー)!!
　　好吧，是他草率了。
　　“求大爷饶命，都是我有眼无珠，求大爷放过我吧。”鞋拔子脸哀求。
　　车厢里的乘客早已目瞪口呆。
　　谁都没想到这个看起来文文弱弱的年轻人，居然有这么强的实力。
　　而且还这么的……残暴。
　　直到此时，车上的乘警才姗姗赶来，看着苏卿如临大敌：“小子，马上把刀放下，不然我们就开枪了。”
　　看着地上的惨象，所有人都心里一颤，这次的贼人竟然如此残暴。
　　“你们总算是来了！”看见往日避之不及的乘警们，鞋拔子脸此刻就如同看见了亲爹一样，都快感动哭了。
　　其中一个乘警安慰他说道：“兄弟你不要怕，有我们在，贼人不敢拿你怎么样，你现在大可以安心了。”
　　“不是，我才是贼人，他是好人，求求你们快点把我带走吧，求求你们了。”鞋拔子脸迫不及待的说道。
　　一众乘警：“？？？”
　　他们的小问号有很多小朋友。
　　看看眼前的情况。
　　你真的确定你没被吓傻？
　　那怎么开始说胡话了？
　　领头的乘警说道：“你是不是被那个贼人威胁了？是就眨眨眼。”
　　“草尼玛，你踏马是不是傻哔，我才是贼人，我踏马才是贼人啊！地上死的三个都是我同伙！”鞋拔子脸气得破口大骂，他都已经快要急死了。
　　其他乘客这也反应了过来。
　　纷纷热心肠的主动帮他说话。
　　“对对对，他才是贼人，我们都亲眼看见是他们四个先对这个先生的女儿图谋不轨，然后才被他给杀了。”
　　“是啊，他真的是贼人，你们一定要相信他说的话，他没有撒谎的。”
　　“我们都帮他可以作证，他的确是贼人，地上那三个的确是他同伙。”
　　看着帮自己说话的乘客，鞋拔子脸快感动哭了，世上还是好人多。
　　“听见了吧，你们听见了吧，我是不是没有撒谎，是不是，是不是？”鞋拔子脸满脸惊喜看着乘警的说道。
　　一群乘警已经在风中凌乱了。
　　火车上各种稀奇古怪都见过。
　　但还是头一次遇到这种情况。
　　受害者比贼人更像贼人。
　　贼人比受害者更像受害者。
　　而且贼人还主动要求被抓。
　　这个世界到底是怎么了？
　　噗嗤——
　　下一秒，苏卿手中的牛耳尖刀飞了出去，直接刺入鞋拔子脸的头。
　　鞋拔子脸身体一僵，怨恨的看了那些乘警一眼，尸体缓缓倒地。
　　他临死前都不敢恨苏卿，而是在怪这些乘警不快点抓他。
　　“你们把卫生处理一下，我生性善良，不忍心看见这血腥的一幕。”
　　苏卿看着那群乘警淡淡的说了一句，然后牵起陈蕊的手转头就走。
　　所有人都是嘴角抽搐。
　　你还生性善良？
　　还不忍心看见这血腥的一幕？
　　这就是所谓的睁眼说瞎话吗？
　　一众乘警在原地面面相觑。
　　“他……他当着我们的面杀人？”
　　其中一个不可置信的说道。
　　“你有意见的话，你可以去找他谈谈。”领头的队长拍了拍他的肩膀。
　　那人看了一眼地上四个贼人的惨象，打了个寒颤，脸色一肃：“我没意见，杀得好！这种贼人死不足惜！”
　　随后乘警开始积极清理卫生。
　　“蕊蕊，你没事吧。”陈蕊回到位置上后，陈昭容关心的问了一句。
　　陈蕊搂着苏卿的胳膊，满脸亲昵之色：“有爸在呢，能出什么事。”
　　她从小到大就没有父亲。
　　苏卿这些日子无微不至的照顾和挺身而出的保护，让她很是享受。
　　呜——
　　随着火车再次鸣笛，众人视线突然变黑，火车又开进了一个山洞。
　　“啊！”贴着车窗的陈蕊惊呼一声，娇躯猛然往后仰了一下。
　　苏卿定眼一看，只见车窗外不知何时扒着一个七窍流血的女鬼。
　　“滚！”苏卿一拳打出。
　　轰！女鬼魂飞魄散。
　　随后苏卿又将车窗关上了。
　　“啊啊啊！鬼！”
　　其他车厢隐隐传来尖叫声。
　　苏卿环顾四周，车厢里已经变得鬼气缭绕，死气沉沉，鬼影不断。
　　陈昭容和陈蕊都被吓到了。
　　“这……这是怎么回事。”
　　女人一般都比较怕这种东西。
　　苏卿沉声说道：“应该是生桩。”
　　在以前为了保佑修建的建筑物更加稳固坚定，会把活人埋进柱子。
　　称之为打生桩。
　　这些鬼影，应该就是打生桩死去的冤魂，所以对路过的列车有恶意。
　　他们是很可怜，都是惨死。
　　但这并不是他们伤害这些无辜人的理由，甚至是吓到自己的女人。
　　“鬼鬼魅魅，都给我散！”
　　苏卿运行法力，怒喝一声，声音传遍整列火车，无数鬼魂全被震飞。
　　车窗都被法力封住，他们无法进来，只能在外面不停的拍打列车。
　　不多时，火车出了山洞，阳光一照，阴气消散，所有人才回过神。
　　“高人啊，多谢高人出手。”
　　“多谢高人出手驱鬼。”
　　“真是神仙人物啊……”
　　车厢里的人纷纷拜谢苏卿。
　　看向他的眼神充满了敬畏。
　　苏卿没有理会，重新坐下。
　　列车又行驶了数日。
　　然后停了下来。
　　“到了吗？怎么突然停车了？”
　　“没有啊，这就是荒郊野外。”
　　“车坏了？还是铁路坏了？”
　　“该不会是遇到土匪了吧。”
　　所有人都是议论纷纷。
　　一个列车员走了进来说道：“因为各国联军逼近京城，现在已经不许火车进京了，所以只能在这里停车。”
　　此话落下，瞬间是一片哗然。
　　“啊！这可怎么办啊！”
　　“这些洋人就是可恶！”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　所有人都慌了，甚至很多人根本不知道联军攻打京城的事情。
　　否则根本不会冒着战乱前来。
　　“我们下车。”
　　苏卿倒是很冷静，知道在这里问东问西也没用，还不如下车走路。
　　此时已经八月了，距离联军攻破京城只剩还有不到半个月的时间。
　　而现在距离京城也不远了。
　　走路的话也能提前抵达京城。
　　“娘，我好累啊。”
　　顶着烈日走了半个时辰，没吃过苦的陈蕊大小姐已经在喊累了。
　　陈昭容无奈的看向了苏卿。
　　先前坐火车还有些晕车。
　　现在她气色已经恢复了正常。
　　苏卿蹲下：“上来吧。”
　　“嘻嘻，谢谢爸。”陈蕊眼睛一亮，跳到了苏卿背上，搂着他脖子。
　　三人继续沿着铁路走，陈蕊趴在苏卿背上，一边用小手给他扇风。
　　苏卿说道：“等到了镇子，还是给你们找驾马车，这样轻松一点。”
　　“你不是神仙吗？为什么不能一挥手变一驾呢？”陈蕊眨巴眨巴眼睛。
　　苏卿：“因为我不想，可以吗？”
　　“我看是你不行。”陈蕊撇嘴。
　　苏卿不想跟她说话。
　　因为他的确不行。
　　倒是可以用造化笔，可他不想在这种不必要的小事上浪费能量。
　　直到下午时分，他们才走到一个镇子上，在当地客栈开了间房。
　　准备在这里休息一晚。
　　明天买一驾马车再继续上路。
　　房间里，苏卿坐在床上，陈昭容细心的给他脱了鞋袜，帮他洗脚。
　　这样的贤妻良母去哪儿找啊！
　　晚上，二人自然是一番云雨。
　　其中细节便不必过多赘述，免得你们说我水字数，我是良心作者。
　　……………
　　八月十四日，上午。
　　各国联军数万大军围困京城。
　　号称十二万，实际上五六万。
　　其中岛国出兵最多，八个国家总共才五六万人，岛国就占了两万。
　　意呆利出兵最少，只是象征性的出八十个人，有一份参与感即可。
　　联军这次出兵，明面上的借口是为了剿灭义和团，其实就是抢劫。
　　在历史上，他们当天就攻破了京城的城门，慈禧则连夜逃亡长安。
　　联军进城后，每个国家的军队分了一块地盘，成立临时殖民机构。
　　随后进行了三天烧杀抢掠。
　　在街上用机枪扫射平民，直接点火烧死了数千人，死伤无数，整个京城沦为国人坟场，洋人的欢乐场。
　　直到一年后牛逼闪闪的大清帝国充分发扬虽远必赔的精神，签订了丧权辱国的辛丑条约，联军才撤退。
　　也就是说，联军占领京城一年之久，这一年京城又是怎么过来的？
　　慈禧不关心。
　　对她来说，给出去的地又不是她的，死去的也不是她，只要她还能保持住自己的荣华富贵和地位就行。
　　此时，紫禁城已乱成一锅粥。
　　“诸位卿家，现在该如何是好？”
　　慈禧皱着眉头有气无力的问道。
　　光绪就是个摆设，上朝的时候根本没他说话的份儿，只能听着。
　　“老佛爷，皇上，当务之急是派人出去跟洋人谈判，大不了多赔点钱割点地，也不能让他们打进京城啊！”
　　“洋人无非是想要钱，我们大清也不缺，打发他们两个就好了，万万不能让他们攻破京城，万万不能啊！”
　　“是啊老佛爷，我们大清领地何其广阔，随便给点儿也不心疼，但京城不一样啊，绝不能让他们进来！”
　　为什么说京城不一样？
　　不就是因为他们的妻儿老小和家产全在京城吗？洋人进来还得了？
　　至于其他地方，割了也就割了，反正跟他们又没什么关系。
　　他们只要保住官位富贵就行。
　　“那到底派谁去谈判呢？”
　　慈禧扫视众人。
　　这下众人瞬间是不说话了。
　　谁也不想冒着生命危险去谈判，而且去谈判还会背上卖国的骂名。
　　在紫金城内的大清忠良们商量着怎么投降的时候，京城外，联军已经准备正式发动进攻进去抢劫了。
　　“诸位，干杯，现在的大清，就像是一个衣衫半解的姑娘，任由我们享受。”德意志司令官举起杯说道。
　　其他七国司令官哈哈大笑。
　　岛国司令官说道：“这个国家真的是太弱了，他们就该低贱到泥土里任由我们做主，不该有自己的想法。”
　　“所以，这次我们要打服他们，要让他们永远记住我们，永远不敢跟我们开战。”嘤国司令官嘤嘤犬吠。
　　“顺便还得要一堆好处，各位都是为国立功的英雄，我们敬自己。”
　　“干杯！”
　　八只酒杯遥遥互敬了一下。
　　“偶买噶，那是什么！”突然，镁国司令官突然指着天上惊呼一声。
　　所有人顿时循声望去。
　　只见一道白色的身影飘然踏空，潇洒的落在了京城的城墙之上。
　　“上帝！他为什么会飞！”
　　“这是……夏国人说的神仙吗？”
　　“他是要阻止我们吗？”
　　各国司令官都被惊呆了，你一言我一语的议论纷纷，有些不安。
　　岛国司令官双眼微眯：“大家不用担心，我知道这个人，没猜错的话，他就是那个制造魔都血案的苏卿。”
　　说到这里，他停顿了一下，然后才继续说道：“一些小把戏而已，他就算是再厉害，能挡得住枪炮吗？”
　　最后强调：“我们要相信科学，而不是跟愚昧是清国人一样无知。”
　　在他们议论纷纷的时候，城上的清军，和城内居民也看见了苏卿。
　　如洋人所言，他们的确愚昧。
　　因为这时代的人还很迷信。
　　“这……莫非是神仙下凡救世？”
　　“肯定是神仙！他都会飞！”
　　“老天爷听见我们的哀求了？”
　　“快拜见神仙，求神仙出手！”
　　所有人都是纷纷跪在地上对着苏卿所在的方向叩拜，嘴里念念有词。
　　苏卿缓缓开口：“泱泱数千年华夏大地，还容不得尔等蛮夷践踏。”
　　他声音平静，却响彻天地。
　　“什么声音？”
　　“谁在说话？”
　　紫禁城里的大臣们懵了。
　　“报！老佛爷，喜事，大喜事，刚刚天降神仙，我们大清有救了啊！”
　　一个太监欣喜的跑了进来。
　　“胡言乱语！都什么时候了？还在搞这些把戏！”一个大臣怒斥一声。
　　他以为是有人故意搞出来的祥瑞讨取慈禧欢心，经常有人这么干。
　　太监连连辩解：“奴才不敢，老佛爷，皇上，诸位大人，刚刚的声音传遍京城，哪是人能搞出来的啊！”
　　众人听见这话又觉得有道理。
　　难道真是神仙下凡来了？
　　一群人又惊又喜，纷纷跪在地上高呼万岁：“老佛爷福寿无边，神仙下凡助我大清，我大清国祚万年！”
　　“哈哈，快快快，免礼，免礼。”慈禧也是一扫阴霾哈哈大笑起来，紧接着又连忙下令：“准备酒菜仪驾，等神仙退敌，哀家要亲自前往拜见。”
　　说不定还能得到仙缘呢，这可是真神仙啊，她大清果然受天庇佑。
　　城墙上，苏卿居高临下的俯视下方密密麻麻如同蝼蚁一般的联军。
　　“敢犯华夏者，其罪当诛！”
　　九个字响彻云霄，听得人热血沸腾，热泪盈眶，甚至是嚎啕大哭。
　　华夏！是华夏人的华夏！
　　但现在却任由洋人肆虐。
　　他们憋屈，愤怒，无可奈何。
　　今天总算是能扬眉吐气了。
　　慈禧还沉浸在喜悦中，丝毫没有注意到苏卿从来没提过大清二字。
　　“八嘎，给我把他轰下来！”
　　岛国司令官一声令下。
　　随后三门大炮被推了过来。
　　“轰轰轰……”
　　炮声如雷，炮弹砸向苏卿。
　　“雕虫小技。”
　　苏卿随手一挥，炮弹直接全部倒飞了回去，落入联军大营之中。
　　轰隆！
　　“啊！雅蠛蝶！”
　　炮弹炸开，无数人头盖骨都被掀飞，这样在夏天可能更凉快一些。
　　“偶买噶，上帝！这是怎么回事！这是怎么做到的！这不科学！”
　　联军司令官们彻底懵了。
　　心中诞生了前所未有的恐惧。
　　对未知存在的恐惧。
　　而城内的居民和士兵则是彻底坚信苏卿是神仙了，一个个喜上眉梢。
　　“我有一剑，邀诸君共赏。”
　　苏卿语气淡然，手一挥，赤色长剑出现在身后，轰，剑气冲天，风卷云散，仿佛连天都要被撕条口子。
　　“哦买噶，这是什么！”
　　联军司令官目露惊恐。
　　一举一动引发天地变色。
　　难道是上帝下凡了不成？
　　“斩！”
　　苏卿蓄势完毕，一声冷喝。
　　刺啦——
　　长达百米的剑芒破空而去，带着呼啸之声瞬息落下，刹那间，成千上万的联军士兵直接被剑气绞杀。
　　等剑芒彻底落下时，山崩地裂。
　　这一幕被联军带来的记者用相机记录下来，即将引起全球轰动。
　　“快跑！快跑啊！我不想死！”
　　“这是神！无可匹敌的神！”
　　“雅蠛蝶！雅蠛蝶！”
　　联军已经乱成一片，剩下为数不多活着的人发了疯似的往后逃窜。
　　而联军司令官已经全死了。
　　谁让他们装逼站在最前面呢。
　　事实证明装逼是要付出代价的。
　　装不好，一不小心就挂逼了。
　　剑芒消散，天地一片静寂。
　　只留下数不清的尸体。
　　鲜血浸透了土地，一片血红。
　　……………
　　紫禁城中。
　　慈禧等人还在焦急的等消息。
　　听着外面的巨响，所有人都是心惊胆战，更加敬畏这位神仙了。
　　“老佛爷，好消息，好消息啊，联军已经被神仙打退了，已经退了！”
　　一个太监兴奋的跑了进来。
　　所有人都如释重负的松了口气。
　　“好！好！好啊！天佑大清啊！”慈禧直接站了起来，哈哈大笑。
　　所有大臣也是挂起了笑容。
　　他们的荣华富贵算保住了。
　　一个大臣出列：“老佛爷，当务之急是赶紧趁机赔款求和，洋人们现在不敢轻举妄动，肯定会答应的。”
　　“对对对，陈大人老成谋国啊，就应该趁此机会打下求和基础，坚定胜利的果实。”其他人也是纷纷附和。
　　打赢了还要割地赔款求和。
　　大怂朝表示，这点是跟我学的？
　　就在此时，一名白衣青年突兀的出现在大殿之中，众人都愣住了。
　　还是之前报信的那个太监最先认出了苏卿：“小的拜见神仙。”
　　其他人得到提示顿时反应过来，这就是那位逼退联军的神仙了。
　　有神仙一般的容颜。
　　看来果然错不了。
　　“我等拜见神仙。”众人下跪。
　　慈禧也跪了下去：“多谢神仙出手保我大清江山，哀家愿意在全国为神仙广建庙宇，以香火供奉神仙。”
　　“你不知道我是谁？”苏卿问道。
　　慈禧茫然：“还望神仙明言。”
　　“你之前可还要派兵杀我，哦，我叫苏卿。”苏卿风轻云淡的说道。
　　却如同一石激起千层浪。
　　“苏卿！魔都血案的那个苏卿！”
　　“他刀枪不入，他果然是神仙！”
　　之前听说苏卿刀枪不入，众人还以为这是报纸和流言有所夸大。
　　苏卿就是神仙。
　　那么一切也就说的通了。
　　慈禧慌得一批，瑟瑟发抖：“神仙息怒，哀家先前不知神仙身份，做了些糊涂事，还望神仙网开一面。”
　　“我今日来，救的不是你大清江山，而是我华夏故土，你不配坐在这个位置上。”苏卿面无表情的说道。
　　慈禧脸色一僵，尴尬不已。
　　她没想到对方根本不承认大清。
　　她深吸一口气：无论如何，神仙救了大清社稷，哀家感激不尽。”
　　“那你就以死谢恩吧。”
　　苏卿说完，抬手便是一剑。
　　噗嗤——
　　一颗妇人头颅高高飞去，鲜血喷了一地，如同球，从阶梯上滚落。
　　所有人都懵了，谁都没想到苏卿居然就这么干脆的把老佛爷杀了。
　　但却是连个等哭丧的都没有。
　　因为他们怕自己就是下一个。
　　可事实证明他们猜对了。
　　苏卿决定奖励他们一剑。
　　除了几个有能力，或者评价不错的大臣，其他人全都被苏卿斩杀。
　　整个大殿内血流成河。
　　场面极其凄惨和残忍。
　　连苏卿都看不下去了。
　　所以杀完人他就走了，一跃而起飞到了紫禁城最高的一座楼上。
　　随后他的声音响彻全城。
　　“满清无道该亡，慈禧无德已诛，文武大臣酒囊饭袋已除，我泱泱华夏当卷土重来，恢复昔日无上荣光。”
　　“满清无道，当诛。”
　　“华夏欲兴，唯有革,命！”
　　轰，瞬间炸锅，全城轰动。
　　当相关电报传到各地时，无数的仁人志士热泪盈眶，奔走相告。
　　这个天，该变了。
　　不久后，苏卿一剑退联军的照片被传回了各国，各国保持了沉默。
　　没办法，这样的，他们打不过。
　　除了沉默，还能做什么？
　　装死就完了。
　　而苏卿则是握着陈昭容和陈蕊的手，带着她们回到了蓝星世界。
　　没有使用造化笔，只要他能带动的人或者物，那就能全部带回去。
　　只要他能抱起紫禁城。
　　甚至是能把紫禁城也带回去。
　　在这个世界，他留下无数传说。
　　【作者题外话】：昨天封了好几张，今天修改，所以昨天数据掉了，坚持了一个多月第一名，掉到第二名了，兄弟们，看爽了，今天把我重新顶回去啊！求银票！求追读！还是那句话，我的书不要养啊！

第110章 林枫永不空军,妖族绑架案(五…
　　蓝星世界，江州。
　　看着高楼林立，道路四通八达的现代都市，陈昭容母女已经懵了。
　　“这……这就是传说中的仙界？”
　　陈蕊喃喃自语，眼神茫然。
　　在遇到苏卿前，作为受过新式教育的女校学生，她一直相信科学。
　　但遇到苏卿后，她发现科学不如苏卿可信，世上少了个无神论者。
　　而现在亲眼所见仙界后，她以前塑造的三观已经彻底支离破碎了。
　　“没想到我一介凡夫俗女，居然也有登临仙界的一天，能遇到苏郎，我前二十年受的苦都是值得的。”陈昭容激动得泪眼朦胧，紧握苏卿的手。
　　苏卿是哭笑不得，看着二人坦白道：“好了，这根本就不是什么仙界，生活在这里的，大多也是凡人。”
　　之所以说大多数，是因为还有一部分妖魔鬼怪，以及新生修仙者。
　　“这……这怎么可能！”陈昭容和陈蕊都是第一时间否定苏卿的话。
　　陈昭容指着那些房屋：“房屋高耸入云，可摘星辰，当为神仙居所。”
　　“还有那些汽车，可比我们凡人的汽快多了肯定是法宝。”陈蕊附和。
　　清末汽车的速度，不提也罢。
　　车速慢的一批。
　　陈昭容又指着街上行色匆匆的路人们：“哪怕是连凡人都精神饱满，一看就不缺吃穿，如何不是仙界？”
　　只是那些仙女穿得略显暴露，而且脸上的脂粉气重，还没她好看。
　　她心里还有一点点小得意。
　　苏卿竟然无言以对。
　　要是这么说的话。
　　现代社会对比清末还真是仙界。
　　“这里真不是仙界，这里相当于清灭亡后一百多年的世界。”苏卿苦口婆心的为两人解释什么叫现代社会。
　　陈昭容和陈蕊眼睛瞪大，满脸的不可置信，紧咬着嘴唇说不出话。
　　“不过区区百年，世界能……能变成这个样子？”陈蕊小手紧握成粉拳。
　　不要说是她们母女生活在落后的清末，就连几十年前都没人能想到夏国会发展那么快，几乎一跃而起。
　　陈昭容抿了抿嘴唇，声音都有些颤抖：“苏郎，能带我们看看吗？”
　　世界还是那个世界，她实在无法想象，一百年怎么会变成这样。
　　这是人间，比这是仙界给她造成的震动更大，因为人间已如仙界。
　　“行，走吧。”
　　苏卿给自己加了个幻术buff。
　　这样别人就认不出他了，然后带着二人坐出租车在市区逛了起来。
　　看着模样平平无奇的苏卿和陈昭容亲密的样子，出租司机嫉妒了。
　　长得没我帅，还得坐出租。
　　自己到底输在了哪里？
　　“那是什么，里面为何关着人？”
　　“那是电视，跟看戏差不多。”
　　“电视？那里面的人手里是什么，为何只是一按，饭就做好了？”
　　母女俩狐疑的看着苏卿，这等法宝都出来了，你还说这不是仙界？
　　你就别再骗我们了，机智的我们早已经看穿了一切(*╹▽╹*)。
　　苏卿：“…………”
　　“你们爱怎么想怎么想。”苏卿懒得解释了，生活几天她们自然会理解。
　　出租车司机全程旁观，暗道，怪不得长得一般却能找到这种绝色。
　　原来这两个女人脑子不好使。
　　不过……这岂不是更妙了？
　　长得漂亮，身材好，性格好，脑子还不好使，简直是人间极品啊！
　　这种女人娶回来当老婆，永远不可能变成妻管严，如此岂不美哉？
　　在下一个路口，苏卿三人下车。
　　“老哥，这钱我就不要了，你只要告诉我这种长得漂亮脑子又不好使的人间绝色在哪儿找的就行了。”苏卿掏钱的时候，出租车司机拦住了他。
　　苏卿一愣，拍了拍出租车司机的肩膀：“兄弟，我看你能成点大事。”
　　“还请老哥指点。”出租车司机咽了口唾沫，只要有这一半漂亮就行。
　　苏卿说道：“浙省青田县。”
　　“那里这这样的还有么？”出租车司机目光灼灼，激动的心按耐不住了。
　　苏卿想了想：“还有很多吧。”
　　那年头的人来现代社会都这样。
　　所以不仅是多，而遍地都是。
　　“多谢老哥，哇嘎嘎嘎……青田我来了，美女我来了！”出租车司机一脚油门，飞快的转弯向高速飞驰而去。
　　弯道快，才是真的快。
　　看着远去的尾灯，苏卿喃喃自语道：“我说的是1900年的青田县。”
　　希望这位兄弟一路平安吧。
　　或者祝他能穿越时空吧。
　　随后苏卿花钱在一个别墅区买了栋别墅，用来安置陈昭容和陈蕊。
　　“这个是手机，我教你们怎么用，这是我的号码，你们输入，然后直接拨打，我就能听见你们说话了。”
　　苏卿手把手教两人使用手机。
　　“这就是千里传音？”两人震惊。
　　1900年魔都开通了第一批电话，但那玩意哪有手机轻便快捷。
　　苏卿头疼：“这里真不是仙界。”
　　陈昭容：“我不信。”
　　陈蕊：“俺也一样。”
　　苏卿：“…………”
　　“我还是给你请个保姆教你们使用电器吧。”苏卿怕她们把房子烧了。
　　房子被烧了都无所谓。
　　无非是区区一两个亿而已。
　　可别把她们自己给烧伤了。
　　只有等她们搞清楚了这个世界的基本情况，才能放她们出去。
　　嘱咐好新来的保姆，吃完已经是晚上了，苏卿回了莲花山庄园。
　　他在清末世界待了好几个月。
　　现实世界才过去几天而已。
　　薛莹她们这些新生修仙者，龙雀卫后备成员连集训都还没结束呢。
　　苏卿几步跨出就进了客厅。
　　然后一眼就看见了躺在沙发上，前爪抱着一袋无骨鸡爪吃得满嘴流油的饭桶，地上还有一堆零食袋。
　　旁边还放着一瓶打开的可乐。
　　这家伙两耳不闻窗外事，一心沉醉干饭中，根本没注意苏卿进来。
　　苏卿脸色一沉：“你这样搞得家里一片狼藉，就不怕被苏卿看到吗？”
　　“说这话，就说明你还没认识到我的家庭帝位，别说他不在，就是他在又能怎么样？我直接……”饭桶突然感觉眼前一黑，下意识的抬起头，映入眼帘的就是苏卿那张似笑非笑的脸。
　　啪嗒！
　　爪里的无骨鸡爪掉在沙发上。
　　饭桶毛都炸起来了：“你你你……不是说最快也要十天半个月回来吗？”
　　人类真是一点都不信守承诺。
　　人与虎之间最基本的信任呢？
　　“你直接怎么样，继续说，我很想了解了解你的家庭弟位。”苏卿微微一笑，笑容和蔼，如温暖的大哥哥。
　　饭桶感觉如芒在背，但它毫不畏惧，气势非常的强硬：“我直接当场下跪，趴在地上当虎皮地毯让他踩。”
　　“去把沙发上的毯子给我洗干净，手洗，不然我真让你变成毯子。”苏卿掐了掐它的肥脸，笑得耐人寻味。
　　饭桶浑身打了个激灵，毫不犹豫的跳下沙发，抱起毯子，又去厕所拿了个盆，然后人立而起跑了出去。
　　有人虐待一级保护动物，作为当事虎，它该找那个部门投诉呢？
　　“操，日子还挺潇洒。”苏卿一屁股坐在它刚刚的位置，撕开一包零食。
　　模样像极了先前的饭桶。
　　终究变成了自己讨厌的样子。
　　屠龙少年终成恶龙。
　　苏卿吃着吃着突然就停了。
　　因为这不是安雨霏的零食吗？
　　等她回来发现自己给他吃光了，还不得火冒三丈，化身二哈拆家？
　　苏卿余光瞥到外面太阳下在洗毯子的饭桶，然后又安心吃了起来。
　　都是它吃的，跟我有何关系？
　　饭桶：我是虎，而你是狗。
　　“哟，这不饭桶吗？几天不见怎么那么拉了，还自己洗毯子？这是谁让你干的，这不是虐待小动物吗？”
　　脸色苍白的林枫刚走进前院，就一眼看见了在地上蹲成一坨，一脸生无可恋，两只虎爪搓毯子的饭桶。
　　“你以为我跟你一样？连衣服都是佣人帮你洗，跟个生活废物似的，我就喜欢自己动手，更有成就感！”饭桶斜眼看着他，毫不客气的鄙视道。
　　林枫呆立当场，卧槽，居然被一只畜生教育了，我连畜生都不如？
　　饭桶转过头，继续洗毯子。
　　林枫有些失魂落魄，自己是不是太失败了，觉悟居然比不上饭桶。
　　他一边反思自己一边走进客厅，看见苏卿后，忍不住骂了一句。
　　“操，被罚就被罚，说的那么冠冕堂皇，我还真以为我畜生不如呢。”
　　他就说他林逼王怎么可能比不过畜生，再怎么也要比畜生强一点。
　　苏卿看着脸色苍白的林枫：“我说大哥，你是到底在搞什么鬼？”
　　这浑身都法力都被掏干了。
　　“呵呵，到时候你知道了，而现在你得提前做好心理准备。”林枫拍了拍他的肩膀，苍白的脸上笑容灿烂。
　　这几天他买了架私人飞机，一天飞两趟，在莲花山补充完法力就飞去武侯墓激活剩下几层的传送阵。
　　前八层都毫无发现。
　　看来全都是障眼法。
　　宝物肯定在第九层的棺材里。
　　而明天他就能进入第九层了。
　　等他得到武侯传承，一飞冲天，到时候苏卿就要给他当小弟了。
　　可怜的他，还不知道武侯墓早就被苏卿和楚天霸，刘子豪掏空了。
　　看着神叨叨的林枫，苏卿沉默半响才吐出了四个字：“脑子有病。”
　　“随你怎么说，等明天，我就站在你面前，你再看我有几分像从前。”林枫哈哈一笑，拿起一个苹果离开。
　　且先忍着你对我的嘲讽。
　　等明天，你就会后悔的。
　　能在苏卿面前装上一逼，他只是想想都已经迫不及待了，激动！
　　林枫随手摁下腰间的扩音器。
　　“手握日月摘星辰，世间……”
　　苏卿：눈_눈
　　真想一脚把他踹去爪哇国。
　　……………
　　早上。
　　苏卿在女仆的伺候下吃早餐。
　　饭桶趴在地上舔盆盆奶。
　　它终究只是个几吨重的孩子。
　　“林枫不吃吗？”苏卿随口问道。
　　一名女仆答道：“林少爷早上六点去厨房吃了碗面就匆匆出门了。”
　　“他这几天都是这样？”苏卿怀疑这家伙是不是迷上了什么女妖女鬼。
　　早出晚归，脸色苍白，脚步虚浮，不正符合他遇到女妖的状态？
　　女仆点点头：“是的老板。”
　　苏卿更确定了。
　　那家伙昨天不是拽拽的说，
　　今天就要让他刮目相看吗？
　　难道是被妖魔鬼怪以法宝或者绝世功法之类的骗了他的身子？
　　不对，他的身子不用被骗。
　　苏卿想不通，只能暂时将这件事抛出脑海，反正今天就能知道了。
　　吃完早饭后，苏卿分别抱着花去看了杨潇潇和王紫涵以及赵樱。
　　而此时，武侯墓中。
　　第八层墓室。
　　林枫深吸一口气。
　　他强忍着心中的激动，往面前通往最后一层的传送阵注入法力。
　　轰！
　　在他法力近乎被抽空时，传送阵光芒大作，他瞬间从原地消失。
　　整个人出现在了第九层墓室。
　　“哈哈哈，终于！终于！！！”
　　看着墓室中间的棺材，林枫忍不住大笑起来，直接扑到了棺材上。
　　“苦心人，天不负！等我得到棺材里的宝物，我，林枫，天下无敌！”
　　林枫说完，又大笑了起来。
　　随后深吸一口气，跪在地上对着棺材叩拜：“武侯前辈恕罪，棺材里的宝物你留着也没用，还不如让晚辈带出去用以斩妖除魔，拯救苍生。”
　　“相信以你的觉悟，也是愿意的，既然你不说话，那我就当你默认了，晚辈替天下苍生谢过武侯前辈。”
　　诸葛亮：这话有点耳熟。
　　林枫站了起来，怀揣着激动，忐忑，期待的心情，费力打开棺材。
　　随着棺材被缓缓打开，他脸上的笑容也逐渐消失，直到怀疑人生。
　　表情变化过程如下图所示：
　　(´,,•∀•,,`)—→(*/ω＼*)—→⚆_⚆？—→Σ(っ°Д°;)っ—→(｡•́︿•̀｡)！
　　噔噔……
　　他身体踉跄着后退了两步。
　　满脸不可置信地盯着玉棺。
　　“怎么会……怎么会这样！”
　　“怎么会什么都没有！”
　　“诸葛亮的传承呢？传承呢！”
　　他尼玛辛辛苦苦那么久，到头来就为了瞻仰一眼诸葛亮的遗容？
　　可他又不馋诸葛亮的身子！
　　他只馋诸葛亮的家产！
　　期望有多大，失望就有多大。
　　而且他昨天在苏卿面前都已经把逼装出去了？现在岂不成了傻哔？
　　“一无所获。”林枫失魂落魄。
　　当年还是纯情少男的他，被绿茶欺骗感情所受的打击都没那么大。
　　“不！不！！不！！！”
　　林枫双目含泪，仰天长啸。
　　此处应有BGM：雪花飘飘，北风萧萧……
　　突然，林枫想到了什么，身体逐渐直挺起来，脸上笑容慢慢浮现。
　　目光死死的盯着那副玉棺。
　　“这棺材不一般啊，还有诸葛亮的扇子和衣服，都几千年没有腐烂，也不一般啊，还有诸葛亮他本身……”
　　他眼神逐渐明亮，充满希望。
　　正所谓贼不走空！
　　他尼玛钓鱼钓不到的时候都得喝两口河水才回去，别说来盗墓了。
　　他重新一步步走向棺材。
　　诸葛亮：你别过来啊QAQ！
　　片刻后林枫扛着棺材出了墓。
　　而他身上的衣服也已经换了。
　　右边挂剑，左边挂扩音器，腰后还插着一把羽扇。
　　诸葛亮穿这衣服是羽扇冠纶。
　　而他穿着就像是个移动货架。
　　但如林枫所料，这身衣服还有那把扇子果然都是法宝，此行不亏。
　　“诸葛前辈，我用我的私人定制汉服跟你换这几千年的老旧衣服，虽然是我亏了点，但为了能让你老人家感受现代气息，我愿意吃这个亏。”
　　林枫扛着棺材边走边说道。
　　诸葛亮但凡还一口气。
　　都要爬起来把林枫塞进棺材。
　　老夫没感受到的现代气息。
　　只感受到了你的汗臭味！
　　林枫准备把诸葛亮扛去苏卿家。
　　因为他换衣服的时候。
　　发现诸葛亮的尸体不对劲儿。
　　明明心跳停了，呼吸也停了，但血液居然还在流动，温度还存在。
　　他一开始以为是这棺材保温。
　　毕竟这棺材也是件法宝。
　　可后来他自己躺进去试了一下，棺材里冷的一批，最多只能保鲜。
　　所以诸葛亮的尸体保持着这种诡异的状态，跟棺材没一毛钱关系。
　　这就很让人不解了啊。
　　这就是死了，但又没完全死？
　　总不可能有一天再活过来吧。
　　………………
　　“老板，您去看看林少爷吧。”
　　等苏卿从杨潇潇那里回来时。
　　一群女仆都是面色古怪。
　　“他搞出什么事了？”
　　苏卿一边问，一边走进客厅。
　　“卧槽！”
　　刚一进去，就吓了一跳。
　　只见客厅正中间放着一具玉棺。
　　林枫则是惬意的靠坐在沙发上。
　　“淦！你那么早就把自己的棺材都准备好了？这目光也太长远了吧，这就是人们经常说的要有远见吗？”
　　“不对！这棺材有点眼熟。”
　　苏卿皱了皱眉头，打量着林枫说道：“你身上这身衣服也有点眼熟，而且还是法宝，你踏马哪儿搞来的。”
　　“天眷之人，这机缘来了，挡都挡不住啊。”林枫拿出羽扇轻轻煽动。
　　衣服秀完了，该秀扇子了。
　　得到一整套法宝。
　　相当于在游戏里得到了一整套极品装备，不装个逼对得起自己吗？
　　苏卿瞪大了眼睛，看见林枫手里的扇子之后，他总算是想起来了。
　　这踏马不是诸葛亮的棺材。
　　以及诸葛亮的衣服和羽扇吗？
　　他顿时恍然大悟。
　　怪不得天天一副被抽干的样子，回来补充法力，补充完又出门。
　　原来林枫是在激活武侯墓里九个墓室之间的传送阵。
　　这是去捡他的剩饭吃了？
　　可你踏马把人家棺材和衣服带回来，这就太丧心病狂了吧，大哥。
　　关键是！我当时怎么没想到？
　　衣服和棺材都是法宝啊！
　　看着苏卿震惊的表情，林枫感觉是舒爽无比，总算是让我装到了。
　　“别惊讶，别羡慕，机缘这种事羡慕不来的。”林枫风轻云淡的说道。
　　苏卿无语：“可你踏马也不至于把诸葛亮的衣服和棺材都带回来啊。”
　　他不是酸……
　　算了，他就是恰了柠檬。
　　“你怎么知道是他的？”林枫一愣，满脸懵逼的看着苏卿，我说过吗？
　　苏卿无语的翻了个白眼：“武侯墓我早就进去过了，当时有赵樱，刘子豪，楚天霸，楚天霸则是得到了炼器传承，刘子豪得到了练阵传承，而墓里其余的东西都在我储物戒里。”
　　“你……你说什么！”林枫脸上的笑容彻底僵硬，满脸不可置信，然后捂着胸口，艰难的倒在了沙发上。
　　他尼玛费心费力那么久。
　　就为了在苏卿面前装个逼。
　　没想到居然是吃他的剩饭！
　　这种情况就相当于你捡了别人的剩饭吃，还去别人面前炫耀：看，我今天的饭丰盛不丰盛，你有吗？
　　林枫感觉世界对他太残忍了。
　　“你还好吗？”苏卿关心了一句。
　　林枫摆摆手，眉间难掩悲伤：“我想静静，别问我静静是谁。”
　　“那静静到底是谁？”苏卿问道。
　　林枫：“…………”
　　如果我有罪，法律会严惩我。
　　可你踏马为什么要折磨我！
　　这是滥用私刑！犯罪的！
　　等等，林枫突然想到件事：“你先下墓，难道就没看出棺材，衣服，还有这把羽扇都是法宝吗？”
　　“看出来了啊，可我不像你这么没节操，不想打扰武侯的安宁。”苏卿义正言辞的说道，顺便还鄙视对方。
　　其实他当时就是没想到而已。
　　毕竟谁踏马能想到还可以把死人身上的衣服和棺材搬回来啊！
　　果然，林逼王脑回路不同常人。
　　林逼王又忧伤了，跟苏卿的坦荡和有底线比起来，他太跌份儿了。
　　“你说得对，我承认错误。”林枫叹了口气，承认错误，但绝不改正。
　　毕竟武侯如果还在世，肯定也希望他的法宝能帮助后人斩妖除魔吧。
　　诸葛亮表示这就很淦。
　　苏卿走过去，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“知错能改就是好孩子，这样吧，衣服你就先留着，你把羽扇给我，我帮你保管，免得你以后只要看见这把扇子，就想起自己犯的错误，深受自己良心上的谴责。”
　　“我是装逼，但不是傻哔，把羽扇给你跟肉包子打饭桶有什么区别？”林枫收起羽扇，毫不客气的冷笑道。
　　饭桶懵逼的抬起头，这事跟我有关系吗，能不能别侮辱我的虎格。
　　苏卿仿佛受到了侮辱，直接站了起来指着林枫：“在你心里我就是这种人吗？以小人之心度君子之腹。”
　　“你在我心里当然不是这种人。”林枫摇了摇头，纠正道：“你在我心里连人都不是，你简直比饭桶还畜生。”
　　“吼！”饭桶咆哮一声，呲牙咧嘴的控诉：“你们两个别扯上我行不行！”
　　接二连三侮辱我的虎格。
　　老虎不发威，当我是病猫啊。
　　“滚！”苏卿和林枫异口同声。
　　饭桶脑袋一扬：“滚就滚！”
　　随后它趴在地上，四条腿缩在一起，雄赳赳气昂昂的滚出了客厅。
　　简直熟练得让人心疼。
　　幸好苏卿和林枫都不是人。
　　所以他们不心疼✧(≖◡≖✿)。
　　“对了，我还发现一件怪事。”林枫突然想到了另外一件重要的事情。
　　苏卿问道：“什么怪事？”
　　“诸葛亮明明死了几千年，可是他血液还在流动，身体温度还在，你说这怪不怪。”林枫目光灼灼的问道。
　　苏卿不以为然：“棺材是法宝，能一直保持他尸体的温度有问题吗？”
　　“棺材没这个功能。”林枫说道。
　　苏卿嗤笑道：“你试过？”
　　林枫点了点头。
　　苏卿：“…………”
　　“棺材很冷，最多保鲜，而且我把他尸体抬出来也没有腐烂，就像只是睡着了一样。”林枫百思不得其解。
　　苏卿脸色严肃起来，走到棺材前打开了盖子，此时的诸葛亮，身上穿的是林枫那件华丽的白色长袍。
　　估计他生前做梦也想不到。
　　死后几千年。
　　居然还有人会帮他换衣服。
　　他肯定感动得想哭吧。
　　“还真是，邪了门了。”
　　检查一番后，苏卿皱了皱眉。
　　林枫走上前，开始发挥自己天马行空的想象：“你说，诸葛亮会不会复活？他这个人太吊了，近乎全能而且还全精，我感觉他就是个外星人。”
　　“滚犊子吧，棒子说诸葛亮是他们南韩人，你更离谱，直接说诸葛亮是外星人了。”苏卿不禁翻了个白眼。
　　林枫说道：“这有冲突吗？宇宙都是棒子的，诸葛亮就算是外星人，他们不照样可以说也是他们的吗？”
　　好有道理，苏卿竟无言以对。
　　“先把他放棺材里吧，我专门腾一间别墅出来，既然都挖出来了，也让武侯住一住现代豪宅。”苏卿说道。
　　就算是要再次下葬，也要请风水先生找个黄道吉日风水宝地才行。
　　更何况，诸葛亮尸体出现这种邪门儿的状况，也有待进一步观察。
　　林枫点点头：“他打了一辈子仗，是该好好享受享受了，合情合理。”
　　随后两人在莲花山上选了一栋面积最小的，仅仅只有区区五百平的别墅用来暂放诸葛亮的棺材和尸身。
　　两人离开后，却没发现，莲花山上的灵气正在缓慢的被玉棺吸收。
　　“我先走了。”林枫告辞离开。
　　苏卿问道：“去哪儿。”
　　“我去上个厕所。”林枫说道。
　　苏卿：“………”
　　“开个玩笑，我出去找妖魔鬼怪，找到了再联系你。”林枫哈哈一笑。
　　随后摇着羽扇转身离开。
　　得到了装备，而且他修为也已经突破了炼精化气后期。
　　必须去刷几个怪装装逼。
　　不然他要做法宝有何用？
　　要这修为有何用？
　　他所做的一切都只为了装逼。
　　从没有忘记过自己的初心。
　　他还是充钱那个少年。
　　……………
　　晚上，苏卿去看陈昭容。
　　保姆做好饭就离开了。
　　三人围着餐桌吃饭。
　　“一天时间了，现在知道这个世界不是仙界了吧。”苏卿笑着问道。
　　陈昭容恬静一笑：“不是仙界，但却胜似仙界，因为在仙界，肯定只有仙人会法术，在这里，我们这些普通人也能使用这些像法宝的工具。”
　　“嗯嗯嗯。”陈蕊连连点头，这里的饭菜好好吃，还有各种零食，绝了。
　　苏卿看了一茶几的零食，皱眉说道：“小孩子长身体少吃这些东西。”
　　安雨霏不一样。
　　“我会管住她的。”陈昭容说道。
　　陈蕊眉宇间一抹忧伤蔓延开。
　　苏卿看着陈蕊：“你虚岁才十五，在我们这儿也就是个初中生，你是要去上学，还是我给你请个家教？”
　　“上学！”陈蕊毫不犹豫的答道。
　　她在清末就还是个学生呢。
　　紧接着她又有些不自信人：“可是我从小跟他们学的东西不一样。”
　　她害怕自己学不懂。
　　“这个不急。”苏卿笑了笑。
　　他准备出去找一找材料。
　　然后自己炼制启灵丹。
　　只要陈蕊成了修仙者。
　　还怕跟不上学习吗？
　　修仙者学东西是非常快的。
　　感谢丹魔同志的馈赠。
　　他的丹魔真经真的是宝贝啊。
　　上面记载了各种各样的丹药炼制方法和需要的材料以及注意点。
　　深夜时分。
　　苏卿搂着陈昭容正睡得正香。
　　“叮叮叮叮……”
　　急促的手机铃声吵醒了两人。
　　苏卿坐起，陈昭容则打开了灯，然后将床头柜上的手机递了过去。
　　苏卿一看，是郑组长打来的。
　　在这深更半夜，郑组长给他打电话说明肯定是出了什么大事。
　　毫不犹豫就接通了电话。
　　“老郑，什么事，直接说。”
　　苏卿开门见山。
　　“苏先生，训练营这边出事了，”
　　郑组长的语气很是焦急。
　　“怎么了！”苏卿瞬间紧张。
　　因为薛莹她们也在训练营。
　　郑组长语速飞快的说道：“泰山深处出现了很多妖魔，绑架了所有一期训练营成员，要求我们放他们出山，他们才肯放了手里的人质。”
　　这种情况之前根本没有预料。
　　就先不说这么多妖魔放出来会造成什么样的后果？
　　可问题是就算他们同意，但他们根本不知道怎么放啊。
　　“好，我知道了，我尽快过来。”
　　苏卿面色凝重的挂断了电话。
　　这些当年人族围剿未尽，逃过一劫的小妖魔已经被关在山里两三百年了，想出来的心肯定是极其迫切。
　　只是没想到居然那么鸡贼，想到了这么个注意，也算是妖才。
　　可他们找错了人。
　　现在的蓝星，除了拥有造化笔的他，没人有实力能把他们放出来。
　　但最终还是找到了他身上。
　　只能说这群妖魔歪打正着吧。
　　“突发急事，我先走了，你自己继续睡吧。”苏卿看着陈昭容说道。
　　陈昭容连忙下床帮他更衣，然后有伺候他洗漱，真是贤惠到极点。
　　苏卿回了一趟莲花山庄园。
　　然后一把揪起还爬在地毯上呼呼大睡的饭桶的耳朵。
　　“何方妖孽，竟敢偷袭本王！”
　　饭桶猛然惊醒，大吼一声。
　　“莹莹她们在泰山出事了，快点变身，赶时间。”苏卿神色很凝重。
　　毕竟妖魔虽然有好的。
　　但更多的肯定是嗜血如狂。
　　更何况他们被人类封锁在山里那么久，肯定对人类心怀怨恨。
　　要是去晚了出了事就不好了。
　　“什么！何方贼人，连我主母也敢伤害，主子，快上车，坐稳了。”
　　饭桶咆哮，体型骤然膨胀。
　　毕竟薛莹，韩冰，安雨霏，宁静她们平时对它都是极好的。
　　都把它当猫，对它能不好吗？
　　苏卿一跃而起落在它背上。
　　饭桶撒丫子狂飙了起来。
　　云从龙，虎从风。
　　虎妖的速度是很快的。
　　至少比苏卿坐飞机过去快。
　　“主子，到底是怎么回事。”
　　饭桶一边翻山越岭一边问道。
　　“被一群妖魔绑架了。”苏卿淡淡的说道，如果薛莹她们少一根毫毛。
　　那他都要屠尽泰山群妖。
　　饭桶呲牙骂道：“好一群畜生！”
　　家养的就是看不起野生的。
　　而且饭桶也算是富家子弟了。
　　……………
　　泰山。
　　此时外围已经是大军压境。
　　里三层外三层的围了好几圈。
　　天上武装直升机不断盘旋。
　　战斗机不时低空掠过。
　　无人机穿梭林州侦查地形。
　　各种导弹都已经对准了泰山。
　　如果妖魔胆敢杀人质，哪怕是轰平了泰山，也要让他们知道厉害。
　　而此时，山内的群妖正聚集在一起商议着脱身大业。
　　“我们是不是通了马蜂窝了。”
　　一个顶着鼠头的小妖说道。
　　许多妖也都是面色凝重，因为那些武器虽然看不懂，但他们有种心悸的感觉，能对他们造成生命威胁。
　　“距离人类布置禁魔锁妖大阵才过去两三百年，现在人类已经那么厉害了吗？普通人都能靠外力伤到，甚至是杀我们了？”一只豹妖不可思议。
　　之前过去几千年，感觉人类也没多大的变化，特别是普通人。
　　遇到他们根本毫无反抗之力。
　　可为什么这才两三百年居然就飞速发展到了现在这个地步？
　　他们感觉搞绑架，
　　是不是有点草率了？
　　所有人目光看向最前方的人。
　　那人面相俊朗，眼含凶光，头上顶着两只弯刀牛角，霸道而凶戾。
　　这是一只化形成功的牛妖。
　　也是这次绑架行动的主犯。
　　他一手策划了这次的绑架案。
　　当然，妖的实力不能单纯的按照是否化形来判断强弱，因为不同的妖族化形的难易程度是不一样的。
　　比如狐狸精就很容易化形。
　　而大部分妖甚至不愿化形。
　　所以如果单靠着是否化形，来判断妖的强弱，那是会吃大亏的。
　　牛妖环视一周，凶气冲天：“我们已经在这破山里待了几百年了，连山里有几棵树我都知道，难道你们还想待在这里吗？反正我受不了了！”
　　他是要吃人的，在泰山经常有失踪的游客，就是被他给吃了。
　　可现在落单的越来越少。
　　他都已经好久没吃过人了。
　　他必须要离开这个鬼地方！
　　现在枯竭的灵气莫名复苏。
　　天大地大，他何处去不得。
　　“老娘也要出去，看看这群人类就知道，灵气复苏不久，现在人类修士的实力还没有我们强，等他们强大起来，我们就没这么好的机会了。”
　　一只狐妖摇曳着腰肢娇滴滴的说道，在说话的同时，她亲昵的爬到了牛妖怀里，两人的关系可见一斑。
　　“我要吃人，我要喝人血，所以我也要出去！”一头虎妖咧嘴咆哮。
　　靠着吃血食修炼的妖魔们都要出去，而那些不吃血食的妖精们虽然不愿与人类起冲突，但也不敢发言。
　　因为怕自己被当成血食吃了。
　　“就这么定了，人类是最虚伪的，他们不可能不救我们手中的人，到时候，天高任鸟飞，海阔任鱼跃！”
　　牛妖一言定鼎，豪气万丈。
　　吼！！！
　　一声虎啸响彻山林，不少修为低的小妖都吓得趴在地上设置发抖。
　　“还有一只妖没来？”牛妖皱眉。
　　他感觉自己的权威受到了挑衅。
　　则泰山中居然有妖敢不遵守他的命令，简直是在找死。
　　这一声虎啸来自于饭桶。
　　“苏先生，您可总算是来了。”
　　郑组长带着几个军官迎了上来。
　　军官都是好奇的打量着苏卿。
　　关于苏卿的事他们可没少了解。
　　这还是第一次见到活的苏卿。
　　苏卿：难道还见过死了的我？
　　“现在是什么情况？”苏卿问道。
　　郑组长说道：“天亮前我们如果还不答应的话，他们就要开始杀人。”
　　“不用等到天亮了，现在就可以告诉他们，不答应。”苏卿冷冷说道。
　　话音落下，直接骑着饭桶冲进了泰山中，饭桶一路循着妖气而去。
　　造化笔有百分之四十的能量。
　　随时能开挂。
　　他有什么好怕的？
　　挂逼，就是那么底气十足。
　　看着苏卿骑虎如林，所有人都是露出敬佩和羡慕的眼神。
　　谁不想当那么拉轰的男人呢？
　　苏卿骑着饭桶，来到群妖面前。
　　群妖早就擦觉到他靠近。
　　“人族小修，只要你们肯放我们出去，抓的那些人自然会还给你，不然就是我们的口粮！”狐妖寒声说道。
　　要不是要跟人族谈判，她早就吞了那些人类了，虽然修为低，但也算是修士，对她来说可是大补啊。
　　不过也没关系，只要能出去，到时候想吃多少人不就有多少人？
　　“贱人聒噪。”
　　苏卿眼皮一抬，寒芒乍现，
　　长剑飞舞，抬手便是一剑。
　　剑芒如龙，划破夜色而去。
　　“竖子好胆！”
　　牛妖冷喝一声，一拳砸出。
　　轰！
　　直接将剑芒击碎在空中。
　　实际上他心中震惊无比，灵气复苏才多久，人族已经有化神修士了。
　　这天赋真是好到令妖都嫉妒。
　　苏卿拿出造化笔，大笔一挥：
　　“死！”
　　死字成形，化作长枪骤出。
　　噗嗤——
　　狐妖直接被穿了个透心凉，然后显出原形，是一只漂亮的白狐。
　　牛妖不可置信的看着苏卿。
　　其他妖魔也都是一片哗然。
　　“我要杀的人，上天入地，无人能阻。”苏卿收起造化笔，冷冷说道。
　　林枫又错过了次装逼的机会。
　　【作者题外话】：求银票兄弟萌，这几天在改文，封了好几张，导致数据下滑，只能求你们支持了，今天又第一名了，感谢！

第111章 社会我虎哥,蛇妖欲走蛟(五章…
　　“无非是仗着法宝之利！”
　　“有种你就靠自己的本事与我真刀真枪的大战三百回合！”
　　爱妾被杀，牛妖双拳紧握，死死盯着苏卿，目欲喷火，咬牙切齿。
　　“不好意思，有法宝，也是我本事的一部分。”苏卿一脸嚣张的表情。
　　更何况，跟头公牛真刀真枪？
　　气氛略显焦灼，还是算了吧。
　　牛妖咆哮一声：“死来！”
　　随即脚下一瞪，速度飞快地冲向了苏卿，手中出现一把巨斧斩下。
　　“看笔！”苏卿大吼道。
　　往前冲的牛妖瞬间往后急退。
　　苏卿似笑非笑：“看傻逼。”
　　“啊啊啊！”先是爱妾被杀，如今又被耍了一道，牛妖已是怒火冲天。
　　下一刻，他高高跃起。
　　苏卿再次大喝：“看笔！”
　　“老子不看！去死！”这回牛妖不上当了，举着斧子狠狠的劈了下来。
　　苏卿随手一抛，七盏七星灯飞了出去，蓝色光芒互相连接，在苏卿头顶盘旋，如北斗七星挡住了巨斧。
　　同一时间，苏卿造化笔在手。
　　牛妖见状瞳孔猛然一缩，斧子往后一收，转身裹挟妖风踏空而逃。
　　他心中忍不住想骂娘。
　　人族还说妖族浑身都是宝。
　　明明你们才浑身都是宝吧！
　　“斩！”苏卿大笔一挥。
　　随后斩字化刀，破空而去。
　　山中群妖，以及山下的军队，都只看见一道金色的刀芒映照了半边夜空，遮盖了星光和月光，如同要撕裂苍穹一般，速度极快的刹那斩下
　　随后，一声惨叫传遍群山。
　　“啊！！！”
　　在造化笔这等外挂之下。
　　牛妖纵然有炼神返虚初期的实力也毫无卵用，没有任何反抗之力。
　　随后牛妖的尸体坠落在地。
　　是一头品相上佳的大青牛。
　　这一刀斩的是他的神魂，而非是他的肉身，所以尸体表面无伤痕。
　　其他群妖都是如芒在背。
　　心中充满了恐惧和慌乱。
　　因为牛妖已经是他们中最强者，可在苏卿手中被一招解决。
　　如果苏卿要杀他们。
　　他们拿什么反抗呢？
　　拿头吗？
　　“你们也想出去？”
　　苏卿看着众妖语气平静的问道。
　　所有妖齐齐打了个激灵。
　　“不不不，我不想出去，住在山里针布戳，我一点都不想离开山。”
　　“不是我，我没有，我不想！”
　　“请高人明察秋毫啊，这是谣言！绝对是谣言！我们是听说牛冲天绑了人族修士，特意前来劝他放人的。”
　　“对对对，没想到那个畜生不仅不迷途知返，还变本加厉，真该死！”
　　众妖你一言我一语的否认。
　　同时他们心中不禁有些悲凉。
　　大热天的，气得浑身发抖，手脚冰凉，眼泪不争气的落了下来。
　　这个世界对妖族恶意太大，他们到底什么时候才能真正的站起来。
　　“哪些动手抓人了。”苏卿问道。
　　这么多妖当然不会全杀。
　　可也要杀一部分以儆效尤。
　　所有妖都默契的往后退了一步，只留下原地十几头浑身散发着凶气和血腥味的妖怪，也是修为最强的。
　　这些都是常年靠吃人修炼的。
　　所以身上的凶煞气才那么重。
　　而一般按部就班修炼的妖。
　　身上只有妖气和灵气。
　　“你们……你们居然出卖同族！”
　　其中一蛇妖咬牙切齿的说道。
　　“你这畜生住口，他们这是迷途知返，大义灭亲。”饭桶冷冷的说道。
　　其他妖目瞪口呆的看着饭桶，难道跟着人类混的妖都那么优秀吗？
　　居然把出卖同族说得那么冠冕堂皇，还真是跟人族一样的无耻啊。
　　“求高人饶命，高人饶命啊！”
　　“我们再也不敢了，保证以后老实的待在山里修炼，再无非分之想。”
　　“求求高人放过我们吧……”
　　那十几只妖只能跪在地上苦苦哀求起来。
　　“哼，放过你们？是等你们在山里修炼有成，来日破封报复人族吗？”
　　苏卿冷哼一声，不屑一顾。
　　他们不是后悔，只是怕了而已。
　　“不敢，小妖不敢有报复之心。”
　　一头豹妖声泪俱下的说道。
　　“死！”苏卿一剑斩出。
　　噗嗤——
　　猝不及防，这只练气化神初期的豹妖直接头颅落地，魂魄消散。
　　“玛德，跟他拼了！”
　　“横竖一死，还求个屁！”
　　“兄弟们，跟他拼了！”
　　剩下的凶妖顿时凶气滔天。
　　“求饶也是死，拼命也是死，老子不当待宰羔羊！”一只练气化神大圆满的羊妖咆哮着显出原形冲向苏卿。
　　苏卿挥动造化笔写到：诛妖，泰山之中但以人为血食者，尽诛！
　　轰隆隆……
　　天上陡然间乌云密布，星光和月光全部遮住，乌云中电闪雷鸣。
　　轰！轰！轰！
　　随后小腿粗细的闪电不断落下。
　　“啊啊啊！”
　　羊妖被击中，浑身黢黑，惨叫一声就断了气，身上还发出肉香味。
　　他不做待宰的羔羊。
　　他要做主动被宰的羔羊。
　　“嘶，这羊妖真是好恐怖，原来是想把我撑死。”苏卿倒吸一口凉气。
　　轰！轰！
　　诛妖神雷还在不断落下。
　　“啊！”“饶命啊！”
　　但凡是以人族为血食的妖都在疯狂逃窜，但又怎能逃得过天罚呢？
　　只是片刻，便全被劈死。
　　乌云散去，雷霆暂息，地上留下一堆被雷劈死，散发着香气的妖。
　　其他小妖都是瑟瑟发抖，看向苏卿的目光充满了恐惧和敬畏。
　　死了那么多妖。
　　没想到牛妖反而是有全尸的。
　　苏卿一颗一颗收取妖丹。
　　饭桶在一旁看得垂涎三尺。
　　随后苏卿神识展开，搜索到了被封禁法力的薛莹等龙雀卫成员。
　　整个一期训练营只有五百人。
　　“所有妖留在原地不许离开，但有擅离者，死！”苏卿丢下一句话，脚尖一点，几朵青莲绽放，身影消失。
　　饭桶喊道：“我帮你看着他们。”
　　等苏卿走后，这里终于是他的天下了，他耀武扬威的走到了那群小妖面前：“呵，尔等一群山野精怪，连我四个主母也敢绑，真是不知死活。”
　　虽然现在还有个宁静没拿下。
　　但在饭桶眼里那也是迟早的事。
　　“你不也是妖怪吗？凭什么看不起我们！”一只兔妖没忍住回了一句。
　　其他妖也都是对它怒目而视。
　　饭桶瞪大了眼睛：“你们跟我那能一样吗？你们平时都吃些什么？”
　　“当然是捕猎啊。”有妖答道。
　　饭桶不屑的笑了：“知道我平时吃什么吗？上好的蓝鳍金枪鱼，几斤重的大虾，岛国的和牛……抱歉，不该跟你们说这些的，毕竟你们也不懂。”
　　他摇了摇头，显得逼味十足。
　　群妖懵逼，虽然他们的确不懂，但他们觉得好像很厉害的样子。
　　看着这群土包子懵逼的眼神。
　　饭桶心里就是一阵舒爽。
　　主子不在，终于轮到它装逼了。
　　怪不得林枫那二傻子那么执着于装逼，原来装逼是那么爽(˘ω˘)。
　　“算了，给你们这群山里的土包子长长见识吧。”饭桶一装不可收拾，优雅从容的取下脖子上挂着的手机。
　　一只狼妖迫不及待的说道：“我知道这个，这是手机！人族好像都有。”
　　毕竟泰山是旅游圣地。
　　这些妖虽然没和人类接触过。
　　但也远远的瞧见过。
　　“有点见识，你是你们村儿唯一一个进过城的吧。”饭桶爪子提起挂手机的绳子，瞎几把扯淡：“这是只有人类精英才会配的高级法宝，能千里传音，我主子特意赏给我的。”
　　这踏马就是个安雨霏淘汰下来的旧手机，它死皮赖脸缠着要来的。
　　他现在网瘾深重，明明爪子都踏马不够还打王者农药，天天坑人。
　　“(⊙o⊙)哇！”
　　一群妖都是震惊加羡慕的看着饭桶，给人类当坐骑待遇那么好吗？
　　能千里传音，这可了不得啊。
　　“其实我都不想要，挂着嫌麻烦，不过我主子说以后给我搞个储物戒专门装手机，我就只能勉为其难的收下了。”饭桶无奈的的摇了摇头说道。
　　尝到装逼的甜头后，它已经在这条路上一去不复返，就踏马硬装。
　　“嘶——”
　　群妖倒吸一口凉气，看向饭桶的目光中除了羡慕还有几分自卑。
　　饭桶打开一个短视频APP，它的网名叫：神豪虎的枯燥生活。
　　“来来来，都坐好了，给你们看看我平常是怎么过的。”饭桶说道。
　　群妖连忙期待的排排坐下。
　　饭桶打开一个视频，内容就是他吃牛排和吃澳龙鲍鱼，吃饱喝足后在太阳下睡觉，还有女仆给他扇风。
　　这踏马是他趁着苏卿进了清末世界，家里就他一只虎时，假借苏卿的威风，命令女仆小姐姐配合拍的。
　　他现在有几个亿粉丝，因为上次在纽约高调亮相，火得一批。
　　靠着拍小视频都赚了不少钱。
　　这点苏卿还不知道呢。
　　看完视频，众妖沉默。
　　同样是妖，差别那么大吗？
　　饭桶收起手机：“你们这生活，啧啧，我认识的一条狗都比你们好。”
　　有钱人家养的狗，那生活是比人都好，更是甩出这群野妖十条街。
　　“哥哥，你求求你主子，把我也带走呗，妹妹我老听话了。”一只顶着两个兔耳朵的女妖满脸希翼的说道。
　　说话的同时还对它抛媚眼。
　　可惜，饭桶就踏马一直虎。
　　女人只会拖慢他打游戏的手速，以及榨干他的身体，要之何用？
　　遂毫不客气的骂道：“靠，你还想跟我争宠？滚一边去，别做梦了。”
　　兔妖：“…………”
　　你这辈子要是能找到女妖，那绝对是你有个好主人的功劳。
　　跟你本身一毛钱关系都没有。
　　老虎本来就不好找道侣。
　　因为按照自然规律，他们在那啥时一般时长都不会超过一分钟。
　　“虎大哥，山里的生活太枯燥乏味了，求求你帮我们求求你主子吧。”
　　“是啊，我们都没杀过人，都是老实妖啊，刚刚雷都没劈过我们。”
　　“只要你帮我们求你主子，以后你就是我们的王，你就是泰山妖王！”
　　见识了神豪虎的奢侈生活，这群妖好向往从野生沦为家养的生活。
　　甚至是明明比饭桶修为高的，居然毫无节操的表示愿意尊他为王。
　　众妖：混口饭吃嘛，不寒碜。
　　听见他们愿意尊自己为王，饭桶那可不安分的心蠢蠢欲动了起来。
　　想想自己一声令下，这一百多只妖怪一拥而上的画面，他就忍不住激动得浑身颤抖起来，妖王，香啊！
　　“好了，看在你们如此慧眼识英虎的份上，那我就帮你们试试。”
　　饭桶故作矜持的拿捏着架子。
　　实际上心里都快乐疯了。
　　而群妖顿时是欣喜若狂。
　　“多谢虎哥，多谢虎哥。”
　　“什么虎哥，多谢大王。”
　　“对对对，是多谢大王。”
　　看着群妖口称大王，其中不乏比自己修为强很多的，饭桶就感觉要飘起来了，这就是成功的感觉吗？
　　它苏饭桶能有今天的成就，不靠父母和朋友，全靠它自己刻苦……
　　找了个好主人。
　　怪不得主母她们在家时经常说这辈子跟对一个好男人很重要。
　　它现在终于体悟到了这句话的真谛，它不就跟对了一个好男人吗？
　　“我们那么多妖，每天要吃的食物很多的，那位大人不会被吃垮吗？”
　　一头野猪妖弱弱的问了一句。
　　饭桶嗤笑一声，摆了摆爪子：
　　“大可放心，我主子什么都缺，甚至是缺德，但他就是不缺钱！”
　　……………
　　另一边，苏卿几乎是横跨了半座山脉，才来到薛莹等人被困之地。
　　五百人全被封了修为，双腿和双脚被藤蔓捆住就那么丢在空地上。
　　“静静，我们不会死在这儿吧。”
　　安雨霏有些担忧的说道。
　　“放心吧，不会的，国家不会放弃我们，何况……他也不会。”宁静安慰着安雨霏，脑海浮现出苏卿的面孔。
　　“你倒是挺了解我的啊。”
　　苏卿从天而降落入人群。
　　“苏卿！”
　　薛莹，安雨霏，宁静，韩冰四女顿时是眼睛一亮，差点喜极而泣。
　　“是苏董！苏董来了！”
　　“苏董来了，我们有救了！”
　　“苏董，我就知道你会来的！”
　　所有人沉闷的气氛顿时是一扫而空，取而代之的是一片欢呼雀跃。
　　苏卿祭出赤色法剑，法剑如游龙在人群中穿梭，飞快地切断了捆绑住他们的藤蔓，让他们恢复了自由。
　　随后又解除了他们体内的封印，恢复了他们本就不高的修为。
　　除了薛莹四人外，这里大部分都是炼精化气初期，少数几个中期。
　　“我是龙雀卫大长老，感谢的话就不必多说了，大家先自行下山等待进一步安排，我在山上还有点事。”
　　苏卿的声音盖过了所有人，众人都是纷纷听从指挥，有序的下山。
　　薛莹四女经过苏卿身边时，苏卿给了她们一个眼神，算是安慰。
　　四女虽然感受到惊吓，很想跟苏卿多待会儿，但也知道在那么多人面前不太合适，所以都没表现出什么异样。
　　随后苏卿又回到了群妖面前。
　　他直接目瞪口呆。
　　只见饭桶满脸惬意的靠着一块巨石，翘着二郎腿悠哉悠哉的抖着。
　　一只兔妖和一只人身蛇尾的蛇妖跪在一左一右给它捏肩捶腿。
　　一只化形的雀妖给它喂野果。
　　剩下的妖则围在它身边拍马屁，一口一个妖王，一口一个盖世。
　　这些妖现在满眼都是饭桶。
　　甚至是没发现苏卿回来了。
　　这踏马是个什么情况？饭桶什么时候又变成妖王了？苏卿很懵逼。
　　难道它其实是流落在外的妖王嫡传，今日终于被恭迎少王继位了？
　　“苏……苏大人。”
　　有一只摘野果回来的妖看见了苏卿，野果都掉了，连忙跪在地上。
　　苏卿姓苏是它们从饭桶口中得知的。
　　其他妖听见声音顿时回头，看见苏卿后，一个个麻溜的跪在地上。
　　饭桶也是一溜烟的爬了起来，屁颠屁颠跑到苏卿脚旁：“主子。”
　　“别跟个太监似的，信不信我把你送去做绝育手术？”苏卿没好气。
　　饭桶连忙跳开：“那可不行，美洲虎都快灭绝了，俗话说能力越大责任越大，我担负着振兴族群的责任。”
　　只是暂时没遇到动心的母虎。
　　苏卿都遇到了赵樱这只母老虎，它这只真老虎反而还没遇到。
　　“这是怎么回事？”苏卿询问。
　　饭桶清了清嗓子：“主子，情况是这样的，经过我的思想教育，他们已经充分认识到了自己的错误，并且被您的英姿打动，表示愿意看在您的光辉形象上，尊我当他们的妖王。”
　　“为了妥善管理，防止妖再害人，我就同意了，而且我觉得应该把它们带出去进行长期思想改造再教育。”
　　群妖目光灼灼，不愧是大王，说起话来都是一套一套的。
　　虽然他们不懂。
　　但总之很腻害就对了。
　　“你帮他们求我我带他们出去，并且还要养着他们，条件是他们尊你为王，对吗？”苏卿一眼看穿了本质。
　　他还以为这家伙有妖族王者的血脉呢，没想到是他草率了。
　　饭桶点点头：“理论上是这样，但实际上你可以说得更委婉一点。”
　　“跟畜生讲究那么多干什么。”苏卿不以为然的说道。
　　饭桶叹了口气：“我也不想讲究，但我是个实诚虎，答应了他们啊。”
　　“我说的畜生是你。”苏卿说道。
　　饭桶：“…………”
　　终究是我错付了(´-へ-、)。
　　“想跟着我？”苏卿看向群妖。
　　群妖连忙不停的点头。
　　妖族永不为奴，除非包吃包住。
　　听饭桶的描述，莲花山庄园简直就是天堂，给苏卿当宠物就是他们妖族这一生最好的归宿，它们也想找个可靠的男人来承担自己的下半生。
　　苏卿点了点头说道：“想跟着我可以，但先说好，我手下不养废物。”
　　众妖闻言疑惑的看向了饭桶。
　　“操，看什么看，你们的意思是本王是废物！”饭桶瞬间就炸毛了。
　　老子跟着主子纵横亚马逊，大战哥斯拉的时候，你们还在吃土呢。
　　群妖连忙尴尬的低下了头。
　　原谅他们，主要是从饭桶播放那些视频里，他们除了看见饭桶享受生活外，就没做过什么有用的正事。
　　苏卿说道：“我会抄一份药谱给你们，你们就在山里去找，只要能找到上面一半的药材，我就收了你们。”
　　他原本就想威逼利诱利用这群妖来帮他找炼制启灵丹的原材料。
　　没想到这群人居然莫名其妙，不知道发了什么疯非要投靠他。
　　这不正合他意吗？
　　就算全部带回莲花山庄园，也无非是每天多耗些钱养着他们而已。
　　他苏卿什么都缺。
　　就是不缺钱。
　　钱对他来说就是个数字而已。
　　他最后悔的就是继承了那么多产业，消耗了他太多时间，他最开心的就是兼职一个月赚一千八的日子。
　　而且今天为了除妖，他都已经消耗了百分之十的能量，再花些能量把这些妖带出去也不算什么。
　　以后可以专门让它们负责帮他四处收集炼丹材料，他就不用管了。
　　“我们一定不让苏大人失望！”
　　群妖都是摩拳擦掌。
　　“药谱今晚会给你们送来。”
　　苏卿说完，踢了饭桶一脚。
　　饭桶顿时识趣的变出妖躯。
　　苏卿骑着它，策虎下山。
　　……………
　　山脚下。
　　经过清点，五百人一人未少。
　　郑组长等人都是松了口气。
　　这些都是国家人才。
　　少了一个都是国家的损失啊。
　　“今天晚上大家受惊吓了，就早点休息吧，明天训练照常，以后泰山不会再出现这种事了。”郑组长说道。
　　随后集合起来的众人解散。
　　晚上，苏卿先和郑组长等人吃了顿饭，顺把炼制启灵丹需要的原材料的外形描述都打印了一百多份。
　　让饭桶送去山上给那些妖怪。
　　同时带话告诉那些妖怪，找到了材料后直接联系训练营的人。
　　吃完饭后他就去了薛莹的宿舍，互诉相思一个多小时才离开。
　　集训还要半个月才会结束。
　　幸好还有陈昭容她们在江州。
　　在苏卿连夜赶回江州的同时，某处荒郊野外，到处寻找害人的妖魔鬼怪用于装逼的林大少正在烤烧烤。
　　不过这富家少爷实在是没这个天赋，硬是把一只公鸡烤得黢黑。
　　外面都烤糊了，里面还生的。
　　“淦！上次看苏卿烤虎鞭也没那么难啊，怎么到我这儿就不一样了？”
　　“一定是这鸡有问题。”
　　鸡：我踏马都被你烤了，你还要我怎样？我自己烤熟自己给你吃？
　　林枫骂骂咧咧的一边撒调料。
　　出门可以不带钱，但不能不带调料，要不然吃个野味都没味道。
　　就像是雨夜出门可以不带伞。
　　但你不能不带刀。
　　这都是众所周知的生活小常识。
　　一只手拿着烤鸡，另一只手拿出了手机，因为不远处有个大型养鸡场的原因，所以这山里是有信号的。
　　突然，他瞳孔一缩。
　　他看见了一个弹出的新闻。
　　《龙雀卫遭妖魔绑架，大长老苏卿星夜奔来，刀斩反虚境大妖》！
　　林枫小手颤抖的点开了新闻。
　　“啊啊啊，为什么要这么对我！”
　　林枫忍不住仰天长啸。
　　他尼玛到处找逼装，为此还天天钻老林子，连鸡毛都没发现一根。
　　可苏卿人在家中坐，就有源源不断的装逼机会送上门。
　　而且每次都是惊天动地的逼。
　　这次竟然斩了反虚境大妖，他要是也在的话，肯定能蹭到的。
　　到时候新闻上就应该写：苏卿和林枫联手斩杀反虚境大妖了。
　　“可恶啊！又让他撞到了！”林枫恰了柠檬。
　　他好恨自己，次次错过机会。
　　为什么他就没有装逼机会送上门来？
　　哪怕是来一只大妖，他就算是打不过，就是算死了也能名扬全球啊！
　　这家伙已经走火入魔了。
　　说他不怕死吧，他又的确怕，不然也不用每次都喊上苏卿一起了。
　　因为他知道自己搞不定。
　　可要是说他怕死吧，但为了装一个大,逼，再大的风险他也敢冒。
　　果然，梦想才是动力的源泉。
　　女人跟梦想相比不值一提。
　　“那边怎么有火光。”
　　“过去看看，要是有人，嘿嘿，说不定今晚还能开开荤呢。”
　　就在此时，一阵对话声传来。
　　林枫一跃而起跳到了树上。
　　不多时，他看见两条体型硕大的狗跑了过来，两条狗能口吐人言。
　　显然是两只未化形的狗妖。
　　都只是炼精化气中期。
　　这就没什么好怕的了。
　　毕竟他是炼精化气后期。
　　林枫拔出长剑，运行法力，直接从天而降，一剑刺向期中一妖。
　　噗嗤——
　　猝不及防，左边的狗妖甚至来不及发出惨叫，直接呜呼丢了性命。
　　“人族修士！”
　　活着的狗妖惊呼一声，随后毫不犹豫直接跪在地上：“高人饶命。”
　　“操，真没骨气。”林枫骂道。
　　狗妖表示，要是有骨气的话，我会变成一堆骨头，宁愿不要骨气。
　　林枫眼珠子一转：“我且问你，这附近可有什么作恶多端的大妖？”
　　“这附近没有，只有我们这些小妖，但我知道哪里有。”狗妖说道。
　　林枫喝道：“还不快说！”
　　“在邻省蜀中有一只蛇妖，他吃过很多人，灵气枯竭后主要就靠吃人修炼，都快化龙了，准备从都江堰走蛟入海化龙。”狗妖结结巴巴的说道。
　　这些小妖实力不强，八卦不少。
　　就跟那些市井小贩一样。
　　他们永远是消息最灵通的。
　　林枫闻言，斥道：“胡言乱语，你们妖族不是根本走不出大山吗？”
　　禁魔锁妖大阵的事情，苏卿跟他讲过，所以他才知道这点。
　　“可那条蛇不算妖魔，它有纯粹的龙族血脉，根本不受大阵影响。”
　　龙性本淫，什么都上，看来这条蛇的父亲或者母亲是纯种的龙族。
　　“是吗？”林枫一愣。
　　在人类眼里，只要是吃人的和不是人族的，都可以全规划于妖魔。
　　“等等。”林枫突然想到件事：“你说是龙族不算妖魔，既然都不受大阵影响，那他们现在去哪儿了？”
　　“灵气枯竭了，他们当然早就离开蓝星了啊。”狗妖觉得这人脑子有病，这不是用膝盖都能想到的事吗？
　　龙族那么强，怎么可能留在蓝星这么一个灵气在不停枯竭的星球上。
　　林枫点了点头：“原来如此，那我问你，那条蛇什么时候走蛟。”
　　真没想到还隐藏着这么一个大家伙，等他走蛟化龙，到时候蓝星所有人岂不是都沦为他的自助餐了？
　　毕竟这可是条会吃人的恶龙。
　　所以必须要趁现在解决他。
　　毕竟蛇和龙可完全是两回事。
　　他就算体内有纯种的龙族血脉，但现在终究也还只是条蛇而已。
　　一旦化龙，实力大增，上天入海无所不能，如今的蓝星谁可制服他。
　　“十二月十五。”狗妖一口答道。
　　林枫见他回答那么快，又狐疑了起来：“你一个炼精化气中期的废物，怎么会知道这种大佬走蛟的日子？”
　　狗妖：“…………”
　　淦！你这话可真踏马伤人。
　　比起我来，还是你更狗一点。
　　“是听其他妖怪说的，我们这座山跟蜀中那边是联通的。”狗妖解释。
　　林枫点了点头：“好了。”
　　“那我可以走了？”狗妖问道。
　　林枫笑着：“我送你吧。”
　　“不不不，不麻烦高人了，我现在就回我的狗窝。”狗妖说着就起身。
　　噗嗤——
　　附法的长剑刺穿了它的脑袋。
　　鲜血顺着剑身不断的流淌。
　　狗妖不可置信的看着林枫，似乎是想要说什么，但嘴里不停溢血。
　　“操，还想拿老子开荤，还敢鄙视老子无知，你不死，天理难容！”
　　林枫拔出长剑，擦了擦血。
　　随后拍了几张照片，在自己社交网站上都发了一遍，配文：斩妖除魔乃我辈之责，又杀了两只大妖。
　　“叮~”
　　很快想起了回复提示音。
　　林枫喜滋滋点开想看吹捧。
　　然后批脸一下就垮了上去。
　　帅绝人寰君子卿：哪搞了两条土狗冒充妖怪，杀良冒功，啧啧，胆子不小啊铁汁，小心爱狗协会的人。
　　林枫直接给他删除禁言一条龙。
　　就不能允许他装上一逼吗？
　　苏卿当然不允许。
　　因为他装上的话就是女人了。
　　鬼知道会不会对自己产生非分之想，毕竟他的魅力可是无人能挡。
　　林枫捡起地上烤得黢黑的鸡，准备打道回府，找苏卿商议一下此事。
　　突然，林子里多了很多手电筒。
　　“那里有人，过去看看。”
　　“地上有鸡毛！偷鸡贼！”
　　“卧槽！”林枫拿着鸡拔腿就跑。
　　这要是被抓住了。
　　他不得社会性死亡啊。
　　“站住！不许跑！站住！”
　　养鸡场的员工在后面追。
　　但又怎么可能就像修仙者呢？
　　很快林枫就甩开了他们。
　　“看来修仙的好处还不少，以后妈妈再也不用担心我偷鸡被抓了。”
　　……………
　　陈昭容家中。
　　从泰山回来已经两天了。
　　苏卿一直都住在这里。
　　主要是赵樱工作太忙，年底案子越来越多，她在全省范围到处跑。
　　临近年底，王紫涵档期也多。
　　杨潇潇公司也忙，偶尔陪他吃饭还行，但一整天陪他是不可能的。
　　所以他只有在陈昭容这里他才能感受到家的温暖啊。
　　陈蕊和饭桶也玩得挺开心。
　　看着被强行化上妆的饭桶。
　　它开不开心苏卿不知道。
　　反正陈蕊笑得挺开心。
　　更何况，它的意见也不重要。
　　“叮咚~叮咚~”
　　门铃声响起。
　　陈昭容起身去开门。
　　“嘶——”门外的林枫看见陈昭容后倒吸一口凉气，眼睛都看直了。
　　简直是从民国穿越来的似的。
　　苏卿到底哪找到的这种极品？
　　陈昭容抿嘴一笑，说道：“你就是林枫吧，苏郎在客厅等你。”
　　“好，多谢嫂子。”林枫这才回过神来，决定问问苏卿，陈昭容还有没有什么姐姐，或者妹妹的，他要了！
　　等进屋看见陈蕊后眼睛一亮。
　　这应该是陈昭容的妹妹吧。
　　年龄小了点，但我可以等。
　　以后我就是苏卿的妹夫了。
　　林枫单方面下了决定。
　　“说吧，到底有什么重要的事要跟我说。”苏卿看着林枫盯着自己宝贝女儿看，他眼神顿时变得不善起来。
　　林枫走到苏卿身边坐下，压低声音说道：“这个嫂子有没有妹妹，介绍给我。”
　　他明显就是在指陈蕊。
　　“有还轮得到你？”苏卿说道。
　　林枫脸色一变：“老苏，你这就不地道了，那个……不是吗？”
　　他悄悄指了指撸虎陈蕊。
　　“那是我女儿。”苏卿说道。
　　林枫瞪大了眼睛：“你踏马跟她把女儿都生了？你们在一起多久了，也不对啊，这年龄对不上……嘶——”
　　他突然反应过来，苏丞相啊。
　　“这样，以后咱俩各轮各的，你叫我兄弟，我叫你岳父。”林枫说道。
　　苏卿嗤笑：“滚吧，你要是敢打蕊蕊的主意，我只可能叫你安息。”
　　“靠，自家兄弟，水水不流外人田嘛。”林枫还不死心，目露哀求。
　　苏卿毫不客气：“滚。”
　　肥水是不流外人田。
　　但也绝不可能流到你田里去。
　　林枫见真没希望，不再纠缠了，直接说正事：“我发现个大秘密。”
　　说到这里他就停了。
　　“嗯。”苏卿点了点头。
　　林枫看着他：“你快问我啊，快问我是什么大秘密，我就告诉你。”
　　“我不问。”苏卿摇了摇头。
　　林枫扭过头：“那我不说。”
　　随后两人就这么比拼耐心。
　　“哎呀，操，算了，我忍不住了，还是告诉你吧。”林枫终究是年轻，没沉住气：“这个月十五号，都江堰有一条蛇走蛟入海欲化龙，而且是一只吃人的蛇妖，一定不能让他成功！”
　　“你确定？”苏卿严肃了起来。
　　林枫说道：“是两只对人类友善的狗妖用生命验证的，基本可信。”
　　狗妖：我cnmlgb。
　　“这真是件大事。”
　　苏卿觉得林枫终于靠谱了一回。
　　林枫跃跃欲试搓了搓手：“我们要不要现在就去把它解决了？你打头阵我殿后，你死了我还能给你收尸。”
　　“为什么不是你打头阵，你死了，汝妻子吾养之。”苏卿看着他。
　　林枫嘿嘿一笑：“我没有，你占不到我便宜，但相反，你有。”
　　“连女朋友都没有，真不知道你是怎么笑得出来的。”苏卿面露同情。
　　林枫脸上的笑容逐渐僵硬。
　　这话可真踏马扎心。
　　苏卿端起茶杯浅尝一口：“十五号再去，走蛟的时候才是他最虚弱的时候，因为它要制造大水淹没堤坝和沿路所有桥梁，这才能走蛟成功。”
　　“不得不说，你可真是个陈年老阴币。”林枫竖起大拇指夸了一句。
　　陈昭容穿着一件黑色旗袍，端着茶杯款款而来：“林枫，喝茶。”
　　“谢谢嫂子。”林枫接过茶杯。
　　陈昭容微微一笑坐到苏卿身后，纤纤玉手帮他进行肩膀按摩。
　　林枫吃了一嘴的狗粮。
　　喝完茶后，林枫就告辞了：“我先走了，去都江堰要叫上我一起哈。”
　　“吃了饭再走啊。”陈昭容去送。
　　林枫摆了摆手：“不了不了。”
　　他狗粮已经吃饱了。
　　单身狗就该吃狗粮嘛。
　　“爸，那个人好怪啊，腰上挂着个扩音器，挂着剑，又插着扇子。”陈蕊蹦蹦跳跳到苏卿身边坐下开始吐槽。
　　苏卿柔声道：“你离他远点，他喜欢男人，所以才那么花里胡哨的。”
　　“咦~恶心。”陈蕊打了个寒颤。
　　“哈欠~哈欠~”
　　前脚才刚出门的林枫连续打了几个哈欠，揉了揉鼻子：“难道是苏卿他女儿在想我？只是一面就被我超凡洒脱的气质和绝世容颜迷住了吗？”
　　可惜，不是哥哥不爱你，实在是你后爹不是个东西，阻止我们追求各自的爱情，所以我们各自安好吧。
　　都没在一起过呢，他却搞得像自己已经经历过一场生死恋死的。
　　这就是单方面的恋爱。
　　以及单方面的失恋。
　　屋内，苏卿在跟陈蕊科普林枫各种神经病的行为，以防女儿被骗。
　　毕竟林枫这样的坏人太多了。
　　像他这样的君子太少了。
　　所以不得不防啊。
　　就在此时，饭桶站了起来。
　　就一直盯着门口。
　　“它怎么了？”陈蕊疑惑道。
　　苏卿说道：“有鬼来了。”
　　果然，不一会儿，一个中年灵魂就穿过门出现在了客厅里。
　　很显然，苏卿又有客户上门。
　　“你能……”
　　“别问，问就是能。”苏卿说道。
　　中年灵魂眼睛一亮：“太好了，那你快点把我复活吧。”
　　“滚！”苏卿脸一黑，话说早了。
　　中年灵魂眼神黯淡了下去。
　　他还以为见到神仙就有机会复活呢，没想到是他想多了。
　　苏卿说道：“到底有没有遗愿需要我帮你完成，没有就赶紧走。”
　　“有，我有。”中年人连忙说道。
　　苏卿伸出手：“请开始你的演讲。”
　　【作者题外话】：兄弟们，求银票，拜托了，今天决定我能不能上第4轮。

第112章 蓝皮恶鬼,镇妖司小旗(五合一…
　　中年人对着苏卿行了一礼，然后才缓缓道来：“在下赵元，大周国永安人士，死于被恶鬼所食，如今大周妖魔鬼怪四出，凡人死伤无数，求神仙出手斩杀所有妖魔，还大周清明。”
　　“没想到你觉悟还挺高。”苏卿沉吟道，把妖魔鬼怪都杀了有点难啊。
　　毕竟鬼知道天下多少妖魔。
　　相比起来，
　　把所有凡人都杀了比较简单。
　　这样凡人不就不会被妖魔所害了吗？
　　而且赵元说还大周一片清明。
　　等所有凡人都死了，在地下一起过清明节，这不就一片清明了吗？
　　兄弟萌，这个思路没毛病吧。
　　咳，开个玩笑。
　　他怎么可能干这样的事呢。
　　毕竟大周既然有那么多妖魔，说明肯定也有专门除妖的道法高人。
　　自己这么干，很容易被当成妖魔给除了，造化笔都救不了自己。
　　当然了，最主要的是，他作为一个心地善良的人，他不喜欢杀人。
　　真的，一点都不喜欢。
　　这个遗愿很难，是苏卿目前为止遇到过最难的遗愿了，还危险。
　　但同样的，完成之后获得的能量肯定也会很多，所以苏卿很纠结。
　　他到底是接，还是不接呢？
　　赵元见苏卿脸色阴晴不定，试探性的说道：“神仙若是感到为难，不如换一个，比如让我去地府当个官？”
　　“那我们还是再聊聊除尽妖魔这件事吧。”苏卿毫不犹豫的说道。
　　你踏马还想去地府当官。
　　我要是有这路子，早去了。
　　还用得着在这儿陪你哔哔？
　　赵元眨巴眨巴眼睛：“这还用得着讨论？您不是神仙吗？您直接言出法随啊，瞬间就能杀了所有妖魔。”
　　“少废话，我问你，你是想杀了所有妖魔，还是想妖魔不再害人？”苏卿准备找找有没有空子可以让他钻。
　　赵元又懵了：“有区别吗？”
　　在他看来，所有妖魔全都是吃人肉和人血的，自然全都是该死的。
　　苏卿冷冷的看着他。
　　他感觉这家伙话太多了。
　　完全没有一个古代凡人面对神仙时的敬畏，虽然他不算什么神仙。
　　见苏卿眼神不善，赵元连忙回答道：“让所有妖魔不再害人即可。”
　　“好，我去买几个橘子，你就在这里等着，不要走动。”苏卿看着赵元嘱咐了一句，随后起身走出了阳台。
　　他决定接下这个任务。
　　既然让妖魔都不害人，而不是杀尽所有妖魔，那就还有操作空间。
　　而且他也需要去这种世界多搞点法宝法术提升一下自己的实力。
　　免得动不动就用造化笔。
　　那样不仅欺负人。
　　他自己也心疼能量啊。
　　现在只有百分之三十的能量了。
　　赵元一脸疑惑的看着苏卿。
　　这事儿跟买橘子有什么关系？
　　他还不知道自己已经多出个爹。
　　苏卿在阳台发短信，给薛莹她们说自己要去非洲出差一段时间。
　　在公司高层群也发了消息，只不过理由变成了自己要去度假。
　　发完短信后，苏卿回到客厅。
　　赵元疑惑的看着两手空空的他，不是去买橘子吗？橘子去哪儿了？
　　苏卿喊来陈昭容和陈蕊：“我有事要出去几天，饭桶会留在这儿，有什么你们办不了的，让它去就行。”
　　“嗯。”陈昭容母女俩点头。
　　苏卿又看向饭桶：“如果泰山群妖来消息已经找到了我要的材料，你就告诉他们，待我回来就放他们。”
　　“NO扑哪不论儿。”饭桶淡定抬起右前爪，飙了一句散装英格利西。
　　苏卿看向赵元：“跟我来。”
　　赵元麻溜的跟在身后。
　　确定苏卿走了之后，饭桶连忙取下手机看着陈蕊说道：“我们一起合作拍个视频吧，你那么漂亮，必火。”
　　最近它好久没直播了。
　　热度有点下降。
　　必须找个小姐姐蹭一蹭热度。
　　它深知陈蕊这种小萝莉，在人类社会中有很多人喜欢，肯定会火。
　　没办法，人类中变,态太多了。
　　它早就找到了财富密码，对女人卖萌，对男人则是让女人卖萌。
　　可惜它还不会法术。
　　不然它自己就能变成女人。
　　那样的话就更方便了。
　　师爷说过：赚钱嘛，不寒碜。
　　“拍视频干什么？”陈蕊不解。
　　饭桶解释道：“粉丝多了就能直播带货啊，便宜货高价卖，会签合同，卖出去多少我们就可以拿提成。”
　　它经常时不时的带货，主要是带些虎骨酒啊，虎鞭酒之类的硬货。
　　大部分人都还没这只虎有钱。
　　“那不是……坑人吗？”陈蕊瞪大了美目，她的良心和道德不允许。
　　饭桶一本正经：“狭隘，那些都是我的家人，我只坑家人，家人之间计较那么多干什么？凡是计较的都不是我家人，那坑起来更是没商量。”
　　陈蕊：(°Д°≡°Д°)！！！
　　好有道理，她竟然无言以对。
　　……………
　　大周元康十七年。
　　这是大周第三代皇帝，
　　元康帝执政的第十七个年头。
　　在他的不懈努力之下，大周终于成功衰落，贪官横行，污吏遍地，妖魔尽处，强大的周国已风雨飘摇。
　　但元康帝仿佛根本不在意这个国家似的，依旧下了很多只符合他自己的利益而不符合民众利益的旨意。
　　民间是怨声四起，可皇帝身居高位，久住深宫，低头看见的都是文武大臣，达官显贵，又怎会管泥腿子们的意见？
　　也是在这一年。
　　大周迎来了一位不速之客。
　　永安县，隶属于大周国凤洲凤仙郡下，是一个富庶的南方县城。
　　“听说了吗？赵家遭鬼了。”
　　“怎么回事啊，我路过赵家，看见他们家挂着缟素，是谁死了？”
　　“赵员外家的独苗，赵元。”
　　清晨，一间早餐摊里，一群底层汉子凑在一起谈论着今日份八卦。
　　其中一个中年人咧嘴一笑，露出满口黄牙：“你们还是听我说吧。”
　　所有人连忙是聚精会神。
　　“听说是赵员外出行时遇到个借水喝的妙龄女子，动了心思想把她变成自己儿媳，就带了她回去喝水，嘿，这下果真被他儿子赵元看上了。”
　　“两人迅速完婚，当天晚上老两口正睡觉呢，突然梦到自己儿子哭着说自己快被吃完了，连忙起身去看。”
　　“等推开新郎新娘的房屋，就看见哪有什么新娘啊，一只蓝皮恶鬼正趴在床上吃得满嘴是血，那恶鬼看见赵员外夫妇后，就一溜烟的跑了。”
　　众人听完后都是唏嘘不已。
　　“这赵员外真是太可怜了，唯一一根独苗，就这么被鬼给害了。”
　　“还是他自己带回去的鬼，哎，他现在恐怕是连死的心都有了。”
　　“这狗淦的世道，从当今皇上登基过后，妖魔反而越杀越多了，而且越来越嚣张，镇妖司干什么吃的？”
　　“嘘，慎言，慎言啊，要是被衙门里的人听到，可是会去蹲大狱的。”
　　苏卿看向赵元：“啧啧啧，色字头上一把刀啊，被吃前，你爽了吗？”
　　色,鬼终究是斗不过恶鬼啊。
　　“没有。”赵元欲哭无泪。
　　他也不想的。
　　可那恶鬼变成的女人太漂亮了。
　　他虽然久经沙场，但哪能禁得住她那含情脉脉的小表情。
　　可没曾想娶了只鬼。
　　苏卿又问道：
　　“这镇妖司是个什么衙门？”
　　听名字是捉妖的，苏卿之所以问这个问题，是想进一步确认职权。
　　“镇妖司是专门处理妖魔制造的案件，但凡有妖魔害人，他们都要将妖魔斩杀或缉拿。”赵元细致解释道。
　　毕竟这是也个老衙门了，只要是大周的人，对镇妖司都很了解。
　　苏卿沉吟着问道：“权利如何？”
　　“很大，直属于皇上，可拿妖魔鬼怪，也可拿人，有先斩后奏之权。”说起镇妖司的权利，赵元面色严肃。
　　苏卿露出好奇之色：“既然有镇妖司存在，那为什么还有那么多妖魔敢进入人族的城镇杀人，不怕死？”
　　“以前是不敢的……”赵元苦笑一声摇了摇头：“可陛下登基后……唉，民不聊生，镇妖司也只会对人耍威风了，根本不再用心去对付妖魔鬼怪。”
　　大周现在的环境很有问题。
　　从表面上来看，兵强马壮，国民过得也还算行，连年风调雨顺。
　　可偏偏妖魔鬼怪越发肆无忌惮，百姓深受其害，朝廷却毫不作为。
　　说要亡国吧，国力又不弱。
　　说不是亡国之相吧，可民间妖孽横行，民怨四起，明显亡国之兆。
　　就是那么一个奇怪的状态。
　　“走吧，去你家看看。”苏卿摇了摇头把这些抛出脑海，大周亡不亡跟他有毛线关系，他完成遗愿就行了。
　　对于此事他已经有想法了。
　　第一步得先加入镇妖司。
　　并且荣登高位，提升实力，再去跟天下有头有脸的大妖进行谈判。
　　毕竟斩妖除魔不是打打杀杀。
　　是讲人情世故。
　　当然，讲不通，那就杀。
　　而蓝皮恶鬼，就是他加入镇妖司的敲门砖，要先立功，证明实力。
　　赵元踌躇片刻才点了点头。
　　显然，他不敢去看自己爹娘现在伤心到了何等地步。
　　他几乎是可以想象到自己父母一夜白头，以泪洗面的场景了。
　　一想到那种画面他就揪心。
　　更别说现在还要去亲眼看了。
　　可最终他还是决定跟着去，因为这是他为数不多能见父母的机会。
　　作为一个不成器的富家子弟，他骄奢淫逸，吃喝嫖赌，动辄打人。
　　曾经的他宛如一只毒虫，除了杀人放火和奸银掳掠，他什么都做。
　　根本没考虑父母对他的失望。
　　可现在他深深的后悔了。
　　以他的家世，永安县居然没有女子愿意嫁给他，可见他名声多坏。
　　如果不是他自己不争气，他爹也不至于从外面给他带个老婆回来。
　　他也就不至于死了，现在还连累父母失去丧子之痛，他自责内疚。
　　“神仙，一会儿我先在门外，你进去看看我爹娘难过成什么样了，然后再告诉我，我还有个心理准备。”
　　走了几步，赵元突然说道。
　　他实在是不敢去面对父母啊。
　　一想到父母因为他伤心过度，一蹶不振的样子，他就眼睛发酸。
　　“好。”苏卿点了点头。
　　一人一鬼来到赵府，却看见家丁正在拆门墙上挂好的白布。
　　“这是怎么回事？”赵元懵逼。
　　今天不才是自己死的第二天吗？
　　那么快就把自己下葬了？
　　良久，他明白了。
　　深吸一口气说道：“肯定是我爹娘天天看着我的棺材，难免忧心过度，忍着痛苦提前让我入土为安了。”
　　“我去问问。”苏卿上前，看着一名家丁询问：“这位小哥请了，在下乃是赵元好友，特来吃席……不是，是特来吊唁，敢问为何那么快就拆灵堂？”
　　他现在一袭白袍如翩翩君子，在他的控制下，头发也长到了腰际。
　　手里还拿了一把刚买的折扇。
　　别问他哪儿来的钱。
　　你可以去问那些丢银子的人。
　　他现在这幅打扮，
　　很符合这个社会的帅哥形象。
　　不要说是女人。
　　男人看见他也会有好感。
　　家丁诚惶诚恐的说道：“公子有所不知，我们家夫人又怀上了，怕灵堂对胎儿不吉，老爷便命我们拆了。”
　　赵元脸上的表情一僵，良久又挤出一个笑容：“可以理解，有了个弟弟后，我死了，爹娘也有人管了。”
　　“你们家夫人怀上了，你那么诚惶诚恐的干什么？”苏卿无语的问道。
　　难道是你干的？
　　家丁腰更低了：“公子乃是天人之姿，气质不凡，小的不敢不敬。”
　　“行了，你且让开，我要进去给赵兄上柱香再走。”苏卿摇了摇折扇。
　　家丁连忙侧开：“公子请。”
　　随后他走在一旁带路。
　　穿过几间院子来到了灵堂。
　　“快点，把那个也拆了。”
　　一个穿着蓝色锦袍中年人正背对着苏卿等人，指挥着家丁干活。
　　看见这个背影的一瞬间。
　　赵元就忍不住鼻子一酸，哭了。
　　“我爹亲自指挥人拆灵堂，他这是忍受多大的痛苦在做这件事啊。”赵元泪流满面，紧咬着嘴唇闭上眼睛。
　　苏卿表情古怪说道：“呃……你可能想多了，我看你爹好像挺开心的。”
　　“你不懂，他这是强颜欢笑。”赵元摇了摇头，抬起手擦了擦眼泪。
　　苏卿表情更古怪了：“不像。”
　　“怎么可……”赵元抬起头，然后瞬间就懵了，脑子里一片空白。
　　只见他爹满面红光洋溢着笑容，气势十足的指挥家丁拆灵堂。
　　哪有半分伤心过度的样子？
　　“老爷，有人来吊唁少爷。”
　　家丁小步上前指着苏卿。
　　赵员外不可思议：“居然还有人来吊唁这畜生？他居然也有好友？”
　　赵元：“…………”
　　“赵员外，再怎么说那也是您亲儿子，你就不难过吗？”苏卿问道。
　　赵员外脸色瞬间是黯淡了下去，叹了口气说道：“之前是很难过。”
　　赵元暗道，这样才对嘛。
　　“给他办丧事，老子花了那么多银子，能不难过吗？”赵员外摇了摇头。
　　赵元：“…………”
　　我踏马到底是不是你们亲生的？
　　紧接着赵员外又是精神一振：“但刚发现，我夫人又怀上了，我就不难过了，甚至是现在还很开心啊。”
　　“看得出来。”苏卿点点头。
　　赵员外说道：“你不要上香吗？那就赶紧上吧，一会儿香炉也撤了。”
　　“算了吧，他不配。”苏卿说道。
　　赵员外赞赏：“迷途知返，为时不晚，那孽子的确不配有什么朋友。”
　　可见他对赵元有多失望了。
　　原本还有丧子之痛，可现在老婆既然又怀上了，那他还痛个屁呀。
　　赵元：“…………”
　　他现在只想找个地方大哭一场。
　　他的心已经碎成了一片一片的。
　　“赵伯伯，能带我去赵兄出事的房间看看吗？”苏卿看着赵员外问道。
　　赵员外疑惑：“看什么？”
　　“在下精通点道法，说不定能找到点线索为赵兄报仇。”苏卿拱手。
　　赵员外点点头：“跟我来吧。”
　　虽然赵元是让他很失望，但终究也是他儿子，如果能给他报仇。
　　那自然也是极好的。
　　赵元总算有了点心理安慰。
　　苏卿跟着赵员外来到后院。
　　远远看见一个衣着华丽的妇人在屋子里收拾东西。
　　已经深受打击的赵元顿时激动起来：“是我娘，我娘居然还在帮我打扫屋子，果然，我娘才是最爱我的。”
　　“去，把这些全都烧了。”妇人指挥着家丁搬着赵元生前的衣物离开。
　　赵元顿时是如遭雷击，他浑身都在颤抖，豆大的眼泪颗颗滚落。
　　本以为爹娘会伤心过度。
　　没想到，纯粹是他操心过度。
　　苏卿眼神同情的看着他。
　　“行了，别哭了，看开点，指不定一会儿还有更让你难过的事儿呢？”
　　赵元：“…………”
　　你不会安慰人就把嘴闭上。
　　进了赵元的卧室，苏青就看见喜庆的木床上还残留着干了的血迹。
　　“你是谁……”赵夫人上前问道。
　　赵员外一把拉住她：“是那孽子的好友，精通法术，他想要寻找线索给那孽子报仇，就且由他去吧。”
　　“算他有心了。”赵夫人叹气，紧接着又说道：“元儿还配有这种朋友？”
　　赵元：“…………”
　　这剑一把一把的往他身上扎啊。
　　都已经扎到心了。
　　苏卿走近床，随后他在床上看了一根黑色的长发，直的，不是卷曲的，用手捻了起来。
　　他能感受到长发上的阴气。
　　显然是那只蓝皮恶鬼留下的。
　　随后苏卿告辞，婉拒了留下吃席的邀请，带着赵元的灵魂离开。
　　“从这根头发你看出了什么？”苏卿看着失魂落魄，怀疑人生的赵元。
　　赵元漫不经心的瞟了一眼：“干枯分叉还有油，说明她不经常洗头。”
　　苏卿：“…………”
　　……………
　　晚上，苏卿来到一个小巷子。
　　他画了一张符，包裹住头发。
　　在他学会的基础法术里，有一门法术叫寻灵术，便是以灵物的毛发或者其他东西为媒介施法进行搜寻。
　　“急！”
　　苏卿掐了个手诀，随后一道法力射在符纸上，符纸向远处飘去。
　　赵元呆呆的看着这一幕。
　　“是不是很厉害？”苏卿秀到。
　　赵元摇了摇头：“神仙不是直接掐算一下就行了吗？还要这么麻烦？”
　　“我现在明白你爹和你娘为什么不喜欢你了。”苏卿拍了拍他的肩膀。
　　赵元又要哭了：“憋嗦了！”
　　他好不容易用了一个白天才缓过来，没想到又被苏卿勾起伤心事。
　　苏卿跟着符纸一路来到城外。
　　符纸停在了一个坟包上。
　　然后迅速燃烧殆尽。
　　“赵元，你老婆就在里面，快去敲门吧。”苏卿指着坟包对赵元说道。
　　赵元：눈_눈
　　你是不是以为自己很幽默？
　　苏卿喊道：“里面的小姐姐，我把你相公送回来了，赶紧开门啊。”
　　下一刻，坟头里深处一只手。
　　一只蓝色的，布满血丝的手。
　　“就……就是她！”
　　不愧是夫妻，只看手不看人，赵元就一眼认出了自己老婆，激动得发抖，有些害羞的躲到了苏卿身后。
　　苏卿一把将他拉倒前面：“两口子之间有什么误会说清就好了，都同床共枕了，你还害羞个什么劲啊？”
　　“放开我！求求你放开我啊！她会吃了我的！”赵元近乎崩溃的哭喊。
　　显然他有了很大的心理阴影，在新婚之夜被老婆吃了，能不怕吗？
　　毕竟正常来说，在新婚之夜都是反过来的，赵元这是真反过来了。
　　苏卿神色复杂的叹了口气。
　　看看现在的男人被压迫得多惨。
　　这怕老婆都怕成什么样子了。
　　男人什么时候才能站起来？
　　气冷抖p(´⌒｀｡q)｡゜.
　　苏卿松开了赵元，因为蓝皮恶鬼已经彻底从坟包里爬了出来。
　　身高大概一米七，外形跟人类女性差不多，皮肤为蓝色，表面布满根根血管，面目狰狞，甚是吓人。
　　简单来说就是……
　　“操，长得真踏马丑，怪不得把你老公吓成这样。”苏卿流露出嫌弃。
　　这个世界的鬼，居然有实体。
　　这可比蓝星上的鬼强多了。
　　下一刻，蓝皮恶鬼变成了一个娇滴滴大美女：“现在呢，公子~”
　　砰！
　　沙包大的拳头落在她脸上。
　　“啊！”
　　猝不及防被偷袭，蓝皮恶鬼惨叫一声，身体倒飞出去砸在地上。
　　“现在打起来顺手多了，刚刚那模样丑得我都不敢下手。”苏卿说道。
　　蓝皮恶鬼目赤欲裂，黑发肆意飞舞了：“我一定要把你骨头都嚼碎！”
　　随后她的头发猛然变长，就如同无数的钢针，齐刷刷的射向苏卿。
　　“来，哥哥给你烫个头。”
　　苏卿反手送上一个火球术。
　　轰！
　　黑发猛然变成了一团火焰，迅速吞噬了头发，直接烧到了鬼头。
　　真，给她烫个头。
　　“啊啊啊！”
　　蓝皮恶鬼歇斯底里的惨叫。
　　苏卿手一招，法剑飞舞。
　　持剑踏空而起，身轻如燕，剑芒瞬息而至，赤色法剑在须臾之间就刺穿了恶鬼的脖子，鲜血四溅。
　　苏卿手腕一抖，噗嗤——
　　一颗狰狞的鬼头高高飞起。
　　“去死！”
　　但没想到蓝皮恶鬼生命力强。
　　掉了头后居然直接分头行头。
　　脑袋张嘴飞向苏卿，而身子也挥舞着长着利爪的双手冲向了苏卿。
　　苏卿长剑脱手而出。
　　在空中如同孔雀开屏，分化出数十道赤色剑芒，刹那间轰然斩下。
　　轰！
　　蓝皮恶鬼的身子直接被斩爆。
　　随后她的头也掉在了地上。
　　“总算是死了。”赵元这个狗渣男，全程目睹自己老婆被杀，不仅没有丝毫的愤怒，反而还长长松了口气。
　　他这才敢小心翼翼的上前去看那颗狰狞丑陋的鬼头。
　　毕竟，人都是有好奇心的。
　　就在此时，鬼头睁开双眼，突然飞了起来一口咬向赵元的脖子。
　　噗嗤——
　　法剑破空，穿透了鬼头，直接将其钉在了墓碑上，剑身薇薇颤动。
　　赵元脸色煞白，心有余悸的摸了摸自己的脖子，额头渗出了冷汗。
　　差一点他就又死了一遍。
　　苏卿看着他说道：“你娘子只剩一颗头都还想亲你一口，可你却连看她最后一眼都不敢，真是负心汉。”
　　渣男竟在我身边！
　　赵元：←_←
　　我就给你个表情，自己体会。
　　这种娘子，你要，我送给你。
　　我允许你给我戴一顶绿帽。
　　苏卿拔出插在墓碑上的糖葫芦，然后抗在肩上：“走，打道回府。”
　　三更半夜，一个白衣飘飘的青年扛着剑，剑上串着一颗狰狞鬼首。
　　一边走一边还在跟人聊天，可整条路上就他一个人，极其诡异。
　　苏卿将鬼头收进了储物戒。
　　准备天亮就去镇妖司领功。
　　顺便加入镇妖司。
　　官方的身份好办事。
　　毕竟凭他一个人的力量想完成这个遗愿，那还是有亿点点困难的。
　　突然，他看见路边有个书生。
　　“那是个鬼。”赵元提醒道。
　　苏卿带着赵元走了过去。
　　书生看见苏卿后大惊失色：“你……你是什么人，究竟是人是鬼！”
　　他还一边给赵元说起了鬼话，让赵元滚蛋，这个食物他看上了。
　　“好嘞，您慢慢享用。”赵元识趣的滚蛋了，任由这个家伙作死。
　　苏卿说道：“我自然是人。”
　　“我不信，除非……”
　　“不信拉倒，你算个鸡毛，老子非得让你信？”苏卿说完，拔腿就走。
　　书生呆立当场。
　　看起来温文尔雅的。
　　怎么一开口就那么暴躁？
　　怎么不按套路来呢？
　　他眼中闪过一抹凶光，连忙跟了上去：“等等，等等，这位兄台，方才是我的错，我自幼胆小，一个人走夜路就更怕了，不如你我结伴而行？”
　　“好啊。”苏卿咧嘴一笑，很核善。
　　走了一炷香左右，书生指着不远处一座破旧老屋邀请道：“兄台，那就是我家了，不如进去喝杯茶如何？”
　　从苏卿的视角看去，那根本不是什么老屋，就是一片荒芜的坟地。
　　“乐意至极。”苏卿答应下来。
　　书生开心的笑了。
　　苏卿同样开心的笑了。
　　两人宛如一见如故的知己。
　　“操，怎么有块石头。”苏卿看着一块巨石，骂了一句，抬起就是一拳。
　　轰！
　　一人高的巨石瞬间碎成了渣。
　　书生看得目瞪口呆，随即而来的就是一阵后怕：“那个……兄台，我差点忘了老母病重，经不起打扰，所以……这碗茶水不如来日再补如何？”
　　这种人，他吃不了啊。
　　“既然如此，那茶水就算了，我去看看老夫人吧，毕竟来都来了。”苏卿笑呵呵的一把搂着他往坟地走去。
　　书生不停的挣扎：“不行，我家里今晚真的不方便，改日，改日吧。”
　　他以前都是想方设法的骗人去他家，而今天他是想方设法的赶人。
　　“既然你家里不方便，那我们就在外面解决好了。”苏卿停了下来。
　　怒喝道：“大胆妖孽！本座一眼就看出你不是人，还不快现出原形！”
　　随后一掌打出。
　　“啊！”
　　书生惨叫一声倒在地上，随后现出了原形，原来是一只溺死鬼。
　　浑身上下都在滴水，头发湿漉漉的乱糟糟的，就如同河里的水草，两颗眼球挂在下方，仿佛会掉下来。
　　“区区小鬼，也敢打本座的主意，也不怕磕碎了牙！”苏卿冷声说道。
　　溺死鬼面目妖异：“本来你走了就没事，可你非得较真，那就别怪我客气了，这可是你比我性情大变的！”
　　随后哈哈大笑起来，紧接着……
　　噗通！
　　“大仙饶命，求大仙饶命啊！都是我有眼无珠冒犯了大仙，求求……”
　　溺死鬼跪在地上磕头哀求，可怜兮兮的看着苏卿，不停的说着好话。
　　苏卿：“…………”
　　突如其来的骚，
　　差点闪断了他的腰。
　　好家伙，你还真是不客气啊。
　　头一次见面就让我饶了你，我们两个又不熟，你怎么好意思的？
　　“死！”苏卿长剑一挥。
　　噗嗤——
　　溺死鬼可比蓝皮恶鬼弱多了。
　　直接就这么领了盒饭。
　　苏卿割下鬼头带走。
　　“这个蠢货。”赵元嘲笑同类。
　　苏卿环顾四周，他感受到坟地里那些刚刚蠢蠢欲动的鬼都安分了。
　　这可怎么行？
　　来都来了，不能就这么回去啊。
　　苏卿将长剑插入地面。
　　地面：……
　　“起！”苏卿大喝一声。
　　轰！
　　以剑为中心，裂痕向四周蔓延，一座座坟头轰然炸开，厉鬼出坟。
　　但这些鬼物出坟后都是毫不犹豫的疯狂逃窜，再死，就真的死了。
　　“想跑？跑得过我的剑吗？”
　　苏卿不屑一顾，持剑冲入鬼群。
　　随后惨叫不止，鲜血横飞。
　　“啊！不要杀我……”
　　“求高人饶命……啊！”
　　这些往日里靠着各种手段吞噬来往路人的恶鬼，现在被一个比他们更恶的人杀得毫无还手之力。
　　赵元看得目瞪口呆。
　　这神仙怎么比恶鬼还像恶鬼？
　　“一群小鬼，也敢馋我身子，下贱东西！”杀完之后，苏卿骂骂咧咧。
　　随后他用几根木棍，将所有的鬼头一颗一颗的串成了几串糖葫芦。
　　然后装进了储物戒里面。
　　毕竟大晚上的，扛着那么一串糖葫芦在路上走，吓到人多不好啊。
　　就算没有人。
　　吓得花花草草也不好啊。
　　苏卿来到城门，城门紧闭。
　　“楼上的兄弟，几时开城门。”苏卿看着城楼上巡逻的士兵喊了一声。
　　他一向是个遵纪守法的好公民，如非必要，不想直接翻墙进城。
　　士兵低头看了一眼：“这位公子，我们不看时间，鸡叫了就开门。”
　　“大爷，来玩儿啊，大爷~”
　　“啊哟，这不是李公子吗~”
　　城楼不远处的怡红院灯火通明，敬业的小姐姐们还在不停的揽客。
　　“刚刚叫了。”苏卿说道。
　　士兵：“…………”
　　“公子别拿我逗闷子，要进城就过些时间再来吧。”士兵打了个哈欠。
　　苏卿无语，这不是搞歧视吗？
　　凭什么怡红院的鸡叫就不算？
　　奉公守法的他不愿意翻城墙。
　　所以他施了个穿墙术。
　　从城墙钻了进去。
　　城墙上那个士兵看着城内街道上的那道身影，下意识揉了揉眼睛。
　　“眼睛花了？”
　　他喃喃自语的说道。
　　……………
　　第二天，一早。
　　苏卿来到永安县镇妖司衙门。
　　在门外贴着一张告示。
　　上面是各种悬赏，只要达成相应的目的，就能领到相应的奖励。
　　而且杀一只鬼便赏银一两。
　　害死赵元的那只蓝皮恶鬼也上了悬赏榜，标注着价值百两银子。
　　“这位公子有何贵干？”告示下，一个当值的缇骑看着苏卿询问道。
　　镇妖司编织类似明朝的锦衣卫。
　　最普通的成员就是缇骑。
　　小旗，总旗，百户，千户，四个指挥佥事，一个指挥使。
　　县城镇妖司通常是百户所。
　　郡城是驻扎一个千户所。
　　指挥佥事和指挥使都在京城。
　　苏卿说道：“领赏。”
　　“可有鬼头？”缇骑问道。
　　苏卿环顾四周，只见人来人往，闹市纷纷：“就在这里拿出来吗？”
　　“不然呢？一个鬼头而已，赶紧拿出来吧，没人抢。”缇骑不耐烦了。
　　说完，他端起了面前的茶杯。
　　苏卿点了点头：“那好吧。”
　　随后他拿出了几串糖葫芦。
　　“噗嗤——咳咳咳……”
　　缇骑瞬间瞪大了眼睛，一口茶水喷了出去，被呛得不停的咳嗽。
　　四周的路人也是被吓了一跳。
　　“那么多鬼头，这得多爽啊！赚大了！”
　　“是啊，至少要领几十两银子。”
　　“快看！你不就是赵员外形容的杀害他儿子的那只蓝皮恶鬼吗？
　　“嘿，还真是，这人也太厉害了，以前怎么没在永安县见过他？”
　　所有人都是议论纷纷，看向苏卿的目光充满了羡慕喝敬佩。
　　羡慕他能领到很多赏银。
　　敬佩他敢于去与鬼怪搏杀。
　　“这……这都是你杀……杀的？”
　　缇骑满脸不可置信的看着苏卿。
　　这一眼看去，几十颗鬼头。
　　那颗蓝色的特别显眼。
　　不怪缇骑震惊，实在是他们永安县镇妖司一年也杀不了这么多啊。
　　“都是我杀的。”苏卿点点头。
　　缇骑咽了一口唾沫：“你先等会儿哈，数量太多，涉及的赏银也多，我做不了主，我去请我们大人来。”
　　不多时，一个穿着黑色长袍的中年人走了出来，看见那一串串糖葫芦时，连他也是忍不住眼皮子一跳。
　　这到底是个什么样的狠人啊！
　　独自杀了那么多鬼就算了。
　　居然还一个个用棍子穿起来。
　　苏卿表示：又不是我动手串。
　　身后的赵元则是想骂娘。
　　“在下永安县镇妖司百户张安。”中年人冲着苏卿拱手，道明自己身份。
　　苏卿随道：“山野闲人苏卿。”
　　“苏公子年纪轻轻就有如此本事，着实令人敬佩，不知苏公子是否有意来我镇妖司效力？”张安直接招揽。
　　苏卿狐疑的看着他：“你该不会是嫌赏银太多，不想给吧？所以就把我变成自己人，不仅不用给赏银，还能吩咐我跑腿办事儿，是不是这样？”
　　张安：“…………”
　　他心里一万匹草尼玛狂奔而过。
　　老子缺你那一百多两银子吗？
　　是，我是缺，可衙门不缺啊！
　　这年头，不借助官位挪用一下公款，你对得起你身上那件衣服吗？
　　对得起你拼死拼活的升官吗？
　　“苏公子，本官可没开玩笑，刚好本官帐下还缺个小旗，你若是来的话直接从小旗干起。”张安做出保证。
　　苏卿问道：“小旗是男的还是女的？”
　　“？？？”张安一脸不解之色。
　　对方get不到自己的梗。
　　苏卿有点小失望，这里终究是古代社会，没有那么多沙雕网友啊。
　　苏卿也不开玩笑了因为这本来就是他的打算：“大人赏识，小的自然不敢推辞，愿加入镇妖司为国效力！”
　　“好！从今以后，你就是我们镇妖司的一员了。”张安拍拍他的肩膀。
　　现在镇妖司因为各种各样的原因都已经很少针对妖魔鬼怪了。
　　但张安是个例外，他父母都是被妖魔害死的，所以他痛恨妖魔。
　　其他地方的态度他不管，但在永安县，他对妖魔一向是赶尽杀绝。
　　所以他需要这种实力不俗的人。
　　这样才能斩杀更多的妖魔。
　　听见苏卿一来就当小旗，那个告示下的缇骑露出羡慕的表情。
　　虽然小旗只是镇妖司里最基层的小官，但那也是官啊，意义不同。
　　“走吧，我带你去登记在册，顺便领取你的制服和配刀。”张安拍了拍苏卿的手臂笑道，带着他进了衙门。
　　一路上，张安在跟苏卿讲解每天的工作内容：“你不用每天来点卯，但你需要每天关注你的辖区，一旦出现妖魔作案，要第一时间展开调查。”
　　“是，大人。”苏卿已进入角色。
　　有一说一，他还没当过官呢。
　　咱今天也试试当官的滋味。
　　很快苏卿就走完了一系列流程。
　　当知道苏卿才二十岁，但已经练气化神后期后，张安都惊呆了。
　　这就是传说中的绝世天才啊！
　　他捡到宝了啊！
　　很快，流程走完。
　　苏卿领到了自己的制服和佩刀，以及腰牌，还有一本功法。
　　镇妖司的制服很简单，就是一件黑色的长袍，以及一张面具。
　　面具分为青，白，黑，银，金，四种颜色，分别对应缇骑，小旗，总旗，百户，千户五种不同的职位。
　　而到了指挥佥事这个级别，基本很少自己出手了，没有面具，因为他们更多的时候是在混迹官场。
　　佩刀是百炼精钢打造，吹毛断发，有慑妖之能，类似于绣春刀，只是表面刻画的图案全是各种妖魔鬼怪。
　　通常被称之为鬼哭刀。
　　功法也是不同官职得到的不同，他挑选的功法叫《裂山劈》，是一门刀法，刚好可以配合鬼哭刀使用。
　　张安很重视苏卿：“你先下去准备准备吧，晚上凤来居给你接风。”
　　【作者题外话】：求银票！最近不太行啊兄弟萌，搞得我心情很郁闷！支持一下啊！兄弟萌！爱我就请力挺我

第113章 辣手摧花,组织决定了让你背锅…
　　来凤居是永安县最好的勾栏。
　　原因有三两点。
　　一是因为这里的姑娘漂亮。
　　二是因为这里的酒菜味道好。
　　三是这里没有泼皮和官差闹事。
　　能同时满足这三大要求。
　　来凤居自然成为了全县所有lsp的打卡必备景点，没钱的还进不去。
　　老板就是县令家的二公子。
　　之前在京城读书，回来后没考科举，反而开了这么一家勾栏，赚得盆满钵满，据说已经准备开分店了。
　　这些都是赵元告诉苏卿的。
　　毕竟之前他是来凤居的常客。
　　苏卿听完后只能感叹：“他去京城不是读书，是实地考察去了吧。”
　　毕竟众所周知，大城市的娱乐场所把小地方通常能甩出十八条街。
　　毕竟……城里的人真会玩儿嘛。
　　“我跟你说，去了来凤居你就点名要酥酥姑娘，她是那儿的头牌。”赵元还在跟苏卿传说他混勾栏的经验。
　　苏卿毫不客气的鄙视：“本座来这个世界是以斩妖除魔，拯救天下苍生为己任，岂会在意一个勾栏女子？”
　　“大仙敞亮！”赵元表示佩服。
　　……………
　　夜，来凤居。
　　与其他勾栏不同，来凤居没有那么多花枝招展的姑娘在外面揽客。
　　因为生意太好，她们不需要。
　　苏卿被张安带着走了过去。
　　赵元没跟来，因为镇妖司的人会发现他。之前在镇妖司衙门外。
　　他就躲得远远的，不敢靠近。
　　亡魂不得逗留人间，一旦遭镇妖司发现，就会被缉拿关押起来。
　　“子云啊，其实这来凤居，本官也不常来，一会儿你大可不必拘束。”
　　张安和颜悦色对苏卿说道。
　　对于这等双十之龄修为就达到化神后期的天才，他没摆丝毫架子。
　　苏卿给自己取了个字，子云。
　　这是汉代文学家扬雄的字。
　　寓意他苏某也是个文化人儿。
　　苏卿一脸腼腆，就是个清纯大男孩：“不瞒大人，在下……唉，说起来不怕笑话，连女子的手都没摸过呢。”
　　这不要脸的样子就很棒棒。
　　“哦？”张安哈哈一笑，拍了拍苏卿的肩膀：“男人要以建功立业为重，今天就带你尝尝鲜，以后少来这种烟花场所，这地方本官也是极少来的。”
　　“啊哟，这不是张百户嘛，昨个儿你走了，如烟姑娘可难过得紧呢。”凤来居的妈妈荡漾着腰肢靠了过来。
　　张安嘴角抽搐了一下，看着苏卿解释道：“昨个儿是来谈公事的。”
　　“大人公务繁忙，自然应酬颇多，难免做违心之事，可以理解。”苏卿一本正经的点了点头，坦然说道。
　　一群女子带着香风小跑了过来。
　　“张大人，前两天您还说来看我，昨晚你就去了如烟房里，今天可不许落下人家啦。”一个妙龄少女带着香风飘然而至，搂住张安的胳膊撒娇。
　　“张百户，你这坏人好久没进人家房里了，今儿轮也该轮到我了吧。”
　　“呸，一群小妖精都给我让开，人张大人今儿个当然是由我来作陪，他上个月来的时候可都说好了。”
　　一群莺莺燕燕围着张安，你一言我一语争相抢夺这位镇妖司百户。
　　张安脸皮都在不停抽搐，看着苏卿露出了尴尬而不失礼貌的笑容。
　　他塑造的良好形象全都毁了。
　　果然，美色害人不浅啊！
　　苏卿一脸敬佩之色：“大人公务繁忙，还每每抽时间来这种八方来客汇聚之地打探各路妖魔的消息，此等斩妖除魔之决心，着实令下官佩服！”
　　“咳……没想到子云一眼就看出了我的深层用意，不错，在镇妖司当值，明锐的观察力和分析力是必须要具备的，你很有钱途。”对于苏卿如此不要脸的精神，张安给予充分的肯定。
　　现在他心里更确定苏卿不是池中物了，只要有机会，必定跃龙门。
　　长相俊美，天资过人，马屁拍的滴水不漏，脸皮又是如此之厚。
　　这样的人不成功，有天理吗？
　　随即张安指着苏卿：“这是我手下新来的小旗官，苏卿苏子云，今晚他才是角儿，你们把他招待好即可。”
　　早就在偷瞄苏卿那绝世面庞的众女闻言，连忙迫不及待围住了他。
　　“奴家雪儿，不如就让奴家陪你小酌几杯如何？奴家替苏大人买单。”
　　“苏大人，别听她的，奴家妙妙，苏大人以后来，奴家都愿作陪。”
　　一群女子争抢苏卿，没办法，这种绝世容颜，谁不想一亲芳泽？
　　苏卿表示自己快崩溃了，他真的好羡慕那些长得普普通通的人。
　　他们永远没有这种烦恼。
　　“哈哈哈，子云，看来还是你这年轻人受欢迎，别害羞嘛，喜欢哪个就挑哪个。”张安哈哈一笑打趣道。
　　苏卿犹豫片刻，然后才满脸羞涩的说道：“我听闻凤来居的酥酥姑娘琴舞双绝，若能一见，此生无憾也。”
　　他可不是什么lsp。
　　他就是单纯的好奇，这个世界所谓的花魁，能长成什么样子而已。
　　谁穿越了不好奇？
　　幸好赵元不在，否则一定会破口大骂，老子给你推荐酥酥的时候，你踏马是怎么义正言辞反驳我的？
　　听见酥酥二字，其他女人顿时了无兴趣的散了，因为没人争得过那个妖精一般的女人，是真的如妖啊。
　　“好好好，我给苏大人安排。”妈妈笑眯眯的答应下来，然后看向张安说道：“李总旗他们都在梅字包间。”
　　“嗯，你去安排吧。”张安点头，随后带着苏卿上了楼梯，直奔三楼。
　　三楼只有四个包间。
　　分别是梅兰竹菊。
　　推开门，里面坐着十一个人。
　　两个总旗官，九个小旗官。
　　“张大人。”
　　所有人纷纷起身抱拳行礼。
　　“都是自家兄弟，坐吧，这就是淮河镇新来的小旗，苏卿苏子云，以后大家一个槽子吃饭，要互相照顾。”
　　张安指着身边的苏卿介绍道。
　　所有人都在打量着苏卿。
　　“在下苏卿，见过各位同仁。”苏卿脸上挂着温和的笑容，抱拳行礼。
　　“哈哈哈，苏老弟的大名，在下今日已经听说了，串了几十颗鬼头，真是少年英才啊，在下自愧不如。”
　　“不错，杀害赵员外独子的蓝皮恶鬼也被苏兄抓住，真是不简单啊。”
　　众人商商业性吹捧了几句。
　　随后张安又为苏卿介绍众人。
　　两个总旗，分别叫赵刀和宋立，都是永安县本地人，三十多岁
　　一个化神初期，一个中期。
　　若非是他们占着位置。
　　苏卿直接担任总旗也有可能。
　　毕竟整个永安县镇妖司衙门，也就只有张安跟他修为相当而已。
　　也不知道是不是错觉，他总感觉宋立对自己的态度有些敌视。
　　是嫉妒自己长得比他帅吗？
　　还是嫉妒自己修为比他高？
　　不多时，凤来居的妈妈推开门走了进来，一脸歉意的看着苏卿：“苏大人，实在是不好意思，酥酥她今晚身子不舒服，怕是陪不了你饮酒了。”
　　屋内所有人都是勃然色变。
　　妈妈见状暗自叫苦，镇妖司连县令面子都不给，今晚怕是难过了。
　　“好大的狗胆！”张安怒喝道。
　　苏卿一把抓起妈妈冲出门外：“马上带我去酥酥姑娘的闺房，立刻！”
　　他们之所以瞬间变了脸色。
　　是因为擦觉妈妈身上有妖气。
　　之前苏卿和张安在楼下跟她刚见面的时候，她身上分明还没有。
　　很显然，这是又有妖进城了。
　　而且还就在酥酥的房间里。
　　张安等人也纷纷跟了上去。
　　“镇妖司捉妖，擅阻者死！”
　　随着一声大喝传遍来凤居，所有人都识趣的躲在房间不出门。
　　一楼的客人全部退了出去。
　　他们都知道，一旦镇妖司打着办案的名号出动时，那肯定是发现了妖魔的踪影，可没人愿意卷入其中。
　　“哐！”
　　苏卿一脚踹开酥酥闺房的门，两扇门直接爆开，碎成了一堆木屑。
　　“这位公子何故强闯女子闺房！”
　　屋内，一个身着粉色长裙的女子被吓到了，花容失色的看着苏卿。
　　正是来凤居的花魁——酥酥。
　　此时她身上沾染了许多妖气。
　　明显是跟妖有过亲密接触。
　　但屋内却只有她一人。
　　她明显是在为那只妖打掩护。
　　人，妖恋？
　　苏卿嘴角一勾，随手丢了手里的妈妈桑，一把卡住了酥酥的脖子将她提了起来，冷喝道：“那只妖呢？”
　　他苏卿今天就要棒打鸳鸯！
　　这些该死的妖，以人为食。
　　居然还和人族女子谈情说爱。
　　搞得人族内部一大堆光棍，这踏马完全是在破坏社会的稳定结构。
　　妖族这是亡我人族之心不死！
　　当然，如果换成女妖的话……
　　那他就有责任和义务促进人与妖两族的进一步交流，和谐相处。
　　他就是那么无私奉献Ծ̮Ծ。
　　“哎哟，我的苏大人，您快放开酥酥吧，她哪能跟妖扯上关系啊。”妈妈焦急的看着这一幕，毕竟酥酥可是来凤居的摇钱树，不能被掰断了啊。
　　张安走了进来：“陈妈妈，酥酥姑娘身上的确有妖气，你且退去。”
　　“这……这……唉！”陈妈妈几番欲言又止，最终还是去找她主子去了。
　　酥酥俏丽煞白，泫然欲泣，楚楚可怜的看着苏卿：“这……这位大人，小女子……听……听不懂你说什么。”
　　“你听不懂不要紧，那只妖听得懂就行了。”苏卿掐着她脖子来到窗边，对外喊道：“大周律，勾结妖物者，死罪，若再不出来，本官就杀了她。”
　　虽然现在大周朝廷对妖魔的打击变弱了，不过相应的律法还在，只是没有以前执行得那么严苛了而已。
　　张安等人齐齐倒吸一口凉气。
　　这苏卿看起来温文儒雅年纪小，但却是个不折不扣的狠人啊。
　　这种美人儿，也能辣手摧花。
　　但是想到他能把几十颗鬼头串成糖葫芦，众人又觉得合情合理了。
　　“我数三声，三，二，一。”
　　三个数落下，窗外无动于衷。
　　苏卿冷笑一声，嘲弄的看着酥酥：“看见了吗？畜生就是畜生，哪怕是披了张人皮，也不会有人性，更不会变了兽心，毕竟是吃人的东西。”
　　酥酥紧咬着红唇一言不发。
　　“放开她！”一声怒喝，紧接着街面上妖气滔天，一团黑雾化作一名白衣青年出行在了对面酒肆的屋顶上。
　　他浑身怨气冲天，凶煞环绕，一看就是常年以人为食的恶妖。
　　张安，宋立，赵刀等十二人从窗户飞了出去，分别落在不同的方向的屋檐上，将白衣青年包围了起来。
　　“化神大圆满，差一步就能突破反虚境，怪不得要入城，毕竟突破需要大量的血魂精气。”张安眸子冰冷。
　　靠血食修炼的妖魔是不可能靠吸收灵气来突破的，因为他们走惯了捷径，让他们一步步来根本不现实。
　　而每到突破关头，他们都需要一次性吸食大量的血魂精气。
　　所以经常发生大妖魔为了突破，直接血祭一座城所有生魂的事情。
　　白衣妖魔面对包围浑然不惧，淡淡的说道：“立刻放了酥酥，她与此事无关，我可以带她离开永安城。”
　　他这次来永安县除了是幽会酥酥之外，的确是为了抓捕突破用的血食而来，可没想到就这么暴露了。
　　“无关？知情不报，助妖为虐，何来无关一说？”苏卿毫不客气嘲讽。
　　赵刀冷声说道：“酥酥此前本是清倌人，卖艺不卖身，可一年前突然开始愿意接客了，宾客蜂拥而至，仔细想想，她接的那些客人，后来都失踪了，这其中她扮演着什么角色呢？”
　　“废话真多，赶紧放人，否则虽然你们人多，但也不见得能占便宜。”
　　白衣妖魔对此不可置否。
　　那些人都沦为了他腹中之食。
　　一年前他身负重伤，全靠酥酥帮他把这些血食骗去，才得以痊愈。
　　“真没想到你还帮妖害过自己的同族，真是令人感动的爱情啊。”苏卿摸了摸酥酥的脸，随后便脸色一冷。
　　咔嚓！
　　酥酥的脖子被他捏断了。
　　顷刻间香消玉殒。
　　“酥酥！”白衣妖魔大吼一声，紧接着黑发飞扬，猩红的血眸满是暴虐。
　　苏卿随手将酥酥的尸体从窗户往外抛去：“妖与鬼更配，不必谢我。”
　　“啊啊啊！我誓要尽屠此城！”
　　白衣妖魔飙了句世界上最高的高音，连韩红都要怀疑人生的那种。
　　随后妖焰滔天，冲向酥酥往下坠落的尸体，想接住自己的心上人。
　　“本官送你下去陪她！”
　　张安手腕一抖，鬼哭刀在手，一刀轮圆，宛如一轮圆月挂在半空。
　　“诸位同僚，跟这种邪魔外道不必讲什么江湖道义，大家并肩子上！”
　　苏卿义正言辞的吼了一声，随后取出赤色法剑，踏空冲向妖魔。
　　赵刀是第三个冲出的，紧接着便是手下五个小旗紧随其后。
　　“哼！愣着干什么，杀！”
　　宋立看了一眼苏卿，冷哼一声，带着四名小旗也冲向了白衣妖魔。
　　一时间刀气纵横，剑芒四射。
　　无数的房屋被余波震垮。
　　白衣妖魔大圆满的实力纵然抢过众人，却耐不住镇妖司以多打少。
　　苏卿喝张安两个化神后期，赵刀化神初期，宋立化神中期，还有三个化神初期的小旗，以及六个化气大姨妈的小旗，甚至还压了妖魔一筹。
　　毕竟，双拳难敌四手啊。
　　他如果是反虚境的话，那众人还真不够他杀的，可惜，他还不是。
　　“吼！！！”
　　白衣妖魔咆哮一声，随后身上黑雾笼罩，化身成一只巨大的黑虎。
　　“原来是老虎，听说虎族那啥不超过一分钟，酥酥是怎么看上你的？”苏卿一剑斩出，身影急速后退而去。
　　“死！”
　　黑虎最恨的就是苏卿，不顾其他人的攻击，飞速向苏卿抽冲去。
　　他已经重伤了，今日就是拼着死在这里，那他也要拉上苏卿垫背。
　　宋立见状，眼中闪过一抹莫名之色，本来能迅速出刀阻拦的他，却偏偏慢了一拍，这一刀直接斩空。
　　苏卿心中一冷，这宋立是想借虎妖之手杀了自己，最少也是重伤。
　　自己到底怎么得罪他了？
　　也没睡他老婆和儿媳妇吧。
　　心思急转，苏卿长袍一挥，七盏七星灯飞了出去，在空中结阵。
　　张安等人见状都是一惊。
　　这苏卿到底是什么来头。
　　年纪轻轻天赋卓绝，身上还有这等法宝，莫非是出身名门大派？
　　虎妖被七星灯围困。
　　随后苏卿身法似金乌，如一团烈火燃烧，化作金乌虚影出现在虎妖上空，手中长剑挥舞，剑如雨下。
　　“啊！”
　　无数的剑芒落下，被七星灯围困的虎妖皮开肉绽，发出阵阵嘶吼。
　　“我来助你！”
　　眼看虎妖即将不支，宋立大吼一声提刀冲了上去想抢功劳。
　　就在此时，苏卿撤了七星灯。
　　轰！
　　宋立瞬间被失去理智的虎妖一掌拍飞了出去，在空中，口吐鲜血。
　　哐当！砸垮了来凤居二楼。
　　“宋总旗！”苏卿惊呼一声。
　　此时他已脸色煞白，仿佛是法力消耗过度，刚刚撤了七星灯也是不得已而为之，没想到宋立会冲上去。
　　就在此时，虎妖驾着妖风欲跑。
　　“畜生还想跑！”
　　张安一刀劈出，满月空降，虎妖突然折返，再次冲向了苏卿。
　　没错，他在声东击西。
　　法力消耗过度，被逼得撤掉七星灯的苏卿才是他逃离最佳的突破点。
　　可它不知道的是。
　　苏卿的法力根本没有消耗过度。
　　他就是故意坑宋立的而已。
　　看着虎妖冲来，苏卿被“吓得”大惊失色，然后一咬牙，再次强行祭出了七星灯，将虎妖再次围困在空中。
　　虎妖瞳孔缩小：“无耻人类！”
　　距离苏卿那么近，它能清晰感受到苏卿身上充沛的法力，哪里还不明白苏卿刚刚是故意在借它坑宋立。
　　可现在，把它也给坑了。
　　“死！”苏卿咆哮一声。
　　白衣猎猎作响，黑发飞扬，俊俏苍白的脸蛋上满是凶煞喝寒意。
　　这一幕不知令多少从窗户偷看的大姑娘和小媳妇儿今夜无法入眠。
　　苏卿双手持剑，一剑斩下。
　　吟！！！
　　赤色的剑芒化作火龙冲出。
　　轰！
　　直接从虎妖身体穿过。
　　精疲力尽，身受重伤的虎妖瞬间是爆开，一颗妖丹漂浮在空中。
　　苏卿手一招，收了妖丹，然后递给张安：“大人，下官幸不辱命。”
　　“真是令人刮目相看啊，虎妖是你杀的，妖丹你拿着吧，本官会替你报上一功。”张安看苏卿越看越满意。
　　可惜他只有儿子没有女儿啊。
　　不然就能嫁给苏卿拉近关系了。
　　包括赵刀在内的其他人看向苏卿的目光也多了几分敬畏和重视。
　　哪怕是隐隐敌视苏卿的宋立，此时也不得不承认苏卿的实力很强。
　　苏卿抱拳行礼：“多谢大人。”
　　随后脸色苍白的他，又第一时间飞进了来凤居二楼，看着脸色惨白的宋立关心道：“宋总旗，你没事吧。”
　　宋立一言不发，因为他在强压气血，一旦开口说话，就会喷血。
　　刚刚虎妖那一掌，很重。
　　“刚刚下官法力不支，没想到宋大人会出手助我，真是义薄云天啊，早知道我就多撑一会儿，也不至于让那畜生伤了宋总旗，宋总旗，这颗妖丹你拿着吧，不然我实在过意不去。”
　　苏卿满脸感动和关心的将黑色的妖丹递到了宋立面前，眼神真挚。
　　宋立见状松了口气。
　　他还以为苏卿刚刚是故意坑他，看来是他想多了，这小子根本就没看出来自己刚刚是想抢他的功劳。
　　张安等人也是暗叹一声，终究还是太年轻了啊，不知官场险恶。
　　不过他们看苏卿也更顺眼了。
　　毕竟比起宋立这种只知道抢功劳的老油条，他们自然更喜欢苏卿这种坦坦荡荡，心思单纯的年轻人。
　　和这种人一起共事不会被坑。
　　“不必了。”宋立压下气血后，强忍着不舍和心痛，拒绝了妖丹。
　　毕竟苏卿没看出来他想抢功劳的动机，但张安他们肯定看出来了。
　　所以这颗妖丹他虽然十分想要，但也只能含泪拒绝，维护形象。
　　苏卿无奈之下，只能自己收起了妖丹：“我害得宋总旗重伤，以后宋总旗有什么事，直接吩咐我就行了。”
　　他本来就在宋立手下做事。
　　一个总旗管五个小旗。
　　一个小旗管十个缇骑。
　　他已经在琢磨弄死这个家伙。
　　然后上位了。
　　既然宋立想害他。
　　那他自然也就不客气了。
　　他就喜欢跟这种坏人相处，因为坑起来没心理负担，反而美滋滋。
　　因为他比他们更坏啊罒ω罒。
　　“张百户，诸位大人，今晚实在是多谢诸位了，若是没有诸位，不知道酥酥这个贱人还会隐藏多久呢。”
　　一名俊朗的锦衣公子满脸感激的走了过来，言语间颇有愤慨之意。
　　他就是凤来居的东家。
　　永安县县令二公子朱正淳。
　　“二公子客气了，斩妖除魔，本就是我等的分类之事。”张安说道。
　　朱正淳一脸认真：“你们的职责归职责，但也不妨碍我感激，我已吩咐厨房准备韭菜，今夜不醉不归。”
　　随后他又看向苏卿：“这位苏小旗方才更是让我大开眼界啊，你这个朋友我交定了，以后常来常往才是。”
　　“承蒙二公子厚爱，苏某自然是荣幸之至。”苏卿微微一笑说道。
　　他还有笔生意想跟此人合作呢。
　　宋立脸色发白，捂着胸口，声音虚弱的说道：“大人，二公子，这酒在下就不喝了，还得回去疗伤。”
　　“这可是大事，宋总旗，我们下次再聚。”朱正淳连忙让开了一条道。
　　宋立步履蹒跚的往外走，。
　　两个小旗主动出面送他回去。
　　苏卿看着他的背影双眼微眯。
　　伤得那么重还上班，不太合适。
　　干脆把他杀了。
　　自己帮他完成工作吧。
　　受过义务教育，作为新时代新青年就是那么舍己为人，无私奉献。
　　……………
　　吃饱喝足，众人散场。
　　临走前苏卿给朱正淳出了个能让来凤居发扬光大的主意。
　　用妖来代替人。
　　虽然大周律令，与妖勾结都是死罪，可在永安县，朱正淳他爹就是律令，在其他地方，银子就是律令。
　　世上无难事，只怕有钱人。
　　现在大周上层面对妖魔的态度越来越松垮，有的是空子可以钻。
　　女妖靠吸食精气修炼，只要她们有所节制，不害人性命，就会有源源不断的客人前来，可持续性发展。
　　既能修炼，又不用担心被斩妖除魔，对女妖魔来说何乐而不为呢？
　　只要解决了女妖魔的就业问题，就至少能让这个世界一半的妖魔不再害人，这个遗愿就完成了一半。
　　至于剩下的那一半，多为男性妖魔，完全可以拉拢女妖魔配合镇妖司对他们进行打击，甚至赶尽杀绝。
　　逼得他们也不敢再害人。
　　这样一来，遗愿不就完成了吗？
　　苏卿离开来凤居后，并没有回客栈，而是来到了宋立家里。
　　他这个人大气，从不记仇。
　　有仇是当天就报了。
　　宋立居然想借妖魔之手害死他这么有前途的年轻人，简直是该死。
　　所以苏卿决定先害死他。
　　这样就能当总旗了。
　　以他实打实的修为，和他今晚表现出来的实力，没有人会反对他。
　　此时，宋宅。
　　宋立的老婆孩子都睡了，家里的下人也都睡了，他还在静室疗伤。
　　虎妖那一掌，让他伤得不轻。
　　妖煞之气入体，如果不尽快逼出来的话，那么会有生命危险。
　　突然，他猛然睁开双眼。
　　因为静室外的禁制被人触发了。
　　下一刻，苏卿穿墙而入。
　　“宋大人，看起来，这可伤得不轻啊。”苏卿一脸关心的问候了一句。
　　宋立十分警惕：“你来干什么。”
　　“当然是来杀你啊，你说说你，为什么不死在那虎妖手里？还非得让我亲自动手呢？”苏卿眼神略显责怪。
　　宋立：“…………”
　　“苏卿，我可是你上官，而且我们也无怨无仇吧。”宋立强制自己冷静下来，心中疯狂的想着破局之策。
　　苏卿笑了：“我们是无冤无仇，所以我也好奇，你今晚为什么故意放那虎妖冲向我，想借它的手杀了我。”
　　“苏卿，你肯定是误会了……”宋立脸色一僵，冷汗顿时湿了衣襟。
　　他没想到苏卿全都看出来了。
　　苏卿打断了他的话：“误会？没有误会！告诉我，你为什么这么做，我要的只是个理由，你说了我就走。”
　　宋立不可置信的看着苏卿。
　　没想到苏卿竟然不准备杀他。
　　“但你要永远离开永安县。”苏卿冷冷的说道，似乎这是他最后的底线。
　　宋立松了口气：“好，好！”
　　他充满了愤怒，冷笑道，终究还是太年轻了，没什么社会经验。
　　今夜你不杀我，来日我毕杀你！
　　“快说吧。”苏卿面无表情。
　　宋立叹了口气，脸上露出悔恨之色：“都是被功名利禄蒙蔽了双眼啊，我得到消息，张安很快会被调走，百户的缺就会空出来，你明白了吗？”
　　按照原来的情况，他是两名总旗之一，而且修为高于赵刀。
　　那么一但张安被调走，他肯定就会接替张安的位置成为新的百户。
　　可没想到半路杀出个程咬金。
　　苏卿比他年轻，修为比他高，而且还深受张安的看重，这让他察觉到了危机，所以才隐隐敌视苏卿。
　　他等这天等了二十年，自然不愿意被一个后来的年轻人骑在头上去。
　　所以才在围剿虎妖的时候可以给虎妖创造机会攻击苏卿，想借住虎妖的手，来铲除苏卿这个竞争对手。
　　可没想到一切都是他自作聪明。
　　苏卿反杀了虎妖，又立一功。
　　反而进一步威胁到了他的位置。
　　噗嗤——
　　下一秒，
　　一只手突然穿透了他的心口。
　　鲜血淅淅沥沥的流下。
　　很快就将蒲团染成了血红。
　　“你……你……”
　　宋立不可思议的看着苏卿，指着他手指都在颤抖，呼吸越发急促。
　　“你不死，我睡不着啊。”
　　苏卿抓住肋骨扯了出来。
　　噗通！
　　宋立的尸体倒在了地上。
　　他的魂魄飘了出来，苏卿一把抓住，然后捏得粉碎，让他魂飞魄散。
　　随后苏卿拿出几颗妖丹，将妖气充斥着整件
　　间静室，才悄悄的离去。
　　杀宋立的是妖，跟他可没关系。
　　毕竟宋大人这些年杀了不少妖，那些妖的亲戚趁着他虚弱来报仇。
　　这也恒河里吧。
　　“大仙，你不是说你是以斩妖除魔拯救苍生为己任吗？可我怎么听说你刚进来凤居就点了酥酥姑娘呢？”
　　回到客栈后，赵元凑了上来。
　　“蠢货！难道你不知道酥酥与妖魔勾结吗？本座那是掐指一算，算到了此事，才故意点了她，用她引出了妖魔。”苏卿面不改色的胡说八道。
　　赵元深吸一口凉气，目光充满了敬佩：“是我思想太过肮脏，以小人之心度君子之腹了，还望大仙勿怪。”
　　“像你这样愚昧的凡人有很多，本座早已经习惯了。”苏卿摇了摇头。
　　……………
　　第二天，早上。
　　苏卿穿上一袭黑色劲装长袍，左边腰间夹着一张白色的妖异面具，右腰还悬挂着一把带鞘的黑色长刀。
　　他来到镇妖司衙门上班。
　　刚一进门，就看见所有人面色凝重，门院里急匆匆的穿行而过。
　　“周兄，这是出什么事了吗？”
　　苏卿拦住一位小旗问道。
　　“不敢当，苏大人叫我小周就行，您还不知道吧，昨晚宋大人重伤时被妖魔偷袭，一命呜呼了。”被拦住的小旗十分恭敬，知道苏卿要升官了。
　　所有人都是不禁感叹苏卿的运气之好，入职就是小旗，刚上任第一天就要升总旗了，简直官运亨通啊。
　　苏卿闻言勃然色变：“什么！宋总旗那么好的人，居然被妖魔所害，这群该死的砸碎，真是死不足惜！”
　　“苏大人，百户大人正在等我们议事，我们还是赶紧去吧。”周姓小旗和颜悦色的说道，特意落后了半步。
　　两人来到一件屋子，里面所有小旗总旗都已经来了，就差他们两个。
　　张安对着苏卿点头示意，然后环视一周说道：“宋总旗已经遇害，根据现场情况分析，多半是妖魔干的。”
　　“不错，心脏都消失了，魂魄也招不回来，肯定是被妖魔给生吞了。”
　　“唉，宋大人这些年得罪了不少妖魔，肯定是趁着他虚弱来报仇的。”
　　“这些妖魔真是越发放肆了，若是十几年前，哪个不是躲着我们走？”
　　“还不是上面那群老爷们，突然放松了对妖魔的打击，也不知道他们是在想什么，拿百姓的命当玩笑？”
　　所有人都是义愤填膺。
　　“行了，都住口，宋总旗的仇肯定要报，当务之急是公务不能耽误。”张安看向苏卿：“昨晚苏小旗的表现大家也是有目共睹，就让他来接替宋总旗吧，帮宋总旗报仇也归你负责。”
　　众人看向苏卿，虽然他们早就有所猜测，但现在还是难免羡慕。
　　他们都多少年了？
　　现在还只是个小旗。
　　可苏卿比他们所有人都年轻，却已经成为他们上司了，世事无常啊。
　　“百户大人放心，下官一定不辱使命，会尽早将害死宋总旗的凶手缉拿归案！”苏卿起身，语气斩钉截铁。
　　身为镇妖司的一员。
　　身为宋总旗的继任者。
　　有责任也有义务帮宋立报仇。
　　他一定不会放过凶手的！！！
　　议事结束后，苏卿集合手下四个小旗，以及五十名缇骑讲了几句。
　　主要是让他们认认脸。
　　免得小弟没一个认识自己的。
　　“当务之急是帮宋总旗报仇，你们跟着他比较久，有什么思绪吗？”坐在椅子上，苏卿看着四名小旗问道。
　　一名小旗上前说道：“总旗，在下河镇有一条青鱼妖，两年前因为吃人被总旗打成重伤，但最后却躲入了水底不再出来，会不会是它干的？”
　　“它化形了吗？”苏卿问了一句。
　　小旗点头：“很早就化形了。”
　　“什么修为。”苏卿又问道。
　　小旗答道：“化神中期。”
　　跟宋立的修为一样，怪不得当时宋立只打伤了它，没能成功斩杀。
　　“它很有动机啊，既然如此，那就先从这条大青鱼入手。”苏卿说道。
　　组织上已经研究决定了。
　　青鱼妖，就由你来背这个锅。
　　此时下河镇前的大河深处，水府中正在修炼大青鱼莫名打了个激灵。
　　“难道是这水太冷了？”
　　大青鱼喃喃自语，然后化身成鱼往外游去，出去拖个人打打牙祭。
　　苏卿带着手下的五十名缇骑全部出动，半个时辰后来到下河镇。
　　之所以把所有人都带上。
　　是因为要在他们面前立个威。
　　让小弟们看看自己的本事。
　　否则很多人是口服心不服。
　　苏卿脸上带着一张黑色面具，刻满了妖魔鬼怪，显得狰狞而妖异。
　　身后是五十名带着青色面具的缇骑，以及四个带白色面具的小旗。
　　之所以戴面具，一是为了增加压迫感，第二就是防止被妖魔认出。
　　容易遭到妖魔的报复。
　　当然，若是你不怕报复的话。
　　也可以不戴面具。
　　不过有了宋立这个前车之鉴，从今天开始大家都老老实实戴面具了。
　　此时，在某段河流中。
　　一群小孩不听父母的劝告，正光着身子在水中游泳，嬉戏打闹。
　　丝毫没注意到，水中一条长达十米的大青鱼正在缓缓向他们逼近。
　　“快看，那是什么！”
　　突然，有人看见了一团黑影。
　　紧接着大青鱼浮出水面，庞大的身躯一跃而起，张开嘴咬向小孩。
　　他一口就能把这些人全吞了。
　　刺啦——
　　一把赤色法剑破空而至。
　　大青鱼连忙躲避，但法剑还是在它巨大的鱼头上留下了一条划痕。
　　紧接着数人轻点水面，将水里下的惊慌失措的几个孩子给捞了上来。
　　“镇妖司！”
　　大青鱼口吐人言。
　　语气里有忌惮，也有怨恨。
　　“当真是好个妖物！看来就是你杀了宋总旗！还不快束手就擒！”
　　苏卿在岸边，一手扶着腰间的长刀，一手指着大青鱼怒斥一声。
　　大青鱼一脸懵逼：“？？？”
　　到底发生了什么？
　　我什么时候杀宋总旗了？
　　我怎么不知道我都已经那么牛逼了？
　　“简直是胡言乱语，我什么时候杀宋总旗了！”大青鱼为自己辩解。
　　苏卿冷笑：“还在狡辩，我倒要看看是你骨头硬，还是我的刀硬。”
　　我说是你干的，那你祈祷最好真是你干的，证明你还有实力反抗。
　　就跟镁国动不动就说某些小国家持有核武器，他要正义打击对方。
　　而这时候你最好真有核武器。
　　否则就跟大青鱼一样，
　　只有死路一条了。
　　苏卿收回赤色法剑，随后鬼哭瞬间刀出鞘，鬼哭狼嚎，一刀劈下。
　　百鬼嘶吼，杀气冲天，滔滔湖面翡翠刹那间都被染成了一片黑色。
　　“操！有病啊！”
　　大青鱼忍不住骂了一句。
　　他感觉自己就很冤枉。
　　正准备吃午饭呢，突然被镇妖司找上门来，非说是他杀了宋总旗。
　　可他真的没干过啊！
　　所以就很气愤，就很憋屈。
　　但它却又无可奈何。
　　【作者题外话】：第二次掉到第二名了，也不知道为什么，后台数据没掉，收藏四万多了，就是银票一直在减少，兄弟萌，投银票啊，不要养书，我的书养不得啊！明天上四轮PK，还有第五轮，都不知道能不能上第五轮了。西游，三国……等等这些副本后面会写的，现在那么早写出来不合适。

第114章 麻辣水煮鱼,皇室胜妖魔(五合…
　　面对苏卿“义正言辞”“大义凛然”的冤枉一刀，大青鱼满怀委屈和怒气的一甩鱼尾，水浪陡然炸开数丈高。
　　炸开的水浪如同水幕一般，形成了一道水墙，想要挡住这一刀。
　　可大青鱼修为比不上苏卿。
　　苏卿又是铁了心要为他敬爱的上司宋总旗报仇，自然是全力出手。
　　轰！
　　落下的刀芒直接划开水幕。
　　噗嗤——
　　被水幕挡了一下，刀芒的威力被削弱了些，但落在大青鱼身上后，还是拉出了一条口子，鲜血四溅。
　　“啊！！！”
　　大青鱼发出一声惨叫。
　　庞大的身躯沉入水中，激起的水花溅起数米，鲜血染红了河面。
　　“好个畜生，死到临头居然还不肯承认杀害宋总旗的恶行！今日我非得斩了你去宋总旗的灵堂前祭拜！”
　　苏卿大义凛然的怒喝一声，收了鬼哭刀，脚尖一点高高跃起，飞到河面中间，一把抓住大青鱼的尾巴。
　　“这位大人！真不是我干的啊！”
　　大青鱼他老委屈了，歇斯底里的哀嚎道，是闻者伤心，听者流泪。
　　“还敢狡辩！畜生该死！”
　　苏卿面色一沉，抓住大青鱼尾巴的手用力一扯，直接将大青鱼拉出了河面，另一只手作拳，不停砸下。
　　哐！哐！哐！
　　大青鱼鱼鳞横飞，鲜血狂飙。
　　“说不说！说不说！快说！”
　　苏卿一边打，一边现场审问。
　　“我说……我说。”大青鱼嚎叫。
　　苏卿抓住它的鱼鳍：“说！”
　　“可你到底要我说什么啊！”大青鱼愤怒又委屈，充血的鱼眼盯着他。
　　你踏马什么都不说。
　　却非让我说。
　　老子哪里知道该说什么啊！
　　哇，他太委屈了，他在河里躲了一年才出来，不就是想吃个人吗？
　　而且他还没吃到，就被抓住一顿毒打，他到底招谁惹谁了啊QAQ。
　　苏卿一愣，有点尴尬，但依旧是面不改色的呵斥道：“还装傻！快说你是怎么杀了宋总旗的！如实交代！”
　　“我没杀他啊！”大青鱼委屈。
　　哐！哐！
　　拳头又落了下来。
　　大青鱼惨叫声不止，嘴里不停吼着不是他干的，他什么都不知道。
　　“大人，是不是……真搞错了？”
　　岸上的小旗们都看不下去了。
　　苏卿擦了一把血，说道：“糊涂！妖族狡诈多变，明知说了必死，又怎么会轻易承认？我再审问审问，我的诚心和耐心，肯定会打动它的。”
　　众人：╮(￣▽￣")╭
　　大人，
　　你的诚心能不能打动他不知道。
　　但你的拳头已经快打死他了。
　　“求大人明察秋毫，还我清白，真不是我干的啊！”大青鱼呕心沥血。
　　一个妖族，混到了求一个人族官员还他清白的地步，这得多捞啊。
　　苏卿又是一拳：“我正在查。”
　　大青鱼：“…………”
　　他乖乖趴好，准备继续挨打。
　　岸上的众人都被它惊呆了了。
　　他们从没见过如此硬骨头的妖。
　　甚至是还有点佩服它了。
　　“这么打，都不肯承认，看来还真是老油子了，你的嫌疑更大了。”苏卿说着说着，拔出了腰间的鬼哭刀。
　　早已经浑身是伤的大青鱼顿时目露惊恐：“你……你这是屈打成招！”
　　“那你到底招还是不招，招了，镇妖司大狱走一遭；不招，就鬼门关去走一遭吧。”苏卿眼中杀机毕露。
　　大青鱼连忙喊道：“招！我招！”
　　“好个畜生！果然是你！”苏卿怒目圆睁，全力催动法力，一刀劈下。
　　噗嗤——
　　下一秒，刀光血影。
　　如此近距离，在大青鱼浑身是伤没有防御的情况下，鬼哭刀斜斩而下，直接轻而易举的砍下了鱼头。
　　鲜血这回是真染红了河面。
　　大青鱼被套路了，死不瞑啊目。
　　苏卿提起鱼头满脸悲呛的仰天长啸：“宋总旗，属下为你报仇了！”
　　宋总旗：我踏马老感动了。
　　“这妖物敢杀害敬爱的宋总旗，我恨不得食其肉，饮其血！”苏卿低头看着河里的鱼尸，咬牙切齿的说道。
　　其实他就是想吃鱼肉了而已。
　　小旗们一阵懵逼，难道苏大人跟宋总旗早就认识？不然怎么宋总旗死了之后，他这个新来的那么愤怒？
　　紧接着他们又想通了。
　　这说明什么？
　　说明苏大人是个富有责任感的耿直人，自认为接了宋总旗的位，就是受了宋总旗的恩，他有恩必报啊！
　　跟着这样的上司。
　　他们放心。
　　恩，只要他们不当苏卿的上司。
　　那他们就的确可以放心。
　　毕竟苏卿这个人哪儿都好。
　　就是有点费上司(*/ω＼*)。
　　一个时辰后，下河镇河边上架着起了数口大锅，里面鱼汤正鲜。
　　鱼肉翻滚，加入各种配料。
　　香飘十里。
　　所有镇民都拿上碗筷等着干饭。
　　他们今天都是无情的干饭人！
　　大青鱼面对苏卿的核善审讯。
　　终于没有抵挡住爱的感化。
　　被苏卿狠狠的打动了。
　　最终承认了自己犯下的罪行。
　　遂被伟大的苏总旗当场斩杀。
　　随后苏卿又问了大青鱼，
　　是否愿意捐献出它的遗体。
　　自知罪孽深重的大青鱼用沉默回答了苏卿，它默认了，它同意了！
　　所以它就变成了几大锅……
　　麻辣水煮鱼。
　　让我们感谢大青鱼为了填饱人类肚子自愿贡献出自己的娇躯。
　　牺牲自己，照亮他人。
　　又一位蜡烛精神传承者。
　　看着妖魔中竟然还有如此优秀的后辈，天堂里的丹魔前辈不禁露出了欣慰的笑容，真是吾辈不孤也。
　　“好了好了，一个一个来啊。”
　　苏卿指挥着属下给镇民分汤。
　　“哇，这鱼好好吃啊！”
　　“废话，这可是鱼妖啊，听说都在我们下河镇修炼上百年了。”
　　“鱼妖都那么好吃，那其他的妖怪是不是更好吃？”
　　“苏大人真是好官啊，不仅杀了妖魔，还让我们填饱了肚子。”
　　下河镇的民众如同过年似的。
　　气氛十分热烈，笑语不断。
　　毕竟普通人的生活还是很苦的，一边被朝廷压榨一边被妖魔杀害。
　　吃了几口大青鱼的肉，苏卿忍不住夸了它一句：“味道真不错啊。”
　　还有什么比这更好的夸奖吗？
　　这是对大青鱼给予充分肯定啊。
　　大青鱼：大可不必。
　　随后苏卿提起鱼头，带着自己的属下们打道回府前去祭拜宋总旗。
　　此时，宋家。
　　灵堂已经搭起来了。
　　前来祭拜的人很多。
　　毕竟宋立生前好歹也是个官。
　　而且还是镇妖司的官儿。
　　总旗，正七品武官。
　　更何况，整个大周都默认。
　　镇妖司的人见官大半级，同样是七品官，镇妖司的七品就要大些。
　　永安县是个上县，县令六品。
　　镇妖司百户张安也是六品。
　　张安虽然不管民政军务。
　　可他的地位就是比县令还高些。
　　“苏总旗。”
　　“苏总旗这是去打鱼了？”
　　看见苏总旗提着颗巨大的鱼头。
　　所有人都是一脸懵逼。
　　哪有祭拜死者送鱼头的？
　　苏卿却是没有多看他们一眼，面色沉重的提着鱼头走进了灵堂。
　　“苏大人~”宋立的夫人，穿着一身白色孝服，泫然欲泣的喊了一声。
　　古人云，要想俏，一身孝。
　　这宋夫人还真是风姿不俗啊。
　　苏卿安慰道：“嫂夫人勿哭，那杀害宋总旗的妖物已经被我给杀了！”
　　随后苏卿将鱼头丢在了地上。
　　“宋总旗！那杀害你的凶手，我已经帮你杀了它报仇，从今以后汝妻子吾养之，有我在，你就放心去吧！”
　　苏卿语气沉重，却铿锵有力。
　　“苏总旗，呜呜呜……”
　　宋夫人感动不已，泪如雨下。
　　前来祭拜的宾客也被感动了。
　　“苏总旗真乃是义气之辈啊。”
　　“有苏总旗这样的敞亮人接替他的职位，宋总旗在下面也不担心了。”
　　“是啊，没想到他那么快就帮宋总旗报了仇，而且还愿意照顾宋总旗的孤儿寡母，宋总旗也该安息了吧。”
　　宋立：安息？老子要尸变！
　　又安慰了宋夫人几句，让她有什么困难可以来找自己，自己是好人。
　　随后以公务繁忙为由离开了。
　　回到镇妖司衙门，
　　张安找他谈话。
　　“大人有何吩咐？”苏卿问道。
　　张安抬手，示意让他坐下。
　　苏卿坐在了他的右手边。
　　然后张安才说道：“子云呐，你一天时间就找到凶手帮宋立报了仇，着实让本官意外，我果然没看错你。”
　　苏卿无非是接替了宋立的位置，他跟宋立没有丝毫的交情。
　　但竟然也能这么卖力为他报仇，并且还表示愿意帮助宋立的妻子。
　　这是何等高尚的品格啊。
　　“我接的是宋总旗的位置，相当于承了他的恩，自然有恩必报。”苏卿露出老实人的笑容，认真的说道。
　　张安更加欣赏他了：“实不相瞒，过几日我就要去京城了，我已经把推举你接任百户的举荐信递上去了，过几日应该就有消息，你准备好吧。”
　　他原本考虑的是宋立。
　　因为无论从哪方面来说，宋立都是最合适的，苏卿还稍显稚嫩。
　　可没想到，宋立的命不太好。
　　“什么！”苏卿惊呆了，仿佛是第一次听见这个消息，瞬间起身：“不行！此事万万不可，大人三思，下官已经连升两级，短短时间怎可再升？”
　　“再怎么也该轮到赵总旗了，否则兄弟萌不服，我自己也难以心安！”
　　苏影帝精湛的表演，顺利博得了张安更大的好感：“赵刀那边我已经谈过了，他自知不如你，不与你争……”
　　说到这里，他停顿了一下，然后才继续说道：“至于升职太快也不是什么坏事，我相信你肯定能做好的。”
　　“既然如此，下官必定不让大人失望！”苏卿的感动之色流于表面。
　　张安点了点头：“我相信你。”
　　“大人去京城是……”苏卿问道。
　　张安哈哈一笑：“好事，我师傅是东指挥佥事，调我到京城当千户。”
　　共有东西南北四个指挥佥事。
　　“恭喜大人，贺喜大人。”
　　“同喜，同喜啊，哈哈哈……”
　　……………
　　七天后，张安走了。
　　走得很安详……咳，是很安静。
　　苏卿顺利接任百户一职。
　　一般老上司临走前推荐的继任者都不会被驳回，何况张安是高升。
　　凤州千户疯了才会拒绝他。
　　苏卿在永安县可谓无人不知。
　　毕竟他升得太快了。
　　简直前无古人，后无来者。
　　区区九天就从小旗升为百户。
　　这也是得益于镇妖司机制特殊，要是老老实实走文官或者武官体系，想升那么快，是根本不可能的。
　　因为这两个体系都要熬资历。
　　只有镇妖司是看实力和关系。
　　来凤居，今天被镇妖司包了。
　　在举行庆贺苏卿升职的宴会。
　　朱正淳按照苏卿的建议，已经将来凤居的小姐姐们换成了女妖魔。
　　一时间，生意火爆的一批。
　　毕竟人族被妖魔肆意滥杀。
　　谁不想亲自教训教训妖魔，
　　一长人族威风？
　　“苏百户，这杯我敬你，你真是给我出了个好主意啊！”朱正淳笑道。
　　苏卿同样哈哈一笑：“我只是随口一提而已，这都是朱兄心思敏锐。”
　　这几天他已经突破化神巅峰了。
　　再进一步就是炼神返虚境。
　　“待过几天，我就让这些好姐姐回妖族去宣传此事，我已经准备好将来凤居开满全大周了，哈哈哈哈……”
　　朱正淳忍不住大笑了起来。
　　因为从目前看来。
　　无论是妖还是人都很满意。
　　这种模式完全可以发扬光大。
　　就在此时，一道阴气袭来。
　　“区区小鬼，也敢来此放肆！”
　　赵刀突然眉头一皱呵斥道。
　　“等等，这鬼我认识。”苏卿拦住了他，看向赵元：“赵元，什么事？”
　　“这不是赵大公子吗？”
　　众人都认出了赵元。
　　“我……我爹出事了，我亲眼看见他正在床上睡觉，突然床底伸出一只乌青大手将他拖了下去，便不见了。”
　　赵元这几日都在他家，天天看着他爹娘的生活，默默的陪伴他们。
　　也不知道他爹跟小妾那啥时。
　　他在没在旁边看着。
　　“又是妖魔作祟。”程峰说道。
　　他有化神初期的修为。
　　是苏卿刚提拔起来的一名总旗。
　　苏卿看向众人：“你们先吃着，我跟他去赵府看看。”
　　“大人，我们一起去。”
　　赵刀等人纷纷起身说道。
　　苏卿抬手：“不必了，连害个凡人都要如此偷偷摸摸的，可见其实力上不了台面，我去看看就行了。”
　　众人听见这话又才重新坐下。
　　随后苏卿跟着赵元来到赵府。
　　此时的赵府就宛如晋西北。
　　已经乱成了一锅粥。
　　“老爷！老爷啊！老爷啊！”
　　卧房里，赵夫人嚎啕大哭。
　　丫鬟死死的拉住她。
　　家丁已经检查了床底，什么都没有，现在正准备挖开地下看看。
　　“都让开。”苏卿喊了一声。
　　我要开始装逼了。
　　所有人顿时闻声回头。
　　赵夫人看见苏卿后，如同看见了救星一般，扑过去抓住他的手：“赵大人，求求你救救家夫，求求你了……”
　　苏卿看着赵夫人，脸色一变。
　　上次他见赵夫人时，赵夫人的肚子还平平无奇，如今已大如磨盘。
　　而且里面充满了怨气鬼气。
　　可他看其他人，包括赵元在内，都面色如常，似乎没觉得什么不对。
　　但这本身就是最大的不对！
　　他们的记忆。
　　或者他们认知遭到了改变。
　　“赵夫人，你先冷静。”
　　苏卿没有轻举妄动，然后把所有人赶了出去，独自一人留在房间。
　　看着被移开的床底。
　　苏卿已经感受到下面有脏东西了，气息跟赵夫人肚子里的一样。
　　也就是说，赵员外被鬼绿了。
　　而且还被这个鬼给害了。
　　“鬼鬼魅魅，给我死来！”
　　苏卿拔出鬼哭刀斩下。
　　轰隆！
　　房屋倒塌，地面裂开。
　　苏卿持刀，巍然不动。
　　所有本该落在他身上的房屋残肢都自动被弹开，震成了碎末。
　　地面中有一具黑色棺材。
　　突然，棺材盖被掀飞。
　　一道身影被丢了出来。
　　正是赵员外，此时他脸色惨白气息微弱，差一点就被活活闷死。
　　在赵员外被丢出来的瞬间，一道红色的身影也飞快地向远处冲去。
　　明细是自知不是对手，要跑。
　　“睡了人家老婆，还想把人家活活闷死，还真是够狠的啊你！”
　　苏卿话音落下，身形闪烁，瞬间出现在了红衣男鬼面前拦住了他。
　　此鬼看起来二十来岁，生得倒是模样俊俏，有他百分之一的帅气。
　　“求大人饶命，小鬼再也不敢了，求大人饶命啊！”男鬼认出了他身上那身衣服，毫不犹豫的开始求饶。
　　因为他根本就不是对手。
　　所以也根本没想过动手。
　　他能改变比他弱的人的认知。
　　这已经是他最强大的能力了。
　　苏卿一把抓住他的头发：“我当然不会杀了你，我会给你一份工作。”
　　随后他封印了男鬼浅薄的修为。
　　“多谢大人，多谢大人。”红衣男鬼满脸感激，充满了劫后余生的喜悦。
　　可他尚且高兴得太早了。
　　等一会儿他连哭都哭不出来。
　　随着男鬼修为被封，院子里所有人被改变的认知都被纠正了回来。
　　“啊！我娘的肚子！”
　　赵元看着他妈的肚子惊呼一声。
　　“我……我的肚子，这是怎么回事，怎么会突然那么大了。”
　　赵夫人本人也是吓得魂不附体。
　　家丁和丫鬟们都是脸色惨白。
　　“你肚子里怀的是个鬼物。”
　　苏卿话音落下，一手提着红衣男鬼，另一只手伸向赵夫人的肚子。
　　“给本官滚出来！”
　　随后众人就看见一个乌青的小鬼惨叫着从赵夫人肚子里被吸了出来，赵夫人的肚子却没出现任何伤口。
　　“啊！”
　　赵夫人直接被当场就吓晕了。
　　小鬼出来后，发出令人汗毛炸立的尖锐哭声，满口利牙极其渗人。
　　它在苏卿的手里不停挣扎。
　　脑袋三百六十度旋转，露出得意的狰狞笑容，一口咬在苏卿手上。
　　咔嚓——
　　满口利牙全被崩断了。
　　小鬼当时就尼玛懵了。
　　“你爹都被我提着，就你这鬼东西也想伤我。”苏卿露出轻蔑的笑容。
　　毫不犹豫用力一捏。
　　砰——
　　小鬼直接被他生生捏爆了。
　　所有人都吓得打了个激灵。
　　怎么感觉，苏大人比鬼还狠？
　　“嘱咐你们老爷和夫人，多晒太阳驱驱体内的阴气，对身体好。”
　　苏卿丢下一句话，单手提着红衣男鬼，脚尖一点便跃出了赵府。
　　片刻后便回到了来凤居。
　　“大人你实在是太客气了，居然请我……其实没必要来那么好的地方。”
　　红衣男鬼有些不好意思的说道。
　　没想到这位镇妖司百户不仅没有杀他，居然还要请他来此地取乐。
　　他这是遇到好人了啊！
　　可惜他搞错了一点。
　　是带他来这里取乐不错。
　　不过是让他以后取乐别人。
　　毕竟现在可是有很多搅屎棍的。
　　“苏大人，这是……”
　　等苏卿回到包间，众人看见他手上的红衣男鬼后，都目露疑惑。
　　苏卿看向朱正淳：“他容貌如何？”
　　“算是俊朗。”朱正淳说道，紧接着眼睛一亮：“苏大人的意思是……”
　　“不错，我已经封了他的修为，何况有那么多女妖魔在，他就算修为恢复也翻不起什么风浪，就让他留在来凤居吧，记住，价格一定要亲民。”
　　苏卿脸上露出戏谑的笑容
　　红衣男鬼脸色惨白，不停的挣扎起来：“不要！放开我！放开我啊！”
　　他做梦都没想到，会落到这个下场，这还不如让他死了来得痛快。
　　生前他也是读书人，体面人。
　　他如何能接受这种羞辱？
　　“来人，把他带下去，好好教教他这里的规矩。”朱正淳喊来了龟公。
　　随后红衣男鬼被龟公拖走。
　　“求求你们杀了我吧！放开我！快点放开我啊，呜呜呜呜……”
　　红衣男鬼嚎啕大哭起来。
　　哭的是撕心裂肺，声嘶力竭。
　　看见没，连鬼都不想上班，已经被生活的重担压垮了腰，崩溃了。
　　“年轻人年纪轻轻的怎么能不工作呢？上个班跟要你的命似的，堕落到了如此地步，大周的未来堪忧啊。”
　　苏卿摇了摇头，对于红衣男鬼这种逃避工作的咸鱼行为痛心疾首。
　　年轻人就应该努力工作。
　　不然你老板怎么挥金如土？
　　怎么去援助贫困的小姐姐？
　　你不为自己想，
　　也要为你老板想想嘛。
　　做鬼不能太自私了罒ω罒。
　　很显然，红衣男鬼就没有这个觉悟，身为资本家的苏卿很是失望。
　　……………
　　三日后，苏卿正在镇妖司上班。
　　突然接到来自郡城的急报。
　　说是当今陛下的十五女即将抵达永安县，吩咐苏卿准备迎接仪式。
　　并且做好护卫工作。
　　不多时，朱县令就来了。
　　显然他也得到了消息。
　　“苏大人，我们是不是先商量商量怎么接待？”朱县令有些激动，毕竟这可是皇家公主啊，如果能讨取到她的欢心，那飞黄腾踏，指日可待啊！
　　苏卿却倍感无趣：“你自己看着安排吧，我镇妖司只负责护卫工作。”
　　什么公主对他来说都那样。
　　KTV里的公主还少了吗？
　　无非是个两条腿的女人而已。
　　他唯一好奇的就是，这公主身娇体贵，怎么会千里迢迢来永安县？
　　永安县有什么能吸引她的？
　　这永安县除了一堆人之外。
　　什么宝物和景点也没有啊。
　　想了一会儿，苏卿想不通。
　　他觉得自己需要放空一下思维。
　　而放空思维最好的方式就是去永安县的著名景点来凤居一日游。
　　一天后，永安县北城门外。
　　苏卿和朱县令带领着永安县的豪绅士族们静静地等着公主驾临。
　　大概小半个时辰后。
　　众人都快望眼欲穿时。
　　总算是看见了一支队伍驶来。
　　数百披坚执锐的士兵护送着一辆华丽的马车来到了城门外停下。
　　“臣永安县县令，携全城百姓恭迎公主殿下驾临。”朱县令率先跪拜。
　　苏卿只是抱拳行礼。
　　他顺便打量了一下这群人。
　　修为最高的也不过跟他一样，化神大圆满，正是马车里那位公主。
　　“大胆！见到殿下车驾，你为何不跪！”一名太监拿着手帕，捏着兰花指指着苏卿呵斥一声，嗓音似公鸭。
　　苏卿淡淡的说道：“镇妖司百户苏卿，太祖皇帝曾言，镇妖司可见龙辇不跪，公主殿下的车架胜过龙辇？”
　　他就是来完成遗愿的而已。
　　完不成也没什么损失。
　　大不了拍拍屁股走人便是。
　　还跪？我跪你妈个头！
　　他苏卿就不是那种受气的人。
　　没办法，谁让他是挂逼呢？
　　用外挂，就是那么自信。
　　飘柔都只是个弟弟。
　　“你……”太监没想到苏卿居然敢如此有理有据的反驳，顿时就怒了。
　　朱县令等人也惊呆了。
　　虽然镇妖司的确可以见到皇族不跪，但这一条很多年前就已经形同虚设了，指挥使见到皇帝照样要跪。
　　可没想到苏卿居然敢如此较真。
　　年轻，真是太年轻了啊。
　　就在此时，马车里传出一道空灵的声音：“苏百户说得有理，朱大人，叫百姓们都散了吧，莫误了农事。”
　　只从这只言片语听，她给苏卿的第一印象，倒是个明事理的好人。
　　“是，殿下。”朱县令乖巧听话。
　　进城之后，马车里的十五公主问道：“苏大人，为何城内一处，妖气如此浓郁？你们镇妖司是干什么的？”
　　这已经有问责的意思了。
　　“殿下有所不知，那些都是不曾伤人的老实妖，她们在城内做工，兢兢业业，勤勤恳恳。”苏卿一本正经。
　　十五公主闻言，顿时惊奇了：“还有这种事？带本公主去看看。”
　　“这……万万不可！”朱县令脸色一变，说道：“殿下，那些妖魔做工的地方是一家青楼，不能脏了你的眼。”
　　这事儿他不得不坦白。
　　因为那家青楼是他儿子开的。
　　若是公主去看了后勃然大怒。
　　那他岂不是也要受到牵连？
　　十五公主冷哼一声：“苏百户，这就是你说的兢兢业业勤勤恳恳吗？”
　　“自然。”苏卿答道。
　　十五公主不再说话了。
　　或许是没见过这么不要脸的人。
　　让她都不知道该怎么接话。
　　她们暂时被安置在了驿站里。
　　鬼知道她们会住多久。
　　苏卿是想让她赶紧滚的，因为她在这儿，什么都要围着她转。
　　而朱县令则喜欢公主待得越久越好，才能给他足够的时间拍马屁。
　　“苏大人，你这性子……唉，人还是要学会变通，这样才能走的更远。”
　　离开时，朱县令劝了苏卿一句。
　　“我只会通便。”苏卿耿直说道。
　　朱县令：“…………”
　　我踏马好心好意劝你。
　　可你居然恶心我？
　　此时，驿站里。
　　容貌秀美，身段苗条，气质端庄的十五公主淡漠开口：“怎么样了。”
　　“殿下，正如朱县令所言，那家青楼的妖魔都只是在……陪客。”被派出去打探消息的那人也有些被颠覆三观。
　　毕竟谁能想到这个操作啊。
　　十五公主嘴角也抽搐了一下。
　　之前呵斥苏卿的太监露出担忧之色，细声细语的说道：“那些妖魔会不会对公主殿下您的大计产生影响？”
　　“都是些修为低劣之辈，最强的也不过化气大圆满，影响不到什么。”那个去来凤居打探消息的探子说道。
　　十五公主双眸微眯：“一切照常，这一次，我一定要突破反虚之境！”
　　“是，殿下！”
　　夜幕沉沉，残月高挂，白日里喧嚣的永安城已经变得一片寂静。
　　只有零星的狗叫声响起。
　　以及时不时参杂着造人声。
　　毕竟古代社会没什么娱乐活动，所以天一黑就关门造人，生一堆。
　　但因为条件所限。
　　最终活下来的孩子不会太多。
　　永安城的城墙上已经换成了十五公主带来的禁军值守，理由是为了保护公主的安全，听起来合乎情理。
　　更何况，有人愿意帮他们上班，驻军还巴不得呢，让出了守城权。
　　而此时这些禁军却正的围绕着城墙似乎在做些什么见不得人的事。
　　在街上晃荡的赵元却看见了这鬼鬼祟祟的一幕，有些惊疑不定。
　　不仅人有好奇心。
　　鬼也有。
　　因为鬼就是人死后变的嘛。
　　赵元躲在暗中观察。
　　他不敢靠得太近，因为那些禁军中还有数名穿着长袍的道人，皆是有修为在身，他再靠近就会被发现。
　　借助月光，他终于看清了那些禁军和士兵在干什么。
　　他们在埋阵旗。
　　在布置一个包围全城的大阵。
　　赵元本能觉得不对。
　　连忙离开去通知苏卿。
　　一炷香后……
　　“你是说，看见那些禁军和道人在埋阵旗布置法阵？”苏卿看着赵元。
　　赵元点头：“我看得清清楚楚，神仙，你说他们到底是想干什么？”
　　“肯定不是什么好事，否则也用不着半夜三更偷偷去做。”苏卿说道。
　　如果是好事的话，早就在白天大张旗鼓的干，提升皇家的威望了。
　　赵元问道：“那该怎么办？”
　　“抓个人问问不就知道了。”苏卿风轻云淡：“最好是白天那个太监。”
　　太监都是主子最信任的身边人。
　　有什么事他们肯定会知道。
　　赵元懵逼：“他在驿站里，就在公主身边，那里守卫森严，怎么抓？”
　　“所以啊，这就是你和我之间的差距了，就像是神和鬼之间的差距。”苏卿拍了拍他的肩膀，起身往外走。
　　赵元挠了挠后脑勺喃喃自语：“这不本来就是神和鬼的差距吗？”
　　……………
　　一盏茶的时间后，驿站。
　　“劳烦通报一声，我要见见白天那位公公。”苏卿对当值的侍卫说道。
　　不多时，白天那个呵斥苏卿的太监走了出来，阴阳怪气：“哎哟，这不是苏百户嘛，见咱家有什么事啊。”
　　阴阳人，最擅长阴阳怪气。
　　“公公，白天我多有得罪，还请借一步说话。”苏卿语气温和的说道。
　　太监一愣，又看了一眼苏卿手里的盒子，紧接着笑了：“算你懂事儿，咱家心怀宽广，不与你一般计较。”
　　说着，他就示意苏卿将手里的盒子给他，在他看来里面肯定是金子。
　　太监没有后代，没有第三条腿，所以他们把心思都用在捞钱上。
　　历朝历代太监都很贪财。
　　“公公，我们那边说。”苏卿指了指不远处一个黑黢黢的小巷子里。
　　太监想了想，知道苏卿这是在侍卫面前放不下脸：“那就走着吧。”
　　两人一前一后进了小巷子。
　　“快点拿来吧，算你小子识趣，否则咱家有的是办法收拾你。”没有其他人后，太监说话也直白了不少。
　　苏卿笑了，随手捏碎了手里的空盒子：“可我现在就能收拾你。”
　　“你……”太监顿时脸色一变。
　　下一刻，苏卿一把卡住他的脖子飘然离开了当前巷子，来到了距离驿站很远的另一条巷子里。
　　太监被丢在地上后，惊慌失措的说道：“你要干什么，你不能杀我，你若是杀了我，殿下不会放过你的。”
　　砰！
　　“没了篮子，就是娘们唧唧的。”苏卿一脚将他的头踩在地上：“我问你，那些禁军为何在城墙外埋阵旗。”
　　“你……你都看见了！”太监顿时是勃然色变，满脸的不可置信。
　　苏卿更确定有问题了：“说。”
　　“我不能说，坏了殿下的事，我会死的。”太监结结巴巴的说道。
　　苏卿杀机毕露：“你要是不说，那你现在就会死，而且死得很惨。”
　　太监吓得打了个激灵。
　　“你要是说了，我现在可以送你离开，至少还有逃命的机会。”苏卿取出赤色法剑，放在了太监的脖子上。
　　太监连忙嚎道：“我说……说，殿下要血祭全城，突破炼神返虚之境。”
　　“什么！”苏卿瞳孔一缩：“简直是胡言乱语，只有妖魔才会这么干。”
　　“我没有骗你啊，是真的，有好多屠城的事情都是皇族为了突破干的，只是最后栽在妖魔身上的而已。”太监哆哆嗦嗦的说道，声音都在颤抖。
　　苏卿心中杀机滔天，怪不得元康帝登基后便减弱了对妖魔的打击。
　　他们比妖魔更似妖魔！
　　百姓视其为君父。
　　他视百姓如蝼蚁。
　　收百姓的税，征百姓当兵，百姓为其供养江山，为其守住江山，他却是血祭百姓突破修为，真是该死。
　　这样的皇帝，要之何用？
　　这样的大周，要之何用？
　　苏卿声音森寒：“说，将你知道的全说出来，我保证会送你离开。”
　　“我……我知道的也不多啊，皇族早已经不修炼皇室功法了，现在修炼的是当今陛下得到一本功法，修炼速度更快，而且还没有瓶颈，只要有足够的生魂血祭，那么就一定能突破。”
　　“所以从十年前开始，众所周知的几次妖魔为了突破而血祭全城，根本就不是妖魔干的，全是皇族干的。”
　　“他们最开始是以迁徙的名义把百姓赶去草原血祭，后来就直接学着妖魔屠城了，再把事情栽赃给妖魔。”
　　说到这里他停顿了一下，然后战战兢兢的说道：“我只是殿**边的太监，我只知道这些，已经全说了。”
　　“好，我现在就送你离开。”
　　苏卿面无表情，抖动了法剑。
　　噗嗤——
　　太监的头颅被削了下来。
　　随后，苏卿提起太监的头颅一步步向驿站走去，鲜血颗颗滴落。
　　他原本的想法是在镇妖司爬到高位，借助朝堂的力量对付妖魔。
　　可现在看来，还爬个屁。
　　掀桌子，都踏马别玩儿了。
　　既然不能帮他完成遗愿。
　　那这皇帝还留着干什么？
　　驿站里，十五公主还在静等。
　　一旦有人来报大阵布置完毕，她就会立即动手，免得夜长梦多。
　　突然，她俏脸花容失色。
　　素手结印，一个法力防护罩包裹了她的全身，同时踏空而起。
　　也就在这同一时间。
　　一道剑芒照亮了永安城的夜。
　　轰！
　　山崩地裂，驿站瞬间破碎。
　　除了十五公主之外，她带来的所有人全都死在了这一剑下。
　　城内所有居民都被惊动了。
　　镇妖司的人，以及朱县令带着压抑和守城军第一时间赶往驿站。
　　因为如果公主出了什么事。
　　那他们所有人都不用活了。
　　可他们不知道的是。
　　如果公主不出事。
　　那他们才真的所有人都不用活了。
　　“苏卿！你疯了不成！”
　　十五公主冷冷的呵斥一声。
　　她没想到苏卿会刺杀他。
　　“有什么话，跪着跟我说。”
　　“或者，死了后托梦告诉我。”
　　苏卿语气冰冷，随手将手里那颗太监的人头丢向了十五公主。
　　十五公主刹那间就猜到了。
　　“贱婢，死来！”
　　苏卿话音落下，化作金乌残影瞬间出现在十五公主面前，长剑挥舞残影错错，刹那间便刺出了数百剑。
　　相比苏卿丰富的杀人经验。
　　公主一直居住在京城。
　　根本没多少实战机会。
　　毕竟谁敢对她全力出手？
　　所以虽然两人修为一样，但十五公主却被苏卿压着打，节节败退。
　　“苏百户这是在干什么，居然敢对公主出手，他疯了不成！”
　　“苏卿！行刺公主乃是死罪！”
　　“苏百户，快点住手啊！”
　　赶来的朱县令和镇妖司的人看见这一幕都是被吓得大惊失色。
　　但空中的苏卿充耳不闻。
　　此时他已占据了绝对上风。
　　噗嗤——
　　一剑刺穿了十五公主的肩膀。
　　噗嗤——
　　又一剑砍下了她的右臂。
　　“啊啊啊！”
　　十五公主发出惨叫，光鲜亮丽的她早已经忙碌不堪，坠落在房顶上。
　　“快救公主！”朱县令大吼道。
　　镇妖司的人连忙踏空而起。
　　苏卿抬手便是一剑斩出，凌厉的剑芒硬生生又将他们给逼了下去。
　　随后苏卿踩着十五公主的头，嘴角一勾：“公主？高高在上？”
　　“可现在，你在我脚下。”
　　下方众人都已经吓傻了。
　　羞辱，赤果果的羞辱。
　　苏卿是在羞辱整个大周皇族。
　　天呐，他怎敢做出这样的事？
　　十五公主脸色苍白，嘴角溢血，被踩着脑袋动动弹不得，但眼神中却是充满了怨恨和愤怒以及屈辱。
　　“你有资格愤怒吗？”
　　“你没有！”
　　苏卿又是一剑斩断她的脚筋。
　　“啊啊啊！杀了我！你杀了我吧！这么折磨一个女人算什么好汉！”
　　十五公主撕心裂肺的惨叫道。
　　“我是君子非好汉。”
　　苏卿的剑挑断了她的肚兜。
　　十五公主顿时慌了，双手惊慌失措的捂着衣服：“你要干什么。”
　　这比杀了她还要难受。
　　“告诉他们，你想干什么，你准备用永安城所有人的命去干什么！”
　　苏卿指着下方围观的百姓。
　　十五公主紧咬嘴唇一言不发。
　　而下方众人都从苏卿的话听出了不一样的味道，神色惊疑不定。
　　“不说，我便把你丢去来凤居，跟那些妖魔一起接客。”
　　苏卿又是一剑，十五公主的衣衫破碎大片，她哭道：“我是公主。”
　　“公主不就是陪客的吗？”
　　“既然你不说，我帮你。”
　　苏卿一把抓起她的头发，将她提了起来：“这个你们敬仰的十五公主，来永安城便是准备血祭全城所有人都性命，助她的修为更进一步。”
　　“城墙脚下已经埋好了阵旗，现在去挖的话，应该能挖出来。”
　　轰！
　　霎时间，全场一片沸腾。
　　“什么！这怎么可能！”
　　“可是她……她没有反驳。”
　　“天呐！她怎么能那么做！她居然要害死十几万人，她还是人吗？”
　　朱县令也惊呆了，失魂落魄。
　　镇妖司的人连忙冲向城墙。
　　准备去证实苏卿所说的话。
　　“苏大人，东城墙发现阵旗，布阵者跑了几个修为高的，但有一部分被抓获！”很快，镇妖司的人回来了。
　　众人目光都落在这些人身上。
　　他们心中还有最后一丝侥幸。
　　因为这事对他们的打击太大了。
　　【作者题外话】：又第一名了，兄弟萌，稳住啊，今天我码字都有劲儿，这章一万一千一百多字，感谢老铁们都银票！我今天上第四轮，给我助力啊！

第115章 进京讨逆,叛军越剿越多(五合…
　　古代社会，百姓未经开化。
　　是极其崇拜和信任皇权的。
　　天地君亲师。
　　君只排在天地之后，就由此可见当时皇权在人们心目中的地位了。
　　可现在竟然有皇族公主疑似血祭全城十几万人，简直是令人寒心。
　　被抓住的禁军士兵和几名道人都是跪在地上瑟瑟发抖，一言不发。
　　咻——
　　赤色法剑贴着其中一个道人的脸插进了地面，磨掉了一块脸皮。
　　“啊啊啊……”
　　道人脸上的嫩肉渗出来鲜血。
　　发出令人汗毛炸立的惨叫声。
　　“说，这个女人叫你们深夜掩埋阵旗是为了什么！”苏卿冷冷的问道。
　　问话的同时，他再次将手中提着的十五公主踩在了脚下。
　　而且越来越用力，十五公主脸蛋都变形了，鼻青脸肿，牙齿掉了好几颗，嘴角还在不停的往外溢血。
　　总而言之，显得极其狼狈。
　　曾高高在上的她。
　　如今贱如蝼蚁与尘埃。
　　尊严与她的身体一起被苏卿毫无怜悯的踩在脚下，肆无忌惮践踏。
　　有一说一，这种把高高在上的皇权踩在脚底的感觉，还真刺激。
　　苏卿已经迫不及待，想去把大周的皇帝从龙椅上扯下来，让他好好享受享受跟他女儿的同款待遇了。
　　毕竟对父女不能厚此薄彼嘛。
　　他要一碗水端平。
　　不然十五公主会不高兴的。
　　会怪他偏心的。
　　十五公主要是知道他如此体贴细心的想法。
　　估计会感动得泪水湿透绣花鞋。
　　道人抬头看了十五公主一眼，然后头又迅速低下了去，结结巴巴的说道：“布……布置血祭大阵，抽全城的生魂和鲜血助殿下突破炼神返虚。”
　　哗！
　　瞬间是一石激起千层浪。
　　所有人的情绪本就已经压抑到了极点，这句话彻底点燃了火药桶。
　　“混账！简直是混账！十几万人，不是十几万牲口啊！怎么能啊！”
　　“大周立国，靠的就是我们凤州父辈拼命，现在就这样对我们吗！”
　　“你还配当大周的公主吗！太祖皇帝在上，你快睁开眼睛看看吧！”
　　所有人都愤怒了，全城百姓的怒火好似要将十五公主烧为灰烬。
　　十五公主俏脸惨白，她头一次知道这些蝼蚁的怒火也能如此吓人。
　　“此事与皇室无关，都是我一时冲动犯下的错误，愿以死谢罪。”十五公主到了此时还想把皇室撇清关系。
　　苏卿冷笑一声，声音如洪钟大吕传遍全场：“好一个与皇室无关，八年前的钦州血祭，死了五万人，是晋王那废物为了突破化神境干的，事后推到妖魔头上，再往后便不了了之。”
　　“七年的前莱州血祭，五年前的登州血祭，都是元康帝本人所为，以人命为代价，修为已经突破炼神返虚后期，整个皇室都在修炼这种邪功。”
　　“皇室有多少人？你们是拿供养你们的天下百姓当人丹服用了吗！”
　　全城陡然炸开了锅，所有人都直接懵了，没想到皇帝也参与其中。
　　“你……到底是什么人，你是怎么知道的。”十五公主惊恐的看着苏卿。
　　这些事在皇族内部都是秘辛。
　　一个远在千里之外的镇妖司百户又是怎么知道的？
　　是有人早就在暗中针对皇室？
　　还是皇室有人吃里扒外？
　　一瞬间，十五公主又惊又惧。
　　脑海中闪过了无数种怀疑。
　　但她下意识的一句话，却已经是变相承认了苏卿所言的一切。
　　“我爹就死在登州妖魔屠城，原来是被皇帝给害了！去踏马的皇帝！去踏马的大周！老子不认这皇帝了！”
　　“还有云州的妖魔屠城，说不定也是皇室干的，还有秦州，邕州……”
　　“丧心病狂，丧心病狂啊！妖魔害人居然比不过皇室害的人，哈哈哈，讽刺，真是天大的讽刺啊！”
　　“我们父辈能打下大周的江山，能护住大周都江山，也能粉碎他大周的万里河山，赵家人不配坐皇位！”
　　“我要去京城！我家世代从军，我要去找他赵家皇室要个说法！”
　　所有人都怒了，全城弥漫着悲凉的气氛，悲凉之下是无边的怒火正在不断蔓延，体内的血沸腾了起来。
　　凤洲乃是大周重镇，曾经大周太祖皇帝起家的地方，尚武，基本上全民都是军户，世世代代有人当兵。
　　不少人的亲人都被派到了其他地方驻守，其中就有莱州，登州，这些地方，现在全被元康帝给害死了。
　　让人怎能不怒？怎能不悲？
　　“乡亲们，皇室不仁，皇帝无道，我们一起进京，找他们要个说法！”
　　苏卿看着下方众人高声吼道。
　　百姓进京告个御状不过分吧。
　　害怕路上遇到土匪，披上甲胄，拿上武器这也是恒河里的吧。
　　“进京！进京！进京！”
　　所有人带着满腔怒火振臂高呼，山洪海啸一般的声音涌遍全城。
　　“慢着！大家不要冲动！”
　　朱县令爬到一架牛车上吼道。
　　“怎么，朱县令身为永安县本地父母官，要为皇室效命，阻止大家北上入京吗？”苏卿嘲弄的看着朱县令。
　　朱县令看着苏卿：“我是想说，此事应该从长计议，老人和妇孺经不起长途奔波，应当留下，青壮披上家传甲胄，拿上武器按战时建制出动。”
　　“另外，同时将真相大白天下，串联几个已经发生血祭的州府百姓一起披甲进京向赵家皇室讨个说法。”
　　大周立国时，为了足够多的兵力几乎是全民皆兵，每家每户都准备了一套甲，给服兵役的家人使用。
　　农忙时他们都是农民。
　　战时一声令下全都是军人。
　　这种制度有效保证了大周有足够的兵力固守领土和对外作战。
　　但现在这也成为了大周最大的弊端，天下终于安稳了，反而是帮他们打天下的百姓成了不安稳因素。
　　朝中已经有人提出要废除这种制度，收缴民间的甲胄和战刀。
　　只不过还没彻底实行而已。
　　“你们这是造反，是造反！”十五公主目赤欲裂，张牙舞爪的吼道。
　　朱县令看着这个自己先前前倨后恭舔的公主，目露厌恶：“赵家不拿我们当人，我们还要给皇室当狗？”
　　“何况我们这不是造反，是讨逆！太祖皇帝立国时有言，凡对不起百姓者皆为逆贼，百姓可群起而杀之！”
　　几次血祭，死的可不仅是百姓，官吏军队全都成了祭品。
　　这回他也差点死了。
　　如果不是苏卿发现的早。
　　那么今晚他就要沦为被“妖魔屠城”的一员了。
　　他还当个锤子的忠臣。
　　更何况，他现在要是当忠臣。
　　愤怒的百姓会先杀了他祭旗。
　　苏卿拔刀，一脚踩着十五公主的玉背，随后高高挥舞一刀斩下。
　　噗嗤——
　　十五公主的头颅顺着房檐滚落了下去，滚烫鲜血溅了苏卿满身。
　　“吾等蒙冤，进京讨逆！”
　　苏卿高举染血的鬼哭刀。
　　“蒙冤！讨逆！”“蒙冤！讨逆！”
　　所有人都歇斯底里的咆哮。
　　紧接着永安城动了起来，开始准备干粮，拿出尘封的甲胄，打磨战刀和长枪，压抑着怒火准备进京。
　　同时快马四出，一份份详细的几次血祭细节被苏卿写出送往各地。
　　他能知道这些，自然因为对十五公主使用了一直被他遗忘的读心术。
　　一天一夜后，八千披甲的青壮在全城百姓相送中，缓缓开拔北上。
　　两面血字大旗迎风招展。
　　这是用十五公主的血写的。
　　蒙冤！讨逆！
　　这一路上要经过登州，淮州，禹洲，才能抵达京城所在的司州。
　　“苏大人，前面就是溧阳城，过了这座城就能进入登州境地了。”
　　朱县令骑马走在苏卿身边说道。
　　“这溧阳城有多少守军，守将实力如何？”苏卿点了点头问道。
　　朱县令答道：“只有三千守军，守将周通，乃练气化神初期，但当地的镇妖司百户有化神后期的实力。”
　　“那就先打一仗，热热身。”苏卿觉得溧阳城很适合用来当磨刀石。
　　可是等他们抵达溧阳城外时。
　　就直接懵逼了。
　　只见溧阳城城门大开，城墙上除了一班官员外，一个守军都没有。
　　“大人，小心有诈。”朱县令面色凝重的提醒道，因为这很不正常。
　　苏卿点了点头：“我知道。”
　　这不就是诸葛亮的空城计吗？
　　他现在正在经历司马懿同款。
　　溧阳城上，一名武将义正言辞的呵斥道：“苏卿，你身为大周镇妖司百户，不思回报皇恩，反而散播谣言意图不轨，我且问你，你可知罪！”
　　“百姓蒙冤，我摔众讨逆，我何罪之有？倒是周将军你，莫要再助纣为虐了。”苏卿遥遥看着城上嗯周通。
　　周通咬牙：“笑话！我周通深受皇恩，又岂会对不起陛下？我告诉你，别以为我溧阳的城门坏了关不上，士兵吃坏了肚子，你就能大摇大摆的过去！我告诉你，你千万不要有这种天真的想法，我虽然拦不住你，但也不会眼睁睁的看着你就这么过去！”
　　看着义正言辞的周通，苏卿等人表情古怪了起来，这是仙人指路？
　　神踏马城门坏了关不上。
　　神踏马士兵集体拉肚子。
　　这么巧的事偏偏碰到一起了？
　　“入城，迅速通过。”苏卿下令。
　　朱县令忙道：“小心有诈。”
　　他担心这一波周通站在第五层，等他们进去后，就把伏兵四出。
　　“不会。”苏卿很自信，因为他用读心术确定了，周通是真没准备拦。
　　随后八千人大摇大摆的入城。
　　城墙上周通闭上了眼睛。
　　他是个说到做到的人，说了不会眼睁睁的看着苏卿就这么过去。
　　所以他选择闭上眼睛(๑•ั็ω•็ั๑)。
　　“等他们过去了，通知我一声，啥也看不到，怪难受的。”周通说道。
　　溧阳县令忧心忡忡：“这样好吗？”
　　“有什么不好的，从当今陛下登基开始，大周就不是大周了，老子不想为这样的大周流血，他不配！”周通冷哼一声，不屑一顾的说道。
　　元康帝一系列只顾自己爽了而无益百姓的政策早就失去了民心。
　　现在传出皇室修炼魔功，靠着血祭百姓提升修为，更是不知道让多少人在暗地里问候他祖宗十八代。
　　毕竟苏卿传出的那份类似缴文的通告中写得太详细了，有理有据。
　　而且这次十五公主欲血祭永安，可是有永安城全城百姓作证的。
　　再加上这些年皇室各种诡异的表现，让人不相信也会产生怀疑。
　　周通又握紧了拳头：“何况，靠血祭来突破自己的修为，呵呵，我就说皇室怎么尽是修炼天才，这等行为与妖魔何异？不！妖魔也没那么狠。”
　　“不是，我的意思是，我们不派人帮忙，是不是不太好？”县令解释。
　　周通：“…………”
　　“派一千追兵去，带上粮草，一直追到京城也不能放弃。”周通认识到了自己的错误，果断下令出兵追击。
　　紧接着他想了想又补充道：“派追兵记得提前通知永安叛军，这样有助于打击他们的士气，嗯，快去吧。”
　　看着一本正经的将军，一群副官校尉都在嘴角抽搐，强忍着笑意。
　　还打击叛军的士气。
　　你分明就是怕突然追击造成永安军的混乱，所以才提前通知一声。
　　紧接着周通又写了份战报，战报上说自己率军奋力抵抗，但终究不是叛军对手，让他们攻破了溧阳城。
　　至于皇帝信不信，关他屁事。
　　毕竟这大周以后还是不是赵家人的大周都不一定呢。
　　连他这种二代武将的人都不支持元康帝了？大周还有几个支持的？
　　在溧阳城守将周通的“顽抗”下，当苏卿他们通过溧阳城后，发现不仅没有死一个人，反而还多出一千人。
　　这踏马……就很神奇。
　　数日后，登州城。
　　登州太守正在聚将议事。
　　“大人，溧阳城守将直接开门放永安叛军过来了，我等当如何应对？”
　　一名校尉起身抱拳问道。
　　溧阳城距离登州很近，他们能拿到第一手消息。
　　登州太守双眼微眯，不咸不淡的说道：“这周通有愧皇恩，叛军过境，他不出兵，这与乱臣贼子何异？”
　　“大人的意思是……打？”一个副将小心翼翼的试探道。
　　登州太守瞪了他一眼：“派兵跟着他们，不许打，就在后面吊着，等叛军出了登州，就跟我们没关系了。”
　　不得不说，真是妙啊。
　　撤退转进其疾如风。
　　包抄迂回其徐如林。
　　劫掠钱财侵略如火。
　　友军有难不动如山。
　　不求有功，但求无过。
　　这就是封建军队的现状了。
　　“大人高明啊！这样既不用死人，又不会背上不出兵平叛的罪名。”
　　“是啊，只要他们出了登州，那就是淮州的事了，与我们无关啊。”
　　“大人可真是想了一出妙计……”
　　众人纷纷拍着登州太守的马屁。
　　登州太守冷哼一声：“当初登州泰安县的血祭死了那么多人，现在还想让我登州继续死人，痴心妄想。”
　　他是真的寒心了，如果不是有所顾忌，都恨不得加入讨逆军北上了。
　　他个人是不看好永安讨逆军的。
　　京城有足足五万禁军，皇室高手众多，元康帝本人更是反虚后期。
　　这八千人丢进去连个水花都翻不起来。
　　所以他们最终结果只会覆灭。
　　对这样一支必亡的军队，他怎么可能横加阻拦，让他们闹闹也好。
　　“大人，若是有士兵私自加入叛军怎么办？”一名卑将起身问了一句。
　　毕竟还有不少泰安县籍贯的士兵因为不在泰安躲过了那次血祭，他们肯定会想为死去的亲人报仇雪恨。
　　登州太守淡淡的说道：“什么叫私自加入？那是在千里追击叛军，在死死咬住叛军不放，他们是深入敌人内部，随时准备里应外合剿灭叛军。”
　　“大人英明。”
　　大周历经三代皇帝，太祖皇帝晚年起事，仅仅在位七年，二世太宗皇帝在位十年，元康帝继位十二年。
　　加起来立国也才不足三十年。
　　各地多少还有点军阀的意思。
　　虽然不敢明着反，但对朝廷阳奉阴违什么的也是基本操作了。
　　在民间有一个说法。
　　得龙气者不可得长生。
　　有得必有失。
　　当了皇帝就要失去长生之机。
　　在修为注定上难有突破。
　　这大概也是元康帝为什么会修炼这种魔道功法的原因吧。
　　他想全都要，想当万世皇帝。
　　元康帝修为不断突破，所有人都以为他天资过人，打破了这种禁锢。
　　可谁又能想到，他打破禁锢的方式居然充满了血腥，沾满了冤魂。
　　所以元康帝不断突破的修为，反而成了他血祭百姓最有力的证据。
　　同一时间远在京城的元康帝也已经得到了消息，他顿时勃然大怒。
　　当即下旨登州，淮州等地剿灭这支污蔑他，污蔑皇室的叛军。
　　随后便没有再将此事放在心上。
　　因为区区八千人，而且还是八千青壮临时组建起来的军队。
　　简直是不堪一击，要是真能让他们打到京城来，大周亡了也罢。
　　可元康帝没想到的是，讨逆军北上途中遇到的抵抗简直少之又少。
　　而且现在已经不是八千人了。
　　是一万七千人。
　　登州八万守军，就有七千多人加入了追击讨逆军。
　　然后成功潜入了讨逆军，至于他们什么时候里应外合就不知道了。
　　……………
　　讨逆军从永安出发，得益于沿途没有遇到抵抗，仅仅花了一个月就进入了淮州地界，简直是一路顺风。
　　这一个月，苏卿白日行军议事，晚上修炼，已经跨出了那一步。
　　突破了炼神返虚初期。
　　毕竟他当初用造化笔把自己的修炼天赋点满了，突破就跟喝水似的。
　　他突破炼神返虚，动静很大。
　　让讨逆军的士气更上一层楼。
　　这一夜，他们在野外扎营。
　　“大人，明天就能抵达太灵城，这是淮州的门户，是一座大城，有守军两万，守将隋波，乃是化神巅峰。”
　　帐篷里，一边吃着晚饭，朱县令正在一边跟苏卿讲解淮州的情况。
　　“正好本官刚刚突破，那隋波若是不识趣，就拿他练练手好了，这一路上一场大战都没发生，着实无趣。”
　　苏卿眼睛一亮，跃跃欲试。
　　他好想杀人啊。
　　可就是没人主动来让他杀。
　　等朱县令走后，遗愿客户赵元说道：“我只是不想妖魔再害人，可没想造反啊，你这路是不是走偏了？”
　　“妖魔是从哪一年开始肆无忌惮害人的？”苏卿头也不抬的问了一句。
　　赵元下意识答道：“当今陛下登基之后啊，之前那些妖魔可不敢，他们本来就弱于我们，不然这天下早就是妖魔的天下，而非大周天下了。”
　　“所以啊，问题还不明显吗？元康帝登基后妖魔才活跃起来，让元康帝下台不就行了吗？”苏卿摊了摊手。
　　赵元一息，因为好有道理。
　　苏卿挥了挥手：“出去放哨。”
　　赵元幽怨的看了他一眼，然后从心的飘了出去，充当人形雷达。
　　黑夜下，军帐如同棋盘上的棋子星罗密布，巡逻的士兵来回穿梭。
　　而此时，一只万人大军正在黑夜中前行，静静地向讨逆军逼近。
　　领头的正是太灵城守将隋波。
　　他是皇族赵家的家将，对皇族忠心耿耿，是绝不可能坐视讨逆军轻易通过太灵城的，所以他主动出击了。
　　准备打讨逆军一个措手不及。
　　更何况，他率领万人奇袭。
　　而讨逆军仅仅只有八千人。
　　领头的叛军首领苏卿跟他修为相当，他又久经沙场，经验丰富。
　　就问一句，他拿什么输？
　　这尼玛他闭着眼睛也不会输。
　　很显然，他的情报早过时了。
　　不过也不能怪他，毕竟无论是溧阳城还是登州，各地往外传的情报都是自称和叛军展开了惨烈的大战。
　　按照正常人的思维来想。
　　是怎么也不可能想到，叛军在被围剿的情况下，人反而越打越多。
　　所以在隋波看来。
　　叛军长途跋涉，又连番大战，根据登州太守传给他的情报来分析。
　　现在有没有八千人都不一定。
　　这不正是他一举平叛的大好时机吗？
　　“大人，这会不会有诈啊，毕竟登州八万大军都没拦住叛军。”有副将皱着眉头，压低了声音提醒隋波。
　　隋波不以为然：“登州八万大军是分布在各城的，何况根据登州太守传来的消息，叛军又是绕开登州城而行的，没拦住很正常，毕竟这群拥兵自重的太守可舍不得手里的兵去搏命，他们是只求无过，不求有功。”
　　很显然，他被登州太守血坑。
　　紧接着隋波停顿了一下，然后露出一抹得意之色：“何况，如果连登州太守都没拦住的叛军却被我一举消灭了，岂不是更能显示本将的威风？”
　　关键是还有陛下的信任和赏赐。
　　人生在世，就离不开功名利禄，毕竟长生只是个念头，他还没听说过有谁真正能长生成仙的呢。
　　“大人真是高啊。”
　　“大人又高又硬！”
　　众将连忙拍起了马屁。
　　隋波脸上的笑容越发灿烂。
　　在距离讨逆军营地不足五里地时，他们被人形雷达赵元发现了。
　　隋波也发现了赵元。
　　不过他没搭理这只孤魂野鬼。
　　以防搞出动静惊动了叛军的巡夜人员，那可就打草惊蛇了。
　　赵元则连忙飞回营地报信。
　　苏卿得知敌人来袭之后，连忙唤醒众将，准备来一个将计就计。
　　所有士兵都躲在帐篷里。
　　等隋波带人冲进来时。
　　再一起给他一个大大惊喜。
　　相信他看见这一幕后，一定会感动得泪流满面，浑身颤抖的。
　　“将军，有些不对劲儿啊，如果只有八千人，营地怎么会那么大？”
　　讨逆军营地外围，隋波带领着自己的军队正趴在一座小山坡下。
　　隋波也疑惑的皱了皱眉头：“难道登州太守的情报有误？不应该啊，毕竟他总不至于传假情报给我吧，登州八万多人不可能一仗没打，反而还送人给叛军了吧，不然解释不通啊。”
　　紧接着他突然眼睛一亮，然后露出笑容：“差点就被叛军骗了。”
　　诸将好奇的看着隋波。
　　“这定然是叛军的疑兵之计，我们如果起了疑心，他们就达成目的了，这里面有大半帐篷都是空的！”隋波指着讨逆军营地信誓旦旦的说道。
　　“将军此言有理，毕竟讨逆军连番大战，人怎么可能越来越多？这必然是他们的疑兵之计，防止夜袭。”
　　“差点就被他们骗了，还是将军目光如炬，一眼就看穿了虚实。”
　　“他们这点小伎俩，又怎么可能骗得过我们隋将军的法眼呢？可笑。”
　　诸将都觉得这个分析恒河里。
　　“弟兄们！跟我杀贼！”
　　抵达讨逆军营地外围，隋波拔出腰间的佩刀，一声令下，随后他便一马当先，带着亲卫冲向了营地。
　　“杀啊！”“建功立业！杀！！！”
　　一万大军咆哮着冲了出去。
　　下一刻，一万七千多全副武装的讨逆军全部从帐篷里冲了出来。
　　刹那间，世界安静了。
　　隋波硬生生停了下来。
　　才刚刚开始往前冲的军队速度越来越慢，然后也全部停了下来。
　　就相当于打群架，听朋友说对方只来了一辆车，所以以为对方人比自己少，而且还是偷袭，胜卷在握。
　　就当即带着自己的人雄赳赳气昂昂的出发了，要给对方一个教训。
　　结果人家五菱宏光车门一拉开，源源不断的人提着家伙存了下来。
　　然后场面就尴尬了。
　　画面可以想象到了吗？
　　所有人都看向了隋波，大人，不是你说这是敌军的疑兵之计吗？
　　隋波也很抓狂，在风中凌乱。
　　他玛德，登州到底在搞什么？
　　不是说跟叛军连番大战吗？
　　不是说在一路追击吗？
　　为什么叛军的人更多了，一眼望去看不到边，全都是叛军！
　　他这哪是来夜袭的啊？
　　这就完全是来送人头的啊！
　　“哟，这不是太灵城的隋将军吗，这大晚上的不睡觉，这干什么呢？”朱县令一开口就知道是老阴阳人了。
　　隋波笑容僵硬：“我没事儿，就溜达，这不巧了吗，就刚好遇到了。”
　　“是挺巧的，马裹蹄，人衔草，这是准备来夜袭吧。”苏卿打量着他。
　　“不不不。”隋波连连摆手，笑容谦虚而温和：“我们是搞夜间训练，只是缘分让我们相遇，我个人对贵军的遭遇极其同情，所以你们现在就可以从太灵城通过了，我绝对不会阻拦。”
　　他对赵家皇族忠心耿耿是不错。
　　不然他也不会主动带兵夜袭了。
　　可明知必死还送死就不行了啊。
　　那不是衷心，那踏马是蠢。
　　苏卿脸上一沉：“糊涂！把你全杀了，我不也能照样顺利通过吗？”
　　气氛瞬间变得凝重了起来。
　　“苏卿，你们人多是没错，可我们也不是泥捏的，真打起来，双方都损失惨重，何必呢？”隋波笑容收敛。
　　如果苏卿真要打的话，那他也只能带兵一博了，投降是绝不可能的。
　　苏卿摇了摇头：“那我不管，反正我今晚就要打你。”
　　“你有病吧！”隋波忍不住骂道。
　　明明不打才是对双方最有利的，可你踏马硬是要打，不是有病吗？
　　苏卿眼神一冷：“我是有病，我得了不杀人，就浑身不舒服的病。”
　　“好，看来，你今天是非得跟我过过招了。”隋波蓄积全身法力。
　　真要打，他同样无所畏惧。
　　下一刻，他先发制人，几道刀芒斩出，同时身影离地踏空而起，手中的刀猛然变大数十倍，骤然落下。
　　一出手就是杀招。
　　可惜，苏卿早就突破了。
　　所以面对这花里胡哨的攻击。
　　他只是轻飘飘的一拳打出。
　　一拳破万法！
　　轰！
　　刀芒被拳风震碎，拳头落在隋波手中的刀上，刀身出现了密密麻麻蛛网般的裂痕，随后化作无数碎片。
　　隋波瞳孔猛然一缩，下意识的坦脱口而出：“炼神返虚，怎么可能！”
　　苏卿不是练气化神吗？
　　登州到底传了些什么鬼情报！
　　“登州误我！”
　　隋波悲愤的长啸一声，苏卿拳头落在他身上，口吐鲜血倒飞而出。
　　轰！
　　他重重的砸在了地上。
　　哗！
　　隋波的士卒都惊呆了。
　　没想到自家将军败得那么快。
　　“还有什么想说的吗？”苏卿身影飘然落在隋波身边，一脚踩在他心口。
　　隋波面色惨白，如丧考妣：“我起了，被秒了，有什么好说的。”
　　“毫不畏死真汉子。”苏卿赞道。
　　隋波冷笑：“大丈夫何惧一死？说得我求饶，你好像会放过我似的。”
　　他毅然决然的闭上了眼睛。
　　“会。”苏卿点了点头。
　　啪嗒！
　　隋波睁开眼睛，双手一把抱住了苏卿的小腿，躺在地上卑微的仰望着他：“将军，饶命啊将军，看在大周的份上，求求你，就饶过我一次吧！”
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要他还活着。
　　那就还有机会翻盘，雪耻！
　　众人：“…………”
　　好家伙，你还真踏马挺现实。
　　隋波的士卒们羞愧的低下了头。
　　跟着这样的将军，丢脸啊！
　　我等正欲死战，将军何故投降？
　　“你眼睛上有颗痣。”苏卿说道。
　　隋波一愣：“嗯？”
　　噗嗤——
　　赤色法剑刺穿了他的心脏。
　　“我不喜欢那颗痣。”苏卿解释。
　　隋波死不瞑目：“…………”
　　想杀我就杀，用得着找个那么草率的借口吗？我的痣招你惹你了？
　　随后苏卿看向隋波帐下的士卒高声喊道：“交出武器，降者不杀！”
　　“投降？我的字典里没有投降这两个字！”一个副将看着苏卿质说道。
　　苏卿一愣，好家伙，这隋波手下硬茬子不少啊：“你欲死战？”
　　副将噗通一声跪在地上：“末将请降，愿意加入讨逆军，北上入京！”
　　果然是没有投降两个字。
　　因为是主动请降。
　　“俺也一样！”
　　又有几位将领硬气的跪了下去。
　　苏卿：←_←
　　好家伙，
　　投个降都搞得那么热血沸腾。
　　我还以为你们要拼死搏斗呢。
　　“一群贪生怕死之辈，我耻与尔等威武！”一名校尉怒斥，拔剑自刎。
　　他也是唯一一个自杀的将领。
　　而其他人不为所动，依旧是坚定不移的将投降方针贯彻到底。
　　“讨逆军不强迫任何人加入，愿意加入的站左边，不愿意的站右边，明天一早就能离开。”苏卿大声说道。
　　随后隋波的士兵开始嘈杂起来。
　　只有少部分的人选择了离开。
　　大部分的人选择加入讨逆军。
　　他们也不是为了真的去讨逆，只是除了当兵也不知道该干什么了。
　　晚上，苏卿将他们聚在一起。
　　用了一个我党的杀招。
　　诉苦大会。
　　选一个人上去诉苦，讲诉自己被朝廷压迫的日子，讲诉亲人在登州被元康帝血祭的事实，引起其他人的感同身受，最后煽动情绪入京讨逆……
　　人心就这么一下收拢了，也不能说收拢，只能说是暂时安稳下来。
　　但这已经足够了。
　　这种诉苦大会每晚搞一次，他们反对元康帝的心就会越来越坚定。
　　现在已经不是去讨个说法了。
　　就是要造反。
　　他苏某也去坐两天皇位。
　　试试当皇帝的感觉。
　　等他当了皇帝，坐稳了位置。
　　就发动全国的军队和镇妖司疯狂打击妖魔，让他们山都不敢出。
　　这样赵元的遗愿就完成了。
　　……………
　　禹州，与司州相邻。
　　过了禹州就能直奔京城。
　　同样，因为禹州太过重要，所以禹州太守也是皇帝最为信任的人。
　　想要过禹州直抵京城，可就没有前面那些地方那么轻松了。
　　哪怕现在讨逆军已经有了两万三千人，但比起禹州驻军还是太少。
　　连禹州驻军的一半都不到。
　　禹州太守早就已经准备好作战。
　　他命令手大将高寿，在禹州的海铭城外摆了五万大军布成防线。
　　要跟讨逆军正面作战。
　　禹州守将高寿，乃是炼神返虚境中期，比苏卿还高一个小境界。
　　再加上对方以逸待劳，又有兵力上的优势，讨逆军士气不高。
　　因为这一战看不见赢的希望。
　　但苏卿丝毫不慌。
　　他甚至是抛下赶路的大军，独自一人混进了禹州的中心禹州城中。
　　这场仗正面是打不赢的。
　　而他又不想过多浪费造化笔的能量，因为对付狗皇帝肯定会用到。
　　所以只能换个方式了。
　　他打听到禹州太守的夫人特别喜欢烧香礼佛，喜欢算命批字。
　　他会读心术。
　　装个神棍，骗个熟,妇没问题吧。
　　苏卿换上一身黑白相间的道袍，扛着一杆幡，上书：算无遗策。
　　就这么在西城门摆起了摊。
　　因为太守夫人外出礼佛，下午回来的时候娇子会经过这个城门。
　　这都是禹州百姓皆知的事情。
　　在西城门苏卿看见不少同行。
　　他微笑着跟他们点头示意。
　　而那些同行却都是目光不善。
　　“长得那么好看，不去入赘，反而来行骗，真是白瞎了那张脸。”
　　苏卿旁边的算命先生说道。
　　“我喜欢考本事吃饭。”苏卿温文儒雅，微微一笑，语气平静的说道。
　　很快算命先生就认识到苏卿的本事了，凭借他那张脸，那些经常问姻缘的女人全都跑去苏卿那里问了。
　　“先生，我想算算姻缘。”
　　“还有我，还有我。”
　　“俺也一样……”
　　一群女人花枝招展围着苏卿。
　　苏卿暗道，你们是想算姻缘吗？我都不好意思拆穿你们。
　　你们就是馋我身子。
　　啊呸，下贱！
　　很快西城门就引起了拥堵。
　　几个同行提着家伙事儿走了。
　　这里他们是混不下去了。
　　苏卿虽然明知道这些女人是馋他的身子，但他还是笑脸相迎。
　　利用话术的引导，加上读心术算出了她们的生辰八字这些东西。
　　引得众人惊呼不已，从馋苏卿的身子，变成真心实意找他算命了。
　　不多时，一顶太守府的娇子经过了城门，但却突然停了下来。
　　“出什么事了？怎么那么吵。”
　　娇子里，太守夫人皱了皱眉。
　　她今年三十余岁，看起来端庄温和，皮肤白皙，身段丰腴。
　　就宛如一颗熟透了的水蜜桃。
　　“夫人，前面从外地来了个很准的算命先生，那些找他算命的人堵住了路。”丫鬟去打探了一番回来禀报。
　　太守夫人秀眉一挑：“哦？果真有那么准嘛，莫要又是江湖骗子。”
　　“看起来是极准的，他根本不需要问生辰八字，就能算出来。”丫鬟眼中闪烁着莫名的色彩，关键是真俊。
　　太守夫人心动了：“搀我下车。”
　　毕竟她本来就比较信这方面。
　　而且这个世界的确有那些擅长推演之术的人，只是很少给人算命。
　　现在听闻禹州城出现了这么一个有真本事的，她自然是躁动难耐。
　　等她下车，透过人群隐隐约约看见苏卿那张俊脸后，她更心动了。
　　好俊俏男子，而且算命又算得那么准，莫非真是神仙下了凡尘？
　　便以自己的身份让他算一算。
　　来试试他本事的深浅。
　　看他能不能算出自己是何人。
　　若是不能，那便又是江湖骗子。
　　若是能，就请回家做座上宾。
　　太守夫人在丫鬟的搀扶，和侍卫的保护下，莲步轻移走向了苏卿。
　　太守夫人还没开口，苏卿就抬起头微微一笑，温和说道：“夫人可是欲以您自己的身份来试探我的本事？”
　　太守夫人红唇微张，惊呆了。
　　她只是刚刚在心里想了想。
　　可什么都还没说呢。
　　没想到苏卿居然就点破了她。
　　此人果真是个有真本事的！
　　太守夫人心中的怀疑打消了，再面对苏卿时，心中多了几分敬重。
　　【作者题外话】：求银票兄弟萌，等这个副本完了，下面的副本，有想看些什么类型的在评论区评论，有合适的我会挑选。

第116章 对不起,我是卧底。遗愿完成(…
　　“那还请先生说说，妾身又是何种身份呢。”太守夫人抿嘴一笑问道。
　　苏卿气定神闲，甩了甩大袖，起身拱手拜倒：“拜见太守夫人。”
　　“我家夫人的身份，在城中并非什么隐秘，谁知道你从哪儿听去的。”太守夫人身旁的丫鬟面露戏谑之色。
　　太守夫人颔首：“此言有理。”
　　“这位翠儿姑娘虽年方十八，但心思倒是细致。”苏卿微微一笑说道。
　　丫鬟顿时目露惊愕：“你……”
　　苏卿一开口就说出了她的名字和年龄，让她如何能够不惊。
　　毕竟跟夫人比起来，她只是个无名小卒尔，就算苏卿能打听到她的名字，也绝无可能打听到她的年龄。
　　在整个太守府。
　　只有夫人知道她的生辰八字。
　　所以……这真是他算出来的？
　　翠儿看向同样震惊的夫人，兴奋的说道：“夫人，我们今儿是遇到真正的高人了啊，不是以前那些骗子。”
　　一开口就知道是老冤大头了。
　　“这位道长不知怎么称呼，仙山何处，又师承何人？”太守夫人问道。
　　苏卿打了个稽首：“贫道道号长久，无师无门，乃一山野道人尔。”
　　“长长久久倒是贴切，也符合你们修道之人追求生命长久的寓意，比那些故弄玄虚的道号听着舒服。”太守夫人喃喃自语，随后展颜一笑赞道。
　　苏卿只是笑了笑，没说什么。
　　虽然她对文字的理解很肤浅。
　　但就算现在她的说豆腐脑是咸的好吃，那苏卿这个甜党，也只能选择违背信仰，笑着点头表示附和。
　　你说得都对，谁让我想钓你……
　　老公呢？
　　苏卿已经有了个大胆的想法。
　　他将另辟奇径，以最小的代价，来打赢这场北上以来最硬的仗。
　　太守夫人邀请道：“长久道长可否移步去府上，替妾身算上一挂？”
　　“夫人请，不敢辞。”苏卿绕开桌子走了出来，一举一动都散发着一股别样的魅力，令无数姑娘心慌意乱。
　　别说那些未经人事的小姑娘。
　　就是太守夫人也遭不住啊。
　　要是她年轻的时候早遇到苏卿这样的俏郎君，还有太守什么事？
　　这个时候的女人思想有局限性，根本不理解什么叫经过岁月沉淀的美人才更有味道，曹阿瞒就很懂啊。
　　五六十岁的老太太除外。
　　咳……她们有点沉淀过头了。
　　太守夫人不着痕迹的收回目光，吩咐道：“来人，替道长收拾东西。”
　　苏卿感受到太守夫人刚刚被自己撩到了，他要不要牺牲一下色相？
　　可是万一她的家人不同意他们在一起怎么办，毕竟这年头因为家人不同意，而被拆散的有情人太多了。
　　比如她老公就肯定不会同意。
　　唉，果然，有时候对方的家人才是感情上的拦路虎啊。
　　禹州太守：你踏马在说些什么？
　　“不用收拾了，这些就留给有需要的人即可。”苏卿只扛起了一杆幡。
　　太守夫人赞叹道：“长久道长果真是洒脱之人，而且更是心地善良。”
　　“夫人过奖了。”苏卿谦虚一笑。
　　他之那么洒脱是有原因的。
　　随后便跟着太守府的轿子离开。
　　苏卿刚走不久，一个仙风道骨的老头就走了回来，瞬间炸了：“谁踏马动道爷我的摊子了！是谁！是谁！”
　　他一眼就能看出，自己的椅子被人坐过，摊子上的东西被人用过。
　　老头环顾四周，发现就上个厕所的功夫，以前那些同行都不见了。
　　难道是他们动了自己的摊子？
　　因为心虚全都跑了？
　　“这摊子不是长久道长的吗？”一个被苏卿迷得五迷三道的姑娘问道。
　　老道骂道：“放屁，道爷我如个厕所的功夫，摊子怎么成别的人了！无量那个天尊，千万别让我逮到你！”
　　至于他为什么会突然拉肚子。
　　那就只有老天爷才知道了。
　　“阿切，阿切，阿切~”
　　另一边的苏卿连打三个喷嚏。
　　“道长可是着凉了？”翠儿问道。
　　苏卿摆了摆手：“贫道冥冥之中感知到有人在念叨贫道，想必是获得贫道那套桌椅的人正在感激贫道吧。”
　　不多时，抵达了太守府。
　　苏卿被安排在正厅饮茶。
　　太守夫人去换了身衣服才出来。
　　“夫人想算什么。”苏卿问道。
　　太守夫人捏着手帕，眉宇间有几分忧色：“永州那边的叛军已经抵达禹州了，妾身想请道长算算，家夫可能平叛？禹州可否平安不经兵乱。”
　　虽然被苏卿的颜值迷住了，不过她还是很守妇道的，为丈夫着想。
　　“夫人且稍等。”苏卿闭上眼睛，伸出一只手掐指推算起来，一边嘴里无声的念念有词：“在山的那边，海的那边，有一群草尼玛，它们可爱……”
　　太守夫人紧张的盯着苏卿。
　　不多时，苏卿睁开了眼睛，然后叹了口气：“根据卦象来看，太守此次平叛不容乐观，有生命之险啊。”
　　“啊！”太守夫人惊呼一声。
　　手中的手帕都吓得掉在了地上。
　　“胡言乱语！妖言惑众！”
　　就在此时，一道不屑的声音响起。
　　只见一名身材高大，不怒自威的中年人大步流星走了进来。
　　太守夫人起身：“夫君。”
　　“夫人，你怎还信这些骗子之言，他们若有真本事，便不会混到走街串巷与人批命的地步了。”禹州太守有些无奈的说道，谁让他老婆太蠢了。
　　太守夫人连连解释：“夫君，这位道长跟那些骗子不一样……”
　　“是不一样，皮囊更好看，年纪更小了。”太守冷哼一声，盯着苏卿。
　　苏卿淡然一笑，起身：“信则是有缘，不信则无缘，如此贫道告辞。”
　　“慢！想来就来，想走就走，当我这太守府是什么地方？”太守喝住。
　　苏卿气势外放，轰，身上磅礴的威压铺天盖地向太守倾泻而去。
　　太守直呼受不了。
　　他大惊失色：“反虚境！”
　　作为一名只有化气后期修为的文官，他在苏卿的威压下瑟瑟发抖。
　　可怜，弱小，无助ヘ(__ヘ)
　　“贫道若要走，太守府何人能拦得住贫道？”苏卿笑吟吟的问了一句。
　　太守看向苏卿的眼神变得凝重了起来，一个反虚境高手，哪怕是去皇宫都是座上宾，绝不可能是骗子。
　　而他竟然走街串巷给人批命。
　　就说明在这方面的确是高人。
　　自家夫人这些年被骗多了，这次终于让她撞上了一个有真本事的？
　　太守夫人很高兴：“夫君，我是不是没有骗你，长久道长很厉害的。”
　　“还望道长见谅，恕在下方才冒昧了。”太守对着苏卿拱手道歉。
　　苏卿能怎么办？
　　当然是选择原谅他啊。
　　温和一笑，摇了摇头：“怪不得太守大人，实在是如今骗子太多，败坏了我等的名声，在下先行告辞。”
　　嗯，我就是其中一个骗子。
　　“道长请留步。”太守连忙上前拦住了他，拱手相拜：“还请道长救我。”
　　“此话怎讲？”苏卿装傻充愣。
　　太守说道：“方才道长言我此次平叛凶多吉少，还望道长指点，若平叛功成，本官自不会亏待了道长，金银财宝，高官厚禄，任凭道长挑选。”
　　“放肆！你当贫道是什么人，金银财宝？高官厚禄？这些贫道唾手可得尔，你这是在羞辱贫道，道不同不相为谋，告辞！”苏卿感觉他人格受到了侮辱，一甩袖跑，转身就往外走。
　　居然只向他许诺金银财宝和高官厚禄，绝色美女呢？为什么没有！
　　你就拿这个考研干部？
　　谁经不起这样的考验？
　　太守夫人莲步轻移：“道长息怒，我家夫君只是一时失言，还望道长大人有大量，莫要与之计较。”
　　“对对对，道长息怒，道长息怒，是在下糊涂了。”太守也满脸惭愧。
　　金银珠宝，高官厚禄，这些都是那些骗子才感兴趣的身外之物。
　　长久道长这等高人，
　　又怎么可能看得上这些东西？
　　苏卿脸上怒色渐消，随后看着太守说道：“那叛军首领苏卿，贫道曾遥遥有过一面之缘，可谓是文武双全人中龙凤，普天之下无出其左右者。”
　　“否则也不可能八千人出发，一路过关斩将直抵禹州，而且手下的兵将不减反增，由此可见他的实力了。”
　　太守面色严肃的点点头。
　　当你认为一个人是骗子的时候。
　　他说什么你都不会信。
　　当你相信了一个骗子的时候。
　　他说屎是甜的，你都要去尝尝。
　　禹州太守现在就是这种情况。
　　毕竟堂堂一个反虚境高手，又怎么可能是一个街头算命的骗子呢？
　　“还请道长赐教。”太守拱手。
　　苏卿自信一笑：“禹州后面就是司州，乃皇城所在，禹州战事引天下侧目，贫道早就夜观天象，近日无兵灾之相，若贫道没算错，叛军前日已抵达海铭城外围，但暂时不会进攻。”
　　“道长远在数百里外，竟能算得如此细致？”太守惊疑不定的看着苏卿。
　　禹州城距离海铭城五百里。
　　他现在都还没得到前线战报。
　　对前线的情况一无所知。
　　可苏卿居然早就算到了？
　　前线的战报大概今天就能到，介时便能确定此人所言是真是假了。
　　苏卿只是意味深长的笑了笑。
　　因为老子就是叛军首领啊。
　　是我给他们制定的行军计划。
　　“报！启禀大人，前线来报。”
　　就在此时，一名家兵手持一封信件跑了进来，单膝跪地呈上。
　　太守连忙拆开，随后满脸不可置信的看着苏卿：“道长真乃神人也！”
　　“贫道也只是个凡人，无非是会些小把戏而已。”苏卿摇了摇头说道。
　　太守目光灼灼：“这可不是什么小把戏，算无遗策，算无遗策啊！还请道长赐教，此战该如何才能赢。”
　　他现在已经彻底信了苏卿了。
　　一想到苏卿之前说这一战禹州凶多吉少，他心里就慌得一批。
　　“太守大人莫要激动，贫道也只能隔空算算大势，不在战场，终究是雾里看花啊。”苏卿叹了口气解释道。
　　太守毫不犹豫说道：“今夜道长且在府上歇息一晚，容本官好好招待道长，明日本官便同道长共赴前线。”
　　“如此，大善。”苏卿点了点头。
　　晚上太守府设宴款待苏卿。
　　欢声笑语，其乐融融。
　　酒宴结束后，苏卿被带回客房。
　　禹州太守和其夫人还未歇息。
　　不多时，太守府的管家走进了房间：“老爷，你让我查的有消息了。”
　　“说说。”禹州太守说道。
　　他早就派了人去暗查苏卿。
　　管家说道：“长久道长是今日刚到禹州城的，并非禹州人，自然也不知道夫人的车驾会经过西城门，连算命摊子都是占的别人的，所以这一切都是巧合，并非是道长早有预谋。”
　　“行了，你下去吧。”禹州太守这回是真的放心了，挥了挥手打发管家。
　　太守夫人披着轻纱上前：“夫君到了现在还不肯相信长久道长吗？
　　“唉，非是如此，只是为夫身为禹州太守，又值此关键时候，必须要谨慎才行，现在为夫是真相信他了。”禹州太守叹了口气，轻声细语解释。
　　…………
　　第二天一早。
　　用完太守府精心准备的早餐后。
　　苏卿就跟禹州太守一起出发前往海铭城了，随行的还有一千卫兵。
　　卿卿叹了口气。
　　“道长何故叹气？”太守问道。
　　苏卿说道：“贫道只是可惜，才刚到禹州城，还未好好游览一番呢。”
　　老子只是可惜你老婆那么润。
　　居然跟了你。
　　这太守夫人哪儿都好。
　　要是她能换个老公就更好了。
　　要是能换成自己那就最好了。
　　呸，曹贼，拿命来！
　　“哈哈哈，道长勿扰，等打完这一仗，我带道长好好游玩游玩禹州。”太守哈哈一笑，豪情万丈的说道。
　　苏卿看着他，就宛如在看戏台上的老将军，浑身上下都插满了旗。
　　两日后，二人抵达海铭城。
　　主将高寿率众将出来迎接。
　　“末将参见大人！”高寿拱手。
　　太守上前搀扶：“都免礼吧。”
　　随后他又指着苏卿介绍到：“这位是长久道长，别看他年轻，已经是反虚境高手，且精通演算，远在禹州就已经算到叛军抵达海铭城的日期。”
　　众人都是震惊的看着苏卿。
　　世上竟然还有如此神仙人物。
　　“无量天尊，贫道有礼了。”苏卿说话的同时，微微透露出一股气息。
　　高寿说道：“果真是反虚境界，道长年纪轻轻就有如此修为，实属难得。”
　　“说出来让将军见笑，贫道只是驻颜有术而已。”苏卿微微一笑。
　　高寿这才恍然大悟，如果真是那么年轻的反虚境修士，那早就已经名扬天下了，他怎么会没听说过？
　　比如对面叛军首领苏卿。
　　年纪轻轻就突破反虚境。
　　现在不已经名扬天下了吗？
　　紧接着所有人来到议事大厅。
　　“大人，现在叛军迟迟不敢进攻，他们远道而来，粮草撑不了多久，所以属下准备跟他们打持久战，一直把他们拖垮。”高寿说出自己的战术。
　　太守看向苏卿：“道长怎么看？”
　　所有人都皱了皱眉头。
　　哪有战事问一个外人的？
　　“贫道昨晚夜观天象，天命在我等这方，反而是越拖下去越不利，今夜子时就是进攻的最佳时机，可一举消灭叛军！”苏卿煞有其事的说道。
　　开玩笑，让你们拖。
　　那真把老子拖垮了怎么办？
　　高寿皱眉：“不可！以末将之见还是稳妥些为好，不能贪功贸进。”
　　他反虚境中期的修为，在整个大周也是排得上号的，又有兵力优势都还这么稳健，不愧是一代名将。
　　可惜他遇到了苏卿这个挂逼。
　　“大人，高将军说的也有道理，贫道只是根据卦象提个建议，用不用全取决于在大人你。”苏卿看向太守。
　　太守环视诸将，犹豫了片刻如何说道：“就依道长所言，今夜子时就发起进攻，打叛军一个措手不及，打完这一场，本官为尔等请功讨赏。”
　　“高将军大可放心，今夜贫道也随你们一起出动。”苏卿补充了一句。
　　高寿听见这话，便觉得今晚应该是胜卷在握了，毕竟他们兵力是对方的两倍，又有两位反虚境修士。
　　叛军根本不可能挡得住他们。
　　想到这里，他起身抱拳：“末将遵命，大人就在此等着好消息吧。”
　　“尔等遵命！”其他将领也起身。
　　接下来便是紧锣密鼓的准备。
　　“道长是哪里人。”议事结束后，高寿主动跟苏卿搭话闲聊。
　　苏卿答道：“山里人，贫道闭关修炼推演之术多年，方才出关不久，正好遇了禹州战事，便欲一展所长。”
　　“若是今夜得胜，道长之能当名传天下。”高寿满脸认真的说了一句。
　　苏卿哈哈一笑，眼神坚定：“所以贫道必定会全力出手，不留余地！”
　　两人分开后，苏卿利用法剑将官兵今晚总攻的情报传回了讨逆军中。
　　时间一转，黑夜来临。
　　子时，五万禹州军马裹蹄，人衔草静悄悄的向讨逆军大营而去。
　　讨逆军的大营三面都是林子，只有中间一片空地连接着道路。
　　相当于把营地扎在了路中间。
　　“这苏卿就是个野路子，一点基本的军事素养都没有，居然挑这么个地方扎营。”山坡上，高寿骑马眺望讨逆军营地，对身边的苏卿嘲笑苏卿。
　　把营地扎在大路中间，这不是专门方便人进攻的吗？
　　而且三面环林。
　　一旦遭遇突袭，就这点空间，想组织起有效的反击都做不到。
　　苏卿微微一笑：“你说得对。”
　　他不跟死人一般计较。
　　毕竟死者为大嘛。
　　这点心胸他还是有的。
　　高寿扬鞭：“进攻！”
　　“咚咚！咚咚咚！咚咚……”
　　密集如雨点的战鼓声响起。
　　紧接着千军万马发起了冲锋。
　　“杀啊啊！”“杀贼！”“大家冲啊！”
　　五万步骑发起冲锋，黑暗中就如同洪水决堤一般，场面极其壮观。
　　“不对劲！”高寿突然变脸。
　　苏卿也是脸色一变：“将军，这么大的动静敌方毫无反应，有埋伏！”
　　“该死，有人吃里扒外！”高寿的亲军统领咬牙切齿的骂了一句。
　　高寿很快冷静下来：“别慌，在绝对实力面前，什么阴谋都不管用。”
　　这时候想退已经来不及了。
　　一旦下令撤退，就是一场溃败。
　　所以还不如继续发起冲锋。
　　凭借他和长久道长两位反虚境高手，其中一人去拦住苏卿，光凭另外一人就完全有能力扭转整个战局。
　　当禹州军冲入营地，发现空无一人后都反应过来中了计。
　　就在此时，林子里火光大作。
　　数万箭矢宛如流星陨落。
　　染了油的帐篷被火箭一点就燃，整个讨逆军营地瞬间化作火海。
　　禹州军乱成了一锅粥。
　　“兄弟们！跟我杀！”
　　“拿下禹州，挺进进城！”
　　“讨逆军，杀贼！”
　　两轮齐射之后，准备许久的讨逆军大吼着从林子里冲了出来。
　　禹州军在经过一段距离的冲锋之后早已经消耗了很大的体力，再加上意识到中计之后的慌乱，所以面对讨逆军的冲锋，就显得毫无抵抗力。
　　毕竟试问有谁能抵抗得了如此威猛雄壮的一群男人呢(ˉ͈̀꒳ˉ͈́)✧
　　“高将军，我先动手！”山坡上，苏卿祭出长剑，看着高寿说了一句。
　　高寿死死的盯着战场，头也不回的说道：“好，你先去引出苏卿，本将在此给你压阵，此战还有得打。”
　　他握着马鞭的拳头越握越紧。
　　看着不断被杀害的禹州军，他心中充满了愤怒和怨恨。
　　该死的苏卿，该死的反贼。
　　等你落在我手里。
　　我一定要把你千刀万剐，抽筋拔骨。
　　否则难解我心头之恨！
　　“好！那我就动手了！”
　　苏卿调动全身法力，用尽全力将手中的法剑刺向了身边的高寿。
　　他就是那么不讲武德。
　　没办法，马大师把他洗脑了。
　　噗嗤——
　　一直盯着战场的高寿毫无防备。
　　这一剑刺直接穿了他的身体。
　　“将军！”亲兵们大惊失色。
　　高寿将自己的身体拔出法剑，踏空而起，捂着胸口：“你……为什么！”
　　“对不起，我是卧底。”苏卿故作深沉。
　　高寿咬牙：“你到底是谁！”
　　“这就是你口中的反贼苏卿，惊不惊喜，意不意外？”苏卿哈哈一笑。
　　高寿怒吼：“用如此阴谋诡计，就算是赢了，又算得了什么好汉！”
　　“成王败寇，过程不重要，重要的是结果，兵者诡道也。”苏卿说道。
　　随后踏空而起：“高寿，你被一剑伤了本源，确定还要与我一战？”
　　“本将不当逃兵！”高寿话音落下，祭出一杆长枪，不再管胸前的伤口，挥舞着长枪毫不犹豫冲向了苏卿。
　　勇气可嘉，但毫无意义。
　　如果是正常情况下。
　　苏卿不用造化笔打不过他。
　　毕竟苏卿的修为比高寿低。
　　可现在高寿重伤，越是催动法力伤只会越重，怎能是苏卿的对手？
　　“既然如此，我就赐你一败。”
　　偷袭的君子卿义正言辞的说道。
　　两人在空中战得你来我往。
　　剑气和枪芒四射，山崩地裂。
　　林子一大片一大片的倒下。
　　不出意料，高寿还是败了。
　　而且还被苏卿活捉了。
　　“高寿已败，投降不杀！”苏卿一手提起高寿，一声大喝传遍战场。
　　禹州军们抬头，看见自家将军被苏卿提在手中后，露出茫然之色。
　　“高寿已败，投降不杀！”
　　直到苏卿第二次大吼，禹州军才反应过来，纷纷放下武器投降。
　　事后清点，五万禹州军，死伤两万有余，只剩下了不到三万。
　　而讨逆军两万多人只死伤了四千多，这个战损已经算是很不错了。
　　要是正面作战。
　　讨逆军早就败了。
　　“本将既然已经落在你手中，为何不杀我？”高寿对着苏卿怒目而视。
　　苏卿说道：“好，现在就杀。”
　　随后抬手就是一剑。
　　高寿瞪大了眼睛，眼中满是错愕。
　　他没想到苏卿居然真就这么杀了他。
　　他还想着，苏卿肯定是想劝降，他先假装拒绝一番，然后再答应下来。
　　高寿把套路都想好了，但偏偏没想到苏卿不按套路来。
　　随后没做休息，苏卿留下一半的人看守被缴械的俘虏，带着另一半人换上禹州军的军服前往海铭城。
　　准确的说是其中一部分换上禹州军的军服，另一半扮做讨逆军俘虏。
　　只要过了海铭城，便可直奔禹州城而去，过了禹州城就能直入京城。
　　“快看，是那位道长，是我们禹州军，还抓了好多俘虏，我们赢了！”
　　海铭城城楼上，借助月光，上方守城的士卒看见这一幕都是欢呼不已。
　　“麻烦上面的兄弟开下城门，贫道奉命先押俘虏归来，高将军带着大部队随后就到。”苏卿冲着上方喊道。
　　城楼上的小将说道：“请道长稍等片刻，末将先去通报太守大人。”
　　虽然他们都没有怀疑什么。
　　但规矩就是规矩。
　　城门不能乱开。
　　不多时，城门缓缓打开。
　　禹州太守满脸喜色的带着一群留守的官员走了出来：“哈哈哈，长久道长真是神机妙算，神机妙算啊！”
　　之前那么多人都没搞定的永安叛军，现在被他一举平定。
　　他未来前途不可限量啊。
　　“还多亏了大人如此信任我，不然也不能这么顺利。”
　　苏卿是真心实意的感谢对方。
　　禹州太守摆了摆手：“都是道长你有真本事，才能取得本官的信任。”
　　“大人，我们先进城吧。”苏卿笑吟吟的说道。
　　禹州太守说道：“请。”
　　随后众人入城，刚一进城，被“禹州军”们押着的讨逆军俘虏看突然暴起夺刀杀了几个看守城门的士兵。
　　“小心！保护太守大人！”
　　“保护大人！”
　　太守亲卫大声吼道。
　　禹州太守被吓了一跳，看着苏卿说道：“道长快快出手解决他们。”
　　“哈哈哈哈，大人，你还真是天真得可爱啊。”苏卿大笑了起来。
　　禹州太守有种不好的预感：“道长，你……你这是什么意思。”
　　“在下苏卿，讨逆军统帅，太守大人有礼了。”苏卿笑得肆无忌惮。
　　轰！
　　禹州太守顿时是如遭雷击。
　　这比他被绿了受的刺激还大。
　　整个人身体都颤抖了起来：“你你你居然……夫人误我！夫人误我啊！”
　　随后白眼一翻直接晕了过去。
　　苏卿迅速接管了海铭城。
　　随后让剩下的人把俘虏押进来。
　　从两万多俘虏中挑选了一万人，直接放弃海铭，奔禹州城而去。
　　第四天中午，星夜兼程，苏卿带着大军总算是看见了禹州城的轮廓。
　　而禹州城内的守军看见有大量兵马靠近后，第一时间关上了城门。
　　“还不快下来给本官开城门！”
　　太守带着苏卿来到城墙下喊道。
　　他也不想的。
　　可是经过苏卿的一翻教育后。
　　他被深深的打痛了……不是，是被深深的打动了，表示愿意弃暗投明。
　　看见太守后，城墙上的士兵毫不怀疑，连忙下来打开了城门。
　　如何就引狼入室了。
　　“杀啊！！”“杀！”
　　城门刚刚打开，数万讨逆军就发起了冲锋，趁着守军还没反应过来就夺下了城门，并且开始四处出击。
　　“这……大人何故谋反！”
　　开城门的小将看着太守问道。
　　太守瞪了他一眼，义正言辞的说道：“皇帝无道，血祭自己的子民，如此暴君，本官又焉能助纣为虐！”
　　在苏卿的教育下。
　　他连思想觉悟都提高了不少。
　　连禹州太守都降了，城内的守军自然也没什么抵抗的心思。
　　不到一个时辰，讨逆军就掌控了禹州城，苏卿骑着马，率军入城。
　　街上的百姓都被士兵分开。
　　苏卿再进太守时，他已经从之前的客人变成了这里的主人。
　　太守夫人对着他怒目而视。
　　“真没想到你就是那个逆贼，都是我轻信了你，才害了夫君！”
　　她这幅模样倒也别有一番风味。
　　可惜苏卿已经有个陈昭容了。
　　两人气质相近，都属于那种端庄贤惠又有点小俏皮的少,妇性格。
　　苏卿看向太守：“你夫人说是她害了你，你觉得她说的对吗？”
　　“夫人此言差矣，哪是害了我啊，这是帮了我才是，若是没有夫人，我又怎么有机会弃暗投明加入讨逆军共讨暴君呢？”太守大义凛然的说道。
　　他被迫主动写了一份控诉狗皇帝的告示，已经被苏卿派人传播出去，他就算是想回头也来不及了。
　　现在只能一条道走到黑。
　　太守夫人瞪大了美目，以前在家里的时候，你可不是这么说的。
　　在禹州城休整了两天之后。
　　苏卿带领三万讨逆军，直接绕路进入司州，向京城而去。
　　禹州太守则带着剩下的人留守禹州，这也算是讨逆军的一条退路。
　　……………
　　“废物！都是一群废物！”
　　“朕养你们是干什么吃的！”
　　“八千人！区区八千人！居然越剿越多，如今三万直奔京城！谁能告诉朕，朕的臣子们都是些什么东西！”
　　京城，早朝时元康帝大发雷霆。
　　因为一份禹州太守控诉他血祭百姓的告示刚刚被呈到他手中。
　　他根本没把讨逆军当回事。
　　可没想到这才过去两个月，讨逆军居然已经占据禹州，北上京城了。
　　急行军五日就可抵京。
　　这让他如何能够不怒？
　　元康帝性情爆戾，他一发火，下方的文武大臣都是低着头不敢言。
　　“都哑巴了吗？说话啊！”
　　元康帝怒喝一声。
　　“请陛下放心，有末将在，保证叛军进不了京城！”禁军统领出列。
　　砰！
　　元康帝抓起笔架就砸了下去：“朕要的是他进不了京城吗？朕要的是剿灭他们，剿灭这群乱臣贼子！”
　　玉质笔架砸得禁军统领头破血流，可是他却连个屁都不敢放。
　　“一群废物，指望你们，大周早就亡了，朕御驾亲征！”元康帝说道。
　　按照一般情况来说，但凡有皇帝要御驾亲征，都会被人劝阻。
　　可元康帝就不一样。
　　他决定的事，无人敢多言。
　　他太强了，反虚境后期。
　　谁敢在他面前说个不字？
　　就是他说他想吃屎。
　　文武百官也只能同意。
　　无日后，京城朱雀门外。
　　元康帝带领五万禁军，与苏卿的三万讨逆军在一马平川的城门口遥遥对持，一股肃杀之气弥漫开来。
　　“一群乱臣贼子，朕亲临战场，还不快速速下马投降！”元康帝怒斥。
　　苏卿：“赵温，你以血祭百姓来提升自己的修为，死在你手里的人比死在妖魔手中的还多，今日我就要替天行道，除了你这披着人皮的妖魔！”
　　“笑话！朕谨记先辈遗训，称不上绝世明君但也深得百姓爱戴，你与莫须有的罪名就想推翻朕，可笑！”这种事元康帝自然不可能承认。
　　就算所有人都知道他干过。
　　但只要他不承认。
　　又没人拿得出证据。
　　那他就是没干过。
　　“深得百姓爱戴？”苏卿仿佛是听见了什么笑话：“哈哈哈，你看看我身后这些人，哪个不是百姓？他们若是爱戴你的话，又怎会出现在这里。”
　　“因为他们都被你蛊惑了。”元康帝话音落下，抬起了一只手：“射！”
　　刹那间箭如雨下。
　　苏卿抬起椅子手，虚空一握。
　　砰！
　　那些箭矢全部炸成了灰烬。
　　“年纪轻轻就有如此修为，你若是肯为国效力，前途无限风光，奈何你偏偏要犯上作乱，唯有死路一条！”
　　元康帝话音落下，踏空而行，身后浮现出一把缠绕着气运金龙的剑。
　　“杀了你，我更风光！”
　　苏卿同样踏空而起，炼神返虚境已经可以不借助外力飞行，在空中行走如履平地了，前提是法力充足。
　　下方，讨逆军和禁军也已经开始冲杀，整个战场瞬间是烟尘弥漫。
　　禁军人多，但他们基本上都没上过战场，全都是勋贵子弟，花架子。
　　讨逆军人数虽少，但都是打过仗的，至少是坐过农活的，自然是要比这些中看不中用的花架子能打。
　　所以一时双方倒也势均力敌。
　　上空，苏卿和元康帝的战斗也一触即发，无数人仰头看着这一幕。
　　许多妖魔也远远的观望着。
　　因为他们进不了京城的领域。
　　京城汇聚天下龙气，妖魔进入其中修为会被压制，所以很少有妖魔会冒这个险，对京城都是避而远之。
　　“乱臣贼子，给朕死来！”
　　元康帝念头一动，气运金龙咆哮一声扶摇直上，身后漂浮着的赤金色长剑弥漫着丝丝黑雾向苏卿斩下。
　　“龙气中都参杂了妖气，看来你果然是跟妖魔勾结，修炼的功法就来自妖魔吧。”苏卿冷冷的说道。
　　随后大手一挥，造化笔在手，陡然变大数倍，宛如一杆玉制长枪。
　　轻而易举挡住了元康帝这一剑。
　　世上还有比造化笔更强的法宝吗？这玩意儿也能当近战武器用。
　　“好东西，合该归朕所有！”
　　元康帝眼睛一亮，身形闪烁，速度飞快地伸手抓向空中的造化笔。
　　苏卿念头一动，造化笔飞回。
　　紧接着他持笔一挥写道：
　　天诛大周元康帝。
　　要杀一位反虚境后期的修士代价还是比较大的，扣除了七格能量。
　　还剩下百分之二十三。
　　轰隆隆……
　　天地色变，晴空惊雷，原本万里无云，突然乌云密布，大雨倾盆。
　　雷龙在乌云间穿梭。
　　元康帝大惊失色。
　　“这……这究竟是什么法宝！”
　　暗中观望的大妖魔也惊呆了。
　　世上竟然有这种犯规的法宝。
　　“赵温，受死吧！”苏卿负手而立，狂风吹得他长袍纷飞，但他自巍然不动，傲立空中，直面风雨和元康帝。
　　这一刻，他如同天神降凡间。
　　所有百姓都看呆了。
　　毕竟整整七格能量都花了。
　　这逼必须要装到位啊。
　　“我命由我不由天！”
　　“天也不能诛朕！”
　　元康帝怒吼一声，随后黑雾弥漫，变成了一头半人半兽的怪物，仰天咆哮，直接冲着雷龙飞了过去。
　　“妖怪！陛下是妖怪！”
　　“难道他真血祭过百姓！”
　　这一幕让所有人都目瞪口呆。
　　苏卿双眼微眯，半妖状态，既能用妖魔的方法提升实力，又能不受龙气影响，想两者兼得，野心不小啊。
　　轰隆！
　　吟！！！
　　雷龙发出龙吟从天而降。
　　“来吧！”元康帝长啸。
　　下一刻，轰隆，看起来威风凛凛的他，直接被雷龙劈成了灰灰。
　　连真正的畜生都挡不住天雷。
　　更何况他只能算半个畜牲。
　　紧接着乌云散去，雷霆暂熄，又恢复了之前万里无云的晴空。
　　天地间一片寂静。
　　仿佛只剩下了苏卿一人独立与世。
　　苏卿遥遥望了一眼天边。
　　几头反虚境大妖魔打了个激灵，然后毫不犹豫的转身就跑。
　　没办法，造化笔真吓到他们了。
　　人族有这种法宝完全是犯规啊！
　　他们妖魔还怎么玩儿？
　　难道以后要改食谱吃素吗？
　　苏卿收回目光，随后声音传遍全城：“元康帝无道，与妖魔勾结，化身半妖，血祭数十万百姓，本座代天诛之，皇室中凡血祭百姓者，皆斩！”
　　全城百姓纷纷跪在了地上。
　　禁军也放下了武器投降。
　　紧接着讨逆军冲进了皇宫。
　　王爷，公主，皇子纷纷捉拿。
　　分开审讯，互相检举。
　　最后苏卿愕然发现，除了刚出生的婴儿，整个皇室没一个干净的。
　　直接押去菜市口砍头。
　　一时间血色弥漫，人头滚滚。
　　三日后，苏卿登基称帝。
　　改国号夏，年号天夏一年。
　　随后开始采取一系列针对妖魔的动作，镇妖司再展昔年威风。
　　按大夏律，所有妖魔必须登记在册，凡是不登记的野妖杀之有功。
　　而登记后的妖魔，可入城，享受和人族一样的权利，受法律约束。
　　朱正淳的来凤居直接成为了国营大企业，开遍全国，给无数女性妖魔鬼怪提供了一个稳定的就业场所。
　　男性妖魔在自愿的情况下，也可以去，毕竟人总有些奇怪的爱好。
　　三个月后，户部对妖魔的登记工作总算是完成了。
　　这段时间基本上没有再传出哪里有妖魔害人的消息。
　　有些穷乡僻壤不包括在其中。
　　赵元找到了苏卿：“神仙，我的遗愿已经完成了，死而无憾了。”
　　苏卿松了口气，心想踏马的总算是完成了，你是最难伺候的一个。
　　为了完成赵元这个遗愿，他先是斩妖除魔，最后又混迹官场，然后又造反，最后又搞妖族妖口普查登记，就问一句，他容易吗他？
　　【能量：73/100】
　　苏卿顿时又眉开眼笑起来。
　　直接获得了五十格能量。
　　这段时间的辛苦都是值得的。
　　应该足够让全球灵气复苏了吧。
　　就算不能，先全国复苏总行了。
　　两天后，苏卿留下圣旨将皇位禅让给了全国最大的官方鸡头，独一无二的经营天才，全国首富朱正淳。
　　经过他的考察，朱正淳是极其适合当好一个皇帝的。
　　随后他便在所有文武大臣震惊的目光中白日飞升，离开了此界。
　　他临走时还不忘装了一逼。
　　然后被民间传为是天神下凡。
　　家家户户都供奉他保平安。
　　到处都是他的庙宇。
　　史称夏太祖，一世皇帝。
　　【作者题外话】：11123字，兄弟萌，求银票！这个副本完了，下个副本想看什么在本章说评论吧。

第117章 富虎饭桶,妖蛇走蛟,魔幻手机…
　　蓝星世界，江州。
　　莲花山庄园正门外。
　　“蓝星上居然才过去五天。”
　　拿出手机看了一眼时间。
　　苏卿喃喃自语的说了一句。
　　“老板，您回来啦。”
　　一道空灵的声音在身后响起。
　　苏卿转头一看，说话的是一个留着金色长发，穿着黑丝的女仆。
　　他记忆力良好，记得这个女仆是法国人，24，172，102，34D。
　　他这个人对数字很敏感，特别是对数字和字母的组合更加敏感。
　　这可能是他独有的天赋吧。
　　“你的信？”苏卿目光落在她手里的信封上，这年头居然还有人写信？
　　那么浪漫的吗？
　　女仆小姐姐连连摇头，解释：“不不不，是饭桶的信，它不在庄园，是它打电话回来叫我帮它取一下的。”
　　“谁那么想不开跟头老虎寄信，把信给我吧。”苏卿饶有兴趣的说道。
　　这家伙居然还交上笔友了？
　　幸好饭桶被他留在陈昭容家了，不然他岂不是没机会偷看它的信？
　　别人偷看别人的隐私不对。
　　可是……真的很爽啊(ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤)
　　女仆小姐姐弱弱的说了一句：“老板，私自拆别人的信件不太好哦。”
　　“它又不是人。”苏卿理直气壮。
　　女仆小姐姐竟然无言以对。
　　因为这是句实话。
　　苏卿招了招手：“想清楚哈，是谁养着你的，信不信我扣你工资。”
　　“宠物的东西都属于主人，合情合理。”女仆毫不犹豫把信给了苏卿。
　　饭桶，千万别怪姐姐。
　　姐姐也是要恰饭的啊(⌇ຶД⌇ຶ)
　　要怪就怪万恶的资本家吧。
　　苏卿接过信，掐了掐她光滑的脸蛋：“这才乖，没你事了，去吧。”
　　女仆微微鞠躬，转身进了庄园。
　　一头金色的秀发在阳光下一抖一抖的，不知道是哪个男孩的青春。
　　可现在她只是苏卿的女仆。
　　有钱，真好啊。
　　但俗话说有得必有失。
　　他虽然得到了普通人没有的钱。
　　但同时也失去了普通人的烦恼。
　　所以大家没必要羡慕他。
　　苏卿低头看向手里的信，皱了皱眉头：“贫困儿童基金会的信？”
　　饭桶装贫困儿童骗人补助了？
　　饭桶：淦！我苏饭桶在你心里就是这样的虎？就不能盼我点好的？
　　苏卿拆开信封，里面是一封信和一堆捐款单，少则十万，多则百万。
　　而捐款人名字都是：苏饭桶。
　　“卧槽！我宠物竟然那么高尚！”
　　苏卿都惊呆了，他算了算，饭桶前前后后一共捐了九百七十多万。
　　对此，他只能感叹：“不愧是我养的宠物，在和我的朝夕相处中，学到了我心底善良，乐于助人的优点，果然是近朱者赤，近墨者黑啊。”
　　紧接着又想到了一个关键点。
　　“不对啊，它一头美洲虎，哪来的那么多钱？卖虎鞭还是卖虎骨了？”
　　苏卿连家门都不进了，直接踏空而起，迅速向陈昭容家里飞去。
　　饭桶是他饲养的宠物。
　　是属于他的合法财产。
　　就算饭桶要卖虎鞭和卖虎骨。
　　那卖的钱也得给他分一份啊。
　　何况林枫早盯上它的虎鞭了，真要卖，直接卖给林枫，不香吗？
　　这思维，这反应，老资本家了。
　　陈昭容家中。
　　陈昭容头发挽起，穿着一件淡紫色的连衣长裙，系着围裙，正一丝不苟的对照着菜单在练习做菜。
　　这是她现在最大的爱好了。
　　楼上体型又胖了一圈的饭桶，就充分证明了她的手艺绝对没问题。
　　突然，她娇躯一颤。
　　她的腰肢被一双大手抱住了。
　　“做什么呢。”苏卿轻声问道。
　　《厨房の妻子》
　　陈昭容扭头，眼中闪烁着惊喜之色：“你怎么来了，也不说一声。”
　　“我回自己家，说什么？”苏卿松开了她，目光落在了锅里，啤酒鸭。
　　陈昭容柔声说道：“蕊蕊和饭桶在二楼阳台，你先去看她们吧，饭好了再喊你们，你在这儿我施展不开。”
　　她知道，让苏卿留在这儿。
　　她就别想安心做菜了。
　　因为她本身就是一盘菜。
　　“行，好久没尝你的手艺了。”苏卿替她撩了撩发丝，随后便出了厨房。
　　“老铁们点点关注啊，这可是正宗的虎骨酒啊，有益身体，感谢……”
　　刚走上楼梯，
　　就听见了饭桶那魔性的声音。
　　等他悄无声息上了阳台。
　　就看见蕊蕊穿着一件粉色旗袍站在一旁，手里抱着一瓶虎骨酒。
　　就因为她这个超级模特，整瓶酒都看起来高端大气上档次了不少。
　　饭桶人立而起正在疯狂推销。
　　画面十分滑稽。
　　苏卿都严重怀疑，这所谓的虎骨酒和虎鞭酒是不是它的洗澡水。
　　直播间的观众们看见了饭桶和陈蕊身后的苏卿，疯狂在弹幕刷屏。
　　“这是我的直播间，你们刷什么苏董？能不能尊重一下虎权？苏卿最近不在，再刷他我就直接踢了哈。”
　　看着满屏幕的苏董，饭桶感觉瞬间不太美好了，因为这样搞得它像是靠着苏卿的名气才火起来似的。
　　它靠的是自己的本事好伐！
　　“啧啧啧，可以啊，那么多人看，什么时候开始的，网红虎啊。”
　　苏卿似笑非笑的说道。
　　饭桶愣了一下，喃喃自语：“这群坑逼一直刷他，我都出现幻听了。”
　　陈蕊看见苏卿，俏脸上满是兴奋之色，如果不是顾忌还开着直播。
　　怕是早就扑到苏卿怀里去了。
　　“幻听你妹。”苏卿抓住它的耳朵，肥嘟嘟的，油光滑亮，差点没抓住。
　　饭桶回过头，脸上顿时是换了一张面孔，又蹦又跳：“主子，你可算是回来了，我都想死你了，嗷呜~~”
　　弹幕纷纷刷屏：双面虎。
　　饭桶突然想到直播还没关。
　　淦，他虎爷的形象全毁啊。
　　尾巴一甩直接点击结束直播。
　　“爸爸！”陈蕊把酒丢给饭桶，跳起来挂在了苏卿的脖子上，亲昵无比。
　　苏卿摸了摸她的头：“饭桶它给你发工资吗，就敢用你当工具人。”
　　“主子明鉴，我这不是为了帮大小姐积攒人气，带她出道吗？一场直播分分钟上千万啊。”饭桶撒娇卖萌。
　　苏卿笑了：“我平时谈论的动不动就几百亿几千亿，千万？都好久没听见过这个单位了，还真有些怀念。”
　　“泥垢了！”饭桶嘴角抽搐。
　　对着动物装逼，有意思吗？
　　苏卿掏出那封信：“怪不得有钱捐那么多款，你背着我没少捞吧。”
　　“哇！你有没有素质，居然私自拆开他人信件！”饭桶瞬间跳了起来。
　　苏卿耸耸肩：“你不是人啊。”
　　“可你也不是啊。”饭桶胆肥了。
　　他主子是长得最像人的生物。
　　苏卿当即核善的笑了。
　　饭桶顿时腿一软：“我错了。”
　　随后它没有管那些捐款单，而是迫不及待打开了那封信。
　　脸上露出了满足的笑容。
　　苏卿扫了一眼，那是一个山区儿童集体写给饭桶的感谢信，用的是一人一句话接龙的方式，很有创意。
　　“你是怎么想到捐款的？”苏卿好奇的问道，抱着陈蕊坐到了椅子上。
　　饭桶随口说道：“在电视上看见的啊，毕竟我要那么多钱又没用。”
　　“你现在有多少钱？你哪来的卡收钱？”苏卿眨巴眨巴眼睛问道。
　　饭桶皱眉：“我也不知道我现在有多少钱，用的安雨霏主母的卡，条件是她能随时用我的钱去买零食。”
　　苏卿：“…………”
　　一只老虎的钱都多得不知道有多少了，你们还凭什么不努力？
　　就凭你们人均吴彦祖吗？
　　“泰山那边有消息吗，让它们找的材料怎么样了。”苏卿换了个话题。
　　饭桶慵懒的趴成一坨，慢条斯理打了个哈欠：“来电话了，你要它们找的材料都已经找齐了，就等你呢。”
　　“你不是想当妖王吗？怎么一点都不激动的样子？”苏卿惊疑不定。
　　饭桶摆了摆爪子：“虎嘛，总是会成长的，毕竟是要当妖王的男人，自然要成熟稳重一些，不能轻浮。”
　　“它接到电话的时候，在院子里跑了四十圈才平息激动。”陈蕊撒娇搂着苏卿的脖子，无情拆穿了它的话。
　　饭桶幽怨的翻了个白眼，跟条哈巴狗似的无力的把头趴在了地上。
　　它就想装个逼。
　　为什么这都不允许。
　　这个世界对它太残忍了。
　　“吃饭了。”
　　陈昭容的声音从楼下传来。
　　苏卿将陈蕊抗在肩上。
　　直接从二楼阳台跳了下去。
　　晚餐后，苏卿让陈蕊洗碗，自己拉着陈昭容上楼上一番畅谈人生。
　　十点左右，看着疲惫过后沉沉睡去的陈昭容，苏卿走到了阳台上。
　　城市夜晚的霓虹璀璨夺目，如同繁星闪耀，绚丽多彩，洒满人间。
　　这个世界如此美好。
　　怎能被灭世大劫给毁灭呢？
　　新朝时从天而降的那个独臂魔修也随时可能破封而出，必须要足够的灵气才能再次加固封印他的法阵。
　　所以无论是未知的灭世大劫。
　　还是已知的独臂魔修。
　　都需要全球尽快灵气复苏，从庞大的人口基数中诞生足够的修炼者。
　　才有一丝机会保住这个星球。
　　“就从现在开始吧。”
　　苏卿喃喃自语，拿出造化笔，在虚空挥舞，书写了起来：
　　“蓝星即刻起全球灵气复苏。”
　　【能量：3/100】
　　百分之七十的能量瞬间被抽干。
　　同一时间，全球开始变化。
　　山川地脉的走势发生改变，河道流向发生改变，枯竭的灵脉又焕发新生，海底，陆地，各种生物躁动。
　　同时，夏国，长白山天池下。
　　一座大阵勾连各地枯竭的灵脉，如今整座阵只散发着微弱的光芒。
　　在大阵中间，一个被七条不同颜色的铁链锁住的独臂中年正在肆意大笑：“蝼蚁们，还有三天，最多还有三天本王就能出去了，介时，等本王修为恢复，一定要炼化这整颗星球！”
　　一想到自己被封印了不知多少岁月，他心中就充满了戾气和怒火。
　　想他贪欲魔王，身为魔界之主天魔皇手下的七大原始魔王之一。
　　却一时大意被一个女人砍断了一条手臂，重伤之下遁到这个世界。
　　本想在这个世界吞噬足够的血食生魂疗伤，没想到居然被一群土著联合封印在了此地，他感觉憋屈啊！
　　真是魔落平阳被人欺！
　　但还好，这个世界太弱了，为了封印他只能以耗干全球灵气为代价。
　　现在他终于即将破封了。
　　他破封之日，定当大开杀戒！
　　“快了，快了，哈哈哈哈……”
　　贪欲魔王喃喃自语的重复，脸上露出癫狂之色，亢奋的大笑起来。
　　可很快他脸上的笑容就僵硬了。
　　因为他看见法阵正在凝实，源源不断的法力传输到七条铁链上面。
　　“怎么会这样！怎么会这样！”
　　贪欲魔王目赤欲裂，歇斯底里的咆哮道，铁链被他挣扎得哗啦响。
　　这种感觉就像是终于要出狱了。
　　然后又突然看见自己的刑期正在源源不断增加，无论谁都会崩溃。
　　“啊啊啊啊！”
　　他仰天长啸，脖子青筋暴起。
　　只要灵力补充，他重伤之躯根本没法冲破封印，因为灵脉被锁，就算是有灵气进来，他也无法修炼。
　　他到底什么时候才能出去啊！
　　这一夜，有在长白山天池旅游的游客称曾听见天池传出吼声。
　　但却并没有别人当回事。
　　因为关于天池的传说太多了。
　　……………
　　第二天，早上。
　　全球轰动了。
　　虽然各国专家早就有所推测，夏国的变化可能会蔓延到全世界。
　　但当这天真正来到时。
　　造成的震惊还是难免的。
　　基础炼气诀早已经在网上流传。
　　可这些外国佬拿到了，现在他们国家灵气复苏了，却也修炼不了。
　　因为他们就算是认识汉字。
　　但也不知道描绘的什么意思。
　　所以各国疯狂跟夏国沟通，付出各种代价派遣留学生，或者请求夏国进行国际援助，派人出国进行教学。
　　但夏国方面毫不犹豫拒绝了。
　　理由也是多种多样。
　　就跟女人一样，想拒绝一个男人的追求，她可以找出很多种借口。
　　甚至是包括你不是繁星的读者，所以你不配跟我谈恋爱……
　　最后无奈之下，各国只得开始考虑夏国之前提出的那份议案。
　　组建蓝星联邦，以夏国为首。
　　这样夏国才有义务帮助他们。
　　这件事被正式提上了议程。
　　等一切谈妥就会对外公布了。
　　以上是苏卿得知的内部消息。
　　在夏国境内全民修炼狂潮已经掀起了，但对于没有资质的人来说。
　　生活还是那个生活。
　　房贷在还，班还在上。
　　并没有什么区别。
　　十二月七号，苏卿去了泰山。
　　泰山群妖果然没让他失望。
　　不仅找齐了炼制启灵丹需要的材料，还找到了很多其他灵植。
　　毕竟灵气复苏后，很多曾经消失的灵植又重新长了出来。
　　“前辈，现在我们能下山了吗？”
　　一只狐妖期待的看着苏卿。
　　苏卿看向一双双激动的眼睛，微微一笑：“我向来是说到做到，但你们要下山，还需与我约法三章才是。”
　　“前辈，不要说是约法三章，三十章也行啊！”一名兔妖迫不及待。
　　“是啊是啊，您快说吧。”
　　“我们都已经等不及了。”
　　一想到饭桶跟他们描绘的那些被圈养的日子，他们就垂涎三尺啊。
　　没办法，它们已经堕落了。
　　妖族永不为奴，除非包吃包住。
　　“第一，跟我离开后，没有我的允许不能私自离开我给你们划定的活动范围，第二，不允许伤人，第三，我说什么你都得听。”苏卿强调道。
　　饭桶跳出来说道：“第四，你们必须要信守承诺，拜我为大王。”
　　“没问题，只要管饭就行。”
　　这个回答朴实无华。
　　却是所有妖怪们的心声。
　　苏卿拿出造化笔，书写：泰山禁魔锁妖大阵临时开启半小时。
　　【能量：0/100】
　　好了，一夜回到解放前了。
　　“走吧。”苏卿骑到饭桶背上。
　　饭桶不情不愿说道：“我现在好歹也是山大王，在我的小弟们面前，你居然还骑我，这显得我多捞啊。”
　　“格局小了不是，那么多妖，只有你有资格被我骑，你不应该为此感到骄傲吗？”苏卿语重心长的教育道。
　　饭桶一想，这好像没毛病啊。
　　渐渐昂首挺胸，自信了起来。
　　让人震撼的一幕在泰山上演。
　　只见苏卿一袭白衣，骑着一头威猛的小老虎，身后是各种各样的妖。
　　有拖着两尾的白狐，有狗一般大小的白兔，有小山般的猩猩……
　　这一幕被人拍了下来发到网上。
　　“卧槽！那些全都是妖吧。”
　　“苏董这是要带回去当宠物？”
　　“论全球最吊的私人动物园！”
　　“那条蛇妖她能学会报恩吗？”
　　“苏董他又吊炸了，白衣骑虎下泰山，百妖相随如捧月，逼王之王！”
　　“有苏董在，我们江州以后估计是世界中心了吧，外地的抓紧来吧。”
　　“胡说，有没有点地理常识？明明曹县才是世界中心，夏国不能失去曹县，就像西方不能失去耶路撒冷。”
　　林枫再一次掰断了平板电脑。
　　突然感觉手里的羽扇不香了。
　　作为真正的天才，几天时间他又突破一层，炼精化气巅峰了。
　　距离化神期也只有一步之遥。
　　本来正沉醉在突破的喜悦中，可没想到苏卿抹杀了他卑微的快乐。
　　“人不能装逼，还活着何用？”
　　林枫决定继续发愤图强，距离十五号都江堰蛇妖走蛟还有七天。
　　七天，他一定要突破化神！
　　否则这次又蹭不到逼装了。
　　另一边，苏卿带着在泰山困了两三百年的群妖回到了莲花山。
　　“以后这座山上就是你们的活动范围，没有我的允许，不准下山。”
　　苏卿指着一大片青山说道。
　　群妖都眼巴巴的看着苏卿。
　　苏卿打电话吩咐福伯：“福伯，马上去全城把现有的蛋糕都买回来。”
　　经过饭桶的诱惑。
　　这群土包子们现在坚定不移的认为蛋糕就是天下最美味的食物。
　　几个小时后，一车又一车的蛋糕被拉到了莲花山庄园。
　　苏卿以一己之力，成功拉动了整个江州市蛋糕店的销售额。
　　随后一群妖就抱着一个又一个蛋糕狼吞虎咽，如无情的干饭机器。
　　苏卿准备日后把禁魔锁妖大阵解除了，让这群妖专门去帮他四处寻找灵药，顺便帮他在莲花山上种植。
　　简单来说，这就是群药农。
　　而且是群效率更高，不要工资，不要社保五险一金的药农。
　　用妖就是比用人更省钱。
　　还免得有人骂他压榨工人。
　　他现在压榨的是妖，不是人。
　　……………
　　从十二月十二号开始。
　　夏国就开始连续大雨，一天比一天大，多处河流都有洪水漫出。
　　苏卿觉得这是都江堰那条蛇妖走蛟的前兆，因为不下雨怎么走蛟？
　　蛇妖走蛟，要依靠洪水从都江堰顺流而下，一直到进入大海为止。
　　如果没有水，蛇根本动不了。
　　苏卿将此事告诉了郑组长。
　　相关部门提前疏散都江堰人群。
　　十四号这天，苏卿和林枫结伴前往都江堰。
　　林枫突破了，练气化神。
　　苏卿之后全球第一个化神修士。
　　“你现在怎么穿黑袍了？”
　　苏卿看着他好奇的问道。
　　林枫答道：“因为黑色显瘦。”
　　绝不是因为你穿白袍完全掩盖了我穿白袍时的存在。
　　他黑袍里面还穿着诸葛亮入葬时的那身白袍，也不害怕捂出痱子。
　　到了都江堰后，两人就在一座山上扎了一处简易的营地。
　　居高临下俯视整个都江堰。
　　林枫已经提前架好了摄像机。
　　此时洪水泛滥，大浪滔天。
　　两人就这样等了一天一夜。
　　十五号清晨，依旧是大雨倾盆，都江堰上方弥漫着一层浅浅的薄雾。
　　哗啦——
　　浑浊的大浪冲刷着大坝，越来越激烈直接没过了大坝，就像有什么东西在水里搅动水流使其泛滥一般。
　　“快看！”林枫大吼一声。
　　苏卿定睛一看。
　　只见一条十几米长，水桶粗细，头上鼓着两个小包的黑色巨蛇借助大浪高高跃起，似乎要跃过大坝。
　　“就是它了！今晚吃蛇羹！”
　　苏卿踏空而起，右手持一把金色龙气缠绕的长剑一剑斩下。
　　这把剑是大周皇帝赵温的。
　　被他当作战利品带了回来。
　　吟！！！
　　龙吟动九霄，金色的龙吟席卷着凌厉的剑芒破空而去，轰，浑浊的河面直接被剑芒分开，露出了河床。
　　跃起的巨蛇被斩落入水中。
　　“卧槽！这么吊了吗？”
　　“还是说那条蛇太弱了？”
　　还未出手的林枫看得目瞪口呆。
　　看着苏卿那么轻易就把蛇妖斩落水中，林枫感觉自己好像也可以。
　　顿时变得跃跃欲试起来。
　　“谁！何人敢阻本王化龙！”
　　巨蛇探出蛇头死死盯着苏卿。
　　“就是本座！”
　　林枫自然不会错过这个机会。
　　单手持剑背在身后，一脸傲然。
　　一边对着苏卿挤了挤眼睛，暗示让他把这个装逼的机会让给自己。
　　蛇妖狐疑的看着林枫，又看看苏卿，因为明显是苏卿的修为更高。
　　苏卿指着林枫：“对，就是他。”
　　林枫要装逼，苏卿就让他装。
　　谁让他就是那么助人为乐呢。
　　“区区化神，不知死活！居然也敢阻止本王化龙，就拿你打打牙祭！”
　　蛇妖嘶吼一声，接着水浪化作无数的长枪宛如万箭齐发射向林枫。
　　“雕虫小技，不堪一击。”
　　林枫一挥诸葛亮的羽扇，霎时间无数风刃直接将这些水枪全部绞碎。
　　“无非是仗着法宝之利，若是只有这点本事的话，那就到此为止了。”
　　随后蛇妖尾巴一甩，水浪直接铺成了一条路，蛇妖几次瞬移，出现在了山头上，张开嘴撕咬向林枫。
　　林枫轻而易举的躲开。
　　他越感觉这家伙就是个花架子。
　　看来他独自一人就能装逼了。
　　突然，劲风袭来。
　　林枫只感觉眼前一黑，紧接着就是胸口发闷，一口鲜血喷出，身体顿时如断线的风筝一般飞了出去。
　　他被蛇妖尾巴击中了。
　　他有无数次可以秀的机会。
　　但只要失手一次就惨了。
　　“真是弱的可怜啊，难道现在的人族修士就只有这种水平了吗？”
　　蛇妖嘲讽一声，张嘴向林枫飞出的方向吐出一道蕴含剧毒的黑雾。
　　“你可以随意侮辱他，但你不能侮辱整个人族，因为里面包括我。”苏卿袖跑一挥，直接轻易将毒雾驱散。
　　蛇妖盯着苏卿：“反虚境，你倒是还有点样子，可惜，在同境之中，还没有几个能与本王战成平手的人。”
　　它和苏卿的修为一样。
　　但它一旦走蛟成功，就算彻底越过了龙门，修为能提升几个台阶。
　　会直接从反虚境迈入合道境。
　　“批话真多。”苏卿抖动剑身。
　　锐利的眼，锐利的剑。
　　都是如此让人不敢直视。
　　苏卿手中法剑脱手而出，蛇妖蛇尾一甩直接将法剑击飞。
　　可就在同一时间，苏卿抱住了蛇尾将其狠狠的往下一拽：“下来！”
　　轰隆！
　　巨大的蛇身砸在山体上，顿时是山崩地裂，树木炸飞，蛇妖的身体落入水中，溅起了数米高的水幕。
　　“只有畜生才能打败畜生啊。”
　　林枫已经爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，脸色惨白的看着这一幕。
　　怪不得他会被打的那么惨。
　　原来因为他还是人。
　　而人终究是有极限的。
　　吟！！！
　　蛇妖发出一声龙吟，身体在水中搅动，掀起滔天大浪打向苏卿。
　　“不过如此。”
　　苏卿松开了蛇尾，双手一抬，水浪被压在了空中，紧接着轰然炸开。
　　轰！
　　蛇妖直接被水爆炸飞了出去。
　　几块鳞片掉落，它那蕴含龙血的鲜血引来了不少不怕死的鱼儿。
　　“人族，你成功激怒我了。”
　　蛇妖的上半身付出水面。
　　整个都江堰如同被煮沸腾的开水一样，水面不停的跳跃，很快就演变成了一场滔天的洪水，能漫过山峰。
　　“我倒是要看看你怎么挡！”
　　蛇妖大笑一声，随后轰隆，一场史无前例的大洪水宛如山体滑坡。
　　这场洪水能轻易吞没一座城市。
　　“用手中的剑挡。”
　　苏卿大喝一声：“分水！”
　　一剑之下，直接将洪水分开，磅礴的法力似乎将洪水锁了起来，让洪水被无形的墙拦住，无法再前进。
　　林枫强撑着身体起身：“这里交给我，你去宰了那头畜生下酒！我听说蛇有两个蛇鞭，吃什么补什么！”
　　随后他拔出长剑，运行法力连出数剑，地面分裂，开辟出数条支流，将这些洪水全部引入了下游河中。
　　而苏卿则是再次提剑杀向蛇妖。
　　“畜生！还想化龙！给我死！”
　　苏卿汇聚全身法力，身后浮现出一道金色的百丈剑芒，直冲天际，散发着恐怖的气息，刹那间斩了出去。
　　轰隆！
　　对面一座山直接一分为二。
　　而这仅仅只是这一剑的余威。
　　蛇妖目露惊恐，转身欲走。
　　可是已经迟了。
　　噗嗤——
　　它被拦腰斩成了两截。
　　但却还没有死，仅仅是重伤。
　　落入了河底，被河水淹没。
　　苏卿面色略显苍白，持剑下降，河水自动分开，他每往前走一步，河水就自动向两边分开，露出河床。
　　就这么一步一步走向了蛇妖。
　　“同境之中，能跟你打成平手的确实没几个人，但能杀你的，有我。”
　　苏卿语气淡漠的说了一句。
　　随后不再等对方废话。
　　挥舞着手里的剑狠狠斩下。
　　噗嗤——
　　巨大的蛇头飞了出去。
　　一条龙影也随之烟消云散。
　　“伪龙也是龙，以后你就叫斩龙剑吧。”苏卿顺便给剑取了个名字。
　　紧接着他把蛇尸收入储物戒。
　　然后飞上了岸。
　　他整个人已经近乎脱力。
　　要怪只能怪蛇妖弄的水太多了。
　　那场大洪水如果真任由其爆发的话，都江堰下游的城市都要遭殃。
　　为此他近乎抽干了全身的法力。
　　上岸后二话不说就开始修炼，吸取天地灵气，脸色逐渐恢复正常。
　　这就是全球灵气复苏的好处。
　　无论在什么地方都能修炼。
　　随时随地，超长待机。
　　他睁开眼睛，就看见林枫嘴里一边流血，一边疯狂的向自己跑来。
　　苏卿有些感动：“我没……”
　　他话还没有说完，林枫就直接错开了他，捡起地上的摄像机长长的松了口气：“还好没事，还好拍到了。”
　　紧接着他才后知后觉的看向了苏卿：“你刚刚说你没什么？”
　　“我没什么。”苏卿强颜欢笑。
　　玛德，让老子白感动了。
　　随后拿出蛇尸开始分解。
　　妖丹是最大的收获，其次蛇妖的皮扒下来也能做件水火不侵的衣服。
　　林枫迫不及待的把视频传到了网上，然后就死死的盯着评论区。
　　“卧槽！好粗！好长的蛇！”
　　“这体型，他妈是快化龙了吧！我听老一辈人讲过蛇走蛟的故事。”
　　“这几天下雨就是因为它？”
　　“苏董牛逼啊，怎么感觉他现在越来越接近神仙了，那个哥们是谁？”
　　林枫心里一揪，草率了啊。
　　居然忘了加上自己的名字。
　　毕竟大家都认识苏卿，却对他并不熟悉，逼又让苏卿一个人装了。
　　这次他可是出了大力气的啊！
　　“没见过，不知道叫什么……何况他叫什么也不重要，我也不关心。”
　　“是啊，除非他有曹县户口，否则他那张脸并不值得让我多看一眼。”
　　看见这两条评论，林枫被扎了。
　　心被扎的千疮百孔，快碎了。
　　“看开点，别管那些嘲笑你的人，他们会为此付出惨重的代价。”
　　“因为他们迟早会被你笑死。”
　　苏卿拍了拍他的肩膀安慰道。
　　林枫：(´இ皿இ｀)(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　你不会安慰人，就请把嘴闭上。
　　不要再往我伤口上撒盐了。
　　都踏马快腌入味了！
　　难道他真的没有装逼的天赋吗？
　　可既然如此。
　　老天爷为什么还要给他那么好的天姿？不就是为了让他装逼的吗？
　　可为什么他总装不成功呢？
　　……………
　　回到莲花山庄园后。
　　苏卿让厨房把蛇尸炖了。
　　浓烈的香味，和残留的龙气。
　　吸引了莲花山上的众妖们。
　　苏卿给它们一人分了一块。
　　一天后，一个消息轰动全球。
　　各国官方同时发声：为了更有效的集合全球资源共抗未知大劫，蓝星各国宣布集体联合成立蓝星联邦。
　　全球各国依旧沿用各自国号。
　　但联邦首都定位了夏国首都。
　　以后一切将以长老院为准，而夏国方面的人将担任长老院大长老。
　　等联邦旗正式挂起的那一日。
　　各国都将建立联邦修仙学院。
　　而夏国人将承担教导员的角色。
　　“卧槽！厉害了啊我的国！”
　　“这算不算另类统治世界了？”
　　“笑死了，南韩也归我们管了，怪不得以前总说我们国家的东西是他们的，原来是早知道要变成一家人。”
　　“什么联邦不联邦都不关心，我只关心修仙学院的招生条件是什么。”
　　“哦买噶的，我早就知道夏国统一世界的野心，可他们真的做到了。”
　　“以后全球都是一家人了，只不过我们是哥哥而已，这也很合理。”
　　苏卿接到了联邦的邀请，让他出面担任联邦修仙学院的名誉校长。
　　这能让世界各国都心服口服。
　　他一口答应了下来。
　　毕竟就是名誉校长而已。
　　根本不用管事的那种。
　　无非是撑个面子，站个台。
　　这种露脸的事，他最喜欢了。
　　他最鄙视那种不敢露脸的了。
　　除非是牛战士。
　　毕竟牛战士永远不会摘下他的面具。
　　可能是害怕被人家老公认出来吧。
　　那样容易被打断第三条腿。
　　十二月十八日，苏卿闭关了。
　　闭关不是修炼而是为了炼丹。
　　炼丹嘛，多简单的事，无非就是把各种材料往里加，再大火炼制。
　　根据丹魔真经上的教程，火温一定要保持一致，不能随时变化。
　　这么一分析，符合条件的。
　　最好的丹炉不就是电饭锅吗？
　　全自动炼丹炉，只要材料往里一丢，加水，按开关，就完事儿了。
　　苏卿用一口电饭锅，炼出了三颗启灵丹，给了陈昭容母女各一颗。
　　陈蕊服用启灵丹后，记忆力和学习能力得到了加强，可以去上学了。
　　苏卿给她安排了全江州最好的高中，虚岁十五的她从高一开始读。
　　“苏先生，您放心，我们一定会照看好陈小姐的。”校长语气恭敬。
　　苏卿提点道：“不必了，不要让其他学生察觉到与她身份的差距。”
　　他要让陈蕊有个正常的学生生涯，而不是连个朋友都交不到。
　　“啊？”校长一愣，然后有些懵逼的说道：“可是您用劳斯莱斯接送她，这就……就已经很不低调了啊。”
　　“是吗？这已经是我家最便宜的车了。”苏卿也是一愣，然后皱了皱眉说道：“我让人换辆迈巴赫吧，再差的家庭也不过是穷到开迈巴赫了吧。”
　　校长：“…………”
　　你这个逼，真踏马欠揍……不是，是装得真踏马令人回味无穷。
　　“是是是，明白，明白。”校长连连点头，你有钱，你说什么就是什么。
　　然后苏卿前脚刚走。
　　校长后脚就亲自送着陈蕊去了她的班级，自然是引起一阵轰动。
　　毕竟这是个私立高中，在这里面上学的非富即贵，或成绩爆表。
　　但能让校长亲自送进教室的。
　　自然不是一般人。
　　更何况陈蕊还长得如诗如画。
　　瞬间成为了全校的中心。
　　苏卿坐着劳斯莱斯回家。
　　突然，身边出现了一个灵魂。
　　一个二十来岁的青年，穿着白衬衣牛仔裤，很经典的老实人打扮。
　　“请问您能……”青年很拘束。
　　苏卿抬手打断了他：“能。”
　　终于遇到个现代社会的了。
　　现代社会的遗愿一般比较简单。
　　“我想当成功人士，过着纸醉金迷的生活，睡着最美的妞！”青年满脸激动的说出了自己朴实无华的遗愿。
　　苏卿竖起大拇指：“你这个遗愿是我目前为止遇到的最接地气的。”
　　这太简单了，让他见识一下自己的奢侈生活，不就完成了吗？
　　“那……那能行吗？”青年战战兢兢的问道，生怕因为太过分被拒绝了。
　　苏卿微微一笑：“是什么原因，让你连许个愿都那么卑微？放心，这个遗愿我接了，分分钟就带你见识……”
　　话还没有说完。
　　他和青年直接从车里消失了。
　　司机一无所知的把车开到家。
　　“老板，到了，老板，老板？”
　　司机喊了几声没人答应。
　　打开门一看，后排空空如也。
　　“飞走了也不说一声。”
　　司机摇了摇头，他没有多想，还以为是苏卿自己施展法术离开了。
　　……………
　　“这踏马也是跨时空的？”
　　望着面前车水马龙的大街。
　　苏卿忍不住吐槽了一句。
　　还以为看到个现代人，就是蓝星上的呢，没想到也是异界的客户。
　　看这大概环境跟蓝星上的夏国差不多，不过整体来说要落后点。
　　有点像是零几年的夏国。
　　不过只要是现代社会，凭他的能力，要完成青年的遗愿都很简单。
　　“大仙快看，那是不是你同事？”
　　突然，灵魂青年指着天上喊道。
　　苏卿下意识抬头望去。
　　只见一个人影正在飞速下坠。
　　轰！
　　一个衣衫破碎，长着尖耳，留着黄发，面相猥琐的青年掉在了地上。
　　地面都裂了，但他屁事没有。
　　然后一辆车恰巧压了过去。
　　黄毛青年直接被面包车压扁。
　　压扁的青年飘在空中，扭动了几**体，过了一会又恢复原样了。
　　这一幕极其侮辱各个科学家。
　　他们的棺材板集体压不住了。
　　因为这踏马一点都不科学！
　　苏卿却是忍不住脱口而出：
　　“卧槽，尼玛黄眉大王？”
　　看见此人，他脑海中顿时浮现出一部很早之前看过，在当时很超前，质量很高的都市科幻神话穿越剧。
　　魔幻手机。
　　【作者题外话】：求银票，魔幻手机应该是一部很经典的剧了，上本书想写，但搞忘了……没看过的也不要紧，我会写得不影响你们阅读的，直接当原创副本看也没问题。求银票！

第118章 截胡傻妞,面目全非的剧情(五…
　　魔幻手机。
　　一部属于老青结工们的剧。
　　内容讲述的是公元2060年科学家发明了一种穿梭多维空间的手机。
　　并且给这款手机取名“傻妞”。
　　在科学家的命令下，傻妞穿越回唐朝，帮孙悟空制服黄眉大王，大战后能量耗尽，穿过时光隧道，落在了2006年的应届毕业生陆小千手中。
　　同时黄眉大王和牛魔王也被傻妞阴差阳错之下带到了2006年的京城。
　　陆小千借助傻妞的力量化身飞人，四处做好事，他还穿越时空请来孙悟空和猪八戒师兄弟，击败了在地球被人利用为非作歹的黄眉大王。
　　而来到现代的牛魔王则和范氏集团的老板勾结，抽取地心能量来炼制长生不老丸，一颗售价一亿美金。
　　抽取地心能量会对地球造成极大的伤害，甚至是导致地球爆炸。
　　最后就是陆小千，傻妞，孙悟空等人一起打败牛魔王拯救世界，将牛魔王记忆清除后送回了唐朝，继续充当西游九九八十一难中的一难……
　　这部剧穿来穿去的有点复杂。
　　而且感情线也有点复杂。
　　有好几个女人剧情挺多的。
　　但这些女人都只是配角。
　　主要讲的还是主角陆小千和他的手机傻妞之间产生感情的故事。
　　苏卿忍不住感叹。
　　小小的地球还真是能人辈出。
　　先有亡灵骑士宁采臣。
　　后有草莽英雄许汉文。
　　再有天人合一的董永。
　　现在还有人形充电器陆小千。
　　总而言之，地球人充分发挥了对天下万物一视同仁的博爱精神。
　　完美证明了他们从古至今都没有种族歧视，只要是个女的就行。
　　不过，有一说一，苏卿对傻妞很感兴趣啊，毕竟傻妞虽然是手机。
　　但她真人模式时是很逼真的。
　　在剧里，傻妞自己曾说过。
　　她是由一种特殊的仿生材质制造的，其程度逼真到光凭肉眼和手感根本分别不出她和真人之间的差别。
　　更何况除此之外，傻妞还有很多功能，比如她可以带人穿梭时空。
　　再比如能实时预测危险，能治疗人的伤势，可以自由监控他人，能随时识别他人的身份，还会泡茶……
　　试问一下，谁不想要这么一个既能干又能干的多功能手机呢？
　　“不许动！举起手来！”
　　“不许动！抱头蹲下！”
　　一群警察将黄眉大王包围了。
　　苏卿收回飘渺的思绪。
　　目光在吃瓜群众中游荡。
　　现在这一幕是电视剧第一集，黄眉大王刚被傻妞带到2006年时。
　　主角陆小千也在人群中围观。
　　能量耗完变成手机形态的傻妞从天而降恰巧就落在了他的背包里。
　　很快他就锁定了陆小千。
　　一个平平无奇的小青年。
　　“神仙，他是不是你同事啊。”
　　青年灵魂指着黄眉大王问道。
　　苏卿头也不回：“别说话，你的遗愿我会帮你完成，不需要你多嘴。”
　　黄眉大王不会被警察抓住。
　　所以想找他随时都能找。
　　先把傻妞搞到手再说。
　　在电视剧里黄眉大王是亲眼看见傻妞掉在陆小千背包里的，他想要抢夺让傻妞送他回去，但失败了。
　　后面还有一伙小偷也想从陆小千手中夺得傻妞，同样也失败了。
　　关键是这时候陆小千根本就还没发现傻妞的真实能力。
　　所以苏卿就很无语，难道他们就不能换个朴实的办法得到傻妞吗？
　　非得这样，不是抢就是偷的。
　　苏卿迈步走向陆小千，脸上露出一个温和的笑容：“哥们儿，你好。”
　　“啊？我吗？你好你好，请问有什么事吗？”陆小千疑惑的看着苏卿。
　　苏卿歉意的指了指他未拉上的背包：“我给女朋友卖了个水晶娃娃，刚刚被人撞了一下，恰好飞到你包里去了，能麻烦你还给我吗？谢谢了。”
　　“这也太巧了吧，你等等哈。”陆小千倒是没怀疑什么，取下包，打开一看里面果然有个可爱的水晶娃娃。
　　这就是傻妞的手机形态。
　　苏卿眼睛一亮：“就是这个。”
　　“挺可爱的，哪买的啊，我也想给我喜欢的女生买一个。”陆小千将水晶娃娃递给了苏卿，随口问了一句。
　　他亲手把老婆送了出去Ծ̮Ծ。
　　苏卿握住他老婆的腰：“这玩意儿是订制的，买不到，谢谢了，这个恩情我记下了，改天会回报你的。”
　　陆小千也不是个坏人，拿了本该属于他的机缘，多少要给点补偿。
　　他君子卿行事也是有原则的。
　　“不用不用，您太客气了，这本来就是你的东西。”陆小千连连摆手。
　　他没意识到自己失去了什么。
　　“把傻妞给我！”
　　黄眉大王看见苏卿手里的傻妞，大吼一声，瞬间冲向了苏卿。
　　“亢！”
　　一名警察立马扣动了扳机。
　　黄眉大王眉心中枪倒地。
　　苏卿笑了笑，目光落在路边的一个金环上，随手一招收了金环。
　　这个金环就是牛魔王变的。
　　然后带着青年灵魂离开了。
　　原地，所有人都以为黄眉大王已经死了，可没想到他又站了起来。
　　“啊！这……这是怎么回事！”
　　“大白天的见鬼了！”
　　“该不会是妖怪吧……”
　　所有人都是被吓了一跳。
　　突然觉得科学或许是场骗局。
　　“妖怪？不错，我就是妖怪！本大王还有事呢，不陪你们玩儿了。”
　　黄眉大王抠出眉心的子弹，随后在众目睽睽之下化作妖风飞走了。
　　他要找到那个拿走傻妞的人。
　　只有傻妞才能送他回小西天小雷音寺，他才不想待在这个鬼地方。
　　他可还要回去吃唐僧肉呢！
　　吃瓜群众们：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)！！！
　　地球上又少了一群无神论者。
　　苏卿来到一条小巷，看着自己的客户问了一句：“你叫什么名字。”
　　“大仙，我叫张三。”青年答道。
　　苏卿诧异的看了他一眼：“这名字都敢取，怪不得那么年轻就死了。”
　　众所周知，
　　张三其人杀人放火无恶不作。
　　乃是实打实的法外狂徒。
　　“大仙是说这名字位格太重，我承受不起，所以才加班猝死了？我还一直以为是我们老板压榨过度呢，看来是我冤枉他了。”张三恍然大悟。
　　苏卿拍了拍他的肩膀：“你们老板有你这样的员工，他一定很欣慰。”
　　这么自觉的韭菜，不好找了啊。
　　“我们老板人还是不错，我加班猝死影响了工作进度，他都没有起诉我的家人进行追责。”张三略显感动。
　　苏卿倒吸一口凉气，他要是有这样的员工，他一定会往死里压榨。
　　这踏马不就是贱吗？
　　苏卿从兜里拿出刚刚从地上收取的金环：“行了，牛魔王，别装了。”
　　金环一动不动，没有反应。
　　苏卿将其丢在地上，然后对一个小孩儿招手，指着金环说道：“来，撒泡尿在上面，哥哥给你十块钱。”
　　“恶心，下流。”金环发出一阵金光，伴随着黑雾，变成了一个披头散发，长着牛角，穿着盔甲的大汉。
　　“啊啊啊！妖怪啊！”
　　小孩儿被惊呆了，把手里的冰激凌一甩，转身就连滚带爬的跑了。
　　“牛牛牛……”张三也被吓到了。
　　牛魔王瞪了他一眼。
　　张三改口道：“牛……牛逼啊！”
　　“他只有牛鞭。”苏卿接了一句。
　　牛魔王看着苏卿，瓮声瓮气的问道：“你小子是怎么认出我老牛的。”
　　“正所谓天机不可泄露。”苏卿脸上露出了高深莫测的笑容。
　　牛魔王怒喝：“看你是找打！”
　　他抬起右手抓向了苏卿的脖子。
　　苏卿轻而易举的躲开，下一刻出现在牛魔王身后，一拳砸了出去。
　　“啊！”
　　牛魔王一个踉跄，口吐鲜血。
　　牛魔王转身，捂着胸口，惊疑不定的看着苏卿，眼神充满了凝重。
　　他没想到这个世界居然还有这样的高手，是他草率了啊。
　　“你不是我的对手，你想在这个全然不同的世界活下去就得听我的。”
　　苏卿看着牛魔王淡淡的说道。
　　在看剧的时候，他就看出这部剧里孙悟空，牛魔王等人的实力相对西游记原著来说都被大大的削弱了。
　　这些在原著里都是大妖。
　　有各种法宝和神通。
　　以他们的实力，怎么可能打不过几十年后发明出来的一部手机？
　　黄眉大王，弥勒佛的弟子。
　　第一集居然会打不过傻妞。
　　傻妞还能随意封印他的修为。
　　这不是被削弱了是什么？
　　眼前这个牛魔王居然只有化神巅峰的修为，被编剧削得太厉害了。
　　在剧里，陆小千还借助傻妞时空穿梭的功能多次影响西游的进度。
　　如果按照西游记原著里漫天神佛的实力，早就该擦觉到他们的存在。
　　顺便一根手指摁死他们了。
　　所以说，苏卿分的很清楚。
　　这个世界里的孙悟空猪八戒等人和西游记里的有本质上的区别。
　　两者的实力不可同日而语。
　　而今傻妞落在他手里，魔幻手机后面的剧情根本就不会再发生。
　　孙悟空也不会来。
　　现在的地球，他就是最强者。
　　“这是什么地方？”牛魔王问道。
　　苏卿答道：“2006年的地球，距你原本的时空相差了一千三百多年。”
　　其实他看剧时还好奇一件事。
　　同一个地球，只是时间线不同。
　　为什么唐朝时期牛魔王这些漫天神佛还存在，2006年就不存在了？
　　来了这个世界，他正好把这些疑惑全部都解一解，顺便再寻寻宝。
　　毕竟在剧里猪八戒可是亲口说过镇元子的人参果闻一闻就能活三百多年，苏卿必须带点土特产回去啊。
　　毕竟来都来了嘛。
　　能不能空手而归。
　　“你想让老牛我干什么，老牛可是吃人不吐骨头的。”牛魔王闷声道。
　　苏卿嗤笑，这牛魔王也就是吹牛逼比较厉害，作为这部剧的反派。
　　他简直是low穿地心了。
　　他的终极目标就是抽地心能量炼制长生不老丹卖钱，等有钱之后，再把铁扇公主和玉面狐狸都接过来。
　　是不是很low？
　　你一个妖怪，会法术。
　　想赚钱还不容易吗？
　　哪怕是去搬砖也能暴富啊！
　　居然为了赚钱要毁灭世界。
　　说实话，在此前，苏卿从没见过那么低级，那么木有追求的反派。
　　有空多学学人家拜月教主吧。
　　人家可比亚里士多德还先提出地球是圆形的理论，可惜，讲科学的拜月，被一群不讲科学的文盲杀了。
　　怪不得后来历史更加悠长的夏国的科学发展却落后外国人那么多。
　　破案了，这就是原因啊~_~！
　　苏卿背过身：“你现在不需要知道那么多，你只需要听话就行了。”
　　“老牛我要是不听呢？”牛魔王鼻子里喷出两股白气，颇为桀骜不驯。
　　苏卿头也不回：“那就揍你。”
　　“你早这么说不就得了？你要早这么说，我不就答应听你的了吗？”牛魔王骂骂咧咧，不耐烦的甩了甩手。
　　张三目瞪口呆，认怂都那么理直气壮，不愧是牛妖，真是牛逼啊！
　　苏卿转过身，看着牛魔王：“变个样子吧，长得丑不是你的错，可如果还吓到人，那就是你的不对了。”
　　牛魔王晃了晃脑袋，变成了一个长着胡子的中年人，身上的衣服也变成了件米色西装，挺着个啤酒肚。
　　还真有几分暴发户的味儿。
　　苏卿拿出傻妞对准阳光。
　　只要有光，傻妞就能自动补充能量，哪怕是灯泡的光都可以。
　　很快，手他中暗黄色的水晶娃娃就变得明亮了一些，圆润了一些。
　　苏卿摁了一下娃娃的鼻子。
　　这是傻妞的开关。
　　紧接着水晶娃娃中出现了一个穿着红色皮衣皮裤，容貌秀丽，长发披肩，露出小半截白皙腰肢的女人。
　　“我爱你。”苏卿说道。
　　这是傻妞的开机密码。
　　他对面的牛魔王打了个激灵，往后退了一步：“你要老牛办事没问题，但你要办老牛我，问题可就大了。”
　　早知道他就不犯贱了，好好的积雷山大王不当，来到这个鬼地方给人当手下，而且还要被迫出卖身体。
　　“滚！”苏卿顿时是脸一黑。
　　他得多饥不择食。
　　才能对一头公牛产生想法？
　　“密码输入正确，你可在以下模式任选一样，真人模式，手机模式。”
　　水晶娃娃发出空灵的女音。
　　牛魔王和张三都瞪大了眼睛。
　　那么神奇的吗◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
　　苏卿说道：“真人模式。”
　　“进入表情状态选项，你可以在以下选项中任选一样，喜，怒，哀，乐，傻，愁，坏，酷，羞，乖。”
　　“喜。”苏卿吐出一个字。
　　紧接着手中的水晶娃娃变成了一堆数据散落在地，然后开始重组。
　　很快，一个穿着红色皮衣皮裤，长发披肩，身段高挑，露出半截腰肢的美女出现在了三人的视线中。
　　“我的天，这是什么法宝！”牛魔王瞪大了眼睛，伸手想去摸傻妞。
　　苏卿一把拍开他的手，看着傻妞说道：“傻妞，修改开机密码。”
　　“请主人输入新的开机密码。”
　　苏卿随手布置了一层法力结界隔绝了张三和牛魔王，然后才说道：“新的开机密码：坐怀不乱君子卿。”
　　“检测到主人在撒谎。”傻妞表情一变，拿出个小木锤敲打苏卿的头。
　　苏卿爆了句粗口：“卧槽。”
　　他差点忘了，傻妞还有测谎的功能，谁撒谎，她就会用木锤敲谁。
　　可是，他说的明明是真话啊！
　　他难道不是坐怀不乱吗？
　　难道不是正人君子吗？
　　“傻妞，先别管撒没撒谎了，立即修改开机密码：坐怀不乱君子卿。”
　　“修改成功，新的开机密码为：坐怀不乱君子卿。”傻妞微笑着说道。
　　她现在还只是个机器。
　　并没有产生人类的感情。
　　苏卿指着自己：“傻妞，开启身份识别功能，扫描我的个人资料。”
　　他想试验一下，傻妞的功能对于不属于这个世界的人管不管用。
　　因为傻妞的功能太尼玛强大了。
　　“身份识别功能已启动，姓名，苏卿，别名：君子卿，年龄：20岁，性别：男，籍贯：蓝星，职业：商人。”
　　苏卿忍不住倒吸一口凉气，又加快了全球气候变暖的速度。
　　不愧是第一代多维穿梭手机。
　　傻妞真的是吊爆了啊！
　　不对，她没有。
　　这一趟能得到傻妞这种神器。
　　他都算是没有白来。
　　“傻妞，进入手机模式。”
　　苏卿让她恢复手机模式，然后揣进了兜里，准备以后再慢慢研究。
　　毕竟现在大白天的。
　　大庭广众之下，朗朗乾坤。
　　有些功能不太好研究(*/ω＼*)
　　咳咳咳，这种事懂的都懂。
　　随后苏卿撤了结界，看向张三。
　　接下来先完成他的遗愿。
　　先把客户的事情搞定。
　　才有功夫去干自己的事。
　　要完成他的遗愿，其实只需要一样东西，那就是钱，非常多的钱。
　　“大王，我们接下来做什么？”
　　牛魔王瓮声瓮气的问道。
　　“别叫我大王，叫我老板，你那一套都过时了。”苏卿摇了摇头。
　　牛魔王从善如牛：“是，老板，那我们接下来要干什么？”
　　“搞钱，搞非常多的钱。”
　　……………
　　范氏集团。
　　国内有名的大企业，旗下产业涉及食品，房产，服装等各行各业。
　　范氏集团的董事长范董是一个众所周知很有原则的人。
　　有恩他不一定报。
　　但有仇他一定百倍奉还。
　　在剧里他是个反派，拖欠农民工工资，用致癌的原材料生产食品，忽悠黄眉大王帮他对付钉子户等等……
　　最后还跟牛魔王合作，让牛魔王附体，抽取地心能量炼制长生不老丸卖钱，可谓是个彻头彻尾的坏人。
　　苏卿现在需要钱。
　　刚好他有钱，又是坏人。
　　所以苏卿就来找他了。
　　比起自己赚钱更容易的事，那就是直接控制一个有钱人。
　　让他赚钱给自己花。
　　何况他控制了范董，就能阻止他继续干缺德事儿了，也算是好事。
　　办公室里，范董正在头疼。
　　最近有个不识趣的农民工三天两头找他要工资，来闹，这就很烦。
　　虽然他不缺那点钱。
　　但他就是不想给。
　　突然，他感觉眼前一暗，抬头一看吓了一跳：“你们怎么进来的！”
　　只见眼前不知何时出现了两个人，一个俊朗的青年，一个粗犷的中年。
　　“我是神，作为神，想进你的办公室很难吗？”苏卿微微一笑问道。
　　范董骂道：“不管你怎么进来的，马上给我滚出去，还神，信不信我让保安把你打成神经病，赶紧滚！”
　　“看起来似乎你不信。”
　　苏卿伸出一只手。
　　“啊……啊！怎么回事！”
　　范董不受控制的从办公桌后面飞了出来，被苏卿紧紧捏住了脖子
　　下一刻，苏卿飞出了窗外。
　　“啊啊啊！我不想死啊！”
　　范董闭上眼睛大声吼道。
　　可好一会儿他都没感受到坠楼的撞击感，小心翼翼的睁开了眼睛。
　　“啊！这……这是在天上！”
　　“现在你信了吗？”苏卿问道。
　　范董连连点头：“信了信了，神仙，是真神仙啊，神仙找我什么事，上刀山下火海，我都在所不辞。”
　　“找你只有一件事，从今以后听我的话，我亏待不了你，不听，就留不得你。”苏卿手上的力度猛然加大。
　　范董呼吸困难，脸色惨白，艰难的挤出几个字：“听……我……我听。”
　　“第一件事，你那些生儿子没屁目的赚钱方法赶紧停了，欠农民工的工资赶紧给了，再给我一张你的卡。”
　　苏卿手上的力度减轻了一些。
　　“呼——呼——”
　　范董劫后余生般大口大口的呼吸着空气，一边点头：“是，是，是。”
　　苏卿提着他飞回了办公室。
　　片刻之后，苏卿拿着两把钥匙和一张银行卡离开了范董的办公室。
　　范董坐在办公室里静静发呆。
　　好一会儿他喊来了秘书。
　　“范董，您找我？”
　　女秘书规规矩矩的询问道。
　　“你相信世界上有神仙吗？”
　　范董认真的看着女秘书。
　　女秘书被他的真诚打动，也很诚实的回了一句：“范董，这得取决于您肯给我多少钱，只要钱够，你说世上有上帝，我都坚定不移的相信你。”
　　“行了，滚去叫人开会，开会的议题就是换更好的原材料，以及有效发放农民工的工资。”范董挥了挥手。
　　“啊？”女秘书惊呆了，觉得这简直就不是她老板能说出来的话。
　　因为她老板从不干人事儿。
　　更别提说人话了。
　　范董一瞪眼：“看什么看，从今天开始我要重新做人不行吗？快去！”
　　他可不敢违背神仙的命令。
　　更何况搭上了神仙的路子。
　　他还非赚那么多钱干什么？
　　把神仙舔好了，能学到三两招法术，或者得到长生不老才是正事儿。
　　地下停车场，苏卿拿着车钥匙找到了范董那辆黑色的奔驰。
　　“这是什么？街上全都是这种铁盒子在跑。”牛魔王上前东摸西摸的。
　　张三解释道：“这是车。”
　　“车？马呢？没有马拉，这车是怎么跑的？”牛魔王一脸疑惑之色。
　　他宛如第一次进城的土包子。
　　苏卿把车钥匙丢给了张三：“等你多了解这个世界就知道了，这个时代绝对比你之前待的那个时代好玩。”
　　这个世界的鬼也能接触实物。
　　好像就只有蓝星世界的鬼才是无法触碰到实物，无法影响现实世界。
　　“多谢大仙，我还从没开过那么好的车呢。”张三接住钥匙欣喜若狂。
　　牛魔王嘲讽道：“当个车夫都那么高兴，没出息，真是没出息啊。”
　　张三没有搭理这个土包子。
　　“去吃饭，去京城最好的饭店！”
　　上车后，苏卿说道。
　　汽车发动后，牛魔王看着外面飞速倒退的风景，满脸惊奇之色。
　　“这是比马车快多了啊。”
　　“回去的时候，一定要给铁扇也带一个回去，让她也好好享受享受。”
　　牛魔王还是个痴情种。
　　身为一名妖王，他也就只有铁扇公主和玉面狐狸两个女人而已。
　　一个正在超罚单的交警看着面前路过的奔驰，眼睛顿时瞪得老大。
　　“无……无人驾驶？”
　　半个小时后，苏卿带着牛魔王和张三走进了此时京城最好的饭店。
　　“欢迎光临，两位里面请。”
　　服务员热情的前来招待。
　　张三虽然能碰到实物，但他终究是鬼，普通人是看不见他的。
　　“这是什么地方？是凌霄殿？”
　　豪华的装修让牛魔王震惊了。
　　“客人您真幽默。”服务员说道。
　　苏卿说道：“他脑子被门夹过，不用管他，给我们安排个包间吧。”
　　“好的先生。”服务员微微一笑。
　　进了包间后，苏卿直接示意张三点菜，他指哪个，苏卿就点哪个。
　　毕竟这是在帮他完成遗愿。
　　“两位请稍等。”
　　服务员拿着菜单离开。
　　苏卿随手打开了电视：“闲着也是闲着，看看电视，等着上菜吧。”
　　06年，电视一打开。
　　基本上全都在放西游记。
　　“唐僧！这是什么法宝！”
　　牛魔王瞬移到了电视机前。
　　盯着唐僧垂涎三尺：“哈哈哈，唐三藏啊唐三藏，没想到你最终会落在我手里，吃了你就能长生不老啊！”
　　他二话不说抱着电视就啃。
　　“诶……”苏卿连忙阻止。
　　但还是晚了一步。
　　“滋滋滋……”
　　电视被啃开，牛魔王直接触电跳起了霹雳舞，然后倒在地上抽搐。
　　“弼马温……好，好本事……待……待本王起来再跟你大打三百回合。”
　　苏卿无语扶额。
　　别问为什么妖怪也会触电。
　　剧里就是这么设定的，妖怪不仅会触电，孙悟空还会中毒拉肚子呢。
　　牛魔王醒来后，看向苏卿：“唐僧呢？孙悟空呢？他们去哪儿了。”
　　“你刚刚看见的都是假的。”苏卿只能用最简单的方式向他进行解释。
　　“假的？”牛魔王一愣，紧接着又大笑起来：“原来是假的，我就说本王怎么可能连孙悟空一招都接不住！”
　　很快服务员开始上菜。
　　牛魔王和张三都是狼吞虎咽。
　　“好吃，好吃，俺老牛这辈子都没吃过那么好吃的饭，味道太棒了。”
　　牛魔王被各种调味料给征服了。
　　“鲍鱼，燕窝，鱼翅，没想到我活着没享受到，死了还能享受。”
　　张三激动得热泪盈眶。
　　吃完饭后已经是晚上了。
　　牛魔王和张三吃了整整一下午。
　　边上的盘子都叠得几米高。
　　两个服务员专门在旁边收盘子。
　　苏卿暗道，早知道就该带着他们两个找个自助餐去给老板上一课了。
　　吃完饭后，苏卿又开车带着一妖一鬼去了京城最好的酒吧。
　　张三的遗愿是过纸醉金迷的生活，睡最美的妞，今晚就能完成。
　　刚一走进酒吧。
　　热浪就参杂着香水味扑面而来。
　　伴随着动感DJ，昏暗的灯光下，穿着清凉的男女疯狂扭动着身体。
　　同时嘴里面发出阵阵尖叫声。
　　这场面让苏卿想到了半句诗。
　　两岸猿声啼不住。
　　“这些女的，真是有伤风化，有伤风化呀！”牛魔王大声的批判着。
　　但他的眼睛却没停下，到处瞄。
　　可以改外号，叫苗人缝了。
　　张三激动又拘谨，跃跃欲试。
　　“哥们儿，过来。”苏卿招手。
　　一个侍应生走了过来：“大哥，你有什么需要吗？包间还是卡座？”
　　“我姓苏，今晚全场的消费由我买单。”苏卿掏出一张银行卡：“要是不放心的话，可以先查查里面的余额。”
　　既然张三要纸醉金迷。
　　那就必须要嗨起来。
　　要当今晚这场风暴的中心。
　　“不必了，大哥敢这么说，就肯定有这个实力。”侍应生把卡推了回去，然后用对讲机跟DJ进行沟通。
　　他可不怕有人赖账。
　　他老板能在皇城脚下开那么大一家酒吧，自然是实力过硬的。
　　DJ先关了音乐，然后对着灯光师做了个手势，大声吼道：“今晚全场的消费都由苏公子买单，尖叫声！”
　　刹那间灯光向苏卿聚拢。
　　苏卿的样子出现在了屏幕上。
　　顿时全场欢呼了起来。
　　“苏公子！”“苏公子！”“苏公子！”
　　“好帅啊！哥哥缺不缺女朋友？”
　　“又帅又有钱还要不要人活了？”
　　苏卿微笑着挥了挥手：“第一次来，祝大家今晚玩儿得开心。”
　　身边的张三激动得浑身发抖，脸色通红，呼吸急促，闭上了眼睛。
　　“你干什么？”牛魔王不解。
　　“嘘！”张三沉醉的说道：“听，他们都在为我而欢呼，为我而尖叫。”
　　“有病。”牛魔王骂道。
　　张三睁开眼睛：“看来你很少看电影和小说，这就叫代入感，我代入大仙的视角，就能体会到这种快感。”
　　“蠢货，还代入感，你这就叫自欺欺人。”牛魔王毫不客气的嘲讽道。
　　张三觉得自己没必要再对牛弹琴了，畜生怎么可能理解人的思维？
　　苏卿对侍应生说道：“带他去包间，上最好的酒，安排最好的妞。”
　　他指的是牛魔王。
　　但实际上指的是张三。
　　做一切都是为他安排的。
　　“这位先生，请跟我来。”侍应生对着牛魔王微微鞠躬，侧开身体。
　　牛魔王摇头：“不行，我不能对不起铁扇，我要为她守身如……”
　　突然，他后面的话卡住了。
　　“我还是入乡随俗吧。”看着一群穿着兔耳娘服装的美女，牛魔王爱了。
　　他也不想的。
　　可这实在是太刺激了୧⍢⃝୨
　　紧接着他又看向苏卿：“大王……不是，老板，你不跟我们一起去吗？”
　　我……们？
　　侍应生一愣，突然感觉有些冷。
　　难道还有他看不见的第3个人？
　　“我是个脱离低级趣味的人，我对美色不感兴趣。”苏卿淡然一笑。
　　张三和牛魔王表示佩服。
　　然后跟着侍应生去了包间。
　　苏卿毫不犹豫走向一个女人。
　　那是一个留着微卷长发，穿着一件白色长裙，身材曲线妙曼，气质如兰的知性美女，大概二十六七岁。
　　她巴掌大的小脸上已经有了几分醉意，带着两抹红晕，烈焰红唇在昏暗的灯光下显得如此的娇嫩可人。
　　这个女人叫何蓝。
　　是某年广告公司的老板。
　　一个货真价实的富婆。
　　在这部剧里她先是喜欢艾瑞克食品公司的总经理游所为。
　　但游所为不喜欢她。
　　后来她被男主角陆小千用傻妞带到现代社会的猪八戒给泡了。
　　是真的……被猪给拱了。
　　简直是暴殄天物啊。
　　本来男光棍就越来越多。
　　这些女的自己内部消化就算了。
　　可是何蓝居然连人都不找了！
　　简直是可忍孰不可忍。
　　童年时期看电视，苏卿就觉得何蓝才是整部剧里最有味道的女人。
　　他就喜欢这种成熟的大姐姐。
　　现在终于能亲身回味下原汁原味的童年了，那是他逝去的青春啊。
　　真想大吼：爷的青春回来了！
　　“美女，一个人喝闷酒，是失恋了吗？”苏卿坐到了她身边问道。
　　何蓝醉眼朦胧：“别以为你有钱就能泡到我，老娘……也不差钱。”
　　“看得出来，所以我才更想泡到你了，因为医生说我从小胃不好，适合吃软饭。”苏卿一本正经的说道。
　　何蓝一愣，紧接着捂嘴笑得花枝乱颤：“咯咯咯，你……你可真逗。”
　　“朋友都说我是逗逼性格。”苏卿勾了勾手指，要了一杯酒：“陪你喝。”
　　“想把我灌醉？”何蓝似笑非笑。
　　游所为啊游所为，你还真以为你就是这天底下最好的男人了？
　　眼前这个可不比你差。
　　至少长得比你好看多了。
　　她之所以在这喝闷酒，就是因为游所为屡次对她的爱意视而不见。
　　对她是不同意，也不拒绝。
　　这就让她很郁闷，很烦躁。
　　所以才来这里喝酒发泄一番。
　　苏卿认真的说道：“你醉了，我只会送你去酒店，什么都不会做。”
　　他的眼中满是真诚。
　　何蓝有刹那的失神，她信了。
　　然后，很快她就喝醉了，一边还含糊不清的说了她跟游所为的事。
　　然后就靠在苏卿怀里睡着了。
　　其他人都是羡慕的看着苏卿。
　　不少人早就盯上了这个极品猎物，一直在等着她喝醉，然后好捡走呢，可没想到被苏卿给截了胡。
　　不多时，满脸唇印的牛魔王和张三出来了，牛魔王搂着两个女人。
　　“你有点贪心啊。”苏卿说道。
　　牛魔王解释：“还有个是他的。”
　　他口中的他自然指的是张三。
　　“走吧，去最近的酒店。”苏卿拿出傻妞看了看世界，弯腰抱起何蓝。
　　牛魔王瞪大了眼睛：“老板，你不是说你脱离了低级趣味吗？”
　　“不要用你那肮脏的思想来质疑我高尚的品格，我只是看她喝醉了，害怕她遇到危险，善意的带她离开。”
　　苏卿大义凛然的看着牛魔王。
　　牛魔王目光狐疑：“老板，好像你就是她今晚遇到的最大的危险。”
　　“不会说人话就闭上你的牛嘴。”
　　苏卿表示，畜生就是烦人啊。
　　……………
　　十分钟后，某五星级酒店。
　　苏卿给何蓝脱了高跟鞋，将她放在床上盖好被子，然后就出去了。
　　毕竟他可是正人君子。
　　当然不会干乘人之危的事。
　　好吧，主要是他不喜欢死鱼。
　　苏卿在客厅开始研究傻妞。
　　毕竟女人哪有手机有意思？
　　“华人牌2060款手机傻妞为您服务，请输入开机密码。”
　　“坐怀不乱君子卿。”
　　“密码正确，请选择模式。”
　　“真人模式。”
　　在苏卿醉心于研究傻妞时。
　　衣衫褴褛的黄眉大王正垂涎三尺的盯着大排档上吃烧烤的三人。
　　这三人分别叫小武，王天霸，孙飞燕，是三个小偷，专门偷手机。
　　孙飞燕随手丢掉一根鸡骨头。
　　黄眉大王捡着就啃，然后看向三人说道：“能给根有肉的不？”
　　“你过来。”王天霸招手。
　　孙飞燕和小武狐疑的看着他。
　　“这人虽然脑子明显不正常，但拐卖人口不太好吧。”孙飞燕说道。
　　王天霸挺直胸膛：“不要用你们怀疑的目光来侮辱我高尚的人格。”
　　他是个把人格看得很重的人。
　　“我问你，叫什么名字？”
　　王天霸看着黄眉大王问道。
　　“黄眉大王。”
　　“家在哪儿？还有什么人？”
　　“家在小雷音寺，有500徒儿。”
　　“小雷音寺？没听说过，倒是西游记里有个小雷音寺，以后你改名叫阿黄，跟着我，就负责洗衣做饭。”
　　王天霸收留了黄眉大王。
　　孙飞燕推推他：“这些事不是有小武在做吗？多个人可多张嘴啊。”
　　“小武是个人才，有很大的培养价值，目前正处于事业的上升期，我不想让他把时间浪费在洗衣做饭上。”王天霸拍了拍她的手，一本正经。
　　这一本正经煞有其事的样子，不知道的还以为他说的正当行业呢。
　　实际上就是一伙偷手机的贼。
　　“好，好，管吃管住就行。”
　　饿了一天的黄眉大王毫不犹豫的答应下来，先找个长期饭票再说。
　　与此同时。
　　一千三百多年前的唐朝时空。
　　从苏卿截胡原本属于陆小千的傻妞后，剧情已和原剧产生了出入。
　　天庭发现九九八十一难中的黄眉大王和牛魔王二妖居然都失踪了。
　　特别是黄眉大王，他手下小妖将唐僧和沙悟净抓了起来，他自己将孙悟空和猪八戒困在了他的法宝中。
　　可他留下困住孙悟空和猪八戒的法宝后，本人却消失得无影无踪。
　　同时牛魔王也不知所踪。
　　接下来漫天神佛开始到处寻找这两人，毕竟八十一难都安排好了。
　　突然少了两个配角怎么行？
　　更何况，两个大妖就这么莫名其妙失踪了，连天庭都找不到。
　　光是这件事本身就值得调查。
　　因为这说明，西游的发展已经超出了他们的掌控。
　　但这个世界的神佛都被弱化了。
　　他们当然不可能知道牛魔王和黄眉大王是被傻妞带着穿越时空了。
　　所以他们要很久后，等苏卿穿越去了唐朝，才能再次见到二妖了。
　　西游一事就因此暂时搁置。
　　却想不到，这一搁置。
　　就完了啊。
　　【作者题外话】：求银票！我没按照剧情来，只用了里面的人物和设定，因为从主角进入开始剧情就绝不可能照常发展了，那样的话说不通，就看我瞎吉尔编就好了。这样没看过魔幻手机这部剧的读者也不会影响阅读，看过的找影子就行。

第119章 我最喜欢兔兔了,黄眉要吃唐僧…
　　早上，何蓝晕晕乎乎的醒来。
　　玉手揉了揉脑袋，打量了一下四周的环境，然后整个人顿时清醒。
　　出现在酒店＝贞洁不保。
　　连忙低头，发现身上的衣裙完整只是被脱了鞋后，她才松了口气。
　　脑海中开始回忆昨晚的事。
　　那张俊脸，喝醉了也难忘啊。
　　“他还真说到做到了，我醉得不省人事，那么好的机会都没下手。”
　　何蓝揉了揉脸颊，喃喃自语。
　　她在心中已经给苏卿下了定义，一个可以放心信任的正人君子。
　　苏卿：这是真的吗(ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤)
　　紧接着何蓝又开始反思，昨天晚上太危险了，幸好遇到的是君子。
　　如果落到其他坏人手里呢？
　　她二十多年的清白可就毁了。
　　“以后不能去这种地方买醉了。”
　　何蓝认真的告诫了自己一句。
　　“放心吧，有我在，你以后不会有机会再独自一人去酒吧买醉的。”
　　一道温和的声音响起。
　　苏卿端着一杯水走了进来。
　　“年纪不大，倒挺会撩女孩子，没少泡妞吧。”何蓝似笑非笑的说道。
　　虽然明知对方可能阅女无数。
　　但她偏偏就是讨厌不起来。
　　甚至觉得有恋爱经验才成熟。
　　没办法，苏卿长得太帅了。
　　他的颜值，已经足以让女人忽略他身上一切缺点，甚至转为优点。
　　苏卿将水杯递了过去。
　　“谢谢。”何蓝接过水杯，红唇微张，仰头小口小口的喝了起来。
　　苏卿注意到她脖子上的项链，问道：“看起来你很喜欢兔子？”
　　在剧里，何蓝的身上，车上，和家里到处都是兔子相关的饰品。
　　“是啊，兔兔那么可爱，难道你不喜欢吗？”何蓝放下水杯微微一笑。
　　苏卿点点头说道：“喜欢啊，我特别喜欢兔兔，顿顿离不了它们，特别是子姜兔，手撕兔，简直是绝了。”
　　何蓝脸上的笑容逐渐凝固。
　　你就是魔鬼本鬼？
　　“开个玩笑，兔兔那么可爱，我怎么可能喜欢子姜兔和手撕兔。”捕捉她脸上表情的变化，苏卿大笑几声。
　　何蓝松了口气，翻了个白眼：“吓死我了，我就说兔兔那么可爱，你怎么能吃它们呢，也太狠心了吧。”
　　苏卿凑上去：“我不喜欢吃子姜兔和手撕兔，因为我喜欢吃干锅兔。”
　　“吃你个头，滚吧。”何蓝知道他还在逗自己，抓起枕头就砸了过去。
　　苏卿手疾眼快一把接住，然后又丢了回去：“赶紧起来吧，你今天不用上班吗，我让服务员送了早餐。”
　　说完就转身出去了。
　　“还挺细。”何蓝夸奖了一句。
　　苏卿来到客厅，就看见牛魔王正坐在沙发上：“你进来不会敲门吗？”
　　“这……咱老牛是个粗人啊，下次一定，下次一定。”牛魔王嘿嘿一笑。
　　苏卿警告了一句：“谁不是似的，但粗人也得守规矩，你下次再敢不敲门，信不信我把你送回唐朝去。”
　　“真的吗？还有这种好事！”牛魔王瞬间是眼睛一亮，目光灼灼。
　　比起在这里当小弟低声下气。
　　他更想回去当大王作威作福。
　　苏卿：╭(￣▽￣)╮
　　草率了。
　　不再搭理牛魔王，苏卿看向了张三问道：“怎么样，满足了吗？”
　　“满足了，满足了，吃大餐，开豪车，纸醉金迷，睡最美的妞，我的遗愿都已经达成了。”张三连连点头。
　　昨晚那个女的真被鬼压床了。
　　【能量15/100】
　　终于又有了十五格能量在手。
　　让始终患有火力不足恐惧症的苏卿在这个世界多了一丝丝安全感。
　　随后张三也化作光芒消散。
　　牛魔王瞪大眼睛：“他走了？”
　　“这回是真走了。”苏卿说道。
　　洗漱完的何蓝走了出来。
　　牛魔王看向苏卿，满是质疑：“你不是说你已经脱离了低级趣味吗？”
　　他可不相信两人什么都没干。
　　“是啊，但她比起你选的那个庸脂俗粉来说，比较高级。”苏卿说道。
　　他脱离低级趣味。
　　是因为在追求高级趣味。
　　何蓝疑惑的指着牛魔王问道：“什么低级高级的，他是谁啊。”
　　“我朋友，喊他老牛就行。”苏卿走到餐厅，为何蓝拖开一把椅子。
　　何蓝压着裙子坐下：“谢谢。”
　　“别客气，好歹我俩也算是一起过过夜了。”苏卿开玩笑似的调侃道。
　　何蓝耸耸肩：“可你自己不争气，错过了好机会，下次可就没了。”
　　“比起趁人之危，我更喜欢两情相悦，水到渠成。”苏卿温柔的说道。
　　何蓝俏脸微红，翻了个白眼：“才认识多久，我都还不知道你叫什么，是做什么的呢，你想的太多了。”
　　“苏卿，无业游民，很高兴认识这位美丽的大姐姐。”苏卿伸出手。
　　何蓝把手递了过去：“何蓝，某年广告公司总经理，很高兴认识你。”
　　她把苏卿当成了富二代。
　　因为苏卿自称无业游民。
　　说明他没有工作。
　　但昨晚买了整个酒吧的单。
　　说明他不缺钱。
　　同时满足这两个条件。
　　不是富二代是什么？
　　“这娃娃是你的吗？好可爱。”何蓝的目光突然落在一旁的傻妞身上。
　　苏卿点了点头：“小玩具而已。”
　　他把傻妞放在那儿是充能呢。
　　昨天晚上研究了太久。
　　把傻妞能量都耗完了。
　　经过他进一步确认，傻妞的身体的确跟真正的人类没什么区别。
　　吃完饭后，苏卿送何蓝去公司。
　　“到了，谢谢。”何蓝微微一笑。
　　她解开安全带刚准备下车，苏卿突然抓住她的手：“昨晚我可算是保护了你，难道你就没点表示吗？”
　　“你闭上眼睛。”何蓝想了想。
　　苏卿闭上了眼睛。
　　下一刻，他感觉嘴唇被蜻蜓点水似吻了一下，然后何蓝就下车了。
　　她脸蛋红得像是熟了的番茄。
　　心都要从胸腔跳出来似的。
　　她从没想过自己会那么大胆。
　　主动吻一个男人，她确定了。
　　自己心动了，而且是一见钟情。
　　啊呸，这不就是见色起意吗？
　　后座的牛魔王一脸生无可恋。
　　两个人当着一头牛秀恩爱。
　　简直是比他还畜生啊！
　　要是铁扇和玉面在这儿，他一定要秀死苏卿，让他知道知道厉害。
　　苏卿摸了摸嘴唇，看着何蓝妙曼的背影，脸上荡开了一抹笑容。
　　“老板，我们今天干什么？
　　牛魔王问道。
　　“找黄眉，那个跟你一起从唐朝来的妖怪。”苏卿收回飘渺的思绪。
　　唐朝他肯定是要去的。
　　不然怎么带人参果和蟠桃这种土特产回去？
　　但作为一个患有火力不足恐惧症的资深患者，唐朝漫天神佛，危险系数大大的提高了，他必须找帮手。
　　毕竟就算是这个位面的漫天神佛都被严重消弱了，但玉皇大帝，如来佛祖之类的神仙也肯定比他强啊。
　　黄眉大王，牛魔王，傻妞，就是现成的帮手，但光有他们还不够。
　　他准备找剧里复制傻妞的那个黑客东子多复制几个手机，复制时把控制权限给傻妞，他就能用傻妞控制这些手机，便控制了使用手机的人。
　　复制的手机虽然没有傻妞那么厉害，但也能将手机的功能转移到使用者身上，让普通人变成一个强者。
　　这样再去唐朝的话也能多点安全保障，手里也有一批可用的手下。
　　牛魔王：“这么大，怎么找？”
　　“这就不用你操心了。”苏卿拿出了傻妞：“真人模式，表情选择酷。”
　　很快，穿着银色皮衣皮裤的傻妞出现在副驾驶上，表情酷酷的。
　　“傻妞，定位黄眉大王。”
　　“是，主人。”傻妞开始执行。
　　不多时她就报出了位置坐标。
　　“这玩意儿可真好用啊。”牛魔王抿了抿嘴唇，有一说一，他眼馋啊。
　　苏卿说道：“改天给你个二代的，除了不能变人，大部分功能都有。”
　　“不能变成女人？那俺老牛要之何用？”牛魔王瞬间就嗤之以鼻了。
　　一开口就知道是个单纯的孩子。
　　他只是单纯的好色而已。
　　他有什么错？
　　苏卿脸一黑：“不要就算了。”
　　“要要要。”牛魔王开始了Rap。
　　有总比没有好啊。
　　苏卿继续说道：“通讯功能，无线视频，联系人，范氏集团董事长。”
　　下一刻，在办公室里辛勤勾搭小秘书的范董脑海中突然响起声音。
　　“此项功能需要取得对方同意，如果强行连接，是属于违法行为。”
　　傻妞是被未来人制造的手机。
　　被植入了遵守法律方面的程序。
　　她只有十次违法操作的机会，十次后系统将自动崩溃，无法开机。
　　“代我询问。”苏卿说道。
　　“是，主人。”
　　“范董，苏卿正在请求与你进行无线视频通话，请问您是否接受？”
　　范董当时就吓得把怀里的女秘书丢了出去，好一会儿才反应过来。
　　想到这可能是昨天那神仙弄的。
　　当即把女秘书赶了出去，然后才环顾一圈四周，说道：“我愿意。”
　　郑重其事的样子搞得像结婚。
　　离开的女秘书在心里骂娘。
　　需要的时候喊人家小甜甜。
　　不需要了反手就扔还喊我滚。
　　随着范董同意，苏卿面前出现了一块屏幕，范董出现在了屏幕中。
　　“老范，是我。”苏卿说道。
　　范董只能听见他声音，但看不见人，心中暗道，神仙手段果然非凡。
　　“神仙，您有什么吩咐？”
　　苏卿给了新的指示：“高薪聘请刚退伍的军人，最好是战斗部队的。”
　　等手机复制出来总是要有人来使用的，不然手机也只是手机而已。
　　聘请刚退伍的军人，是因为他们短期无法融入正常生活，在部队里训练的技能也没有丢失，服从性高。
　　“要多少？”范董小心翼翼问道。
　　苏卿沉吟片刻：“一个连吧。”
　　一个连大概是一百一十人。
　　等他们都有了复制的手机后，苏卿就相当于多出了一百多个化神中期的小弟，应对突发情况也够用了。
　　“是，神仙，我马上就办。”
　　范董毫不犹豫的答应了下来。
　　……………
　　某居民楼天台。
　　这里是小偷三人组的老巢。
　　东来佛祖的徒弟，拥有五百徒儿的黄眉大王，如今沦为了保姆。
　　他穿着件黑色短袖，一条七分牛仔裤，踏着拖鞋，正在打扫卫生。
　　擦到电视的时候，里面正在播放西游记，唐僧遇到白骨精那一段。
　　“唐长老，你也来了啊唐长老。”
　　黄眉大王瞬间丢了帕子。
　　垂涎三尺的盯着唐僧。
　　“汰！妖怪，吃俺老孙一棒！”
　　电视里孙悟空冲着白骨精变化的妇人大吼一声，持棒便大。
　　“孙猴子！你也吃我一招！”
　　黄眉大王连忙拿出了武器，一根狼牙棒，然后对着电视砸了下去。
　　轰！
　　电视机瞬间爆炸，黄眉大王触电倒在地上跳起牛魔王同款霹雳舞。
　　“什么声音！”“什么动静！”
　　小偷三人组王天霸，孙飞燕，小武听见动静全部从外面跑了进来。
　　“我的电视！”
　　看着冒烟的电视，王天霸心痛的无法呼吸，指着黄眉大王说道：“给我拖过去狠狠的打，往冒烟儿了打！”
　　小武和孙飞燕把黄眉大王拖到了一边，然后脱下拖鞋就开始打他。
　　“哎呀，别赌了，哎呀。”
　　黄眉大王双手抱头躲避着。
　　“往冒烟了打！”王天霸喊道。
　　黄眉大王听见这话，一愣，然后施法，耳朵和头发都开始冒烟了。
　　孙飞燕和小武都吓傻了。
　　“天哥……真……真冒烟儿了。”
　　小武结结巴巴的说道。
　　“内部电线短路了？”王天霸看了一眼同样冒烟的电视，脑子有些懵。
　　这人怎么还真会冒烟儿呢？
　　“这地方面积不小啊。”
　　下一刻，苏卿，傻妞，牛魔王三人直接从天而降，落在了天台上。
　　王天霸，孙飞燕，小武三人已经彻底吓傻了，直接晕了过去。
　　黄眉大王看见傻妞：“傻妞！”
　　然后毫不犹豫的冲了过去。
　　苏卿一把就揪住了他的毛发。
　　“她现在是我的手机，麻烦你对她尊重点。”苏卿提着他坐到沙发上。
　　黄眉大王瞬间乖巧：“明白。”
　　因为他打不过这个家伙。
　　苏卿翘着二郎腿：“唐僧肉你就别想吃了，因为你本就吃不到，而且我也不允许妖吃人啊，这多残忍啊。”
　　“人与妖应该和谐共处，携手发展美好的新世界。”牛魔王一本正经。
　　别问他为什么那么说话。
　　在来的路上，通过车载广播。
　　他听了一段早间新闻联播。
　　然后他就深受感染，成为了愿为涩会主义奋斗终生的新时代牛妖。
　　苏卿赞赏的点点头：“觉悟高。”
　　“为什么！唐僧肉吃一口就能长生不老啊！”黄眉大王这辈子就是为唐僧肉奋斗终生，不然他下凡干什么？
　　他这辈子终究是属于唐僧。
　　而唐僧的身心也一定是属于他。
　　这是他坚定不移的想法。
　　这大概就是爱情原本的模样吧。
　　苏卿沉吟片刻：“这样吧，有个两全的办法，我把唐僧请来，让他去医院割阑尾和包皮，割下来给你，这样他不用死，你也吃到唐僧肉了。”
　　唐僧：你别过来，别过来啊！
　　“好耶。”黄眉大王连连点头。
　　禁止好耶！！！
　　虽然他不知道阑尾和包皮是什么。
　　但只要是唐僧身上的肉就行。
　　紧接着黄眉大王又疑惑问道：“你为什么说我本来就吃不到唐僧肉？”
　　他明明都已经把唐僧抓到了。
　　孙悟空和猪八戒也被他用金铙给困住了，唐僧就是砧板上的肉啊。
　　苏卿目光四移，落在了书架对面一本《西游记》上，然后手一招。
　　书飞入了他手中。
　　苏卿翻到取经团队经过小雷音寺被黄眉大王抓住的那一段。
　　“你看看吧，从左往右看。”
　　苏卿把书递给了黄眉大王。
　　“嘿，这人跟我一个名儿。”黄眉大王笑呵呵的，很快就笑不出来了。
　　脸色逐渐凝重，翻书的速度也快了起来，看着苏卿：“这……这上面写的都是真的？里的黄眉大王就是我？”
　　“不错，就算有出入，但应该也不大，所以现在你明白我为什么说你本就吃不到唐僧肉了吧。”苏卿笑道。
　　牛魔王一把抢过书：“什么东西，让俺老牛也学习学习新知识，争做新青年，为涩会主义建设添砖加瓦。”
　　“哟，这上面还有俺老牛，我媳妇儿和儿子也在……怎么会这样！”牛魔王顿时瞪大了眼睛，直接现出了原形。
　　他的宝贝儿子居然给观音菩萨当童子去了，这怎么能行！
　　那么大的家业还等他继承呢！
　　虽然加入佛门给观音当童子已经算是高薪就业，前途远大了。
　　但他牛魔王乃是天下数一数二的大妖，他可不想儿子当什么童子。
　　只想儿子在自己身边就行。
　　“啊！妖怪啊！”
　　才刚刚醒来的王天霸三人，看见牛魔王的牛头后，又吓晕了过去。
　　梅开二度，双倍快乐。
　　苏卿微微一笑：“西游从头到尾都是安排好的，黄眉，如果不是东来佛祖刻意放你下凡为取经团队历劫，你真以为能从他眼皮子底下逃掉？”
　　“你们佛门还想借此机会将真经东传，怎么会允许你吃了取经人，破坏了佛门好不容易能昌盛的机会呢？”
　　随后苏卿又看向了牛魔王：“黄眉好歹还是有佛门跟脚，至于你儿子就比较惨了，完全是被动安排上的。”
　　“老板，快送我回去，我回去就把他关进积雷山修炼。”牛魔王祈求。
　　苏卿气定神闲：“不着急，有傻妞在，我们随时可以回到你们来到这个世界的时间点，这里过去得再久，唐朝那边也才过去五分钟而已。”
　　在剧里有一个定义。
　　那就是已发生的事情，就算穿越到过去也无法改变。
　　比如陆小千他们搞了那么多事。
　　最后西游还是照常进行了。
　　可现在不一样了。
　　苏卿本就不是这个时空的人。
　　从他截胡傻妞那一刻开始。
　　这个世界已发生的过去，和未发生的未来都已经因他而发生改变了。
　　“我师傅跟如来他们在耍我？”黄眉大王有些不甘心，愤愤不平。
　　下凡那么多年。
　　虽然是正宗的佛门弟子。
　　但他妖族野性已经养出来了。
　　苏卿苦口婆心的教育：“所以，就别盯着唐僧肉不放了，天庭的蟠桃，镇元子的人参果，这些不香吗？”
　　“对啊，我们完全可以偷了蟠桃之后就用傻妞穿越到这里，在这个世界长生不老。”黄眉大王眼睛一亮。
　　当初孙悟空大闹天宫的时候要是有傻妞在，那还会那么惨啊。
　　苏卿露出孺子可教也的表情：“那唐僧肉你就不得非要吃了吧。”
　　“为什么不要？我都已经把他抓住了，当然是全都要！”黄眉大王说。
　　苏卿倒吸一口凉气：“不愧是活了几百年的成年人，这思维很清晰。”
　　毕竟只有小孩子才做选择。
　　黄眉搓了搓手：“所以我们先去把唐僧带来割那什么阑尾和包皮吧。”
　　“傻妞，时空穿梭，目的时间公元641年4月16日，你来到2006年之前，目的地点小西天，穿梭对象，我，牛魔王，黄眉大王。”苏卿下达指令。
　　除了把唐僧抓来满足黄眉大王的心愿之外，他也想把孙悟空拉上船。
　　刚好孙悟空和猪八戒都被黄眉大王的法宝抓了，正好一起带过来。
　　老话说的好，人多力量大嘛。
　　力量大，就好搞事情。
　　兄弟萌，我们的口号是什么？
　　“是，傻妞明白。”
　　紧接着，苏卿，傻妞，牛魔王，黄眉大王四人瞬间从原地消失。
　　“妈耶！”
　　再一次醒来的王天霸三人看见这一幕，惊呼一声又吓晕了过去。
　　梅开三度，快乐无穷。
　　……………
　　公元641年，小西天。
　　一片森林中，随着白光落下。
　　原地出现了四道身影。
　　正式苏卿和傻妞四人。
　　2006年那边已经过去了一天。
　　但这边才过去5分钟而已。
　　傻妞的设定就是这样，如果不指定精确的穿越时间和地点的话。
　　那穿越过后再次回归同一时空时的时，都是穿越的五分钟之后。
　　“我的金铙。”黄眉大王一眼就看见了自己掉在地上的法宝，连忙收起。
　　孙悟空和猪八戒还关在里面。
　　“大王，大王，唐僧和沙和尚都被我们抓住了。”一群小妖跑了过来。
　　他们押着唐僧和沙悟净。
　　“妖怪！还不快放了我大师兄和二师兄！”沙悟净冲着黄眉大王喊道。
　　黄眉大王没有搭理他，眼睛冒光的盯着唐僧：“唐长老，可想死我了，你这诱人的身子和心我就不要了，但我会含着眼泪吃你阑尾和包皮。”
　　苏卿总觉得这话多少有点焦灼。
　　“阿弥陀佛，若贫僧之肉能使得施主回头是岸，又有何不可呢？”唐僧神色淡然，双手合十，平静的说道。
　　唐僧，孙悟空，猪八戒原本都是认识傻妞的，因为在原剧里，他们后面会穿越到2006年，然后又带着记忆穿越到现在重新继续走取经路。
　　他们早都已经穿越过一次了。
　　可现在他们没有这段记忆了，因为苏卿得到了傻妞，就改了剧情。
　　傻妞是这一切的根源，但她没有像原剧情那样落在陆小千手里。
　　那后面的事情根本不会发生。
　　过去发生的事情也都会消失。
　　这部剧涉及时空，有点复杂。
　　黄眉大王看向小妖：“徒儿们，本大王出一趟远门，你们且等本大王回来，到时候带你们吃香的喝辣的。”
　　“大王万岁！”“大王万岁！”
　　他的五百徒儿齐声高呼。
　　在这部剧里，黄眉大王的妖兵可是正规军，有统一的盔甲，统一的武器，而且能齐步冲锋，很牛逼了。
　　随后苏卿四人又穿回2006年。
　　“不是吧，还来！”
　　看着又突然出现，而且还多了两个的苏卿六人，刚刚苏醒的王天霸三名小偷又哀嚎一声被吓晕了过去。
　　梅开四度还没死。
　　这承受能力真不错啊。
　　“这是何地？”唐僧环顾四周。
　　老实人沙和尚也一脸茫然。
　　苏卿没有给他们解释，直接联系范董：“动用你的关系联系一家医院，我有个朋友马上要割阑尾和包皮。”
　　“大仙，你听说的这位朋友不会是您自己吧？那……割下来能赏我吗？”范董小心翼翼的试探了一句。
　　仙人的肉吃了应该是有好处吧。
　　苏卿脸一黑：“你想死了？”
　　“不，我是想死大仙您了。”范董不敢再胡思乱想，说道：“我有个朋友是搞医疗的，最近他们医院刚好在搞活动，团购割皮的话，第二根半价。”
　　“这才06年，医疗竞争就已经那么激烈了吗？”苏卿吃了一惊，目光落在沙和尚身上，说道：“你走运了。”
　　有优惠，不用白不用。
　　所以把沙和尚也割了吧。
　　刚好跟唐僧一起凑个团购优惠。
　　沙和尚：？？？
　　他一脸茫然不解。
　　显然还没意识到事情的严重性。
　　“傻妞，封印沙和尚的法力。”挂断电话后，苏卿对傻妞下达新指令。
　　为了防止老实人不配合手术。
　　耍脾气打伤医务人员。
　　所以先把他的修为给封了。
　　傻妞的封印最多能持续五天。
　　修为被封，沙悟净有些慌了：“你们要对我做什么，我……我可是卷帘大将，是取经人，你们别乱来啊。”
　　“放心吧，割阑尾是为你好，阑尾不是病，疼起来真要命啊！而割包皮呢，有助于你保持良好的卫生。”苏卿和颜悦色的拍了拍老实人的肩膀。
　　黄眉大王拿出金铙：“要不要现在把孙悟空和猪八戒他们放出来？”
　　“先让它们在里面待一会儿，我处理完手里的事，再跟他们谈心。”
　　现在放出来，不又得打架吗？
　　这里孙悟空修为至少跟他一样，而且神通比他牛逼，法宝比他吊。
　　苏卿可不想跟他打。
　　毕竟打打杀杀总是不好的。
　　他更喜欢用话疗。
　　所以暂时不能把它们放出来。
　　范董的办事效率是杠杠滴。
　　很快医院的救护车就来了。
　　善良的苏卿带上傻妞作为临时家属，亲自把即将进行人生第一次手术的唐僧和沙悟净送到了私人医院。
　　黄眉大王没来，因为他要出去买点调料，等唐僧割完后他好炒菜。
　　比如炒个火爆阑尾什么的。
　　而牛魔王则是在看新闻联播，学习我国新思想，力求当个进步青年。
　　割阑尾和包皮都是小手术。
　　以唐僧和沙悟净的恢复力。
　　这就更是小问题了。
　　所以当天割，当天出院。
　　医院一分手术费都没收。
　　但却提出了另一个要求。
　　要唐僧和沙悟净拍张海报给他们做广告宣传。
　　毕竟这年头医学还没那么发达。
　　割了阑尾再怎么也要养两天。
　　沙悟净和唐僧恢复力太惊人了。
　　所以院方不想错过把两人当典型用来打广告的机会。
　　宣传语就是：玛丽医院就是好，当天割当天跑，割包皮就选玛丽，阑尾包皮一起割，只收一个手术价！
　　拍完海报后，生无可恋的唐僧和沙悟净跟着苏卿离开了医院。
　　两人的表情：ᕦ༼༎ຶ_༎ຶ༽ᕗ
　　“真是有辱斯文，有辱斯文啊！”
　　“阿弥陀佛啊，阿弥陀佛……”
　　唐僧嘴唇颤抖，他想念经来平复自己激动的心情，但却更想骂娘。
　　老实人沙悟净也好不到哪去。
　　他被人给扇了∑(✘Д✘๑)！
　　这不应该是二师兄的待遇吗？
　　为什么灾难总降临在他身上！
　　“这是正常的小手术，不会影响你们其他功能的。”苏卿安慰了一句。
　　何况，和尚也不需要这功能啊。
　　沙悟净悲愤欲绝，幽怨的看着他质问道：“那为什么你自己不割？”
　　“因为我不想啊。”苏卿耸肩。
　　沙悟净吼道：“我们也不想啊！”
　　“可我想啊。”苏卿摊了摊手。
　　中国文化就是那么博大精深。
　　看着如此理直气壮，没有丝毫愧疚的苏卿，沙悟净竟然无言以对。
　　你不能问一个不要脸的人要不要脸。
　　因为他只会怀疑你在贩卖人体器官。
　　“施主，贫僧认了，我现在只想知道这到底是什么地方？”唐僧说道。
　　苏卿鼓起大拇指：“不愧是当师傅的，这心态调整得就是快啊，这里是距离大唐1300多年后的世界。”
　　“什么！”唐僧和沙和尚惊呆了。
　　他们居然来到了未来世界。
　　唐僧连忙追问：“可还是大唐？”
　　“大唐早就亡了。”苏卿摆手。
　　唐僧又问：“那是谁当皇帝？”
　　“我们，他们。”苏卿指了指自己，又指了指街上的行人：“几十年前，无数伟人横空出世，从此没有皇帝，人民做自己的皇帝，人民当家作主，人人能吃饱饭，穿好衣，老有所依，幼有所养，国内和平，不再打仗。”
　　封建王朝有强弱之分，皇帝有功过之分，但很勉强能称得上伟大。
　　唯有几十年前，打破封建帝制，消除地主阶级的那群人是真伟大。
　　他们想要什么本唾手可得。
　　但他们却全给了人民自己。
　　也唯有这群伟大的人才能创建出一个如此伟大的国家。
　　“这就是极乐世界啊！难道是贫僧成功求取到了真经，佛法东传，才有了现在的世界？”唐僧激动不已。
　　苏卿呵呵一笑：“想屁吃呢你。”
　　这跟佛门有个鸡毛关系。
　　除了少部分真正的高僧，古代大部分佛门都只是不事生产的地主。
　　古代佛门不交税，不事生产，这种生活吸引了大量的人去当和尚。
　　为什么历史上有多次灭佛？
　　就是要解放人口，以及将佛门搜刮的那些金银财宝全部收集起来。
　　“施主此话怎讲？”唐僧惊奇。
　　难道除了佛法真经，还有其他的教意能把世界变成这个样子吗？
　　苏卿说道：“这个世界变成这样跟神仙鬼怪都没关系，是人办到的。”
　　“不可能，人怎么会有那么大的力量。”这回连老实人沙和尚都反驳了。
　　凡人都是愚昧的，是羸弱的。
　　苏卿笑了笑：“看不起普通凡人？那不如想想为什么1300年后人还在，而曾经的满天神佛却不在了呢？”
　　“满天神佛不在了！”
　　唐僧和沙和尚又震惊了。
　　特别是沙和尚，他本就是神。
　　一千多年对他们来说不算什么。
　　可居然才短短的1300年，满天神佛就消失了，他们是怎么消失的？
　　“我也想知道是为什么消失的，所以我们一起去寻找答案吧。”
　　苏卿动情的握住两人的手。
　　取什么经啊，叫上你徒弟，我们一起手牵手抢劫三界，这不香吗？
　　其他人看见这一幕都自动远离。
　　免得被传染了基气。
　　唐僧收回手：“阿弥陀佛，施主还是送贫僧回去吧，贫僧早已答应了大唐皇帝，要去取得真经送回长安。”
　　“还指望靠真经治世？看来你的思想觉悟还是不够高啊。”苏卿决定找个政治老师和农业老师以及历史老师好好纠正一下这位唐僧同学的思维。
　　“我们刚刚坐的就是这个？这是这个世界的车？果然比马车快多了。”
　　“天上飞的大鸟是什么？飞机？”
　　“凡人为什么能把房修那么高？”
　　回去的路上，唐僧和沙悟净看什么都稀奇，不停的询问苏卿。
　　后面两人的问题越来越少。
　　逐渐变得沉默，似乎在思考。
　　他们似乎小看了凡人？
　　……………
　　天台，小偷三人组家中。
　　苏卿带着唐僧和沙和尚回来时。
　　就看见牛魔王聚精会神的盯着电视看午间新闻上某位大大的讲话。
　　黄眉大王惬意的躺着，王天霸三个小偷正在殷勤的给他捏肩捶腿。
　　“回来了，我的唐僧肉呢？”
　　黄眉大王瞬间蹿了起来。
　　“再送你一份沙僧肉。”
　　苏卿让沙僧和唐僧将自己的肉递给了黄眉大王，他简直就是魔鬼。
　　“哈哈，长生不老，我来了。”
　　黄眉大王冲进了厨房。
　　“大仙，需要捏腿捶肩吗？”
　　孙飞燕和小武凑到苏卿跟前。
　　有人格的王天霸一动不动。
　　“滚。”苏卿吐出一个字。
　　他不太喜欢这三个小偷。
　　这年头一部手机多贵？
　　了解06年经济环境的都有数。
　　而他们专门偷人手机，光从这一点来看就劣迹斑斑，人品有问题。
　　这年头真的遍地都是机会。
　　三人有手有脚干其他的不行？
　　王天霸还好，他有人格，还喜欢看书，未来他会成为一个哲学家。
　　孙飞燕和小武就很恶心了。
　　在原剧里，孙飞燕前期就是个玩弄王天霸感情的绿茶，而且还心狠。
　　小武则是双面人，明明受了王天霸的恩惠，却处处给王天霸下绊子。
　　虽然后面强行洗白了，但那也是后面的事，现在不是还没洗白吗？
　　“好嘞。”
　　孙飞燕和小武麻溜滚蛋。
　　苏卿指了指聚精会神的牛魔王，对唐僧说道：“你有空就得跟他学习学习，多看新闻，了解这个世界，你就会发现所谓的真经是真没卵用啊。”
　　那些真经除了奴役人的思想。
　　劝人向善死了后才能往生极乐，以及忽悠信徒不停的给寺庙捐香火钱外还有何用？能让人填饱肚子吗？
　　苏卿又给范董打了个电话。
　　让他找三个老师。
　　苏卿要好好改造唐僧的思想。
　　孙悟空的思想不用改造，他本身就天生反动，只是被压怕了而已。
　　再把他的野性挑出来就行。
　　沙和尚老实人，只听唐僧的。
　　至于猪八戒，不考虑原著，只从这部剧里来看，他是典型贪吃好色。
　　所以他就更好搞定了。
　　搞定取经组，再加上牛魔王和黄眉大王，傻妞和自己，以及一百部复制手机，这股力量已经不算小了。
　　去大唐搞事情完全够用了。
　　反正这些神仙也是要消失的
　　那么多法宝丹药还不如给他。
　　“孙悟空，能听见我说话吗？”
　　苏卿拿起金铙凑近了问道。
　　“你是何人，赶紧让他妖怪放俺老孙出去，否则老孙我饶不了他！”
　　孙悟空的声音从金铙内传出。
　　“好，我现在就让他放你出来，出来后你不许动手，有什么事大家聊聊就好了，你要是动手的话，误伤到你师傅就不好了。”苏卿温声说道。
　　“嘿嘿，别用师傅威胁我，你们打死他吧，这样就不用去取经了，俺老孙回花果山继续我的当齐天大圣。”
　　唐僧：“…………”
　　好一个孽徒。
　　老子……啊不，贫僧当初就不该把你从五行山放出来。
　　罪过罪过，阿弥陀佛。
　　贫僧怎么能这么想呢？
　　“大师兄，你怎么能这么说。”
　　猪八戒不认同的反驳了一句。
　　唐僧舒了口气，悟能还是好的。
　　他还是关心自己的。
　　不枉每次悟空打他时，自己都护着他。
　　紧接着猪八戒的声音又继续响起了：“你得带俺一起去花果山啊，俺婚事都被你搞黄了，必须补偿我啊。”
　　唐僧：“…………”
　　你的关注点居然是这个？
　　不应该先关注为师吗？
　　又一个孽徒！
　　他看了一眼陪他一起挨过刀的沙悟净，这是他最后的心理安慰了。
　　“好了，你们两个别贫了，就这么定了，放你们出来都不许动手。”
　　苏卿说完，冲厨房喊道：“黄眉，出来把孙悟空和猪八戒放出来。”
　　“马上马上。”黄眉大王系着围裙，屁颠屁颠跑了出来，念了句咒语。
　　然后只见金光一闪。
　　“嘿钛！俺老孙终于出来了！”
　　孙悟空和猪八戒出现在屋内。
　　王天霸三人已经在风中凌乱了。
　　这个世界倒地怎么了？
　　还讲不讲科学了。
　　【作者题外话】：求银票，最近有点拉胯了啊兄弟萌。是你们不行了吗？

第120章 重塑取经团队的三观,复制手机…
　　“师父，沙师弟，你们没事吧。”
　　孙悟空看向了唐僧和沙僧。
　　唐僧和沙僧对此一言不发。
　　只是低着头，默默夹紧了腿。
　　脸上的表情痛苦而屈辱。
　　紧咬着的嘴唇在微微颤抖。
　　眼中似有泪花在打转。
　　不用开口，已言明万千委屈。
　　真是闻者伤心，见者落泪。
　　“大师兄……”沙僧终于抬起了头。
　　“别说了！”猪八戒打断了他，表情充满了痛苦和愤怒，目光一个个扫过苏卿几人：“畜生！真是群畜生啊！居然对我师傅和沙师弟干出此等丧心病狂，连猪狗都不如的事情！我呸！”
　　从师傅和沙师弟的反应来看。
　　发生了什么他已经能想象到了。
　　苏卿：？？？
　　你这多少是有点问题。
　　不就是割了个阑尾和包皮吗？
　　怎么搞得像是侵犯了他们似的。
　　听见猪八戒的话，唐僧和沙僧被勾起了伤心往事，不禁泪如决堤。
　　“猪八戒，你是不是误会了……”
　　苏卿总觉得哪里不对劲儿。
　　“误会？没有误会！”猪八戒愤而打断苏卿的话，看着沙僧：“沙师弟，他们是不是对你和师傅用强了？你们身体是不是受到了惨无人道的摧残？”
　　“嗯嗯嗯，哇~呜呜呜……”老实人沙和尚红着眼，嚎啕大哭了起来。
　　都被割肉了，当然惨无人道！
　　而且还是被苏卿强行割的。
　　体外和体内都被割了。
　　心灵和身体遭遇双重打击。
　　沙僧是越想越委屈越桑心。
　　猪八戒很揪心：“他们几个人。”
　　“八戒，他们两个。”唐僧掩面，另一只手颤抖的指了指苏卿和傻妞。
　　猪八戒没想到还有女的，顿时瞪大了眼睛看着傻妞，还有这好事？
　　他咬牙切齿说道：“好个妖女！冲我师傅下毒手算什么本事！有种你冲我再来一次，我老猪全都接着！”
　　“真的假的？”苏卿认真的问道。
　　猪八戒冷笑一声：“我老猪一口唾沫一个钉，说到做到！绝不后悔！”
　　“那我提前祝你手术顺利。”苏卿对傻妞说道：“联系玛丽医院，告诉他们我们这边还有个客户，准备挨刀。”
　　骟猪儿嘛，众所周知，公猪幼时都是要被骟的，这样才能长得更肥。
　　因为被骟后就没精力想母猪了，只能吃了睡，睡了吃，等着挨宰。
　　虽然猪八戒现在已经成年了。
　　但亡羊补牢为时不晚嘛。
　　“是，主人。”傻妞答道。
　　唐僧和沙僧露出惊恐的眼神。
　　猪八戒愣住了：“什么意思？”
　　不是……吗？怎么还要挨刀呢？
　　“二师兄……”沙僧凑到他耳边。
　　猪八戒肥脸变得煞白，几乎下意识脱口而出：“你和师傅被骟了！”
　　“什么！”孙悟空目瞪口呆。
　　唐僧涨红了脸：“八戒，你不要凭空污人清白，不是被骟了，只是割了一点点而已，这是……不影响的。”
　　“唐三藏，你六根未净啊，你一心向佛了，影不影响还有影响吗？”黄眉大王在围裙上擦了擦手笑着说道。
　　唐僧脸更红了：“佛门弟子的事，怎能叫六根未净，贫僧只是口误！”
　　女儿国时，他的确禅心动摇了。
　　当时女国王问他嫁不嫁。
　　他坐在白龙马上，心如波涛，几经犹豫才咬牙说了一句：“嫁！”
　　然后白龙马闻言撒蹄子就跑。
　　都没给他后悔的机会(ಡωಡ)。
　　不然他还取个锤子的经。
　　“哈哈哈……”
　　看着唐僧的反应。
　　所有人都忍不住笑了起来。
　　一时间，
　　空气里弥漫着快活的气息。
　　唐僧闭上眼睛：“阿弥陀佛，贫僧不与尔等一般计较，善哉善哉。”
　　解释不了，打不过，喷不赢。
　　他只能选择这样自欺欺人。
　　“呀呀呀！你们这些人，真是好生恶毒啊！猴哥，干不干！”猪八戒拿出梳子大小的九齿钉耙梳了梳头发。
　　“你这呆子，怎么干？我棍子都不在。”孙悟空看向黄眉大王：“妖怪！俺老孙问你，我的金箍棒在哪里？”
　　“这个问题我来答！”王天霸凑了过来，仔细端详孙悟空头上的金箍：“大圣，你的金箍，棒就棒在跟你毛色很搭配，两者颜色相近，这……啊！”
　　“钛！滚！”孙悟空呲牙，一巴掌将他抽飞出去，逼视黄眉大王：“妖怪，快点将俺老孙的金箍棒交出来！”
　　“原来金箍这棒三个字要连起来读啊。”王天霸生无可恋的趴在地上。
　　黄眉大王看向苏卿：“老板？”
　　他跟老牛学的，这声老板喊得就是地道~，只能说深受京城感染啊。
　　毕竟老北平人都众所周知。
　　京城根本没有路。
　　全踏马都是地道~
　　“孙悟空，金箍棒就在黄眉的人种袋里，但现在不能给你，毕竟给了你就打在我头上啊。”他苏卿又不傻。
　　孙悟空抓耳挠腮：“你给我，保证不打在你头上，我打你腿上！”
　　“主人，傻妞检测到五十米内有危险，是否需要启动防卫功能？”
　　傻妞发出了好听的警报。
　　她的声音真的很好听。
　　苏卿看向孙悟空，这猴子就是警报的来源，对他有很深的误会啊。
　　苏卿对黄眉挥了挥手：“炒你的菜去吧，快糊了，这边你先别管了。”
　　“好嘞。”黄眉转身跑进厨房。
　　苏卿看向孙悟空，做出一个请的姿势：“大圣，我们先坐下来聊聊。”
　　“想聊也要有点诚意吧，不管怎么说我师傅和师弟受到你们的伤害。”猪八戒先开口了，目光飘向厨房。
　　苏卿问道：“比如呢？”
　　“比如我们被关了那么久，已经很饿了，厨房里的菜那么香，就不能分我们点尝尝？”猪八戒舔了舔嘴唇。
　　贪财好色又贪吃，就是他！
　　苏卿等人都是面色古怪。
　　唐僧和沙僧都深受伤害。
　　牛魔王强忍着笑意：“那是你师傅的肉，黄眉要吃唐僧肉长生不老。”
　　猪八戒和孙悟空嘴角抽搐。
　　他们想到了师傅被割的肉。
　　莫非……咦~
　　“咳咳咳……师傅，不好意思，实在是你太香了。”猪八戒向唐僧道歉。
　　唐僧不想搭理狗曰的猪崽子。
　　苏卿敲了敲桌子：“猴哥，首先我得告诉你，这是个什么样的世界。”
　　“对，你先告诉俺老孙，这到底是什么地方？”孙悟空迫不可待问道。
　　高楼林立的都市，让他懵逼。
　　他在天庭也没见过这等场景。
　　苏卿说道：“这里是距离唐朝一千三百多年后的世界，在这里，你们都已经消失了，只存在书的记载中。”
　　“不可能！俺老孙长生不死，区区一千三百多年怎么会消失？”孙悟空蹲在椅子上，摆了摆手，不以为意。
　　苏卿耸耸肩：“这也是我搞不明白的地方，只能以后再去找答案了。”
　　“这些不靠谱的事先不说，快说你为什么要害我师傅和沙师弟！”孙悟空不想纠结这种根本不可能发生的事。
　　苏卿一脸严肃：“这个问题，那我就得先给你们普及一下医疗常识。”
　　孙悟空：？？？
　　猪八戒：？？？
　　“傻妞，找一个科普阑尾炎和包皮过长危害的视频。”苏卿回头说道。
　　“是，主人。”
　　很快，一个屏幕投在了空中。
　　孙悟空和猪八戒看得啧啧称奇。
　　在屏幕里，一个权威专家开始讲解阑尾炎和包皮过长的危害。
　　同时还配上了阑尾炎发作时患者疼痛难耐的视频。
　　等看完之后，孙悟空和猪八戒都是下意识的用手摁着阑尾的位置。
　　他们觉得自己也需要割一下。
　　唐僧和沙僧也不那么悲桑了。
　　感觉心里好受了不少。
　　“懂了伐，这就是科学。”
　　苏卿很满意师徒四人的反应。
　　“科学？”唐僧喃喃自语。
　　猪八戒哼哼哧哧：“那这个科学跟佛祖的真经比起来，哪个厉害？”
　　“这么说吧，你们最后取到真经了，可大唐还是亡了，到后面一千年百姓的生活水平也没有提高，但科学一普及，百姓就开始填饱肚子了。”
　　作为一个有人格，有先进思想的小偷，王天霸又屁颠屁颠凑了过来。
　　“师傅，历史都证明了真经没用，那我们还取什么真经，我们直接取科学回去不好吗？”孙悟空看向唐僧。
　　唐僧皱着眉头，看着苏卿打了个稽首：“施主，如果方便的话，贫僧想进一步了解科学，了解这个世界。”
　　“没问题，我已经给你们找好了老师，他会教你们的。”苏卿微笑道。
　　帮助落后的同志在思想上进步。
　　这是他身为前少先队员的责任。
　　相信经历过历史和经济以及政治的教育后，取经团队思想会升华。
　　他们将从佛祖的金色。
　　变成属于人民的红色！
　　唐僧颔首：“多谢苏施主了。”
　　“你还没说，你把我们带到这个世界是干什么呢？”孙悟空跳来跳去。
　　毕竟他就是个猴儿嘛。
　　介猴儿就是闲不住。
　　在原剧里，他来到06年之后就到处浪，经常在关键时候消失不见。
　　坑得陆小千他们欲生欲死啊。
　　苏卿微微一笑：“这我现在无法回答，等你们学习完后再跟你们聊。”
　　现在他如果说，自己要去抢天庭和西天，他们肯定不会听从的。
　　但是他们思想觉悟提高之后。
　　那苏卿就能很好的忽悠他们了。
　　毕竟你用具有文化基础的手段来忽悠一群文盲，根本忽悠不住。
　　因为他们根本都听不懂啊。
　　几分钟后。
　　黄眉大王吃完了唐僧肉。
　　他觉得所有妖可能都被骗了。
　　因为吃完后他没有任何感觉。
　　唐僧肉可能根本没有长生不老的作用，这明显就是西天故意传出来吸引妖怪去给他们增加取经难度的。
　　因为连他都是在不知情的情况下被西天给取经团队安排好的磨砺。
　　那还有什么是不可能的呢？
　　他骂骂咧咧的问候了佛祖。
　　“黄眉兄，我们回去后一定要把西天为自家产品做虚假宣传的事情宣扬出来，唐僧肉根本没有长生的效果，不能让别的同胞再冲上去送死了。”
　　牛魔王拍拍黄眉大王的肩膀。
　　老牛不愧是听新闻联播的牛。
　　这觉悟和高度，人民的老牛！
　　“我肯定会宣扬出去的，这虚假宣传太离谱了。”黄眉大王咬牙切齿。
　　那些为了吃唐僧肉而被孙悟空打死的妖怪，深受虚假宣传所害啊。
　　作为妖族的一员，他很痛心。
　　作为虚假产品本人，唐僧羞愧的低下了头，为自己的肉没有长生不老的功能而感到愧疚和自责及尴尬。
　　牛魔王继续说道：“我们应该效仿人类设置一个纪念日，纪念这些因为佛门虚假宣传而丢失性命的同胞。”
　　“这样，以后每年4月16日，就是我们的妖族反虚假宣传纪念日吧。”
　　好家伙，这思想也太先进了。
　　王天霸，孙飞燕，小武三个小偷都目瞪口呆，傻傻的看着牛魔王。
　　他们仿佛看见一个背负着妖族希望的奋斗先驱，政治家正在崛起。
　　“行了，都跟我走吧，唐僧你们四个的老师已经在我家等着你们了。”
　　苏卿接到了范董打来的电话。
　　这位范董真名跟饭桶撞名了。
　　所以苏卿不喊名字，喊老范。
　　因为他来了，范董变老范。
　　他不来，那可就变劳改犯了。
　　按照这家伙干的那些事儿，丢进监狱里判一百年，都是优惠后的。
　　他上次离开时从范董那儿拿了两把钥匙，其中一把就是住房钥匙。
　　一栋豪华大别野！
　　你问我有多豪华？
　　我就这么形容吧。
　　洗手间比卧室还多的那种。
　　是不是通俗易懂了。
　　“神仙，唐长老，孙大圣，求求带我们一起去吧，相逢即是缘分啊。”
　　苏卿几人正要走，王天霸带着孙飞燕和小武跪在地上拦住了他们。
　　作为一个有人格的人。
　　他通常是不轻易下跪的。
　　可现在这情况一点都不通常。
　　所以他跪下来也是恒河里的。
　　“哦，对，差点把你们忘了。”
　　苏卿恍然大悟，露出了笑容。
　　王天霸三人也露出了笑容。
　　他们太激动了，神仙早就准备带他们一起走，就是搞忘了而已。
　　苏卿看向傻妞：“傻妞，把他们三个关于我们的记忆全部清洗了。”
　　他们的以后将由他们自己决定，他们决定不了，那就由法官决定。
　　苏卿不想浪费时间搭理这三个小偷，他可没耐心去用爱感化他们。
　　他更擅长用武力超度他们。
　　王天霸三人：“…………”
　　笑容就这么僵硬在了脸上。
　　原来很容易获得的快乐，
　　也同样很容易就会失去。
　　傻妞看了他们一眼，然后三人还没来得及说话，就倒在了地上。
　　等他们醒来时。
　　苏卿等人早已经离开了。
　　“怎么回事？我们怎么睡着了？”
　　“电视机怎么坏了！入室抢劫？”
　　“这也太没水平了！这群靠暴力干活的，真是一点技术含量都没有！”
　　当小偷都鄙视抢劫的。
　　因为小偷属于技术工种。
　　抢劫完全就是暴力蛮干。
　　三教九流里也是有歧视链的。
　　……………
　　某栋很大很大的别墅里。
　　“苏先生，他们这是……”
　　在客厅里，一个经济学专家，一个历史专家，一个政治专家，三人三脸懵逼的看着面前的唐僧四人。
　　“他们是西游迷，所以动不动经常扮演里面的角色，有点着魔，还经常说些稀奇古怪的话，不用在意。”
　　“你们只需要每天来按时拿钱上课，解答他们相关的疑惑就行了。”
　　苏卿指着四人解释了一番。
　　三个专家这才了然的点点头。
　　苏卿把他们安排在三楼，接下来唐僧师徒会在这里接受新的教育。
　　他们的三观将被新社会重塑。
　　“我也要去听课。”牛魔王说道。
　　苏卿耸耸肩：“随你的便。”
　　这家伙太沉醉于追求进步了。
　　苏卿都在怀疑，等他回到西游世界后，会不会开始打土豪分田地？
　　建立一个涩会主义妖族国家？
　　不过作为鼎鼎有名的妖王，他自己本身就是妖族里最大的贵族啊。
　　难道他要先打倒自己？
　　眼看着自己的老乡都去学习。
　　学渣黄眉大王犹豫不决，弱弱的问了一句：“我要不要也去听听？”
　　“你就不用了，你已经没有上升的空间了。”苏卿摇了摇头说道。
　　黄眉大王喜上眉梢得意洋洋：“老板的意思是说我比他们都博学吗？”
　　连上升的空间都没有了。
　　这个评价也太高了吧。
　　他好激动啊୧⍢⃝୨(´つヮ⊂︎)
　　“是你智商的天花板太低，目前的学问已经是你能掌握的全部了，更多的你把握不住啊。”苏卿语重心长。
　　黄眉大王一个妖，在原剧里能混得那么惨，他的智商要负主要责任。
　　黄眉大王：(๑˭̴̵̶᷄൧̑˭̴̵̶᷅๑)
　　可恶，居然瞧不起我。
　　“我就要去听！”他说完就上楼。
　　三分钟后，他又下来了，只是看着苏卿说了一句：“老板说得对。”
　　不听老板言，吃亏在眼前啊。
　　“你和傻妞在家看着那师徒四人，有什么事第一时间联系我，我出去办点事。”苏卿说完，化作流光飞走。
　　黄眉大王盯着消失的光芒，皱起了眉头自语：“老板说2006年所有妖魔神仙都消失了？可他怎么存在的？”
　　他和孙悟空等人都是穿越来的。
　　难道老板也是穿越过来的？
　　他已经无限接近真相了。
　　只不过苏卿不是从这个时空穿越的，而是从另一个位面穿越来的。
　　另一边，苏卿来到了何蓝家。
　　得趁着这个机会加大进攻力度。
　　要不然过几天她就淡忘了。
　　可就没有那么好的基础了。
　　所以追妹子一定要坚持，趁热打铁，不能三天打鱼两天晒网的。
　　当然，也不能殷勤过头，过头的话那就是舔狗了，把明明平等的恋爱关系自降了身份，还惯坏了女人。
　　所以拿捏好这个度很重要。
　　恋爱导师苏卿便是佼佼者。
　　“叮咚~叮咚~叮咚~”
　　苏卿摁响了门铃。
　　不多时，房门打开。
　　映入何蓝眼帘的一束玫瑰花。
　　随着花移开。
　　露出了那张让她整个白天都心不在焉的俊脸。
　　“喜不喜欢？鲜花配美人。”
　　苏卿把花塞进她手里。
　　“你怎么找到这儿来了？”
　　何蓝是又惊又喜。
　　“当满心都是一个人时，只要想，那就翻遍一座城，肯定能找到。”
　　苏卿淡然一笑，语气平静。
　　其实哪有那么困难。
　　提前让傻妞定个位就行了。
　　但何蓝却真信了，感动不已。
　　“你也太傻了吧，明知道我公司在哪儿，就不能明天来我公司找我？”
　　“如果非要等到明天才能见你，那我今晚怎么熬过？”苏卿反问道。
　　何蓝红着脸娇嗔：“真会哄人。”
　　“我已经定了位子了，给你半个小时。”苏卿说完，直接走了进去。
　　何蓝关上门：“喂喂喂，深更半夜不仅允许，就进女孩子家里好吗？”
　　虽然她都快要奔三了。
　　但还是个女孩子也没毛病。
　　“迟早都是我家，我先熟悉熟悉不行吗？”苏卿自来熟的坐在沙发上。
　　何蓝对他没脸没皮的功夫实在是无可奈何，但心中又有一丝窃喜。
　　呵，这就是口是心非的女人。
　　何蓝给苏卿倒了杯水。
　　便迫不及待去楼上换衣服了。
　　半个小时后，她穿着一件姓感的露肩中短裙走了下来：“怎么样？”
　　她还羞涩又得意的转了一圈。
　　“美到冒泡。”苏卿真心实意。
　　何蓝的气质本来就偏成熟。
　　而且她的身材又很好。
　　再穿得姓感一些，简直绝杀！
　　何蓝哼哼两声：“走吧。”
　　“虽然很漂亮，但我还是想劝一句，以后别穿的那么姓感，容易被不怀好意的人跟踪。”苏卿劝告道。
　　何蓝不以为然：“我的弟弟诶，这里可是皇城脚下，哪有那么夸张。”
　　“你怎么不信呢？前两天我就刚跟踪了一个。”苏卿言辞凿凿的说道。
　　何蓝噗嗤一笑，乐不可支锤了苏卿一拳：“你能不能别那么逗啊。”
　　“没办法，我就一逗逼性格。”苏卿耸耸肩，女孩都喜欢他这种性格。
　　那种无聊的闷葫芦谁会喜欢？
　　陪何蓝在一家情侣餐厅吃完饭，苏卿跟她并肩走在街上散步。
　　趁机拉了她的小手。
　　然后就把她送回了家。
　　互道晚安后，苏卿便离开了。
　　做人不能太八戒。
　　要水到渠成，一步步的来。
　　太鲁莽容易吓到大姐姐的。
　　把何蓝送回家后，苏卿并没有回别墅，而是去了艾瑞克食品公司。
　　他要找游所为。
　　这部剧里的一个重要男配角。
　　就是他找到黑客东子，复制了好几部拥有傻妞部分功能的手机。
　　苏卿要找东子就得通过他。
　　因为东子只是个小配角。
　　剧里根本没说东子的具体名字，也没说电话号码，家庭住址这些。
　　他想靠傻妞进行定位都不行。
　　更何况，顺便也拉游所为一把。
　　对游所为，他还是比较欣赏的。
　　前期真的是严格要求自己。
　　在剧里他是最早知道傻妞功能的人之一，也知道傻妞在陆小千手里。
　　但有钱有势的他，面对陆小千这么一个穷小子，没有强取豪夺。
　　而且还主动打电话提醒陆小千不要瞎几把暴露傻妞的能力。
　　否则会为他带来杀生之祸。
　　游所为想得到傻妞，都是堂堂正正花出06年三千万的高价来买。
　　陆小千本来都答应卖了。
　　结果最后又出尔反尔。
　　游所为的也没把他怎么样。
　　他还真心帮助黄眉大王，公平利用黄眉大王的人种袋帮他运货物。
　　而不是用他的能力去干恶事。
　　这时候的游所为真是个君子。
　　相反，陆小千前期就是废物……
　　他要不是主角，就凭他干的那些蠢事儿，早就被人盯上，弄死了。
　　举几个栗子，傻妞有十次违法操作的机会，超过十次就自动崩溃。
　　但陆小千这个白痴一开始就在一些鸡毛蒜皮的小事上浪费了八次。
　　后来居然还用傻妞的能力免费帮别人治病……真是不怕被特工盯上。
　　然后被游所为开出的价格打动，准备买了傻妞，最后又突然反悔……
　　这主角前期真的是一言难尽。
　　当然，总体上他还是个好人。
　　而游所为前期是正人君子，只是中期黑化了，才干了些错事。
　　被唐僧开导后又幡然醒悟。
　　最后卧底在大反派牛魔王身边，成为了成功保护地球的关键角色。
　　这是个很有个人魅力的角色。
　　无论是在现实还是在戏中。
　　看过他演的二郎神就知道了。
　　正因为有他，所以从此所有人印象中的二郎神便有了固定的模样。
　　……………
　　艾瑞克食品公司。
　　晚上8点会议室依旧灯火通明。
　　因为最近他们食品公司利润有所下降，公司的发展遇到了阻碍。
　　所以这个会议才开得那么晚。
　　“游总，要解决资金的问题，我还是坚持我上次的提议，把制作食品的原材料换成另一种价格更低廉的。”
　　一个副总举手说道。
　　游所为皱眉：“君子爱财，取之有道，有所为，有所不为，难道你真不知道说的那种材料是会致癌的吗？”
　　“可是范氏集团一直在用。”提出建议的副总不甘心的反驳了一句。
　　游所为毫不犹豫：“举报他。”
　　众人：“…………”
　　“咳咳，那个我说一句，范氏集团昨天已经正式停用这种会致癌的原材料了。”一个主管清了清嗓子说道。
　　游所为看向那个提议的副总：“范胖子都知道迷途知返，你居然还非得劝我们往错路上走，你是何居心？”
　　副总叹了口气没有辩解。
　　“行了，我来想办法，散会。”
　　游所为知道今晚又讨论不出什么实际方案来了，直接起身离开。
　　回办公室收拾东西准备下班。
　　刚进办公室，他就愣住了。
　　在属于他的椅子上坐着个帅逼。
　　“你是谁？你怎么进来的？”
　　游所为没有慌乱，冷静质问。
　　“你跟老范问的问题一样啊，那我给你的回答也跟给他一样。”
　　“我是神。”
　　苏卿摊开双手笑吟吟的说道。
　　游所为作为一个留学归来的富二代，三观极正，自然不信这屁话。
　　“我不管你是谁，没经过允许就擅入我的办公室，在这里等警察吧。”
　　游所为说完就往外走。
　　一边拿出手机准备报警。
　　“唉，无知的人类。”
　　苏卿叹了口气。
　　瞬间出现在他面前，在他惊恐的眼神中一把抓住了他的衣领。
　　然后带他跳出窗外双宿双飞。
　　片刻之后。
　　苏卿又把他带了回来。
　　游所为目光呆滞的站在原地。
　　他的三观已经支离破碎。
　　他已经在风中凌乱怀疑人生。
　　“你……你真的是神？”
　　游所为不可置信的看着苏卿。
　　“你刚刚不是也看见了吗？”
　　苏卿微微一笑，反问了一句。
　　游所为摇了摇头：“我还是不敢相信，或许你只是对我进行了催眠？”
　　“唉，知识分子真麻烦。”
　　苏卿又叹了口气。
　　提着他的衣领再次飞了出去。
　　两分钟后又回来了。
　　只是游所为已鼻青脸肿。
　　苏卿在空中把他打了一顿。
　　这也能称之为空战了吧？
　　“好痛，不是催眠，不是幻觉……你居然真的是神！”游所为目瞪口呆。
　　苏卿露出了满意的表情：“这就对了，充分认识到各自的身份，这才有助于我们接下来的进一步交流。”
　　“你想让我干什么？我又能得到什么？”游所为飞快的问了两个问题。
　　不愧是受过高等教育的商人。
　　一下就抓住了关键点。
　　苏卿漫不经心的说道：“我的要求只有一条，你无条件服从我的命令，而对你的回报会超乎你的想象。”
　　游所为无法克说。
　　你这一条就包括了无数条啊。
　　“第一件事，我知道你认识一个叫东子的黑客，把他给我找来，找到之后带他来xx别墅区xx号见我。”
　　苏卿说完，身影便原地消失。
　　游所为还久久没有反应过来。
　　“我居然真的遇到了神仙？”
　　“这个世界上居然真的有神仙？”
　　随后他拿出了手机联系东子。
　　其实他和东子也不是太熟。
　　只是知道有这么一个黑客。
　　他也要通过其他人来联系。
　　……………
　　四天后，苏卿的临时别墅中。
　　众人正在吃早餐。
　　“多吃点。”苏卿给何蓝盛粥。
　　别问为什么何蓝也在。
　　问就是已经修得共枕眠了。
　　然后……
　　其中个别细节就不用细讲了。
　　猪八戒看着何蓝，不知道为什么，他总有种莫名奇妙的感觉。
　　他当然会有这种感觉。
　　因为何蓝本该是被他拱的。
　　他未来老婆被苏卿截胡了。
　　“最近国外伊啦克的政治局势很不妙啊，战争冲突在加剧。”看完早间新闻后，牛魔王忧心忡忡叹了口气。
　　唐僧点了点头：“阿弥陀佛，这样下去受到伤害的都是平民百姓。”
　　“是啊，战争太可怕了，比解放前的地主还可怕。”沙僧表示赞同。
　　很明显，经过四天上课。
　　他们的思想觉悟已大大提高。
　　“叮咚~叮咚~叮咚~”
　　门铃声突然响起。
　　黄眉大王去打开了门。
　　“我要见大仙。”游所为说道。
　　黄眉一听就知道是自己人。
　　把游所为放了进来。
　　在原剧里，黄眉和游所为可是感情深厚啊，都可以磕这对CP了。
　　有一个剧情是游所为用复制的手机进行时空穿梭，结果跟黄眉大王一起穿越到十万年前，手机没电了。
　　傻妞可以用光补充能量。
　　但复制的手机只能用电。
　　所以他们在那儿困了10年。
　　吃了整整十年的鱼，差点变成猫了，最后想到发电办法才回来了。
　　“何总？”游所为没料何蓝也在。
　　何蓝也很意外：“游总。”
　　“放心，她以后不会烦着你了，她现在是我女朋友。”苏卿搂住何蓝。
　　何蓝冲着游所为微微一笑。
　　游所为笑道：“祝你幸福。”
　　紧接着他把东子介绍给苏卿。
　　“大仙，这就是东子，他是有名的黑客高手。”游所为指着一个青年。
　　青年略显拘束，因为这满屋子的人看起来都有些怪：“先生您好。”
　　“嗯，不错，你跟我来。”苏卿满意的点了点头，带着他往楼上走。
　　傻妞也跟了上去。
　　东子有些怕怕，他该不会是被游总卖了美色给这个所谓的大仙吧？
　　但很快他就松了口气。
　　因为苏卿把他带进了间电脑房。
　　“傻妞，手机模式。”苏卿说道。
　　然后在东子目瞪口呆之下。
　　一个娇滴滴的大美人就变成了一个可可爱爱的水晶娃娃。
　　“这这这……这不科学！”
　　东子下巴都快掉在地上了。
　　“可她就是科学产品。”
　　苏卿表示这真的很科学。
　　随后说道：“这是一部来自2060年的手机，它有一部分功能是可以复制的，我要求你复制到光盘上，然后再用光盘输入进其他手机里，我手里这部手机还必须能控制其他手机。”
　　“我想静静。”东子喃喃自语。
　　2060年的手机都那么发达了吗？
　　那男人还需要结婚吗？
　　跟手机生个小手机不就行了。
　　苏卿说道：“想静静？只要你把事情办好，去会所，随便挑，别说静静了，红红，丹丹，什么的都给你。”
　　“真的吗？”东子眼睛一亮，然后咳嗽两声：“其实静静，红红什么的都无所谓，我主要是想研究未来科学。”
　　对，他只是醉心于科学事业。
　　黑客研究科学不是很合理吗？
　　“加油，我看好你。”
　　苏卿拍了拍他的肩膀。
　　他可不怕这家伙搞小动作。
　　因为提前给傻妞下了指令。
　　有些功能是禁止复制的。
　　同时傻妞也会监视东子。
　　等他复制完后，给他一笔钱，再把他的这段记忆洗干净就行了。
　　这样既保密了，又没亏待他。
　　苏卿是个恩怨分明的人。
　　有仇必报，有恩也必报。
　　来到楼下，游所为还没走，正在一脸好奇的看着猪八戒等人。
　　“他们都是假的，你该不会以为是真的吧？”何蓝打趣了他一句。
　　“假的？”游所为一愣，然后又喃喃自语：“这假得也太逼真了吧。”
　　因为苏卿是神仙，他之前还怀疑这取经团队是不是都是真身呢。
　　但何蓝说是假的，那就肯定是假的，因为她可是大仙的女朋友。
　　她难道还会不知道吗？
　　嘿，巧了，她还真就不知道。
　　苏卿压根就就还没告诉她。
　　苏卿看着何蓝：“蓝蓝，今天我跟刘总谈点事，就不送你去公司了。”
　　“行，我自己去，又不是小孩子了，还需要你送。”何蓝起身走了。
　　还对苏卿做了个拜拜的手势。
　　苏卿走到游所为身边坐下：“蓝蓝还不知道，唐僧他们都是真的。”
　　“真……真的！”游所为瞬间起身。
　　孙悟空几人鄙视的看着他。
　　年轻人就是沉不住气。
　　没见过世面，大惊小怪的。
　　“孙悟空，活的孙悟空啊。”
　　游所为仔细的看猴。
　　孙悟空嘿嘿一笑：“你这话说的，难道你之前还见过死的俺老孙？”
　　“也是没那个机会。”游所为拘谨的笑了笑，在大圣面前，他也激动啊。
　　苏卿说道：“以后你们四个还是变成现代人的模样吧，不然整天都穿着这么一身，谁都会怀疑你们啊。”
　　“了解，OK。”孙悟空答道，摇身一晃变成了一个穿红T恤的青年。
　　猪八戒变成了个大胖子青年。
　　沙和尚变成了个……老实人。
　　看着三徒弟都会变，唐僧恰了柠檬，说道：“贫僧换身衣服即可。”
　　毕竟他本来长得就是正常人。
　　“大仙，你们这是准备做什么，还有什么要我帮助的吗？”游所为问。
　　苏卿淡然一笑：“就不要打听了，反正到时候是亏待不了你。”
　　复制的手机会给游所为一部。
　　也会给陆小千一部。
　　陆小千浑身透露的正义感。
　　就让他一直在这个世界当飞人，成奸除恶，帮扶弱者吧。
　　至于他会不会暴露都无所谓。
　　这个世界的官方挺和善的。
　　在剧里陆小千暴露后，也没有被控制起来，只是跟官方合作了。
　　更何况反正苏卿事后就会离开地球，他还管这边那么多事干什么？
　　爽完就走，不管后果。
　　嗯，确定了，老渣男了。
　　与此同时，经过发酵，黄眉大王初到地球时在大街上展现出来的奇特能力不仅吸引了本国官方注意。
　　也吸引到了海外的各国势力。
　　他们都在寻找黄眉大王。
　　这个时候国内天网还没完成，很多地方都没有监控。
　　黄眉大王又没有身份信息。
　　所以国内找起他来也很困难。
　　阴差阳错之下，一伙来自岛国的特别行动人员居然先找到了地方。
　　他们不准备采取谈判的形式。
　　因为一旦失败就会打草惊蛇。
　　而且也会被这里的官方盯上。
　　下次可没那么好的机会了。
　　所以他们带了麻醉枪，电击棍等武器，准备潜入将黄眉大王绑走。
　　“我们想要的人就在那栋别墅。”
　　别墅区远处的一栋公寓里。
　　一群岛国特工正在观察别墅。
　　“在华夏的地盘，居然让我们先发现了他的踪迹，这便是天意，天佑我岛国，天赵大神在庇佑着我们！”
　　“所以，今天晚上就行动。”
　　“诸君，此人有超能力，只要将他带回岛国，研究取得突破，我们就将成为世界第一强国，称霸全球。”
　　“因此这次行动只许成功，不许失败，愿诸君武运昌隆，行动顺利！”
　　“我会在接应点等着你们。”
　　领队者看着面前的得力干将们用富有煽动性的语言给他们打鸡血。
　　“嗨！”
　　所有人齐齐低头喊道。
　　意气风发的他们，根本不知道别墅里面等待着他们的将是什么。
　　他们以为别墅里面只有一个超能力者，却不知里面住着一堆妖怪。
　　他们进去也只能当下酒菜。
　　而且还是主动送上门的外卖。
　　【作者题外话】：这章是两点半写完的，有点困，明天起不来更新，所以提前定时了，定时可能会产生延迟，不好意思哈，求银票！另外，扣扣裙号：555381421

第121章 前往西游时空,星星之火欲燎原…
　　夜色笼罩，别墅里没有光亮。
　　所有人都在一楼放映室里。
　　这是一个小型的私人影院。
　　苏卿，傻妞，孙悟空，唐僧，黄眉大王，牛魔王，猪八戒沙僧都在。
　　他们正在光看一部红色题材，主旋律影片——建军大业。
　　说实话，苏卿情绪波动不大。
　　毕竟这种片子他看的太多了。
　　牛魔王热血沸腾，猪八戒感动落泪，唐僧陷入沉思，沙僧若有所悟，孙悟空眉头紧皱，黄眉一脸懵逼……
　　随着片尾曲响起，影片结束。
　　“好！”牛魔王大喊一声猛然蹿起，激动得挥舞着双臂：“世界就需要这样的革命家！妖族复兴！唯有革命！”
　　“天庭屠杀我们，佛门也凑热闹，那就打！伟人说过，以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡！”
　　随后他停顿了一下，目光灼灼的看向孙悟空：“贤弟，你我都是妖族巨擎，应承担起带领妖族完成伟大复兴的责任，我们联手，将自由的旗帜插遍天庭，让金色的灵山褪去佛光！”
　　妖中贵族，牛魔王觉醒了，他成了一名坚定不移的无产阶级战士。
　　他要解放妖族，解放全世界。
　　要打破种族界限，妖族，人族，各族无产阶级战士团结起来推翻天庭和灵山这两座大山对他们的压迫。
　　世界是他们所有人或妖的。
　　凭什么由灵山和天庭说了算？
　　他们也要自己当家做主！
　　“不错！我也要反抗！”沙僧也哼哼哧哧站了起来，呼吸急促：“师傅，取经路上你们什么脏活累活都让我干，这是对我的压迫，是对我的剥削！你们这是在压榨我的剩余价值！”
　　“阿弥陀佛，悟净，为师已经认识到错误了，自己的事应该自己做。”唐僧满脸歉意和指责，念了一声佛号。
　　猪八戒用小号的九齿钉耙梳了梳头发：“俺老猪也觉得不对，取真经救不了大唐人，唯有科学技术才是第一生产力，我们应该取科学回大唐。”
　　“呆子说得对，什么佛门天庭，包括人间皇帝，他们都是高高在上的统治者，他们所作所为都只是为了巩固自己的权威，百姓才是可怜人。”
　　“在俺老孙看来，唤醒所有人民反抗不是一朝一夕的事，我们先要大肆兴办教育，发展工农业自给自足，而不是完全靠天吃饭。”孙悟空说道。
　　学渣黄眉大王：⊙_⊙
　　我是谁？我在哪？
　　他们在说什么？我怎么听不懂？
　　但是听起来很高大上的样子。
　　他宛如一只混入狼群的二哈。
　　听着群狼啸月，他都不敢开口。
　　因为他怕一开口就发出狗叫。
　　暴露自己的真实身份(ˉ͈̀꒳ˉ͈́)✧
　　唐僧闭上眼睛，又睁开：“那就放弃真经，求取科学，但在发展教育和工农业的同时，也要发展军队，只有人民的武装才能应对压迫者反扑。”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　苏卿鼓起了掌，起身：“看见诸位能幡然醒悟，我很是欣慰啊，你们放心，我会对你们的起义提供援助。”
　　援助一些热武器也很合理吧。
　　这个世界的神仙那么弱。
　　不知火箭弹能不能打伤他们？
　　“这还是多亏了苏施主，否则贫僧师徒的时间将浪费在取经这件毫无意义的事上。”唐僧对苏卿鞠了一躬。
　　佛祖：有种你把这话再说一遍。
　　苏卿大义凛然：“作为一名前优秀少先队员，这都是我应该做的。”
　　他感觉胸前的红领巾又鲜艳了。
　　只要西游时空乱起来。
　　他就可以四处掠夺了。
　　西游乱不乱，卿哥说了算！
　　当然，以上只是其一。
　　其二，那群神佛高高在上，天下万物都要靠他们的脸色生活。
　　一旦百姓对他们不敬。
　　他们就可能制造出各种天灾。
　　让百姓颗粒无收，活活饿死。
　　美名其曰是对他们略施小惩。
　　只有这样凡人才能对他们保持敬畏，他们的香火才能得到保证。
　　因为他们自认为，人们的一切都是他们赏赐的，凡人离不开他们。
　　而现代社会完全证明了，这个世界没有他们，人们也能活得很好。
　　既然如此，要他们何用？
　　他们的存在阻止了人类的发展。
　　就该把他们从高高在上的位置拉下来，让这满天神佛也接接地气。
　　让他们脚踏实地的干干农活工活什么的，他们有法力又不会累。
　　工作效率肯定比机器还高。
　　都是上佳的工具人啊。
　　“主人，傻妞检测到五十米内有危险靠近，是否开启防卫模式？”
　　突然，傻妞看着苏卿说道。
　　苏卿说道：“看看外面的情况。”
　　“是，主人。”
　　傻妞在空中投了一个屏幕。
　　从屏幕中可以看见十几个黑衣人鬼鬼祟祟的正在向别墅靠近。
　　“让俺老孙去解决他们！”
　　孙悟空拿出了金箍棒。
　　这几天他情绪很稳定，苏卿已经让黄眉大王把金箍棒还给他了。
　　“不急，我们都去客厅，别开灯，给他们个特别的惊喜。”苏卿说道。
　　别墅外面，十五个岛国特工在切断沿途监控的线路后摸到了门外。
　　随后轻而易举的打开了门。
　　一个特工翻滚入内，然后爬起来打开了手电筒，整个人顿时懵了。
　　在手电筒光芒的映照中。
　　一颗狰狞的牛头，一颗硕大的猪头，以及人身妖首的黄鼠狼正直愣愣的盯着他，双眼泛着诡异的光芒。
　　“诸位，打……打搅了。”
　　特工结结巴巴的说了一句，然后收起手电筒，转身就要往外走。
　　“快走……”
　　“里面有人？怕什么！我们是帝国最英勇的战士！”一个特工话音落下，毫不犹豫推着他，再次冲了进去。
　　后面的人也全部都一拥而上。
　　既然已经暴露了，那就用强。
　　迅速解决目标，按计划撤退。
　　只留下了两个人在外面策应。
　　“把门锁好，别让他们跑了！”
　　一个特工还细心嘱咐了一句。
　　外面留守的两个人把门拉紧。
　　然后用特殊的工具进行固定。
　　这样从里面是打不开的。
　　只有他们从外面才能打开。
　　“啪嗒！”
　　随着开关清脆的声响。
　　屋内瞬间是亮如白昼。
　　然后冲进来的特工全部懵了。
　　“八嘎呀路！混蛋！我都说了快走了，为什么又把我推进来？八嘎！”
　　那个之前第一个进来的特工，歇斯底里的骂道，委屈得眼泪打转。
　　“哟，还是群岛民。”
　　苏卿漫不经心的说道。
　　“妖！妖怪啊！快跑！”
　　众人反应过来，惊慌失措的嘶吼着去开门，才发现被外面锁死了。
　　“吼！！！”
　　牛魔王咆哮一声，冲了出去。
　　孙悟空瞬移来到门外，突然出现在两人面前，直接将两人吓晕了。
　　屋内的战斗十分激烈。
　　可以用这么几句话来形容。
　　战斗开始了，岛国特工上了。
　　岛国特工跪了，战斗结束了。
　　“天照大神在上，不要吃我，求求你们不要吃我！我的肉不好吃。”
　　“我的肉也不好吃……”
　　被特意留下来的两个活口，跪在地上瑟瑟发抖，苦苦求饶。
　　他们不怕死，但怕被吃。
　　而且是被妖怪活生生的吃了。
　　“告诉我，你们的目的，这样会让你们死个痛快。”苏卿冷声问道。
　　一个特工指着黄眉大王结结巴巴的说道：“我们……我们是来找他的，上面给我们的命令是抓他回去。”
　　“这就是你们来华执行任务的所有人了吗？”苏卿指了指地上的尸体。
　　两人都不说话了。
　　他们的目的可以暴露。
　　因为又没有达成。
　　但他们不会出卖自己的同胞。
　　苏卿擦了擦并不存在的眼泪：“到了现在也不肯出卖战友吗？真是太让我感动了，老牛，选一个吃了吧。”
　　“好嘞。”牛魔王露出凶狠之相，张开血盆大口，咬向了其中一人的头。
　　那人身体颤栗，脸色惨白，终于承受不住了：“我说！我说啊！”
　　他实在不想被活活吃掉。
　　“说。”苏卿冷冷的吐出一个字。
　　“还有我们的上司，他在xx大厦楼顶等我们，哪里有架直升机，约定时间是10点，他在那里接应我们。”
　　苏卿挥了挥手。
　　砰！砰！
　　牛魔王两巴掌甩出。
　　直接将两人的狗头抽碎了。
　　就是那么的简单粗暴。
　　“黄眉大王已经被盯上了。”
　　牛魔王看着黄眉大王说道。
　　“只有岛国找到他了，以后他变个样子就行了。”苏卿对此不以为意。
　　黄眉大王提议道：“那我们不如去把岛国解决了吧，这不就行了？”
　　从根源上解决问题，没问题。
　　“打搅到我们休息，熬夜是会长痘痘的，这个大仇我一定会报！”苏卿冷哼一声，极其认真的说了一句。
　　众人：“…………”
　　你是认真的吗？大哥。
　　随后苏卿环视一周：“等我们下次回到唐朝的时候，把扶桑灭了，那现代社会自然不会再存在岛国了。”
　　论一颗痘痘引发的灭国惨案。
　　“那个还在接应点等着的岛国人怎么办？”猪八戒瓮声瓮气的问道。
　　苏卿看向黄眉大王：“交给你。”
　　“求之不得。”黄眉飞走了。
　　黄眉又回来了：“我不识路。”
　　众人：←_←
　　“傻妞跟他一起去。”苏卿说道。
　　没人知道那位岛国特工小队的指挥官这一夜遭遇了怎样非人待遇。
　　只知道黄眉回来的时候很开心，嘴里还哼着小曲儿，喜上眉梢。
　　……………
　　接下来的几天很平静。
　　苏卿在跟何蓝的约会中度过。
　　范董已经把苏卿要的退伍兵都招齐了，刚好一百人，都是壮小伙。
　　这些人很能满足苏卿……
　　的要求。
　　苏卿跟他进一步接触，进行了深入交流，培养了一点基础感情。
　　这样等指挥起来更得心应手。
　　第七天，东子终于将一百多部手机全部复制完毕，已经快猝死了。
　　“苏先生，这是您要的手机，全都已经复制好了。”东子疲惫不堪的给苏卿进行介绍：“这些手机都是用编号命名的，从一号到一百零八号。”
　　“开机密码呢？”苏卿问道。
　　“开机密码都是十步杀一人。”
　　苏卿随手拿起一个手机。
　　“七十六号为您服务，请输入开机密码。”手机里传出一道声音。
　　苏卿说道：“十步杀一人。”
　　“密码输入正确。”
　　手机成功开机，当然，这些复制版的手机可没有变成真人的能力。
　　苏卿下达指令，试探是否复制成功：“功能转移，转移对象，苏卿。”
　　下一刻，手机里射出两道绿光没入了苏卿的瞳孔，手机的能力已全部转移到了他身上，相当于合体了。
　　通讯功能，时空穿梭功能，防卫功能，医疗功能，全部复制成功。
　　关键是它们都被装了管控程序，傻妞可以随时强制控制这些手机。
　　苏卿解除功能转移，看着东子笑了笑：“干得不错，这张卡里是你的报酬，密码我已经写在卡的背面了。”
　　他递给东子一张银行卡。
　　随后让傻妞清洗了他关于手机复制的相关记忆，只记得银行卡。
　　苏卿拿着两部手机出了门。
　　他将一号给了游所为。
　　“手机？”
　　游所为惊疑不定的看着苏卿。
　　难道这就是苏卿说的不会亏待他？可这玩意儿他能买一大车。
　　苏卿微微一笑：“它叫一号，开机密码是十步杀一人，你打开试试。”
　　游所为半信半疑按下开机键。
　　“一号为您服务，请输入开机密码。”
　　突然响起的声音吓了游所为一跳。
　　游所为抿了抿嘴唇，试探性的说道：“十步杀一人。”
　　“密码输入正确，主人，请选择您需要使用的功能。”一号手机说道。
　　游所为用询问的目光看向苏卿。
　　苏卿说道：“你可以都试试。”
　　游所为把除了时空穿梭之外的所有功能都试了一遍。
　　惊为天人，满脸不可置信。
　　手机居然能做到这种地步？
　　这真是靠科技能达到的吗？
　　“难道……这是大仙您用特殊材料炼的法宝吗？”游所为看着苏卿问道。
　　苏卿摇了摇头：“它是货真价实的科技产品，它的技术来自2060年。”
　　“2060年？还有五十四年。”游所为喃喃自语，握紧了手里的手机。
　　苏卿说道：“给你一号，是需要你帮我做事的，到时候通知你，抽空先把你这边公司的事情安排好吧。”
　　苏卿说完，踏空而去。
　　然后来到了陆家胡同。
　　陆小千家。
　　“叔叔阿姨，请问陆小千在吗？我是小千的朋友。”苏卿走了进去。
　　陆爸陆妈连忙起身迎接。
　　还没找到工作的陆小千听见声音后走了出来，看见苏卿十分意外：“怎么会是你，你怎么知道我住这儿？”
　　当时那个水晶娃娃给他留下的印象很深，而且他也从没见过那么帅的男人，所以到现在都还记得苏卿。
　　“我说了要感谢你嘛。”苏卿微微一笑，拿出一部手机递给他：“开机密码是十步杀一人，你慢慢研究吧。”
　　说完，不等陆家三口挽留。
　　就转身离开了。
　　“诶……”
　　陆小千反应过来，结果追出去一看，发现苏卿的身影早就不见了。
　　“速度那么快？”
　　陆小千挠了挠后脑勺。
　　“小千，刚刚那谁啊，怎么送你一部手机呢？这可不便宜啊。”
　　“是啊，这人情咱得记着。”
　　陆爸陆妈凑了上来七嘴八舌。
　　“哎呀，就一个普通朋友。”
　　陆小千敷衍了一句，然后拿着手机就进了自己房间，开始研究。
　　这可是他人生中第一部手机。
　　他有些激动的摁下开机键。
　　“一百零八号为您服务，请输入开机密码。”
　　“嗯？”陆小千一愣，现在的手机都已经那么高科技了吗？
　　他之前也没玩过手机。
　　他也不懂啊。
　　所以回忆起苏卿刚刚跟他说的密码，淡定口述道：“十步杀一人。”
　　“密码输入正确，主人，请选择您需要使用的功能。”
　　“功能转移。”陆小千随意选择。
　　“请确定转移对象。”
　　“陆小千。”
　　下一秒，他就感觉自己变成了超人，整个人目光呆滞的站在原地。
　　“这……这真的是手机？”
　　“他……他到底是什么人？”
　　陆小千已经开始怀疑人生了。
　　因为这完全颠覆了他以往的认知，他的三观发生剧烈的摇晃。
　　但从今以后，这个世界多了一个惩奸除恶，助人为乐的飞人。
　　两天后苏卿去了一趟中东。
　　别误会，他不是去打仗了。
　　而是去那边进货。
　　主要进一些日常生活用品。
　　比如火箭筒啊，榴弹炮啦，加特林啦，防空导弹啦，巡航导弹啦……
　　之类的小玩意儿。
　　毕竟他要从西游时空里带一些土特产走，所以秉着礼尚往来的想法。
　　他也总得给西游时空那边的神仙佛祖们带些现代社会的土特产吧。
　　没办法，他就是那么客气。
　　……………
　　公元641年，4月25日。
　　取经团队离奇失踪第九天。
　　小西天，小雷音寺。
　　今天迎来了一批不速之客。
　　正是从06年来的苏卿等人。
　　“俺老牛终于又回来了！”牛魔王仰天长啸一声，惊得万径鸟踪灭。
　　唐僧穿着一件白色西装，手里驾着一本《实践论》，说道：“就让我们在这大好河山洒满热血，以此唤醒沉睡的人民起来反抗压迫和剥削！”
　　这一次回来，他们带了很多农业工业方面的书籍，及农作物种子。
　　他们将以伟人们的理论和经验在这个世界展开实践，改天换地！
　　一旦他们的计划开始。
　　他们将面对的，是皇权，贵族，地主，以及漫天神佛的围杀。
　　但他们毫不畏惧，一如地球最早一批革命者，将生死置之于度外。
　　“哪怕我们死了，但只要种下了种子，那总有一天会生根发芽，长成参天大树！”牛魔王语气深沉的说道。
　　“这真的是西游记的时空吗？”
　　“这真的是一千三百多年前？”
　　“手机居然真的能穿梭时空……”
　　跟着一起来的那一百名退伍兵都是惊疑不定的打量四周，议论纷纷。
　　他们是临出发时，才被告知将会穿越到一千三百年前执行任务。
　　他们还没来得及质疑呢。
　　然后就集体穿越过来了。
　　三观崩得一塌糊涂。
　　“是不是穿梭时空，以后会被事实证明的，但来了这里，你们就要听从指挥，否则就别怪我不客气了。”
　　苏卿面向众人，面无表情，语气冷冽的警告，一丝杀机蔓延开来。
　　所有人都感受到了一股强烈的压迫感，让他们有些喘不过气。
　　没有任何一个人怀疑苏卿这是在开玩笑，不听话，真的会死。
　　黄眉大王大吼一声：“徒儿们何在，还不快快出来迎接本王！”
　　“是大王！大王回来了！”
　　“大王回来了！大王回来了！”
　　听见他的声音，一大堆披甲小妖拿着武器从小雷音寺里冲了出来。
　　“诸位徒儿，这是本王的大王，还不快速速拜见！”黄眉大王指着身边的苏卿，脸上带着几分邀功之色。
　　众妖一愣，然后齐齐拜见。
　　“参见大大王。”
　　“参见大大王。”
　　一众小妖对着苏卿齐齐跪拜。
　　苏卿一脸无语。
　　叠词词，恶心心。
　　苏卿摆了摆手：“行了，别喊得那么不伦不类了，叫我先生就行。”
　　“听见没有，谁让你们乱喊的，叫先生，都听见没有，要叫先生！”黄眉大王面不改色，没好气的呵斥道。
　　一众小妖就尼玛很无语。
　　要不是打不过你，早他妈群起而攻之了，不是你让我们叫的吗？
　　猪八戒甩了甩头发：“啊呸，不是你让他们叫的吗？药店碧莲吧。”
　　“药店没有碧莲卖，只有黄连。”黄眉大王纠正了一下，他理直气壮。
　　紧接着众人进了小雷音寺。
　　“我现在看着这些佛像就烦，来人啊，给我全都拆了，搞点实用的。”
　　一路走来，黄眉大王眉头都皱成了一个疙瘩，满脸的厌恶之色。
　　他这小雷音寺，完全是按照佛教大雷音寺复刻的，在这儿冒充佛祖。
　　现在他觉得自己当年太给佛祖面子了，居然冒充他，他配吗？
　　他配几把！
　　虽然他是学渣，但他爱看片啊。
　　苏卿用各种红色旋律电影，将他给感染了，他现在从内到外都是红。
　　一众小妖面面相觑。
　　他们大王这是受什么刺激了？
　　以前不是特别钟爱佛门吗？
　　还有，搞点实用的。
　　什么才叫实用的啊？
　　一个头目低声说道：“大王不是喜欢吃鸡吗？我们把佛像全都丢了，换几只鸡摆上去，这不就挺实用的？”
　　“真是妙啊，就这么干。”
　　“大王肯定会夸奖我们的。”
　　其他几个头目吩咐附和。
　　“老板，请上座。”黄眉大王殷勤的将苏卿领到了原属于自己的座位上。
　　苏卿坐下后，先看向了牛魔王和孙悟空：“老牛，悟空，你们现在就回去聚集自己手下的小妖来此地汇合，要把分散的实力握成一只拳头。”
　　“好好好，我现在就回去召集我的孩儿们！”孙悟空上蹿下跳的说道。
　　牛魔王语气粗犷：“俺也一样。”
　　随后苏卿又看向那群退伍兵中的连长：“你带人去小雷音寺周围布置防空导弹，防止敌人从天上进攻，地上也要布置雷区，防止敌人用土遁。”
　　这个剧里的神仙都挺弱的。
　　普通的手枪步枪伤不了他们。
　　但导弹对付些化神期的神仙应该没问题，就算打不死也能打伤嘛。
　　至于重机枪，则可扫射天兵。
　　就不信炼精化气期的普通天兵挡得住重机枪的子弹，重机枪可是能把人拦腰扫断，威力远超手枪太多。
　　“老板，我们哪来的防空导弹？”
　　连长懵逼的问了一句。
　　苏卿看了黄眉大王一眼。
　　黄眉大王拿出人种袋，然后从里面飞出了一大堆导弹和火箭筒……
　　这就是苏卿在中东买的土特产。
　　特意穿梭时空带给这些神仙的。
　　科技给现代人带来了大好处。
　　也要让这些古代神享受享受嘛。
　　随后苏卿又看向唐僧，猪八戒和沙僧三人：“至于你们，三个穷逼，没点家底，就带上粮食去搞宣传吧。”
　　三人：“…………”
　　你说这话好几把伤人٩(͡๏̯͡๏)۶
　　虽然你说的是事实。
　　但正因为这样，才踏马是最让人伤心的(╥╯^╰╥)
　　“那你呢，你干啥？”猪八戒不太爽的吭哧两声，看着苏卿问了一句。
　　苏卿高深莫测：“我自然还有更重要的事情要去做，就少打听了。”
　　来都来了，自然要去旅游一圈。
　　得去借两颗人参果解解馋。
　　没办法啊，谁让只有他镇元子的道场在人间呢？只能先对他下手。
　　“先生，我们不先把那些书籍和种子交给唐皇吗？”沙僧呆呆的问道。
　　听见这话，所有人都用看白痴的眼神看着他。
　　黄眉大王虽然不懂这话哪出了问题，但同样也露出看白痴的眼神。
　　否则就暴露他也是个白痴了。
　　他可真是个小精灵鬼。
　　沙僧一缩脖子。
　　难道自己又说错话了？
　　苏卿语重心长：“皇帝也是我们要推翻的对象，他才是最大的地主，现在把种子给他，只会成为他加强自己统治权的工具，会将功劳据为己有，提升皇家威望，所以万万不可。”
　　“我们要每解放个地方，才发放种子，兴办教育，推动工农业发展，审判当地作恶多端的地主，把他们的土地分给当地的穷人，将他们的不义之财作为我们推动世界发展的资金。”
　　对于农民来说，一辈子的梦想就是有一片属于自己的土地。
　　这绝对是个大杀器。
　　再加上各种产量高昂的种子。
　　一定能让普通人拥护他们。
　　“好了，大家下去各自努力吧。”
　　苏卿宣布散会，然后对傻妞下达指令：“定位镇元子的五庄观。”
　　……………
　　五庄观中。
　　镇元子正在人参果树下品茶。
　　看着头上灵气充盈，栩栩如生的人参果娃娃，他心情就十分美好。
　　当初唐僧师徒四人路过此地时搞了四个，所以只剩下了二十六个。
　　但镇元子丝毫不心疼。
　　因为损失四个人参果，就能让他从西游大劫分一杯羹，很值了。
　　据悉在千年后还有一次大劫。
　　也不知是什么，神心惶惶啊。
　　但镇元子却没什么担心的。
　　大劫没什么可怕的，只要不跟大劫对着干，让足够的人应劫即可。
　　不过，听说取经团队已经失踪九天了，到底去什么地方了呢？
　　这次大劫不会出什么意外吧。
　　可千万别搞出什么幺蛾子了。
　　突然，他愣了一下。
　　因为他看见一颗人参果在他眼皮子底下从树上掉了下来。
　　然后就直接消失了。
　　消失了……
　　“何方宵小之辈！敢来本座的五庄观盗取仙果！”镇元子怒喝一声。
　　这个世界的镇元子只有合道初期的修为，他神识铺开，一无所获。
　　但殊不知真凶就在他眼前。
　　正是借助傻妞隐身后的苏卿。
　　他是借助科技隐身的，自然不会产生法力波动，镇元子又只是合道修为而已，怎么可能发现得了他呢？
　　傻妞的功能太强大了。
　　她战斗力肯定比不上镇元子。
　　但她的一些功能，比如穿梭时空，识别他人身份，定位他人，这些都是这个世界的神仙办不到的。
　　因为在这个世界她才是主角。
　　确定镇元子看不见自己后。
　　苏卿嚣张了起来。
　　直接当着他的面。
　　摘下了一颗又一颗人参果。
　　不需要用特定的工具，傻妞的功能转移到他身上后就能徒手摘了。
　　“住手！快给我住手啊！”
　　镇元子心痛到无法呼吸。
　　“袖里乾坤！”
　　镇元子看不见人，但他确定人就在附近，直接展开无差别攻击。
　　“卧槽！时空穿梭！”
　　苏卿吓了一跳，直接穿越。
　　镇元子的袖里乾坤吸了半天没吸到人，他确定那个贼已经跑了。
　　“本座一定会把你找出来的！”
　　镇元子咬牙切齿的发誓。
　　他看着人参果上挂着的最后一颗果子，是他仅存的心理安慰了。
　　“还好，还剩一颗。”
　　然后他脸上的笑容瞬间消失。
　　因为这一颗也瞬间消失了。
　　没错，苏卿杀了个回马枪。
　　摘完后，就飞快的就溜了。
　　“啊啊啊！不！！不！！！”
　　镇元子发出撕心裂肺的惨叫。
　　他等了那么多年的人参果啊！
　　近两年好不容易成熟了。
　　被唐僧师徒浪费了四个。
　　现在剩下的又全都被偷了。
　　他自己反而一颗还没吃啊！
　　早知道就不挂在树上装逼了。
　　年年岁岁压金线，却为他人做嫁衣，镇元子崩溃了，气疯了。
　　“是谁！藏头露尾算什么好汉！给我出来！给我滚出来！出来啊！”
　　镇元子踏空而起，目光逐渐环视四周，神识铺出笼罩方圆千万里。
　　但却没发现人参果过的气息。
　　千旬老汉的水果频频失窃，这一切的背后究竟是人心的扭曲……
　　镇元子向天庭飞去。
　　他要让天庭众神仙，帮他一起找出这个偷果贼，将其挫骨扬灰！
　　“这老人家，一大把年纪了，脾气还那么暴，也不注意点身体。”
　　小雷音寺，苏卿啃着一个人参果当水果吃，一边摇了摇头感叹道。
　　他也不想想，自己偷袭一个几千岁的老前辈太不讲武德。
　　“老板……”黄眉大王跑了进来。
　　然后突然瞪大了眼睛，指着苏卿手里的人参果，结结巴巴：“这这这……这莫非是传说中的人……人参果？”
　　“大惊小怪，我刚才去五庄观走了一趟，与镇元子相谈甚欢，他把人参果全送给我了，我离开时，他还踏空而起，嘶声相送，真是热情好客。”
　　苏卿颇为感动，摇头晃脑的说了一句，然后又咬了一口手里的果子。
　　黄眉大王目瞪口呆：“这……这怎么可能！镇元子怎么可能把人参果……”
　　“有什么不可能的？可能是被我的才华所打动吧。”苏卿理直气壮，丢给了黄眉大王一颗：“你觉得有问题？”
　　“没问题！”黄眉大王眼睛一亮，接住人参果，斩钉截铁的说道：“老板的才华绝世无双，天下才气十斗，老板独占十二斗，天下人倒欠二斗。”
　　“说吧，什么事。”苏卿就喜欢黄眉大王这股老实劲，就喜欢他说实话。
　　黄眉大王满脸讨好之色：“老板，防空导弹和地雷都已经弄好了。”
　　“那就让他们教教你手下的小妖怎么用热武器。”苏卿点了点头说道。
　　黄眉大王点头哈腰：“是，老板。”
　　……………
　　积雷山，摩云洞。
　　这是牛魔王的大本营。
　　在这里他有妖兵数万。
　　乃是天下数一数二的大妖王。
　　妖族七圣中，花果山兵力是最少的，战斗力也是最弱的。
　　牛魔王是其中兵力最多的。
　　“小的们，我回来了！”
　　牛魔王驾云落下，大吼一声。
　　“大王回来了！快去通知夫人。”
　　“大王回来了！大王回来了！”
　　积雷山上欢呼声一片。
　　铁扇公主迅速飞了出来。
　　“夫人，俺老牛想死你了！”
　　牛魔王张开双手扑了过去。
　　铁扇一把揪住他的耳朵拖进来洞府：“你个死牛，一走九天，我问你是不是又去那个搔狐狸哪儿了，啊！”
　　“夫人，冤枉啊夫人，俺老牛这回是另有际遇。”牛魔王连称冤枉。
　　铁扇公主自然不信：“际遇，我倒要看看你能编出个什么际遇来。”
　　“夫人且听我慢慢道来……”牛魔王将06年的事情告诉了铁扇公主。
　　听得铁扇公主一愣一愣的。
　　她半信半疑：“这……真的？”
　　“当然是真的！为夫这次回来就是要联合悟空贤弟和蛟魔王等干一番轰天动地的大事！”牛魔王意气风发。
　　铁扇又怒了：“你个死牛，还干大事，当年那猴子大闹天宫时，你等六个结义兄弟，也没见去帮个手。”
　　七大圣分别是：
　　平天大圣牛魔王。
　　覆海大圣蛟魔王。
　　混天大圣鹏魔王。
　　移山大圣狮驼王。
　　通风大圣猕猴王。
　　驱神大圣禺狨王。
　　齐天大圣美猴王。
　　“夫人有所不知，那不是俺老牛不想去，是天庭派人盯着俺，老牛打不过啊！”牛魔王无可奈何的说道。
　　他当初要是真无心去帮忙。
　　孙悟空早就跟他翻脸了。
　　所以不是怕去，是有苦衷。
　　紧接着牛魔王又精神一振：“这一回不一样了，我老刘不再是为一己私利，而是为了解放全天下各族人民，我们有正确的思想，有成功的经验，完整的理论，还有老板的领导！”
　　“这都什么跟什么？”铁扇公主听得是一脸懵逼，烦躁的摆了摆。
　　牛魔王一本正经：“夫人，你这思想觉悟不够啊，为夫这里有几本书，你想跟上为夫的思想境界，就得抽空多看看，以后我们就是同志了。”
　　铁扇公主：？？？
　　“不懂什么叫同志吧。”牛魔王得意一笑，骄傲道：“志同道合者是也。”
　　“你再跟我打官腔，小心我去给你找个同道中人。”铁扇咬牙切齿。
　　牛魔王无奈的摇了摇头，然后下令集结所有妖兵，他有话要讲。
　　“小的们！这几天本王去了另一个国家，见到了一个全然不同的世界……”
　　“天庭高坐九霄，灵山俯瞰人间，我们妖族和人族如同蝼蚁，妖族被肆意屠杀抽筋拔骨练器炼丹，人族收成全看天庭神仙的脸色，这是剥削，他们骑在我们的头上作威作福！”
　　“我们不断的妥协，换来的是他们一次次得寸进尺，现在我们还能退，可以后我们的孩子往哪里退呢？”
　　“我们要斗争！要奋起反抗……”
　　在积雷山做了简单动员后。
　　他又去联系蛟魔王等人。
　　对蛟魔王他们谈解放全世界。
　　那就相当于对牛弹琴。
　　所以他灵活的换了个思路。
　　简而言之就是，我找了个很吊的靠山，他将带领我们反抗天庭。
　　打赢之后天上的仙女，各种奇珍异宝全都是我们的，就算是输了，也能带我们去另一个世界生活。
　　他还用复制的手机带他们穿越到了06年一次，证明自己没说谎。
　　然后就问他们干不干！
　　蛟魔王，禺狨王，狮驼王，鹏魔王，猕猴王一听，表示**娘的！
　　既然有一条必活的退路。
　　那他们还有什么好怕的？
　　当初孙悟空大闹天宫，他们没能参与，就是遗憾至极。
　　正好弥补一下缺失的青春。
　　然后妖族七圣便厉兵秣马带着各自的妖兵浩浩荡荡开往小雷音寺。
　　妖族这么大的动静，天庭自然第一时间就注意到了，派人调查。
　　然后这一查，嘿，意外收获。
　　“陛下，小仙看到唐僧师徒四人也在小雷音寺中。”千里眼说道。
　　凌霄殿中的众人都是大惊。
　　“小雷音寺之前不是查过了吗？”
　　“是啊，黄眉大王也失踪了。”
　　“他们这是被妖怪抓了？妖怪全部赶往小雷音寺是要分食唐僧肉？”
　　“或者是要去争抢唐僧肉？我看这个可能性更高，都带了兵去。”
　　各部神仙议论纷纷。
　　就没一个是猜对了的。
　　毕竟任他们打破脑袋，也绝对不可能想到唐僧跟妖怪是一伙的啊。
　　玉皇大帝沉声说道：“取经之事关乎重大，太白金星，你速速去灌江口宣旨司法天神杨戬，命他率领天兵天将前往小雷音寺营救唐僧师徒。”
　　“老臣遵命。”太白金星答道。
　　天庭在准备救援行动。
　　殊不知唐僧跟妖怪是自己人。
　　【作者题外话】：求银票啊兄弟们，这几天掉的好快，但后台追读也没掉啊，让我很是郁闷……

第122章 结束回归,欲造秘境(五合一)
　　松林村。
　　这是一个位于小雷音寺附近的村庄，大概拥有两百多户人家。
　　这一日，村里来了一位带着挑夫和宠物的和尚，引起了村民围观。
　　正是唐僧，猪八戒，沙悟净。
　　“那人怎么长成那样啊。”
　　“是头猪妖吧……”
　　“难道是那和尚养的口粮？”
　　村民们指着三人议论纷纷。
　　三人脸上始终挂着和善的笑。
　　一路来到了村里的狗大户，最有钱的地主，村西头赵老爷家里。
　　赵老爷家里拥有村上唯一一座土院子，蓄养家丁打手，强取豪夺了所有土地，逼迫百姓全都给他种地。
　　“八戒，上前叫门。”唐僧说道。
　　“好的，唐僧同志。”猪八戒应了一声，上前哐哐哐的砸响了大门。
　　“谁啊谁啊，来了，来了。”
　　门后传出道不耐烦的声音。
　　紧接着一个家丁打开了门，看见猪八戒后吓了一跳：“妖……妖怪！”
　　“什么妖怪，哪儿有妖怪？”
　　一个锦袍中年人走了出来。
　　正是松林村一霸——赵老爷。
　　“果然有妖怪！”赵老爷看见猪八戒后，同样是被吓得瞪大了眼睛。
　　唐僧和颜悦色的说道：“诸位施主……啊不，诸位父老乡亲不必害怕，他不是什么妖怪，只是长得丑。”
　　猪八戒：“………………”
　　你还不如不解释呢。
　　这是说我长得还不如妖怪？
　　“和尚，你来干什么。”赵老爷半信半疑的看了猪八戒一眼，然后又看向唐僧：“如果是化缘就赶紧滚吧。”
　　他连百姓一文钱都要压榨。
　　怎么可能给和尚化缘？
　　“不不不，你误会了，贫僧不是来化缘的。”唐僧微笑着摇头，一字一句的说道：“贫僧是来革你的命的，闻你鱼肉百姓，横行村里，可否认罪？”
　　赵老爷一愣，紧接着哈哈大笑了起来：“是又如何？你这和尚怕是脑子有问题，难道还准备念经超度我？”
　　“哈哈哈哈……”
　　身后的打手都纷纷笑了起来。
　　看着唐僧三人如同在看个笑话。
　　“大人，时代变了，超度你不一定要靠念经，阿弥陀佛。”唐僧念了一声佛号，从袈裟里抽出一把AK步枪。
　　这就是他为什么现在还穿着袈裟的原因，主要是好隐藏武器啊。
　　看着唐僧手里的枪，赵老爷等人都是一头雾水：“和尚，你这刀不是刀，剑不是剑，是几个意思啊。”
　　“就一个意思。”唐僧温和一笑，口吐芬芳：“中心思想：干你良的。”
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　AK步枪喷出赤色的火焰。
　　赵老爷身后的打手全部倒地。
　　一切都只发生在片刻之间。
　　“这这这……这是什么东西！”
　　赵老爷被吓得脸色惨白，直接双腿一软倒在了地上，目露惊恐。
　　他从没见过那么厉害的暗器。
　　围观群众们也都是一片哗然。
　　“那个和尚杀了赵老爷的人！”
　　“杀得好！赵四不是个东西！”
　　“他手里拿的是什么暗器……”
　　围观群众感觉畅快不已。
　　“这是人民的怒火！”
　　唐僧居高临下：“赵四，万恶的地主，明年的今日，就是你的忌日！”
　　“不要……不要杀我！”
　　赵四吓得屎尿齐流。
　　“贫僧不会杀你，贫僧要让你接受人民的审判，他们将决定你的生死。”
　　唐僧义正言辞的说道。
　　他要召开公审大会，要村民来细数他的罪过，村民来决定他的生死。
　　然后再建立基层自治机构，对基础领导者进行最简单的基础教育。
　　这就是他最近的工作内容。
　　主要是打游戏。
　　什么游戏。
　　大唐斗地主。
　　……………
　　数日后。
　　小雷音寺。
　　妖族七圣数十万妖兵聚集于此。
　　“各位妖族兄弟们，大家都是久经天庭和灵山的压迫，身边的亲戚动不动就被抓去当坐骑，或取妖丹。”
　　“而面对这一切，我们往往是无可奈何，因为灵山和天庭势大，所以，一盘散沙的我们只能选择忍受。”
　　“但我们的忍受并没有换来和平，反而助长了他们嚣张的气焰！他们每一天都在得寸进尺，步步紧逼。”
　　“但现在，不一样了，因为苏先生来了！苏先生来了，青天就有了！苏先生来了！妖族的未来就有了！”
　　牛魔王慷慨激昂的发表着演讲，一边还时不时挥舞着拳头。
　　“让我们掌声欢迎苏先生！”
　　牛魔王说完率先鼓起了掌。
　　蛟魔王，狮驼王等六圣见状也是跟着学了起来，目光落在最上方那张空着的椅子上，心中充满了好奇。
　　到底是一个什么样的人。
　　才能让牛魔王如此追随？
　　很快，在众妖的掌声中，苏卿脸上挂着和煦的笑容走了出来。
　　抬了抬手，示意众人停下。
　　掌声骤然消失。
　　“诸位妖族兄弟，我是人，但为什么今天我能跟你们站在一起呢？”
　　“因为和你们妖族一样，我们人族也深受天庭和灵山的压迫，种粮食都要求神拜佛，否则就颗粒无收。”
　　“所以我们是一样的，是同类！相对于坐拥无数灵丹妙药仙山琼阁的灵山和天庭来说，我们都是被压迫，被剥削，被欺负的无产阶级！”
　　“什么是无产阶级……”
　　“如果我们不反抗，如此下去，百年千年，我们的孩子就会认为这一切都是正常的，妖族和人族就应该被天庭和灵山压迫，这是何等恐怖啊！”
　　“所以我们要站起来反抗，不是为了我们自己，是为了妖族和人族的未来！妥协换不来和平，唯有斗争！”
　　苏指导员开始侃侃而谈，三言两语间就勾起了众妖对天庭和灵山的仇视，纷纷叫嚣打倒天庭霸权主义。
　　接下来的几天，苏卿做的就是不停的讲课讲课再讲课，以及在妖族基层召开诉苦大会，统一内部思想。
　　反天庭，反灵山的口号已经响彻小雷音寺，所有妖都压抑满腔火焰。
　　一旦得以释放，将席卷苍穹。
　　最主要的原因还是天庭和灵山太过分了，否则任凭苏卿天天讲，说破了嘴皮子，也不会有人搭理他啊。
　　这一日，苏卿日常在给蛟魔王等妖族中的领导者上课，讲革命理论。
　　突然有小妖跑了进来。
　　“报——苏先生，诸位大王，天庭的司法天神杨戬带着兵马来了。”
　　所有人顿时是精神一振。
　　“走，出去看看。”
　　苏卿起身，带着众人往外走去。
　　走出屋子，一抬头，就看见天空乌云密布，天兵天将隐在云雾中。
　　为首的正是二郎神杨戬。
　　“大胆黄眉，还不快速速把唐僧师徒四人交出来，若是胆敢伤害其一根毫毛，那就休怪本神刀下无情！”
　　杨戬在空中大呵一声。
　　下方众妖听见这话面色古怪。
　　“他们是来抓唐指导员的？”
　　“不像啊，他们应该是来保护唐指导员的，可唐指导员没危险啊。”
　　“那他们到底是来干什么的？”
　　“不知道啊……”
　　杨戬听着下方的议论，不由得皱了皱眉头，这都什么跟什么？
　　每一个字他都听得懂。
　　但连起来他就又听不懂了。
　　下一秒，他瞪大了眼睛。
　　因为他看见唐僧师徒四人居然从小雷音寺外面从容不迫的回来了。
　　被妖怪抓了还能出去？
　　而且出去了不跑。
　　居然还又一起回来了？
　　紧接着杨戬又觉得自己懂了。
　　肯定是那孙猴子咽不下这口气。
　　要回来找黄眉大王算账。
　　可紧接着杨戬又懵逼了。
　　只见下方，所有小妖对唐僧都很客气，纷纷行礼打招呼，为其让路。
　　“唐指导员回来了。”
　　“唐指导员好。”
　　“唐指导员……”
　　唐僧面带笑容，时不时挥手回应众妖：“嗯，同志们也好。”
　　看着这和谐相处，其乐融融的一幕，杨戬已经在风中凌乱了。
　　他觉得天庭恐怕搞错了什么。
　　这不是唐僧被妖怪抓了。
　　完全是他主动融入妖族的啊。
　　难道他是要用佛法感化妖族吗？
　　“嘿嘿，这不是杨戬老弟吗？这大动干戈的，是来干什么来了。”
　　孙悟空冲着空中的杨戬问道。
　　“大圣，在下是奉命前来营救你们师徒四人，但现在看来……”后面的话杨戬没有继续说些去，他脑子很乱。
　　孙悟空哈哈一笑：“营救？我们在这里快活得很，回去告诉玉帝老儿，我们不需要他营救，这里个个都是人才，说话又好听，我们超喜欢的。”
　　“你们可还要去西天取经呢，耽误了取经大事怎么办。”杨戬问道。
　　唐僧淡然一笑，语气平静：“这真经不取也罢，西天我们会去，但绝不是为了取经，而是传播革命火种。”
　　杨戬：⊙_⊙，(||๐_๐)
　　他现在就尼玛很懵。
　　这还是唐僧吗？被调包了？
　　你们到底在说些什么东西？
　　还有，你们脸上那副光荣的表情又是怎么回事？
　　“我不管你们因为什么，我得到的命令就是带你们回去，不跟我走，那我就只能动强了！”杨戬三目一凝。
　　牛魔王哈哈一笑：“你试试。”
　　“擂鼓！进攻！”杨戬直接下令。
　　毕竟他就不是个拖拉的性格。
　　先打了再说。
　　“咚咚咚……”
　　天兵擂鼓，如同雷动云霄。
　　“防空导弹准备。”苏卿下令。
　　所有的防空导弹在小妖们的操控下全部都抬起来头对准高空。
　　“唉，阿弥陀佛，何必呢。”
　　唐僧悲天悯人的摇了摇头，从旁边接过一支火箭筒抗在了肩上。
　　“放！”
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　所有防空导弹，火箭筒同时开火射下空中，密集的炮弹形成了网。
　　“啊！”“这是什么鬼东西！”
　　“这是什么法宝……”
　　天兵天将被炸了个措手不及，一个个惨叫着从云端跌落了下来。
　　炮弹没能轰死他们。
　　但却让他们受到了伤害。
　　从天上掉下来后砸在地上。
　　又触发了地雷，然后……轰！
　　双倍快乐，双倍刺激。
　　杨戬大惊失色，他没想到还没接触到敌人，天兵已经损失惨重了。
　　以前跟妖族可从没打过这样的仗，一个照面，天兵就被打残了。
　　“撤退！撤退！”
　　杨戬当机立断下令。
　　他的修为和孙悟空相当，总体实力比孙悟空稍弱，没有了兵力上的优势，想带走唐僧师徒是不可能的。
　　所以没必要继续白损失实力。
　　很快，杨戬带着天兵天将撤走。
　　天上的乌云散去，露出晴空。
　　下方众妖一阵欢呼。
　　“天兵撤了！我们赢了！”
　　“我们打退了天兵！我们赢了！”
　　初战告捷，意义深远，让妖族革命军的总体势士气大幅度提升。
　　毕竟在没有打之前，所有人内心对天兵天将都有一种潜在的畏惧。
　　他们都被欺压的太狠了啊。
　　可现在打了一仗后。
　　众人发现在导弹和火箭筒的攻击下，这些天兵天将也不过如此嘛。
　　甚至是他们都还没动手呢。
　　“科学的力量果然恐怖。”
　　蛟魔王喃喃自语的说道。
　　苏卿却暗自叹了口气。
　　这些炮弹的威力相对于神仙来说还是太弱了，虽然天兵伤了很多。
　　但一个被轰死的都没有。
　　所以起不了决定性的作用。
　　如果能搞来核弹……
　　苏卿眼睛一亮。
　　对啊，怎么把这玩意儿忘了。
　　他完全可以去06年偷核弹。
　　然后对灵山和天庭进行核打击。
　　天庭和灵山都不在人间，对他们进行核打击，人间不会被核污染。
　　“就不信这玩意你们也能挡住。”
　　苏卿嘴角勾起一抹戏谑的笑。
　　这个世界修为最强的也就合道。
　　还比不上曾经的蓝星呢。
　　至少蓝星还存在过真仙。
　　不过这也很正常，因为魔幻手机的世界观就是一部科学比神学强。
　　如果神仙的修为再高些。
　　那就解释不通了。
　　……………
　　天庭。
　　“什么，你是说唐僧师徒四人跟妖族勾结，不去西天取经了？”
　　玉帝不可置信的看着杨戬。
　　“不错，这是唐僧亲口所言。”
　　杨戬面无表情的回答道。
　　“怎么会这样，他的取经决心是经过试探的，绝对是坚定不移的啊！”
　　“就是，唐僧怎么会改变主意？”
　　“肯定是被妖族蛊惑了，这都进行了一半了，难道要重新换人不成？”
　　凌霄殿内的众神你一言我一语。
　　杨戬继续说道：“而且妖族还有一种很厉害的法宝，虽然不足以致命，但却也能让天兵丧尸战斗力。”
　　“哼！不管唐僧取不取经，这群胆大妄为的妖族都要教训！”玉帝冷哼一声，这次杨戬战败，天庭丢了颜面。
　　他必须得把场子找回来呀。
　　玉帝看向一旁皱眉的观世音菩萨说道：“菩萨，话你也听见了，西游终究是你灵山主持，你速速回西天将此时禀报给佛祖吧，朕就不留你了。”
　　“多谢玉帝。”观音菩萨走了。
　　正如他轻轻地来，挥挥衣袖，不带走一片云彩。
　　不说天庭在动员再征小雷音寺。
　　却说观音菩萨回了灵山之后将事情禀报给佛祖，引起了灵山震动。
　　毕竟西游从很早前就开始布局。
　　现在进度已经过半了，如果中途换人的话，时间根本就来不及。
　　可唐僧突然变卦不愿意取经了。
　　他们灵山又该如何应对呢？
　　“这唐僧怎么突然就变卦了？”
　　“他消失的九天发生了什么？”
　　“真是佛门耻辱，向佛之心如此不坚定，简直是可恨，可恨啊！”
　　所有人唉声叹气，愤愤不平。
　　最终都看向了上方的如来佛。
　　等着大佬拿个主意。
　　如来佛不慌不忙，脸上始终挂着淡笑：“莫慌，相信三藏只是一时被妖怪迷惑了而已，东来佛祖，那黄眉大王是你的弟子，你去走一趟吧。”
　　“自然。”弥勒佛笑呵呵的答道。
　　他对收服黄眉还是有信心的。
　　黄眉大王见到他就得乖乖认错。
　　一天后，小雷音寺。
　　苏卿已经从06年回来了。
　　带回来了十颗核弹。
　　这是他从美利坚偷……借的。
　　“老板，这是什么？”
　　牛魔王，狮驼王，蛟魔王，唐三藏等人都是好奇的围观着核弹。
　　外形看起来像导弹，但更大。
　　“这啊叫核弹，它能为我们带来和平，也能给灵山和天庭带去核平。”
　　当年这玩意就为岛国带去了核平，同时为世界带来了和平。
　　看着众人懵逼的表情，苏卿知道他们没听懂，换了个朴实的说法：“一颗就能把灵山和天庭炸平。”
　　这下众人瞬间就懂了。
　　“这东西真的那么厉害？”
　　“那我们岂不是已经赢了？”
　　“果然，科学才是王道啊！”
　　所有人在震惊之余又欣喜无比。
　　他们有这样的大杀器。
　　还用得着怕天庭和灵山吗？
　　“出于人道主义，派人给天庭和灵山送封信，让他们投降，接受我们为领导的谈判，否则就核平他们。”
　　苏卿知道天庭和灵山肯定不信。
　　就如同当初的岛国，镁国投核弹之前提前扔了纸条提醒，可岛国不相信镁国有原子弹，然后轰隆一声。
　　脑瓜子嗡嗡的。
　　但头铁的他们还是没有投降。
　　因为这群大聪明不相信镁国还造出了第二颗这么厉害的原子弹。
　　然后镁国又砸了一颗下去。
　　岛国这才彻底怂了。
　　“黄眉，还不出来。”
　　一道浑厚的声音响彻天地。
　　“是东来佛祖！”黄眉大王说道。
　　他对自己师傅的声音太熟悉了。
　　苏卿说道：“不然别搭理他。”
　　“不，作为一名真正的战士，要勇于面对一切困难。”黄眉大王说道。
　　随后他飞了出去，当然，他没有傻乎乎的飞上天，那不是送菜吗？
　　东来佛祖驾云而立，居高临下的看着黄眉大王呵斥道：“你这孽障，背着我偷偷下凡作恶，还不快速速带着唐僧师徒跟为师回去向世尊请罪。”
　　“嘿嘿，师傅，是我背着你下凡，还是你特意放我下凡，相信你心里比我清楚。”黄眉大王对此不屑一顾。
　　东来佛祖一愣，没想到黄眉大王居然敢反驳他了，而且还说对了。
　　但他当然不可能承认。
　　出家人不打诳语。
　　但他只要不回答，那就不是打诳语。
　　脸色一沉：“好个孽障，居然连对我都如此不敬了，着实是放肆。”
　　“师傅，你请回吧，顺便给佛祖带句话，让他速速向我们妖族革命军投降，否则灵山必亡。”黄眉说完就走。
　　东来佛祖从天而降：“孽障！”
　　下一刻，苏卿，傻妞，猪八戒，沙悟净，妖族七圣同时飞了出来。
　　虽然东来佛祖比他们都强。
　　但他们联手还真不怕他。
　　特别是苏卿最近刚突破炼神返虚中期，实力又有了质的飞跃。
　　“东来佛祖，且回吧，另外把这封信交给佛祖。”苏卿丢出一个信封。
　　东来佛祖伸手接住，目光扫视众人：“就凭你们是翻不起风浪的。”
　　说完，便驾云而去。
　　跟这些人拼个狼狈完全没必要。
　　只要灵山和天庭的高层下场。
　　那这些人没一个挡得住他们。
　　回到灵山后，他先告罪自己没能带回唐僧，又把信交给了如来佛。
　　如来佛祖看完后笑了起来。
　　所有人都是好奇的看着他。
　　如来佛指着信笑道：“这是一封劝降信，说他们有一种强大的法宝，我们若是不降，就用它毁了灵山。”
　　“哈哈哈哈……”
　　众佛陀都是大笑了起来。
　　觉得这群妖族简直是可爱。
　　世上怎么可能有这种法宝？
　　有的话他们会不知道吗？
　　灵山的反应跟天庭是一样的。
　　玉帝收到信后也是不屑一顾。
　　把这认为是妖族的挑衅。
　　集结天兵，准备二次讨伐。
　　……………
　　三天后，苏卿带着五颗核弹去天庭，孙悟空带着五颗核弹去灵山。
　　他们要把06年的土特产公平分配给天庭和灵山，不能厚此薄彼。
　　苏卿来到南天门，直接隐身。
　　守门的四大天王正在闲聊。
　　“听说陛下正在集结大军，准备讨伐聚集在小雷音寺那群妖怪，也不知道我们有没有随军出征的机会。”
　　“出征有什么好的，天庭是一个萝卜一个坑，立了功也没机会升官。”
　　“小雷音寺那群妖怪终究是秋后的蚂蚱，蹦达不了多久了。”
　　四人丝毫没注意到，一道身影鬼鬼祟祟的通过了南天门。
　　过了南天门后。
　　苏卿就大摇大摆了起来。
　　天庭人那么多，所有人都行色匆匆，根本没人关心他。
　　这种无视让他深受伤害。
　　天庭必须要对此作出弥补。
　　所以他拦住了一个仙女：“好姐姐，请问一下蟠桃园在什么地方？”
　　“你……”被拦住的仙女本来有些恼怒和不耐烦，但抬头看清了苏卿的脸后顿时露出娇羞之色：“走这边。”
　　“多谢仙子。”苏卿拱手，随后飞速向蟠桃园而去，准备连树也挖了。
　　进了蟠桃园的苏卿就犹如鬼子进村，直接将果子和树一起挖走。
　　在他搞大洗劫的时候。
　　孙悟空也已经到了灵山。
　　“你这猢狲，竟然还敢来灵山。”
　　如来佛祖不咸不淡的说道。
　　孙悟空嘿嘿一笑，抓耳挠腮发的道：“莫气，莫气，俺老孙今天来，可是来给佛祖和各位菩萨送礼的呢。”
　　“哦？你这猢狲又搞什么名堂？”观音菩萨笑了笑，好奇的问道。
　　孙悟空原地转了两圈，手指往地上一点，五颗核弹被放了出来。
　　看着这五颗核弹，所有人脸上都露出了疑惑的表情。
　　“佛祖请看，这就是我们信里说的那种可以毁灭灵山的法宝。”
　　孙悟空拍着一颗核弹啪啪作响。
　　众人一愣，然后哑然失笑。
　　“搞了半天，你这猢狲是来威胁我们来了，不过，光凭这几个东西就能毁灭灵山？”如来佛语气毫不在意。
　　那几个东西没有一丝法力波动，连法宝都算不上，妖族难道指望用这个就能吓住他不成？简直天真。
　　孙悟空哈哈大笑，环视一周：“你们不信？实不相瞒，俺老孙也不信，不如我们试试，试试怎么样？”
　　他满脸的跃跃欲试之色。
　　“那试试就逝世吧。”如来佛祖笑眯眯的说道，看这猢狲耍宝也挺有趣。
　　孙悟空一个跟头跳到核弹上，拿出了引爆按钮：“那我就开始了。”
　　说完，他摁下了按钮。
　　在同一瞬间，他就利用复制的手机进行时空穿梭，免得被一起炸死。
　　看着突然消失的孙悟空。
　　众佛还没反应过来。
　　五颗核弹就一起炸了。
　　轰！
　　漫天神佛被热浪吞噬。
　　这一刻，他们看见了光。
　　灵山刹那间被夷为平地。
　　天崩地裂，地动山摇，整个世界在这一刻都摇晃了一下。
　　蟠桃园里的苏卿知道，这是孙悟空那边已经动手了，威力还真大啊。
　　凌霄殿中，玉帝正在点将。
　　这次直接百万大军平妖族。
　　突然大殿都摇晃了一下。
　　“这是怎么回事，出什么事了？”
　　“好像是西方那边的动静。”
　　“难道还能是灵山崩塌了不成。”
　　神仙们顿时议论开来。
　　玉帝说道：“太白金星，你立刻前往灵山，看看是出了什么事。”
　　“别看了，我给你们演示一下就知道了。”苏卿啃着蟠桃走了进来。
　　所有人目光都聚集在他身上。
　　“是你！”杨戬一眼认了出来。
　　众人又看向了杨戬。
　　杨戬向玉帝禀报：“陛下，此人虽是人族，但却是那群妖族的头头。”
　　哗！
　　凌霄殿中顿时是一片哗然。
　　没想到苏卿居然还敢主动送上门来，这不是找死吗？
　　“你这是在藐视朕？区区反虚，谁给你的胆子。”玉帝阴沉着脸说道。
　　苏卿吐出桃核：“我今天来就没想着就这么离开，听闻各位神仙都有法宝无数，不如让我死前涨涨见识？”
　　“你倒是看得开。”玉帝冷笑。
　　苏卿耸耸肩：“我都快死了，你堂堂玉帝不会这点心胸都没有，连这点小小的要求都不满足我吧，难道还怕我抢了你们的法宝，跑了不成？”
　　众人都是露出了不屑的笑容。
　　在这凌霄殿中，众神之中。
　　你今天还能跑得掉才怪。
　　“那朕就满足你的愿望。”玉帝说完环视一周：“众位仙卿，就拿出你们的宝贝让这下界人族看看吧。”
　　“看好了，此乃玲珑宝塔。”托塔天王李靖手中的宝塔飞向了苏卿。
　　“此乃落宝金钱……”
　　“此乃碧水分海剑……”
　　一件件法宝让苏卿眼花缭乱。
　　虽然都只是些法宝和灵器。
　　但能全都带回地球的话，对于增强地球的实力也有很大的帮助啊。
　　苏卿直接将法宝全都收了，然后反手丢出五颗核弹：“这些宝贝我就笑纳了，但我也不白拿你们的东西。”
　　毕竟这就叫礼尚往来嘛。
　　说完，摁下引爆按钮。
　　直接时空穿梭离开了天庭。
　　“好胆！”玉帝陡然怒喝一声。
　　然后，轰！
　　五颗核弹陡然爆炸。
　　众神在被火焰吞噬的最后一刻。
　　突然明白灵山为什么会出现那么大的动静了，妖族那封信没有说谎。
　　也不是恐吓。
　　他们真有此等灭世之法宝。
　　可此时再后悔也已经晚了。
　　十颗核弹，漫天神佛全消失了。
　　世界上只剩下了妖族和人族。
　　苏卿再次穿梭回来，站在九天之上，遥望天庭的一片废墟。
　　在心里暗暗发誓。
　　不修炼到能肉身抗核弹的地步。
　　都不能太嚣张啊。
　　突然，他眉头一皱。
　　因为他看见天外天裂了条缝。
　　灵气正在源源不断的泄露。
　　他十颗核弹先后爆炸。
　　把天炸裂了。
　　可他不是女娲，不会补天啊！
　　他只会补兵。
　　……………
　　天庭和灵山被核平之后。
　　按理说再也没有任何力量能够阻挡妖族革命军解放全世界的脚步。
　　但最终他们却选择了放弃。
　　用他们的话来说，人族的崛起只能靠人族自己，而不是靠外力。
　　而且牛魔王也意识到一件事。
　　天庭和灵山消失之后，没有满天神佛的威胁，妖族成为最强的存在。
　　妖族比人族强了太多。
　　成了对人族最大的威胁。
　　他们这一代现在还能约束自己。
　　但以后呢？
　　毕竟喜欢吃人的妖怪太多了。
　　那时候苏卿会不会用同样的手段让妖族跟天庭和灵山一起消失呢？
　　毕竟苏卿终究是人族。
　　为了避免这种情况发生。
　　再加上灵气最浓郁的灵山和天庭都崩溃了，天外天被炸开了一个不小的口，无法修补，灵气正在泄露。
　　这样下去灵气迟早会漏光的。
　　人族没有了灵气还能当普通人。
　　可妖族没有了灵气就等于灭亡。
　　所以妖族选择另寻出路。
　　在妖族七圣的带领下，所有妖族决定去往充满未知的天外探寻世界。
　　唐三藏和沙僧也与之同行。
　　自此后，此界只剩下人族做主。
　　目送妖族离开。
　　苏卿突然明白了什么。
　　他突然明白为什么这个世界唐朝的时候还有漫天神佛。
　　但到06年现代社会就没有了。
　　因为灵山和天庭都灭了。
　　妖族也离开了。
　　灵气也漏光了。
　　哪还会有漫天神佛的存在呢？
　　换句话说……
　　这一切都是他亲手造成的？
　　妖族临走时，各个妖王将收集的不少人族法宝和功法都给了苏卿。
　　他回到06年，发现世界并没有因为他在西游时空做的一切而改变。
　　不管他干了什么，此界时空都会自动修正，让一切重新回到正轨。
　　不管过程是什么样的。
　　但结果始终是已发生的结果。
　　“想什么呢？那么入神。”
　　何蓝穿着一件丝质睡裙，端着一杯咖啡摇曳生姿，坐在了他腿上。
　　苏卿一手搂着她的腰肢，一手接过咖啡：“没什么，就是有点感慨。”
　　“你那几个沉迷西游不可自拔的朋友呢？怎么没看见他们。”何蓝问道。
　　苏卿抚摸她的秀发：“他们啊，都走了，还能不能再见都是问题。”
　　“出国啦？”何蓝眨巴眨巴眼睛。
　　苏卿微微一笑：“出界了。”
　　何蓝：？？？
　　“蓝蓝，我如果告诉你我是神，你信吗？”苏卿漫不经心的问道。
　　何蓝点点头：“信啊，连飞人都存在，还有什么事不可能的？更何况，你本来就是我的男神。”
　　她粘人的在他怀里拱来拱去。
　　年龄大的女人撒娇也很要命啊。
　　“蓝蓝，你看。”苏卿手指一点，电视柜旁边枯萎的水仙花恢复生机。
　　何蓝的眼睛逐渐瞪大，不可思议的看着苏卿：“这……这……这……”
　　她结结巴巴说不出句完整的话。
　　虽然她刚刚说相信苏卿是神仙。
　　但那也只是认为他在开玩笑而已。
　　现在亲眼所见，惊得一塌糊涂。
　　“我说过了，我是神。”苏卿低头看着她，微微一笑，搂紧了她。
　　何蓝脑子里晕晕乎乎的：“你真的是神仙？你刚刚那是法术？这……”
　　她还是有些不可置信。
　　“我而是自另一个世界的人，你愿意跟我回家吗？”苏卿看着她问道。
　　何蓝毫不犹豫：“我愿意。”
　　好不容易找到一个喜欢的男人。
　　而且还是神仙。
　　她都26了，还有何不满足的？
　　苏卿拿出傻妞说道：“时空穿梭，蓝星世界，2020年12月23日。”
　　这也算是他在做一个实验。
　　他想看看，傻妞能不能跨界。
　　如果能的话，那就真牛逼了。
　　“主人，超出本时空范围，未查询到坐标，定位失败。”傻妞回复道。
　　看来傻妞是只能在同一个时空的时间线上穿梭，并不能跨界穿越。
　　“既然如此，回归吧。”
　　苏卿念头一动，带着何蓝消失了，就仿佛他从未来过一般。
　　这个世界，只有三个人记得他。
　　游所为，陆小千，范董。
　　游所为和陆小千现在都是飞人。
　　至于那一百个带去西游时空的退伍兵，他们都自愿留在了那边。
　　苏卿修改了他们手机的权限，删掉了时空穿梭功能。
　　免得有心怀不轨之辈乱来。
　　至于范董，他是对苏卿记忆最深刻的一个人，因为苏卿把他白嫖了。
　　他一直在等着苏卿给他报酬。
　　结果苏卿就那么消失了。
　　所以他对苏卿的印象能不深吗？
　　其实他只是没有发现而已。
　　苏卿早就已经把报酬给他了。
　　范氏集团不搞那些小动作后，依旧是行业里最大的公司。
　　而且声誉上来了，发展更好了。
　　如果没有苏卿，范董现在应该待在监狱里，而不是在办公室诅咒他。
　　………………
　　蓝星世界。
　　莲花山庄园。
　　薛莹她们的集训要一月才结束。
　　现在才二十二号，还有八天。
　　所以苏卿把何蓝带回了庄园。
　　“老板回来了。”
　　“老板好。”
　　仆人们纷纷向苏卿问好。
　　都很识趣的没有问何蓝是谁。
　　“这就是你住的地方？怎么看起来跟地球差不多啊？”
　　何蓝远眺高楼大厦说道。
　　“这里本来就是现代社会，跟你们那个时空相当于是平行世界，只不过我们这边已经2020年了，相对来说要更加发达一些，更加繁华一些。”
　　苏卿耐心的解释了一句，然后看着一个女仆问道：“饭桶呢？”
　　“它在山上跟其妖一起玩。”
　　“你范董也带来了？”何蓝问道。
　　苏卿笑了笑：“我的宠物叫饭桶，读音上跟范董的名字一样而已。”
　　“噗嗤——”何蓝忍不住笑出了声。
　　然后她脸上的笑容逐渐消失。
　　因为她看见了一张照片。
　　苏卿和薛莹穿着泳衣，亲密搂在一起的照片，就挂在对面的墙上。
　　这是上一次出海的时候拍的。
　　“我是神仙嘛。”苏卿顺着她的目光看去，然后握住她的手，柔情似水。
　　何蓝撇撇嘴说道：“都已经被你骗来了，还能让你把我送回去不成？”
　　苏卿那句他是神仙说服了她。
　　是啊，神仙跟凡人思维不一样。
　　他们不受法律和道德的约束。
　　“你真好。”苏卿轻声说道。
　　何蓝翻了个白眼，娇嗔：“这话你肯定不止对我一个人说过，混蛋！”
　　怪不得这家伙那么会撩。
　　果然，她不是唯一的。
　　她只是其中之一。
　　“我们先去休息一会儿吧，晚上再带你出去逛逛，你把06年的认知用在这个世界都已经过时了。”
　　苏卿的牵着她的手往楼上走。
　　何蓝都不好意思拆穿他。
　　你那是想休息吗？
　　你就是馋我身子，呸，下贱！
　　一个小时后，何蓝睡着了。
　　苏卿坐在床头，打了个电话给郑组长，问了问现在修士的数量。
　　自从全球灵气复苏后，突破的人数几乎是每天都是成倍增长。
　　毕竟那么大的人口基数。
　　总有那么一群天才。
　　目前登记在册的修士已经有5万了，还有一些没有登记的无法计算。
　　但随着全球灵气复苏也带来了一定麻烦，郑组长下午要来一趟。
　　看来这个麻烦还不是什么小麻烦，否则他不用亲自过来面谈。
　　挂断电话，苏卿沉吟不语。
　　修士增长是好事，可很多修士连法术都不会，也没有任何法宝。
　　更没有战斗经验。
　　这些都需要弥补。
　　他从西游时空带回来了那么多法宝和丹药以及法术正好派上用场。
　　他准备制造一个秘境，把这些东西放进去，吸引修士前去争夺。
　　这样既让法术传播了出去。
　　也让他们有了法宝。
　　争夺时也能积累实际战斗经验。
　　不然一群花架子有个屁用。
　　【作者题外话】：四点钟起来写的，困死了，最近追更值也不涨，太伤心了，不知道怎么回事，我已经佛系了，随便吧，懒得管了，反正我写你们看就行了……

第123章 三皇会,新遗愿(五合一)
　　下午，郑组长来了。
　　“老郑，坐。”苏卿招了招手。
　　郑组长看着他身边的何蓝，嘴角一抽，他已经在苏卿身边看见过好几个不同的女人了，真是风流成性。
　　他严厉谴责这种不道德的行为。
　　如果换成是他，那当他没说。
　　郑组长坐下后，递给了苏卿一份文件：“你先看看这个吧。”
　　苏卿接过后翻看了起来。
　　都是近几日各地遭受多起袭击和修行者犯罪的资料。
　　“他们背后有组织？”苏卿问道。
　　老郑面色严肃：“不错，而且还是一个国际组织，虽然现在结构还很松散，但这么下去会越来越严密。”
　　“具体说说。”苏卿丢了资料。
　　何蓝细心的收起装进文件袋。
　　老郑叹了口气：“最近社会上出现了一种论调，那就是世界末日将近，蓝星联邦的高层和有钱人会抛弃普通民众，然后乘坐火箭转移到太空。”
　　“一开始也没人当回事，毕竟之前几次世界末日的预言传播时，也有类似的谣言传出，并没什么影响。”
　　“可是后来联邦高层发现全球各国的暴力袭击多了起来，而且不少作案者还是修行者，背后有统一安排。”
　　“这个组织叫三皇会，里面有三个头目，自称是天皇，地皇，人皇的转世之身，特意下凡来拯救蓝星，以此吸纳大量愚昧之人，四处破坏，而且大量人口失踪跟他们脱不了干系。”
　　越是混乱，将希望寄托在所谓的神身上的人越多，所以历朝历代一旦遭遇大变，那各种教都冒出来了。
　　“这个三皇会四处破坏的诉求是什么呢？”苏卿皱了皱眉头问道。
　　三皇会的首脑为什么要四处搞破坏呢？这对他们有什么好处？
　　还有大量的人口失踪。
　　他们抓那么多人又是为什么？
　　老郑苦笑：“这也是我们想搞明白的地方之一，才刚刚注意到三皇会，我们也不明白他们的作案动机。”
　　“而且这个组织虽然成立不久，但实力却不弱，根据我们抓到的人所供他们好像有快速提升修为的办法。”
　　“而且三皇会各个据点隐藏得很深，特别是老窝，我们抓了那么多三皇会成员也只捣毁了几个据点，连对方老窝在那儿的边都没有摸到。”
　　“想让我做什么？”苏卿问道。
　　他并没有把这个三皇会放在眼里，一个趁乱而起的邪,教罢了。
　　更何况他现在才是全球实力最强的人，三皇会这种藏头露尾之辈算个鸡毛？注定翻不起什么大风浪的。
　　老郑说道：“上面的意思就是，希望你能多注意一下这个三皇会，如果有可能，就对其实施毁灭性打击。”
　　“第一批龙雀卫还有八天就要正式上岗了吧，还用得着怕一个藏头露尾的组织吗？”苏卿不屑一顾的说道。
　　三皇会再吊比得上国家力量？
　　更何况，龙雀卫诞生之初不就是为了预防这种事的吗？
　　老郑笑道：“所以也就是让你多注意一下，没让你特意抽时间去对付这个三皇会，只是让你知道这件事。”
　　“好，我知道了。”苏卿点点头。
　　然后客厅里就沉默了下来。
　　好一会儿苏卿才抬头，诧异的看着面前的老郑：“你还没走？”
　　“那我走？”老郑嘴角抽搐。
　　还以为苏卿再怎么也得跟以前一样留自己吃晚饭呢，他都已经准备好拒绝了，可没想到苏卿不留了。
　　果然，这个渣男！
　　本事大了，就看不上他了。
　　以前一口一个郑组长。
　　现在风轻云淡喊老郑。
　　以前回回挽留他吃饭。
　　现在居然会催他走了。
　　终究是他错付了。
　　男人没一个好东西！
　　老郑起身时，目光幽怨的看了苏卿一眼，让何蓝打了个激灵。
　　有种抢了对方男人的愧疚感。
　　“他……跟你什么关系？”目送郑组长离开，何蓝有些忐忑的问了一句。
　　苏卿一愣：“没什么关系啊，我只喜欢女人，还没到不挑剔的地步。”
　　“还以为你男女通杀呢。”何蓝松了口气，然后又幽幽说了一句。
　　视线落在苏卿跟薛莹的合照上。
　　苏卿叹气，只能说：“对不起。”
　　然后晚上深深弥补了她。
　　……………
　　又是日常被自己帅醒的一天。
　　只不过这次苏卿不但帅醒了自己，还帅醒了他怀里的何蓝。
　　果然，长得帅不仅会给自己带来麻烦，也会给别人造成麻烦啊。
　　“你怎么了？”看着苏卿一脸懊恼的表情，何蓝勾住他，疑惑的问道。
　　苏卿叹了口气：“我在自责。”
　　“没关系的，卿哥，我理解你，我会乖乖的。”何蓝把他抱得更紧了些，还以为他是在自责自己太花心了。
　　那她这绝对是想多了。
　　苏渣男会在这点上自责？
　　他只会在这一点上理直气壮！
　　苏卿摇了摇头：“不是，我是在自责自己太帅了，总会在不经意间给自己和别人带来麻烦，这样很不好。”
　　“呸！不要脸。”何蓝这辈子都没这么无语过→_→。
　　苏卿一本正经：“不要脸是个好主意，这样大家就不会被我帅到了。”
　　“噗嗤~，我不行了，你太不要脸了。”何蓝在被窝里笑得花枝乱颤。
　　苏卿表示女人都是骗纸。
　　张无忌他妈说得对。
　　越漂亮的女人越会骗人。
　　他才不会相信何蓝的话。
　　因为中间那句她每回都说。
　　吃完早餐，苏卿带她出去逛街。
　　不要问为什么昨晚没去。
　　问就是昨晚忙过头了，没空。
　　两人来到繁华的市中心。
　　何蓝微卷的长发披在一侧，俏脸上略施粉黛，白色衬衣解开了两颗扣子，蓝色的紧身牛仔裤被撑圆了，脚上是一双黑色高跟鞋，更显身材。
　　这种成熟知性的大姐姐，无论是在哪里都是一道靓丽的风景线。
　　城市因为她们而更美好。
　　年轻人为什么喜欢大城市？
　　因为大城市漂亮的妹纸多。
　　“这里的确超过了我们那儿太多，无论是交通设施还是商业上。”
　　何蓝一路看得眼花缭乱，要不是牵着苏卿的手，还真怕走丢了。
　　苏卿问道：“想不想干点什么。”
　　“当然咯，我可不想当一个被你养着的米虫。”何蓝歪着头看着他。
　　作为一个女强人，当然要创业。
　　中午，逛累了了后。
　　苏卿把她带去了陈昭容家。
　　让她暂时和陈昭容住在一起。
　　陈昭容自然很乐意，因为现在陈蕊去上学了，她每天都没伴了。
　　何蓝有些不愿意，因为这样让她有种被当成金丝雀圈养的感觉。
　　可是看着陈昭容那么好，她也就只能答应了下来，拒绝太伤人了。
　　在陈昭容家吃完午饭后。
　　苏卿去看了杨潇潇，陪她看了一场电影，电影内容苏卿全没注意。
　　毕竟正经人带着女朋友去电影院谁看电影啊。
　　你看吗？
　　晚上十点，苏卿接到了来自学校的电话，国画比赛的总决赛具体日子终于下来了，就在本月三十一号。
　　举行地点在京城美术馆。
　　有一说一，他都快给忘了。
　　因为这段时间发生的事情太多了。
　　“要不然你到时候画我吧，以我威猛的身姿一定能帮你夺得冠军！”
　　饭桶人立而起，学着喜羊羊与灰太狼的泰哥展现自己的肌肉。
　　可惜，它浑身上下都是肥肉。
　　给人一种很滑稽的感觉。
　　苏卿说道：“如果是画卡通画，那我肯定选你，国画，你不够格啊。”
　　“你这是歧视，我们老虎的威名可是自古有之！”饭桶愤愤不平。
　　苏卿眨巴眨巴眼睛：“比如呢？”
　　“武松打虎！”饭桶一脸得意。
　　苏卿：“…………”
　　你确定这叫威名？
　　而不是成就了武松的威名？
　　看着苏卿怀疑的表情，饭桶瞬间跳了起来：“你不信？武松打虎，我们老虎可是重要配角！缺我们不可！流传到现在，谁人不知，谁人不晓？”
　　“可你们老虎是被打的啊，武松打虎，这个名字还不明显吗？”
　　饭桶理直气壮：“那你不想想为什么偏偏是打我们老虎呢？而不是打狼打豹子什么的，他靠着打虎才成名，不就侧面说明我们老虎的厉害吗？”
　　苏卿一时竟然无言以对。
　　因为听起来很有道理的样子。
　　“你看过这个故事吗？”苏卿问道。
　　饭桶溜达两步，理直气壮的摇了摇头：“没有，是林枫给我讲的。”
　　“是他啊，那没问题了。”
　　苏卿点了点头。
　　怪不得你这理解那么奇葩。
　　林枫也就能忽悠忽悠畜生了。
　　不过他连自己同类都忽悠。
　　不愧是个畜生啊！
　　正在修炼的林枫打了个喷嚏。
　　“是哪个小搔货又在想我了？”
　　“该不会是苏卿那个贱人吧？”
　　他已经练气化神了，总算是跟苏卿同一个境界了，等他再稳固一下就可以去苏卿面前找找存在感了。
　　“哈欠！哈欠！”苏卿连打了两个喷嚏，揉了揉鼻子：“哪个姐姐在想我？该不会是林枫那傻哔感应到了？”
　　“咦，这是什么。”饭桶注意到桌子上的水晶娃娃，伸出爪子就要去碰。
　　苏卿抬手打开：“我老婆。”
　　“看来网上说的都是真的，男人都会把娃娃当自己老婆？但你这个也太小了吧。”饭桶舔了舔爪子说道。
　　苏卿摁了傻妞的鼻子：
　　“坐怀不乱君子卿，真人模式。”
　　傻妞来到蓝星后。
　　有很多功能都消失了。
　　只剩下了防卫功能，以及通讯功能，医疗功能，定位功能……
　　时空穿梭和身份识别功能都失效了，只有在魔幻手机的时空才能用。
　　在魔幻手机时空，她能任意穿梭时间线，识别任何在那个时空的人的身份，包括从外界进去的苏卿。
　　可脱离了那个属于她的时空，她这两个最逆天的功能就消失了。
　　毕竟她不属于现在这个时空。
　　但对苏卿来说，这两个功能不能用也没关系，只要傻妞能用就行。
　　“哇！这这这，我草率了。”
　　饭桶惊呆了，不愧是主子，玩的娃娃都那么先进了，林枫那家伙还在给他吹岛国的仿真娃娃有多厉害。
　　再厉害能有主子这个厉害吗？
　　他目光灼灼的看着苏卿，扑过去抱住了他的大腿：“有虎形的吗？”
　　“滚！”苏卿一脚把他踹飞出去。
　　“傻妞，连接这个世界的网络，邀请赵樱进行视频通话。”苏卿说道。
　　虽然没有了时空穿梭和身份识别的功能，但只要链接了网络，傻妞就能获取网络上的任何信息。
　　“是，主人。”
　　很快，傻妞看向苏卿说道：“主人，赵樱小姐现在的情况并不合适视频通话，请问是否还要继续邀请？”
　　“怎么回事？傻妞，让我看看她发生了什么。”苏卿皱了皱眉头。
　　“是，主人。”
　　一个屏幕出现在苏卿面前。
　　“亢亢亢亢……”
　　一片丛林中，赵樱连续扣动扳机打空了弹夹，但也没能击中目标。
　　她身上的警服已经狼狈不堪。
　　秀发零乱，白嫩的脸蛋上满是泥土，双眼已经是血丝密布。
　　一个穿着黑色长袍，带着斗篷的身影瞬息间出现在赵樱面前。
　　“未来是我们的时代，热武器早就应该淘汰了，它伤不了我分毫。”
　　说完，他一手捏向赵樱的脖子。
　　赵樱嘴角一勾，运行法力。
　　一脚踹了出去。
　　哐！
　　黑衣人猝不及防被踹飞。
　　四周数名黑衣人包围了赵樱。
　　被踹飞的黑衣人抬手让他们退下，然后拍了拍胸前的脚印。
　　“真没想到你也是修炼者，隐藏到现在才暴露，你还真是够深的啊。”
　　“可惜，炼精化气中期，在我面前还不够看的，今日，你必死。”
　　话音落下，伸手在腰间一抹，两把短刃在手，再次杀向了赵樱。
　　“傻妞，定位。”苏卿面色阴沉。
　　“是，主人。”
　　傻妞连接网络后，可以入侵各国卫星，轻易就能完成定位。
　　只要有网络，她就无所不能。
　　“饭桶！滚来！赵樱被欺负了！”
　　苏卿喊了一声。
　　“什么！哪个不想活了！吼！！”
　　饭桶一声咆哮，身体陡然从萌萌哒的胖子变成了狰狞凶狠的妖兽。
　　每个人都在进步。
　　它不是人，但也不例外。
　　它已经炼精化气后期了。
　　“走！”苏卿落在它背上，然后随手将那颗走蛟蛇的妖丹塞给了它。
　　因为嫌它太慢了。
　　苏卿喜欢快一点。
　　饭桶吞下妖丹后，身上的气势陡然增强，背部出现了条条血纹，血纹好似岩浆流动，直接突破了化神期。
　　奔跑的速度陡然提升，裹挟着妖风翻山越岭，落脚处碎石崩裂。
　　它蠢的时候是真的蠢。
　　但凶的时候也是真的凶。
　　蠢能蠢死人。
　　凶能杀死人。
　　这是双向发展啊。
　　……………
　　某不知名的老林子里。
　　赵樱已经败了。
　　随着犯罪的增加，她大量时间消耗在了各种案子上。
　　修炼的时间自然就减少了。
　　所以现在也才炼精化气中期。
　　可对面这群人，领头的是炼精化气后期，她怎么可能是对手呢？
　　此刻的赵樱嘴角溢血，一只手被打折，面色苍白，虚弱的趴在地上。
　　她这次是追查一宗人口失踪案。
　　一路跟踪来到此地，她带来的人全都被抓了，她也被打得重伤。
　　不知道是为什么。
　　这些人没有杀他们。
　　“你很不错，加入我们，只要你加入三皇会，你就能活下来，你也能跟我们一样，拥有更强大的实力。”
　　“我才修炼一个月而已，只是得到了人皇陛下的奖赏，直接从炼精化气初期突破了后期，难道你不想吗？”
　　领头的黑袍人居高临下的看着赵樱，用极具煽动的语气蛊惑着她。
　　“原来你们是三皇会的人！”
　　赵樱咬牙切齿，艰难的说道。
　　三皇会在官方认定里是邪,教。
　　“不错，大乱将至，末日来临，唯有三皇陛下才能拯救这个世界！那些联邦高层都是群满脑肥肠的蠢货！”
　　提到三皇会，黑袍人的情绪陡然激动了起来，摊开双手仰望星空。
　　“你凭什么认为三皇会才能拯救蓝星？就凭你三言两语我会信吗？”
　　赵樱不屑一顾的说道。
　　“你不必激将我，因为具体的我也不知道，但我相信三皇陛下，他们赐予了我实力，他们无所不能！”
　　黑袍人依旧凝望着夜空中的万千繁星，突然，他皱了皱眉头。
　　他看见了一颗流星在下坠。
　　方向好像自己这边？
　　不对，突然他瞳孔猛然一缩。
　　“快……”
　　他才刚来得及说出一个字。
　　噗嗤——
　　一把金色长剑划破夜空，毫不留情的穿透了他的脖子，鲜血四溅。
　　“坛主！”
　　其他几个黑袍人大惊失色。
　　“吼！！！”
　　一声呼啸响彻山林。
　　下一刻伴随着妖风，一只妖异狰狞的恶虎扑了出来，一口咬掉了一个人的脑袋，一抓将其拍得粉碎。
　　“饭桶！”
　　虽然饭桶的样子又变了些。
　　但赵樱还是第一眼就认出来了。
　　饭桶扑剪之间，几名三皇会的成员或是被它拍死，或是被它咬碎。
　　就在它张开血盆大口，刚要去咬最后一个人的时候，苏卿从天而降。
　　“留活口！”
　　饭桶这才停了下来，对准那最后一个活口近距离咆哮了一声。
　　吼！！！
　　尖锐的牙齿挂满了血丝，脸上也沾了血迹，鲜血淅淅沥沥往下滴，一双猩红的双眼充满了暴戾和疯狂。
　　黑夜中，这一幕极其可怖。
　　那个炼精化气初期的活口直接被吓得倒在地上晕了过去。
　　“怎么样。”苏卿扶起赵樱。
　　赵樱摇了摇头，不以为意：“养几天就行，倒是你，你们怎么来了？”
　　苏卿和饭桶出现的太及时了。
　　要不是他们，今晚就险了。
　　“心有灵犀，我感应到你有危险，就来了。”苏卿微微一笑说道。
　　赵樱心中感动，递上了红唇。
　　虽然嘴角有血。
　　但苏卿也没嫌弃。
　　毕竟又不是第一次了。
　　旁边，一群受伤的刑侦队成员都是日了狗的，心里郁闷的一批。
　　好不容易死里逃生。
　　居然还要被上司塞一堆狗粮。
　　他们刚刚被那群三皇会分子吊打的时候都没受过那么重的伤！
　　好一会儿，苏卿和赵樱才分开。
　　“你们没没事吧。”赵樱这才想起自己还有群手下呢，问了一句。
　　众人一脸生无可恋。
　　“死不了。”
　　“就是胸口有点闷。”
　　“肚子有点撑，对狗粮反胃。”
　　“咳咳咳，你们别误会，我只是在安慰你们队长。”苏董睁眼说瞎话。
　　一个大汉嘟起嘴：“那苏董，做人不能区别对待，你也安慰安慰我呗。”
　　众人都是不由得笑了起来。
　　苏卿拿出手机模式的傻妞，对准赵樱：“傻妞，使用治疗功能。”
　　水晶娃娃射出两道绿光。
　　绿光笼罩了赵樱。
　　不过她已经习惯了，毕竟自从跟苏卿在一起后，她天天都被绿。
　　很快，赵樱身上的伤就好了。
　　“这是……这是什么东西，这也太神奇了吧？就那么快……就好了？”
　　赵樱惊疑不定的看着傻妞。
　　“高科技，她很能干的。”
　　苏卿随口说了一句，然后又把傻妞对准了那群眼巴巴的刑警们。
　　他们的伤比赵樱要轻。
　　所以治疗起来更快。
　　“多谢苏董，苏董太厉害了。”
　　“是啊，今晚多亏了苏董。”
　　“都不知道怎么感谢你才好了……”
　　众人对着苏卿千恩万谢。
　　“别客气，你们队长会替你们回报我的。”苏卿坏笑着看了赵樱一眼。
　　“奥~”众人露出都懂的表情。
　　“队长，那就辛苦你了。”
　　“多谢队长，队长受累了。”
　　“队长多辛苦，能者多劳嘛。”
　　众人又开始感谢赵樱。
　　“都皮痒了是吧。”赵樱咬牙。
　　众人瞬间不说话了。
　　赵樱冷哼一声，瞪了苏卿一眼。
　　心里是又羞又怒。
　　这个该死的混蛋。
　　她在下属眼里的形象全破灭了！
　　地上那个活口小心翼翼睁开眼睛瞄了一眼，然后又闭上继续装晕。
　　苏卿说道：“这家伙晕得太死了，直接杀了吧，懒得把他弄醒。”
　　“这……这是哪儿。”地上的活口听见这话，瞬间就恰到好处的醒了。
　　机智的他还想装失忆。
　　饭桶一只爪子摁在了他的肩膀上：“小样儿，还敢装，想死吗？”
　　“不想，不想，规矩我懂，你们问什么我答什么，只要别杀我就行。”
　　活口毫无骨气，如此配合，倒是让苏卿有点不太习惯了。
　　毕竟以往都是要毒打一顿。
　　对方才会乖乖听话。
　　所以苏卿抬起一脚。
　　“啊！”活口惨叫一声，痛得冷汗直流，委屈巴巴的看着苏卿说道：“我都愿意配合了，为什么还打我啊？”
　　“走个流程，不然我总感觉缺了点什么，生活不能缺少仪式感嘛。”
　　苏卿看着他微微一笑说道。
　　活口：“…………”
　　我去你妈的仪式感！！！
　　“你们总部在哪儿？”苏卿问道。
　　活口连忙答道：“我不知道，我们这些只是分坛成员，上面还有分舵，然后才是三皇各自领导的总会。”
　　“好，那你们分舵在哪儿。”
　　“我不知道，我也没去过，只有我们坛主才知道。”活口又摇了摇头。
　　苏卿问道：“你们坛主呢？”
　　活口指了指：“你脚下。”
　　苏卿低头一看，正是哪个被他一剑刺穿了脖子，一命呜呼的倒霉鬼。
　　这踏马就很操蛋了。
　　“那你到底知道什么？”苏卿已经稳不住手里的剑了，想砍人。
　　活口想了想，然后说道：
　　“我知道春天在哪里。”
　　“不怕死是吧，还挺幽默是吧。”苏卿皮笑肉不笑，提剑步步逼近。
　　还他妈你知道春天在哪里。
　　老子也知道，还用你说吗？
　　春天在那清翠的山林里。
　　那里有红花……
　　草，跑题了。
　　看着苏卿越来越近，活口目露惊恐：“我真的知道春天在那里啊！春天是一种丹，不是儿歌春天在哪里！”
　　苏卿挥舞着的剑停在了空中。
　　“呼~呼~”
　　活口劫后余生的喘着粗气。
　　苏卿：“这是谁取的傻哔名字？”
　　看看丹魔给丹药取得名字。
　　启灵丹，真元丹，破障丹……
　　这踏马才像文化人儿嘛。
　　“丹药**天，我们也觉得这丹药名字挺傻逼的，听起来像春,药。”活口听见这话，满脸认同的点了点头。
　　苏卿问道：“丹药有什么用？”
　　“就在我们坛主怀里有一颗，吃了之后能越来越年轻，而且还能提升实力，如同回春了一般。”活口说道。
　　听了这个药效，苏卿突然这个名字虽然傻逼，但也还比较贴切。
　　赵樱从坛主怀里掏出一个盒子。
　　苏卿打开看了一眼。
　　里面是一颗碧绿的丹药。
　　散发着充沛的灵气，但除此之外还有一丝邪气，以及血腥气。
　　一看就不是什么正经丹药。
　　带回去再让傻妞慢慢研究。
　　“你们抓那么多人是要干什么？”
　　苏卿继续审问活口。
　　不配拥有名字的活口说道：“我只是个办事的，我也不知道啊，我该说的都说了，求求你放过我吧。”
　　“那好吧，最后一个问题，只要你答的让我满意，我就放了你。”苏卿一向是一个说到做到，言而有信的人。
　　活口眼睛一亮，连连点头：“我保证如实回答，我保证不敢撒谎。”
　　“豆腐脑你喜欢甜的还是咸的？”苏卿看着活口认真的问了一句。
　　活口瞬间懵逼。
　　这尼玛是什么问题？
　　我的命就决定得那么草率吗？
　　想了想，他如实答道：“咸的。”
　　噗嗤——
　　一剑封喉，活口不甘倒地。
　　“下辈子记得吃甜的。”苏卿风轻云淡的说道，咸党都是异端(ಡωಡ)。
　　他是坚定不移的甜党！
　　众人：“…………”
　　果然，异端比敌人下场更惨啊。
　　信仰之争，真是太恐怖了。
　　“你们还愣着干什么，赶紧沿着来的路下山啊。”苏卿看向一众刑警。
　　“苏董，那你们呢？”
　　苏卿拍了拍自己的坐骑：“我们当然是骑着老虎会江州了，没办法，这老虎坐不下啊，我总不能超载吧。”
　　随后他骑在了饭桶身上。
　　赵樱幸福的坐在了他怀里。
　　众人：“…………”
　　这该死的恋爱的酸臭味。
　　“我们走！”
　　一个大汉咬牙说道。
　　苏卿带着赵樱策虎奔腾。
　　“你把工作辞了吧。”苏卿说道。
　　赵樱问道：“为什么，我很喜欢现在这份工作，这是我的信仰。”
　　“未来是属于修行者的时代，你这样太耽误修炼了。”苏卿苦口婆心。
　　赵樱还是拒绝：“这些事总要有人来做的，如果我不做，别人也不做的话，那么多犯罪分子怎么办？”
　　“好吧，我觉悟太低了，那你也得多用些时间在修炼上，将这些事情交给下面去做就好了。”苏卿劝道。
　　赵樱吐出一口气：“好好好，听你的，也多给他们一些立功机会。”
　　“这才乖嘛。”苏卿夸奖了一句。
　　他就喜欢听话的女孩子。
　　“你看过《王朝的女人：杨贵妃》里有一段杨贵妃和皇帝一起骑马的戏吗？”苏卿突然凑到她耳边问道。
　　赵樱和饭桶异口同声：“滚！”
　　“不行就不行嘛，反应那么大干什么？真是的。”苏卿耸耸肩说道。
　　回到江州后。
　　苏卿把赵樱送回了家。
　　今晚她已经够累了。
　　苏卿不想再折腾她。
　　回到家庄园，苏卿拿出那颗名为“春天”的丹药，让傻妞分析里面蕴含了些什么物质，傻妞有这个功能。
　　“主人，里面含有的几种原材料在我的资料库里没有收录，其中蕴含一种未知生物的血液。”傻妞说道。
　　炼丹肯定用了灵植。
　　傻妞是2060年被发明的，她那个时空那个时间段可没有这些东西。
　　“未知生物？”
　　苏卿皱了皱眉头。
　　蓝星有的动物，地球肯定也有。
　　既然如此，
　　那这未知生物又能是什么呢？
　　这个三皇会背后到底是什么？
　　他们又究竟有何目的？
　　难道只是单纯的想借着大劫将至，人心惶惶的机会实现野心？
　　一个坛主都有炼精化气后期的修为，那舵主能，所谓的三皇呢？
　　这才全球灵气复苏多久而已。
　　苏卿有点重视这个三皇会了。
　　至少肯抽出一泡尿的时间来仔细思考，三皇会知道了肯定会很荣幸。
　　蓝星的修仙界还是要尽快发展起来啊，等再赞赞能量，就创造一个大型秘境，用来提升所有人的实力。
　　……………
　　第二天早上。
　　苏卿从只有独自一人的大床上醒来，然后得到禀报，说林枫来了。
　　苏卿不慌不忙的下楼。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人，手握日月摘星辰……”
　　魔性的电子音一遍遍重复。
　　一袭黑袍的林枫走进了客厅。
　　“苏道兄，许久不见了。”
　　“傻哔，才几天而已。”苏道兄毫不客气的骂了一句：“你突破了？”
　　怪不得这家伙又开始放自己的出场诗了，原来是突破化神了。
　　林枫心里很爽，但表面上却是谦虚的摆了摆手：“侥幸而已，不值一提，也才堪堪赶上了苏道兄你，未来还有很长的路要走，我会坚持的。”
　　不知道的以为他在发表获奖感言呢。
　　“赶上我？”苏卿表示爷笑了。
　　随后释放出自己的气息。
　　林枫脸上的表情逐渐僵硬。
　　“我也侥幸突破了。”
　　林枫感觉胸口重了一剑。
　　“炼神返虚。”
　　他胸口又中了一剑。
　　“中期。”
　　他已经透心凉了。
　　“你还好吗？”苏卿问道。
　　林枫露出一个勉强的笑容：“被打击的多了，习惯了，还撑得住。”
　　“承受能力那么强，这还多亏了我对你不断的磨练啊。”苏卿笑道。
　　林枫也笑了：“那我谢谢你，顺便谢谢你全家。”
　　“别客气，我一直是把你当亲儿子看待的。”苏卿端起茶杯浅尝一口。
　　林枫深吸一口气，他不想跟这个装逼犯一起玩儿：“饭桶在哪儿呢？”
　　只有跟饭桶在一起，他才能愉快的玩耍，才能感受到智商和修为碾压的快感，也只能跟畜牲玩玩儿了。
　　“饭桶滚进来！”苏卿喊了一声。
　　下一刻，一个大球滚了进来。
　　“林枫，你怎么来了！”
　　看见林枫，饭桶很惊喜。
　　因为它现在突破化神期了。
　　正想找装逼对象呢。
　　刚刚在那群妖兽面前装完，但它们的吹捧词汇太少了。
　　还是在人类面前装逼有意思。
　　没想到，林枫就送上门来了。
　　“我侥幸突破了化神期，正准备找你分享突破的喜悦，我……”
　　林枫和饭桶几乎是异口同声。
　　然后一人一虎又同时噤声。
　　“你也突破了！你踏马不是明明才炼精化气后期吗？”林枫无法接受。
　　自己比不过苏卿就算了。
　　比不过他的女人也算了。
　　居然连他的宠物都比不过！
　　他就想装个逼而已。
　　他有什么错？！！！
　　饭桶说道：“主子给了我一颗很吊的妖丹，然后就突破了。”
　　“你还缺宠物吗？”林枫看向苏卿。
　　他想向生活低头了。
　　苏卿表示：“饲养人形宠物，我还是喜欢女的，因为女的勤快能干。”
　　“你这是性别歧视！”林枫抗议。
　　饭桶说道：“我缺个人宠。”
　　“滚！”林枫毫不客气。
　　饭桶抗议：“你这是种族歧视！”
　　“不要说我不给你装逼的机会，最近我发现一个好机会。”苏卿说道。
　　林枫跑到他身边坐下，目光灼灼的盯着他：“快说，是什么机会！”
　　他已经好久没有装逼了。
　　他感觉人生都失去了乐趣。
　　“三皇会你知道吗？他们四处搞破坏掳掠人口，百姓怨声载道，我们要是能把三皇会给灭了……”
　　“别说了！”林枫打断了他的话，闭上眼睛细细的唤醒万民欢呼的场景。
　　然后睁开眼睛：“我干了！我现在就去调查，为民除害！义不容辞！”
　　只要能装逼。
　　他就有无穷的动力(ᗒᗩᗕ)՞。
　　“加油，我看好你，有消息通知我，到时候我和你一起去。”
　　苏卿没时间去查。
　　正好将这事儿交给他去办。
　　刚好林枫突破化神期了。
　　实战经验勉强也算丰富。
　　在现在的地球实力也不算弱了。
　　“好，等我消息！”林枫说完，起身就往外走，告诉你？笑话，现在我的实力也不弱了，我自己就能搞定。
　　你这家伙别想蹭我的逼装！
　　他摇了摇手里的羽扇。
　　自觉得自己找到了几分诸葛亮的风范，运筹帷幄，决胜千里！
　　林枫走后，苏卿开始享受生活。
　　一个女仆给他捏肩，两个跪在地上给他捶腿，一个在左边喂酒，一个在右边喂水果，五个在前面跳舞。
　　他就喜欢这种朴实无华的生活。
　　只有和这些漂洋过海来打工的姐姐们打成一团，深入其中，才能了解她们的内心，给她们更多的帮助。
　　苏卿感觉自己真是太伟大了。
　　就在此时，他看见了一个灵魂。
　　又有业务上门了？
　　不过他最近没准备接单啊。
　　因为他要参加月底的国画比赛。
　　自己的青春不能留遗憾嘛。
　　“你过来。”苏卿招了招手。
　　了解一下业务内容再说。
　　一个女仆扑进了他怀里，满脸羞涩和期待的看着他：“老板~”
　　苏卿无语：“没说你。”
　　“哦。”小姐姐一脸失望。
　　另一个欢呼雀跃：“是我吗？”
　　“是我，肯定是我。”
　　“老板，是我对不对。”
　　一群小姐姐顿时争了起来。
　　门口的灵魂羡慕的看着这一幕。
　　他就很想问问，用什么牌子的枕头垫着，晚上才能做这样的梦。
　　“你们都出去。”苏卿挥了挥手。
　　女人真是太烦了。
　　一众小姐姐纷纷鞠躬退下。
　　虽然苏卿比较和煦，可对于他的命令，没有人敢违抗。
　　她们还是拎的清身份的。
　　苏卿宠她们那是苏卿的事。
　　她们自己不懂事可就不行了。
　　“你过来。”苏卿看着那个灵魂。
　　这是一个意气风发的年轻人。
　　“小的骆永强，参见大仙。”
　　青年上前，跪在地上行大礼。
　　苏卿问道：“有什么遗愿。”
　　“大仙，我是一名新晋港岛警员，现在的港岛警队在雷洛构建的金钱帝国下，贪污受贿，滥用职权，栽赃陷害无所不在，每一个警员，不管是否愿意，每个月都能分到一笔钱，可我们是警队，我们不应该这样！”
　　“我将此事举报到了警队内部调查部门，然后却被停职了，晚上就被人枪杀了，我的遗愿就是扫光一切害人虫！警队不该这样！社会也不该！”
　　骆永强咬牙切齿，越说越激动，最后甚至是站了起来，手舞足蹈。
　　一个刚出社会的理想派，相当一个好警察，但却付出了生命的代价。
　　终究还是太嫩了啊。
　　对这样的情况下，就应该先加入他们，变成他们，然后灭了他们。
　　光靠一腔正义是没有用的。
　　在听见雷洛两个字时。
　　苏卿就知道这又是个影视世界了，而且这个世界没有超凡力量。
　　那他的修为进去岂不是乱杀？
　　这任务对他来说也太简单了。
　　白送的能量，不要白不要。
　　“我最近有点事，月底再给你答复吧。”苏卿要参加完比赛再接这个单。
　　骆永强激动的说道：“求大仙一定要答应我，否则港岛就完了！”
　　“港岛完不了，我说的，你这几天就跟在我身边，别乱跑。”
　　【作者题外话】：雷洛，追龙看过吗？五亿探长，金钱帝国呢？跛豪呢？这些都是以同一个现实人物为原形拍摄的电影，前两天刚看完哪个新上映的追龙擒虎，手痒，写写类似的片子。

第124章 画龙点睛,金钱帝国(五合一)
　　时间一晃来到了月底。
　　国画比赛总决赛在京城举行。
　　因为有苏卿参加的原因，整个比赛的规格都被提高了许多。
　　苏卿提前一天抵达了京城。
　　与他同行的是王紫涵。
　　“你以前来过京城吗？”
　　酒店的房间里，完事后，王紫涵靠在他怀里，眼神迷离的问道。
　　她秀发有些凌乱湿润，白皙的肌肤带着淡红色，阳光洒进来照着她身上，看起来格外迷人，肌肤如玉，吹弹可破，怪不得如此受国民追捧。
　　“没有。”苏卿摇了摇头。
　　王紫涵嘻嘻一笑，撒娇道：“那我跟你也算是有个第一次了。”
　　“走吧，国家的心脏，来都来了，当然要出去逛逛。”苏卿拍了拍她。
　　王紫涵一动不动：“抱我。”
　　“自己没长脚啊。”
　　苏卿毫不客气的丢下一句话。
　　然后起身向浴室走去。
　　“渣男，王八蛋，混蛋！”
　　王紫涵骂骂咧咧。
　　每次都这样，完事就变脸。
　　可她还得屁颠屁颠往上贴。
　　她感觉自己真是太卑微了。
　　自己跟他是平等的。
　　又不是舔狗。
　　自己不应该那么听他的话！
　　“王紫涵，不能再这样了，不能继续惯着他，一定要给他点颜色看，就是你这样的纵容才让他有持无恐。”
　　“下次不管他说什么，自己都不能再搭理他，自己一定要硬气！”
　　盯着浴室玻璃里洗澡的苏卿。
　　王紫涵盘腿坐在床上，挥了挥粉拳咬牙切齿的给自己打气，脸色逐渐冷了起来，气质从温柔变得高冷。
　　“愣着干什么，还没缓过劲来啊，把我换洗的衣服给我拿来。”
　　苏卿不耐烦的声音传入耳中。
　　“哦哦哦，马上，马上。”
　　王紫涵应着，连忙爬了起来，衣服都来不及穿就去给苏卿拿衣服。
　　然后又赤着脚拿到浴室门口，等着苏卿出来后，一件件给他穿上。
　　“真乖。”苏卿掐着她的脸蛋。
　　王紫涵开心得眼睛都眯成了月牙儿：“嘻嘻，叔叔的话当然要听咯。”
　　至于刚刚说的要硬气……
　　那是什么东西？
　　早就被她抛到九霄云外去了。
　　换了衣服后，两人出门。
　　王紫涵穿着一件粉色的鱼尾修身长裙，勾勒出妙曼的身姿，头上戴着一顶遮阳帽，优雅而不失姓感。
　　穿和不穿，简直是两个人。
　　那些追捧她，天天喊她老婆的的粉丝们，要是知道她真实的一面。
　　会不会集体脱粉？
　　当然，一小部分有特殊癖好的男粉可能反而还会更兴奋(´◊ω◊｀)。
　　逛了一上午，两人走进了一家装修很奈斯的餐厅吃午饭。
　　当然，价格也很奈斯。
　　“脚都酸了，这京城其实除了人多也没什么好的，空气质量也不行。”
　　王紫涵揉了揉脚，一边说道。
　　刹那间，不少人都看向了她。
　　幸好来这种地方吃饭的人一般都不关注娱乐明星，所以才没认出她。
　　否则她可就麻烦了。
　　苏卿对着那些人露出一个歉意的表情，然后那些人才收回了目光。
　　“我……说错话了吗？”
　　王紫涵后知后觉，结结巴巴。
　　苏卿摇了摇头，传音给她：“京城人眼里三环以外都是乡下，你居然敢说京城不好，这不是想当靶子吗？”
　　“他们有什么资格看不起外地人，不就是运气好出生在京城罢了。”王紫涵撇了撇嘴，对此显然不屑一顾。
　　就在此时，一男一女从两人身边经过，然后又退了回来，女人摘下墨镜一脸惊讶的看着王紫涵：“紫涵？”
　　因为苏卿给自己加了幻术buff的原因，所以没有认出他了。
　　“菲菲，你也来京城了？”王紫涵兴致不高的搭了句话，明显不想理。
　　苏卿摩拳擦掌，小说里那种在餐厅装逼打脸的机会终于要来了吗？
　　在这一瞬间。
　　他甚至已经脑补了三十六种装逼和打脸的方式，有点小激动。
　　毕竟人活着不就是为了装逼吗？
　　除了装逼还能干什么？
　　还能把“装”字换一下！
　　“是啊，这是我男朋友，这位呢，你不介绍一下吗？”菲菲看着苏卿。
　　菲菲的男朋友向苏卿伸出一只手：“你好，很高兴认识你。”
　　“你好。”苏卿微微一笑。
　　然后菲菲的男朋友就拉着菲菲离开了，让苏卿很失望，真的很失望。
　　这踏马一点都不符合小说套路！
　　不应该是菲菲的男朋友嫉妒苏卿能泡到王紫涵，然后两人阴阳怪气的嘲讽他，最后苏卿淡定亮出身份。
　　菲菲跟她男朋友惊恐万分吗？
　　怎么能就那么走了呢？
　　他明明都已经准备好亮出身份装逼了，为什么不给他这个机会呢？
　　他就想装个逼而已！
　　他有什么错？
　　居然都不给他这个机会！
　　林枫：体会到我的感觉了吗？
　　王紫涵轻轻踢了苏卿一脚：“你不会连她也看上了吧，她都被好多男人上过了，这种公交车你也想开？”
　　“喂，那么恶毒说别人，这不符合你的人设啊。”苏卿收回目光。
　　王紫涵翻了个白眼：“我说的是实话，她跟我一个公司，从练习生睡到总经理，公司里基本都被她睡过。”
　　“她跟我不对付，我也看不上她，我们两个在公司是两看生厌。”
　　“她刚刚估计是想炫耀她的新临时男友，不过那男的又不傻，就想玩玩她而已，怎么可能被她当枪用。”
　　有钱人哪个是傻子？
　　傻子不可能有钱。
　　“他还真会被她当枪用。”
　　苏卿幽幽的说了一句。
　　这是肯定的！
　　王紫涵又踢了他一脚，翻了个白眼娇嗔一声：“没个正形，德性。”
　　她再也不想当个秒懂女孩了。
　　当她开始秒懂的时候，网上没有任何一个开车的老司机是无辜的！
　　“你干什么，怎么拉着我走。”另一边，菲菲正在埋怨她的临时男友。
　　她还想在王紫涵面前装个逼呢。
　　自己比不上她。
　　自己男朋友比她男朋友强也行。
　　更何况最差也能拍她跟男人约会的照片，然后找狗仔曝光她。
　　“王紫涵是什么人？国民女神，西北大佬王海的女儿，能当她男朋友的能是一般人吗？用脑子想想。”
　　“好，就算他是一般人，但他当了王紫涵男朋友后，就不一般了，连这都想不通，你脑子里装的都是屎？”
　　菲菲的男朋友皱眉冷声说道。
　　最后一句话吸引了不少目光。
　　菲菲脱口而出：“亲爱的，你就别生气了，我脑子里装的都是你！”
　　青年：“…………”
　　“噗嗤~”
　　餐厅里的客人都忍不住笑了。
　　“不好意思，没有嘲笑你的意思，我们只是想到了高兴的事情。”
　　……………
　　第二天，京城美术馆。
　　人头涌动，观众，记者媒体，参赛选手分别从不同的通道进入。
　　“苏卿来了！”
　　不知道是谁喊了一声。
　　刹那间所有记者都围了过去。
　　被晾在原地的参赛者们都是羡慕的看着这一幕，他们也想啊……
　　“王紫涵也在，陪苏卿来的。”
　　“我感觉他们关系不正常……”
　　好家伙，你等着被灭口吧。
　　苏卿穿着一袭白色长衫，公子如玉温文尔雅，嘴角含笑与人招呼。
　　“苏先生，请问您和王紫涵小姐是在交往吗？”一个记者明显跑题了。
　　但所有人都很关心这个问题。
　　苏卿牵起王紫涵的手，脸不红心不跳的说道：“她只是我侄女而已，我和她父亲关系很好，她非要来给我加油，我也就只能带着她一起来了。”
　　“是啊，我跟苏卿叔叔关系也很好的，大家不要胡思乱想了。”王紫涵也笑着说了一句，掐了掐苏卿的手。
　　混蛋，昨晚明明说好今天公布关系的，不然我才不会……呸！混蛋！
　　她很气愤，也很失望。
　　但却没有擅自捅破两人的关系。
　　因为她知道，苏卿会不高兴。
　　没办法，爱得就是那么卑微。
　　“苏董，您的精力都放在修炼方面了吧，现在还有信心夺冠吗？”
　　“苏董，您还准备继续画美人吗？”
　　“苏先生…………”
　　苏卿没有跟记者纠缠太久，随便敷衍了一下，就带着王紫涵进去了。
　　早上九点，比赛正式开始。
　　全场都瞬间安静了下来。
　　到场的除了评委之外。
　　还有京城本地的官员。
　　主持人说了一番场面话，然后就是领导讲话，最后才宣布了题材。
　　没有题材，自由发挥。
　　苏卿铺开宣纸，提笔作画。
　　嗯，他用的是造化笔。
　　他已经好久没有用造化笔坐过画了，上一次还是第一次得到笔时。
　　想画个美女联系联系画技。
　　结果忘了画头……
　　这一次他用造化笔也没有别的意思，主要是想给自己画个坐骑。
　　毕竟饭桶虽好，但不能飞啊。
　　一旦发生空战根本帮不了他。
　　这逼格也太低了，饭桶就相当于一辆奥迪，配不上他现在的身份了。
　　所以他得换一辆劳斯莱斯啊。
　　饭桶：渣男！喜新厌旧！
　　当然了，顺便也装个逼嘛。
　　三个小时后，时间到了。
　　参赛者纷纷离场，评委入场。
　　评委们穿梭在桌案，一边看一边点头，时不时在本子上写些什么。
　　在所有人的期待中，评委终于来到了苏卿的位置前，都愣住了。
　　“这……栩栩如生！栩栩如生啊！”
　　一名评委激动得浑身颤抖。
　　“每一笔都如神来，好似要破纸而出，隔着纸都能感受到那种压力。”
　　“没想到他画美人在行，画其他东西竟然还能更胜一筹……”
　　评委你一言我一语的点评着，让记者和观众们是饥渴难耐。
　　“画了什么倒是给我们看看啊！”
　　不知道是谁喊了一句。
　　然后瞬间引发了众人附和。
　　“是啊，你们光说得起劲儿，我们又看不到，跟猫抓心似的。”
　　“我就是来lsp，我就是专门来看他画美女的，他居然没画？搞什么！”
　　“拿起来我们看看啊！”
　　在评委的示意下，两面旗袍女子走了过来，缓缓展开苏卿的画。
　　轰！
　　刹那间，所有人都惊呆了。
　　只见纸面上跃然的是一条金色的五爪神龙，仿佛随时要冲出来一般。
　　这不像是一幅画。
　　更像是一座囚牢。
　　里面关了一条龙。
　　“这踏马也太逼真了吧！”
　　“我一直以为他画美女才逼真！”
　　“简直神仙画功，苏董吊爆了！”
　　苏卿就很无语，为什么总有人传这种谣言？他的吊没爆！好好的！
　　“快看！龙没有画眼睛！”
　　突然，一个记者惊呼一声。
　　众人这才注意到，这条五爪金龙的确没有画眼睛，但已经很真了。
　　难道是苏卿搞忘了？
　　“苏先生，是时间来不及吗？”
　　一个评委看着苏卿问了一句。
　　苏卿淡然一笑，摇了摇头：“我怕画上眼睛，它就从画里飞出来了。”
　　众人一愣，这算什么理由？
　　虽然你画的事很逼真。
　　但再真也不可能真成真啊！
　　你以为你是画龙点睛的主角？
　　“苏先生，还是点上眼睛吧，不然总归是不完美啊。”评委劝了一句。
　　“是啊苏先生，点上眼睛吧。”
　　“世上哪有没有眼睛的龙？”
　　“这踏马世上根本就没有龙！”
　　红浪漫会所一条龙不算在其中。
　　“苏董，如此完美的一幅画，却有这么一个缺陷位面太让人遗憾了。”
　　所有人都劝苏卿点睛，包括他的那些竞争对手们，早已忘了比赛。
　　因为只凭见到了这一幅画。
　　他们这一趟就算没有白来。
　　“唉，罢了，既然如此，那在下点睛吧。”苏卿摇了摇头，迈步上前。
　　既然如此，我就装个逼吧。
　　这可是你们非要我装的。
　　苏卿拿起造化笔，在所有人激动而期待的目光中，点上了龙眼。
　　然后……
　　吟！！！
　　一声龙吟响彻云霄。
　　紧接着所有人都被一阵风刮倒。
　　一条威风凛凛的五爪金龙从宣纸上飞出，直接冲破了屋顶，在空中盘旋翱翔，发出阵阵龙吟动苍穹。
　　“这……活了！真的活了！”
　　“怎么会这样！怎么会这样！”
　　“画龙点睛的故事是真的？”
　　“人的画技真能达到如此地步！”
　　“我们都是画画，你踏马开挂？”
　　所有人都是倒在地上，惊恐的看着这一幕，嘴唇颤抖，喃喃自语。
　　这场比赛是全程直播的。
　　此时直播间早已经弹幕刷屏。
　　“卧槽！原谅我没文化，卧槽！”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播！”
　　“画什么都能成真，苏董！求求你帮我画个蕾姆吧！一人血书跪求！”
　　“画龙点睛，画龙点睛啊！本以为是故事，没想到真的发生了。”
　　“这简直是神仙手段啊！”
　　苏卿叹了口气，摇了摇头，无奈的说道：“我都说了点不得眼睛。”
　　随后拦住王紫涵的腰肢。
　　踏空而起落在了龙头上。
　　五爪金龙消失在了空中。
　　苏卿画龙，画的自然是小母龙。
　　这样日后就能多功能运用了。
　　“这……这真的是龙？你的龙？”
　　天空中，王紫涵还有些茫然。
　　苏卿说道：“我的龙你见过了，怎么样。”
　　“太大了。”王紫涵喃喃自语，紧接着突然兴奋起来：“我好喜欢啊！”
　　这可是龙！真正的神龙啊！
　　在众目睽睽之下，被苏卿搂腰抱起，踏龙而行，她感觉自己要飘了。
　　还有比这更浪漫的事情吗？
　　龙震不知道算不算。
　　可惜，要不是怕小母龙生气。
　　苏卿还真想试试。
　　“有神仙在，港岛真的不会亡。”
　　骆永强的灵魂飞在一旁。
　　同一时间，相关视频迅速在网络上传播发酵，引起了极大反响。
　　苏卿再一次震惊全球。
　　“草草草！草是一种植物！”
　　“同样是人，为什么苏董那么叼！”
　　“我太羡慕他了，他想要什么类型的老婆，以后自己画就行了。”
　　“楼上一开口就是lsp了，不过，我踏马也很羡慕啊，羡慕枯了。”
　　“苏董简直是yyds！”
　　某小县城中，正在调查三皇会的林枫也通过网络看见了视频。
　　突然就觉得眼前的外卖不香了。
　　他瞪大了眼睛，浑身颤栗。
　　这个逼……
　　啊！这个逼简直是刺眼啊！
　　如果换成是他，那该多好啊！
　　一想到他画龙点睛，抱着美女骑龙离开的画面，他就兴奋得昏厥。
　　他暗下决心，一定要快点找到三皇会的老巢，然后装一个大大的逼。
　　随后他拿出电脑给视频进行ps，把龙上模糊的苏卿p成了他自己。
　　随后他视频发进了一个群里。
　　逼王枫：兄弟们，懂得都懂。
　　神豪虎：啊！枫哥好厉害啊！
　　兔兔兔：林枫哥哥好酷啊！
　　豹纹豹：枫哥真是太吊了……
　　看着这些评论，虽然明知道是虚假的，但林枫还是代入感十足。
　　露出了张伟被曾小贤喊富二代时的表情，舒爽，迷离，沉醉其中。
　　“啊，这样就下饭多了。”
　　林枫端起外卖开始狼吞虎咽。
　　这个群里除了他，全是畜生。
　　不对，他也是畜生，是同类。
　　里面的群员都是苏卿家里的妖。
　　饭桶用自己的存款给小弟们人手配了一部手机，组建了这个群。
　　只要饭桶和林枫有一个装逼，哪怕明知道是假的，众妖也会吹捧。
　　没办法，他们也不想的。
　　可是妖王饭桶给得太多了。
　　这个群就成了林枫和饭桶。
　　这两个虎族妖王和人族逼王，简称虎逼二人组的精神装逼群。
　　虽然他们装不出苏卿装的那些逼，但他们能自己骗自己啊。
　　没办法，他们就是那么秀。
　　另一边，苏卿已回到了江州。
　　经过他的一番研究。
　　画这条龙用了十格能量值。
　　【能量：5/100】
　　现在只剩下百分之五了。
　　这条龙的实力是化神后期。
　　可以说话。
　　但不能变成人，所以不能透。
　　“唉，怎么就不能变成人呢？”
　　苏卿看着变成小蛇一般，正在茶几上狼吞虎咽吃薯片的小金龙。
　　“为什么非要是人？不觉得龙形曲线更优美吗？我把尾巴翘起来你就可以达成你的心愿了。”小金龙说道。
　　苏卿吓了一跳，一把提起它：“卧槽，你怎么知道我这话什么意思？”
　　“我是你创造的啊，我的情感和记忆都来自你内心的想法，我当然了解你想干什么。”小金龙奶声奶气。
　　听着这声音，苏卿就感觉自己都想法太邪恶了，虽然她十几米长。
　　但她终究还只是个孩子啊。
　　“小孩子不要胡思乱想，我怎么会有肮脏的想法，我画你只是为了骑。”
　　苏卿把它放了下去。
　　“是为了骑，没毛病。”
　　小金龙点了点头，继续干饭。
　　很有成为下一个饭桶的潜力。
　　苏卿：ㄟ(▔，▔)ㄏ
　　非要误会我这个正人君子。
　　那我也没什么办法。
　　因为你说对了(ˉ͈̀꒳ˉ͈́)✧
　　“主子，我想死你了啊主子！”
　　一个球滚了进来，饭桶的两只爪子一把抱住苏卿的腿大声嚎道。
　　它为什么突然变成了舔虎？
　　是因为它突然意识到件事。
　　它可能要失宠了啊！！！
　　“真恶心。”小金龙嘲讽道。
　　胖虎瞬间起身，义正言辞的批判道：“我对主子一腔忠心，所以抑制不住满满的思念之情，可是你居然说我恶心？那你就是在说主子恶心！”
　　随后他痛心疾首，虎目含泪的看着苏卿：“主子明鉴啊，你听听这个贱人说什么？她对主子有二心啊！”
　　苏卿脸黑，这家伙就是个戏精。
　　林枫到底教了他些什么东西？
　　“啪！”
　　小金龙尾巴一甩。
　　饭桶就飞了出去砸在地上。
　　“滚！”小金龙吐出一个字。
　　饭桶爬了起来，对着小金龙怒目而视：“你居然让我滚？！！！”
　　“要打架？”小金龙冷哼一声。
　　饭桶咆哮道：“滚就滚！”
　　说完，昂首挺胸的走出客厅。
　　“它好贱啊。”小金龙沉默了大概二十秒左右，看着苏卿认真的说道。
　　苏卿深以为然的点点头，然后看着小金龙问道：“你啥时候化形？”
　　“你比它还贱。”小金龙说道。
　　苏卿一把抢了薯片：“什么？”
　　“我贱。”小金龙毫不犹豫。
　　……………
　　一月一日。
　　龙雀卫的集训终于结束了。
　　第一批龙雀卫离开泰山营地。
　　他们有三天的休息时间。
　　三天后将开始正式履职。
　　不少人都是开着车，在泰山脚下排成一排等着接自己的亲人。
　　薛莹，安雨霏，宁静，韩冰四女俏生生的站在路边等着苏卿到来。
　　一个月的集训，让四女都身材都更好了，真的是无法用言语描述。
　　发个图片吧【图片】【图片】
　　安雨霏已经化神初期了，薛莹和韩冰宁静三女还处于炼精化气巅峰。
　　所以虽然集训很累，还经常在实战中受伤，但她们依旧肌肤如玉。
　　“这家伙怎么还不来。”
　　薛莹皱了皱秀眉。
　　“我们一个月都不在，他该不会背着我们找其他狐狸精了吧？”
　　安雨霏说道。
　　“哼！他敢！”薛莹咬着银牙。
　　但她心里自己都不信苏卿不敢。
　　其实有的事她早就发现了蛛丝马迹，但只是她从来不去捅破而已。
　　毕竟王紫涵和苏卿都已经被媒体报道过很多次了，虽然苏卿一口一个拿她当侄女，薛莹有多蠢才会信？
　　赵樱和杨潇潇，以及后来的陈昭容跟何蓝她还真不知道。
　　但安雨霏，韩冰两个就在她眼皮子底下，她可能一点都没擦觉吗？
　　只是没有真正目睹而已。
　　但她也不会主动去查这件事。
　　只要她不捅破。
　　那就能一直维持现状。
　　她还是苏卿正大光明的女友。
　　她怕的是一旦她捅破苏卿背着他干的那些好事，苏卿就不要她了。
　　她知道，安雨霏那蠢货不一定，但韩冰肯定早就知道她知道了。
　　都在维持着各自的默契而已。
　　吟！！！
　　一声龙吟动九霄。
　　一条金色的五爪金龙从天而降。
　　苏卿站在龙头寺，看着下方四个目瞪口呆的女人微微一笑说道：“四位美女，要上我的龙一起兜兜风吗？”
　　集训是完全和外界断开的。
　　所以薛莹她们还不知道苏卿画龙点睛的事情，现在当然震惊了。
　　“这……这是怎么回事！”
　　薛莹结结巴巴的指着金龙。
　　“苏董太秀了吧，居然骑着龙来接人，什么劳斯莱斯都弱爆了啊！”
　　“我现在想把我的大G砸了！但又害怕我砸了之后，我爸把我砸了。”
　　“苏董泡妞简直是无解啊。”
　　那些前来接人的人议论纷纷。
　　在所有人羡慕的目光中。
　　苏卿带着四个美女离去。
　　“怎么会有一条龙？”
　　路上，安雨霏满脸兴奋的问道。
　　薛莹三人也是好奇的看着苏卿。
　　“哦，随手画的，没费什么功夫，但没想到居然从画里跑出来了。”苏卿笑了笑，风轻云淡的装了一个逼。
　　安雨霏眼睛一亮：“那么简单吗？那给我们也画一个吧！”
　　薛莹三也是满脸期待的看着他。
　　苏卿脸上的笑容瞬间僵硬。
　　嘴角抽搐了一下：“下次一定。”
　　然后连忙转移话题：“对了，有说你们接下来会被怎么安排吗？”
　　“有啊，龙雀卫一共天地玄黄，宇宙洪荒八支卫队，我们四个都属于天字卫，另外每个城市会设立一个龙雀卫分部，我们四个被分别安排到了四个不同的城市当组长，要分开了。”
　　安雨霏撇了撇嘴，不太高兴。
　　因为她不想跟薛莹她们分开。
　　而且她也没有管理别人的经验。
　　“哎呀，我们四个城市都是挨在一起的，回来也很快啊。”宁静安慰。
　　她们四个本身天赋不错，在苏卿给的启灵丹的帮助下超过了其他人。
　　所以是不可能被安排在同一个地方的，上面要人尽其用。
　　每个城市设置分部，分部的核心就是龙雀卫行动小组，其他都是文职人员，和注射强化剂的外围成员。
　　苏卿调笑道：“四位大组长，以后可就都是官了啊，得罩着我啊。”
　　“还得麻烦你这个挂名大长老多多提携呢。”韩冰笑嘻嘻的说道。
　　苏卿说道：“我在家里养了一大群妖，回去你们挑一个当坐骑吧，不过我有言在先哈，你们只能挑母妖。”
　　四个女人又纷纷笑了起来。
　　小别胜新婚。
　　这三天苏卿很忙。
　　三天后，安雨霏，宁静，韩冰三女骑着苏卿送的坐骑离开了。
　　安雨霏去隋州市上任。
　　宁静去槐州市上任。
　　韩冰去星州市上任。
　　薛莹则是因为上面考虑到她在本地的的关系更有利于她展开工作。
　　所以把她安排在了江州市。
　　四个女大学生，经历了一系列的事情后，就这么变成了国之栋梁。
　　将承担起自己的社会责任。
　　开始面临无尽的危机。
　　所有的事都忙完后，苏卿也正式接下了骆永强的单子。
　　开始完成他肃清警队和肃清港岛社会环境的遗愿。
　　………………
　　1945年，岛国宣布无条件投降后撤出港岛，英国再次接管港岛。
　　在英国人统治下，港岛迎来了一个高速发展的时期，经济腾飞。
　　但同样也迎来了最混乱的一段时期，走私，白粉，赌档，马栏，等各种不合法的生意如雨后春笋冒出。
　　社团林立，警队肆意贪污，社会秩序混乱，一切都毫无规则可言。
　　1949年，一个叫雷洛的青年考取警校，受训黄竹坑，毕业后成了一名最底层的华人军装警。
　　1952年，雷洛升职便衣探员，允许配枪，开始靠着枪收规费。
　　1955年，雷洛得罪当时势力强大的华人探长颜同，被贬去守水塘。
　　守水塘时雷洛认识了他现在的妻子，在岳父的帮助下开始扶摇直上。
　　一路升为了总华探长。
　　此后他开始制定规则，哪一条街有多少赌档和马栏以及粉摊都是确定的数字，没有社团再胡乱抢生意。
　　而警队里，每个人按照职位的不同，从高到低每个月该分多少规费都固定了，没有人再敢出去乱收钱。
　　他一手构建了一个庞大的金钱帝国，从英国警司，到基层军装，每个人，每个月都拿着他分出来的钱。
　　此后警队设立内部反贪污部门。
　　而他们存在的意义。
　　就是每个月多分一份。
　　七十年代，雷洛个人在港岛的势力和威望达到了巅峰，叱咤黑白。
　　“神仙，你现在就去杀了雷洛啊。”
　　骆永强这个傻仔一脸期待。
　　“杀了他就能改变港岛现在的环境吗？”苏卿站在楼顶，指了指下方正在火拼的两帮古惑仔，勾起一抹嘲讽。
　　骆永强一愣。
　　苏卿扭头看着他：“在没有雷洛之前，港岛的情况比这更乱，有了他之后好歹有了规矩，他只是时代浪潮的一朵浪花，杀了他，也于事无补。”
　　后面港岛设立廉政公署后的确很少再有敢贪污的了，但社会环境却变得混乱不堪，社团天天火拼打架。
　　所以苏卿不怎么反感雷洛。
　　甚至是有些佩服。
　　毕竟那个时代就是这样脏乱。
　　现在是1973年3月5日。
　　廉政公署是1974年成立的。
　　“那该怎么办？”骆永强问道。
　　苏卿点燃一支烟：“是我在做事，你只需要看着，不需要你废话。”
　　一架飞机从头顶飞过，苏卿抬起头，好似伸手就能触碰到一般。
　　他现在的心情并不是太愉快。
　　因为他发现法力不能用了。
　　也不是不能用，法力还在。
　　但他有预感，如果强行用法力的话，会被世界之力直接排斥出去。
　　他以为自己的修为在普通世界能为所欲为，可普通的世界世界规则根本不允许他用法力。
　　除非他比世界之力还要牛逼。
　　那他就能随意强尖这个世界了。
　　但好消息是他之前用造化笔给自己设置的九牛二虎之力，铜皮铁骨，疾如残影，读心术这些能力还在。
　　而且，傻妞也还在他兜里。
　　可惜这个时候互联网还没有普遍使用，傻妞很多功能不能用啊。
　　“雷洛最信任的人是谁。”
　　苏卿问道。
　　“猪油仔啊，雷洛最信任的人就是他了，所有的规费都是他去收的。”
　　骆永强毫不犹豫的回答道。
　　“带我去找猪油仔。”苏卿说道。
　　一个小时后，苏卿见到了在餐厅吃早饭的猪油仔。
　　一个白白胖胖，小眼睛，看起来一脸和善，穿着件花衬衣的青年。
　　“哇，仔哥，大早上吃龙虾啊。”
　　苏卿走了过去，在他对面坐下。
　　猪油仔抬头看了他一眼，低头舀了一口粥，含糊不清：“你哪位。”
　　“仔哥，我想找你帮个忙。”苏卿对服务员招了招手：“加双碗筷。”
　　猪油仔停了下来：“自从我跟了洛哥，找我帮忙的人有很多，但你那么拽的只有一个，因为像你那么拽的，通常都很吊，用不上我帮忙。”
　　“我很拽，但还是需要你帮忙，因为我要跟落哥。”苏卿微微一笑，接过服务员递来的碗筷：“谢谢小姐。”
　　要完成这个任务，从来不是解决雷洛，而是要他来制定规则。
　　要制定规则，首先就要成为规则内的一员，才有机会掌握规则。
　　然后才能在原有的规则上修改。
　　骆永强没这么干，他死了。
　　因为他是在对抗一个时代。
　　而不是在单纯的针对雷洛。
　　“不客气。”服务员俏脸一红。
　　猪油仔都快被气笑了：“想跟洛哥的多了，你算老几？你凭什么，凭你长得靓啊，淦，那你去傍富婆咯。”
　　苏卿笑了笑，抓起旁边的西餐刀，速度飞快地刺向了自己都脖子。
　　“喂！你干什么！”猪油仔大吼。
　　咔嚓！
　　西餐刀直接崩断。
　　猪油仔当时就懵了。
　　紧接着苏卿一拳打在墙上。
　　轰！
　　墙体直接被打穿了一个洞。
　　餐厅里所有人都傻眼了。
　　猪油仔已经呆了，嘴里的稀饭流下来了，都没发觉，目光呆滞。
　　“现在能，仔哥，你觉得落哥需要我这种人才吗？”苏卿擦了擦手。
　　“甘霖娘！”猪油仔这才回过神，伸手就要去摸苏卿：“真的还是假的，应该不会是外星人吧，或者机器人？”
　　苏卿一把将他的手打开。
　　“仔哥，我只喜欢被女人摸。”
　　苏卿微微一笑说道。
　　猪油仔胡乱擦了擦嘴，拿起自己的黑色皮包，拉着苏卿就走：“我跟你说啊，洛哥最中意你这种人才了！”
　　“我还没吃早饭呢，鲍鱼啊，别浪费了。”苏卿指着面前的早餐。
　　猪油仔迫不及待：“吃个屁啊，到时我安排十个八个妹妹喂你吃啊！”
　　刀枪不入，力能破墙。
　　把他带去洛哥面前。
　　洛哥肯定会很高兴的。
　　简直是跟武侠小说一样啊。
　　怪不得那么拽，有这个资格！
　　猪油仔带着苏卿来到一片足球场，远远的一群人正踢得起劲儿。
　　“洛哥喜欢踢球？”苏卿问道。
　　猪油仔随口答道：“是啊，现在都筲箕湾探长陈细九，就是因为给洛哥传了几颗好球才入了洛哥的眼啊。”
　　苏卿皱眉。
　　这踏马到底是哪个电影的雷洛。
　　追龙里可没有鲍鱼探长陈细九。
　　陈细九是金钱帝国里的角色。
　　看来这是个真实的世界，自己不能按照电影剧情来推断一切。
　　“仔哥来了。”
　　“仔哥。”
　　看见猪油仔的人纷纷打招呼。
　　“落哥，我有事讲啊。”
　　猪油仔冲着球场里的雷洛喊道。
　　“你们踢。”
　　雷洛走了过来，接过毛巾擦了擦汗，看向苏卿：“你侄子啊？”
　　“别闹了洛哥，我怎么可能有这么帅的侄子。”猪油仔指了指自己。
　　雷洛哈哈一笑：“也是。”
　　“洛哥好，我叫苏卿，我是来跟你的。”苏卿看着雷洛微微一笑说道。
　　这个雷洛的形象是华仔啊。
　　苏卿就喜欢跟帅哥相处。
　　毕竟他自己就是帅哥。
　　古话说得好：帅帅相惜嘛。
　　雷洛闻言一愣，看向猪油仔。
　　猪油仔连比带划：“洛哥，这小子很威的，他用西餐刀插自己脖子，刀直接崩断，一拳把墙打穿一个洞。”
　　“真的假的？”雷洛很怀疑。
　　因为人怎么可能做到这样的事？
　　苏卿淡然一笑，举起枪对准了自己的脑袋：“试试就知道了。”
　　“我的枪！”
　　旁边一个便衣惊呼一声，他都没发现苏卿什么时候偷走的。
　　“干什么！把枪放下！”
　　“保护洛哥！”
　　所有人都围了过来。
　　“小子，千万别乱来啊，子弹射出来是会死人的。”雷洛淡淡的说道。
　　苏卿摇了摇头：“我不信。”
　　亢！
　　枪声响起。
　　苏卿一把握住了子弹。
　　所有人都是愣愣的看这一幕。
　　连雷洛都瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“这……这怎么可能！”
　　苏卿张开手，一颗铜黄色的子弹掉在了地上，发出清脆的声音。
　　“天下武功无坚不摧，唯快不破。”
　　苏卿风轻云淡的说了一句。
　　随手将枪丢给了身后的便衣。
　　众人这才回过神来。
　　“这……这还是人吗？”
　　“居然空手接子弹！”
　　“这就是传说的功夫？可我也见过高手，没见过那么夸张的啊。”
　　所有人都被苏卿秀了一脸，你一言我一语的议论纷纷，惊骇不已。
　　“哈哈哈哈哈，好，好，好！”
　　雷洛突然大笑起来，连说三个好字，拍拍苏卿的肩膀：“从今天开始，你就是中区刑事组的便衣了！”
　　现在的港岛警队他说了算。
　　根本不用考核和训练。
　　一句话，苏卿直接跳过了军装巡逻警，成为了一名刑事组便衣探员。
　　所有人羡慕的看着苏卿。
　　知道这家伙要一路发达了。
　　但谁让人家有真本事呢？
　　而且这本事还够硬！
　　“多谢洛哥。”苏卿很淡定。
　　高手嘛，就得有点脾气。
　　雷洛转身：“今天我高兴，比踢进了10个球还高兴，每个人三千！”
　　“多谢洛哥。”
　　“多谢洛哥。”
　　基层便衣们都是兴奋不已，纷纷道谢，嘴里说着好听讨喜的话。
　　【作者题外话】：我看了很多部拍雷洛的，各有所长吧，所以干脆都融合一下，只取人设，和一些剧情，不完全安剧情来，后面还会融入其他电影角色和剧情。

第125章 街上捡个马子,单杀跛豪(五合…
　　五十年代到七十年代，华人在港岛警队的地位是低于英国佬的，军装警巡逻的时候都只有根棍子。
　　可港岛终究是华人多，管理华人还是要靠华人，所以每个区又设置了华人刑事侦缉处，简称为行事组。
　　刑事组就是便衣探员，有配枪的资格，光凭这把枪，每个月分到手的规费都比军装巡逻警多了许多。
　　每个刑事组会设置探长，探长的警衔最高也不过是警长而已，但位低权重，有跟英国警司对话的资格。
　　而身为总华探长的雷洛，也不过是警署警长级别，却可以连英国警司都不放在眼里，可见其威势几何。
　　港岛警队警衔制度：警员，高级警员，警长，警署警长，见习督察，督察，高级督察，总督擦，警司，高级警司，总警司，助理警务处长，高级助理警务处长，副警务处长，警务处处长。
　　港岛地方不大，但结构完善。
　　雷洛高兴，给球场每个人都发了三千块港币，苏卿自然不例外。
　　三千块，基本上是一名便衣探员三个月的收入了，可谓是大手笔。
　　雷洛特意给他放假一天，让他明天再去中区刑事组报道。
　　“先生，去哪儿？”
　　出租车上，司机回头问道。
　　“去中区，找个有房租的地方。”
　　苏卿一手搭在车窗上，语气平静的说道，首先要找个落脚之地。
　　出租车司机消息灵通，不要说找他们租房了，找他们嫖唱都行啊。
　　骆永强已经被他打发走了。
　　天天被只鬼跟着也很烦啊。
　　“收到。”出租车司机熟练起步。
　　不愧是老司机了。
　　一时间，苏卿颇有几分惺惺相惜之感，毕竟他也是老司机了。
　　他驾驶过数台曲线优美，喇叭声清脆，车漆完整的一手豪车。
　　“甘霖娘，怎么看路的。”
　　“阿婆，看车啊！赶着投胎啊！”
　　“死扑街，小心撞死你啊……”
　　出租车飞速行驶在路上，一路上伴随着出租车司机对行人儒雅随和的善意问候。
　　苏卿看着车窗外两旁飞速倒退的街景，如今的港岛虽然社会混乱。
　　但可谓是称得上繁华昌盛。
　　相比之下内地连饭都吃不饱。
　　现在的内地在港岛人眼中，就是个穷亲戚，他们对内地充满鄙视。
　　可谁又能想到，在短短几十年后内地各方面就远远超过了港岛呢？
　　嗯，包括房价。
　　甘霖娘的李超人！
　　内地房价抬高，这位港岛首富功不可没啊，他发明了公摊面积。
　　幸好他君子卿开了挂。
　　不然连套房都买不起啊。
　　有谁小时候的梦想是为了长大以后能买套房呢？而且是分期贷款。
　　“啊啊啊！走开啊！”
　　突然，司机惊叫一声，一边猛踩刹车，一边狂打方向盘。
　　“啊！”
　　一个披头散发，穿着黄衣的女人仿佛吓傻了一般，呆呆站在原地。
　　哐！
　　出租车刹住的一瞬间。
　　黄衣女子也倒在了地上。
　　“甘霖娘，我不会那么倒霉吧，兄弟你要帮我作证啊，是她自己走到路中间来的，可不是我故意撞她的。”
　　出租车司机慌得一批，回过头看着苏卿激动的说道，口沫四溅。
　　“还是先下去看看有没有事吧。”
　　苏卿说完，打开了车门下车。
　　来到车前，就看见黄衣女子倒在地上，双眼紧闭，但从那座起伏的飞机场，能确定还没死，只是晕了。
　　一双白嫩的大长腿弯曲重叠，简直是腿玩年，苏卿能把她舔骨折。
　　咳咳咳，歪了歪了，先救人。
　　“她不会死了吧，怎么办啊。”
　　出租车司机慌得一批。
　　“先送医院吧。”
　　苏卿上前抱起女人，黑发散开，这才看清了女人的脸，瞪大眼睛。
　　王祖贤？
　　最美聂小倩啊。
　　不对，这应该是哪个电影角色。
　　这是一个多部片子融合的世界？
　　苏卿脑子里一时闪过许多念头。
　　“对对对，送医院，先送医院。”
　　出租车司机也反应过来。
　　毕竟死了人和没死可是两回事。
　　出租车刚走，两个青年就从路边追了出来，看着远去的出租车。
　　“看看，都怪你，我们是来抓白粉雄的，你追个女人干什么？你追女人就这么追的？怪不得你单身啊！”
　　何定邦喘着粗气，摇了摇头，一脸无语的看着身边的搭档祥仁。
　　祥仁摊手辩解：“怎么能怪我？我看见她在超市偷吃的啊，她是贼，我是兵，我抓她怎么了？勿以善小而不为，勿以恶小而为之，懂不懂？”
　　“行行行，你高尚，现在怎么办？白粉雄没抓到，还害得那个妞被车给撞了，她要是投诉我们，我们就死定了啊。”何定邦收起枪，问了一句。
　　祥仁大惊失色说道：“千万不能让她投诉啊，我已经换了十一个分区警署了，再被投诉，我就要滚蛋了。”
　　“你不是许sir的舅舅吗？他敢开除你？向你妈告状啊。”何定邦说道。
　　祥仁一脸无奈：“我就怕他六亲不认，大义灭亲啊，还是安全起见吧。”
　　“那你还废什么话，赶紧去打听消息吧。”何定邦锤了他一拳。
　　玛利亚医院。
　　作为一名善良且正义的人。
　　将黄衣女子送到医院后，苏卿并没有急着离开，而是在病房陪护。
　　因为医生已经说了她没啥大事。
　　没坏，还可以用✧(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩
　　至于那个出租车司机，让他付了全部医药费之后就离开了。
　　“怎么会没有身份证，该不会是从大陆偷渡来的吧。”苏卿喃喃自语。
　　住院是要登记的，他没在这女人身上找到身份证，随便取了个名。
　　病床上，港生刚好醒来。
　　正好听见苏卿的话，顿时一紧。
　　嗯，是心里一紧，不要误会。
　　惨了，他知道我是偷渡的了，该不会报警，然后把我遣送回去吧。
　　不行，自己好不容易到港岛，只要找到出生证明就能办身份证了。
　　绝对不能就这么被送回去。
　　看来，只能这样了。
　　港生装作刚醒，幽幽睁眼。
　　“你醒了，感觉怎么样？”
　　苏卿关切的问了一句。
　　有一说一，王美人年轻时是真好看啊，特别是那双大长腿，无敌了。
　　就是有点飞机场。
　　不过没关系，他不嫌弃。
　　而且他最喜欢做扶贫工作了。
　　“老公，我没事了。”港生说道。
　　苏卿一愣，卧槽，那么直接？
　　“小姐，你是不是搞错了？我可还是个纯洁如白纸的黄花大闺男呢。”
　　事关清白，草率不得。
　　港生坐了起来：“老公，你不记得我了吗老公，我是港生啊。”
　　“港生？”苏卿眉头一挑。
　　总算是想起来了。
　　电影《义盖云天》里的角色。
　　港生是在港岛出生的，但后来去了大陆，然后又通过偷渡来港岛。
　　还差点被蛇头强上，划伤了蛇头的脸才逃过一劫，流落街头。
　　肚子饿，在超市偷东西吃时正好遇到何定邦跟搭档祥仁抓捕卖白粉的白粉雄，她因偷东西被祥仁抓了。
　　然后被白粉雄逃跑时撞晕。
　　何定邦跟祥仁把她送到医院，她怕被遣送回大陆，就装失忆，说何定邦是她老公，两人开始产生感情。
　　后来她被之前的蛇头绑架，蛇头在她背上纹了条蛇，把她给强了。
　　可谓是真惨的一，批！
　　现在她又来这招，装失忆？
　　苏卿笑了，自己送上门的。
　　不要白不要啊，要了还想要。
　　看着苏卿脸上莫名的笑容。
　　港生突然感觉背后发凉。
　　自己冒充他老婆是不是错了？
　　“看来你是失忆了，我总不能把你一个人丢在这儿，你先跟着我吧。”
　　苏卿“无奈”的摇了摇头，“勉为其难”的暂时当她老公，收留了她。
　　港生心中一喜，还是好人多啊。
　　她这么骗对方，反而有点自责。
　　毕竟现在的她，就是个刚从大陆偷渡过来的村姑而已，纯得一批。
　　就在此时，病房的门被推开。
　　何定邦跟祥仁走了进来。
　　看见这两个警察，港生吓得花容失色，下意识抓住了苏卿的衣袖。
　　苏卿把她手握在手里，轻轻拍了拍示意没事，然后看着跟发哥长得一模一样的何定邦：“请问两位有事吗？”
　　“你好，请问她跟你什么关系？”何定邦见两人手握着手，问了一句。
　　港生脱口而出：“他是我老公。”
　　“嗯？”何定邦和祥仁一愣。
　　苏卿示意两人出去说。
　　来到病房外，苏卿说道：“她刚刚出车祸，失忆了，非要认为我是她老公，没办法，只能暂时由着她了。”
　　“哇，那么爽，白捡这么漂亮一个老婆，虽然波小了点，但腿长啊！”祥仁眼睛一亮，羡慕的看着苏卿。
　　何定邦给了他一肘，然后拿出自己的证件：“我是九龙区刑事组探员何定邦，那位小姐出事跟我们也有点关系，这点钱你拿着吧，麻烦你了。”
　　说完，他递过去一个信封。
　　“原来是师兄，我是中区警署刑事组探员苏卿，跟洛哥的。”苏卿没有客气，直接收了对方递过来的钱。
　　不过他记得在电影里何定邦是高级督察，这点倒和剧情有点出入。
　　听见苏卿是跟雷洛的，何定邦和祥仁都是脸色微变：“原来是同仁，还是跟洛哥的，苏兄弟前途无量啊。”
　　“过奖了，一个打杂的而已。”苏卿谦虚的摇了摇头。
　　“老公，我老公呢。”
　　病房里，港生开始喊了。
　　苏卿看向两人：“我先进去，有空一起喝茶，正好交个朋友嘛。”
　　说完，转身进了病房。
　　“没想到居然是同僚，怎么没在洛哥身边看见过他？”祥仁摸着下巴。
　　何定邦没好气的说道：“洛哥身边那么多人，你每一个都能记住？”
　　“说得也是啊，不过在洛哥眼前办事，他迟早能飞黄腾达啊。”
　　“得了吧，我听说祖家那边准备整治港岛这边的情况了，要反贪啊。”
　　“嘁，现在港岛警队，从上到下谁不贪？反贪？就是反全体警察啊。”
　　两人闲聊着离开了医院。
　　英国那边准备肃清港岛警队的消息早就不是什么秘密了。
　　毕竟现在都1973年三月了，按照历史，不到一年廉政公署就会成立。
　　可港岛警队从上到下，包括政商两界，都没人把这个消息当回事儿。
　　谁也想不到这一次上面反贪的力度会有多大，简直是史无前例。
　　直到所有警察反抗时，上面才不得不妥协，宣布一部分人不予追究。
　　……………
　　港生并没有受什么重伤。
　　她醒后，苏卿就带她出院了。
　　然后在中区警署后面的一个小区租了一套一室一厅的房子。
　　家具什么都是现成的。
　　带上私人物品就能入住。
　　港生跟他，一个是刚从大陆偷渡来的，一个是刚从蓝星偷渡来的。
　　所以都没什么私人物品。
　　“你就暂时住这儿吧，你什么时候恢复记忆再走。”苏卿对港生说道。
　　港生嘟嘴：“我又没失忆，你明明就是我老公呀，你为什么不承认。”
　　“那就当你是我老婆，那你知道老公和老婆要做什么吗？”苏卿戏谑。
　　港生有些紧张，抿了抿嘴唇，一脸天真的望着他：“做什么……呜~”
　　她娇嫩的小嘴被堵住了。
　　苏卿抱着她压在了墙角。
　　“呜呜呜~不要……”
　　港生不停的挣扎捶打苏卿。
　　“放开我，我不是你老婆啊。”
　　港生都快哭了，大声喊道。
　　苏卿这才停了下来，擦了擦嘴角的晶莹，似笑非笑的看着她：
　　“你刚刚可不是这么说的。”
　　“我承认，我骗你不对，能不能不要抓我啊，我现在就走。”港生跪在地上，仰着头，可怜兮兮的看着苏卿。
　　苏卿蹲在地上，捏住她光滑如玉的下巴，摇了摇头拒绝：“不行。”
　　“我不想被遣送回去啊，我是在港岛出生的，只要找到出生证明就可以了，求求你不要送我回去。”港生抱住苏卿的手臂，梨花带雨的哀求道。
　　苏卿松开她的下巴：“我也没说要抓你啊，我的意思是，我一个黄花大闺男，你冒充我老婆，严重破坏了我的名声，让我怎么找女朋友啊。”
　　港生很无语，你刚刚啃我的时候那么熟练，隔着衣服都把我里面的扣子解开了，好意思自称黄花大闺男？
　　此乃老司机专用手法。
　　能大大节省脱衣的时间。
　　毕竟，一寸光阴一寸金。
　　苏卿就是那么的珍惜时间。
　　周飞：你有我珍惜？我踏马为了节约时间，每次不超过二十秒啊。
　　“那你想怎么样啊。”港生可怜巴巴的问道，紧了紧身上的衣服。
　　那种要求，她绝不会答应的。
　　苏卿起身拖过一把椅子坐下，翘着二郎腿：“我收留你，帮你搞定身份证，你要帮我洗衣做饭打扫卫生。”
　　“好啊好啊，只要你管吃管住就行。”港生眼睛一亮，连连点头。
　　苏卿俯身，居高临下的看着她精致的脸蛋：“管你一辈子都行啊。”
　　港生俏脸微红，移开了视线。
　　不敢跟苏卿对视。
　　她感觉自己心跳的厉害。
　　作为一个村姑，她什么时候见过苏卿那么帅的男人？
　　而且还是警察。
　　又收留了她。
　　刚刚还亲了她。
　　难免让她产生一些幻想。
　　“还有个要求。”苏卿突然说道。
　　港生又抬起头看着他。
　　苏卿说道：“你这身太老土了，以后你只能穿我给你买的衣服。”
　　这腿不穿牛仔裤和丝袜以及高跟鞋，那不是浪费这么好的条件吗？
　　“还给我买衣服？”港生惊呆了。
　　她觉得苏卿简直对她太好了。
　　单纯的她殊不知，这只是个资深lsp想玩现实版的换装游戏。
　　把她按自己的喜好打扮罢了。
　　苏卿摇了摇头：“没办法，我这个人就是天性善良，你别忘了就行。”
　　“我不忘，肯定不会忘，我一辈子记得你的大恩大德。”港生很激动。
　　要给他磕头。
　　苏卿拦住了她：“你别动不动就磕头，我还没死，另外，我叫苏卿。”
　　“那我叫你卿哥可以吗？”港生小心翼翼的问了一句。
　　苏卿说道：“随你便啊，你想叫爸爸都没问题，赶紧从地上起来吧。”
　　“哦。”港生连忙站了起来。
　　然后开始麻利的打扫卫生。
　　苏卿躺在沙发上，如同大爷。
　　下午，苏卿带港生出去买菜。
　　顺便给她买了几身衣服。
　　“卿哥，这……这裙子好短啊，而且还要穿丝袜，我……我不行的啊。”
　　“你懂什么，这叫潮流，你看看大街上，哪个跟你一样裹得像种子？”
　　“卿哥这裤子好紧啊，这是牛仔裤吗？内地都没有这种啊，太羞了。”
　　“紧才好呢，我就喜欢紧的。”
　　“卿哥这是蚊帐吗？那么薄？”
　　“这是送你的睡裙，喜欢吗？”
　　“啊？好羞啊，我不喜欢。”
　　“那没关系，我喜欢就行了。”
　　回到家后，苏卿以试衣服的名义让港生一件件换好给他看看。
　　“刚刚在店里试过了啊。”
　　港生俏脸通红，好似能滴血。
　　那些衣服在她看来都太羞人了。
　　毕竟现在的大陆风气很保守。
　　连紧身牛仔裤都还没流行呢。
　　“店里人太多了，我可能没注意细节，现在我才能看仔细，快换吧。”
　　“要是不合适还能去退，过了这个时间就退不了了，很浪费钱啊。”
　　苏卿一本正经的说道。
　　“啊？噢噢噢。”
　　听见可能会浪费钱，港生成功被忽悠住了，连忙进屋换衣服去了。
　　接下来港生换了一套又一套。
　　苏卿如同在欣赏选美小姐似的。
　　他跳的衣服，全都是能展现港生那双大长腿的，而且各种丝一大堆。
　　“卿哥，这是最后一套了。”
　　港生穿着一件白衬衣，搭配黑色的紧身裤，勾勒出大长腿的曲线。
　　“好了，去做饭吧。”
　　苏卿意犹未尽的摆了摆手。
　　“呼~”
　　港生松了口气。
　　幸好没让她换睡裙。
　　那玩意儿真是人穿的吗？
　　晚上，港生睡沙发。
　　苏卿睡床。
　　他就是那么没有绅士风度。
　　……………
　　第二天，早上。
　　苏卿刚起来，就看见港生正在把煮好的鸡蛋面端到餐桌上。
　　“卿哥，快洗脸吃早饭吧。”
　　港生对着他展颜一笑。
　　“看见你，我胃口都好了不少。”
　　苏卿夸奖了一句，白色T恤搭配紧身牛仔裤，青春无限，活力十足。
　　“有空可以出去转转，你那姨夫家就别去了，身份证我会给你搞定。”
　　苏卿出门前嘱咐了一句。
　　因为在片里，她姨夫可不是什么好东西，馋港生的身子，真恶心。
　　咳咳咳，他好像也一样？
　　港生甜甜一笑：“注意安全。”
　　看着苏卿进入电梯，港生哼着小曲儿关上门，去收他的换洗衣服。
　　脸上时不时露出傻笑。
　　她感觉自己简直是在做梦。
　　之前那么惨，遇到苏卿后。
　　一切都变得美好起来了。
　　苏卿坐计程车来到中区警署。
　　“仔哥。”
　　远远的他就看见了猪油仔。
　　他夹着个皮包，叼着烟站在警署门口，时不时笑着跟人打招呼。
　　“阿卿，洛哥正在等你呢，他有件事要交给你去办。”猪油仔搂住他。
　　他在这儿等苏卿好一会儿了。
　　这时候手机都还没有出现，联系只能靠固定电话，所以很不方便。
　　苏卿问道：“什么事啊？”
　　“等你进去就知道了。”
　　“仔哥，我有件事要你帮忙。”苏卿将准备好的烟递给了猪油仔。
　　猪油仔故作夸张：“不是吧，有什么事直接说，一家人还来这套？”
　　“正是因为一家人，所以才不能让你白帮啊，又不是什么贵重东西。”苏卿把烟塞给他：“我有个刚偷渡过来的马子，她现在还没有身份证呢。”
　　“包在我身上，很简单啦。”猪油仔拍了拍他的肩膀：“你马子能活着偷渡过来很不容易啊，豪哥他马子就是在偷渡时遇到水警巡逻，溺死了。”
　　“豪哥？”苏卿眉头一挑。
　　猪油仔一副你这都不认识的表情：“跛豪啊，伍世豪。”
　　“原来是他，豪哥嘛，听说洛哥跟他关系很好的。”苏卿恍然大悟。
　　就是不知道是哪版的跛豪。
　　猪油仔听见这话只是笑了笑，没多说什么：“到了，洛哥在里面。”
　　“咚咚咚……”
　　苏卿敲响了门。
　　“进来。”雷洛说道。
　　苏卿推开门走了进去。
　　“洛哥，你找我。”
　　“等你许久了，这是你的配枪，昨晚上休息的怎么样？”雷洛笑问道。
　　苏卿抓起桌子上的点三八插进后腰，一边答道：“拖洛哥的福，昨天在街上白捡个靓妞，睡得很香啊。”
　　“真的假的，改天带我也出去捡一个啊。”雷洛丢给他一支雪茄。
　　苏卿接住，点燃：“我听说大嫂以前很威的，我怕她知道了砍我啊。”
　　“哈哈哈。”雷洛干笑两声。
　　他的确是有点惧内，因为他老婆性格强势，他岳父也是道上大佬。
　　他的那些女人，还有他手下几个探长包括猪油仔的女人。
　　玩儿完后全都丢给陈细九了。
　　陈细九除了会踢球和处理鲍鱼之外，就是专门帮他们接盘。
　　把他们玩过的女人都娶回家。
　　这样他们家里就后宅安稳了。
　　他们每个月按时给陈细九打养他们小老婆的生活费就行了。
　　现在陈细九都有九个老婆了。
　　却只有一个女儿是亲生的。
　　雷洛收敛了笑容：“知不知道我为什么没有给你探员的证件？”
　　“不知道。”苏卿摇了摇头。
　　他刚开始的确很疑惑。
　　为什么只给他枪不给证件？
　　雷洛靠着椅子，手里夹着雪茄，冒着白色的烟雾，指着苏卿：“因为我有件很重要的事要你去办，只要你办成了，就升你当探长，探员的证件不要也罢，免得到时候要重新办理。”
　　“洛哥你让我办事，我自然不会推辞，但升探长就不必了吧，我才刚加入警队一天，洛哥你这么提拔我压力会很大的。”苏卿语气平静的说道。
　　雷洛哈哈一笑，抽了口雪茄，恣意张狂：“我说你能当探长，你就能，就算那些英国佬警司也不能说NO！”
　　“洛哥，我听说祖家那边准备整治港岛这边的局势，这次跟以前不一样，很凶的啊……”苏卿试探性问道。
　　洛哥叼着雪茄，一摆手，不屑一顾的说道：“我家的狗旺财也很凶啊，可为什么不咬我？因为我养它嘛。”
　　“反贪反贪，都是嘴上说得凶，他们不过就是来多分一份而已咯。”
　　眼前这个雷洛，像是追龙，五亿探长，金钱帝国三部片里三个雷洛的融合体，融合了他们不同的特点。
　　追龙里刘天王帅气的脸。
　　五亿探长里雷洛的背景。
　　金钱帝国里雷洛嚣张的性格。
　　“洛哥说得是。”雷洛的看法是现在所有人的看法，苏卿不再多说。
　　雷洛拿出一张照片：“人手我已经给你安排好了，你带队，干掉他。”
　　“这是……豪哥？”苏卿拿起照片，一眼认了出来，电影《跛豪》里吕良伟饰演的伍世豪，跟雷洛一样狂。
　　这部剧里的跛豪是最经典的。
　　也是最还原人物的。
　　雷洛冷笑一声：“豪哥？我捧他的时候他是豪哥，我不捧他，他就是个死瘸子，这王八蛋，这些年往警队里安插眼线，警队发生什么事，他15分钟内就能收到信，我睁一只眼闭一只眼，没想到他越来越不知收敛。”
　　“洛哥放心，他活不过今天。”苏卿撕了照片，语气平静，却很自信。
　　跛豪太狂了，也太嚣张了。
　　他忘了他的一切来自于雷洛。
　　可他居然妄图挑战雷洛的权威。
　　这不是在找死吗？
　　雷洛脸色缓和了一些：“你的实力我是相信的，不过还是要多带人，确保万无一失，跛豪身边人也不少。”
　　“办事吧，我已经帮你把柴湾探长的证件准备好了，办完事回来拿，猪油仔会带你去见跟你办事的搭档。”
　　“他今天中午在海福大酒楼给他老婆办生日宴会，让他生日变忌日。”
　　雷洛从不干没把握的事。
　　他早就准备动跛豪了。
　　但害怕失手遭遇反扑。
　　所以一直没有动手。
　　刀枪不入的苏卿出现后。
　　他就认为天赐良机到了。
　　“是，洛哥。”苏卿转身离开。
　　猪油仔一直在外面等着，见苏卿出来，迎了上去：“洛哥都已经跟你说了吧，亲手杀了犯罪集团首领涉嫌多起案件的跛豪，这可是件大功啊，升职后别忘了多多照顾兄弟我啊。”
　　“仔哥，别开玩笑了，只要洛哥在一天，就永远是你照顾我啊。”苏卿摇了摇头，笑着拍了拍他的大肚皮。
　　猪油仔带着苏卿来到一个大办公室，里面已经有好几个便衣了。
　　“仔哥。”
　　“仔哥。”
　　十几个探员纷纷起身打招呼。
　　“在座的大家都是潮州人，是洛哥的老乡，洛哥有件事要你们去办，你们听从阿卿的吩咐即可。”猪油仔一进来就帮苏卿确定了领导者的地位。
　　“卿哥。”
　　“卿哥好。”
　　众人又纷纷向苏卿问好。
　　苏卿笑着点了点头表示回应。
　　猪油仔拍了拍苏卿的肩膀。
　　然后转身离开了。
　　“诸位，我叫苏卿，就是洛哥手下的一个小喽啰而已，自己兄弟，就没必要那么客气，叫我阿卿就行。”
　　“都做个自我介绍吧。”
　　苏卿看着众人说道。
　　“卿哥，我叫蔡元琪。”
　　“卿哥你好，我叫……”
　　虽然苏卿说了不用客气，但众人没有当真，还是一口一个卿哥。
　　“我们今天都目标是伍世豪！”
　　苏卿锐利的目光扫光众人。
　　所有人都是大惊失色。
　　“洛哥要杀豪哥？”
　　“洛哥怎么会杀豪哥呢……”
　　所有人都惊呆了，因为在外人看来跛豪跟雷洛的关系是很好的。
　　但只有雷洛和跛豪两人才清楚他们这对黄金搭档已经水火不容了。
　　“都闭嘴！洛哥让我们做事，那就做，至于对象是谁，很重要吗？”
　　蔡元琪回头呵斥了一声。
　　然后看向苏卿：“卿哥，该怎么做全听你吩咐，我们就是个开枪的。”
　　“计划是这样的，跛豪中午在海福大酒楼给他老婆办生日宴，守卫肯定很多，进去的人也会要求交枪。”
　　“所以卿哥的意思我们要想办法把枪偷偷带进去？”蔡元琪接了一句。
　　苏卿看了他一眼：“不是，我的意思是老老实实交枪，减轻对方警惕，然后进去后，我再用拳头打死他。”
　　“这个计划是不是很完美？”
　　众人：“…………”
　　他们怀疑苏卿是不是没睡醒。
　　“那个……卿哥，跛豪虽然是瘸子，但身边保镖很多的。”蔡元琪提醒。
　　苏卿反问：“所以呢？有什么问题吗？跟我用拳头打死他有冲突吗？”
　　蔡元琪：“…………”
　　这尼玛冲突大了啊。
　　你以为你是刀枪不入吗？
　　怎么在几十把枪乱射的情况下打死跛豪，我们会先被打死的啊！
　　“听我安排，洛哥让我带着你们做事，就证明他信任我，连洛哥都信任我，难道你们还不信？到时候你们找地方躲着就行了，就这样，行动。”
　　苏卿觉得这群人纯粹是累赘。
　　要不是雷洛非要塞给他。
　　他是真不想要啊。
　　不就是杀个人吗？
　　一拳打死不就行了？
　　众人面面相觑，最后一咬牙，只能跟了上去，就按照他说的，大不了到时候找地方躲起来，让他发挥。
　　要是事情失败了，也是他的锅。
　　……………
　　海福大酒楼。
　　这是跛豪自己出钱修建的。
　　今日高朋满座，人来人往。
　　门口站着两个保镖，每一个进去的人都会被要求交出武器，搜身。
　　没办法，随着身份越高。
　　跛豪也越来越惜命了啊。
　　苏卿带着十几个警察走了过去。
　　“我们是奉洛哥的命令，前来给豪哥的夫人祝寿的。”苏卿说道。
　　“麻烦把枪交给我们保管。”
　　苏卿配合的掏出枪递给他。
　　见苏卿等人那么配合，保镖也没怀疑什么，就直接让他们进去了。
　　国字脸的跛豪杵着虎头拐杖，一瘸一拐的逢人就打招呼，脸上虽然带着笑，但给人一种很阴狠的感觉。
　　他老婆是一个卖鱼的，而且以前结过婚，可谓是跛豪的贤内助。
　　“豪哥，洛哥让我来给你祝寿。”
　　苏卿笑着向跛豪走去。
　　两个保镖将他拦在两米外。
　　跛豪问道：“雷洛怎么不来。”
　　“因为洛哥怕溅一身血啊。”苏卿哈哈一笑，抬手就是两拳。
　　哐！
　　两个保镖的脑袋直接被打爆。
　　这一幕让所有人都看呆了。
　　蔡元琪等人更是惊得眼珠子都差点掉在了地上，满脸不可置信。
　　怪不得那么嚣张。
　　这踏马简直是人形猛兽啊。
　　“啊啊啊！”
　　“杀人了！杀人了啊！”
　　“保护豪哥！”
　　酒楼里瞬间是乱成了一锅粥。
　　尖叫声，嘶吼声，哭声，骂声，各种各样的声音交织在一起。
　　跛豪就那么杵着拐杖，面无表情的站在原地，一动不动看着苏卿。
　　二十多个保镖把枪对准苏卿。
　　可他们还没扣动扳机，苏卿已经如同残影一般消失在了原地。
　　出现在一个保镖面前，一把拧断了他的脖子，抢了他的枪。
　　“亢亢亢亢亢……”
　　枪声如同鞭炮声一般响起。
　　一个又一个保镖倒下。
　　剩余的保镖不停的射击。
　　他们都是跛豪特意挑选出来的，每一个都枪法精准，枪枪避开苏卿。
　　眨眼睛，二十几个保镖局全都惨死在地，苏卿握着枪走向跛豪。
　　跛豪已经无法维持淡定了。
　　不是害怕，而是震惊。
　　雷洛去哪儿找的这个怪物。
　　看起来温文尔雅。
　　动起来残暴如斯。
　　苏卿白色的西装已经染血，脸上和手上也全是血，嘴角挂着一丝若有若无的笑容：“跛豪，你走私范毒，开设马栏赌场，杀人放火无恶不作，今天我苏卿就代表港岛警察抓捕你。”
　　“港岛百分之七十的警察都拿过我的钱，你确定要杀我？”跛豪问道。
　　苏卿笑得更灿烂了：“不好意思，我今天刚入职，到目前为止，我只拿过洛哥的钱，你的钱没拿到啊。”
　　随后他毫不犹豫扣动了扳机。
　　让你不给老子钱收买我。
　　“亢亢亢亢……”
　　一个弹夹打完，跛豪面目全非。
　　噗通一声倒在了地上。
　　虎头拐杖落在血滩中。
　　一代枭雄，就此草草落幕。
　　谁让他遇到了一个挂逼呢。
　　“伍世豪拘捕袭警，现在已经被我击毙，将所有人全部带回去调查。”
　　苏卿丢了枪，看着蔡元琪说道。
　　“yessir！”蔡元琪敬礼。
　　他现在是真对苏卿佩服得五体投地，其他人看着他如同在看神。
　　一个人单挑二十多个枪手。
　　将对方全歼。
　　自己头发都没掉一根。
　　这踏马不是神是什么？
　　苏卿脱了带血的白西装，擦了擦手，看着跛豪的老婆，露出温和的笑容：“嫂子，麻烦跟我走一趟了。”
　　看着模样俊俏，却满脸是血，笑容温和，语气温柔的苏卿。
　　所有人都是感觉头皮发麻。
　　……………
　　一个小时后，中区警署。
　　“哈哈哈，好，好，好啊！”
　　雷洛满意的拍了拍苏卿的肩膀。
　　他听完整个过程后都不可思议。
　　自己还真是捡到宝了啊。
　　随后拿出柴湾警署刑事组探长的证件给了苏卿：“就凭枪杀跛豪，这个功劳足够你当探长了，过两天是你嫂子的生日，到时候来家里玩儿。”
　　“多谢洛哥栽培！”苏卿说道。
　　雷洛说道：“今天晚上来我家吃鲍鱼，你嫂子的鲍鱼可是一绝，给你介绍一些人，顺便也庆祝你升探长。”
　　“好的洛哥，我肯定到。”
　　可惜，嫂子年龄有点大了啊。
　　再一绝，我也提不起兴趣啊。
　　离开雷洛办公室后。
　　苏卿就准备回家了。
　　明天去柴湾警署报道。
　　两天时间，连升两次。
　　他真的太喜欢这个混乱的时代了，每个职位基本上是明码标价。
　　只要手里有钱，上面有人。
　　那升职就跟做火箭一样。
　　等廉政公署成立后，再想这么火箭似的升职是绝对不可能的了。
　　“卿哥。”
　　突然有人喊住了他。
　　苏卿回头一个，正是蔡元琪。
　　“什么事？”苏卿问道。
　　蔡元琪上前两步：“我想跟你。”
　　“别开玩笑了，你以为我们是黑涩会啊。”苏卿摇了摇头打趣到。
　　蔡元琪面色严肃，眼神炽热：“卿哥，我没有开玩笑，我真想跟你。”
　　“跟我干什么？”苏卿问道。
　　蔡元琪答道：“什么都能干！”
　　苏卿打了个激灵，死基佬。
　　“今晚我会跟洛哥提一句，他要是同意，明天就陪我去柴湾上任。”
　　苏卿说完，转身离开了。
　　蔡元琪满脸喜色：“多谢卿哥！”
　　今天苏卿在海福大酒楼神一般的表现真的是让他心服口服。
　　而且苏卿还深受洛哥信任。
　　未来肯定是前途无量。
　　他现在去跟苏卿，以后苏卿起来了，他不自然也就起来了吗？
　　【作者题外话】：有兴趣可以看看金钱帝国里的雷洛，霸气侧漏，跛豪里的跛豪也是嚣张跋扈。

第126章 截杀颜童,十大通缉犯之一(五…
　　“怎么那么早就回来了。”
　　看着门外的苏卿，港生很意外。
　　港岛这边上班只上半天的吗？
　　“升职了，休半天，明天去新岗位报道。”苏卿脱下外套，随口说道。
　　港生瞪大美目，连手里的雪糕都忘了舔：“才上班第一天就升职？”
　　“没办法，像我这样优秀的人，在哪里也无法掩盖住我的光芒，上司非要给我升职，我不同意他就上吊。”
　　苏卿摇了摇头，一脸无奈之色。
　　港生舔了舔快要化的雪糕，崇拜的看着苏卿：“卿哥，你好棒啊。”
　　“诶，不止一个女人这么说过，但你最识货，只是光从外表就能看出我很棒了。”苏卿摸摸头夸奖了一句。
　　港生懵逼的眨了眨眼睛。
　　二十一世纪的车速，让他这个七十年代的农村小妹跟不上啊。
　　苏卿凑过去，意味深长的说了一句：“你吃雪糕的样子真好看。”
　　看来要多给她买点雪糕。
　　没别的意思，就因为她喜欢。
　　“你要吃吗？”港生递过去。
　　苏卿随手将衣服挂好，摇了摇头说道：“算了吧，我想要你吃。”
　　“哦。”港生继续吃雪糕了。
　　既然卿哥让自己吃，那就吃呗。
　　“港生，你识字吗？”苏卿问道。
　　港生点点头：“识字，还会写。”
　　“那我给你安排个工作吧，免得整天太无聊了。”苏卿贴心的说道。
　　港生乖巧：“都听卿哥安排。”
　　“你会写小说吗？”苏卿又问道。
　　港生不好意思的说道：“我以前读书的时候写过，但没有出版过。”
　　“有底子就行，到时候我给你一个详细的大纲，你照着扩写即可。”
　　在警队里那点钱根本不够花，所以必须要找个来钱的路子。
　　做生意也需要第一桶金啊。
　　所以就让港生这个工具人抄小说养他好了。
　　让她抄寻秦记，这是港岛第一部有穿越因素的小说，开创了先河。
　　而且已经证明了在港岛能火。
　　那现在就也能火。
　　关键是里面有大量的颜色描写。
　　只要是个男人都喜欢啊。
　　至于所谓每个月的规费，苏卿是肯定不能收的，收了等廉政公署成立清查的时候，那他肯定也跑不掉。
　　更何况作为一名正直善良的人。
　　他高尚的人格不允许他受贿！
　　如果他收了。
　　也不能怪他。
　　那肯定是对方给得太多了。
　　从下午写到晚上，苏卿总算是把记忆力寻秦记的大纲框架写了出来。
　　这本书他反复看过很多次。
　　不为别的，就为了看颜色。
　　“诺，你先照着写试试，我出去一趟，今天晚上不回来吃饭了。”
　　苏卿把大纲交给港生，就出门坐计程车向太平山别墅而去。
　　洛哥说了嫂子的鲍鱼是一绝。
　　他当然要给面子去尝尝咯。
　　晚上车不多，一个多小时后抵达了目的地，别墅里已经有很多人了。
　　“阿卿来了，今晚的主角来了。”
　　猪油仔端着一杯酒起身招呼苏卿，上前搂着他的肩膀走进客厅。
　　“仔哥别开玩笑了，有洛哥在，那他就是永远的主角，哪轮得到我。”
　　苏卿指着洛哥说了一句。
　　目光却落在旁边一个女人身上。
　　一个留着微卷长发，皮肤白皙，红唇娇嫩，穿着白色风衣的女人。
　　她叫玫瑰，是做白粉生意的。
　　记得电影里，她来找雷洛是为了能在港岛做生意，为此她假装跟老实人陈细九谈恋爱，取得雷洛信任。
　　玫瑰注意到苏卿的目光，对他微微一笑，算是打了个招呼。
　　“这就是今天单枪匹马干掉跛豪的新任柴湾探长苏卿，以后大家就是一家人了，阿卿，过来坐我身边。”
　　雷洛对着苏卿招了招手。
　　摆明了是要培养他。
　　“苏探长真是勇冠三军啊，跛豪身边那么多人，也没能拦得住你。”
　　“是啊，江湖后浪推前浪，我们这些人老了，以后是年轻人的天下了。”
　　“长得又靓，又会立功，淦，这让我们这些老家伙还怎么混啊。”
　　几个探长你一言我一语的说道。
　　“都是洛哥提拔而已，在座的诸位都是前辈，还望日后多多关照。”
　　苏卿端起一杯酒，一饮而尽。
　　“我敬苏探长一杯。”玫瑰翘着二郎腿，露出白皙的小腿，举起酒杯。
　　苏卿故作疑惑是：“这位是……”
　　“这位是玫瑰小姐，看来玫瑰小姐对你情有独钟啊，长得靓，就是比我们这些老家伙吸引妞。”雷洛笑道。
　　他刚刚已经暗示过玫瑰了。
　　玫瑰想在港岛做生意，可以。
　　但要当他的女人。
　　玫瑰对此没有表态。
　　现在却主动跟苏卿搭讪，明显看上苏卿了，想通过苏卿跟他合作。
　　雷洛是一个枭雄，无非是一个女人而已，他自然不会跟苏卿抢。
　　因为苏卿对他比一个女人重要多了，女人只能干，可苏卿真能干。
　　接下来雷洛为他介绍了在场的几位探长，比如蓝刚，韩森等人。
　　至于陈细九，在厨房帮嫂子弄鲍鱼呢，不然怎么叫鲍鱼探长呢？
　　每次做鲍鱼都会喊他来帮忙。
　　“洛哥，最近颜童那个王八蛋上蹿下跳得很厉害啊，被你压了一头，总想着东山再起，要多多防范他啊。”
　　蓝刚抖了抖烟灰，骂骂咧咧。
　　雷洛翘着二郎腿，手里夹着一支雪茄，嘴角勾起一抹不屑：“那个家伙老了，他不动，万事皆休，他动，那就拍死他，让他知道现在的港岛，是谁说了算，是我啊，是我雷洛！”
　　他年轻时因为抓了颜童的小舅子跟颜童结怨，在他的靠山退休后，他当天就被颜童贬去守水塘了。
　　可没想到颜童成就了他。
　　守水塘时跟他老婆有了突破性的发展，靠着岳父他又扶摇直上。
　　现在已经把颜童压下去了。
　　不过那家伙好像很不服气。
　　但雷洛从来就没把他放在眼里。
　　“鲍鱼来了。”
　　雷洛的老婆和陈细九端着鲍鱼走了出来。
　　“大嫂，我来帮你端。”
　　苏卿连忙起身向厨房走去。
　　“你就是阿卿吧，今天你升职，怎么能让你干活，放着我来就行。”
　　雷洛的老婆很彪悍，被猪油仔他们暗地里喊母老虎，说话做事都有几分江湖气息，毕竟老爸是大佬嘛。
　　吃完饭后，众人散去。
　　“看来我们的苏探长没有车，那不知道小女子是否有幸送你一程呢？”
　　刚出别墅区，一辆红色的跑车就停在了苏卿身边，玫瑰娇媚一笑。
　　“美人相邀，乐意至极。”
　　苏卿打开车门坐了进去。
　　后面，陈细九看见这一幕，有些难受，因为他一眼就看上了玫瑰。
　　一场恋爱还没开始就失恋了。
　　红色跑车里，夜风袭来，淡淡的香水味萦绕在笔尖，令人想入非非。
　　“没想到堂堂一个探长居然连车都没有，说出去恐怕没人相信。”
　　玫瑰一边开车一边说道。
　　“我昨天刚认识洛哥，今天刚升探长，手里没钱啊。”苏卿叹气，然后扭头看着玫瑰：“不如你包养我啊？”
　　“能包养一个大探长，我可是求之不得。”玫瑰风情万种的看着他。
　　苏卿笑了笑：“你是想靠我让洛哥同意你入场从四大家族手里抢食呢，还是真想跟我来场不用负责的恋情？”
　　现在港岛的白粉生意被四大家族垄断，如果没有雷洛点头。
　　不可能再增加第五块招牌。
　　玫瑰一脚踩下刹车，停了下来。
　　“就不能两个都有吗？”玫瑰媚眼如丝，风衣下白色的吊带弧度惊人。
　　苏卿捏住她的下巴：“我会帮你向洛哥说话的，可你也得听我的话。”
　　比起根深蒂固的四大家族。
　　让玫瑰来控制这个市场。
　　到时候更有利于他彻底将这一行从港岛社会上赶绝。
　　“言听计从。”玫瑰一字一句。
　　至于有几分真就只有她自己知道了。
　　不过苏卿也不在乎，反正等廉政公署成立，洛哥一走，港岛华人警察的势力就会被他接收，他将成为新的总华探长，玫瑰不听他的也不行。
　　“送我回去。”苏卿说道。
　　玫瑰很意外，她都做好了被透的心里准备，没想到苏卿放过了她。
　　毕竟比起被雷洛那个吃人不吐骨头的老男人睡。
　　被苏卿睡就能接受多了。
　　女人都是看颜值下菜碟嘛。
　　回到家后，苏卿就看见港生在房间里的书桌上奋笔疾书。
　　甚至是没注意他回来了。
　　“看来你写得很流畅嘛。”
　　苏卿站在她身后看了一会儿。
　　可能是因为是女性的原因，写得比原著情感更细腻。
　　“啊！卿哥，你回来了。”
　　港生被吓了一跳，心有余悸的拍了拍飞机场，没有太大的起伏。
　　“都是你大纲写得好，我只需要按照框架填充就行了。”港生说道。
　　苏卿拿起来翻看：“写得不错，但该细节的地方你少写了，颜色呢？”
　　“啊！这……这不太好吧。”港生红着脸，在内地的风气比较保守。
　　何况让她一个黄花大闺女写那种不可描述的情节，她也写不粗来。
　　苏卿教育道：“你要明白读者都是lsp，你不写男女主的细节谁看啊？”
　　“可我，不会写啊。”港生低着头，紧紧握着裙角，脸红的快要滴血了。
　　苏卿无奈，放下稿纸：“罢了，那我牺牲一下自己，教教你好了。”
　　他这也是为了文学创作献身。
　　“啊！卿哥，不要，呜~”
　　房间里很快爱意弥漫。
　　至于细节，没有也罢。
　　……………
　　第二日。
　　苏卿睁开了眼睛。
　　在他怀里，港生蜷缩着身子。
　　苏卿低头欣赏着精致的脸蛋。
　　突然，怀里的港生也好像若有所感，睁开眼睛，正对上苏卿的视线，然后害羞的移开了：“你坏死了。”
　　还说要教人家写作。
　　没想到就是那么教的。
　　“作为我的女人，以后你每天只需要负责四件事。”苏卿轻声细语说道。
　　港生好奇的看着他：“哪四件。”
　　“一日三餐。”苏卿答道。
　　港生疑惑：“这不是三件吗？一日三餐，就是一天早中晚三顿饭。”
　　“慢慢领悟吧。”苏卿起床了。
　　港生行动不便，所以苏卿去外面吃点早饭，顺便给她带了一份。
　　然后便去柴湾警署上任了。
　　“听说跛豪死了。”
　　“跛豪不是有雷洛罩着吗？”
　　“看报纸吧，听说是被新上任发柴湾探长单枪匹马杀了，现场到处都是血，肯定是雷洛要干掉他啊。”
　　刚走出小区，苏卿就听见了很多议论声，随手拿了一份报纸。
　　头条正是跛豪身死的消息。
　　《港警重拳出击！新任探长立新工！跛豪拘捕被杀，以其为首脑的犯罪集团一夜之间垮塌！》
　　《总华探长雷洛：坚决打击一切违法犯罪，维护港岛治安环境。》
　　当初整个港岛黑道都被跛豪所统治，但他一死，势力瞬间分崩离析，留下的市场飞快地被各方瓜分。
　　所以，混黑的再厉害，只要不洗白，那终究是下水道里的老鼠。
　　上面用你的时候，你有价值。
　　不用你了一脚踢开，顺便还能收割一波打击犯罪团伙的功劳。
　　苏卿随手把报纸丢进垃圾桶。
　　坐计程车向柴湾警署而去。
　　“卿哥。”
　　蔡元琪早就在柴湾警署门口等着他了，看见苏卿，连忙应了上来。
　　昨天晚上苏卿跟洛哥提了蔡元琪要跟他的事，洛哥同意了。
　　所以蔡元琪一早就接到了新的任命，总算是如愿跟苏卿双宿双飞了。
　　两人先去找署长报道。
　　柴湾警署署长叫关诚。
　　知道苏卿是雷洛的人，更知道苏卿单杀跛豪的战绩，对他十分客气。
　　接下来的几天苏卿就是在办公室喝喝茶，审审小偷小摸的案子。
　　“唉，又是没有大案的一天。”
　　苏卿日常摇了摇头，下班。
　　蔡元琪就很无语，港岛民众要是知道你的哀叹，肯定会感动哭的。
　　让我们过两天安生日子都不行？
　　没有重案你居然还不高兴？
　　“卿哥，要一起去喝两杯吗？我请客。”蔡元琪说道。
　　苏卿摆了摆手：“我有点事，你自己去吧，把你车借给我开开。”
　　蔡元琪有一辆二手车。
　　苏卿开着蔡元琪的车，带着港生代笔的寻秦记稿纸来到了明报投稿。
　　明报是金镛先生所创立的。
　　主要由他和总编一起审稿。
　　苏卿带着稿纸找到了总编。
　　“潘总编你好，这是我写的一本小说，麻烦你给予宝贵的意见。”
　　作为行业里的小学生，苏卿把姿态放得很低，毕竟关乎第一桶金。
　　潘总编看了苏卿一眼：“你长得那么靓应该去演戏啊，怎么会想到写小说呢。”
　　“我更喜欢搞创作。”苏卿微微一笑，准确的说他更喜欢搞创作者。
　　港生对此表示深有体会。
　　潘总编看了后，对苏卿说道：“题材新奇，故事情节也不弱，可那么多男女互动的细节描写是败笔，如果你愿意删减，可以给你千字四十，毕竟你只是这行的新人，没什么名气。”
　　“那抱歉，告辞。”苏卿收回稿纸，二话不说，直接转身就走。
　　开玩笑，寻秦记这本书，男女之间互动的细节才是爆火的关键。
　　何况删了的话怎么造福读者？
　　他宁愿不在明报上连载。
　　也不绝不能对不起读者们！
　　而且千字四十，打发乞丐呢。
　　现在都已经有人拿千字五百了。
　　他自认为自己的身价加上寻秦记的身价，绝不止千字四十。
　　潘总编看着苏卿的背影摇摇头。
　　年轻人就是心比天高啊。
　　这本小说是不错，但能不能火起来还是两说呢，何况他们明报有金镛的小说，并不强求这一本寻秦记。
　　离开明报后，苏卿又来到了一家叫做东方报的报社，找到了总编。
　　总编看完后热血沸腾。
　　嗯，只要是个男的，看寻秦记未删节版本的，都能看得热血沸腾。
　　“苏先生是吧，这本书能火，你要是愿意签，我可以给你千字五十。”
　　总编目光灼灼的看着苏卿。
　　作为一个资深lsp，他深知这种创意新奇，故事情节连贯，而且又搞颜色的书会深受读者们喜爱的。
　　东方报都已经快完蛋了。
　　正好需要这本书续命啊。
　　苏卿摇了摇头：“太低了。”
　　“不低了，你只是新人而已啦。”总编苦口婆心的劝说，因为他真的很想要这本书，但他又不想多花钱。
　　苏卿耐心的解释：“我这本小说的潜力是肉眼可见的，既然你都说了能火，为什么不肯多给点呢？对吗？”
　　“你说得对，千字两百吧。”总编咽了一口唾沫，突然就很好说话了。
　　他被苏卿的小说情节和情怀深深的打动了，主动把价格翻了四倍。
　　苏卿对这个价格很满意，露出和善的笑容，把放在桌子上的枪和证件收了起来，伸出手：“合作愉快。”
　　“苏探长，合作愉快，我送您，苏探长慢走。”总编满脸讨好之色。
　　苏卿前脚刚走，东方报总编后脚叫骂娘，擦了擦额头的虚汗。
　　“甘霖娘，带着枪来谈稿费！”
　　“一个探长多贪点不就行了，居然还要写小说，真是多此一举嘛。”
　　苏卿走出东方报社，颇为感叹的说道：“这位总编也是感性的人啊，居然就那么被我感动的主动提价了。”
　　说话同时，把枪插在了腰间。
　　“亢亢亢……”
　　就在此时，几声枪响传来。
　　苏卿眼睛一亮，重案！
　　连忙上车往枪响处开去。
　　等来到枪响的那条街，只看见了很多警察，却没看见罪犯。
　　“怎么回事。”
　　苏卿上前，亮出证件问道。
　　“阿sir好，刚刚这家金店发生抢劫案，劫匪被制服，有巡逻的兄弟注意到一辆车不对劲儿，上前检查。”
　　“没想到从车上下来几个人，掏枪就打，四散而逃，已经追不上了。”
　　一个高级警员对着苏卿敬礼。
　　苏卿听完后皱了皱眉头。
　　草，居然来迟一步。
　　让到手的功劳溜了。
　　“行了，你们继续做事吧。”
　　苏卿摆了摆手，转身离开。
　　第二天，东方报照常发行。
　　一些老读者都买了此报。
　　“寻秦记？新人作者。”
　　“草，怎么就那么一点？”
　　“下面呢？下面怎么没有了？”
　　这个时候的读者就已经尝到每天追更的痛苦了，关键是更新还少。
　　寻秦记的口碑迅速发酵。
　　东方报供不应求，一家原本已经快没落的报社，就这样起死回生。
　　苏卿一人救了整个报社。
　　明报的潘总编自然也知道了这个消息，说不后悔，肯定是假的。
　　整个港岛都开始流行寻秦记。
　　作者君子卿到底是谁，一时间成为了热门话题。
　　……………
　　1973年3月1五日，夜。
　　今晚是雷洛老婆的生日。
　　来了很多人参加这个生日宴。
　　苏卿早早的就到了。
　　客厅里，苏卿，玫瑰，猪油仔，雷洛，还有四大家族的人都在。
　　雷洛夹着雪茄，指着玫瑰：“从今天开始，四块招牌变五块，玫瑰也加入进来，港岛市场你们五个人分。”
　　玫瑰起身面带笑容，对着四大家族的人微微鞠躬。
　　“我不同意！”一个中年人冷哼一声拍案而起：“当初说好了是四块，现在又变五块，我的损失怎么算！”
　　“你不同意？”雷洛双眼微眯。
　　中年人嚣张的说道：“对！我不同意，没有人可以欺负我潮州粥！”
　　雷洛起身，走到他面前，然后一把摁住他的脑袋压在桌子上，抓起烟灰缸就一下又一下的砸了下去。
　　鲜血四溅，潮州粥连惨叫声都没来得及发出，就已经满头是血。
　　“草！你不同意！你算老几！”
　　“以后四大家族变三大，玫瑰跟你们合作，四块招牌还是四块。”
　　雷洛丢了烟灰缸，随手用帕子擦了擦手：“把他处理一下，吃饭！”
　　没有人多看潮州粥一眼。
　　纷纷跟着雷洛走出了客厅。
　　“洛哥，大嫂，生日快乐啊。”
　　一个中年人带着一个大波女人走了过来，远远的冲着雷洛笑道。
　　“火麒麟。”雷洛皱眉，看向身边的人问道：“是谁让他来的。”
　　“是你自己啊，我问要不要请他，你说随便嘛。”一个青年说道。
　　雷洛嫌弃的说道：“我看见那家伙就烦，找个位置让他们吃完就滚。”
　　说完，没有搭理火麒麟，带着苏卿等人直接坐在了主桌上。
　　然后火麒麟和他马子被安排到了跟小孩子一桌，两人生无可恋。
　　“玛德，早知道还不如不来，热脸贴人冷屁股。”火麒麟骂骂咧咧。
　　他女人翻了个白眼：“得了吧，洛哥老婆的生日，你敢不来吗？”
　　“废话真多，女人在这种场合就把嘴闭上。”火麒麟被踩到了痛脚。
　　突然，他注意到四周陡然安静了下来，目光向大门的方向看去。
　　只见一个中年光头，嘴里叼着雪茄，带着几个人走了进来。
　　“那人是谁啊。”他马子问道。
　　火麒麟低声说道：“颜童，洛哥的死对头，今天晚上有好戏看了。”
　　“哈哈哈，我没来迟吧，弟妹生日也不叫我，幸好我早得到了消息。”
　　颜童哈哈大笑，指着雷洛，一副自来熟的样子，仿佛两人关系很好。
　　雷洛微微一笑：“有心了，来就来还带什么礼物，自己找位置坐。”
　　“礼物代表礼貌嘛。”颜童从身边人手里接过盒子：“纯金打造的牌子，上面刻着我的祝福语，小小心意。”
　　金牌上面的确刻着祝福语。
　　可外形看着却像是个墓碑。
　　“颜童，你什么意思，今天我嫂子生日，你来搞事！”韩森怒喝一声。
　　颜童瞥了他一眼：“你算个什么东西？这里有你说话的地方吗？雷洛就这么管教手下的狗的，不知所谓。”
　　“我草泥马……”韩森暴怒。
　　雷洛拦住了他，面无表情的看着颜童：“有什么事以后再说，今天我不想坏了心情，带着你的人马上走。”
　　“诶，雷洛，这可就是你的不对了，同僚一场，我带人来为你老婆祝寿，你去把客往外赶，传出去不怕人笑话吗？”颜童摊开双手笑着说道。
　　苏卿走了过来：“客自然不会赶，但闯进来几条乱吠的野狗，就必须得赶了，不然会坏了宾客的兴致。”
　　“小子！毛都还没长齐就学人出头啊。”颜童身边一个探长指着苏卿。
　　苏卿一杯酒泼在了他脸上：“把你的狗爪伸回去，否则我给你折了。”
　　“雷洛，你的人不太懂规矩。”颜童阴沉着脸看着雷洛说道。
　　雷洛微微一笑：“我的人向来只守我的规矩，你的，算什么？”
　　“哼！”颜童冷哼一声，看向苏卿阴阳怪气的说道：“年轻人别太狂，你主子雷洛年轻的时候可没少吃苦头，他就因为太狂，还去守过水塘呢。”
　　雷洛眼神阴沉得似乎能滴水。
　　他当年被罚去守水塘。
　　就是眼前这个家伙干的。
　　“颜童，今天我老婆生日，要吃饭自己找位子，不吃就赶紧滚。”
　　雷洛冷冷的说道。
　　“来都来了，不吃饭怎么行？大家自己找位置，别跟雷探长客气，人家住的是太平山别墅，可不差钱。”
　　颜童哈哈一笑，直接将一个客人赶走，然后自己坐了下去。
　　“洛哥……”蓝刚满脸怒色。
　　雷洛抬手阻止了他说话，面无表情的说道：“多加两张桌子，今天晚上我老婆生日，不想搞出事来。”
　　颜童也懂得什么叫适可而止。
　　今天让雷洛丢了面子，接下来就没有再搞事，生日宴勉强算顺利。
　　饭后，苏卿坐玫瑰的车离开。
　　“你的目的我已经帮你达到了。”
　　苏卿嘴里叼着烟，淡然说道。
　　玫瑰把车听到路边，撩了撩耳边的发丝：“需要我现在报答你吗？”
　　“我只是想告诉你，祖家那边正准备在港岛反贪，你随时要有撤离的准备。”苏卿闭上眼睛，语气平静。
　　玫瑰轻笑一声：“港岛这些年来反贪次数还少吗？可是结果呢？都只是动动小鱼小虾，有谁敢动洛哥？”
　　“这一次，是真的敢。”苏卿睁开眼睛，看着她认真的说了一句。
　　玫瑰见苏卿不像在开玩笑，脸色也严肃了起来：“那你怎么办？”
　　“我才刚加入警队，还没有拿过规费，目前来说是没有底子的。”
　　“可很快就到发规费的时候了，你不拿也不行啊。”玫瑰皱了皱秀眉。
　　从上到下，每个人都会分到一份，你不想要都会硬塞给你。
　　如果你还不要，那就滚蛋。
　　苏卿胸有成竹的一笑：“我可以拒绝，洛哥需要我，他不会追究的。”
　　他展现出来的实力太变态了。
　　只要雷洛还想用他。
　　那他就算不收规费，雷洛纵然会心里不爽，但也不会追究。
　　充其量只认为苏卿太敏感而已。
　　毕竟雷洛现在可不认为有人敢动他，他可谓是有持无恐，丝毫不惧。
　　“现在送你回去吗？还是去我家喝一杯？”玫瑰媚眼如丝的看着他。
　　苏卿知道，这贱人馋他身子。
　　可他就是不想让她吃到。
　　钓鱼，就是玩儿。
　　“在这儿等等吧，等个人。”
　　苏卿随手弹了弹烟灰。
　　黑暗中，烟头一闪一闪的。
　　“等谁？”玫瑰好奇的问道。
　　苏卿嘴角一勾：“一个死人。”
　　很快，伴随着引擎的轰鸣声。
　　两辆车一前一后开了下来。
　　从后视镜看清车牌号后，苏卿打开车门走了下去，拦在路中间。
　　前面一辆车里坐着颜童。
　　“小子，干什么，一个人单枪匹马跟杀跛豪一样杀了我啊。”
　　颜童打开车门走了下来。
　　看着苏卿，脸上露出嘲讽。
　　他根本不相信跛豪是苏卿一个人单枪匹马杀死的，人不可能做到！
　　那天跟着苏卿去了十几个人。
　　肯定跟他们一起动手才办到的。
　　颜童的手下也纷纷下了车，一个个有意无意露出了腰间的枪柄。
　　苏卿把嘴里的半截烟拿下来，吐出口烟雾，随手递给车里的玫瑰。
　　随后一步步向颜童走去。
　　“小子……”两个便衣上前，分别伸出手准备一左一右摁住他的肩膀。
　　苏卿抬起就是两脚。
　　“啊！”
　　两人惨叫一声，宛如被车撞飞了一番，狠狠地倒飞出去，砸在挡风玻璃上，直接将挡风玻璃都给砸碎
　　鲜血溅得到处都是。
　　颜童大惊失色：“拦住他！”
　　所有人纷纷拔出了枪。
　　“再往前一步我们就开……”
　　话还没有说完，苏卿已经宛如猎豹一般窜出，出现在他们面前。
　　嘴角勾起一抹狰狞的笑容，随手掐住一个人的脖子，直接拧断。
　　随后拳如流星，眨眼之间就打出了十几拳，所有人全被生生打死。
　　只剩下了颜童一个活口。
　　此时已经吓得魂不附体了。
　　脸色惨白，目露惊恐，不停的往后退：“不要杀我，不要，你要什么我都给你，想要钱？还是要升职？”
　　“我这个人向来很单纯，我看你不爽，只想要你的命。”苏卿微笑。
　　紧接着拳如崩雷。
　　哐！
　　小拳拳打在颜童胸口上。
　　他胸腔都陷了进去。
　　颜童一口鲜血喷出。
　　眼中带着不甘之色，身体靠着车头缓缓滑在了地上，气绝身亡。
　　红色跑车里，玫瑰目瞪口呆。
　　拿着烟的小手都在颤抖。
　　这……这真的是人吗？
　　苏卿不慌不忙将他们的尸体搬上车，直接把车发动，让两辆汽车先后撞在路边，紧接着推下了山崖。
　　至于现场的血迹，他懒得管。
　　颜童都已经死了，这个案子肯定是雷洛的人来查，说不定就是他苏某人自己来查，还能查到自己头上？
　　直接按一个车祸结案就行。
　　别以为这很草率。
　　这已经很严谨了。
　　毕竟现在的破案方式，就是随便抓几个小偷小摸的人顶案啊。
　　你顶杀人案，他顶抢劫案……
　　所以这段时间的破案率最高。
　　毁尸灭迹之后，苏卿走到发懵的玫瑰面前，从她手里接过那半截香烟重新含在了嘴里，打开车门上车。
　　“开车，送我回家。”
　　至始至终他都很平静。
　　从容不迫。
　　就像只是捏死了几只蚂蚁。
　　“你……你真的是人吗？”玫瑰深吸一口气，惊疑不定的看着苏卿。
　　一个人，几十秒的功夫，解决了七八个拿枪的人，甚至没给对方开一枪的机会，还把两辆车推下山崖。
　　这是什么样的速度和力量？
　　简直是太强了，她感觉兴奋。
　　苏卿对她吐出一口烟雾：“我当然是人了，而且是货真价实的好人。”
　　玫瑰嘴角抽搐。
　　如果你这也能算是好人的话。
　　那我就是圣母玛利亚了。
　　这一晚，她终究是又没能睡到苏卿，将他送回家，依依不舍的离开。
　　当天晚上，雷洛就得到了颜童车祸身亡的消息，但法医分析，颜童等人死前遭遇过重击，或许是铁锤。
　　对此雷洛只是笑了笑，然后下令把案件移交给柴湾探长苏卿侦办。
　　他真是越来越喜欢苏卿了。
　　苏卿是在半夜接到电话的。
　　接到电话后，他首先对严童探长的死表示了悲痛和深深的愤怒。
　　紧接着发誓一定会揪出凶手。
　　第二天，他亲自前往现场调查。
　　经过他五分钟的仔细调查后。
　　他确定这是一场悲痛的意外。
　　没有凶手，仅仅是因为他们在洛嫂的生日宴上喝多了，开车冲出了山崖，然后才造成这种悲惨的结局。
　　在这里他提示广大市民朋友。
　　喝酒不开车，开车不喝酒。
　　他还出席了颜童的葬礼。
　　在他的灵堂上，表示自己已经结案了，让他可以安息了。
　　颜童：可我踏马睡不着啊！
　　3月17日。
　　在某商场发生了一起血案。
　　一个警察被枪杀。
　　而商场正在苏卿的辖区内。
　　“死的这个人外号叫大狗……”
　　会议室里，一个便衣正在给大家分析现在的情报。
　　苏卿看着照片，打断了他：“你说这个人的外号叫什么？”
　　“叫大狗啊。”便衣懵逼的答道。
　　联系到前两天他刚出报社听见的枪响，苏卿现在总算是想起来了。
　　这是省港奇兵一里的剧情。
　　讲的是港岛十大通缉犯之一的何耀东从内地找了一批当过兵的枪手来港岛意图抢劫一家金店。
　　但在作案当天，他们来到金店却发现有人抢在了他们前面作案。
　　而且失败了，被警察给抓了。
　　然后他们就准备离开，却被一个警察怀疑，上前检查。
　　何耀东等人下车就跑，在经过一番枪战之后，成功逃脱了追捕。
　　然后何耀东找到介绍抢劫金店这单生意的中间人阿泰借钱。
　　阿泰让他帮忙杀一个人，杀了就给他5万块钱，杀的正是这个大狗。
　　后面何耀东等人照常抢劫金店，但阿泰却跟警方合作出卖了他们。
　　在交易的时候何耀东等人被警方围捕，逼得他们躲进了九龙城寨。
　　然后在里面被警方全歼。
　　“行了，不用讨论了，蔡元琪，带两个人跟我走一趟。”苏卿说道。
　　在电影里，阿泰是一家游戏厅的老板，游戏厅的名字叫红孩儿。
　　看着苏卿带人离开，留在会议室里的其他人都是一脸懵逼的。
　　上车后苏卿问道：“知道红孩儿游戏厅在什么地方吗？”
　　“知道，这不就是大狗那个线人的游戏厅吗？”蔡元琪灵光一闪：“难道大狗的死，跟他的线人阿泰有关？”
　　“去了就知道了。”苏卿说道。
　　半个小时后，红孩儿游戏厅。
　　“警察，你们老板呢？”
　　蔡元琪拿出证件问一个员工。
　　“我现在就去叫他。”
　　员工麻溜的跑进了洗手间。
　　很快，老板阿泰就出来了。
　　“几位阿sir，找我什么事啊，里面喝杯茶，大家边喝边聊啊。”
　　阿泰脸上带着讨好的笑容。
　　没有流露出半分惊慌的意思。
　　“大狗是你找人杀的吧。”苏卿直接开门见山，眼神冷冷的盯着他。
　　阿泰脸色一僵，然后又挤出一个笑容：“阿sir，你别开玩笑了，我是大狗的线人，怎么可能杀他呢？昨天林sir他们都已经带我回去调查了。”
　　“少在我面前装聋作哑，我没有证据不会来找你，你找的人是何耀东，而且你做中间人牵线，让他们去抢劫一家金店，对吗？”苏卿冷声说道。
　　阿泰顿时是脸色惨白，他没想到苏卿知道得那么清楚，下意识脱口而出：“何耀东……被……被你抓了？”
　　否则无法解释苏卿为什么会知道那么多，简直像他亲眼所见似的。
　　蔡元琪等人都是震惊不已。
　　这个案子明明才刚报上来。
　　苏sir怎么那么快就知道了？
　　简直就像是他自己做的案一样。
　　这就是他们和大佬的差距吗？
　　不，这是你们跟挂逼的差距。
　　“跟我们走一趟吧。”
　　苏卿拿出手铐铐住了他。
　　何耀东，港岛十大通缉犯之一。
　　全港最牛逼的十个罪犯之一！
　　只要抓住这家伙。
　　等雷洛一走，凭借这个功劳，已经足够让他升任新的总华探长了。
　　【作者题外话】：银票一直掉，有点心灰意冷了啊，写的感觉没劲了，好久没求票了，今天求一波啊

第127章 抓捕何耀东,廉政成立在即(五…
　　柴湾警署审讯室。
　　“说吧，何耀东躲在什么地方。”
　　苏卿看着阿泰风轻云淡的问道。
　　虽然知道电影里何耀东会按照原计划继续抢劫那家踩好点的金店。
　　但他总不可能一直去金店附近蹲着吧，何况一旦闹市枪战，说不定有多人无辜的市民死在匪徒枪下呢。
　　“阿sir，我听不懂你说什么。”
　　阿泰已经没有了先前的惊慌。
　　警方到现在都还要依靠他来找何耀东，就说明对方还没落网。
　　所以他准备来个一问三不知。
　　苏卿摆了摆手：“招呼他。”
　　两个便衣把枪丢在桌子上，然后捋起袖子狞笑着走向了阿泰。
　　“你们要干什么，我会投诉……你们不要乱来啊，我会告……啊！”
　　阿泰还没说完，拳头就已经落在了他肚子上，一口酸水吐了出来。
　　苏卿坐在椅子上，翘着二郎腿，手里端着一碗清茶细品慢尝。
　　在他对面，阿泰被两个便衣打得在地上缩成一团，不断的呕血。
　　这是七十年代的港岛。
　　屈打成招，暴力审讯，栽赃陷害都是常事，投诉？投诉管鸟用。
　　一切要等廉政公署成立后。
　　港岛警队才会有所收敛。
　　“停。”
　　眼看差不多了，苏卿喊了一声。
　　两个便衣提起地上的阿泰，把他重新摁在了椅子上，面对苏卿。
　　苏卿身体微微前倾，看着阿泰笑道：“你还不说，就是包庇，顺便还有两起入室盗窃案，也是你干的吧。”
　　“我……我没有。”阿泰已经有些神志不清了，声音虚弱的辩解。
　　苏卿身子后靠，漫不经心：“可你说了不算，阿sir说你有，就是有。”
　　两个便衣直接作势拖他去画押。
　　“我……我说，我说。”阿泰顿时慌了神，直接跪在了地上连声说道。
　　苏卿露出满意的表情：“识时务者为俊杰，赶紧说，说了放你走。”
　　这话当然是骗人的。
　　别的不说，这家伙雇人杀警。
　　光凭这一条，他就完蛋了。
　　“何……何耀东，我，我不知道他在哪儿，但我可以把他钓出来。”
　　阿泰断断续续的说道。
　　“说说看。”苏卿不可置否。
　　阿泰咽了一口唾沫：“我让他们杀大狗时，没告诉他们是警察，他们知道大狗的身份后，又知道我昨天被警察带回去调查，怀疑我卖了他们。”
　　“然后他们昨天试探了我，但我根本没有出卖他们，所以他们对我的信任还存在，我以大狗的案情有新变化的理由，肯定能把他们钓出来。”
　　“现在就给他打电。”苏卿说道。
　　两个探员扶着阿泰到电话前。
　　阿泰平复了一下呼吸。
　　然后拨通了一个电话号码。
　　“喂。”
　　不多时，传出一道浑厚的男音。
　　阿泰说道：“大东，大狗的死警方咬得很紧，我也被盯上了，不然你先带人回内地躲一阵吧，这单生意就先算了，我是真的不敢继续做了啊。”
　　他是一个中间人，何耀东抢劫的珠宝首饰，由他负责销售出去。
　　如果他主动约何耀东出来见面的话，对方肯定会怀疑他。
　　所以他故意这么说。
　　是想让何耀东约他见面。
　　小人物也有小人物的智慧。
　　“你说的什么屁话，我的兄弟费尽心思来到港岛，路上还死了个人，现在让我们回去？”何耀东语气不善。
　　阿泰已经进入了状态：“大东，我也不想啊，但风险实在太大了啊。”
　　“让我们回去可以，但不能空手回去，这生意是你联系的，否则我的兄弟们根本不会过来。”何耀东说道。
　　阿泰语气也不善了起来：“你什么意思，你该不会是想找我要钱吧。”
　　“不应该吗？如果不是你骗我们杀警察，这单生意完全可以继续，所以你负主要责任。”何耀东冷哼一声。
　　阿泰似乎有些无奈：“行，你开个价吧，多了肯定没有，毕竟我们也不是第一次合作了，要适可而止。”
　　“五万！”何耀东毫不犹豫。
　　阿泰沉吟片刻：“好，下午两点，我在游戏厅等你，拿了钱赶紧走。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　然后眼巴巴看向苏卿：“阿sir。”
　　“你已经把他卖了，所以你最好祈祷他今天能被抓住，否则你就等着被他杀全家吧。”苏卿拍了拍他的脸。
　　然后又嫌弃的在他衣服上擦了擦沾染的血迹：“把他带下去，我生性善良，见不得这种鲜血淋漓的惨样。”
　　阿泰心里是一万个草泥马。
　　就你还生性善良？
　　港岛就你们条子最恶毒了。
　　随后苏卿召集所有人。
　　布置了下午的行动方案。
　　很简单，就是伪装成玩游戏的人在游戏厅里等着何耀东到来。
　　同时在外面也安排人盯着。
　　现在这个紧要关头，何耀东肯定不敢自己一个人行动。
　　这帮人应该会一起来。
　　按照何耀东的习惯，他会一个人进游戏厅，让其他人在外面盯着。
　　一旦何耀东露面，就立即实施抓捕，同时外面迅速堵截他的同伙。
　　……………
　　下午两点过五分。
　　红孩儿游戏厅。
　　一辆灰色的轿车在路边停下。
　　车里坐着五个人，开车的正是何耀东，这个团伙也只有他会开车。
　　“你们在这里等我。”
　　何耀东对四人说了一句，然后下车左右看了一眼，才走进了游戏厅。
　　街道两头停着两辆汽车。
　　里面的便衣一直盯着灰色轿车。
　　游戏厅里，何耀东透过玻璃一眼就看见了封闭式柜台里的阿泰。
　　他此时正在喝汽水。
　　还有两名员工在跟客人沟通。
　　“喂，大东。”
　　阿泰隔着玻璃挥了挥手。
　　他之前本来就是警方的线人。
　　一个游走于灰色地带的人，所以演技自然是过硬的，没有露怯。
　　之前在警署便衣打的也是他肥胖的娇躯，所以他的俏脸上是没有伤的。
　　何耀东没有发现不对劲儿，被阿泰一招呼，就直接走进了封闭柜台。
　　“钱呢？”何耀东开门见山。
　　阿泰看向了旁边的两个员工。
　　这两人正是蔡元琪和苏卿。
　　何耀东看见苏卿后，脸色骤变，毫不犹豫直接伸进怀里准备掏枪。
　　苏卿一把抓住了他的手。
　　何耀东另一只手又打向苏卿。
　　苏卿看也不看一拳砸出。
　　咔嚓！
　　何耀东挥拳的左手直接发出一到清脆的声响，小臂被一拳打断。
　　然而他也只是闷哼了一声，然后一个提膝顶向了苏卿的小腹。
　　作为一个经历过战争的老兵。
　　他的应激反应能力很快。
　　而且至始至终很冷静的反击。
　　砰！
　　膝盖成功顶在了苏卿小腹上。
　　然而何耀东却感觉仿佛顶在了铁板上一样，膝盖火辣辣的疼痛。
　　他满脸不可置信的看着苏卿。
　　这踏马还是人？
　　苏卿冲着他微微一笑：“你没有机会了，说说是怎么发现我的吧。”
　　他自认为自己没有露出破绽。
　　“你太帅了，像这么帅的人就算一无是处，也不可能沦落到游戏厅里来当杂工。”何耀东语气平静的说道。
　　看来他的审美观是没问题的。
　　苏卿叹了口气：“这大概就是我最大的缺点了，我也很烦恼啊，我如果长成你这样普普通通，那该多好。”
　　何耀东：“…………”
　　杀人还要诛心？
　　苏卿看了蔡元琪一眼。
　　“卿哥有令，动手。”蔡元琪拿起对讲机下达了抓捕的指令。
　　苏卿又抢了对讲机：“不用警告，直接开枪，何耀东已落网，那些杂鱼烂虾没必要活捉了，打死就行。”
　　现在警队条例就是摆设而已。
　　在电影里，警方直接开着直升机把阿泰这个人质一起扫射死了。
　　这时候的警察根本不顾人质。
　　“王八蛋！”何耀东暴怒，目赤欲裂的盯着阿泰：“你踏马出卖我们！”
　　砰！
　　苏卿直接一拳打在他头上，冷冷的说道：“别以为你实话实说夸我帅就能不守规矩了，把嘴给我闭上。”
　　随着苏卿一声令下，游戏厅外面的两台车上下来了十个便衣探员。
　　从不同的方向包围灰色轿车。
　　随后互相对了一个颜色。
　　毫不犹豫把枪对准了灰色轿车。
　　轿车里的四个悍匪刚刚看见这一幕，正准备拔枪反击，但十名便衣探员已经毫不留情的扣动了扳机。
　　“亢亢亢亢亢……”
　　枪声如同鞭炮声不断响起。
　　激烈的子弹压得四人不敢抬头。
　　已经有两人中了枪。
　　便衣一边压进一边不断射击。
　　以最快的速度打完了子弹。
　　他们的做事原则就是：
　　绝不给英国佬省一分钱！
　　端端十几秒，六十发子弹打出。
　　灰色轿车已经成了筛子。
　　鲜血顺着车门缝隙不断滴落。
　　四个悍匪全部惨死在车里。
　　“告诉卿哥，所有匪徒已经全部击毙。”解除危险后，领头的人说道。
　　苏卿这才押着何耀东出来。
　　看着满是弹孔，不断滴血的车，何耀东心如刀绞，闭上了眼睛。
　　“威武~威武~威武~”
　　一阵警笛声响起。
　　两辆警车开了过来，急刹车，随后当地辖区的警察全部跑了下来。
　　为首的是一个梳着三七分，穿着黑色西装，四十来岁的中年人。
　　他姓林，是将军澳警署的探长。
　　“这位同僚，案子是我们辖区的，何耀东和阿泰也一直是我们盯的。”
　　林sir一边亮证件，一边说道。
　　苏卿问道：“所以呢？”
　　“所以你们这样抢功的方式有点不合太适吧，把人交给我们，你们抓，我们审，功劳大家一人一半。”
　　林sir身后一个探员淡淡的说道。
　　蔡元琪嗤笑一声：“那照你们这么说，我说十大通缉犯都被我盯上了，是不是以后他们被抓我都能分一份功劳啊，没睡醒吧你，把路让开。”
　　“这个案子的确是我们先注意到的，昨天还带阿泰回去调查过。”林sir看着苏卿语气平静的说道。
　　苏卿不以为意：“我只知道人是我抓到的，这就够了，我们走吧。”
　　说完，带着何耀东就要离开。
　　“不许走！”一个探员上前阻拦。
　　苏卿抬起就是一脚。
　　“啊！”
　　拦路的探员惨叫一声，身体直接飞了出去，狠狠的砸在警车上。
　　“你们凭什么打人！”
　　“今天倒要看看谁敢走！”
　　将军澳警署其他人一拥而上。
　　很快就跟苏卿的人对持起来。
　　苏卿回过头，看了林sir一眼：“我叫苏卿，柴湾探长，听说过吗？”
　　林sir脸色几番变化，最终背着身挥了挥手：“让他们离开。”
　　其他人虽然心有不甘，但没有了上司撑腰，也没谁敢继续放肆。
　　很快，柴湾警署的人就撤了。
　　“林sir，明明是我们先盯上阿泰的，怎么能让他们把人抓了。”
　　一个探员满脸不服气的说道。
　　“你不懂其中的利害。”
　　林sir叹了口气，点燃一支烟。
　　苏卿虽然刚加入警队没几天。
　　但他的威名可是响彻全港。
　　谁都知道跛豪是他干掉的。
　　而且警队内部不少人怀疑颜童也是他干掉的，对方还深受雷洛信任。
　　谁敢跟他对着干？
　　那恐怕只能被摁着干了。
　　得知苏卿抓了十大通缉犯之一的何耀东后，柴湾警署的署长关sir很兴奋，因为他作为上司也有份功劳。
　　“阿卿，你可真行啊你，连何耀东也被你抓到了，立了大功了啊你。”
　　关sir笑得合不拢嘴。
　　也幸好他是个男人。
　　否则苏卿会让其笑得合不拢腿。
　　“都是sir领导有方。”苏卿笑道。
　　关sir更满意了，哈哈一笑：“你才来几天，我哪有什么领导，这都是你自己的本事，而我是乘了东风啊。”
　　“何耀东作案多起，每一桩案子都影响恶劣，你抓了他，是大功，必须要好好给你宣传宣传，壮壮声势。”
　　主要是他也能顺便露露脸。
　　关sir速度很快，下午就在警署召集记者媒体召开了新闻发布会。
　　可以预见。
　　明天的头条又是苏卿了。
　　下班后苏卿去了东方报。
　　“苏探长来了，快，请坐请坐，上茶，上好茶。”总编对他老热情了。
　　毕竟这位现在就是摇钱树啊。
　　苏卿在沙发上坐下，总编连忙就把烟递了过去：“苏探长，你的书最近可是风靡全港啊，简直无人不知。”
　　“千字两百亏了吗？”苏卿问道。
　　总编笑道：“赚了，赚了。”
　　“我今天来只为一件事，提前预支整本书的稿费，全书大概两百万字，现在已经连载了二十万字，把剩下一百八十万字的稿费都先给我吧。”
　　苏卿叼着烟淡淡的说道。
　　原文只有一百六十万字。
　　至于多出来的那四十万字。
　　当然是他准备让港生多写一些令人热血沸腾，舞枪弄棒的情节咯。
　　总编笑容一僵：“苏探长，以前可没这个规矩啊……”
　　“那算了，合作到此为止吧，后续文章不会在东方报连载了。”苏卿现在是被偏爱的他有持无恐，起身欲走。
　　总编连忙拉住他：“以前是没这个规矩，但可以为您开先河嘛。”
　　开玩笑，本来半死不活的报社几乎是被苏卿已一己之力力挽狂澜。
　　如果让这颗摇钱树走了。
　　那东方报就真的死翘翘了。
　　所以这个条件，他就算是卖屁股给老板，也要帮他争取下来啊。
　　很快，他和老板沟通去了。
　　十分钟后，他又跑回来了：“苏探长，我们老板说预支没问题，但还有个小小的条件，要公布您的身份。”
　　单杀雷洛的罪恶克星苏探长居然就是流行小说的作者，这个消息传出去后，东方报的销量肯定会再涨。
　　“没问题啊。”苏卿耸耸肩。
　　他从不是个喜欢藏的人。
　　优点就是要露出来让人看见嘛。
　　如果不是因为果奔违反社会道德的话，他甚至连裤子都不想穿呢。
　　毕竟他最大的优点就是大。
　　一个小时后。
　　苏卿拿着一张36万港币的支票离开了东方报。
　　有了这第一桶金可以干很多事。
　　他已经想好接下来怎么操作了。
　　毕竟那么多穿港岛的小说不是白看的，他学会了无数穿越小知识。
　　三十六万说多不多说少不少。
　　他准备用来造假，卖假货。
　　盗版国外的各种名牌包，名牌衣服名牌鞋什么的，赚一波块钱。
　　现在港岛还没有A货生意呢。
　　而且现在版权不完善，国外鞭长莫及根本管不到港岛这边的抄袭。
　　不对，这不叫盗版和抄袭。
　　因为版权费慈溪当年已经替所有国人都交过了，那么大一笔钱呢。
　　他那么忙，不可能亲自来跑那么多事，所以需要找个工具人帮他。
　　而这种事最好交给社团的人做。
　　因为前期卖货需要很多人手。
　　社团里最不缺的就是人。
　　要是他爹妈叫他去摆摊，古惑仔会觉得丢脸，无聊，死活不肯去。
　　但要是他老大喊他去摆摊，每晚给个饭钱，他都会乐呵乐呵的。
　　这些烂仔就是那么贱啊。
　　回去的路上，苏卿看见一件很漂亮的裙子，给港生买了回去。
　　这裙子也没什么别的优点。
　　就是比较节省布料。
　　港生喜不喜欢他不知道。
　　反正他是挺喜欢的。
　　“卿哥。”
　　回到家，刚一进屋。
　　伴随着香风。
　　一个柔软的娇躯扑进他怀里。
　　可能是热血沸腾的情节写多了。
　　港生已经越来越主动了。
　　“我给你买了件裙子，你换上看看好不好看。”苏卿将裙子递给她。
　　港生露出嫌弃之色，红着脸看着苏卿说道：“咦~这也太短了吧。”
　　“人嘛，不能把自己的优点藏着掖着，就是要大大方方展现出来，你老师都没教过你吗？”苏卿一本正经。
　　港生风情万种的白了他一眼：“我老师教过，但绝不是你这么理解。”
　　照你这么说，那些大的，岂不是得不穿衣服？
　　幸好我比较小。
　　晚上，港生换上新裙子，陪着苏卿吃了一顿烛光晚餐，浪漫至极。
　　今晚又是收获满满的一夜。
　　……………
　　第二天，各报社报纸都被提前送到了报摊，港岛民众们日常买报。
　　这时候报纸还是比较流行的。
　　“卧槽！这个老兄好叼啊，前几天才杀了跛豪，昨天又抓了何耀东！”
　　“这家伙看起来好年轻，玛德，当警察还长得那么好看干什么？”
　　“港岛警察总算是有人做事了。”
　　“寻秦记的作者居然是抓了十大通缉犯之一何耀东的柴湾探长苏卿？”
　　“什么！就是他！甘霖娘，长得人模狗样，居然能写出那么带颜色的书，真踏马的是……太棒了啊！”
　　“天呐，他好帅啊，以后我再看寻秦记，脑子里的项少龙就有脸了。”
　　今天，港岛因苏卿而轰动。
　　毕竟，无论是跛豪还是何耀东，都是港岛民众耳熟能详的人物。
　　可是全都被一个人解决了。
　　而且这个人还是畅销书作家。
　　关键是他年轻，又长得帅。
　　如此多因素叠加在一起。
　　苏卿想不火也很难啊。
　　而此时，我们的全港偶像，罪恶克星苏探长正在雷洛家里做客。
　　今天是例行发规费的日子。
　　基层警员的那一份已经被猪油仔安排人放进了他们的储物柜里。
　　只有手下探长的钱，雷洛才会亲自动手分发，顺便一起庆祝一下。
　　“蓝刚，这份是你的。”
　　“韩森，你的。”
　　“阿卿，这份是你的。”
　　雷洛将钱一份份发给众人。
　　“谢谢洛哥。”苏卿把钱收下了。
　　雷洛含着雪茄压了压手：“都坐，听葛柏说，最近上面要调来一个新的鬼佬警司，大家聊聊自己的看法。”
　　“这有什么好聊的，直接给他钱不就行了？”蓝刚嗅着雪茄，耸耸肩。
　　苏卿说道：“就怕他不贪啊。”
　　现在都已经快四月了。
　　历史上葛柏是今年六月份逃回英国的，因为他贪污被律政司调查。
　　这个新来的鬼佬应该就是英国本土派过来调查葛柏和摸情况的。
　　等葛柏跑后港岛就会爆发游行。
　　十月份会提议组建廉政公署。
　　次年二月廉政公署正式成立。
　　紧接着便是廉政公署针对警队一连串打击调查，有两百多人被抓。
　　直到1977年的第一次廉警冲突爆发，大量的基层警察冲击廉政公署。
　　然后上面才特赦，宣布不再追究大部分人的责任，冲突才得以平息。
　　听见苏卿的话，众人都笑了。
　　“阿卿，你还是太年轻了，这世上哪有猫不吃鱼？”雷洛哈哈一笑。
　　他的金钱攻势就从未失效过。
　　很快，蓝刚等人都离开了。
　　就苏卿一个人还没走。
　　“阿卿，你还有事？”雷洛问道。
　　苏卿把钱摆在桌子上：“洛哥，我感觉这次英国佬是真的铁了心要整治警队了，所以这些钱我不能要。”
　　刚刚收下，没有当面拒绝。
　　是怕雷洛丢了面子。
　　“阿卿，你胆子太小了，英国佬哪次不是雷声大雨点小？拿着去买辆车吧。”雷洛苏卿的看法不以为然。
　　苏卿神色认真：“洛哥，你对我有提携之恩，我能帮你做任何事，但这些钱我真不能收，洛哥，最近风向很不对，我也劝你要早点做好准备。”
　　雷洛脸色沉了下去，对于苏卿这种谨慎胆小的态度有些不高兴了。
　　“洛哥，我始终是你提拔的人，我才刚加入警队，没有底子，只要我不收这些钱，哪怕以后出事了，我也还能留在警队，雷系不会彻底死绝。”
　　苏卿语气诚恳，表情很严肃。
　　雷洛脸色稍缓，若有所思，随后拍了拍苏卿的肩膀：“你说得对，既然你那么不放心，那这些钱我就先给存着，等过了这一关后再给你吧。”
　　他还是不认为这一次反贪的风会吹到自己身上，依旧认为英国佬依旧是雷声大雨点小，再装腔作势。
　　但苏卿的话也不无道理。
　　更关键的是他需要苏卿。
　　不可能因为这点小事跟他翻脸。
　　他是霸道和嚣张，但这不代表他没有理智，没理智走不到今天的。
　　而且更关键的一点。
　　苏卿很年轻，让他感觉仿佛看见了曾经的自己，所以才对他很照顾。
　　人年纪越大就越不由自主怀旧。
　　“多谢洛哥，大嫂，我先走了。”
　　苏卿微微一笑，起身告辞。
　　“你等等。”雷洛喊住了他。
　　随后他转身上楼，等他下来的时候手里多了一把钥匙，丢给苏卿。
　　“堂堂一个大探长，连辆车都没有像什么话，别人还以为跟着我雷洛的人都混得那么惨呢，我不要脸啊？”
　　“这辆车你拿去开，本子上写的是我的名字，你那么谨慎啊，就算是上面查，你也可以说是我借给你的。”
　　“谢谢洛哥。”苏卿微微一笑。
　　雷洛看着苏卿的背影，摇了摇头说道：“哪都好，就是没我胆大。”
　　苏卿表示：洛哥狭隘了，真男人不一定要胆大，只要……
　　“洛哥，阿卿既然敢自作主张杀了颜童，他胆子可不小，我觉得他的担心不无道理……”洛嫂在一旁劝说。
　　雷洛直接打断了她的话：“现在的局势，我看得清，还是你看得清？”
　　他身上散发着强烈的自信。
　　更确切的说，是严重的自负。
　　洛嫂顿时不再多说了。
　　另一边，苏卿开车一辆黑色的奔驰下山，在街上遇到古惑仔火拼。
　　他本来准备绕路。
　　但却看见了一个熟悉的面孔。
　　当即熄火下车。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，全场死寂。
　　“滚！”苏卿冷冷的吐出一个字。
　　一群小混混连忙拿着刀跑了。
　　在雷洛统治时期，港岛警察的权利威望达到巅峰，哪像后来，随便一个小混混都敢肆无忌惮挑衅警察。
　　地上几个被砍的人爬了起来。
　　“谢谢阿sir。”
　　领头的对苏卿说了一句。
　　然后就弯着腰，捂着血淋淋的手，步履蹒跚的准备离开。
　　“等等，你叫什么。”苏卿问道。
　　被喊住的青年一愣，然后才回答道：“我叫林怀乐，sir喊我阿乐就行。”
　　“和联胜的人？”苏卿又问道。
　　林怀乐点点头：“是，草鞋。”
　　草鞋是社团内部的等级。
　　社团沿用洪门制度从低到依次高分为：蓝灯笼、四九仔、草鞋、白纸扇、红棍、二路元帅、龙头。
　　草鞋算是一个小头目了。
　　“上车。”苏卿说道。
　　林怀乐，出自电影《黑涩会1》和《黑涩会2》，成了和联胜的龙头。
　　是一个笑里藏刀，心思阴沉，手段很辣的人，现在还只是个小混混。
　　和联胜是港岛最大的社团。
　　林怀乐虽然满头雾水。
　　但还是听话的上了车。
　　上车后，苏卿递给他一支烟：“我问你，有没有兴趣帮我做事啊。”
　　“只要阿sir给机会啊。”林怀乐瞬间是眼睛一亮，双手接住了烟。
　　谁不知道跛豪就是因为靠上了雷洛才有了后来的地位？
　　跛豪可谓是所有古惑仔的目标。
　　眼前这个开着大奔，起步肯定比当初只是军装警的雷洛要高多了。
　　苏卿把烟含上，林怀乐顾不上疼痛，颤颤巍巍掏出打火机给他点燃。
　　苏卿吐出一口烟雾：“我准备搞一个卖A货的厂子，我出钱，你出人和力，帮我搞定建厂，销售的问题。”
　　“A货？”林怀乐有些傻眼。
　　做假货赚钱吗？
　　苏卿点头：“就是A货，其他的你不需要多问，你只要按吩咐办事。”
　　“我愿意。”林怀乐一口答应。
　　能不能做到先不管。
　　但至少要试试才行。
　　到手的机会不能看着溜走。
　　苏卿递给他一张名片：“下车，把伤养好之后打这个电话找我。”
　　“是，是，阿sir慢走。”林怀乐点头哈腰，名片都没来得及看就下了车。
　　目送黑色的奔驰离去后，林怀乐才低头看向了手里的名片。
　　苏卿，联系电话：…………
　　就这么两个信息。
　　但林怀乐却是欣喜若狂。
　　苏卿，警察，能开大奔。
　　这三个条件联系到一起。
　　不就是很火的那个柴湾探长吗？
　　“哈哈哈哈……”
　　林怀乐忍不住大笑了起来。
　　“乐哥，你怎么了？”
　　“那个条子给你说什么了？”
　　他的几个手下凑了过来。
　　林怀乐强忍着兴奋，语气颤抖的说道：“我们，终于时来运转了！”
　　只要帮苏卿把事情做好。
　　有苏卿当靠山。
　　他以后当上和联胜龙头也有可能啊！
　　……………
　　四月五号。
　　林怀乐拿着苏卿给的钱，带着自己的小弟轻易拿下了一个制衣厂。
　　然后按照苏卿给的设计和思路开始生产假货，贴上名牌后，晚上就由林怀乐的小弟们拿到庙街等地售卖。
　　正版要几千几万港币的东西。
　　在这一模一样的只要几十块。
　　而生产成本只要几块钱。
　　很快林怀乐就发现了。
　　这踏马比社团卖白粉还挣钱啊。
　　关键是卖假货还不会被条子抓。
　　看来，还是要读书才有出息。
　　苏卿表示，不，还是得看小说学知识点，随时准备好穿越用得上。
　　贴牌A货开始爆火。
　　而同一天，在中区警署里。
　　苏卿等人正在等着迎接上司。
　　从英国调来的新警司叫亨利。
　　会议室里，大家胡乱的坐着，你一言我一语的说笑着。
　　很快，会议室的门被推开。
　　两个英国警司走了进来。
　　其中一个就是葛柏。
　　所有人都起身，唯有雷洛一个还坐在椅子上，漫不经心掏出雪茄。
　　“诸位，这就是你们的新上司，来自祖家的亨利警司！”葛柏介绍道。
　　苏卿等人纷纷鼓掌欢迎。
　　亨利脸上带着笑容，目光落在还坐着的雷洛身上事，笑容逐渐消失。
　　雷洛叼着雪茄，大摇大摆的坐在椅子上，冲着亨利挥了挥手：“嗨，你也要来一根吗？纯正的古巴雪茄。”
　　说话的同时，他从怀里又掏出一根雪茄，顺着桌子随手一丢。
　　雪茄缓缓滚到了亨利面前。
　　会议室里的气氛骤降。
　　亨利沉着脸转身就往外走。
　　“亨利！亨利！”葛柏追了出去。
　　十分钟后，雷洛的办公室里。
　　葛柏正在大发雷霆：“该死，你为什么要羞辱他？他现在下不来台！”
　　“下不来台？”雷洛笑了，直接打开柜子，里面全都是整整齐齐的钞票。
　　他随意拿出了两叠：“那我就用这个给他垫台阶，看他能不能下来！”
　　“他不一样！”葛柏吼道。
　　雷洛嗤笑，夹着雪茄：“有什么不一样？这世上有猫不吃鱼的吗？”
　　在他眼里，无人不贪。
　　“该死，你这样只会激化矛盾……”
　　猪油仔连忙出来打圆场：“大家都是自己人，别说了，别说了，葛柏警司，那个叫亨利的到底收不收钱？”
　　“我踏马不知道，我现在根本就不敢问！”葛柏摊开手，崩溃的吼道。
　　双方跟亨利的第一次见面并不愉快，也坚定了亨利调查葛柏的立场。
　　时间转眼间来到了六月份。
　　苏卿的A货已经遍布全港。
　　因为有他在背后的原因，那些想伸手分一杯羹的全都被斩断了。
　　六月三日，葛柏出逃英国了。
　　因为他贪污430万被发现了。
　　葛柏出逃后引起了极大的轰动。
　　无数港岛民众走上街头游行。
　　苏卿多次劝过雷洛提前离开。
　　不过雷洛自认为自己稳如泰山。
　　不只是他，所有人都这么认为。
　　根本没有人把这次反贪当回事。
　　这段时间，没什么大案子。
　　苏卿的重心都放在了生意上。
　　做A货赚了钱后，他又开始拍电影，这个时候正是电影赚钱的时候。
　　成立了一家叫紫金影业的电影公司，开始疯狂抄袭看过的港片。
　　他坚信一点，只要他足够有钱。
　　就没人能以贪污的罪名调查他。
　　他的公司安排了不少同僚的家属进去上班，笼络了大量华人警察。
　　他在为雷洛走后的**做准备。
　　六月六号晚上。
　　苏卿陪着港生在银河商场闲逛。
　　港生穿着一件黑色短裙，除了胸怀不够广阔外，她简直是完美。
　　特别是那双黑丝包裹大长腿。
　　不知道吸引了多少的眼球。
　　苏卿表示，你们眼馋。
　　而我却能力求把她舔骨折。
　　两人逛得起劲儿，时不时亲一口撒撒狗粮，却没注意被人盯上了。
　　盯上两人的正是当初帮港生偷渡过来那个强尖未遂的蛇头。
　　他当时见色起意，想强暴港生。
　　但却被港生划破了脸逃掉了。
　　对此他可是一直怀恨在心。
　　毕竟他本来就长得丑。
　　一直找不到女朋友。
　　在破相之后就更难找到了。
　　所以他一直在港生，要出口气。
　　可他也只是个蛇头而已，交际圈处于底层，根本没有港生的消息。
　　没想到今晚却恰巧碰上了。
　　焕然一新的港生更吸引他了。
　　再加上仇恨的趋势，他决定上去给苏卿白送一份功劳……不是，是决定找港生报仇雪恨，了却一下心愿。
　　他就这么偷偷跟着两人。
　　商场里人太多了。
　　苏卿又被港生黏着。
　　所以根本没有注意到蛇头。
　　如果骆永强的灵魂在肯定会发现，可他被苏卿赶去环游世界了。
　　苏卿带着港生出了商场。
　　到了外面人就少了。
　　所以苏卿敏感的发现了跟踪者。
　　他跟港生一样，都很敏感。
　　但他没有声张，而是故意搂着港生走进了一条比较偏僻的小巷子。
　　蛇头狞笑着跟了进去。
　　进去后却发现人不见了。
　　他脸色一变，往前跑了几步。
　　“你是在找我吗？”
　　突然，一道声音在头顶响起。
　　蛇头下意识的抬头往上一看。
　　只见苏卿两只脚正撑着墙，横空卡在巷子中间，港生坐在他腿上。
　　“他就是那个带我偷渡的蛇头，还企图强暴我。”港生一眼认出了他。
　　蛇头毫不犹豫的转身就跑。
　　因为就凭苏卿能做出这个高难度动作，那就不是他能打得过的。
　　“亢！”
　　枪声响起。
　　子弹打穿了他的右小腿。
　　“啊！”
　　蛇头惨叫一声直接摔倒在地上。
　　苏卿抱着港生落了下去。
　　嘴里叼着烟，一手搂着港生，一手拿着枪，一步步向蛇头逼近。
　　枪声吸引了巷子口的人围观。
　　苏卿喊了一声：“警察办案！”
　　听见这话，围观的人顿时散了。
　　在七十年代的港岛警察可比古惑仔更让人害怕，因为他们代表法制。
　　而现在的法制一片混乱。
　　苏卿把枪口对准了蛇头。
　　如果港生没有遇到他的话，那么按照原剧情最终会被这个蛇头玷污。
　　虽然这件事现在没有发生。
　　但苏卿看着他还是很膈应。
　　所以准备毙了他。
　　至于理由嘛，就说他拘捕袭警。
　　“不要！不要杀我，不要杀我，我有情报，我有消息可以换我的命。”
　　“我知道有群大圈准备抢劫啊！”
　　大圈就是内地过来的罪犯。
　　因为都是干一票就跑，所以往往是不计后果，都是凶悍十足。
　　蛇头看出了苏卿的杀机，毕竟这些年死在他手里的人也不少。
　　所以他对这种杀机很敏感。
　　连忙冲着苏卿吼道。
　　他是蛇头，交际圈处于底层。
　　但他的情报来源却不少。
　　因为有很多人都要靠他偷渡。
　　“哦，说说，案子足够大的话，那我就放你一马。”苏卿微微一笑。
　　说了是放他一马。
　　可没说要放他一人啊。
　　【作者题外话】：求银票！求银票！不要养书！天天一万字啊，手都要断了！

第128章 帮匪徒坚定梦想,廉署成立(五…
　　蛇头看见了生的希望。
　　他松了口气，抬手擦了擦额头的汗水，然后说道：“他们想要干什么我不知道，但想做的案子肯定不小。”
　　“他们带了步枪，手雷，微冲这些重武器，要干的肯定是重案大案。”
　　“他们人在哪儿。”苏卿问道。
　　步枪，微冲都踏马出现了。
　　一旦作案那就是轰动全港啊。
　　到时候抓了功劳大大滴有啊。
　　蛇头答道：“他们现在住在屯门的一个出租屋，基本上很少出门。”
　　“你怎么知道得那么清楚？”苏卿狐疑的看着他，简直就像是同伙。
　　蛇头舔着脸：“阿sir，我坦白，那群家伙是第一次来港岛，吃住都是我安排的，他们成功了会分我一份。”
　　“你回去打听打听他们的口风，看看是准备冲哪儿下手，一旦他们落网就算你有立功情节，可从轻发落。”
　　“你也别想着跑，你都已经把他们给卖了，大圈有多狠，相信你自己也清楚，到时候他们和我们警方都不会放过你，你唯一能做的就是合作。”
　　苏卿决定让这家伙再多活几天，行动的时候直接当成匪徒击毙就行。
　　现在抓住那群大圈没什么用。
　　他们既然是第一次来港岛，就说明他们在这边是没有案底的。
　　最多以偷渡罪和私藏枪支罪判。
　　这踏马才能关几年？
　　何况这样也没什么大功劳。
　　必须要在他们行动的时候抓。
　　捉奸捉双，抓贼抓赃嘛。
　　蛇头连连点头：“是是是，我保证跟警方合作，绝不敢耍什么花招。”
　　他也的确不敢耍花招，那群大圈要是知道自己卖了他们。
　　肯定会把自己给分尸的。
　　比起这个，还是蹲赤柱比较好。
　　“你腿上的伤怎么办？”苏卿看向他小腿上还在流血的弹孔，这么回去的话，恐怕会引起那群大圈的怀疑。
　　蛇头说道：“我自己有办法。”
　　“那滚吧。”苏卿摆了摆手。
　　蛇头爬起来就跑，然后又转身折返了回来：“sir，我怎么联系你啊。”
　　现在苏卿反而成了他的依靠。
　　“打这个电话。”
　　苏卿丢过去一张名片。
　　蛇头拿着名片一瘸一拐的跑了。
　　苏卿对身边的港生轻声说道：“你放心，我是不会这么放过他的。”
　　一个花季少女差点被玷污。
　　肯定留下了心理阴影。
　　“其实也没什么，毕竟他当时也没得逞。”港生摇了摇头，心有余悸。
　　如果当时被蛇头玷污了。
　　她还能遇到苏卿吗？
　　苏卿笑道：“天意如此，人的一生半生时运，半生苦难，你前半生是苦难，遇了到我，后半生皆是时运。”
　　“不要脸，你哪有那么厉害。”港生啐了一口，但心里却认同这句话。
　　苏卿凑到她耳边：“厉不厉害，你自己心里不清楚吗？今晚可别哭。”
　　“我姨妈来了，嘻嘻，你自己想办法吧。”港生俏皮的眨了眨眼睛。
　　苏卿瞬间是垮起个批脸。
　　大姨妈简直是他一生之敌！
　　对别人来说，婚前姨妈拦路虎，婚后姨妈救世主。
　　但对他来说姨妈永远是拦路虎。
　　因为他根本就不怕肾虚，这都已经成为他日常锻炼身体的运动了。
　　两人回到家，洗漱后睡觉。
　　精力旺盛的苏卿就是睡不着。
　　“睡不着。”苏卿握住她的手。
　　港生抱住他：“可人家大姨妈来了嘛，你让我怎么办，没办法咯。”
　　她的知识面终究还是太少了。
　　不知道还有其他办法能解决。
　　所以啊，还是得多读书才行。
　　这就是吃了没文化的亏。
　　“我睡不着啊。”卿卿叹气。
　　港生说道：“硬睡。”
　　“可我就是硬得睡不着。”
　　港生：“…………”
　　她实在是无力吐槽。
　　苏卿凑到她耳边说了一句。
　　港生瞪大眼睛，是又羞又惊。
　　窗外，月亮躲在了乌云身后。
　　同一时间，屯门某出租屋。
　　蛇头提着盒饭敲响了门。
　　“是我。”
　　很快，门被打开。
　　一个皮肤黢黑的青年出来后左右看了看，然后才拉着蛇头进了屋。
　　里面一共有六个人。
　　“都过来吃饭吧，吃完饭才有力气做事，你们想好对哪儿下手了没？”
　　蛇头一边发盒饭一边随口说道。
　　一个穿着红背心的青年叹了口气说道：“我们准备撤了，前几天何耀东一伙人折了，我们现在动手，风险太大了，所以准备过段时间再来。”
　　蛇头一愣，瞬间就急了。
　　你们不动手的话，老子还怎么戴罪立功？
　　你们好歹也要为我想想啊！
　　“就这么走了？我踏马白养你们那么久，一毛钱没分到！”蛇头说道。
　　红背心皱眉：“我们都是一口唾沫一个钉，但现在是时机不合适啊！我们对港岛又不熟，现在动手，我们全部折在这里怎么办，小命更重要！”
　　“除非你愿意跟我们一起干，有本地人带路，会方便很多。”另一个身高只有一米六左右的小矮子说了一句。
　　蛇头拍了拍自己的腿：“我不行，今晚带一群偷渡的，遇到内地公安的巡逻船，我腿上被打了一枪。”
　　这就合理解释了他腿上的枪伤。
　　“算了，老子就没这个发财命，这几天你们花的钱就当我做慈善了。”
　　说完，他就失望的起身离开。
　　“我们走的时候还要你送。”
　　红背心冲着蛇头的背影喊道。
　　蛇头转身：“你们还有钱吗？”
　　“先欠着，港岛我们肯定会再来，到时候一起给你。”红背心说道。
　　蛇头骂骂咧咧的走了。
　　来到街上后，他连忙拿起公用电话打给了苏卿。
　　好一会儿对面才接通了电话。
　　“喂，哪位。”苏卿提着电话。
　　他正在忙呢，被电话打扰。
　　心里有种掐死对方的冲动。
　　蛇头说道：“阿sir，是我，事情出了点变化，因为何耀东折了，那群人觉得时机不合适，不准备动手了。”
　　“什么？”苏卿声音提高了不少。
　　他们不动手，自己怎么立功？
　　玛德，这群人也太自私了吧。
　　他们就算是不为自己着想。
　　也要为他苏卿的前途想想吧。
　　他为了立功容易吗？
　　而且这群人一点毅力都没有。
　　遇到点困难就放弃了发财梦。
　　这样的人怎么能实现梦想？
　　活该他们是穷逼，哼(ಡωಡ)！
　　蛇头又说道：“不过他们说如果有个本地人入伙，他们就继续干，他们想拉我，但我是守法公民，怎么可能干这种抢劫绑架之类的事情呢？”
　　嗯，他作为一个守法公民。
　　最多只偷渡和走私。
　　“等等，你告诉他们，说虽然你不行，但可以给他们介绍一个入伙。”苏卿眼睛一亮，觉得还能操作一波。
　　他自己肯定不行，毕竟他作为在报纸上露过脸的人，风险太大。
　　但可以安排其他人去啊。
　　给他们安排一个梦想导师，让他煽动匪徒继续实施计划，给他们做好思想工作，坚定他们发财的信念。
　　作为东道主，苏卿实在不好意思让那群匪徒白跑一趟，空手而归。
　　来都来了，总得多呆几天吧。
　　比如去监狱里待个10年8年的。
　　蛇头连连答应：“好好好。”
　　挂断电话后，他又回了出租屋。
　　对红背心等人说道：“你们吃我的住我的，我一点便宜没占到，这样太不合算了，所以你们还是得继续。”
　　“虽然我不能加入你们，但我找了个人，他能加入你们一起行动。”
　　“你找的人可信吗？”一人质疑。
　　蛇头顿时炸了：“老子现在跟你们是一条绳上的蚂蚱，难道还会找那种不靠谱的？那不是害了我自己吗？”
　　“这个人也是个狠人，在港岛作案数起，前几天刚出狱，手头紧，这时候拉他入伙，他肯定会答应的。”
　　蛇头三言两语说服了他们。
　　毕竟他们偷渡过来也不容易。
　　也不想就那么灰溜溜的回去。
　　……………
　　早上。
　　苏卿神清气爽的醒来。
　　港生今天没有做早餐。
　　因为她有伤在身，不想动弹。
　　别问昨晚苏卿干了什么。
　　你问的话就是他什么都没干。
　　“我走了。”苏卿亲了港生一口。
　　港生翻了个白眼：“混蛋。”
　　她在书里写的事发生在了她自己身上，果然，书本里都是知识啊！
　　书籍才是人类进步的阶梯。
　　苏卿嘻嘻一笑，出了门去警署。
　　来到警署后，苏卿把蔡元琪喊到了他办公室。
　　“卿哥，你找我。”
　　苏卿示意他坐，然后才说道：“我得到了线报，有群大圈带着重武器偷渡到了港岛，我想派你去卧底。”
　　“保证完成任务！”蔡元琪答道。
　　苏卿说道：“你先别急，你的首要任务不是拿到什么情报，而是坚定这群大圈继续作案的心，不能让他们就那么撤退了，要煽动他们作案。”
　　蔡元琪脸色顿时古怪起来。
　　让警察去煽动准备停止犯罪的罪犯继续作案。
　　然后再把罪犯抓了立功。
　　这尼玛也太搔了吧。
　　这才是卧底的正确使用方式？
　　只能说，不愧是你啊苏sir。
　　苏卿可没管他是怎么想的，翘着二郎腿继续说道：“这些大圈啊，一点魄力都没有，就会抢金店，这次你煽动他们去抢运钞车，不，抢银行！”
　　蔡元琪：“…………”
　　他已经彻底在风中凌乱了。
　　“卿哥，这不好吧，我们可是警察啊。”蔡元琪小心翼翼的提了一句。
　　苏卿皱眉：“对啊，所以我们打击罪犯有什么问题吗？没问题吧。”
　　“更何况，你是不是蠢，你主动帮他选一家银行嘛，我提前把里面的工作人员都换成警察，等他们冲进来，还不是羊入虎口，在劫难逃吗？”
　　蔡元琪目瞪口呆，心里突然有些同情那群准备放弃作案的大圈了。
　　这是都不给他们后悔的机会啊。
　　把他们给安排得明明白白。
　　还利用他们实现功劳最大化。
　　毕竟抢银行和抢金店可是完全不同的两件事，前者造成的轰动更大。
　　“是，卿哥，我愿意去。”既然是主动送上门的功劳，那不要白不要。
　　到时候苏卿首功，他就是次功。
　　当天下午，蔡元琪被蛇头带去见到了从内地来的红背心等人。
　　“这是琪哥。”蛇头介绍道。
　　红背心跟蔡元琪握了握手。
　　蔡元琪摘下墨镜：“事情我都已经了解了，这一票可以干，正因为何耀东刚刚落网，所以港岛警方才不会想到还有人敢在这个时候顶风作案。”
　　“对啊，我们怎么没想到呢。”
　　“我们一直走进思维误区了。”
　　“总想着何耀东的事让港岛警方肯定会加强警力，可没反过来想啊。”
　　红背心等人顿时是眼睛一亮。
　　他们基本上没上过学，否则的话也不至于偷渡到港岛来打家劫舍了。
　　而且也没经历过港岛这么复杂的社会冲击，相对来说比较“单纯”。
　　蔡元琪坐下后又问道：“你们准备抢什么，太小了，我可不玩儿。”
　　“抢金店。”红背心脱口而出。
　　这基本是所有大圈作案的首选之地，好抢，而且金银珠宝好出手。
　　蔡元琪皱眉：“金店？一次最多能抢多少，几百万而已，小打小闹。”
　　红背心等人目瞪口呆。
　　几百万还叫小打小闹？
　　“反正都是抢，要抢就抢银行，一次性抢个几千万，然后养老！”蔡元琪用手敲了敲桌子，语气斩钉截铁。
　　他可没有骗人。
　　只要他们抢了银行，就能养老，只不过是去监狱里养老罢了。
　　但包吃包住，不香吗？
　　红背心六人已经懵了。
　　几千万，这是多少钱？
　　他突然感觉有些丢脸。
　　同样是抢劫，跟琪哥比起来，他们简直就像是群小孩子啊。
　　果然贫穷限制了他们的想象力。
　　红背心深吸一口气：“琪哥，你是本地人，你熟悉，你说怎么干那就怎么干，我们都听你的，一起发财！”
　　“先不急，这种事不能草率，我还要仔细调查下，看看哪家银行适合下手才行。”蔡元琪抖出一支烟含着。
　　看看哪家银行适合对你们下手。
　　红背心连忙掏出火柴给他点燃。
　　“谢谢。”蔡元琪抽了口烟：“武器方面，需要我帮你们解决吗？”
　　“这倒不用了，嘿嘿，我们自己带了。”一个青年踢了踢一个黑包，拉开一看，全都是步枪，手雷等家伙。
　　蔡元琪眉头挑了一下，然后竖起一根大拇指：“还是你们这帮人拽，在我们港岛这边顶多用用手枪就行。”
　　在蔡元琪面前一直觉得矮了一头的众人听见这话，顿时得意起来。
　　“我先去蹲点，找好地方我就会来跟你们一起住，行动前，为了确保不走漏风声，谁都不许离开出租屋，吃的喝的让蛇头伟解决就行。”蔡元琪目光如炬，冷冽的扫过红背心等人。
　　“琪哥放心，我们都是同乡，知根知底，不可能有警方的卧底的。”
　　“是啊，我们都是从内地来的，一个村里的，绝不可能有内奸存在。”
　　众人信誓旦旦的保证。
　　蔡元琪说道：“我这个人做事风格就是这样，谨慎再谨慎，毕竟钱固然重要，但赚到了也要有本事花呀。”
　　没有内奸？蛇头伟不是吗？
　　没有卧底？我蔡元琪不是吗？
　　看着这群人信誓旦旦的样子。
　　蔡元琪突然觉得有些想笑。
　　“噗嗤——”
　　实在是忍不住了，笑出了声。
　　所有人目光顿时是锁定了他。
　　蔡元琪惊出一身冷汗，然后演变成哈哈大笑：“等我们这一票成功，世上有多了几个千万富翁啊，哈哈……”
　　众人也跟着一起大笑了起来。
　　“好了，都先别笑了，接下来我会去蹲点，画出银行平面图，制定好逃跑路线这些。”蔡元琪收敛了笑容。
　　心中暗道，好踏马险。
　　没办法，头一次当卧底。
　　没什么经验，以后就好了。
　　“琪哥你真细！”红背心夸奖道。
　　蔡元琪脸一黑：“我不细。”
　　众人顿时是哈哈大笑起来。
　　屋子里充满了快活的气息。
　　一个小时后蔡元琪才离开。
　　然后他又找到了苏卿。
　　“你到时候把他们武器换了，他们火力太猛了，我们这边肯定会有人受伤的。”苏卿抽着烟，沉吟着说道。
　　蔡元琪皱眉：“恐怕很难。”
　　“你这样……”苏卿眼珠子一转。
　　蔡元琪听完后瞪大了眼睛，几乎是下意识脱口而出：“老奸巨猾！”
　　“这叫足智多谋！”苏卿纠正道。
　　……………
　　两天后。
　　蔡元琪提着个袋子来到红背心等人藏匿的那间出租屋里。
　　“目标我已经挑好了，就是位于柴湾的这家银行，保卫最少，我们有五分钟时间，五分钟后就必须撤退！”
　　蔡元琪从兜里拿出一张图纸摆在桌子上，煞有其事的对众人说道。
　　众人对此只有两个字：专业！
　　“你们有没有问题？没有的话，今天晚上养精蓄锐，明天就动手！”
　　蔡元琪目光扫过面前的六人。
　　众人纷纷表示没问题。
　　“琪哥，这是什么。”一个光头指着蔡元琪提着的那个黑色袋子问道。
　　蔡元琪说道：“这是我找人准备的家伙，全是新的，你们那有些太过老旧了，为了防止发生卡壳这些意外导致计划失败，还是全部用新枪吧。”
　　说话的同时，他打开了口袋。
　　里面是六把散发着枪油味的AK步枪，以及六把手枪，还有大堆子弹，以及崭新的手雷，亮堂堂的。
　　“这……琪哥，你也太猛了吧，新家伙都能搞到！”红背心看得眼热不已。
　　蔡元琪笑道：“港岛是一个资本主义社会，有钱，什么都能搞到。”
　　这些枪全都被做过手脚。
　　外表看起来是没什么不对劲。
　　也能上膛，扳机也能抠动。
　　但子弹却无法击发出去。
　　还有手雷都是模型而已，连上面的拉环都拔不动，怎么可能炸呢？
　　“那我们的破枪就不带了，把手雷带着就行。”光头笑呵呵的说道。
　　蔡元琪摇了摇头：“手雷不用带这么多，多留点力气装钱不行吗？而且尽量不要用手雷，一旦发生爆炸，那港岛警方说不定会调飞虎队来的。”
　　“琪哥说得对，都听他的，他是港岛人，了解得多。”红背心说道。
　　至始至终他们都没怀疑过蔡元琪，因为他是被蛇头伟介绍来的。
　　蛇头伟跟他们是一根绳上的蚂蚱，一损俱损，一荣俱荣。
　　按常理来说是不可能坑他们。
　　蔡元琪目光灼灼：“兄弟们，干完这一票，我们都是千万富翁！”
　　所有人都是呼吸急促了起来。
　　千万啊！那得是多少钱啊！
　　他们这辈子也花不完吧。
　　与此同时，港岛警察总部。
　　一群英国佬正凑一起开会。
　　“葛柏跑了，港岛人很愤怒，我们虽然没必要在乎那些黄皮的想法，但葛柏让我们大英帝国失去了颜面！”
　　两个月前调来的亨利警司熟练的用英格利西说道，语气满是愤怒。
　　“我们应该查一查那些华人警察，葛柏跑了，可是他们还没跑，查他们可以平息黄皮们的愤怒，也能为我们大英帝国挽回颜面，让黄皮们知道华人警察贪污得比我们英国人更多。”
　　“这个人，雷洛，华人总探长，相信大家都不陌生，还有这些，都是他手下的探长，开豪车，住豪宅，说他们没有贪污，恐怕傻子都不会信。”
　　一个英国佬起身说道：“亨利警司打断一下，雷洛的位置很重要，包括他身边的探长在华人警察中威望都是很高的，如果没有确切的证据，贸然动手的话，会造成很难堪的局面。”
　　“那就查他！柴湾探长苏卿，他才刚跟雷洛不久，根基不稳，相信在雷洛面前地位也不高，查他既可以平息众怒，也能警告雷洛。”亨利说道。
　　又是一个英国佬起身：“可是他杀了跛豪，又抓了何耀东，他立下零次大功，在港岛民众中的声望很高。”
　　“功归功，过归过，我们现在必须要有一个人把黄皮们对葛柏的怒火转移到他身上，苏卿是最合适的！让律政司启动调查程序吧。”亨利说道。
　　葛柏无论如何都是英国人。
　　要处理也是他们英国人的事。
　　一群黄皮有什么资格指手画脚？
　　但港岛更多的还是华人，所以他们不能造成恶劣的影响。
　　所以准备换一个华人警察作为靶子里帮葛柏吸引火力，平息众怒。
　　晚上，苏卿去了太平山别墅。
　　雷洛又请大家鲍鱼。
　　当然，这只是个由头。
　　肯定是有什么重要的事要谈。
　　洛嫂弄的鲍鱼真是一绝，味美多汁，色泽明亮，咬起来口感十足。
　　色香味俱全，用洛嫂的话说，就算她以后去卖鲍鱼也饿不死自己。
　　当然，陈细九也功不可没。
　　发鲍鱼可是他的拿手绝活。
　　苏卿就不行了，他只会吃。
　　港生为此还没少说他呢。
　　“阿卿，我得到消息，律政司开始暗中调查你了。”雷洛看着苏卿。
　　毕竟收钱的英国佬又不止葛柏一个，所以他第一时间就得到消息。
　　所有人听见这话都是一惊。
　　苏卿却气定神闲：“查呗，我每一分钱都来路干净，有什么好怕的。”
　　“需要我帮忙吗？”雷洛问道。
　　苏卿笑了笑：“洛哥，这点小事我自己会搞定的，你就看好戏吧。”
　　“既然阿卿你这么有信心，那我就静观其变咯。”雷洛哈哈一笑。
　　猪油仔笑呵呵的说道：“阿卿A货做得那么大，哪还用得着贪污啊。”
　　其他人都是羡慕的看着苏卿。
　　他们私下了解过。
　　苏卿现在比卖粉还赚得多啊。
　　“大家是兄弟，想参一股的话我也不介意，一起发财嘛。”苏卿说道。
　　众人顿时是眼睛一亮。
　　不过在雷洛家里没有多说。
　　准备私下有时间再谈。
　　……………
　　六月十五号。
　　柴湾区的某家银行外面。
　　两辆车在门口停下。
　　紧接着七个戴着头套的匪徒拿着AK就冲进了银行，并把门给关了。
　　“打劫！打劫！都不许动！”
　　“不想死的全都蹲在地上！”
　　劫匪冲进来后就大声吼道。
　　然而却发现根本没人搭理他们。
　　所有人都静静的看着他们。
　　劫匪们一头雾水，难道是港岛人被抢多了，都已经免疫了？
　　我们是劫匪啊！
　　求你们尊重一下我们的职业！
　　“草泥马！都不怕死是吧！”
　　红背心把枪抵在一人头上。
　　“傻哔。”那人骂了一句。
　　红背心毫不犹豫扣动扳机，准备来个杀鸡儆猴。
　　然而却发现枪声并没有响起。
　　他整个人顿时就懵了。
　　“不许动！警察！”
　　“全部都把枪放下，乖乖蹲好！”
　　银行里的工作人员们全都掏出了警枪把劫匪包围了起来。
　　同时外面警铃声大作。
　　警车在门口停下，然后一群警察举着防暴盾将大门包围了起来。
　　“去死吧你们！”
　　一个劫匪面目狰狞的吼道，拿出一颗手雷，准备拔掉拉环。
　　却发现怎么也拔不掉。
　　其他人也发现了不对劲。
　　无论是步枪还是手枪。
　　都无法发射出子弹。
　　“是你搞的鬼！”
　　红背心死死的盯着蔡元琪。
　　蔡元琪摘下头套：
　　“对不起，我是警察。”
　　“我草泥马！”红背心勃然大怒。
　　整个人心态都炸了了。
　　至始至终像个傻子似的被人耍。
　　这比被警察乱枪打死还憋屈。
　　最终警方没费一枪一弹。
　　就抓获了一群带着重武器穷凶极恶抢银行的匪徒。
　　外面早已经堵了很多记者，都是苏卿喊来的，拿着相机疯狂拍照。
　　苏卿走出去后，顿时所有的记者跟发情的公狗一样全都一拥而上。
　　“苏sir，你连破两起大案，请问你有什么想对大家说的吗？”
　　“是啊，苏sir，现在刚到百姓都称你为罪恶克星，你对此怎么看？”
　　“苏sir，跟大家说两句吧……”
　　苏卿抬了抬手，示意众人安静。
　　然后才缓缓开口：“作为一名港岛警察，维护社会治安，保护民众的生命和财产安全，都是我应该做的。”
　　“不过，这可能是最后一次了。”
　　刹那间，所有人都一片哗然。
　　“苏sir，请问这话是什么意思？”
　　“您是说您要退出警队吗？”
　　“还是说你要转去做文职？”
　　记者们恨不得把话筒塞进苏卿嘴里，毕竟苏卿那句话给人的想象空间实在是太大了，这可是大新闻啊。
　　苏卿自嘲一笑：“我听说律政司在英国高层的授意下，正在调查我，他们认为我有贪污受贿的嫌疑。”
　　“可我才加入警队几个月而已，并且我有自己的公司，我这么有钱还继续当警察，无非是出于正义感，是真心想为民众们做点事，打击罪恶。”
　　“可没想到真正贪污的葛柏他们将其放跑了，却来查我，这样的港岛警队让我感到寒心，所以，我退出。”
　　他要反将英国佬一军！
　　所有的记者瞬间是炸开了锅。
　　又震惊又愤怒。
　　是啊，苏卿那么有钱他用得着贪污受贿吗？贪的钱有他赚得多？
　　而且他那么有钱还冒着随时可能负伤身死的危险当警察，这完全就是真心想为港岛民众服务啊！
　　可英国人放跑了贪污430万的英国警司亨利，却反而来查一个根本不可能贪污还履立大功的华人探长。
　　他们这是什么意思？
　　是歧视！是有肮脏的内幕！
　　所有记者都是满腔悲愤，回去写稿子的时候，将情绪加了进去。
　　六月十六号，报纸发售。
　　头条全是这种风格：
　　《罪恶克星再立奇功，却将被迫退出警队，个中内幕谁人知晓？》
　　《贪污430万逍遥法外，屡立大功却遭遇调查，苏sir心灰意冷！》
　　《身家数亿，不顾安危从警只为服务民众，如今却被栽赃受贿！》
　　港岛民众早就对警队不满了。
　　葛柏的是点燃了这个火药桶。
　　而现在，火药桶彻底炸了。
　　“甘霖娘！这群英国佬明显是包庇葛柏，苏sir那么有钱怎么会贪污！”
　　“就是，草踏马的，老子今天晚上就去砸他们玻璃，一群王八蛋！”
　　“苏sir是那么多年港岛警队中唯一一个办实事还不贪污的人了！”
　　“英国佬明显是在打压他！他立了三次大功却还没有升职督察！”
　　“就是，港岛是我们的港岛，凭什么我们华人不能当督察！抗议！”
　　很快，在正义人士的串联下，大量的港岛民众拉起横幅走上街头。
　　嗯，其中大部分都是水军。
　　但有了水军带头，就有越来越多的民众自发加入其中游行示威。
　　他们要求英国佬停止对苏卿的调查，并且给苏卿应有的职位待遇。
　　苏卿安排好了水军，让他们冲击警察总部，再安排海外记者报道。
　　直接一套组合拳打懵英国佬。
　　对于来自二十一世纪的资本家来说，他太清楚该怎么利用舆论了。
　　警察总部里，乱成一锅粥。
　　“法克！这群该死的乱民！”
　　警务处处长口吐芬芳，紧接着愤怒的扫过所有人：“是谁对苏卿提起了调查程序！是哪个该死的蠢货！”
　　“抱歉sir。”亨利站了起来。
　　他也没想到会造成这种后果。
　　处长将份报纸砸了过去：“我知道你是本土派来的，但你能不能调查清楚了再做决定？看看你干的蠢事！”
　　“抱歉sir。”亨利如同复读机。
　　处长歇斯底里咆哮：“法克！我要的不是道歉，而是解决方案！”
　　“sir，苏卿他才加入警队几个月而已，他本身是一名商人，他很有钱，不可能贪污受贿，想要平息民众的愤怒，必须给他应有的待遇。”一个高级警司站了起来，语气平静的说道。
　　苏卿的确是没贪污受贿。
　　不过他受贿了。
　　不然怎么会帮苏卿说话？
　　没办法，都怪他给得太多了。
　　处长看向他：“仔细说说，不能让这件事再发酵下去了，否则女王那边一定会问责的，一旦传到国际上，丢的就是我们整个大英帝国的脸！”
　　“让造成这件事的蠢货道歉，并且升苏卿为督察，既能平息这场风波，又能收拢苏卿的心，更能为后面的华人警察树立榜样。”高级警司说道。
　　亨利瞬间急眼：“让我跟一个黄皮猴子道歉？不！这是在侮辱我！”
　　“你给我闭嘴，蠢货，如果没有你怎么会闹到这个境地？”高级警司毫不客气的与之针锋相对，丝毫不怂。
　　英国佬还是很有职业道德的。
　　拿多少钱办多少事。
　　比如之前的葛柏，每次拿了雷洛的钱，都会帮他把事情办妥。
　　处长当机立断：“就这么办，总得有人为这件事负责，何况，一个不可能贪污的警察，正是我们需要的。”
　　他们正在对葛柏实施抓捕，要以葛柏会突破口，拿到雷洛等人贪污和违法犯罪的证据，然后解决他们。
　　而身家丰厚，不可能贪污的苏卿就成了处长眼中可以拉拢的对象。
　　很快，处长亲自召开发布会。
　　表示对苏卿的调查并不是警察总部的意思，而是有人自作主张。
　　但是经过调查之后。
　　也确认了苏卿没有问题。
　　鉴于苏卿立下的功绩，警察总部决定将其连升两级以示表彰。
　　从警署警长升为督察。
　　职位是柴湾警署署长。
　　游行的民众欢呼不已，他们觉得这是自己的胜利，让英国佬退步了。
　　这个消息很快传遍了警队内部。
　　雷洛对此心里一万匹草泥马。
　　他当了那么久的华人总探长。
　　也才是个警署警长的警衔。
　　苏卿现在瞬间就变成他上司了。
　　当然，要论实际权利，苏卿肯定是没有雷洛大的，甚至是整个警队也找不出基层权力比雷洛更大的了。
　　“这小子，有点手段啊。”
　　雷洛感叹的说了一句。
　　如果换成是他，他就想不到那么好的解决方法，把坏事变喜事。
　　这和智商和头脑无关。
　　而是时代的局限性。
　　苏卿这种操作，在二十一世纪都是很常见的了，无非是引导舆论。
　　“阿卿是聪明人。”洛嫂笑道。
　　雷洛闻言若有所思。
　　苏卿不是蠢人，既然几次劝他提前离开，说明肯定是有理由的。
　　他头一次细细思考了起来。
　　……………
　　苏卿家中。
　　亨利带着苏卿新的制服前来。
　　他作为高贵的英国人，肯定是做不到在公共场合给苏卿道歉的。
　　所以他选择用这种私下的方式。
　　“苏，我冒犯了你，向你道歉，这是你新的服装，希望你不要辜负大英帝国对你的信任。”亨利抵过制服。
　　他说是来道歉的，但话里话外和表情都透露着一股子高傲。
　　就好像是在说：大英帝国看得起你，你就要老老实实的好好当狗。
　　苏卿抱着港生，把玩着她光滑细腻的小手，根本没多看亨利一眼。
　　港生俏脸通红。
　　因为还是第一次在别人面前跟苏卿如此亲密，嗯，还有点小刺激。
　　被无视了，亨利很愤怒：“苏，你有在听我说话吗？你应该对我保持足够的尊重，我是你的上司！”
　　“东西放下就滚！”苏卿说道。
　　亨利瞬间炸了：“法克……啊！”
　　他还没法克完，就惨叫一声倒在了地上，头磕在茶几上，流血了。
　　“港岛是华人的地盘，你这个进口猪才该对我保持应有的尊重！”苏卿抓住他的头发扯到面前，一字一句。
　　亨利对着他怒目而视：“这是我们大英帝国的土地，是我们在统治！”
　　苏卿抬手一拳。
　　砰，一颗牙齿飞了。
　　“你说什么？”
　　“这是我们大英帝国……”
　　砰！牙齿又飞了。
　　“你说什么？”
　　“这是我们大英……”
　　砰！一次飞了三颗。
　　“你说什么？”
　　“这是……你说得对！这是你们华人地盘，我……我应该对你保持尊重。”
　　苏卿满意的松开了亨利。
　　看见吗，对于这种听不懂人话的进口猪，就只能进行手语交流。
　　“以后别再找我的麻烦，否则别怪我对你不客气。”苏卿拍了拍他的脸。
　　亨利灰溜溜的走了，眼中满是愤怒和怨毒，他绝不会就此罢休。
　　虽然他不知道怎么做才能报仇。
　　但他记下了。
　　嗯，可能也就永远记下了。
　　港生勾着苏卿的胳膊：“这样是不是不太好？他可是英国人诶。”
　　“拳头面前，众生平等，宝贝儿，你不应该对他有歧视。”苏卿教育。
　　港生无言以对。
　　神踏马对他有歧视。
　　六月十七号，苏卿正是履职。
　　成了第一个华人警署署长。
　　之前的关sir是英籍华人。
　　时间匆匆而过，来到十月份。
　　有委员提出了成立廉政公署。
　　同时葛柏也在英国被抓了。
　　经过审讯之后，他交代了一系列违法犯罪贪污受贿的事实。
　　雷洛等人也在他的交代名单中。
　　时间飞逝，来到1974年2月。
　　苏卿升职高级督察，成为了目前华人中警衔最高的人，已经有了取代雷洛的架势，在基层中威望很高。
　　同时廉政公署正式挂牌成立。
　　这是一个不属于警队管辖，直属于港督领导的内部反贪机构。
　　廉政公署的署长叫严国梁。
　　所有的成员全都来自学校。
　　他上任的第一件事，定下的目标就是摧毁雷洛建立的金钱帝国。
　　包括苏卿在内，蓝刚，韩森，雷洛等所有人都是他的调查目标。
　　【作者题外话】：求银票，后面的剧情会加快，因为很多我写过的电影不会写，这种没有超凡力量的世界写过一次的再写就没意思了，因为基本写不出新花样。求银票

第129章 廉政公署在行动,回归(五合一…
　　廉政公署内。
　　廉政专员严国梁面色沉稳的打量着面前站的两排廉政公署的成员。
　　“我们的责任就是肃清警队内的一切害虫，在这个过程中，他们会使用下三滥的手段抵抗，但这正是他们恐惧我们的表现，他们在害怕我们！”
　　说到这里，他拿出一叠照片。
　　苏sir穿着警服，嘴角含笑，回望镜头的帅照赫然在其中。
　　“这些人，相信各位都不会陌生吧，每一个都是跺跺脚都能让港岛黑白两道抖一抖的人物，权势滔天！”
　　“但我们，要查的就是他们！”
　　“四大探长中的蓝刚，韩森，总探长雷洛，被雷洛赏识青出于蓝而胜于蓝的后起之秀柴湾警署苏卿，全都要从头查到脚！查他们祖宗十八代！”
　　之所以要查苏卿，是因为在葛柏的交代中，苏卿也是他们一份子。
　　听着严国梁的话，所有廉政公署的成员都是心情激荡，热血沸腾。
　　这一刻，他们感觉自己就是警队的救世主，是港岛社会的救世主。
　　廉政公署很快行动了起来。
　　警队里，自雷洛和苏卿以下，不断有人被廉政公署请去问话。
　　但现在的廉政公署才刚成立，没什么经验，里面的人都是群刚出学校的学生，哪是这些老油条的对手。
　　所以他们注定是毫无收获。
　　苏卿压根儿没有搭理。
　　毕竟反贪肯定是正确的。
　　正好借助廉政公署把雷洛逼走，将蓝刚这些有威望的人全清洗了。
　　到时候港华人警察里，不就只剩下他一个有能力有威望的人了吗？
　　他们会自动聚集在苏卿旗下。
　　所以他对廉政公署的行动没有进行任何干预，反而是乐见其成。
　　只要这些人没惹到他头上就行。
　　1974年2月28日，苏卿正在柴湾警署内喝茶，手里拿着一份报纸。
　　《廉政重拳出击，廉政专员严国梁表示将对贪污腐败零容忍！》
　　苏卿嘴角勾起淡淡的笑容。
　　“哐！”
　　办公室的门突然被推开，一个警员冲了进来：“卿哥，廉署来人了。”
　　苏卿放下报纸，起身往外走。
　　来到大厅，就看见警署里的警员正在跟几个廉政公署的对持。
　　廉政公署带队的赫然是严国梁。
　　这时候廉政公署还没有足够的人手以及威望，所以经常需要严国梁亲自出面抓人，否则其他人镇不住。
　　“你们干什么！我们是廉政公署！”
　　“草！廉政公署多个几把啊！”
　　“就是，这儿轮不到你们嚣张！”
　　面对警员的挑衅和辱骂，廉政公署的嫩黄瓜们是又气又有些发虚。
　　“都住口，有没有素质，我平时是这么教你们的吗？”苏卿淡然说道。
　　所有人顿时是让开一条路。
　　“苏sir来了。”
　　“卿哥好。”
　　“卿哥。”
　　苏卿走到严国梁面前，伸出一只手：“严专员，真是久仰大名啊。”
　　“一点虚名，苏sir去年枪杀跛豪，抓捕何耀东，才真让我久仰大名，今日得见，着实非凡。”严国梁笑道。
　　苏卿指了指他身后的人，抬了抬下巴：“怎么，要带我回去调查？”
　　“不敢，苏sir，我们是要请蔡探长回去了解一些情况。”严国梁说道。
　　蔡探长就是指的蔡元琪。
　　苏卿当署长后，探长给了他。
　　毕竟蔡元琪尽心尽力有能力。
　　苏卿双眼微眯，严国梁这是在试探他，不敢？先查蔡元琪，如果他不做出反应，下一次就敢带他走了。
　　这让他很恼火，他又没贪。
　　到现在都还不敢直接动雷洛。
　　居然敢从他这边下手，是觉得他没有雷洛那么残暴，才有胆子来？
　　“你贪了吗？”苏卿看向蔡元琪。
　　蔡元琪毫不犹豫：“没有！”
　　他以前当便衣时分过规费，但那是基层警员根本没资格拒绝的。
　　而自从跟了苏卿后。
　　苏卿就不许手下人再收规费。
　　苏卿看向严国梁：“严专员，我想你耳朵还好使吧，他说他没有。”
　　“苏sir，小孩子犯了错，不挨打怎么会承认？有没有不是说了算，而是要我们调查，如果真没有，我们会放人。”严国梁微微一笑，语气平静。
　　苏卿上前一步，指着严国梁一字一句说道：“你知不知道这半个月廉署带人回去调查为什么会那么顺利？”
　　“因为我们有女王陛下和港督大人赋予的权利。”严国梁毫不受威胁。
　　因为他就是要靠着抓苏卿这些人才能立功升职，两者天然就是对立。
　　苏卿听见这话，对严国梁的感官顿时变得恶劣了起来：“女王陛下？港督大人？这踏马是华人的港岛！”
　　在97前能登临高位的，除了他这种挂逼，大部分都是英国佬的走狗。
　　严国梁一个华人为什么能当上廉政公署的专员，就凭他长得丑吗？
　　“苏sir！希望你搞清楚，你现在吃的是皇家警察的饭！当的是英国皇家的官！”严国梁这条好狗开始护住。
　　苏卿对此不屑一顾，都懒得搭理他，看向蔡元琪：“你跟他们走，明天早上给我买份早饭，要粤式早点。”
　　“是，卿哥。”蔡元琪点头。
　　“苏sir，他明天早上恐怕出不来，你还是提前吃了早饭再来上班吧。”严国梁拿出手铐，给蔡元琪铐上。
　　苏卿点了点严国梁的胸膛：“我说他明早能出来，他就能出来，明天早上我吃不到早饭，后果很严重的。”
　　他要是连蔡元琪都保不住。
　　以后谁还敢跟着他混？
　　“是啊，是很严重，不吃早饭容易低血糖嘛。”严国梁笑着针锋相对。
　　苏卿笑了笑：“散了，干活。”
　　所有警员全部散开。
　　苏卿头也不回的进了办公室。
　　严国梁等人带着蔡元琪离开。
　　蔡元琪脸上不见丝毫慌乱之色。
　　因为他相信苏sir不会放弃他的。
　　只要苏sir没事，他就不会有事。
　　一个小时后，苏卿离开警署。
　　来到了太平山雷洛的别墅。
　　陈细九，蓝刚，韩森，猪油仔等人早就已经到了。
　　“卿哥来了。”
　　“卿哥，这边坐。”
　　猪油仔等人纷纷起身打招呼。
　　除了雷洛，没人再喊他阿卿。
　　“大嫂，港生特意给你挑的。”苏卿将一袋子品相上好的鲍鱼给了洛嫂。
　　洛嫂伸手接过：“我去做饭，你们先聊着，一会儿尝尝我的蒸鲍鱼。”
　　“洛哥。”苏卿在雷洛旁边坐下。
　　雷洛抽着烟，面色不佳，良久将雪茄砸了：“甘霖娘！廉政公署那群王八蛋就跟我们过不去，半个月里，一大堆人被带走调查，连我岳父都被带去问话了，踏马的，是要翻天啊！”
　　“洛哥，要不然给他们点颜色看看吧。”蓝刚眼中闪过一抹凶狠之色。
　　韩森有些踌躇：“算了吧，廉政公署可是直属港督府，不能太过火。”
　　“那就任他们欺负？”蓝刚喝道。
　　雷洛看向苏卿：“阿卿，你一直没开口，是不是有什么想法了？”
　　“没什么想法，我的人刚刚也被带走了。”苏卿笑着摇了摇头。
　　看着他轻松的样子，蓝刚几人有些羡慕，他们当然知道苏卿为什么那么有持无恐，因为他真的没贪过。
　　吃完饭后，蓝刚等人离开了。
　　苏卿却跟着雷洛去了书房。
　　“洛哥，你抓紧走吧，这边的事交给我来处理。”苏卿看着雷洛说道。
　　雷洛叹了口气，看向苏卿：“不然你跟我一起走？我有很多钱，只要离开港岛，你我合作也能东山再起！”
　　他的确有离开的想法了。
　　因为连他岳父这种大佬都被查了，是他岳父在病床上劝他离开的。
　　这个想法他没透露给蓝刚和韩森几人，因为雷洛不信任他们两个。
　　虽然他们跟着他比苏卿久。
　　但他们没有苏卿纯粹。
　　所以他想带苏卿一起离开。
　　“洛哥，我在这边没事的，再说了这边总得留个人。”苏卿掏出烟，走到窗前：“让陈细九和猪油仔出面把所有罪责揽下来，这关就能平安度过。”
　　至于蓝刚和韩森就不用管了。
　　总要有人吸引火力嘛。
　　他们两个就是留给廉政公署打的两块靶子。
　　“有没有别的办法，细九和猪油仔对我一片忠心啊。”雷洛有些迟疑。
　　苏卿转身，看着他：“陈细九有什么本事？如果不是你硬生生的提拔他起来，他这辈子就是个基层警员。”
　　“至于猪油仔，一个小混混，在你扶持下，能走到今天这一步，值了，港岛没有死刑，你给他们留笔钱，等他们出来后继续当富翁就行了。”
　　“好！”雷洛答应了下来，然后深吸一口气：“后天晚上我就去泰国。”
　　泰国那边私人军阀很多。
　　他在那边有点关系。
　　港岛警察想抓他也没办法。
　　再加上有猪油仔和陈细九帮他抗罪，廉政公署也不会死咬着不放。
　　“没想到，威风十几年，到头来却得背井离乡。”雷洛有些自嘲一笑。
　　苏卿无法评价。
　　雷洛又有些激动：“没有我之前，港岛治安比现在乱一百倍！每个警察都能乱收钱，百姓摊贩苦不堪言！”
　　“街上到处都是粉摊，马栏，社团天天为了争抢地盘火拼，破案率一直低得令人发指，是我，是我立下了规矩，现在却要逼我走！草踏马的！”
　　苏卿依旧是无法评价。
　　雷洛说的话有对有错。
　　他的确是他立下了规矩，有了规矩就不会再那么混乱，按规定收钱，摊贩们的日子也的确好过了一些。
　　可他也让整个警队彻底堕落了，为了破案率栽赃陷害的事层出不穷，贪污受贿从暗地直接转向了明面。
　　怎么说呢，时代造就了这么一个人存在吧，毕竟在电影里，他刚当警察时，所有人都贪，偏偏他不贪。
　　他想当一个好警察，结果却被人踩在泥里，连个混混都能羞辱他。
　　所有人都劝他贪，雷洛说贪这么点钱没意思，他要贪一个亿。
　　结果他贪了五个亿。
　　人送外号五亿探长。
　　也勉强称得上一时枭雄了。
　　“你手下的人廉政公署带走，你准备怎么办，你不能一味的忍让。”
　　发泄过后，雷洛冷静了下来。
　　苏卿抽着烟，烟雾缭绕间，他的脸显得模糊不清，淡淡的说道：
　　“我从不会忍让，本欲相安无事，既然他们要玩，那就陪他们玩玩。”
　　………………
　　当天晚上。
　　严国梁下班后回到家。
　　打开门就听见了一阵哭声。
　　是妻子和他儿子的声音。
　　然后他抬头一看，发现自家的墙壁少了一面，整面墙全都垮了。
　　他跑到垮塌的墙壁边缘，就看见楼下有一辆挖掘机正在工作。
　　“严专员，苏sir听说你家通风不太好，特意让我来给你家开个口子。”
　　“不过我的技术不到家，这次只是运气好，这次只是推垮了一面墙，下次恐怕整座房子都得推垮了。”
　　挖机上，一个青年冲着严国梁笑嘻嘻的说道，然后开着挖机离开。
　　“王八蛋！”严国梁咬牙切齿。
　　同一晚上，所有廉政公署的人都收到了来自苏sir的问好。
　　有人半夜醒来被用枪顶着脑袋。
　　有人窗户被未引爆的手雷砸碎。
　　有人在夜里被人不停的敲门。
　　有人……
　　总而言之都收到了苏sir给这些同僚们送去的关爱，当然，没出人命。
　　因为苏卿也不想闹出人命，廉政公署里的成员除了严国梁这些领导层之外，其他都是比较单纯的学生。
　　他们怀着满腔正义想打击一切贪污受贿，无论如何他们是没错的。
　　更何况他苏卿又没贪过。
　　第二天，严国梁收到了十几封辞职信，都是被苏卿吓到辞职的。
　　毕竟学生嘛，虽然有满腔热血，但遇到恐吓热血就很容易退却。
　　严国梁问道：“对蔡元琪的审讯怎么样了？”
　　“没有进展，因为他死活不承认苏卿贪过。”一个青年摇了摇头说道。
　　因为苏卿真的没贪过啊。
　　蔡元琪说真话可是没人信。
　　严国梁叹了口气：“放人吧。”
　　昨晚只是苏卿的一个警告，如果还不放人，今晚恐怕会更严重。
　　“严sir……”青年有些不甘心。
　　严国梁起身：“我们的战友大多数都是刚毕业的学生，他们经不起这种下三滥的恐吓，而且靠我们的审讯方式也审不出结果，所以我们需要找一个老师来教他们，我已经找好了。”
　　两个小时后，某处水塘。
　　一个军装警察正在岸边钓鱼。
　　他是火麒麟，一个吃喝嫖赌，栽赃陷害，总之什么都干的烂警察。
　　跟他比起来，苏卿就是圣人。
　　他女友和雷洛**被他发现。
　　然后他就被贬到这里来了。
　　“严专员，我以前是贪过，栽赃陷害，包庇罪犯，我都干过，可我现在那么惨了，不会还要带我回去吧。”
　　听见脚步声，火麒麟回过头，看着越来越近的严国梁浮夸的说道。
　　严国梁笑道：“是要带你回去，不过是让你加入廉政公署，怎么，难道你对这个破地方还守出感情来了？”
　　“别开玩笑了阿sir，我就是个烂人，说白了，连雷洛都比我好，让我加入廉政公署？”火麒麟嗤笑一声。
　　严国梁脸上却没有丝毫笑意，严肃的说道：“正因为你够烂，所以才需要用你来教我们怎么对付他们。”
　　“认真的？”火麒麟也收敛了笑容。
　　严国梁点点头：“认真的。”
　　火麒麟犹豫片刻，答应了。
　　这是他一次咸鱼翻身的机会。
　　火麒麟到了廉政公署后，对审讯室进行了一系列的改动。
　　比如审讯时将冷风开到最大。
　　在咖啡里加入碎头发。
　　使用最刺眼的白炽灯。
　　很快，火麒麟抓了陈细九和猪油仔，陈细九和猪油仔对自己的犯罪事实供认不讳，直接帮雷洛扛了罪。
　　让严国梁和火麒麟无可奈何。
　　对他们来说，找到确切的证据扳倒雷洛和苏卿才是最有意义的事。
　　此时，在苏卿家中。
　　港生在厨房做饭。
　　苏卿和玫瑰在客厅谈事情。
　　“我准备走了。”玫瑰说道。
　　苏卿点点头：“明智的选择，你不走的话有人会查到我跟你的关系，到时候你很可能会收到我的牵连。”
　　他们查不到苏卿的罪证，那就肯定会从他身边的人下手。
　　“我什么时候能回来。”玫瑰坐到了苏卿怀里，亲昵的抱着他的脖子。
　　两人早就深入了解过对方了。
　　他们很合适。
　　苏卿摸着她的脸：“很快。”
　　当天晚上，玫瑰去了台岛。
　　同时，雷洛坐船去了泰国。
　　廉政公署是三月二号得知雷洛没去上班，才知道他已经跑路了。
　　“玛德，早知道就先得把他抓起来再说，白费功夫了！”严国梁骂道。
　　火麒麟抽着烟：“毕竟谁也没想到他这么骄傲自负的一个人会逃跑。”
　　“盯紧苏卿，已经跑了一个，不能让这个大鱼也跑了！”严国梁下令。
　　火麒麟摇了摇头并不看好：“他既然没跟雷洛一起走，就说明他很有自信，不会被我们抓到破绽和证据。”
　　紧接着他掐灭了烟头：“抓韩森和蓝刚吧，他们跟着雷洛很久了，案底一大堆，没跟雷洛一起跑，说明是雷洛没带他们，他们对雷洛肯定会产生怨恨过，看看能不能咬出苏卿。”
　　火麒麟来了后，廉政公署的做事方法有了很大的改变，雷厉风行。
　　很快韩森和蓝刚被抓回来了。
　　两人被分开审讯。
　　蓝刚坐在椅子上，被直对着他的白炽灯光刺得有些睁不开眼睛。
　　“先喝杯咖啡吧。”
　　廉政公署的人端了杯咖啡给他。
　　“草，怎么那么冷。”
　　“喂，有没有人啊，把冷风关小点啊，想要冷死我不成！”
　　喊了几声都没人答应，蓝刚只能喝口咖啡暖和暖和。
　　却直接一口吐了出来。
　　因为实在是太难喝了。
　　而且里面有碎发。
　　喝多了是可能死人的。
　　“草泥马的火麒麟！”
　　蓝刚破口大骂，因为他们以前也经常用这种审讯方式。
　　知道火麒麟来了廉政公署。
　　这肯定是他搞出来的花样。
　　在他冷得受不了的时候，不停打喷嚏，审讯的人才走进了审讯室。
　　一开始蓝刚还咬牙**着。
　　后来实在是撑不住了。
　　听说雷洛跑了之后，他心中最后一丝希望也破灭了，产生了怨恨。
　　恨雷洛为什么不通知他们。
　　“现在你可以说了吧。”
　　审讯的人注意到他的脸色变化，心中升起来一丝希望。
　　只要能彻底坐实雷洛贪污的证据，就算跑了也要把他抓回来。
　　“苏卿跑了吗？”蓝刚问道。
　　“没有，但只要你招了，我们肯定也会把它抓回来，而你就立功了。”
　　蓝刚听见这话，原本准备出卖雷洛的他瞬间把话咽了回去：“一切都是我自己干的，跟雷洛没什么关系。”
　　开玩笑，苏卿还在港岛呢。
　　他要是敢卖了雷洛。
　　苏卿这个被雷洛一手提拔起来的后起之秀会放过他吗？
　　而且他也知道廉政公署根本不可能抓苏卿，因为苏卿没贪过。
　　他要是自己把罪扛下来。
　　有苏卿打招呼，他在监狱里说不定还能过得好点呢。
　　监控后面的火麒麟和严国梁都是一愣，没想到蓝刚居然主动抗罪了。
　　同时韩森那边得知苏卿没跑后，态度也是骤然变化，主动扛了罪。
　　毕竟没有谁是傻子。
　　傻子也混不成四大探长。
　　“问题在苏卿身上，他还在，就没人敢出卖雷洛。”严国梁咬牙切齿。
　　火麒麟也很恼火：“都信誓旦旦的说苏卿没贪，他难道真的没贪？”
　　“绝不可能，他才多大，才一年时间就有了这么大一份家业，我不信真是合法赚来的！”严国梁斩钉截铁。
　　火麒麟沉吟片刻：“如果你真那么肯定的话，就直接抓他吧，就不信他能扛得住这种审讯方式，只要他撑不住全招了，接下来什么都好办。”
　　他没说苏卿撑住了会怎么样。
　　反正他们的下场一定会很惨。
　　所以抓苏卿是很冒险的举动。
　　“抓！”
　　严国梁从牙缝里挤出一个字。
　　……………
　　下午，苏卿家中。
　　廉政公署的人上门。
　　给他们开门的是港生。
　　“廉政公署，请问苏督察在吗？”
　　火麒麟出示了自己的证件。
　　“什么事。”苏卿走到门口。
　　火麒麟看着苏卿：“有种案子需要苏督察跟我们回去协助调查。”
　　“你们还真是很有冒险精神。”苏卿看着火麒麟和严国梁称赞了一句。
　　火麒麟微微一笑：“想要有更大的收获，自然就要冒更大的风险。”
　　“你说得对，我换个衣服。”苏卿说完就转身往卧室走去，港生跟上。
　　严国梁刚想说不许，火麒麟阻止了他：“让他换一个吧，这种大人物最喜欢体面，等进了审讯室，他穿什么衣服都没用，该审还不是照样审。”
　　卧室里，苏卿一边换衣服，一边吩咐港生：“我被带走后，你给蔡元琪打个电话，他知道该怎么做的。”
　　他早就已经安排好了。
　　这场风波也该到此为止了。
　　苏卿前脚被带走，港生关上门后立马就把电话打给了蔡元琪。
　　蔡元琪听完后开始不断打电话。
　　有打给英国人的。
　　有打给港岛本土太平绅士的。
　　有打给银行的，有给议员的。
　　有打给各个企业老板的，也有打给和联胜这种社团的……
　　一年多的时间，苏卿做A货，拍电影，赚得盆满钵满，他可不止是一个单纯的警察，更是社会名流，商人。
　　他的交际圈很广，跟港岛政府各个官员来往也很密切，跟身家数亿的商人更是时常聚会，手底下还有林怀乐这个和联胜最大的堂主当爪牙。
　　英国警司收了他的钱，华人警员的家属都是他的员工，他还成立内部互助会，有困难的警察都能找他。
　　他还欠了银行两个亿。
　　再加上他从没贪过一分钱。
　　他顶多就是贿赂他人而已。
　　在权势和金钱的交织下，他的势力已经盘根错节。
　　谁能把他怎么样？谁敢动他？
　　苏卿就要利用这一次机会，让整个港岛从此以后没人再敢动他。
　　廉政公署审讯室里。
　　冷风开到最大。
　　可是苏卿没有丝毫感觉。
　　虽然他不能动用法力，可是铜皮铁骨之身，又岂会感受到冷呢？
　　他抬头看着角落里的监控器。
　　露出一个嘲讽的笑容。
　　“怎么回事，他怎么不怕冷？”
　　“难道是冷风坏了不成？”
　　严国梁等人一头雾水。
　　“我去看看。”火麒麟说道。
　　等他打开审讯室，一股冷风就吹了出来，冻得他整个人颤抖了一下。
　　“身体不行啊。”苏卿笑道，抬了抬下巴：“再不审，你们可没机会了。”
　　“苏卿，你不要嚣张！我肯定会把你送进监狱！”严国梁走了过来。
　　苏卿摇了摇头：“我不信。”
　　“你……”严国梁刚想发火。
　　一个中年人急急忙忙跑了进来，满头大汗：“梁sir，火sir，不好了，外面来了好多人，在冲击廉政公署。”
　　“怎么回事！”严国梁脸色一变。
　　中年人思维都混乱了：“我也说不清楚，外面乱成一锅粥了，有记者，有普通人，还有警察，都在闹，要我们马上释放苏sir，不然就不走。”
　　“你搞的鬼！”严国梁猛然转身，对着苏卿怒目而视。
　　苏卿把腿翘在桌子上，冷笑：“你知不知道有多少人靠我吃饭，没有证据也敢诬陷我，当我是泥捏的？”
　　“雷洛都跑了，你算的了什么！”严国梁怒气冲霄的骂道。
　　苏寻轻蔑一笑：“跟你这条英国人的狗比起来，我大概算是个人吧。”
　　“严sir，港督府电话。”
　　一个青年跑了过来报告。
　　“快去听电话吧，听完就赶紧放我出去，这里面很无聊的。”
　　苏卿挂着笑容，打了个哈欠。
　　严国梁狠狠的瞪了他一眼，然后到办公室接通了电话。
　　“严，马上放人吧。”
　　电话另一头是一个英国佬。
　　“sir，如果现在放了，我们廉署就彻底颜面扫地了！”严国梁吼道。
　　“你知不知道，刚刚我接到了多少个问责和求情的电话？”
　　“你住的不只是一个警察，还是一个上流社会商人，他影响力很大。”
　　“他承包的工程还在建设，他被抓了，剩下的工程怎么办？找谁来接手？谁来承担经济上的损失？”
　　“有几千人靠他吃饭，现在全港的华人警察都已经罢工了，那些小混混在街上闹市，已经乱成了一锅粥。”
　　严国梁听完后沉默了，他的确没想到苏卿已经有那么大的影响力。
　　可他还是不甘心：“sir……”
　　“你有他贪污的证据吗？”对方直接打断了他的话，不等他回答，又继续说道：“你没有！因为他根本没贪！他创业的全部过程，已经通过别人以自证清白的方式送到港督桌子上了。”
　　严国梁不可思议：“不可能，他怎么能没贪呢？他怎么能不贪呢！”
　　“放人！”对方直接挂了电话。
　　严国梁失魂落魄的站在原地。
　　紧接着他又振作起来：“没有不吃鱼的猫，你不可能没贪，我会一直盯着你，直到把你送进监狱的那天！”
　　片刻之后，他来到审讯室。
　　“怎么样，我可以走了吗？”
　　苏卿起身，理了理领带。
　　“我会一直盯着你的，你别想着安稳。”严国梁咬牙切齿的说道。
　　苏卿拍了拍他的肩膀：“那你最好是把我盯紧了，千万别盯丢了。”
　　随后他哈哈大笑着往外走去。
　　廉政公署外面，无数的人挥舞着拳头要求释放苏卿，大部分是警察。
　　“是苏sir，苏sir出来了！”
　　“我就说苏sir不可能贪污！”
　　“就是，谁都可能贪，就他一个人不可能，他是最有钱的警察！”
　　看见苏卿出来，所有人都很兴奋，一个个大声喊着苏sir。
　　“感谢大家的信任，经过廉政公署的调查，我的确没什么问题，感谢廉政公署也算是帮我证明了清白。”
　　“大家都散去吧，不要影响廉政公署的人工作，他们也不容易。”
　　苏卿站在台阶上，看着下方的众人，他面带笑容，大义凛然的说道。
　　随后拒绝了记者的采访，上了一辆停在路边等他的奔驰。
　　上车后脸上的笑容顿时消失。
　　“玛德，幸好老子早有准备。”
　　“安排一下，让那个火麒麟和严国梁人间蒸发，我不想再看见他们。”
　　苏卿冷冷的说道。
　　他不想跟廉政公署一般计较。
　　没想到对方偏偏就盯着他。
　　这是把他当做最大的功劳看？
　　真以为他是什么软柿子不成？
　　当天晚上，火麒麟和严国梁在一家大排档喝酒，都是醉醺醺的。
　　“雷洛跑了，苏卿动不了，我们最大的两个功劳没了。”严国梁说道。
　　火麒麟打了个嗝：“抓了蓝刚他们也算是不错了，打响了廉署招牌。”
　　“不！我要抓苏卿！我一定要找到证据抓到他！”严国梁拍打着桌子。
　　现在已经不是立不立功的问题。
　　而苏苏卿两次都让他丢了脸。
　　他必须要抓了苏卿才能雪耻。
　　他就不相信苏卿没有违法的。
　　吃饱喝足之后，两人互相搀扶着摇摇晃晃的往街对面走去。
　　嘴里还唱着歌。
　　哐！
　　一辆大货车飞驰而来。
　　直接将两人撞飞了出去。
　　随后货车司机被警方带走。
　　经过调查，就酒驾造成了这出人间惨剧，他将会受到法律的制裁。
　　在火麒麟和严国梁的葬礼上。
　　苏卿对他们表示沉痛的哀悼。
　　愿天堂没有大货车。
　　嗯，更没有他苏某人。
　　随后廉政公署低调了下来，不再这么激进，没确切证据绝不办事。
　　1974年七月，苏卿升总督察。
　　同年十一月升警司。
　　警队内部在廉政公署和苏卿的双重打击下，已经不再有贪污之风。
　　虽然称不上百分之百的干净。
　　但也绝对比之前好了太多，没有贪污受贿，没有栽赃陷害屈打成招。
　　1975年五月，苏卿升高级警司。
　　1975年11月，苏卿升总警司。
　　同时开始治理社会乱向，贩卖白粉的四大家族全部被打击覆灭。
　　社团方面也逼着他们转型，谁再敢发起大规模火拼直接进行严打。
　　一时间，港岛的治安环境大大提高，不要说恐怖分子，就连敢在街上拿着片刀大摇大摆砍人的都没了。
　　当然，这并不是说没有罪恶。
　　一切的罪恶都只能在黑暗中进行，而不是像之前那样敢在光明下行走，这已经是一个很大的进步了。
　　苏卿是此界第一个华人总警司，同时也是身家无数的港岛首富。
　　连港督也不敢无视他的意见。
　　苏卿被人称为七十年代最后的枭雄，坐拥半壁港岛，人称苏半城。
　　之所以只叫他半城，是因为现在的港岛终究还是英国佬的地盘。
　　同时，骆永强的遗愿也完成了。
　　苏卿获得了四十点能量。
　　【能量：55/100】
　　苏卿没有选择回蓝星，而是继续在港岛当他的苏半城。
　　1976年他升职助理警务处处长。
　　此时个人权势已经达到巅峰。
　　然后他才选择了回归。
　　因为想当处长的话不知道还要多久呢，他实在是懒得耗下去了。
　　而且七十年代，很多美女也还没长成，他想当个播种机都不行。
　　还不如回蓝星去播种。
　　港生和玫瑰没有跟他回去。
　　两人在港岛这边打理他留下的巨大的商业帝国，和巨大的关系网。
　　反正苏卿有造化笔在手，还可以随时来看她们，也没什么影响。
　　等八十年代后，那些耳熟能详的美女们长熟了，他再来摘果子吃。
　　他在警队的一切被蔡元琪继承。
　　蔡元琪算是他一手培养提拔的。
　　只能说蔡元琪不愧是未来的警务处处长，头脑和手腕都是杠杠滴。
　　除了他，也没人能**了。
　　交给其他人的话，估计用不了多久就会被英国人给打得七零八散。
　　只有蔡元琪能稳住现在的局面。
　　……………
　　蓝星世界，江州莲花山庄园。
　　“还是家乡的味道闻着舒服。”
　　苏卿撑了个拦腰，深吸一口气。
　　这是他离开最久的一次。
　　港岛世界过去了两三年。
　　蓝星这边过去了一个多月。
　　“那是因为我刚刚放了个屁。”
　　饭桶一脸贱贱的说道。
　　“小母龙揍它。”苏卿说道。
　　小金龙不为所动。
　　甚至是还犯了个白眼。
　　饭桶嘿嘿一笑：“你不在的日子，我们已经结成了攻守同盟，你别想再煽动她揍我了，这是不可能的事。”
　　“不错。”小母龙高傲的抬起头。
　　苏卿看着她，笑了笑，从储物戒拿出几颗妖丹看着饭桶：“揍她。”
　　“好嘞！”饭桶毫不犹豫，直接人立而起，挥舞着双拳打向了小母龙。
　　小金龙当时就尼玛懵了。
　　果然，雄性都是善变的！
　　说好了攻守同盟呢？
　　说好了友情坚不可摧呢？
　　你居然为了妖丹就揍我？
　　“小金龙，别怪哥哥不是人，因为我确实不是人……啊！”
　　饭桶话还没有说完。
　　就已经被小母龙一尾巴抽飞了出去，肥胖的身体撞在一棵大树上。
　　“废物！”小母龙冷哼一声。
　　饭桶屁颠屁颠跑到苏卿面前，抬起两个爪子：“我只是打不过她，但我确实动手了，快把妖丹给我吧。”
　　“我只是喊你揍她，又没说要把妖丹给你。”苏卿收回妖丹，笑眯眯的说道：“现在知道什么叫社会险恶了吗？”
　　“在当牲口这方面，我还是要跟你这条狗多学习。”饭桶咬牙切齿。
　　草率了，白挨揍了。
　　而且还失去了小金龙的友谊。
　　人类真是太狡诈了，居然就轻而易举破坏了自己和小金龙的联盟。
　　苏卿看向小母龙：“你可是被我创造出来的，怎么能吃里扒外呢。”
　　“你创造我，是因为你想骑我。”小金龙虽然年龄不大，但却极其彪悍。
　　苏卿点点头：“对啊，你是我的坐骑嘛，我不骑你的话骑谁？”
　　“你想晚上骑。”小金龙吐槽。
　　苏卿皱眉，纠正道：“这简直是一派胡言，我百天也想骑好不好。”
　　“哗啦——”
　　小母龙凶巴巴的，张嘴。
　　直接一股水喷到他脸上。
　　“你居然会喷水。”苏卿擦擦脸。
　　他感觉自己更喜欢小母龙了。
　　小母龙一仰脑袋：“那当然。”
　　她可是龙诶，当然会喷水。
　　饭桶跑了过来：“你不正经。”
　　“滚。”苏卿又把他踢飞了出去。
　　有了小金龙后，他现在看饭桶是怎么看都怎么不顺眼，太多余了。
　　饭桶满脸悲哀，虎目含泪，声音颤抖地吐出两个字：“渣男！以前你不是这样的，现在就这么对人家，见一个爱一个，男人没一个好东西！”
　　苏卿：“…………”
　　大哥，你能不能别那么多戏。
　　【作者题外话】：求银票，求银票！求银票！

第130章 卧底林枫,昆仑山寰宇宫(有事…
　　“我以为你会骑我一辈子，没想到你却移情别恋，呵，这就是男人。”
　　胖虎满脸自嘲和忧伤的说道，拿出手机自拍一个，然后发朋友圈。
　　配文：男人果然不可信，不仅骗女人，还骗公虎，终究是我错付了。
　　苏卿：→_→
　　小金龙：←_←
　　他们这辈子都没那么无语过。
　　过了一会儿，饭桶的朋友圈有回复了，第一个回复的就是林枫。
　　林枫：你这话有问题，男人骗女人是因为能骑，骗你能干毛线？
　　饭桶回复林枫：苏卿没骑我？
　　林枫回复饭桶：那确实渣男！不如你来跟我吧，我一直缺个坐骑。
　　奋力挥舞着锄头开始挖墙脚。
　　饭桶回复林枫：想趁着我感情出问题就趁虚而入？你有妖丹吗？有反虚境修为吗？这些都没有你拿什么骑我？你是个好人，但我们不合适。
　　是不是像极了因为你拿不出车和房就跟你分手的前女友。
　　这年头，连虎都开始打拳了。
　　林枫回复饭桶：一种植物！！！
　　苏卿回复林枫：傻哔，还想挖我的墙角，送你个表情包【图片】。
　　林枫回复苏卿：你才是小丑！
　　饭桶回复苏卿：表情包很传神。
　　苏卿回复饭桶：那是必须滴。
　　看着相隔不足两米，却非得靠手机朋友圈交流的苏卿和饭桶，小金龙就满头黑线，这一人一虎有病吧。
　　你们是声带坏了不能说话吗？
　　还是你们在交流病情？
　　苏卿回复林枫：你最近在哪儿？
　　林枫回复苏卿：我在憋个**。
　　苏卿回复林枫：是挑战一直不找女人，把你自己憋成个大傻逼吗？
　　林枫回复苏卿：傻哔！等着吧，老子一定要装个震惊世界的逼，以后别再联系这个手机了，不方便。
　　回复完后，林枫就删了记录，并且把各种群也退了，删了很多人。
　　但却留下了两个报警电话。
　　“疯子，干活了。”
　　一个穿着黑袍，戴着斗篷和面罩看不清脸的男人冲着林枫喊道。
　　“是，左使大人！”
　　林枫收起手机跟了上去。
　　他身上也是同样的打扮。
　　从苏卿进入港岛世界时，他就独自一人踏上行程调查三皇会的事。
　　凭借坚定不移的努力和死皮赖脸的精神，成功混进了三皇会卧底。
　　现在的他，身份是三皇会槐州分坛的一名核心成员，代号疯子。
　　在三皇会内部，为了保密性，核心成员之间都是用代号称呼。
　　而且也很少见过对方的脸。
　　左使拍了拍林枫的肩膀：“疯子，你的修为不弱，只要你好好干，说不定我这个位置很快就是你的了。”
　　分坛和分舵都设置了左右使，帮助坛主或者舵主管理其他人。
　　“属下不敢，属下只求跟在左使大人身后为三皇会的伟业而奋斗终生，粉身碎骨百死无悔！”林枫舔道。
　　这段时间他已经摸出道道了。
　　只要展现出实力，然后再会舔，再听话，就能得到重用而升职。
　　只有他的地位够高，才能接触到三皇会的核心，找到三皇会的老巢。
　　这样才能灭了他们。
　　维护世界和平。
　　不过看着左使如此欣赏自己。
　　他不仅诞生了个荒唐的想法。
　　凭自己出色的本事，最后不会卧底着就卧底成三皇会老大了吧？
　　然后，反派竟是我自己？
　　林枫跟着左使来到别墅客厅的时候，里面已经站了二十多个黑衣人。
　　槐州坛主坐在中间。
　　右使站在他的右边。
　　“今天，我们的目标是这个村子，要把里面的人全部抓回来。”
　　坛主指着地图上一个叫做李家村的小村。
　　三皇会干得最多的事就是掳掠人口，至于掳去干什么就不知道了。
　　“坛主大人！我有事要说。”
　　林枫突然上前一步说道。
　　所有人的目光都落在了他身上。
　　坛主看着他：“进了三皇会，都是自家兄弟，有什么话就直接说吧。”
　　“请坛主明鉴，前两次我们的行动几乎都被龙雀卫提前得知，让我们损失惨重，属下有理由怀疑我们中,出了内奸！内奸不除！大局不稳啊！”林枫痛心疾首，咬牙切齿的说道。
　　前两次都是他报的警，然后警察联系龙雀卫提前做出了布置。
　　但已经连续两次了，这些人肯定都已经有了怀疑。
　　所以表现出色的他干脆跳出来率先怀疑有内奸，减轻自己的嫌疑。
　　他早就做好准备了，准备把锅甩给对他很欣赏的左使大人。
　　把他打上内奸的标签。
　　毕竟亲爱的左使大人不死的话。
　　他又怎么能升职呢？
　　一瞬间，客厅里安静得可怕。
　　所有人都是惊疑不定，感觉看身边的哪个同伴好像都有问题。
　　坛主说道：“多半是巧合罢了，不许随意怀疑自己的兄弟，这样会破坏我们的感情和团结，计划照常。”
　　“请坛主赎罪。”林枫抱拳拱手。
　　然后退回了自己的位置。
　　他现在更确定对方早就已经怀疑有内奸了，这回说不定就是试探。
　　林枫看了左使一眼。
　　左使递给他一个欣赏的表情。
　　林枫回以一个略显腼腆的笑容。
　　散会后，左使对林枫说道：“我们早就怀疑有内奸了，这次的任务就是个试探，主要是试那几个新人。”
　　“左使大人如此信任在下，着实令属下惶恐。”林枫诚惶诚恐的说道。
　　毕竟他也算是个新人。
　　左使拍了拍他的肩膀：“不止我，右使和坛主都没怀疑你，毕竟怎么可能会有你这种比我们更贱，比我们更好色，比我们还更恶心的卧底呢？”
　　林枫：“…………”
　　操，老子必须弄死你！
　　因为你居然敢对我说实话！
　　“大人如此信任，属下感激不尽，但越是如此，属下越是惶恐，手机暂时交给您保管吧。”林枫递上手机。
　　现在还没传出什么千里传音之类的法术，手机还是主要通话工具。
　　当然，三皇会内部交流，更多还是用卫星电话，可以避免监听。
　　左使收下了手机：“那好，我……”
　　砰！
　　林枫一掌打在了他胸口上。
　　噗嗤——
　　左使一口鲜血喷出，整个人到处都是数步，不可置信的看着林枫。
　　“你……你……”
　　他修为和林枫一样，但被林枫不讲武德的偷袭了，直接被打成重伤。
　　“没想到内奸居然是你！”
　　林枫大吼一声，冲了上去。
　　左使：？？？
　　我是内奸？
　　我自己怎么不知道！
　　虽然感觉很操蛋，但面对林枫的进攻，他也只能被迫反击。
　　林枫却是在虚张声势，根本没还手，直接被左使一拳打飞了出去。
　　左使早就已经重伤了，更何况林枫又有准备，所以他并没有受多重的伤，只是表面看着比较吓人罢了。
　　两人的打斗很快吸引了别人。
　　众人冲过来的时候，就看见林枫被左使打倒在地，胸前全是血液。
　　“他是内奸！杀了他！”
　　林枫指着左使大吼一声，随后拔出长剑悍不畏死的冲向了左使。
　　其他人见状，犹豫着不敢动手。
　　毕竟那终究是左使啊。
　　噗嗤——
　　长剑刺穿了早已重伤的左使。
　　左使眼睛瞪得老大，死死的盯着林枫，似乎是想要说些什么。
　　但是嘴里却发不出任何声音。
　　最终直挺挺的倒了下去。
　　同时，林枫也好似竭力了一般，噗通摔在地上，大口的呼吸着。
　　“怎么回事！这是怎么回事！”
　　住在三楼的坛主和右使来了。
　　“咳咳咳……”林枫不断往外咳血。
　　语气虚弱：“他……他是内奸，我见他拿的手机跟他之前的不一样，还以为他买了新手机，就想凑近看看。”
　　“没想到却看见他准备报警，我震惊了，没想到……咳咳咳，左使居然就是内奸，然后被他发现了，他……他要杀我灭口，最终被我侥幸反杀。”
　　“他们……他们都看见了……”
　　林枫指着那些三皇会的成员。
　　坛主目光扫过众人。
　　众人几乎是下意识的点头。
　　因为他们来的时候，的确看见林枫处于下风，被左使一拳打飞。
　　然后林枫才用武器反杀了左使。
　　坛主走到左使的尸体旁，拿起掉在他手边的手机，这的确不是左使经常用的那个手机，坛主心中一冷。
　　左使表示就很冤枉，这的确不是我经常用的那个，因为就不是我的！
　　坛主打开手机，眼神更冷了。
　　手机里面比他的脸还干净。
　　就只有几个通话记录。
　　那两个报警电话十分显眼。
　　而且电话打出的时间。
　　都是前两次行动失败的那段时间。
　　此时手机正停留在删除通话记录的页面，明显是左使正准备删除这两个报警记录，却被疯子偶然发现。
　　再加在上众目睽睽之下，左使攻击林枫。
　　这已经足以说明一切了。
　　“真是千防万防，家贼难防啊！”
　　坛主咬牙切齿，心中怒气生腾，觉得自己一直被当成一个傻子在耍。
　　咔嚓！
　　他捏爆了手里的手机。
　　林枫心痛得无法呼吸。
　　自己的新手机啊！
　　就这么为拯救世界的大业献身了。
　　坛主看着林枫：“你很不错，以后你就是槐州分坛新的左使了。”
　　“多谢坛主赏识！”林枫拜道。
　　他看了一眼前左使的尸体。
　　心中暗道，既然你那么欣赏我，那么牺牲你自己成就我也很开心吧。
　　林枫才没有丝毫愧疚可言。
　　三皇会的人死得越多越好。
　　“参见左使大人！”
　　所有人单膝跪地参拜林枫。
　　林枫捂着胸口起身：“免礼。”
　　不得不说，他感觉这还挺爽的。
　　那他要是当上了坛主岂不更爽？
　　林枫目光看向了坛主的背影。
　　坛主大人莫名感觉有点冷。
　　……………
　　“自己擦。”
　　早上，苏卿丢给薛莹一张纸巾。
　　薛莹接过纸巾擦了擦嘴，随手丢进了垃圾桶，然后又漱了漱口。
　　才说道：“我去上班了，拜拜。”
　　说完，她提起包包就出门了。
　　作为龙雀卫江州分部行动小组的组长，薛小姐的日程还是很忙的。
　　她走后，女仆开始收拾餐桌。
　　只有薛莹一个人陪他吃早餐，苏卿还有些不太习惯，感觉冷清。
　　毕竟他这个人就是喜欢热闹。
　　妹纸越多越好，才有家的感觉。
　　“我还没吃完呢。”看着女仆开始收碟子了，满嘴是油的小金龙说道。
　　女仆一愣，尴尬的看向苏卿。
　　她是看见没人吃了才开始收桌子的，哪能想到小金龙只是中场休息。
　　苏卿挥了挥手说道：“你先下去，一个小时之后再进来收桌子。”
　　“是，老板。”女仆鞠躬离去。
　　留下小金龙和饭桶继续干饭。
　　苏卿走到了客厅的沙发坐下。
　　吃饱喝足，要开始搞事情了。
　　他拿出造化笔开始书写：
　　一月十五日凌晨零点，昆仑山将出世一座九层浮空宫殿，只要是修士不论修为高低，都能进入其中。
　　宫殿内藏乾坤，一层如一城，地形每一日都会随机变化，灵气比外界充盈百倍，在里面修炼日进千里。
　　宫殿诞生之日，笔主在魔幻手机西游时空收集的法术和法宝以及灵丹都会随机出现在里面各个地方，层数越高，里面的法术和法宝则越好。
　　内有妖魔鬼怪无数，层数越高，灵气越浓，妖魔越强，危险越大，同样收获也会更大，每一层间没有修为限制，只要找到传送点都能上去。
　　此宫殿命名“寰宇宫”。
　　每年的一月十五日零点开启，十六号零点关闭，一次最多只能在里面待三个月就会被主动传送出来。
　　写完之后，百分之五十五的能量瞬间扣除五十，还剩下五格。
　　【能量：5/100】
　　这座寰宇宫意义极其重大，将有无数的功法和法宝从里面流出来。
　　蓝星的修士也能在里面得到实战经验，当然了，也可能会死在里面。
　　不过缺点肯定也是有的，那就是坏人也可能在里面得到机缘。
　　但苏卿却没有阻止的意思，因为他只负责提供舞台，引导大方向。
　　其他的就让世界自由生长吧。
　　他不可能方方面面都插手。
　　那这个世界就像是个程序了。
　　现在距离十五号还有五天。
　　苏卿要给寰宇宫做做宣传，毕竟只开启二十四小时，还是在昆仑山那么偏的地方，不宣传没人知道啊。
　　他在自己的社交账号上发布了一个动态：近日我夜观天象，本月十五日凌晨，昆仑山将有异宝出世，凡是修行中人，都可前往寻求机缘。
　　他的社交账号是全球关注量最高的，都踏马已经三十多亿关注了。
　　他这个动态一发。
　　评论区一秒爆炸。
　　“卧槽！我老公发动态了！”
　　“楼上那位姐姐，我知道他很帅，也很出色，喜欢他的人有很多，但我们作为女人好歹还是要点脸吧，你能不能别踏马把我的男人喊老公了！”
　　“女人的关注点真奇怪，难道不应该关注五天后昆仑山有异宝出世吗？”
　　“苏董真是太伟大了，发现异宝出世居然不是独吞，而是邀请所有人一起前去分享，我真的太崇拜他了。”
　　“呵呵，虚伪的人，他一个人的修为全球最高，所以他是明知道没人抢得过他，所以才公布这个消息，顺便还能赚一波名声，简直恶心坏了。”
　　“五楼是傻哔吧，他是你爹啊，要不要他直接把机缘送到你面前来？奉劝你，人还是应该怀着感恩之心。”
　　“我刚进来就看见评论区一半的人都在喷五楼，这种风气很不好，剩下那一半呢？你们是没有键盘吗？”
　　随着苏卿动态发布，国内外前往昆仑山附近城市的票全部都告罄。
　　还有不少没有修炼天赋的普通人也想去试试，但他们去了也是白去。
　　因为苏卿的设定就是凡人不能进去，进去也只会沦为妖魔的口粮。
　　远在隋州的安雨霏，以及在槐州的宁静，星州的韩冰，回了西北的王紫涵都向苏卿打电话确认消息。
　　苏卿嫌一个个回电话麻烦，直接把她们拉进了一个群里，包括何蓝，陈昭容，陈蕊，赵樱，杨潇潇。
　　群名【相亲相爱一家人】。
　　只要薛莹不在里面就行了。
　　虽然他感觉薛莹已经擦觉了。
　　不过只要他不捅破，相信薛莹也不会捅破，各自保持默契维护感情。
　　群里安静得一批，毕竟她们谁都没想到苏卿这个骚操作，太尴尬了。
　　安雨霏：【图片】
　　她发了个滑稽表情包。
　　打破了群内的沉默。
　　韩冰：@苏卿，你真行啊。
　　她本以为只有安雨霏和她，甚至是包括宁静，着实没想到有那么多。
　　让她是又气又无奈又委屈。
　　苏卿回复韩冰：必须行啊，我不行的话现在群里能有那么多人吗？
　　宁静：这事儿跟我没关系。
　　陈蕊：这事跟我也没关系。
　　此时此刻其他人都没发言，因为她们都跟苏卿有很深的关系。
　　“叮叮叮……”
　　苏卿的手机响了起来。
　　一看居然是王紫涵的电话。
　　苏卿瞬间爆粗口：“卧槽！”
　　怎么忘了，她也是不知情的。
　　居然把她也拉进去了。
　　自己把自己给自爆了啊！
　　苏卿深吸一口气，接通电话。
　　“苏卿，你个王八蛋！”
　　王紫涵带着哭腔骂了一句。
　　她着实是被苏卿气到了，怪不得苏卿迟迟不肯公布和她的关系。
　　还一口一个借口是为她着想。
　　原来居然是个该死的狗渣男。
　　“你听我狡辩。”苏卿意图解释。
　　“不听，不听……”王紫涵说道。
　　嘴里说的不听，但她却是没有挂断电话，说明放不下苏卿。
　　那苏卿就放心多了。
　　毕竟被偏爱的有恃无恐。
　　所以……
　　苏狗瞬间就不慌了。
　　淡淡的说道：“不听算了。”
　　然后直接挂断了电话。
　　“真是渣男！”小金龙不知何时飞到了沙发上盘着，恶狠狠的骂了一句。
　　苏卿撸龙：“又没渣你。”
　　同一时间，大西北。
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　听着手机里传出的盲音。
　　王紫涵整个人都懵了。
　　挂了？苏卿居然直接挂了！
　　他背着自己沾花惹草，自己发个脾气都不行？自己说不听，他居然就真不解释了！居然就直接挂了！
　　她王大小姐出生那一天就是被捧在手心里，啥时候受过这种委屈？
　　“混蛋！王八蛋！渣男去死！”
　　王紫涵抓起布娃娃一顿暴打。
　　“只要你10分钟之内打电话给我，我就原谅你，否则我们就完了！”
　　王紫涵拿起手机说了一句。
　　很快十分钟过去了。
　　手机没有任何动静。
　　王紫涵擦了擦眼泪，气鼓鼓的说道：“你现在肯定心里也很乱，好，我再给你一次机会，接下来的一个小时内给我打电话，我也会原谅你。”
　　很快，一个小时过去了。
　　她的手机还是没有动静。
　　王紫涵又咬牙切齿：“只要你今天晚上给我打电话，我就原谅你！”
　　很快，晚上十二点了。
　　她的手机一天都没有响过。
　　王紫涵想，他肯定是不知道该怎么面对自己，所以才不敢打电话。
　　毕竟自己刚刚是不是有些太无理取闹了，应该耐心听他解释的。
　　要不然自己打给他试试？
　　她白嫩的小手缓缓伸向手机。
　　突然，她又猛然缩了回去。
　　“不行！王紫涵！你是女人！又不是女舔狗，明明是他的错！为什么要自己先给他打电话，绝对不行！”
　　“他现在肯定也很痛苦，也很忐忑不安，也很自责，那就让他好好认识一下错误，明天再打给他好了。”
　　……………
　　苏卿现在的确很痛苦。
　　因为他吃得太多，撑到了。
　　陈昭容的手艺真是越来越好了。
　　“在学校怎么样。”
　　苏卿摸了摸陈蕊的脑袋。
　　陈蕊笑得很开心，说道：“在学校很好，也没人欺负我，他们都很喜欢我，我也认识了很多好朋友。”
　　“男朋友还是女朋友？”苏卿顿时警惕了起来，他现在终于知道那些养女儿的爸爸是怎样提心吊胆的心态了。
　　陈蕊说道：“当然是女生啦。”
　　“长得漂不漂亮？身材好不好，她们有男朋友了吗？”苏卿眼睛一亮。
　　何蓝和陈昭容对视一眼，两人都是露出一个极其无奈的笑容。
　　陈蕊娇嗔一声：“你想干什么，难道以后我还要把我朋友喊小妈？”
　　“哈哈哈，开个玩笑……我接个电话。”苏卿拿出手机，是王紫涵的。
　　没错，王紫涵还是没忍住。
　　主动给苏卿打电话了。
　　他起身走到了后院：“喂。”
　　“…………”短暂的沉默后，王紫涵才说道：“你就没什么想说的吗？”
　　“你打电话是想向我认错吗？如果不是，那就别打了。”苏卿说道。
　　王紫涵：？？？
　　她感觉自己是不是听错了。
　　“你说什么？”王紫涵不可置信。
　　苏卿说道：“看来你还没意识到自己的错误，反省清楚再打给我。”
　　说完，挂断了电话。
　　虽然是自己的错。
　　但要拿出是对方的错的气势。
　　“啊啊啊！王八蛋！去死啊！”
　　王紫涵都快气疯了。
　　居然还反过来质问我。
　　你还是个人吗？在当狗这方面，我家的藏獒都还要跟你学习啊。
　　“给你台阶都不下，好，我要是再给你打电话，那我王紫涵就是狗！”
　　王紫涵斩钉截铁的说道。
　　半个小时后……
　　王紫涵拿着手机可怜巴巴的说道：“老公，我错了，我不该骂你。”
　　“嗯，知错能改善莫大焉，这回我就原谅你了。”苏卿很是宽宏大量。
　　王紫涵顿时松了口气，欣喜不已：“谢谢老公原谅我，么么哒。”
　　王大小姐也是老舔狗了。
　　“有什么等十五号昆仑山再说，你一定要来，里面藏有大机……缘！”
　　苏卿严肃的嘱咐道，既然对方都认错了，那他也就既往不咎了。
　　毕竟有的男人连老婆出轨，孩子不是自己的这种奇葩事都能原谅。
　　他只是因为大爱无私而被王紫涵骂了两句，怎么就不能原谅她了？
　　毕竟男人嘛，要大肚一点。
　　最好是个啤酒肚。
　　一月十四号。
　　苏卿带着薛莹往昆仑山而去。
　　全球的修士都已抵达昆仑山。
　　这是一场空前盛事。
　　【作者题外话】：最近我在忙买房的事，我是异地买房，有点麻烦，今天要去跑手续，所以就给更新六千多字了，就当我今天请个假少更点吧，明天继续恢复一万字，求银票！昨天儿童节，居然忘了祝福一下你们，自从码字后，我已经记不清日子了……求银票！求银票！

第131章 进入寰宇宫秘境(抱歉,没一万…
　　昆仑山绵延两千五百公里，途经数个县市，平均海拔五千米以上。
　　提到昆仑山，人们就难免不把它与各种神话故事联系起来。
　　为其增添了几分神秘的色彩。
　　昆仑山脉很长，大家都不知道苏卿所言的异宝会在哪一段出现。
　　不过聪明人都是自发聚集了在玉珠峰周围，这是昆仑山的主峰。
　　此时玉珠峰下密密麻麻全是人。
　　从天上看下去宛如一群蚂蚁。
　　此时苏卿正骑龙在赶来的路上。
　　“快，叫一个。”苏卿说道。
　　他怀里的薛莹俏脸一红，有些羞涩，紧咬着的红唇微张：“爸爸~”
　　看着熟练而糟糕的样子。
　　“你干什么？”苏卿满脸诧异。
　　难道薛莹真想跟他试试龙震
　　不然大白天的她发什么搔？
　　薛莹脸蛋通红：“坏蛋，不是你让我叫一个的嘛，还问我干什么。”
　　真是坏死了，明明那么坏，还装作一脸无辜的样子故意逗人家。
　　“已经看见玉珠峰了，下面有那么多人，我是喊小金龙叫一声，好让我装个逼啊。”苏卿无语的看着她。
　　薛莹：“…………”
　　她恨不得从龙上跳下去摔死。
　　真是太丢人了，这就是社死？
　　这个混蛋，说话也不说清楚！
　　“小金龙，叫一个，绕他们头上飞一圈。”苏卿拍了拍小母龙的龙角。
　　小母龙就很无语，装逼犯。
　　你装逼，为什么要我出力？
　　“无聊，不干。”
　　小金龙可是很有原则的，她可不会像饭桶那个家伙，毫无尊严。
　　苏卿叹了口气：“那算了吧，本来还准备你听话的话，回去后就请你吃满汉全席的，现在看来是……”
　　“现在看来是没问题。”小母龙打断了他的话，猛然加速向下飞去。
　　她的原则就是给吃的才办事！
　　小金龙麻溜的在空中盘旋两圈，张牙舞爪，仰头发出一声龙吟。
　　吟！！！
　　龙吟声吸引了所有人的目光。
　　“是苏董，苏董来了。”
　　“苏董旁边那个女人好漂亮。”
　　“这就是逼格啊！携美乘龙，我坐的那近两亿多的车都弱爆了啊！”
　　“卧槽，兄弟别凡尔赛了，不过什么车要近两亿？跑车开不过来吧。”
　　“我坐的和谐号，听说1.7亿。”
　　“…………”
　　高空中，苏卿白衣猎猎作响，一只手背在背后，把逼装到极致，脸上带着笑容：“快点，再多飞两圈。”
　　小金龙翻了个白眼，继续飞。
　　身为一条真龙，她也不想的。
　　可满汉全席太诱龙了(〃∇〃)
　　“怎么回事，苏董怎么还在飞？”
　　“是啊，怎么越飞越高了？难道这龙只学会了飞，还没学会降落？”
　　“我猜，苏董会不会是在装逼？”
　　“胡说！不要用你狭隘的思想去揣测伟大的苏，他是一个脱离低级趣味的人，怎么可能干这种无聊的事？”
　　“就是，你这想法太肤浅，苏董不需要装逼，他本身就是一个逼。”
　　山脚下的人群中，安雨霏，宁静，韩冰，赵樱，王紫涵，五女都是心情复杂的看着这一幕，多希望自己能在此时此刻去替代薛莹的位置。
　　陈昭容，陈蕊，何蓝，杨潇潇四人没来，她们都有小女人思维，属于并不强势的那种，对修为没追求。
　　她们只希望能永远跟着苏卿。
　　特别是苏卿给了她们人参果后，她们都能活几万年而容颜不变了。
　　还刻意去追求机缘干什么？
　　她们更希望的是能陪伴苏卿，从苏卿身上获得安全感即可。
　　而赵樱和薛莹她们则不同，她们是希望追上苏卿的脚步，能帮他。
　　人群中，王紫涵最恼火。
　　昨天把我都气哭了，我还要给你道歉，可你现在居然带着别的女人在龙上飞，而且还是在我面前上演。
　　妻目前犯！
　　你到底把我当什么了？
　　她想狠心和苏卿分手。
　　可是却偏偏狠不下心。
　　反而一次又一次的舔苏卿。
　　这条舔狗已经被套牢了。
　　两分钟后，小金龙降落在玉珠峰之巅，苏卿带着薛莹走下龙头。
　　小金龙身形缩小，变成了小蛇一般大小，直接缠到苏卿的手腕上。
　　“你果然馋我身子。”苏卿说道。
　　小母龙纠正道：“我明明只缠了你手臂，什么时候缠你身子了？”
　　“别搭理他，他就是泰迪精化形，对非人形生物也能开车。”薛莹看着苏卿翻了个白眼，伸出白皙的手臂。
　　小金龙直接缠到了她手上去。
　　薛莹这句话透露出了很多信息。
　　苏卿的正牌女友只有她一个。
　　但她却说苏卿是泰迪。
　　泰迪最出名的特性都懂吧？
　　说明她知道苏卿拱了其他女人。
　　这句话既没点破，免得尴尬，但又警告了苏卿，别把她当傻子，她什么都知道，只是不想说出来而已。
　　苏卿只能装听不懂，笑道：“我是泰迪的话，那你是什么，狗曰的？”
　　“滚！”薛莹恼怒的啐了一口，红着脸骂道：“你才是狗……”
　　不对啊，那不是变着法的骂自己了吗？
　　薛莹把后面的话咽了回去。
　　下一刻，几道身影急速掠来。
　　正是韩冰，宁静，安雨霏，王紫涵，赵樱五人。
　　“莹莹，一个月没见，想死了。”
　　安雨霏直接扑到了薛莹怀里。
　　“王小姐，好久不见，你还是那么漂亮，你最近的新戏我看了哦。”
　　薛莹抱着安雨霏晃来晃去，一边看着王紫涵笑盈盈的说道。
　　王紫涵回以一个勉强的笑容。
　　自己真傻，真的。
　　当时自己和爸爸在苏卿家里看见薛莹时就应该已经想到了才对。
　　也不知道薛小姐晓不晓得自己跟苏狗的真实关系，她会难过的吧。
　　苏卿指着赵樱向众人介绍：“这是省警视厅的刑侦小组赵樱赵组长。”
　　“不用你介绍，我就在江州省龙雀卫分部工作，跟赵组长联手打击过几次三皇会了。”薛莹推开了安雨霏。
　　赵樱笑道：“是啊，跟薛组长合作可是极其愉快的，期望再次合作。”
　　“那多简单，赵组长也是修行者，直接调到龙雀卫来不就行了。”薛莹脸上挂着明媚的笑容，宛如朵娇花。
　　赵樱微笑着婉拒：“谢谢薛组长一番好意，我还是习惯刑侦的工作。”
　　让她去给薛莹当下属，那岂不是低了她一头？她才不会同意呢。
　　五个女人简单的认识了一下。
　　然后苏卿从储物戒里拿出了六把椅子，又拿了些吃的：“大家都坐。”
　　“我就不用了。”平常端庄大方的薛莹一改常态，直接坐到了苏卿怀里。
　　看起来是秀恩爱，其实她这是在向赵樱和王紫涵她们宣示主权。
　　顺便下面那么多人看着。
　　也能让所有人都知道。
　　她才是苏卿的女友！正牌女友！
　　这就是女人的小心机。
　　不见硝烟和刀光，但女人间的交锋是在三言两语和一举一动中完成。
　　“那五个女人跟苏董什么关系？”
　　“有一个是明星王紫涵吧，国民女神啊，苏董也太幸福了，我酸了。”
　　“是王紫涵幸福才对吧，苏董这样的人间真神，还会缺女人不成？”
　　“那他有可能缺男人，毕竟等女人玩多了，说不定想换换口味呢？”
　　“呵呵，一个滥情渣男罢了。”
　　“啧，好大的酸味，又有人吃不到葡萄说葡萄酸了，光棍就是你喷人最大的底气吧，毕竟永远不可能渣。”
　　“就是，要是换成你，估计早踏马都把后宫开到南极去曰企鹅了，装什么高尚啊，谁还不是个俗人呢？”
　　山下的人想什么，苏卿并没有放在心上，他已经不受世俗约束了。
　　管人的法律又岂能管得到仙？
　　怀里抱着个美女，一边跟另外四个美女唠嗑，倒也算是种享受。
　　也不知道林枫会不会来。
　　那个家伙，自从上次朋友圈聊了两句后，就再也没有消息了。
　　……………
　　夜色降临，一轮圆月升上高空。
　　时间一分一秒的过去。
　　终于，来到了凌晨零点。
　　轰隆隆——
　　大地突然剧烈颤抖了起来。
　　“有动静了！苏董没骗我们！”
　　“夜观天象就能算到机缘出世的准确时间，苏董简直也太逆天了吧。”
　　“大家小心，别是什么怪兽出世。”
　　所有人都激动的了起来。
　　紧接着玉珠峰裂开一条缝隙。
　　缝隙在不断的扩大，山峰破碎，地面陷落，所有人疯狂的往后退。
　　一座红墙金瓦的宫殿从玉珠峰中飞了出来，飘浮在百米高空之上。
　　大门敞开，如同一个漩涡。
　　一道玉石阶梯顺着大门落下。
　　“出来了！快看！出来了！”
　　安雨霏一惊一乍的喊道。
　　苏卿觉得这话好熟悉。
　　她好像在别的场合也说过。
　　“走！”
　　苏卿骑到龙上，抓住了双角。
　　安雨霏，薛莹五女依次上龙。
　　吟！！！
　　小金龙破口而去，没走楼梯，而是直接飞向了大门，被漩涡吸入。
　　薛莹五女直呼专业。
　　“卧槽！快点！宫殿那么小，说不定只能进去几百个人就关闭了。”
　　苏卿的便宜侄子刘子豪和楚天霸二人撒丫子往玉石阶梯上冲去。
　　这俩人，一人得到了诸葛亮的阵法传承，一人得到了炼器传承。
　　经过潜心闭关研究，如今已小有所成，修为也都炼精化气中期了。
　　如果不是昆仑山的事，两人根本就不会出关，他们沉迷于炼器和炼阵无法自拔，要不是炼器和炼阵都需要法力支撑，他们根本就不想修炼。
　　“大家快冲！为了三皇陛下！”
　　卧底林枫也大吼一声，带着三皇会槐州分坛的人冲向了玉石阶梯。
　　基本上全球百分之八十的修士全都来了，还有的实在是来不了。
　　苏卿几人最先进入寰宇宫。
　　“哇！好大啊！”
　　进去了后，王紫涵惊呼一声。
　　宫殿里面和外面简直天壤之别。
　　里面就是一个世界，山川河流，花鸟鱼虫皆有，灵气浓郁无比。
　　紧接着一道关于寰宇宫的信息出现在她们脑海之中：
　　寰宇宫共分九层，一层如一城，每一层都有机缘和危险，层数越高机缘越多危险也越大，每一层都有数个随机分布的传送点，找到就能更上一层楼，没有修为限制，在三个月后所有人都会被强制传送出寰宇宫。
　　“你们收到了吗？原来这地方叫寰宇宫？”安雨霏傻敷敷的说道。
　　宁静翻了个白眼：“刚刚宫殿外面写着那么大的三个字就没看到？”
　　“我们还是在第一二层逛逛吧，就不上去冒险了。”薛莹说道，然后又看向苏卿：“你修为高，不用管我们。”
　　“行了，大家一起走吧，我不放心你们单独在里面晃，先找传送点，有我在，你们也能玩玩高端局嘛。”
　　苏卿对寰宇宫里面的法宝这些不感兴趣，因为全是他放进来的。
　　他感兴趣的是里面的妖魔和浓郁的灵气，以及寰宇宫本身。
　　他创造秘境的时候，给了最大的自主进化权，除了他设定好的条件之外，其他的都是造化笔自动生成。
　　所以说，就连他自己都不知道这个寰宇宫秘境里面到底是什么情况。
　　宁静微微一笑：“好啊，有大佬肯带我们上分，那我们躺着就行了。”
　　“光躺着不行，也得动动，不能全靠我动太累了。”苏卿眨巴眨巴眼睛。
　　宁静无语：“这破路你也能开。”
　　“只要心中有车，那世上无处不是路，更何况鲁迅先生说过，这世上本没有路，过的车多了也才有了路。”苏卿背了两句初中时学的名人名言。
　　赵樱翻了个白眼：“这绝对是鲁迅先生被黑的最惨的一次，他老人家要是知道了，怕是会把你当猹刺。”
　　五女一男说说笑笑奔向了远方。
　　随后其他人也纷纷进了寰宇宫。
　　进来后第一声感叹就是好大。
　　苏卿也经常被人如此感叹。
　　大多数人进来后不敢乱跑，因为经过寰宇宫的提示知道里面有危险。
　　只有少部分人决定寻找传送点去更高的层次，搏一搏单车变摩托。
　　还有些人决定就在第一层，或者第二层寻找机缘，不去三层以上。
　　更多的人直接原地修炼。
　　如此浓郁的灵气，对这群谨慎胆小的人来说就是最大的机缘了。
　　在这里修炼三个月，等出去的时候修为再怎么也能突破一层了。
　　“世界那么大，宝贝在哪里啊。”
　　走了十多公里，还是没遇到什么机缘，安雨霏发出绝望的感叹。
　　“我找到宝贝了。”苏卿说道。
　　五女顿时目光灼灼的看向他。
　　苏卿指着她们：“你们不就是我的宝贝吗？”
　　五女：(*´◐∀◐`*)智障
　　“呵呵，好土的情话。”
　　“呵呵，好冷的笑话。”
　　“呵呵，好……好大的猪啊！”
　　王紫涵瞪大了美目指着侧方。
　　众人顺着她的视线看去。
　　只见一只体型庞大，长着尖锐獠牙的野猪正目露凶光的看着他们。
　　“快看野猪的脚！”苏卿惊呼。
　　宁静震惊：“你还是个足控？”
　　关键是居然还足控野猪的脚？！
　　是薛莹的脚不好看吗？不香吗？
　　“滚！”苏卿没好气的骂道，然后才说道：“野猪后腿上有个捕猎夹。”
　　五女顿时明白了他的意思。
　　有捕猎夹，说明附近是有人的。
　　苏卿是真的震惊了，他没想到造化笔在秘境里自主创造出了人类。
　　不过想想也是可以理解的。
　　毕竟他的设定是每层都有妖魔。
　　如果没有人类存在的话。
　　那妖魔鬼怪们吃什么呢？
　　“吼！！！”
　　野猪咆哮一声，冲向了三人。
　　受了伤的野猪更加敏感和疯狂。
　　同样也更加仇视人类。
　　所以狭路相逢，野猪发疯。
　　“太感动了，居然知道我们走了那么久肚子肯定饿了，主动送上门来牺牲自己填饱他人，真是太伟大了。”
　　看着冲过来的野猪，苏卿都感动哭了，眼泪不禁从嘴角流了出来。
　　五女：“…………”
　　在当狗这方面，你比狗还狗。
　　“去吧，小金龙。”
　　苏卿抓起小母龙就甩了出去。
　　“混蛋！”
　　小母龙猝不及防，骂了一句，身形猛然膨胀数十倍，巨大的龙尾横扫而去。
　　轰！
　　野猪估计这辈子都没想到自己居然还有会飞的一天，死了也值了。
　　野猪飞出去砸断了好几颗树，他浑身的骨头都已经被龙尾给抽碎了。
　　摔在地上后，口吐鲜血。
　　吭哧吭哧两声，便咽了气。
　　“它死得也太惨了，我们把它火花了吧。”苏卿一直是个很善良的人。
　　五女都是一愣，他们还以为苏卿之前说那句话，是要烤了野猪吃呢。
　　虽然她们很馋，不过苏卿都那么说了，她们如果坚持要吃的话，岂不是显得她们身为女人太狠心了？
　　所以都同意了把野猪火化。
　　苏卿又说道：“这野猪一辈子脏兮兮的，走的时候当然要干干净净的，不能太寒碜了，把杂毛给它剃了，再给它洗个澡吧，把里面碎了的内脏和骨头也取出来，这样好烧尽一些。”
　　“可没水啊。”安雨霏说道。
　　苏卿说道：“林子后就是河。”
　　他听见了水流声，所以知道这附近有条河，毕竟他对水声很敏感。
　　一个小时后。
　　路中间点燃了一堆火。
　　野猪被架在了火上。
　　苏卿给处理好的野猪抹调料。
　　“你不是要火化吗？”薛莹无语。
　　苏卿说道：“我也不想的，可是谁知道火化的过程中它那么香呢？”
　　两个小时后。
　　他们已经吃得满嘴流油了。
　　“嗯嗯，这野猪肉针布戳，也只有山里的猪才这么香了。”安雨霏吸允着手指，红唇上泛着油光，毫无吃相。
　　虽然野猪很大，六个人按理说吃不完，但谁让还有一条龙服务呢？
　　吃饱喝足后，众人再次上路。
　　不多时，便看见了个村庄。
　　村里敲锣打鼓，张灯结彩。
　　明显是正在办什么喜事。
　　村里的人都穿着古代的布衣。
　　“这些都是古人？难道桃花源记里那个人当初是进了一处秘境？”
　　安雨霏脑洞大开，胡乱猜测。
　　他们几个穿着奇装异服的外地人很快就吸引了村民们的主意。
　　很快，几个村民走了出来。
　　为首的是一个干瘦的小老头。
　　“几位公子小姐，老朽是这村的村正，不知客从何处来，欲往何去？本村正在办喜事，不放留下喝一杯？”
　　小老头很是恭敬，毕竟苏卿几人虽然穿得很怪，但衣服料子不俗。
　　向来都是身份尊贵的上人。
　　“这会不会太打扰了？”
　　苏卿也正想找个地方好好了解下这个被造化笔创造出的秘境世界。
　　他只设定了一小部分，其他的全都是造化笔根据他的设定自由填充出来的，他对这个世界也有点陌生。
　　村正说道：“不不不，有几位上人参加婚事，这可是柱子的福气哩。”
　　柱子应该就是今天的新郎了。
　　面对盛情相邀，苏卿应下了。
　　进村后，经过与村长攀谈，苏卿了解到这里的人都认为天有九重。
　　想来就是寰宇宫的九层了。
　　第一层有座赤霄城，赤霄城的赤霄军是对抗妖魔鬼怪的中坚力量。
　　否则第一层的人早被吃光了。
　　“新郎和新娘子到了！”
　　就在此时，一声高呼传来。
　　所有人都跑去看新郎和新娘子。
　　苏卿几人也起身去凑热闹。
　　一对新人牵着红绫进了土院。
　　新郎约十八岁，一脸憨厚，皮肤黢黑，可能是因为头一次结婚，太紧张的原因，眼神飘忽，神色僵硬。
　　典型的古代农家子形象。
　　而新娘虽然盖着红盖头看不清容颜，但只从那凹凸有致，苗条纤细的身段儿就能看出来是个大美女。
　　风突然吹起盖头的一角，新娘白皙精致的脸蛋一闪而过，但已经足以让苏卿几人看见了，都是震惊了。
　　一个农家子居然能去个这么漂亮的女人？而且看这女人的皮肤，也不是这个时代的农村能养出来的吧。
　　“柱子真是好福气啊，我踏马要是也能捡个逃难来到富家小姐多好。”
　　“是啊，新娘子也太漂亮了，这十里八村的哪家的姑娘有那么好看……”
　　听着村民们都议论。
　　苏卿算是知道了怎么回事。
　　原来新娘子是一家人出城扫墓的路上被妖魔害了，她侥幸逃脱。
　　逃到这个村子时已经快饿死了，是柱子救了她，照顾她养好伤。
　　她父母又都去世了，也不想再回城里，就自愿嫁给柱子，算是报恩。
　　“这还真是小说桥段啊，柱子这辈子都运气都花光了吧。”韩冰说道。
　　苏卿笑了笑：“他能去到这种老婆就够了，还要剩下的运气干什么。”
　　不过他觉得可能并不是好事。
　　两者生活环境不同，看待事物的观念不同，夫妻生活不一定和谐。
　　而且新娘子太漂亮了，新郎没有本事护住，可能会给他带来麻烦。
　　红颜祸水这个词虽有些偏颇。
　　但这种事肯定是有的。
　　“不对。”赵樱突然说道。
　　苏卿几人都疑惑的看向了她。
　　赵樱压低声音：“大婚之日，又是那么漂亮的新娘子，新郎为什么不高兴？反而有些紧张和忐忑的样子？”
　　“农家孩子，而且还是这种生产力落后的时期，他能有什么见识，紧张不是很正常吗？”宁静不以为然。
　　安雨霏点头附和：“就是，他说不定连那什么赤霄城都没去过，头一次结婚感到紧张，这也是应该的吧。”
　　“赵组长，我看是职业病犯了，总喜疑神疑鬼的。”薛莹抿嘴一笑。
　　“那可能是我想多了吧。”赵樱微微一笑，将心中的疑惑按捺了下去。
　　接下来就是新郎新娘拜堂。
　　然后将新娘送入洞房。
　　新郎则是要依次敬酒，感谢到场的宾客和帮忙筹备婚礼的村民。
　　在农村，从古至今，家家户户有个喜事丧事什么的都是互相帮忙。
　　只要有空的都很自觉，因为谁家以后没有个喜事丧事什么的呢？
　　“柱子，这杯酒你必须要和，狗日的居然能取那么漂亮个媳妇儿。”
　　“就是，今天必须要多喝几杯！”
　　“你们啊就别灌柱子了，人家今晚上还要和漂亮媳妇儿入洞房呢。”
　　“哈哈哈哈……”
　　院子里发出一阵快活的笑声。
　　柱子则是一脸尴尬，神色僵硬，看起来是个内向的人，不善交际。
　　村正走到柱子身边说了几句什么。
　　柱子端着酒杯走向了苏卿这桌。
　　“感谢……诸位原来的贵客参加小民的喜宴，穷乡僻壤，招待不周，还望贵客勿怪，我……我敬诸位一杯。”
　　柱子结巴着说完，一饮而尽。
　　赵樱心中更加疑惑了，因为柱子能说出这番话，说明不是木纳之人。
　　为什么还会表现得如此紧张？
　　就算是再紧张，眉宇间也该有几分喜色吧，毕竟这可是新婚大礼呀。
　　而且还是娶了一个大家闺秀。
　　简直是祖坟冒青烟的大好事。
　　但赵樱没从他脸上看见一份喜意。
　　“我也敬你一杯，祝你和贵夫人百年好合，早生贵子。”苏卿举杯说道。
　　柱子也举杯，作势往前要和苏卿碰杯，但酒杯一晃，酒水撒了出去。
　　洒在了苏卿的衣服上。
　　柱子大惊失色，看反应，几乎是下意识伸手去擦：“贵人恕罪……”
　　然后满脸祈求的看着苏卿，用口型无声说道：“求贵人救救我。”
　　“哎呀柱子毛手毛脚的，你赶紧走吧。”村正怕苏卿责怪柱子，直接把他赶走了，然后对苏卿道歉：“贵人，实在是抱歉，那孩子今天大喜，多半是高兴过了头，手难免抖了点……”
　　“无碍，大喜之日嘛，理解，更何况一件衣服而已。”苏卿宽宏大量。
　　但心中却是狐疑了起来。
　　柱子刚刚是在向他求救。
　　可为什么不敢明说出来呢？
　　他又为什么要求救呢？
　　他的危险来自哪里呢？
　　苏卿没有感受到妖魔的气息，换句话说，他根本没察觉有危险啊。
　　他决定要找个机会跟柱子好好聊聊，脸上带着笑容，端着酒杯走向了柱子：“哈哈哈，柱子兄，你这妻子可真是绝色佳人啊，不瞒，为兄也甚爱美人，对此房中术颇有研究，要不要我教你两招，今晚好好过个瘾啊！”
　　所有男人听见这话都是露出了会心的笑容，对苏卿多了几分好感，觉得这位贵人没有高高在上的意思。
　　薛莹几女咬牙切齿，你那房中术不就全是在我们身上研究出来的？
　　“柱子，还不快拜师，人家贵人在这方面一看就比我们泥腿子会玩。”
　　“柱子，一个小雏，肯定连门都找不到，还不快让贵人指点指点你。”
　　“就是，我还听说，城里的的贵人有专门以同房交欢修炼到法术呢。”
　　苏卿听见这话顿时眼睛一亮。
　　哎哟喂，这个好，这个好。
　　他觉得自己有必要去一趟赤霄城，有助于更进一步了解这秘境。
　　嗯，就这么定了！
　　柱子脸红了，有些羞涩和尴尬的看着苏卿：“贵人，能移步相谈吗？”
　　他似乎是显得很不好意思。
　　但又确实渴望学习新姿势。
　　“当然能。”苏卿哈哈一笑，对着他一阵挤眉弄眼：“我很乐于助人。”
　　村民们也露出大家都懂的笑容。
　　而大姑娘们则是面红耳赤。
　　薛莹五女只感觉丢脸，哪有在人家婚礼上教新郎怎么入洞房的？
　　苏卿真是什么事都能做出来。
　　苏卿：不！数学题我做不出来。
　　柱子带着苏卿来到一间空屋。
　　然后直接噗通一声跪了下去。
　　“求贵人救命，我知道城里的贵人都会修炼，只有贵人才能救我了。”
　　柱子惊慌失措的不断磕头。
　　“你不要只顾着磕头，要先说清楚是怎么回事。”苏卿随手施法，布下一个禁制，防止有人偷听他们的话。
　　柱子抬起头，眼中满是惊恐。
　　“我……我娘子她……她不是人。”
　　苏卿皱眉，他并没有在新娘子身上感受到妖气和鬼气这些脏的气息。
　　如果新娘子不是人的话。
　　他刚刚早就该发现了才对。
　　那柱子这话又是怎么回事？
　　【作者题外话】：昨天六千，今天本来说一万的，但只写了八千就十二点了，主要是赶更新时间。反正总比昨天多了一张，求银票！求银票！

第132章 断眉虎王,进入赤霄城(求银票…
　　大婚当日，新娘子不是人？
　　这种事要是落在苏卿头上。
　　他只会更兴奋！这嗷嗷刺激。
　　但这事儿落在普通人身上。
　　那可就很惊悚了啊。
　　不是敢不敢和干不干的问题。
　　是要丢命儿的后果啊！
　　柱子咽了口唾沫，脸色惨白，断断续续的说道：“她……她之前是人，我救了她，我很确定，可是后来她肯定被什么妖魔鬼怪害了，或者是被妖魔占了她的身体，我太熟悉她了。”
　　“你有什么证据吗？”苏卿问道。
　　柱子摇头：“没……没有，但我感觉她不是人，不是原来的她了，这种感觉很强烈，我……我不知道怎么说。”
　　“她从白天就直勾勾的看着我，就像是在看食物一样，她有时候会对着铜镜露出诡异的笑，话也少了……”
　　他都急得快要哭出来了。
　　“别急，那这样吧，今晚我替你和你娘子入洞房怎么样？”苏卿说道。
　　这也太刺激了，牛头人狂喜！
　　不止牛头人，苦主柱子也狂喜，对苏卿感激不尽：“多谢贵人，多谢贵人以身犯险，深入虎穴救我小命。”
　　“我以身犯险是真的，但后面那句倒是不一定。”苏卿笑着说了一句。
　　很快，两人走出了房间。
　　众人纷纷打趣柱子。
　　“怎么样，柱子跟着贵人学了些什么新知识，让我们也长长见识啊。”
　　“是啊，我也好回去治治我家那老娘们儿，让她知道啥叫雄风不减。”
　　“哈哈哈，柱子脸都红了……”
　　“他跟你说了什么？”赵樱问苏卿。
　　苏卿诧异：“你怎么知道？”
　　赵樱淡淡的说道：“你虽然不怎么着调，但还没蛋疼到这个地步。”
　　“关于这点，主要还是全靠你们帮我保养得好。”苏卿露出感激之色。
　　众女翻了个白眼：“去死吧你。”
　　“新娘子有问题。”苏卿当然不可能去死，他死了得伤多少女人的心啊。
　　就算是不为自己着想，他也得为那些牵挂他的万千少女们想想啊。
　　做人不能太自私嘛。
　　薛莹秀眉一挑：“有吗？”
　　“没看出来啊。”宁静补充道。
　　苏卿面色凝重：“所以，她藏得很深啊，我已经跟柱子商量好了，今晚我替他入洞房，试试新娘的深浅，我倒要看看，她到底是个什么来头。”
　　“你不会是见色起意，刻意骗柱子新娘子有问题，然后想晚上自己去喝头汤吧。”王紫涵狐疑的看着苏卿。
　　薛莹，安雨霏，韩冰，宁静，赵樱也都是大有深意的打量着苏卿。
　　苏卿顿时急了，悲桑了：“我是这样的人吗？我苏卿是这样的人吗？”
　　他堂堂君子卿，美名万人传，又怎么可能干出这等没有节操的事。
　　“嗯嗯，就是。”六女齐齐点头。
　　小金龙也跟着表示附和。
　　生活枯燥无味，畜生点评人类。
　　“算了，我懒得跟你们解释，纵然所有人都误解我，但我为了村民们的安全，今晚我还是要深入虎穴！”
　　苏卿摇了摇头，大义凛然。
　　天色已晚，村正邀请众人留宿。
　　众人顺水推舟答应了下来。
　　夜色如墨，苏卿推开了新房。
　　还很有礼貌的转身关上了门。
　　床上坐着一个穿着红嫁衣，身段妙曼的女子，青葱玉手放在腿上。
　　“相公，是你吗相公？”
　　新娘子声如黄鹂，婉转动听。
　　“你相公一个农家子，哪能配得上你呢，美人，以后你就跟着我吧。”
　　苏卿假装成一个lsp，脸上带着银笑，目光炽热，冲过去抱住了她。
　　作为一个坐怀不乱的正人君子，现在却要假扮成一个下流的lsp，这对君子卿来说是一个极大的挑战。
　　因为扮演的角色，跟他本身刚正不阿和坐怀不乱的性格很是冲突。
　　但为了村子里的村民，他也只能牺牲一点色相，以求探得真相了。
　　“啊，你放开我，我相公呢？”
　　新娘子娇呼一声，挣扎不断，头顶的盖头也掉了，俏脸满是惊慌。
　　“你相公拿了我的银子，已经将你送给我了，长夜漫漫，娘子，你我还是早些休息，尝尝人间极乐吧。”
　　苏卿嘿嘿一笑，满脸的猴急，手上熟练的拉开了新娘子的腰带。
　　别问他为什么那么熟练。
　　问就是，唯手熟尔。
　　不过现在他心里倒有些狐疑。
　　看着女人的反应，
　　难道是柱子搞错了？
　　这女人根本不是什么妖魔？
　　“他……他竟然如此对我，罢了，以后我便是公子的人了，还望公子莫要负了我才是。”新娘子紧咬着红唇。
　　脸上有悲，有羞，有爱意。
　　苏卿心中一凝，果然有问题。
　　哪有女人那么快就缓过来的？
　　新娘子把苏卿的手拿开，露出一丝诡异的笑容：“不劳烦相公，妾身自己脱，脱得干干净净的伺候相公。”
　　“好耶好耶。”苏卿连连鼓掌。
　　新娘子笑得娇媚诡异，伸手直接撕开了头皮，一张虎脸缓缓露出。
　　“还真是差点深入虎穴啊。”
　　苏卿惊呆了，居然是母老虎。
　　可惜饭桶不在，不然可以让他播个种，实现它传宗接代的愿望。
　　这虎妖是杀了新娘子做画皮，掩盖身上的妖气，怪不得与人无异。
　　虎妖嘶声道：“你就不怕吗？”
　　“怕什么，我就好这口，停下，别继续撕了，半人半妖最刺激。”苏卿抓住虎妖的手，目光灼灼的看着它。
　　虎妖：Σ(っ°Д°;)っ！！！
　　它尼玛都惊呆了。
　　突然觉得苏卿好像比它还恐怖。
　　苏卿轻声细语的说道：“时间不早了，娘子，我帮你早些歇息吧。”
　　他眼中闪烁着异常兴奋得光芒。
　　虎妖打了个激灵，紧接着又觉得有些丢脸，张开血盆大口：“今天晚上我就要吃了你，你就不怕死吗？”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　苏卿毫不犹豫的脱口而出。
　　“可你只会变成我的伥鬼，从此以后由我控制！”虎妖低声嘶吼道。
　　苏卿眼睛更加明亮了，深情款款的凝望它：“如此一来，便能与娘子朝夕相伴，永不分离，这岂不美哉？”
　　虎妖：“…………”
　　它从没见过那么贱的人。
　　“好，那我就满足你。”虎妖散发出浓烈的血腥气，张嘴就咬苏卿的头。
　　苏卿没想到它那么直接，他也不墨迹，掏出长剑，一下捅了出去。
　　噗嗤——
　　长剑从嘴入，贯穿而出。
　　鲜血淅淅沥沥的流在床上。
　　“啊啊啊！”
　　虎妖发出一声惨叫。
　　在黑夜里十分刺耳，村民们都是被惊醒了，纷纷披着衣服循声而来。
　　那位贵人到底教了柱子什么招数？居然把新娘子弄到这个地步？
　　光听惨叫，就让人头皮发麻。
　　这是所有人都疑惑的事情。
　　轰隆！
　　下一刻，柱子他家炸了。
　　紧接着村民们就看见一只体型巨大的斑斓猛虎冲了出来，在它的喉咙里还插着一把长剑，正不停滴血。
　　虎妖身上的妖气冲天。
　　“妖……妖怪啊！快跑！快跑！”
　　“柱子家里怎么会有妖怪！”
　　“大家快跑啊，妖怪来了……”
　　村民们被吓得四散奔逃。
　　“妖孽还想跑！”
　　一声娇喝响起。
　　赵樱，王紫涵，安雨霏，宁静，韩冰，薛莹六人皆是披月而至，分别从不同的方向堵住了虎妖的去路。
　　柱子一屁股坐在地上，惊恐的看着斑斓大虎，紧接着痛苦不已。
　　“我娘子！我娘子果然被害了！”
　　随之而来的就是满腔怒火，柱子抓起一把锄头，冲向了斑斓大虎。
　　“畜生，还我娘子命来！”
　　他只是个农家少年，小时候上过村里的私塾，这辈子从没见过他娘子那么好的人，出身高门不贬贫贱。
　　本是十指不沾阳春水，却愿意学着帮他洗衣做饭，没有大小姐脾气。
　　可现在居然被虎妖害死了。
　　他如何能不怒？怎能不怒？
　　白日里他还求苏卿救命。
　　可现在，他只想与妖怪拼命。
　　小金龙尾巴一甩，一阵风直接将柱子吹飞出去，随后小金龙发出一声龙吟，盘旋几圈，冲向了那虎妖。
　　一龙一虎修为皆是化神后期，在柱子家里的院子上演了一出龙虎斗。
　　龙虎时不时搅在一起，在地上翻滚和撕咬，柱子家的房屋全都被碾压成了废墟，龙吟虎啸声声不绝。
　　赵樱等人看得惊心动魄。
　　“第一层就有这么厉害的妖怪了，那后面几层还得了？”宁静说道。
　　苏卿听见这话皱起了眉头，这才第一层，他们遇到的第一个妖怪就已经化神后期了，第二层第三层呢？
　　这踏马完全不河里啊！
　　场中的战斗情势急转直下。
　　虽然虎妖和小金龙修为相当。
　　但小金龙会飞，占据了优势。
　　再加上虎妖的喉咙被苏卿捅穿，受了不轻的伤，已渐渐落了下风。
　　小金龙一口咬住虎妖的脖子，两只利爪摁住虎身，将其脑袋撕下。
　　虎妖顿时是断了气，但他的魂魄还企图逃跑，却被小金龙给吞了。
　　紧接着小金龙挖出妖丹也吞了，根本不给苏卿收取妖丹的机会。
　　从这点来说她比饭桶要聪明。
　　吃到肚子里的才是自己的。
　　苏卿画的大饼是填不饱肚子的。
　　“多谢诸位贵人出手降妖，救了我们全村啊！”村正激动的跪下磕头。
　　其他村民也是纷纷紧随其后。
　　“多谢诸位贵人救了我们性命。”
　　“诸位贵人大恩大德没齿难忘……”
　　就在此时，数道身影踏剑而来。
　　“御剑术！”赵樱等人眼睛一亮。
　　如果能得到御剑术，那她们也就可以飞了，不用苏卿带她们飞了。
　　来者皆是身穿白衣，腰间挎着长刀，袍子胸前绣着赤霄二字。
　　想必就是赤霄城的赤霄军了。
　　赤霄军日夜巡逻，哪里有妖气，哪里就会有他们，可谓尽职尽责。
　　“是断眉虎王！”
　　突然，为首的中年惊呼一声。
　　“果真是断眉虎王！”
　　“断眉虎王死了！”
　　其他人也都是震惊不已，眼中中包含着三分喜悦，七分不可思议。
　　嗯，眼睛都是老扇形统计图了。
　　赤霄军的巡逻小队从空中落下。
　　目光落在苏卿等人身上，毕恭毕敬的抱拳行礼：“敢问诸位前辈从何而来，可是前辈杀了这断眉虎王。”
　　“这妖物正是鄙人所斩。”苏卿脸不红心不跳的说道，撸了撸他的龙。
　　他坐骑斩的不就是他斩的吗？
　　苏卿手腕上的小金龙翻了个白眼，明明是我出的力，但却是你中的逼。
　　巡逻小队的队长目光落在苏卿手上的小金龙身上，瞳孔猛然一缩。
　　能杀了断眉虎王，养了一只金龙当宠物，还有六位绝色相伴，以前怎么没有听说过赤霄城有这样的人？
　　难道是从天上下来的强者？
　　毕竟天有九重，天外天强者下界也不是什么稀罕事，只要机缘到了找到天路，下界的人还能去上界呢。
　　小队长心中思绪飘渺，但嘴上却是毫不耽误：“这断眉虎王乃是对我们赤霄城威胁最大的妖，其狡诈阴狠，实力强大，疑似从上界下来的。”
　　“前辈如今将其斩杀，是解了我们赤霄城的一大危机，还请前辈移步前往赤霄城，城主必定会盛情相待。”
　　苏卿等人这才恍然大悟，就说宫殿第一层怎么就会有那么强的妖。
　　原来是从上面几层下来的。
　　毕竟外面进来的人可以通过传送阵去上面几层，那这里面的生物肯定也能通过传送阵穿梭在几层间呐。
　　只不过传送阵比较难找而已。
　　淦！要是早知道断眉虎王是从第二层下来的，苏卿就不会杀了它了。
　　好歹先问问传送阵的位置啊。
　　“如此，那边请前头带路吧。”
　　苏卿答应了前往赤霄城做客。
　　不是为了白天村民说的那什么双修功法。
　　只是单纯想去看看风景而已。
　　巡逻队带上断眉虎王的尸体，领着苏卿等人往赤霄城的方向而去。
　　……………
　　大概一个时辰后。
　　一座庞大的黑色城池，如同远古巨兽一般匍匐在苍茫大地之上。
　　城门口高挂赤霄二字。
　　在抵达城外时，巡逻队的人纷纷降落，因为城内是不许飞行的。
　　进城后，巡逻队的队长解散了队员，一人带着苏卿等人前往城主府。
　　“包子，热腾腾，白花花的大包子哩，软乎了啊，热腾腾的包子哩……”
　　“大爷，进来玩儿啊，来嘛~”
　　“几位客观里面请……”
　　一股古代社会的生活气息扑面而来，青楼酒肆如树木般林立在两旁。
　　“青楼里是什么样的？”
　　赵樱很是好奇，跃跃欲试。
　　“跟拍片现场一样。”苏卿说道。
　　只要把房间打开，每一个房间都是拍片现场，男女主全都就已位。
　　赵樱撇嘴：“说得你去过似的。”
　　苏卿笑而不语，他还真去过。
　　一个带着护卫，刚从青楼出来的锦袍公子，死死盯着苏卿等人。
　　“公子眼光着实不错，那几个美人可比青楼里的庸脂俗粉美多了，身上穿的衣物也更是引人无限遐想啊！”
　　一个护卫盯着赵樱她们雪白的大长腿，嘴角哈喇子都要流出来了。
　　锦袍公子摇了摇头，痴痴的纠正道：“不，我是在看那个男人。”
　　众护卫顿时是感觉屁目一紧。
　　互相对视一眼，露出惊恐之色。
　　公子爷这是女人玩多了，终于厌烦了，要开始找新的刺激了吗？
　　幸好他们有痔疮，公子爷下不去手！
　　“你们看那个男人……”锦袍公子指着苏卿，眼神炽热，舔了舔嘴唇。
　　护卫们虽然头皮发麻，但也是毫不犹豫的恭维：“公子爷还真是好眼光啊，那男子肌肤不比女人差，容貌俊美乃世间罕见，与公子爷是绝配！”
　　“配汝老母！”锦袍公子恶心的踹了他一脚，没好气的说道：“我看的是他手腕上那条龙，金龙啊，我们这一重天居然出现了龙，本公子很馋啊！”
　　跟龙比起来，女人算的了什么？
　　龙不仅能骑，还能飞啊！
　　女人呢？女人能吗？
　　这就相当于，他看见了一辆很喜欢的跑车，他就必须要搞到手！
　　“公子爷目光如炬，恐怖如斯，是我们思想太过狭隘，看见没，这就是我们与公子爷之间的差距啊！”
　　“对对对，条龙能被公子爷看上，是它的福分，公子爷王霸之气一发，那条金龙还不是手到擒来吗？”
　　护卫拍马屁的词信手拈来。
　　一看就是老马屁精了。
　　锦袍公子说道：“去，问他那龙卖不卖，不卖的话，那就……”
　　“那就抢过来！”护卫接茬。
　　锦袍脸上公子露出孺子可教也的表情，一晃折扇：“真是深得吾心！”
　　“都是公子爷您教育得好。”
　　锦袍公子露出满意的表情，真没想到自己居然还有教育他人的天赋。
　　自己就应该去书院当老师啊。
　　四个护卫向苏卿几人追了过去。
　　至于在苏卿前面带路的巡逻队队长直接被他们无视了，区区一个巡逻队的队长，还不被他们放在眼里。
　　虽然他们四个只是护卫，连个官身都没有，但他们的主子厉害啊。
　　副城主的独子，与城主千金自幼定娃娃亲，未来板上钉钉的城主。
　　再整个赤霄城他们都能横着走。
　　“前方那位公子请留步。”
　　其中一个护卫高声喊道。
　　苏卿停了下来，转身，看着四个快步靠近的护卫：“四位有事吗？”
　　巡逻队队长脸色微变，因为只看衣服，就知道这是谁家的人了。
　　副城主独子独孤宇的狗腿子。
　　独孤宇在赤霄城是出了名的嚣张跋扈，喜怒无常，动辄以势压人。
　　但他又是未来唯一一个可能继承赤霄城的人，无人能奈何得了他。
　　他平常不会惹是生非，可一旦被他盯上，那绝不是什么好事。
　　“诸位，这是城主的贵客。”巡逻小队的队长上前几步，提醒了一句。
　　“这有你说话的地方吗？”一个护卫毫不客气，一句话怼得队长脸色几番变幻，然后又看向苏卿：“这位公子请了，我们公子看上了您手上的那条金龙，愿意斥重金购买，还望阁下能够割爱，我们公子定然铭记于心。”
　　“介猴……不是，介龙不卖。”苏卿可是想当龙骑士的男人，身为一个预备役龙骑士，怎么能卖自己的龙？
　　那和卖了自己老婆有区别吗？
　　毕竟都是要拿来“骑的”！
　　原本还一脸笑意的护卫听见这话脸色顿时阴沉了下来：“阁下，我们家公子是很有诚意的，他看上的东西从不强买强卖，但也没人敢不卖！”
　　“这不就是强买强卖吗？”安雨霏站在苏卿旁边，很老实的说了一句。
　　护卫嘿嘿一笑：“你们非要这么想的话，那也没什么不同，总而言之一句话，价格随你开，我们公子爷从不讨价还价，但这条龙必须要留下！”
　　“傻哔。”苏卿还有些恍惚，他好像迄今为止从没遇到过这么中二的人。
　　搞得全世界都要围着他转似的。
　　他苏某人都没有那么吊啊！
　　骂完后，苏卿转身就走。
　　“站住！不许走！把龙留下！”
　　护卫直接伸手抓向苏卿的肩膀。
　　下一刻，他被震飞了出去。
　　“啊！噗嗤——”
　　护卫还没有碰到苏卿，就发出一声惨叫，口吐鲜血摔在了地上。
　　如果是在现代社会。
　　一定会有人认为这是在碰瓷。
　　另外三个护卫看见这一幕，跃跃欲试的他们，顿时停下了脚步。
　　转而去扶起了自己的同伴。
　　“我……我修为废了！”
　　被扶起的护卫脸色惨白的说道。
　　另外三人都是倒吸一口凉气，那人到底是何等修为？居然如此强横。
　　而苏卿等人头也不回的走了。
　　远处，独孤宇看见这一幕，手里的折扇一合，冷着脸走了过去。
　　“求公子爷为我做主啊！他打的不是小人，是在打公子爷您的脸啊。”
　　修为被废的护卫跪在地上哭号。
　　“我的脸还没那么丑和廉价。”
　　独孤宇冷冷的说了一句，盯着苏卿等人的背影：“查查他什么来头。”
　　虽然他很想要那条金龙。
　　而且现在也的确很愤怒。
　　但他还没有失去理智。
　　一个能不出手就废人修为的人本身实力肯定很强，查查背景再说。
　　如果没什么背景。
　　那再动手也不迟。
　　如果来头很大的话。
　　那就到此为止吧。
　　“是，公子爷。”
　　三个护卫答道。
　　独孤宇冷哼一声，转身走了。
　　只留下四个护卫还在原地。
　　“三位兄弟，你们可要帮我啊，我不能就这么白被废了吧。”
　　被废的护卫含泪看着三人说道。
　　“放心吧，大不了我们在外面逛一会直接回去告诉公子，说那小子没什么背景，这样公子爷就没顾忌了。”
　　一个家丁眼中闪烁着睿智的光。
　　“这……不太好吧，那人能养龙，而且修为也不弱，可能不太一般啊。”
　　一个年龄最小的有些犹豫不决。
　　最后一个家丁不屑一顾：“在赤霄城还有比我们公子来头更大的吗？”
　　其他人一听，觉得也是这个理。
　　又为了能帮好兄弟报仇，顺便也能让自己出口气，那就这么干了！
　　……………
　　城主府内。
　　城主西门霸正在批看公文。
　　他乃是化神后期修为，这个修为在赤霄城已经是凤毛麟角的存在了。
　　整个赤霄城也就仅他一人尔。
　　也幸亏有他，断眉虎王才会有所忌惮，否则早就已经大开杀戒了。
　　这就是弱者的悲哀。
　　一旦上界的妖魔或者修士来到下界作乱，对他们都是毁灭性打击。
　　断眉虎王的事让他伤透了神。
　　他宁愿那家伙出来，与它大战一场同归于尽也要解决这个麻烦。
　　现在的问题就是断眉虎王太过狡诈，就躲着不肯现身，每次害人的时候也用尽手段，使他无法察觉。
　　“爹爹，喝完莲子羹吧。”
　　一道空灵悦耳的声音响起。
　　紧接着伴随着一阵淡淡的香风。
　　一道高挑妙曼的身影遮住了门口的光线，白色的绣凤宫装长裙拖到了地上，露出白皙的锁骨和一条线。
　　脸蛋光滑如玉，五官秀气，秀发披肩，头上戴着金叉步摇，走动间晃来晃去，发出清脆如音律般的声音。
　　正是西门霸的独女西门雪。
　　她如今是化神初期的修为，这在一重天已经算是不世天骄了。
　　在第一重天，修为最高的也不可能超过化神，化神期以外的上界修士下来也会被强行压到化神期。
　　这是造化笔自我完善的设定。
　　“雪儿来了，放那儿吧，爹一会儿再喝。”看见女儿，西门霸心情好了不少，对这个女儿他可是太满意了。
　　唯一的遗憾就是她不是男儿身。
　　否则城主的位置可以传给她。
　　西门雪走到父亲身后，轻轻为他揉捏肩膀：“父亲可是还在忧心断眉虎王的事？其实大可不必，换个角度想想，注意是件好事，只要抓到它，就能知道去上界的天路在何处了。”
　　“哪有那么容易，也不只是断眉虎王的事，还有一件事，最近突然出现了许多奇装异服的陌生人，也不知是福是祸。”西门霸摇了摇头说道。
　　西门雪笑道：“抓两个，审问一番不就好了，先搞清他们的目的。”
　　“难呐，这些人也不乏化神修士，而且多是成群结队，更何况一旦动手抓人结下仇怨就不好了。”西门霸叹了口气，身为城主，他考虑的更多。
　　紧接着他又拍了拍女儿的手：“你少操心这些，安心等着出嫁吧。”
　　西门雪脸上的笑容顿时消失，不过也没说什么，只是点了点头。
　　她不喜欢独孤宇。
　　独孤宇无论是家世，还是天赋都配得上她，可她不喜欢就是不喜欢。
　　但既然所有人都觉得自己应该嫁给他，那就嫁吧，也没什么大碍。
　　反正嫁给谁不是嫁人呢。
　　就在此时，
　　一名士兵满脸喜色跑了进来：“启禀城主大人，断眉虎王被人杀了。”
　　“什么！”西门霸瞬间起身，两步冲到士兵面前：“到底是怎么回事。”
　　西门雪也是满脸震惊。
　　断眉虎妖可是化神后期的大妖。
　　连父亲也不能保证胜过它。
　　现在居然被人给杀了。
　　赤霄城竟然还有这样的高手？
　　“大人，是第七巡逻小队的人发现的，第七巡逻小队的队长已经带着断眉虎王的尸体和那个斩杀虎妖的人回来了，此时正在城主府外候着。”
　　“快请！不……”西门霸说完又觉得不妥，往外走去：“我亲自去接。”
　　能斩杀断眉虎王。
　　实力肯定比他还强。
　　这样的高手出现在赤霄城，也不知道是福是祸，他不能怠慢。
　　否则得罪了对方怎么办？
　　西门雪眼中闪烁着好奇之色。
　　偷偷去了会客的正厅，然后躲在了屏风后面，想看看斩杀断眉虎王的人，顺便偷听她老爹的谈话。
　　城主外，苏卿等人在等着。
　　不多时，就看见一个穿着黑色长袍，身材高大的中年人迎面而来。
　　“参见城主大人！”
　　巡逻小队的队长单膝下跪。
　　“免礼！”城主随口说道，目光落在苏卿等人身上，心中震惊不已。
　　这群奇装异服的怪人中竟然有这种能斩杀断眉虎王而不伤的强者。
　　幸好他没有贸然对这群人动手。
　　心中庆幸不已，他看着苏卿试探性说道：“这位公子就是斩杀断眉虎王之人？在下代全城百姓谢过公子。”
　　“城主不必客气，偶然遇到了，也就随手除之。”苏卿淡然一笑。
　　西门霸却是心中巨颤。
　　他想尽办法，聚集人手，几次交手都没能拿下的断眉虎王。
　　在此人口中竟然是随手除之？
　　此人究竟是什么修为！
　　巡逻小队的队长将断眉虎王的尸体从储物袋里放了出来。
　　“是它！是它！就是它！”
　　前去给西门霸报信的士兵一眼就认出了断眉虎王，不禁连声惊呼。
　　西门霸也确认了，这的确就是作恶多端的断眉虎王。
　　他在此对着苏卿一拜：“公子为我赤霄城百姓除了此獠，就是我们全城的恩人，还请恩公移步入府品茶。”
　　“如此，就打扰了。”苏卿颔首。
　　随后苏众人进了城主府。
　　“来人，上茶，上好茶。”
　　刚一进正厅，西门霸就喊道。
　　屏风后面，西门雪看见苏卿之后心尖儿一颤，好个俊俏的少年郎。
　　世间怎会有如此好看的人儿？
　　他就是斩杀断眉虎王的人吗？
　　她莫名感觉心里有些慌乱。
　　苏卿日有所思的看了一眼屏风。
　　然后微微一笑。
　　西门雪感觉自己双腿都软了。
　　然后紧咬着红唇，心慌意乱，面红耳赤的偷偷从屏风后面跑了。
　　她心中充满了落寞和遗憾。
　　可惜她就要成亲了，否则非得让父亲做媒，把自己嫁给那位公子。
　　奈何她现在即将嫁为人,妻啊。
　　这就是她不了解苏卿了，要不然他绝对不会有这样的忧愁。
　　因为苏卿知道了会更兴奋的。
　　曹丞相就是苏卿的偶像！
　　西门霸自然也感知到了自己女儿在屏风后面，有些尴尬的说道：“方才那人多半是小女，被我惯坏了。”
　　“哈哈哈，城主此言差矣，令千金这是天真活泼才对。”苏卿笑道。
　　薛莹等人心中响起了警铃。
　　毕竟她们深知苏卿的德性。
　　城主摇了摇头，苦笑道：“我这女儿最近都快大婚了，还改不了孩子脾气，希望嫁为人妇后能长大吧。”
　　“诸位是我赤霄城的恩人，不知可否愿意参加小女不日的婚礼呢？”
　　一听他女儿快结婚了，薛莹几女不仅没有松口气，反而更警惕了。
　　因为那货好像有丞相属性。
　　“自无不可。”
　　苏卿发现自己最近好像更结婚犯冲，之前在那个村也是参加婚礼。
　　结果新娘被妖怪害死顶替了。
　　没想到现在又要参加婚礼。
　　这回应该不会出什么事儿了吧？
　　与此同时，独孤宇的四个护卫假装打探到苏卿的背景回去报信。
　　“公子爷，查到了，查到了。”
　　“那人没什么背景，最近不是多了许多奇装异服的人吗？他也是，他们在赤霄城家都没有，别说背景了。”
　　虽然是瞎吉尔乱编，但也要编得有理有据，其实他们说的就是实话。
　　独孤宇一听，没背景？
　　没背景还敢不给自己面子！
　　简直是活腻歪了，不过一想到自己马上要成婚了，只能按耐住冲动。
　　“给我盯着他！别让他们离开赤霄城，一切等我大婚之后再说。”
　　等跟雪儿成了好事再去找那个家伙算账，到时候抢了他的龙。
　　这不就是好事成双吗？
　　独孤宇露出了开心的笑容。
　　笑得像个单纯的孩子。
　　【作者题外话】：八千七百字，十二点前来不及写到一万字了，求银票！求银票！

第133章 动物猎人林枫,前夫哥的忧伤(…
　　赤霄城西大街上。
　　林枫带着几个三皇会槐州分坛的成员来到了一家青楼门口。
　　“公子，进来玩儿会儿啊。”
　　“公子，你看看奴家漂亮吗？”
　　一群花枝招展，衣衫半透的年轻女子站在门口揽客，香气扑鼻。
　　如此炎热的天气，如此酷烈的太阳，他们却还要顶着烈日揽客。
　　这是何等的励志啊！
　　也许正是这种精神，才吸引了源源不断好心的男人进去帮助她们。
　　“你们且在此候着，此等烟花之地鱼龙混杂，我进去打探一下消息。”
　　林枫回过头，看着众人说道。
　　他的确是要进去。
　　进去青楼后还要再进去。
　　“左使大人且慢，里面既然鱼龙混杂恐怕会有危险，还是让小的进去以身犯险吧。”一个三皇会成员说道。
　　林枫对此很感动，拍了拍他的肩膀：“领导者不仅仅是掌握权利，还要承担责任，怎么能让你去冒险呢？”
　　“左使大人，既然里面可能会有危险，为何我们不一起进去呢？人多更安全！”又有一个三皇会成员说道。
　　其余人眼睛一亮，都看着林枫。
　　林枫深吸一口气：“为了三皇陛下拯救人世间的伟业，勇士们，冲！”
　　随后身为左使的他，一马当先冲进了百香楼，一边头也不回的说：
　　“我们这是为了能够深入当地人内部打探情报，回去后可以公费报销，所以说大家别客气，都多挑几个，这样更有利于确认情报的真实性。”
　　“左使大人简直是yyds！！！”
　　三皇会的lsp们闻言欢呼不已。
　　毕竟，谁又能拒绝公费嫖唱呢？
　　作为一个富二代，林枫是从来不缺女人的，但他还从没进过青楼呢。
　　毕竟这个传统的技术行业在现代社会已经磨灭在历史的车轮下了。
　　等进去后，林枫发现里面全踏马都是穿着现代服装的蓝星修士们。
　　这踏马就人间真实(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
　　蓝星的lsp们，靠着一己之力将赤霄城的青楼营业额直接翻了数倍。
　　而他们的嫖资都是五花八门。
　　毕竟虽然蓝星修士身上没带金子和银子，但他们有很多寰宇宫里没有的东西啊，都能抵押成银子来嫖。
　　或者直接当做嫖资支付。
　　“把你们这儿的花魁请出来。”
　　进去后，林枫一把拉过老鸨，第一句话就如此直白的说道。
　　别误会，他没别的意思。
　　花魁接触的人比较高端，这样更利于从她口中打探到有效的情报。
　　“这……公子，如烟姑娘现在正在陪独孤公子啊。”老鸨一脸难色说道。
　　林枫豪横的说道：“少废话，管他什么公子，快带我去花魁的房间。”
　　“公子爷诶，我们如烟是卖艺不卖身的。”老鸨苦口婆心的劝说道。
　　一般花魁都是卖艺不卖身。
　　一旦卖身的话，那就不值钱了。
　　就是要利用这点把lsp们钓着，让他们把花魁当女神舔，砸银子。
　　年龄大些，没人舔了。
　　这个时候再卖身，赚波情怀钱。
　　林枫哈哈一笑：“卖艺不卖身？那我玩儿完她不给钱，就不算卖咯。”
　　他就想要这种，那些卖身的庸脂俗粉又怎么能配得上他林逼王呢？
　　“啊？！”老鸨大惊失色。
　　林枫不再废话：“我自己去找。”
　　说完，丢了老鸨就往楼上冲去。
　　“哎吆，老天爷诶。”老鸨哀嚎。
　　连忙拿着手帕追了上去。
　　林枫随便抓了一个在青楼里上班的女性技术员，问到如烟房间所在。
　　此时，在如烟的房间里。
　　正在上演着不和谐的一幕。
　　“不要啊！独孤公子！”
　　如烟花容失色的反抗独孤宇。
　　独孤宇抓着如烟的手，把她压在墙壁上，满脸银笑：“你叫啊，就是叫过喉咙，也不会有人来救你的。”
　　“救命啊，来人啊，独孤公子求求你别这样。”如烟哭得梨花带雨。
　　“哈哈哈，谁敢进来？老子捧你那么久，真当我是地主家的二傻子，今天非得要了你的身子，尝尝鲜。”
　　孤独宇哈哈大笑，如烟哭得越伤心他就越兴奋，眼神炽热如烈火。
　　哐！
　　就在此时，房门被一脚踹开。
　　如烟和独孤宇同时看向门口。
　　站在门口的正是林枫。
　　独孤宇脸色阴沉得可怕。
　　今天他看上了一条金龙，没想到对方却不识趣，还废了他的护卫。
　　这让他的心情很不愉快。
　　所以才来百香楼发泄发泄。
　　没想到居然又被人打搅了好事。
　　本就不好的心情变得更坏了。
　　“公子！救我啊公子。”
　　如烟看见林枫如同看见了大救星似的，差点喜极而泣，连声呼救。
　　但林枫下一句话就让她心都凉了半截：“兄弟，能让我也玩玩吗？”
　　“你……畜生！”如烟娇躯一颤。
　　两个人，简直是比她还畜生啊！
　　独孤宇阴沉的脸色露出笑容，哈哈大笑起来：“来，一起来啊！”
　　一个花魁，对他来说无非是个玩物而已，玩点刺激的不更有意思？
　　有钱人一般玩的都比较变,态，这点无论是古代还是现代，都一样。
　　林枫直接兴奋的冲了过去。
　　下一刻，独孤宇便是大惊，脱口而出：“你踏马扒我衣服干什么！”
　　“你刚不是答应了让我玩玩吗？”林枫露出霸道总裁似的坏笑看着他。
　　“滚！”独孤宇娇躯一颤，是惊恐万分，几乎如逃命似的跑出了房间。
　　老子是答应让你一起玩如烟。
　　没答应让你来玩儿老子！
　　如烟在一旁看得目瞪口呆。
　　林枫计谋得逞后嘿嘿一笑，现在不就只剩他一个人享用花魁了吗？
　　然后一把抓住了如烟的手，把她压在了墙上：“春宵一刻值千金。”
　　一刻是两个小时，120分钟，按照蓝星的价格，全套一千块钱差不多。
　　所以春宵一刻值千金很严谨。
　　“不要啊，公子，不要啊。”
　　如烟又一次挣扎喊叫了起来。
　　“你叫啊，你就说是叫破喉咙，也不会有人来救你的。”林枫坏笑。
　　如烟突然觉得这话好耳熟。
　　紧接着欲哭无泪。
　　这些男人怎么都是一路货色？
　　哐！
　　突然，房门又被踹开了。
　　独孤宇站在门外，冷冷一笑：“差点被你小子得逞了，玩的真脏啊。”
　　他也是跑出去后才反应过来。
　　老子花了钱包下如烟，你把我吓走之后你来玩儿，这是想白嫖啊！
　　“看来是非得动手不可了。”
　　林枫无奈的叹了口气，扭头看着如烟：“等我搞定他再来陪你。”
　　如烟：大可不必‧⁺◟(ᵒ̴̶̥́·̫ᵒ̴̶̣̥̀)
　　“慢，一个女人而已，你要就送给你了，本公子很欣赏你的胆子，就是不知你的本事如何。”独孤宇说道。
　　“我的本事如何？”林枫稍稍沉默了片刻，然后指了指旁边的椅子：“这样吧，你花的钱，我就允许你观战。”
　　独孤宇一头黑线：“我说的不是这个本事，是你的修为，你的实力！”
　　“化神初期。”林枫有些好奇这家伙到底想干什么，便没有隐瞒。
　　独孤宇心中一惊：“你们这些外来者修为都那么强吗？”
　　随便认识一个就是化神期？
　　“挺一般吧，也就有几十个反虚境和几个合道境而已。”林枫瞎扯蛋。
　　独孤宇：“…………”
　　你管这叫一般？
　　如烟眼中也是瞳孔一缩。
　　“你们到底来自哪里？是来自上界吗？”独孤宇忍不住问道。
　　如果是来自上界的话，那自己想得到那条龙就很困难了啊。
　　林枫对此笑而不语，装高深。
　　独孤宇见状确定了自己的猜测，不回答就是默认，果然来自上界。
　　怪不得那家伙有条龙，在一重天他还从没见到过龙的身影呢。
　　得知苏卿等人可能是来自上界之后，独孤宇有些打起了退堂鼓。
　　毕竟上界的人，他惹不起。
　　可是他又不甘心放弃那条龙。
　　想了想，他看着林枫：“只要你帮我个忙，我就把如烟送给你，而且你在赤霄城的消费，我全都包了。”
　　让上界的人去对付上界的人。
　　他感觉自己真是太棒了。
　　“说说看。”林枫抬了抬下巴。
　　独孤宇说道：“有一个跟你同样来自上界之人，他得罪了我，他养了一条五爪金龙，只需要你出手帮我教训教训他，并拿到那条龙，如何？”
　　林枫一听，这不是苏卿吗？
　　这家伙还真是到处惹祸啊。
　　嗯，在心里吐槽苏卿的时候，他丝毫没想到自己抢花魁的操作。
　　“好，我答应你。”林枫毫不犹豫的答应了下来，先骗点银子花花再说。
　　独孤宇露出了笑容：“等动手的时候我通知你，因为我近期大婚，不想节外生枝，一切等我婚后再说。”
　　随后，他直接丢了过去一个储物袋：“这个储物袋里的东西姑且算是跟你交个朋友，我对朋友都很大方。”
　　“等你教训了他，把小金龙给我带回来时，我还另有一番重谢！我是赤霄城副城主的独子，言出必行！”
　　能交好一个上界之人，说不定到时候还能让他带自己去上界呢。
　　林枫眼睛一亮，这一波血赚啊！
　　他脑瓜子转动，已经在考虑怎么跟苏寻联合起来坑这家伙一笔了。
　　“他现在在哪儿，我先去试探试探他的深浅。”林枫接住储物袋，虽然心中狂喜，但脸上却是不动声色
　　独孤宇心中暗道，拿着自己的东西就迫不及待要做事，讲究人啊。
　　便说道：“在城主府，他如果出来的话，我会让我的人通知你。”
　　“好，你可以走了。”林枫赶人。
　　独孤宇看了如烟一眼，对着林枫嘿嘿一笑：“祝你玩得开心。”
　　随后，他关上门离开了。
　　感觉心情美滋滋。
　　让他们自己人都自己人，而自己在其中渔翁得利，他太佩服自己了。
　　林枫看向如烟：“卡忙，北鼻！”
　　如烟：？？？
　　“我们快些休息吧。”林枫说道。
　　如烟紧咬着红唇，突然脑袋变成了狐狸：“男人，你真是够了！”
　　她本就是一只狐妖，躲在百香楼借助人气掩盖自己的妖气，然后吸男人的阳气修炼，当然，她深知可持续发展的道理，所以都是适可而止。
　　从来没搞出过人命。
　　所以也才没有暴露自己的身份。
　　但没想到今天遇到两个不讲规矩的非得要她的身子，而且还是两个修为不弱的修士，逼得她只能现形。
　　“狐狸！”林枫是真的被惊呆了。
　　如烟狐眼露出一丝魅色：“公子，怎么样，现在你还想春宵一刻吗？”
　　看老娘不吓死你个混蛋！
　　看你还敢不敢来！
　　“想！当然想了！我这个人没有种族歧视的，只要是女的，甭管是不是人，我都一视同仁。”林枫搓手。
　　如烟：？？？
　　怎么感觉他好像更兴奋了？
　　她显然是不知道一只会变成人的狐狸精对蓝星男人的诱惑有多大。
　　这全都得益于蓝星自古以来的神话传说和各种影视剧的功劳啊。
　　都已经有一个公式了。
　　狐狸精＝漂亮＝能太阳。
　　林枫目光灼灼：“而且，我这个人很有爱心，向来最喜欢小动物了，我还是动物保护协会的副会长呢。”
　　“你……泥垢了！”如烟快炸了，人类中为什么会那么变,态的存在？
　　林枫嗷嗷一叫：“我来了，促进人与妖和谐相处，就从我们俩开始，这是我们年轻一代不可推卸的责任。”
　　狐狸精裹挟着妖风想要逃。
　　可是她却逃不掉。
　　被林枫抓住脚拽了回来。
　　“来吧，狐狸精姐姐。”
　　“人类，不要啊啊啊！”
　　房间里，狐狸精嚎啕大哭。
　　还伴随着林枫肆意的大笑声。
　　他尼玛终于如愿以偿了啊！
　　十分钟后，林枫开始穿衣服。
　　“我会对你负责的。”他说道。
　　他属于技巧型选手，所以很快。
　　床上，如烟一脸的生无可恋。
　　终日打雁，今日却被雁啄了眼。
　　林枫继续说道：“你反正也要吸阳气修炼，以后吸我不就行了，我还是修士，阳气更加充足，对你有利。”
　　跟这狐狸精春风一度后，他感觉人类女子已经让他提不起兴趣了。
　　他想把这只狐狸精带回蓝星。
　　这趟捡了个媳妇儿，而且还遇到了独孤宇这个冤大头，不亏啊。
　　果然，只要远离苏卿。
　　那自己的运气就会变好。
　　如烟眼神恢复了一丝光芒。
　　这大概是她唯一的心理安慰了。
　　以后有了固定的充电器。
　　……………
　　夜晚，城主府里。
　　苏卿七人被分别安排到了两个院子，不同的房间。
　　苏卿和薛莹，王紫涵，宁静四人住一个院子。
　　安雨霏，韩冰，赵樱三人住隔壁院子。
　　因为灵气比外面浓郁的原因。
　　薛莹她们都在趁着夜晚修炼。
　　在里面待上三个月后，蓝星将会诞生一大批化神期的修士。
　　而且战斗经验丰富，因为他们不仅需要跟妖魔打，还要跟人搏杀。
　　苏卿走出房间，来到院子里
　　独自一人坐在葡萄架下面。
　　说起葡萄架，他就总是不由自主的想起西门庆和潘金莲的故事。
　　很多人知道鲁智深倒拔垂杨柳的故事。
　　可有几个又知道潘金莲倒挂葡萄架呢？
　　寰宇宫秘境相当于一个小世界。
　　他设定的时候只设置了几个条件，其他方面全靠造化笔自己完善。
　　造化笔简直是太牛逼了，根据他的三言两语创造出一个完整的世界就算了，居然还创造了化神期修士。
　　一开始，苏卿还在想，根据第一层情况的推测，第二层第三层会不会有反虚境甚至是合道境的修士呢？
　　不过很快他就打消了这个想法。
　　应该不可能，按照他猜想造化笔创造的这些妖魔和修士，最强者应该就跟他的修为一样，因为他是笔主。
　　如果造化笔可以直接创造出修为比笔主还高的修士，那要他作甚？
　　也就是说，这么推测，现在的寰宇宫很可能只有第一层和第二层。
　　第一层最强的是化神修士。
　　第二层天花板就是反虚境。
　　而第三层以上根本就不存在。
　　或者说暂时没有开通。
　　“呜~呜呜~”
　　一阵悦耳的箫声传来。
　　宛转悠扬，令人沉醉其中。
　　苏卿一跃而起，循着箫声而去。
　　来到一座小院的屋顶，就看见一个白衣女子正在院中吹着箫。
　　等箫声停下后，苏卿忍不住击掌赞道：“姑娘的箫技真是出神入化。”
　　“三更半夜翻女儿家的屋顶，可非是君子所为。”西门雪回眸一笑。
　　苏卿从院墙上落下：“今日隔着屏风只是惊鸿一瞥，没想到西门城主的千金居然生得如此美颜不可方物。”
　　“公子孟浪了。”西门雪头一次被人如此直白的夸赞，不禁俏脸一红。
　　有些欣喜，又有些娇羞。
　　苏卿哈哈一笑：“在下骤然得见人间仙子，情不自禁，情不自禁呐。”
　　类似的话他对不同女人说过。
　　只是表达形式不同而已。
　　但核心意思都是一样。
　　可爱，想日。
　　“还请公子自重，小女子不日即将嫁为人妇了。”西门雪认真的说道。
　　她心中却是有些落寞。
　　苏卿说道：“那独孤宇能娶姑娘这等人间角色，可谓是走了大运啊。”
　　哎，要是那家伙在新婚当天突然暴毙就好了，自己说不定能上位。
　　他最喜欢上位了。
　　苏卿在心里默默送上了最真挚的祝福，祝福独孤宇英年早逝。
　　跟西门雪聊了几句，苏卿便主动告辞了，毕竟他又不是什么lsp。
　　他更看重灵魂上的契合。
　　当然，颜值也是第一因素。
　　毕竟颜值和身材都不过关的话，他才不会浪费时间去研究灵魂呢。
　　外在美都不过关。
　　还想让人去了解你的内在美？
　　做什么春秋大梦呢。
　　跟西门雪聊完天后，苏卿每回自己房间，而是去了薛莹房里。
　　两人复习了一下往日的功课。
　　第二日，日上三竿。
　　苏卿和薛莹才起床。
　　吃完午饭后，苏卿出了门。
　　他准备去找找双修功法。
　　他从西游时空带回来的功法太多了，根本没注意到里面有双修的。
　　要不然他肯定会留一份，然后再把剩下的丢进寰宇宫秘境里面。
　　目睹苏卿出门，独孤宇安排盯梢的护卫跑去去百香楼通知林枫。
　　半刻钟后，林枫脸色苍白，脚步虚浮，双眼血丝密布走出百香楼。
　　昨天晚上他就没合过眼。
　　也不知道是不是故意报复他。
　　如烟后半夜简直跟疯了一样。
　　“果然，妖怪都甚是凶险啊。”
　　林枫颇为感叹的说了一声。
　　如烟那狐狸精，简直吃人不吐骨头，比蓝星会所里那些好玩多了。
　　他带上三皇会的面罩，遮住苍白的俊脸，扶着腰，咬着牙，走了。
　　一盏茶后，他见到了苏卿。
　　“三皇会的人？”
　　苏卿一眼就认出了这套装扮。
　　林枫拉下面罩：“是我。”
　　“卧槽，你这是怎么了？”看着脸色惨白，眼袋很重的林枫，苏卿吓得后退了一步，这是快被榨干了啊。
　　林枫深吸一口气说道：“往事不必再提，此番棋逢对手，将遇良才。”
　　“你怎么混到三皇会里面去了？”苏卿总算知道这家伙怎么没消息了。
　　林枫说道：“我已经成功卧底到了三皇会，现在是槐州分坛的左使，这样下去，只要我一步步的升职，我总有一天能去到他们的老巢。”
　　“那我帮你杀了你们坛主，你不就能升职了吗？”苏卿问了一句。
　　林枫恍然大悟：“对啊，我怎么没想到呢？还有我们右使，他是我的有力竞争者，最好把他也一起杀了。”
　　“就走这里面动手，你想办法把他们引过来，我来杀。”苏卿说道。
　　林枫这才想起正事：“先不说这个了，我这有个发财的好机会。”
　　“什么机会？”苏卿好奇的问道。
　　林枫嘿嘿一笑：“有个很有钱的二傻子，看上了你那条金龙，出价让我帮他抢，顺便还要教训你一顿。”
　　“你我合作耍耍他，你先把金龙给我，我交给他，从他那骗一堆宝贝，再让金龙飞回你身边不就行了？”
　　“有必要那么麻烦吗？我直接打上门去抢劫不就行了？”苏卿反问道。
　　既然对方想抢他的东西。
　　那他也不会客气。
　　毕竟他又不是什么好人。
　　人家都欺负到他头上了。
　　还不还手的话，还有血性吗？
　　林枫一愣：“好像是这个理。”
　　“那家伙叫什么。”苏卿问道。
　　林枫答道：“独孤宇，化神初期，他自称是赤霄城副城主的独子。”
　　“是他？”苏卿眉头一挑。
　　西门雪的未婚夫。
　　明天就是两人大婚之日。
　　这不就巧了吗？
　　我可是把小金龙当老婆看的。
　　现在能骑，等她化形后也能骑。
　　而你居然想抢我的老婆。
　　那我抢你的老婆也没毛病吧？
　　苏卿本来都按捺住了当丞相的心不打西门雪的主意，奈何，奈何……
　　林枫疑惑：“你认识他？”
　　“实不相瞒，他是我老婆的未婚夫。”苏卿已经把西门雪当老婆了。
　　林枫：？？？
　　什么叫他是你老婆的未婚夫？
　　大哥，你要不要听听你自己在说些什么？
　　苏卿进一步解释：“我看上了一个女人，她应该对我也有意思，现在的问题就是，她的家人肯定会反对。”
　　“她家里主要是谁会反对，对症下药不就行了？”林枫准备参谋参谋。
　　苏卿说道：“她父母都还好说，现在主要是她未婚夫肯定会反对。”
　　林枫：“…………”
　　要说搔，还是得你搔啊。
　　居然看上了别人的老婆。
　　宁就是曹孟德？曹丞相？
　　这不是反对不反对的问题。
　　这踏马绝对会跟你拼命啊！
　　“她未婚夫就是独孤宇？”林枫突然反应过来，下意识的脱口而出。
　　苏卿点点头：“就是他。”
　　“那就没问题了，他既然要抢你老婆，你抢他老婆，恒河里。”林枫早就知道苏卿跟他是同类，喜欢小动物。
　　苏卿说道：“现在就去他家，跟他商量商量我和他老婆的婚事。”
　　一小时后，两人来到独孤府。
　　后院，独孤宇正在作画。
　　画上是一个不着寸缕的女子。
　　从他一丝不苟的神态中。
　　可以看出他也是个老艺术家了。
　　“公子爷！那个林枫来了，还带着那个养龙的人。”一个护卫禀报。
　　独孤宇瞬间丢了手里的笔。
　　“哈哈哈，本来说等我婚礼之后再动手，没想到林兄他居然那么快就搞定了，这肯定是来给我送龙的啊。”
　　脸上带着喜色快步往外走去。
　　“林兄，哈哈哈，你果然没有让我失望，给了我个大大的惊喜啊。”
　　来到大门外后，独孤宇直接无视了苏卿，大笑着走向了林枫。
　　林枫摇了摇头说道：“惊喜我给不了，但他会给你一个大大的惊喜。”
　　他指着苏卿。
　　“我当然知道是他给我，但这还不多亏了你吗？”独孤宇笑着说道。
　　然后看向苏卿：“古语言识时务者为俊杰，早知今日，何必当初呢？”
　　“我想你可能是误会了，我今天来主要是想跟你谈件事。”苏卿说道。
　　听见这话，独孤宇皱眉。
　　他仔细看了看，没在苏卿身上看见小金龙，这跟他想的不一样啊。
　　“什么事。”独孤宇问了一句。
　　苏卿说道：“我看上了你的未婚妻西门雪，你觉得我跟她有夫妻相吗？不然你把你老婆送给我怎么样？”
　　独孤宇瞪大了眼睛，足足好一会儿才反应过来，紧接着怒上心头。
　　不献上金龙就算了，居然还当着他的面，让自己将未婚妻送给他。
　　这简直，是可忍，孰不可忍。
　　“你这是在找死！”
　　独孤宇神色冰冷，咬牙切齿。
　　紧握着的双拳表面雷霆闪耀。
　　“别这样，别动手，会受伤的。”
　　苏卿连忙劝告了他一句。
　　“知道会受伤，还敢来挑衅我，必须要给你点颜色看看！给我死！”
　　“等你死了，金龙照样是我的！”
　　独孤宇话音落下，一拳砸出。
　　轰！
　　下一秒，他身影倒飞而出。
　　直接让大门都给砸垮了，鲜血喷出数米远，身体狠狠的摔在地上。
　　他满脸不可置信的看着苏卿。
　　“你看，我都说了喊你别动手，会受伤的，你怎么就非不听劝呢？”
　　苏卿满脸无奈的叹了口气。
　　现在的年轻人呐，一个个命比天高，就是听不进去前辈的劝告。
　　看看，现在就吃亏了吧。
　　独孤宇倒在地上，捂着胸口，满脸不可置信的看着苏卿。
　　同样都是年轻人。
　　凭什么你比我强那么多？
　　“公子爷！”
　　几个护卫愣了片刻才反应过来，大惊失色，连忙去扶起了独孤宇。
　　“何人敢在我独孤府放肆！”
　　听闻前院动静，独孤宇的父亲独孤问天的身影闪烁之间瞬息而至。
　　“爹！”独孤宇悲呛的喊道。
　　这一声爹，喊得是听者伤心，闻者落泪啊，内含三分悲伤七分不甘。
　　“宇儿！”独孤问天脸色一变，目光从苏卿和林枫身上扫过：“谁干的！”
　　“独孤城主有礼了。”苏卿拱手，很有礼貌的表示：“不瞒，正是在下。”
　　打架归打架，礼貌还是要讲的。
　　“好大的够胆！吃我一拳！”
　　独孤问天怒喝一声，直接动手。
　　下一秒。
　　他也口吐鲜血飞了出去。
　　就刚好砸在独孤宇的旁边。
　　父子俩人并排躺着。
　　独孤问天心中充满了惊骇，他化神中期居然连对方一招都接不住。
　　而且连对方怎么出手都没看清。
　　对方是什么修为？
　　化神后期？化神巅峰？
　　他儿子也不是没有分寸的人啊，怎么会惹到这样的人物！
　　“哎，你们这父子两人也真是一对暴脾气，怎么不听我说完打你儿子的理由再动手呢？”苏卿无奈的叹气。
　　独孤问天爬了起来，擦了擦嘴角的血：“还请阁下告知其中缘由。”
　　看见没，这下瞬间就客气多了。
　　“缘由很简单，我看上了你儿子的老婆，叫他送给我，他不答应，你说该不该打？”苏卿愤愤不平的说道。
　　他怎么能不答应！怎么敢！
　　独孤问天：“…………”
　　他差点又是一口老血喷出。
　　你踏马到底是怎么把这种强抢他人妻子的事情说得那么理直气壮的？
　　他心中很愤怒，咬牙切齿的怒喝一声：“岂有此理！简直岂有此理！”
　　独孤宇心中感动不已，哪怕是明知道不是敌人的对手，父亲大人还是要为自己讨个公道，这就是亲爹！
　　苏卿心中也不禁感叹，可怜天下父母心啊，都是一心为了孩子。
　　“岂有此理！该打！着实该打！”独孤问天看着苏卿说道：“这逆子如此不识抬举，不晓厉害，都是我当爹的没教好啊，阁下是打得好，打得妙！”
　　独孤宇幸福的表情缓缓僵硬。
　　苏卿和林枫也惊呆了。
　　“我观阁下与西门侄女当真是郎才女貌，天造地设的一双，大喜之日我自当携犬子前往祝福。”独孤问天没有理会儿子失望的眼神，继续说道。
　　这倒是搞得苏卿不太会了。
　　人家那么配合，自己要是再洗劫对方的话，是不是不太合适啊？
　　苏卿看点了点头，看向独孤宇说道：“欢迎前未婚夫哥来喝喜酒。”
　　独孤宇：(´⌒`｡)，(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　风有点大，吹得他有点想哭。
　　“那我们还抢吗？”林枫问道。
　　苏卿沉吟：“关于这点，不如问问当事人的意见？”
　　“那啥，独孤兄，我们还准备顺便抢个劫的，搞成这个样子，我们倒不好意思动手了。”林枫一脸的腼腆。
　　独孤问天毫不犹豫：“来者是客，哪能让客人亲自动手，客人且入内喝杯茶，我马上让人把家中的秘籍和宝物送上来，任凭二位随便挑选。”
　　“这不太好吧。”林枫搓搓手。
　　说话的同时，已经往里走了。
　　半个时辰后，苏卿和满载而归的林枫在独孤父子的相送下离开。
　　“独孤城主和独孤兄且留步，就送到这里吧，今天实在是打扰了。”
　　“不不不，再送一截，送一截。”
　　独孤问天暗道，老子不亲眼看着你们两个离开，实在是放不下心啊。
　　抢劫方和被抢方其乐融融。
　　终于一路欢声笑语来到门外。
　　“你等等！”独孤宇突然喊道。
　　苏卿转过身：“前夫哥还有事？”
　　“对她好点。”独孤宇含泪说道。
　　苏卿点点头：“我会轻点的。”
　　独孤宇已经可以想象出画面了，心痛的无法呼吸，这悲伤辣么大。
　　那可是他定了娃娃亲的妻子啊！
　　目送苏卿和林枫离开后，独孤问天才问独孤宇：“到底怎么回事！”
　　不是他不想硬气，实在是他深知其中的利害，所以只能放下老脸。
　　否则现在独孤家早就完蛋了。
　　独孤宇不敢有丝毫隐瞒，将事情原原本本的说了一遍。
　　从他昨天看上苏卿的五爪金龙开始，一直到今天苏卿打上门来。
　　独孤问天听完后没有发怒，只是叹了口气：“记住今天这个教训吧，别再有下次了，你跟雪儿的婚事就此作罢，我会去向你西门伯父解释的。”
　　说完，就转身进府去了。
　　事已至此，发怒还有何用呢？
　　独孤宇呆呆的站在原地，脸色一阵青一阵白的，心底是五味杂陈。
　　……………
　　在前夫哥独孤宇付出了老婆的代价以及送上了大笔嫁妆之后。
　　苏卿选择了原谅他。
　　然后和林枫一起去找三皇会槐州分坛的坛主以及右使。
　　他们死了，林枫就是坛主了。
　　“赤霄城那么大，怎么找？”
　　苏卿问道。
　　林枫气定神闲的说道：“他们现在说不定都已经在百香楼了，因为我们三皇会的人每到一个地方都会留下独特的记号，方便其他人前往汇合。”
　　“我们？”苏卿抓住了关键词。
　　林枫咳嗽两声：“咳咳，习惯了，是他们。”
　　“你在百香楼干什么？”苏卿问道。
　　林枫摸了摸腰：“狐狸。”
　　苏卿：？？？
　　“我跟你说，我今天才知道，女人比起狐狸精简直是不值一提，我感觉整个人都在飘。”林枫眉飞色舞。
　　苏卿摇了摇头：“我不信。”
　　“真的！”林枫瞬间就急了。
　　苏卿说道：“除非你让我试试。”
　　“不信算了。”林枫瞬间变脸。
　　甚至决定要苏卿永远不能和如烟见面，否则自己也会变成前夫哥。
　　苏卿鄙视他：“虐待小动物，我一定会举报你，等着被网暴吧你。”
　　“我那叫深入爱护野生动物。”
　　两人有一搭没一搭的聊着，就这么来到了百香楼，林枫先进去。
　　苏卿在外面等着。
　　“左使大人，坛主和右使已经到了。”一个三皇会成员向林枫汇报。
　　林枫点了点头：“在哪个包间？”
　　“甲字二号。”
　　林枫挥了挥手打发他离开。
　　然后出百香楼告诉了苏卿。
　　“我先进包间，你等会儿再来。”
　　林枫说完就去了甲字二号包间。
　　里面仅有坛主和右使两人。
　　“哟，来了老弟。”林枫了进去，大摇大摆的找了个位置坐下。
　　坛主眉头一皱。
　　“啪！”右使拍案而起：“放肆，你有没有把坛主大人放在眼里！”
　　“有啊，我把他放在皮眼里，随时都想把他拉进马桶里。”林枫说道。
　　坛主瞬间暴怒：“你疯了！”
　　“我疯你麻痹。”林枫口吐芬芳。
　　苏卿马上就会杀了这两个傻逼，自己还有什么必要跟他们委曲求全？
　　“目无尊卑，该打！”坛主冷哼，紧接着一拍桌面，酒杯飞向林枫。
　　下一刻，一道剑芒破门而入。
　　铛！
　　飞起的酒杯四分五裂。
　　下一刻，一道人影出现在包间里一把握住了长剑的剑柄。
　　“苏卿！”
　　坛主和右使大惊失色。
　　“你……你背叛了三皇陛下！”
　　坛主指着林枫。
　　林枫故作深沉，声音沙哑：
　　“对不起，我想当个好人。”
　　“去你妈的好人！每次嫖唱你比我们跑得都快，连八十岁老奶奶的绿豆粥都骗！小学生零花钱都抢，有脸说要当好人！”右使毫不客气的骂道。
　　苏卿看向林枫，真没想到你个浓眉大眼的家伙居然还干出这种事。
　　林枫老脸一红：“别听他们胡说，我那是为了取得他们的信任，为此只能被迫去做些违背良心的事情。”
　　“你们两个，该安息了。”苏卿舞了一个剑花，语气冷冽的说道。
　　“苏卿！我跟你拼了！坛主大人你先走！我来拦住他！”右使目赤欲裂的大吼一声，然后转身就往窗户跑。
　　好一招声东击西。
　　噗嗤——
　　长剑脱手而出，刹那间直接贯穿了他的脖子，将他钉在了窗户上。
　　坛主瑟瑟发抖，看着林枫：大……大哥，“我……我还请你吃过饭。”
　　“但是我结的账。”林枫冷哼道。
　　苏卿一步跨出，捏住他的脖子，然后用力一拧，直接将脖子拧断。
　　两个化神期，在他面前根本没有反抗的机会，眨眼间双双毙命。
　　林枫看着苏卿：“给我来一拳，就我一个没受伤的话会被怀疑。”
　　“这不好吧。”苏卿犹豫着说道。
　　林枫叹气：“好兄弟，我知道你下不去手，但是……啊！”
　　下一秒，苏卿的拳头已经落在了他的小腹上，林枫一口鲜血喷出。
　　紧接着苏卿一脚踢在他脸上，轰隆一身砸倒在地，紧接着拳如雨下。
　　“啊！别打了，行了！行了啊！”
　　苏卿一个劲儿的踹：“做戏就要做全套，全套一千二……不是，全套就得打狠一点，这样看起来更真实些。”
　　两分钟后，苏卿跳窗离开。
　　只留下两具尸体。
　　以及半死不活的林左使。
　　“苏卿，窝……敲尼大爷。”
　　林枫鼻青脸肿，双目无神的躺在地上，泪眼模糊，声音含糊不清。
　　【作者题外话】：一万字

第134章 离开寰宇宫,新遗愿上门
　　“哐当！”
　　甲字二号的门被撞开。
　　三皇会槐州分坛的人冲了进来。
　　看见的就是满屋惨象。
　　“坛主！”“右使！”“左使大人！”
　　“快……先……先救坛主，咳咳……”林枫语气虚弱，刚说两句就不断咳血。
　　“左使大人，坛主已经凉了。”
　　“右使也凉了。”
　　“你可不能有事啊，你现在是唯一的主事人了，你要撑住啊左使！”
　　林枫虎目含泪：“什么！坛……坛主竟然……都是我学艺不精，纵然拼尽全力，也没能保住坛主性命啊！还有何颜面活在世上，坛主，我来陪你！”
　　说话的同时，他挣扎着起来，就要往窗户走去，准备跳楼自杀。
　　然而所有人好像都傻了似的。
　　竟然没有一个人过来拦住他。
　　这踏马就很尴尬了。
　　他是跳呢？还是不跳呢？
　　虽然跳下去摔不死，但要做戏，肯定不能动用法力，会很疼的啊。
　　不跳的话，岂不是很丢脸？
　　三皇会的成员们的确有些傻眼，因为没想到左使才加入一个多月，居然对坛主大人有如此之深的感情。
　　让他们有些无地自容啊，至少坛主死后，他们的第一反应不是悲伤。
　　而是，操，没人给他们报销了。
　　“你们不要拉我！都别拦着我！我今天就要跳下去给坛主陪葬！”
　　林枫表情浮夸的喊道，嘴里喊着要陪葬，但脚下却是一动不动。
　　众人这才反应过来。
　　连忙冲了上去，在他费尽力气即将走出二十厘米远之前拉住了他。
　　“左使三思！如今坛主和右使已经仙逝，我们槐州分坛只有你了啊！”
　　“左使大人应该留着有用之身，给坛主和右使报仇才是，怎能轻生！”
　　“是啊，左使大人，死不得啊！”
　　坛主死了，右使也死了，你这个我们唯一的领导要是再死了，那这两天在百香楼的消费谁给我们报销？
　　“罢，罢，罢，竟然如此，我就留着这残躯，誓为坛主报仇雪恨！”
　　林枫叹了口气，语气坚定不移。
　　随后他环视一周：“既然坛主已不幸遇害仙逝，那么今后我就是槐州分坛的坛主，众位兄弟可有何意见？”
　　众人面面相觑，都没表态。
　　“以后嫖唱，全部找我开单子，公费报销。”林枫大手一挥，发福利。
　　众lsp闻言，纷纷单膝下跪。
　　“我等参见坛主！”
　　“众位好兄弟快快免礼。”林枫面带笑容，上前一一将他们搀扶起来。
　　“恭喜左使大人升为坛主，此乃是大喜事啊，大家一起去喝两杯吧。”
　　“对对对，今天不醉不归！”
　　众人嘻嘻哈哈的拍着马屁走了。
　　至于前坛主和前右使的尸体，根本就没人多看一眼，就晾在原地。
　　毕竟人都死了，又不能给他们报销了，还在乎他们干毛线？
　　抓紧时间舔新坛主才是真理。
　　不然以后新坛主卡着他们报销的单子不给钱怎么办？
　　“等等！”林枫突然说道。
　　众人都是一愣，停了下来。
　　紧接着林枫掉头向前坛主尚未凉透的尸体走去，他要趁热干点事。
　　其他人见状，都是汗颜不已，没想到新坛主居然还没忘记前坛主，果真是一个重情重义的好汉子啊！
　　然后他们就看见林枫从前坛主怀里摸出个手机，并且拿着坛主的手指指纹解锁，然后又摸出一个钱包。
　　这才站了起来：“好了，走吧。”
　　众人：“…………”
　　搞了半天不是要收尸。
　　而是去摸尸的。
　　真是比他们还不当人啊！
　　……………
　　城主府。
　　“独孤贤弟可是为了宇儿与雪儿婚事而来。”西门霸笑看着独孤问天。
　　他对独孤宇还是很满意的。
　　至于独孤宇喜欢去青楼玩女人这种事，在他看来根本就不算事。
　　男人如果不喜欢玩女人，那还玩什么？难道去玩男人不成？
　　独孤宇叹了口气：“西门兄，宇儿与雪儿的婚事就万万不要再提了。”
　　“这是什么话，你们要悔婚？今全城都知道宇儿与雪儿大婚在即，让她以后如何嫁人！”西门霸脸色一变。
　　独孤宇说道：“西门兄，不是我想悔婚，是不得不如此为之啊。”
　　“纵容有万般苦衷，也不能拿我家雪儿名誉开玩笑！”西门霸怒声道。
　　独孤宇声音也提高了几分：“可若不是如此，我独孤家早就该绝了！”
　　“这到底是怎么回事。”西门霸一听这话，脸色顿时是严肃了起来。
　　独孤宇叹了口气：“说起来此事都怨我那不成器的逆子惹是生非……”
　　他和西门霸是多年老友了，所以也没什么好隐瞒的，直接全盘托出。
　　“是他。”一听对方养了条金龙，西门霸就知道独孤宇说的是谁了。
　　那人正在他府上做客呢。
　　他心里有些恼火。
　　我拿你当座上宾你还不满意，还想到我女儿身上去，真是可恶！
　　但同时又有点小兴奋。
　　因为苏卿可比独孤宇出色多了。
　　西门霸叹了口气：“倒是我错怪独孤贤弟了，可婚期已定，这……”
　　“西门兄放心，我会对外放出消息说是我家逆子配不上侄女，毕竟是我家出了变故。”独孤问天接过话茬。
　　西门霸叹了口气：“唉，真是，怎么好好，就的会闹到如此地步呢？”
　　“西门兄，贤弟先告辞了。”独孤问天起身拱手，随后转身离去。
　　西门霸起身相送，送走独孤问天后，他来到了女儿的小院子。
　　房间里，西门雪正在试嫁衣。
　　红色的嫁衣绣着金凤，头戴金钗凤冠，端庄，高贵，贵气逼人，那纤细的腰肢和浑圆的弧度令人痴迷。
　　看着镜子里的自己，西门雪有些心不在焉，明明要嫁的是独孤宇。
　　但她脑子里却是苏卿的身影。
　　她知道这样是不守妇道的。
　　可就是忍不住去想他。
　　昨天晚上还做了个梦。
　　梦里梦到了苏卿与她入洞房。
　　醒来后第一时间就是裤子。
　　“我女儿当真是风华绝代。”
　　西门霸走进去，夸赞了一句。
　　“爹爹，你怎么来了。”
　　西门雪回过神来，起身相迎。
　　西门霸摁住她白皙的香肩，将她摁回镜子面前：“你的婚事取消了。”
　　“什么？”西门雪又惊又喜。
　　西门霸说道：“爹爹问你，你对苏卿苏公子是怎么看的，可有意？”
　　“爹，苏公子才入府一天，你怎么就问我这个。”西门雪红着脸嗔道。
　　西门霸一见，心底顿时有数了。
　　以前提起独孤宇，西门雪虽然没反对，但脸上也没什么表情。
　　现在这幅羞答答的样子，已经足以说明她对苏卿的心思了。
　　西门霸叹气：“竟然如此，为父就豁出这张老脸，去帮你提亲。”
　　“啊！爹爹不可，苏公子说不定并无此意，介时让女儿如何面对他。”西门雪闻言惊呼一声，是又羞又急。
　　西门霸哈哈一笑：“我家女儿风华绝代，哪个男人不爱？你还不知道，正是那苏卿打上独孤府，把你从独孤宇手中抢了过去，婚事才取消了。”
　　“什么！苏公子……竟然……”西门雪瞪大了美目，没想到苏卿居然为了她打上独孤府去了，心中感动不已。
　　她感觉双腿有些发软，白皙的俏脸变得酡红，身子动一下站不稳了。
　　苏公子……竟然如此喜爱我么。
　　紧接着她紧咬着红唇：“可是苏公子身边那几位小姐……”
　　“我相信他会解决的，男子汉大丈夫哪能让女人左右？”西门霸说道。
　　西门雪微不可闻的应道：“嗯~”
　　随后便害羞的转过了头去。
　　西门霸见状哈哈大笑着离开了。
　　西门雪脸蛋更红了，似乎是有些无地自容，捂着脸扑到了床上。
　　西门霸到偏院找到了苏卿。
　　此时苏卿正在推秋千。
　　秋千上是安雨霏。
　　可惜，不是潘金莲。
　　不然苏卿吃葡萄的话都不用自己动手剥皮了。
　　“西门城主。”苏卿打了个招呼。
　　西门霸目光扫过院子里的六个女人：“苏公子可否借一步说话？”
　　“别说一部，十部都行，西门城主请。”苏卿微微一笑，他有几百部。
　　两人来到一处凉亭，西门霸开门见山：“独孤贤弟方才来见我了，敢问一句，苏公子可是真对小女有意？”
　　“不瞒，西门小姐国色天香，没有男人能拒绝，自然有意。”苏卿毫不犹豫的承认了，毕竟狼有意妾有情嘛。
　　西门霸说道：“大善，雪儿认为苏公子也乃一良配，婚礼所需一切早已备好，苏公子只需拜堂成亲即可。”
　　原本西门雪就准备跟独孤宇成婚的，现在只不过是换个新郎而已。
　　“西门城主且慢，在下对西门小姐甚是喜爱，但这举办婚礼恐怕不行，毕竟在下那六个妻妾，想必城主也看到了。”开玩笑，他要是敢和西门雪举办婚礼，薛莹她们就能半夜剪了他。
　　西门霸脸色一沉：“苏公子这话是什么意思，难道就要让小女不明不白的跟着你不成？这把我置于何地！”
　　“若是如此，就当我没来过！”
　　西门霸说完，起身拂袖而去。
　　他堂堂赤霄城城主的女儿，哪怕是当妾也好，但绝不可能无名无份的跟在任何一个男人身边被白嫖。
　　“在下不日将闭关，以求突破反虚境后期，西门城主好好考虑考虑，等我出关再说。”苏卿漫不经心说道。
　　西门霸脚步一顿，心中震惊。
　　他一直猜测苏卿的修为是化神巅峰，没想到居然是反虚境。
　　而且还是反虚中期。
　　让自己女儿给一个反虚境修士当丫鬟被白嫖似乎也没什么不好的。
　　他脸色稍缓，转身说道：“苏公子，你们年轻人的事我就不插手了。”
　　说完，他老脸滚烫的走了。
　　总感觉自己这是在卖女儿。
　　苏卿叹了口气，反虚境修士泡妞就是那么朴实无华，手到擒来。
　　随后他飞去了西门雪的小院。
　　既然西门霸都点头了，那他就没什么好顾忌的了，去搞定他女儿。
　　“苏公子，你怎么来了，要进来做做吗？”看见苏卿，西门雪脸红了。
　　苏卿微笑：“那我就坐坐吧。”
　　随后走进了西门雪的闺房，一股女儿家独有的清香飘入鼻子里。
　　令人心旷神怡，沉醉其中。
　　“西门姑娘穿上嫁衣更是显得美颜不可方物了。”苏卿由衷赞叹一声。
　　西门雪娇羞万分，抿嘴不言，莲步轻移，伸出纤纤玉手给他倒茶。
　　“公子请喝茶。”
　　苏卿伸手接过：“方才西门城主来见我了，即将闭关，出关后要离开赤霄城，不知雪儿可愿随我一起走？”
　　称呼已经变了，进一步了。
　　但苏卿还想更进一步。
　　“苏公子~”西门雪没想到苏卿那么直接，俏脸通红的点了点头。
　　苏卿握住她的手。
　　西门雪娇躯一颤。
　　苏卿随手一挥，关上了门。
　　“苏公子，不要~”
　　“别动，我就看看嫁衣。”
　　十多分钟后，苏卿离开了。
　　别误会，不是他短了。
　　是西门雪不让他突破底线。
　　所以只能怀揣着遗憾离开了。
　　回到自己小院后，苏卿脸色阴沉得可怕，仿佛能滴出水来一样。
　　薛莹等人都是面面相觑。
　　“叔叔，怎么了？”王紫涵问道。
　　苏卿一巴掌拍在桌子上，石桌瞬间是四分五裂：“真是岂有此理！”
　　“到底怎么了？”薛莹也问道。
　　苏卿深吸一口气：“西门城主的女儿即将大婚，此事你们都知道吧。”
　　“知道啊，怎么了？”众女点头。
　　苏卿说道：“西门小姐本来不喜欢她未婚夫，但也只能接受，可没想到她未婚夫居然把她送给了别人，一个西门城主也惹不起的人，所以他刚刚才来求我，让我们把她女儿带走。”
　　必须要想个办法，在薛莹她们不反对的情况下，把西门雪带出去。
　　不然的话，会后院起火啊。
　　“什么！居然还有这种男人！连自己未婚妻都护不住，真是个废物！”
　　“就是，这种人活该拤一辈子！他就不配拥有女人，气死老娘了！”
　　“我们一定不能坐视不理……”
　　韩冰她们瞬间炸了，因为都是女人，所以更能带入西门雪的立场。
　　苏卿叹了口气：“我也想帮忙，可那人实力强大，我也不是对手啊。”
　　“那么危险？那还是算了吧，总不能把你搭进去。”薛莹瞬间改口。
　　虽然她很同情西门雪的遭遇。
　　但她可不想苏卿去冒险。
　　安雨霏说道：“那我们就答应西门城主的，把西门小姐带走不就行了，反正三个月后寰宇宫就关闭了。”
　　其他五人也觉得这样最好，既能救西门雪，又不用正面对敌冒险。
　　“那看来也只有这个办法了。”苏卿叹了口气，假装有些无奈的说道。
　　随后到日子苏卿开始闭关修炼。
　　毕竟对他来说，寰宇宫秘境里的法宝和功法都是他丢进来的。
　　他不用费心费力去找奇遇。
　　还不如趁着灵气够浓，好好修炼呢。
　　薛莹她们则是出城去了，她们需要更多的战斗经验。
　　当然，是在赤霄军的陪同下。
　　这样她们的安全就有了保障。
　　在苏卿闭关的日子，有人找到了去往寰宇宫第2层的传送阵。
　　结果上去的人全都死了。
　　所以就再没有人上去过了。
　　时间一转，便是两个多月后。
　　距离三个月还有两天时间。
　　苏卿出关了。
　　他已经突破反虚境巅峰了，距离合道境也只差一步之遥。
　　安雨霏突破化神后期了，薛莹，王紫涵，韩冰，宁静，赵樱都突破化神中期，而且身上的煞气更浓了。
　　显然这两个月没少与人厮杀。
　　“你终于出关了。”
　　薛莹等人迎了上去。
　　“不错，此番大家收获都不小。”
　　苏卿摸了摸薛莹的脸蛋。
　　至于其他人，就不能当着薛莹的面摸了，还是要给她留点面子的。
　　“还有两天就满三个月了，也不知道什么时间点把我们传送出去。”
　　“还有西门小姐，这两天就让她跟我们一起住吧，一直把她抱着，这样到时候就能带她一起传送出去了。”
　　“这个工作就交给我吧，毕竟一直抱着个人挺累的。”苏卿贴心的说道。
　　六女异口同声：“滚！”
　　苏卿耸耸肩麻溜的滚了。
　　第二天，西门雪搬来了小院。
　　众人都是用同情的眼神看着她。
　　“西门小姐，别太伤心，你未婚夫没胆色，但世上还是有好男人的。”
　　“是啊，只要你跟着我们一起走，就不需要嫁给一个你不喜欢的人了。”
　　“唉，自古红颜多劫难啊……”
　　西门雪一脸懵逼⚆_⚆？
　　她们到底在说些什么？
　　为什么自己一句也听不懂呢？
　　虽然不明白是怎么回事，但该有的礼貌还是要有：“多谢各位姐姐。”
　　她们都是苏公子的女人，自己是最后来的，所以就应该喊姐姐。
　　“真有礼貌。”赵樱说道。
　　一天后，所有人全部都被准时传送了出去，当然，也有例外的。
　　比如在第二层某山壁古墓里。
　　刘子豪和楚天霸被困在了里面，不知出于什么原因，没传送出去。
　　………………
　　蓝星，昆仑山。
　　无数的白光如同流星落下。
　　变成一个个人落在了地上。
　　正是从寰宇宫传送出来的修士。
　　同一时间，寰宇宫大门关闭。
　　随后直接消失在了空中。
　　进去的时候，有很多炼精化气的小修，活着出来的基本全都化神了。
　　最差的也是炼精化气巅峰。
　　天赋强的，比如林枫这种进去前就是化神期的，现在化神巅峰了。
　　距离反虚也就是一步之遥而已。
　　“这就是上界吗？”
　　西门雪好奇的环顾四周，怎么感觉上界比她们一重天灵气还薄呢？
　　苏卿说道：“这不是上界，这是另外一个世界，待久了你就明白了。”
　　随后小金龙变成大金龙。
　　载着苏卿等人飞向了江州。
　　她也已经化神巅峰了。
　　“负心汉，还有脸回来，居然都不带我！”回到庄园，刚一落地，饭桶就虎目含泪，目光幽怨的冲了过来。
　　苏卿随手丢出两颗妖丹。
　　饭桶跳起吞下，瞬间跟狗一样围着苏卿摇尾巴：“你永远忠臣的饭桶，欢迎主子和各位主母回家，请。”
　　“以后你就住这儿，你就负责带着它管理山上的妖兽们就好了，有空可以看看灵田。”苏卿对西门雪说道。
　　西门雪含笑点头：
　　“嗯，妾身都听公子的。”
　　薛莹几女面面相觑。
　　这苗头有点不对劲儿啊。
　　难道是苏卿救她脱离了被未婚夫送给别人的魔爪，也算英雄救美。
　　所以她对苏卿动心了？
　　那她们岂不是又给自己增加了一个同床中人？
　　不行！一定要劝她远离苏卿！
　　这姑娘太单纯，肯定是被苏卿的皮囊给迷惑了，不知道他的真面目。
　　简直是泰迪转世。
　　“你先进去，我们有点女儿家之间的私密话要跟雪儿谈。”薛莹说道。
　　苏卿点点头：“行，你们聊，我对你们之间的话题才不感兴趣呢。”
　　他临走时对饭桶眨了眨眼睛。
　　饭桶不动声色的抖了抖耳朵。
　　然后它乖巧的趴在西门雪脚下，露出肚皮撒娇卖萌，实则在准备偷听她们的话，然后再转告给苏卿。
　　这表面看是一只变异美洲虎。
　　其实它是一个智能窃听器。
　　“雪儿，你该不会是对苏卿动心了吧，我劝你一句，他是个渣男，他天天沾花惹草。”薛莹对此操透了心。
　　雪儿恬静一笑，答道：“男人都这样啊，不然还叫男人吗？我爹有十八个小妾呢，苏公子这已经很好了。”
　　生长环境不同决定了思维不同。
　　众女：“…………”
　　这个该死的比烂的世界！
　　“可是他很懒，不洗衣服，不洗碗不做饭。”韩冰也做着自己的努力。
　　苏卿招惹的女人已经够多了，有她们就行了，不需要继续增加了。
　　西门雪好奇的看着她：“这难道不很正常吗？男人忙大事，这些都该我们女人做啊，不然他要我们干嘛？”
　　“干！”安雨霏肯定的回答道。
　　众人齐刷刷瞪了她一眼。
　　她心虚的缩了缩头(ꀄꀾꀄ)。
　　赵樱说道：“他打女人！”
　　她这可不是诬陷。
　　她被打肿过，连坐都不敢坐。
　　雪儿轻声道：“那就忍着，他打我肯定是有原因的，我改就行了。”
　　众女：“…………”
　　这究竟是个什么神仙？
　　有她在，她们好像一点竞争力都没有了啊，现在内卷也太厉害了吧。
　　西门雪就这么在莲花山庄园住了下来，平时就在照顾灵田，跟妖兽们为伴，基本上不下山，宅女一个。
　　这点，苏卿接到一个电话。
　　是刘子豪他爹打来的，说刘子豪进入寰宇宫后就没有回来。
　　苏卿知道，肯定是凶多吉少了。
　　因为他的设置就是一旦满了三个月活着的人就会被自动传送出来。
　　没传送出来就肯定是死了。
　　他还有些遗憾，毕竟这个大侄子人还是挺不错的，世事无常啊。
　　不过这也很正常。
　　既然走上了这条路，有常人没有的机遇，同时也意味着更大的风险。
　　他能量要是够多的话，倒是可以用造化笔把刘子豪复活。
　　可现在他只剩下5格能量啊。
　　在寰宇宫耽误了三个月。
　　都已经好久没有业务上门了。
　　说曹操，曹操就到。
　　一个穿着粉色旗袍，身段妖娆，很圆的女人颤颤巍巍的走了进来。
　　苏卿觉得这女人有点眼熟。
　　但一时又想不起在哪儿见过。
　　“小女子参见神仙老爷。”
　　女人跪在地上向苏卿叩拜。
　　这个姿势，咳咳，有点行啊。
　　就这样：orz
　　苏卿说道：“你有什么遗愿。”
　　“我要报仇！”女人咬牙切齿，泪眼朦胧的说道：“我要报杀身之仇，是斧头帮的帮主杀了我，他明明说他不杀我的，结果又从背后给了我一枪！”
　　嘶~从背后给你一枪？
　　这话再加上你这个姿势。
　　让我很难不发挥想象力啊。
　　不对，苏卿想起这女人是谁了。
　　这不是星爷《功夫》里鳄鱼帮帮主的老婆，开局在警局门口被琛哥端着枪从背后一枪打死那个大嫂吗？
　　别问他怎么记得那么清楚。
　　实在是这个大嫂她太圆了。
　　功夫这部电影可谓是经典，塑造了一个又一个经典角色。
　　上海滩的穷人区，小小的猪笼城寨卧虎藏龙，练太极拳的包租公，练狮吼功的包租婆，以及五郎八卦棍，十二路谭腿，洪家铁线拳。
　　天残地残组合，以气伤人，一曲肝肠断，天涯何处觅知音。
　　还有火云邪神的蛤蟆功，阿星的如来神掌，威力踏马堪比修仙者。
　　最让苏卿感兴趣的是那个十块钱卖给阿星一本如来神掌的那个乞丐。
　　在电影里他手里可是还有很多秘籍的，既然如来神掌是真的，那岂不是说他手里其他秘籍也都是真的？
　　功夫里面的武功威力都很大。
　　感觉一拳打爆房屋都很正常。
　　以武道真气催动就那么厉害了。
　　如果把这些秘籍以修行者的法力催动的话那岂不是会更加惊人？
　　更关键的是，功夫里面的故事背景是三十年代还是四十年代来着。
　　如果是三十年代，那么牛逼的功夫，不手撕一波鬼子说得过去吗？
　　抗日神剧演得还是太收敛了啊。
　　无论是为了电影里面的秘籍。
　　还是为了收割一波能量。
　　又或是为了他最喜欢的一道由手撕兔演变的国际名菜——手撕鬼子。
　　这个遗愿苏卿都得接下来。

第135章 斧头帮的新老大,融合型世界
　　1935年5月7日，晚上八点。
　　华夏，上海滩。
　　此时的上海滩尚未被倭寇占据，十里洋场，灯红酒绿，歌舞升平。
　　看起来犹如一幅太平盛世。
　　但这一切即将转眼即逝。
　　这就是电影《功夫》的世界。
　　功夫讲的是一个小混混阿星，此人能言善道、擅耍嘴皮，但却一事无成，他一心渴望加入恶名昭彰的斧头帮并梦想成为黑道响叮当的人物。
　　一次冒充斧头帮到猪笼寨行骗的时候，阴差阳错遇到了真正斧头帮，然后引出了一堆隐居在猪笼寨里的高手，这群高手教训了斧头帮的人。
　　但也却得罪了斧头帮，斧头帮吸纳了阿星加入进来，并且让阿星去精神病院放出了隐居终极杀人王火云邪神，利用火云邪神来报复猪笼寨。
　　最后阿星临阵幡然醒悟，持棍偷袭火云邪神，但被火云邪神暴打，结果竟然无意中打通了任督二脉，然后施展小时候从一个老乞丐手里买的如来神掌打败了大BOSS火云邪神。
　　整部电影里，最精彩的就是不同功夫间的碰撞，以及功夫的层次。
　　“黄包车。”
　　细雨绵绵，街道上，一个白色西服，身材高大，手里拿着一顶白色礼帽的青年招手拦下一辆黄包车。
　　“这位爷，您去哪儿。”
　　车夫脸上带着讨好的笑容。
　　“知道斧头帮吗？”青年问道。
　　青年正是来自蓝星的苏卿。
　　这个世界倒是没压制他的修为。
　　因为这个世界居然有灵气，虽然已经稀薄到可以忽略不计。
　　但只要有灵气，就是超凡世界。
　　不过这也正常，否则根本解释不了为什么电影里那些武功那么吊。
　　车夫听闻斧头帮三个字，脸上露出忌讳莫深的表情：“爷，斧头帮可是上海滩的后起之秀，谁不知道啊。”
　　“那就去斧头帮驻地。”苏卿一步跨出，上了车，拍了拍身边的位置。
　　那个鳄鱼帮的帮主夫人，长得很圆的大嫂懂事的坐在了苏卿身边。
　　苏卿的手顺势搂住她的腰。
　　啧，真圆，真润啊。
　　他对这种不知道多少手的女人不感兴趣，但并不妨碍他过过手瘾。
　　这就是男人。
　　既嫌弃，但又要占便宜。
　　车夫答道：“好嘞，爷坐稳了。”
　　刚准备拉车起步，他就愣住了。
　　因为他看见苏卿在摸空气，看起来就好像在他身边有个女人似的。
　　“你拉车吧，不用管我，手有些僵，我活动活动。”苏卿微微一笑。
　　光天化日之下，车水马龙之间。
　　真踏马刺激！
　　大嫂俏脸通红：“大仙好坏啊。”
　　虽然明知道那些人看不见她，但是她能却能看见一个个行人路过。
　　心都快从嗓子眼儿跳出来了。
　　“大嫂好搔啊。”苏卿由衷赞叹。
　　鳄鱼帮帮主就算是不死在琛哥的斧头下，也会死在大嫂的裙下啊。
　　大概半个小时后，黄包车在一家夜总会门口停了下来：“爷，到了。”
　　夜晚的上海滩正是有钱人纸醉金迷的时候，夜总会门前人来人往。
　　一辆又一辆小汽车停下。
　　这年头能开得起小汽车的人。
　　那可都不是一般的有钱。
　　苏卿随手丢给他一张叨嘞儿，带着很圆的大嫂走进了夜总会大门。
　　琛哥就如同黑夜里的万千繁星，哪怕是在夜总会都是如此的耀眼。
　　所以苏卿一眼就看见了他。
　　李小龙啊李小龙，没想到你个浓眉大眼的家伙竟然混黑了(ಡωಡ)。
　　此时正直斧头帮事业的上升期，目前已经称霸上海滩地下世界。
　　掌控着整个上海滩的赌场，夜总会，纵观整个上海滩，也只有掌控漕运码头的青帮才能与斧头帮争锋。
　　所以琛哥可谓是志得意满，此时正在和自己的四眼仔军师，以及肥胖过剩的二当家搂着美女花天酒地。
　　苏卿嘴角含笑，走了过去。
　　两个斧头帮的成员拦住了他。
　　琛哥正好抬头看见了苏卿。
　　苏卿对着他招了招手。
　　“让他过来。”琛哥喊了一声，明显是苏卿的反应，让他有了几分性趣。
　　两个斧头帮的成员这才让开。
　　苏卿从容不迫的走了过去。
　　琛哥翘着二郎腿，靠着沙发，咧嘴露出一口大焦牙：“找我有事？”
　　他已经很久没有遇到过面对他还这么带种的人了，所以他很好奇。
　　但他显然不知道一句古话。
　　叫做好奇心会害死猫。
　　“是有一点。”苏卿坐了下去。
　　四眼仔军师顿时呵斥道：“我们老大让你坐了吗，还不快滚起来。”
　　砰！
　　下一刻，拳出如风，四眼仔军师的脑袋直接被打碎，红的白的到处飞溅，无头尸体倒在了桌子上，散着腥味的鲜血从断裂的脖子不断流出。
　　刹那间，全场一片死寂。
　　“不好意思，没吓到诸位吧？对于坏人，我的容忍度都是很低的。”苏卿露出一个歉意的笑容，从胸前的口袋里抽出一张丝帕，擦了擦脸上的血。
　　斧头帮可谓是无恶不作。
　　杀起来，他没有丝毫心理负担。
　　“啊啊啊！杀人了！”
　　一个被溅了一脸脑浆的陪酒女尖叫一声，尿液湿透了高跟鞋，满脸惊慌失措，几乎是连滚带爬往外跑。
　　“杀人了！快跑啊！”
　　“杀人了！！！”
　　其他几个陪酒女也是迅速跑了。
　　斧头帮的成员拔枪对准了苏卿。
　　几乎是眨眼间，整个夜总会第一层的人就几乎全都跑光了。
　　琛哥和斧头帮二当家坐在沙发上一动不动，但脸色正在变得苍白。
　　显然都是被苏卿给吓到了。
　　这家伙比他们还狠啊。
　　一言不合，就直接一拳爆头。
　　“给我……杀了他。”琛哥下令，右手颤抖的从怀里拿出一根雪茄。
　　二当家双手颤抖的帮他点火。
　　两人都被吓得不轻。
　　“亢亢亢亢……”
　　对准苏卿的几把手枪同时开火。
　　苏卿打了个响指“啪”。
　　所有的子弹全部化为了粉尘。
　　“啪嗒！”
　　琛哥嘴里的雪茄掉在了地上。
　　整个人瞪大了眼睛，呆呆的看着这一幕，满脸的不可置信。
　　二当家打火机还打着火，同样目光呆滞的看着苏卿，如遭雷劈。
　　“这……怎么会这样！”
　　“他该不会是会道术吧。”
　　开枪的斧头帮成员也懵了，一个个惊恐的看着苏卿，不断后退。
　　“啊！”突然，琛哥惨叫一声。
　　是二当家帮他点烟一直打着的打火机没注意，把他眉毛给点燃了。
　　二当家也吓了一跳，连忙帮琛哥灭火，焦急之下一杯酒泼了过去。
　　轰！
　　这下连头发都一起点燃了。
　　二当家更慌了，满头大汗的将衣服蒙在琛哥头上，将他推倒在地，几脚踩了下去，总算是把火给灭了。
　　“呼——呼——”
　　二当家总算是松了口气，他擦了擦汗水：“琛哥，你没事吧。”
　　问话的同时，掀开了衣服。
　　衣服下面，琛哥已经鼻青脸肿，口吐白沫，头发眉毛都被烧光了。
　　二当家两百多斤，刚刚几脚下去踩在琛哥头上，险些没把他踩死。
　　苏卿嘴角抽搐了一下，尼玛，这挺严肃的场景，差点把他逗笑了。
　　他都还没动手呢。
　　琛哥差点被自己人给解决了。
　　“琛哥！琛哥！”
　　二当家连忙将他扶到了沙发上。
　　“你……你很好。”琛哥紧咬牙关，手指颤抖的指着二当家说了一句。
　　带着这样一帮坑货。
　　斧头帮能发展到今天这地步，琛哥的个人能力是绝对不能忽略的。
　　二当家抿了抿嘴唇：“琛哥，我们还是先抵御外敌吧，再算内账。”
　　“没事儿，你们先算内帐也行，我不介意的。”苏卿倒了一杯酒笑道。
　　琛哥看着苏卿，虚弱的说道：“这位高人，不知我是哪儿得罪了你。”
　　这种邪性的高人，他惹不起，打算先搞清缘由，然后破财消灾。
　　“你没得罪我。”苏卿摇了摇头。
　　琛哥险些一口老血喷出，我踏马没得罪你，你这么针对我干什么？
　　虽然心里在骂娘，但表面却不能流露分毫：“那……高人有何指教？”
　　“杀你。”苏卿干净利落的说道。
　　琛哥：？？？
　　不刚刚才说我没得罪你吗？
　　苏卿读出了他内心的想法，贴心的解释到：“你没得罪我和我要杀你，这是两件事，两者之间没有冲突。”
　　说完，抬手就是一拳。
　　咔嚓！
　　琛哥的喉骨被打碎。
　　眼中带着不甘之色失去了呼吸。
　　苏卿看向二当家：“从今以后我就是斧头帮老大，你们有问题吗？”
　　斧头帮在上海滩势力很大。
　　刚好可以借助他们去寻找当初卖给阿星如来神掌的那个老乞丐。
　　“没有问题！参见新老大！”二当家打了个激灵，毫不犹豫的鞠躬。
　　这不是怂，是从心。
　　可以解释成遵从自己的本心。
　　“参见新老大！”
　　其余人也是纷纷表态。
　　苏卿拍拍二当家的肩膀，礼貌的问道：“这个死胖子，怎么称呼？”
　　“老大叫我肥雪就行。”二当家脸上挂着讨好的笑容，眼睛眯成一条缝。
　　不是他眼睛小，而是他实在太胖了，肥肉把眼睛给挤压成一条缝了。
　　苏卿点了点头：“第一件事，让所有人去给我找一个乞丐，一个到处推销武功秘籍，像个骗子的老乞丐。”
　　“这……老大，上海滩这样的人有很多啊。”肥雪小心翼翼的说了一句。
　　苏卿静静看了他一眼，风轻云淡的说道：“那就给我全都带回来。”
　　“是，老大。”肥雪立正答道。
　　苏卿做到沙发上，翘着二郎腿说道：“斧头帮的帮舞跳给我看看。”
　　看电影的时候，他就觉得这段舞挺带感的，节奏感非常强烈。
　　“快快快，没听见老大的话吗？”
　　肥雪招呼着夜总会里的成员。
　　很快，一百多个穿着西装，手里拿着斧头的青年汉子就跳了起来。
　　看到带感的时候，苏卿也拿着一把斧头加入了舞蹈队，一起摇摆。
　　嘴里叼着烟，手里拿着斧头，双眼微眯，跟着节拍扭动着身体。
　　就他妈很上头！
　　一曲舞完，苏卿将斧头一扔，弹了弹烟灰：“帮里一切照旧，但不得主动欺负人，轻则断腿，重则丢命。”
　　“当然，也不能被人欺负，把消息传出去，斧头帮，新换了东家。”
　　“是，老大。”肥雪连忙答道。
　　苏卿脱了带血的白西服，随手一扔，大步流星往夜总会外走去。
　　“老大，有事我们怎么找你啊？”
　　肥雪冲着苏卿的背影喊道。
　　苏卿头也不回的说了一句：“我不定时会来这家夜总会一趟。”
　　“老大的话都听见了吧。”肥雪收回目光，看着斧头帮的头目们。
　　众人齐刷刷的点头。
　　面对苏卿这种高深莫测之人，谁心里都提不起半分反抗的心思。
　　因为怕莫名其妙就死了啊。
　　肥雪说道：“当务之急，是找的那个乞丐，明天我亲自带人出去找。”
　　他想迅速得到新老大的宠幸。
　　而且他心里已经大概有数了。
　　乞丐这种人群，一般都住在穷人区，最著名的穷人区就是猪笼寨。
　　他打算明天就带人去找找看。
　　………………
　　“你的遗愿完成了吧。”
　　走出夜总会后，苏卿说道。
　　圆大嫂扭动着腰肢：“人家的遗愿是完成了，可不想离开大仙你嘛~”
　　她明显是有了非分之想。
　　想傍上苏卿这个神仙，说不定她就能复活了，毕竟她那么圆，对一般的男人来说简直是毫无抵抗力。
　　可惜，她遇到的是苏卿。
　　一个坐怀不乱的现代柳下惠。
　　一个不为美色所动的好男人！
　　面对圆大嫂的沟引，苏卿面无表情，淡淡的吐出一个字：“滚。”
　　揩油的时候喊大嫂。
　　用完了就喊人家滚。
　　就是那么真实。
　　“哦。”圆大嫂不敢再放肆，紧咬红唇，凝望着苏卿，缓缓消失不见。
　　【能量：20/100】
　　对苏卿来说，这是个简简单单的遗愿，所以他只获得了15格能量。
　　苏卿双手插兜，沿着街道散步。
　　他没什么目的。
　　只是想逛逛这个时代的上海滩。
　　突然，一个人撞在了他身上。
　　“不好意思，实在是不好意思。”
　　撞上来的青年一个劲儿的道歉。
　　“没事……”苏卿摆了摆手，等看清那人的脸后脱口而出：“秋生！”
　　没错，撞他的青年长着一张跟秋生一样的脸，相信看过九叔电影《僵尸先生》的都不会陌生这个人。
　　不对，准确的说，《僵尸先生》这部电影秋生才是主角，只是他的风头完全被九叔这个配角给抢了而已。
　　青年一愣：“你认识我哥？”
　　“你哥？”这下轮到苏卿发愣了。
　　青年说道：“我叫霍廷恩，我哥叫霍秋生，只不过他一直在乡下。”
　　霍廷恩，电影李连杰版《精武门》里面的角色，霍元甲之子。
　　没想到这又是个融合型世界。
　　“你哥的师父是不是叫林九？”苏卿看着霍廷恩问道，想进一步确认。
　　霍廷恩狐疑的打量着苏卿：“你怎么知道的，难道你是我哥的朋友？”
　　“是素未谋面的朋友。”苏卿说完，就错开他，自顾自的离去了。
　　《僵尸先生》里秋生是住在姑妈家的，没有交代他的父母是谁，没想到还有这个来头，霍元甲的儿子。
　　怪不得秋生的武功比文才好。
　　怪不得还和霍廷恩长得一样。
　　抽空得去一趟任家镇啊，千万别误会，他可不是冲着任盈盈去的。
　　任盈盈都快被诸天万界的主角给太阳黑了，就发发慈悲放过她吧。
　　苏卿去任家镇只是想见识见识九叔的道法，顺便搞点秘籍，因为在蓝星抓鬼这方面的道法都已绝种了。
　　正好现在蓝星灵气复苏了，可以将在这个世界已经日渐没落的道法带回蓝星发扬光大，使其再现光华。
　　灵气复苏，就是要百花齐放嘛。
　　霍廷恩看着苏卿的背影，皱了皱眉头：“素未谋面，还叫朋友吗？”
　　紧接着他又自嘲一笑，自己现在居然还有心思想这些乱七八糟的。
　　自己对得起父亲吗？
　　想到父亲，他就握紧了拳头。
　　前段时间他父亲跟倭寇打擂台时被倭寇军官藤田刚暗中下毒害死。
　　可他却没实力报仇。
　　陈真也在赶回来的路上，等陈真回来，霍家还有自己说话的地吗？
　　苏卿可不知道霍廷恩的忧愁。
　　此时他已经过了两个路口。
　　这个时候的上海滩的确有远超这个时代的繁华，可惜再过上两年，这里就将被倭寇肆虐，沦为敌占区。
　　突然，他停下了脚步。
　　不远处的路口，一个卖冰淇淋的的姑娘正在被两个倭寇浪人纠缠。
　　姑娘约莫二十来岁，乌黑的秀发简单的束在脑后，不施粉黛，却宛如清水出芙蓉，上半身穿着一件白色衬衣，**是一件粉色的碎花长裙。
　　给人清纯，惊艳的感觉。
　　正是《功夫》里的女角色，阿星年幼时救的那个哑女——芳。
　　“哟西，花姑娘滴干活。”
　　“花姑娘，陪我们滴干活。”
　　两个挂着刀的浪人，满脸银笑的逼近芳，嘴里说着不堪的话语。
　　自从大侠霍元甲死在擂台上后，这些倭寇浪人在上海滩就更嚣张了。
　　芳是哑巴，吓得花容失色，却只能不断的后退，摇头，目露祈求。
　　可她这幅柔弱的表情，落在两个醉酒的浪人眼中，更能激发他们摧毁美好的变态欲,望，双眼炽热无比。
　　四周的人看见这一幕都是如同没看见一般，纷纷绕着走，不敢管。
　　明明是在自己国家的土地上，却要怕两个欺负自己同胞的倭寇。
　　这是何等的讽刺？
　　“花姑娘，过来吧你，哈哈……”
　　一个浪人，伸手抓向了芳。
　　噗嗤——
　　他伸出去的右手突然断开。
　　一抹滚烫猩红的鲜血飞溅而出，染红了芳干净的白衬衣。
　　“啊啊啊啊！”
　　断手的浪人发出一声哀嚎。
　　芳也是被吓了一跳，抬头呆呆的看向那个出手救了自己的青年。
　　“华夏大地还轮不到畜生放肆。”
　　苏卿语气淡漠的说道。
　　“八嘎呀路！”
　　另一个没受伤的浪人怒喝一声，拔出武士刀就砍向了苏卿。
　　苏卿一把抓住刀刃。
　　在浪人震惊的目光中，轻而易举扳断了武士刀，反手往前一送。
　　噗嗤——
　　刀尖刺穿了浪人的脖子。
　　浪人的尸体轰然倒在地上。
　　断手的浪人看见这一幕，脸上露出惊恐之色，毫不犹豫转身就跑。
　　苏卿不急不缓的追了上去。
　　噗通！
　　或许是太过惊慌，没注意脚下，逃跑的浪人被一块砖绊倒在地上。
　　“不……你不能杀我！我是大日笨帝国的公民，你这是在跳起战争！”
　　浪人坐在地上，满脸惊恐的看着苏卿嘶吼道，中文在此刻无比清晰。
　　“我以为你们不会害怕。”
　　“原来你们也怕死。”
　　苏卿露出一抹狰狞的笑容。
　　抬起脚，毫不犹豫菜下。
　　砰！
　　头颅如同西瓜一样被踩爆。
　　“好！杀得好！”
　　“这些小鬼子就该杀！”
　　四周不知道何时已经有大量的人在围观，看见这一幕大声叫好。
　　虽然他们怕鬼子，但不代表他们心中没有恨，没有怒火。
　　紧接着，苏卿在所有人懵逼的眼神中，随手甩了两个火球术出去。
　　将两具尸体烧为了灰烬。
　　正在喊好的众人都尼玛傻眼了。
　　本来以为是武林高手。
　　没想到居然是个神仙！
　　苏卿走到芳面前：“鬼子可能会找你的麻烦，不然先跟我走？”
　　他绝不是馋人家的身子。
　　他只是想做好事而已。
　　不要用你们肮脏的思想，来玷污他苏某人高尚的人格Ծ̮Ծ！
　　芳好一会儿才反应过来。
　　紧咬着红唇点了点头。
　　这是她第二次被保护，第一次是小时候一个自称练如来神掌的人。
　　这一次，她遇到了神。
　　苏卿直接将她的冰淇淋车收入了储物戒，然后带着她踏空而起。
　　直到此时，四周围观的吃瓜群众们才反应过来，瞬间是炸开了锅。
　　“我的妈呀，神仙下凡了啊！”
　　“神仙！肯定是神仙！没看见他咻的一下就把冰淇淋车变没了！”
　　“而且他还会飞！活神仙呐！”
　　“也不知道是哪位神仙！我好请一尊回去烧香拜拜呀！”
　　天上，苏卿带着芳在飞。
　　芳很激动，但却咿咿呀呀说不出话，只能飞快的比划着手语。
　　但苏卿却根本看不懂。
　　虽然他也经常跟人用手语交流，可他用的手语跟这个完全不一样。
　　“你家在哪儿。”苏卿问道。
　　芳指了一个方向。
　　苏卿搂着她向她指的地方飞去。
　　她柔软的腰肢让苏卿想入芳芳。
　　有一说一，《功夫》里的芳儿，是黄圣依的颜值巅峰了，很纯。
　　芳儿的住所是一座老房子，上楼时还能听见隔壁嗯嗯啊啊的声音。
　　这种情况很普遍，在这个年代有很多这样的楼凤在自己家里卖。
　　芳平时都已经听惯了，不过今天有个男人在，所以她面红耳赤。
　　很是羞涩，不敢抬头。
　　苏卿说道：“住在这里，鬼子容易找到你，还是我给你找个地方吧。”
　　他绝对没有其他心思。
　　完全是为了对方的安危着想。
　　芳连连摇头，一边比划。
　　苏卿大概猜出来了，对方是觉得已经很麻烦他了，感到不好意思。
　　“有什么不好意思的？有句话叫做救人救到底。”苏卿想一下就到底。
　　芳这种人比较自卑，而且性子柔弱，所以苏卿强势一点后，她就不敢拒绝了，只能乖乖的收拾姓李。
　　随后苏卿带她回了一趟斧头帮总部所在的夜总会，让肥雪给她找了个房子，一套位于法租界里的公寓。
　　嗯，很讽刺，在华夏人的地盘上，外国人的租界反而是最安全的。
　　“为了安全起见，以后别出去卖冰淇淋了，这些钱你拿着花。”
　　苏卿丢给她一大把现钞。
　　毕竟斧头帮老大怎么会缺钱？
　　芳被吓了一跳，连连摆手。
　　苏卿说道：“这些是让你帮我洗衣做饭买菜用的，难道你想白住吗？”
　　芳听见这话才收了起来。
　　多少男人的梦想，就是想要一个温柔又漂亮，还不会说话的老婆。
　　……………
　　第二天，中午。
　　肥雪带着十几个人前往猪笼寨查找苏卿让他们找的那个乞丐。
　　还没走到大门呢，一根炮仗就从里面丢了出来，落在他的帽子上。
　　砰！炸开。
　　他的帽子开始冒烟儿。
　　然后黑着脸带人走了进去。
　　他手里拿着一张手帕，脸上肥肉抖了抖，说道：“谁扔的炮仗。”
　　破破烂烂头发凌乱正在冒充斧头帮行骗的阿星走了过来，打量了肥雪几眼，说道：“自己人啊大哥。”
　　肥雪点了点头，带着人向包租婆走去，开口说道：“喂，肥婆……”
　　“要下雨了，都不用回家收衣服的啊！”包租婆不等他说完，眨眼间就跑上楼，掀开被窝钻了进去。
　　肥雪又向酱爆走去，问道：“小子，告诉我，刚刚是谁丢的炮仗。”
　　“你也要勒索我。”酱爆看起来一副不太聪明的样子，傻敷敷的说道。
　　但就他这样都有女朋友，他女朋友就是电影开场被包租公说要给她检查身体的阿朱，一个高挑学生妹。
　　仔细看的话就会发现在电影里有一幕就是酱爆在给阿朱玩儿壁咚。
　　所以说，单身狗们，扎心吗？
　　你们哭了吗，反正我枯了꒦ິ^꒦ິ。
　　“啊？你说什么？”肥雪凑到酱爆面前，做出一个侧耳倾听的动作，一只手已经放在了腰间的小斧头上面。
　　酱爆目光瞟了斧头一眼，然后摇了摇头：“你也要勒索我，我不怕。”
　　肥雪着拔出斧头向酱爆砍去。
　　下一秒，肥雪只感觉眼前一花，整个人就飞进了一个箩筐里面。
　　斧头帮的其他人都是一脸懵逼，好一会儿连忙跑到了箩筐周围。
　　他们连是谁出的手都没看到。
　　“怎么会这样，有没有看见。”
　　肥雪卡在箩筐里，两只手和两只脚搭在外面，声音虚弱的说道。
　　众人齐刷刷的摇头，然后准备去把他扶起来。
　　“别，断了，断了，叫人，叫人。”
　　肥雪痛呼一声，连声说道。
　　一个斧头帮的成员后退两步，拉响了信号弹，一朵烟花飞上天空。
　　紧接着变成了一个斧头形状。
　　苏卿正站在窗边，看院子里的芳晾衣服，她蹲**子的时候，裙子被绷得很圆，丝毫不输圆大嫂啊。
　　更关键的是她气质更好，给人一种发自内心想要保护她的欲望。
　　当然，比起保护她，要把她变成自己的形状，这个欲望更加强烈。
　　对于美好的事物，大多数人的第一反应就是将其占为己有。
　　特别是在有这个能力的情况下。
　　突然，他一抬头就看见了斧头帮的信号弹，皱了皱眉，踏空而起。
　　“我出去一趟，做好饭等我。”
　　还一边冲着芳丢下一句话。
　　芳撩了撩秀发，含笑点了点头，她擦了擦额头的汗水，很喜欢现在的生活。
　　【作者题外话】：融合功夫片，僵尸片，刚好这两个世界观勉强能串联起来，上本书我写过僵尸世界了，主角是炼尸，所以这本就不写同样的剧情了，换个套路，不然重复着写过的，我自己也写的没劲儿，僵尸片里的女主就不收了，太多了，懒得一个个写，想看的可以去看我上本的僵尸副本，基本上女的全收了。

第136章 抗倭小分队预备役(先来一章,…
　　猪笼寨。
　　随着响箭升空，凡是看见信号的斧头帮成员都向此处赶来。
　　不多时，就汇集了几百人。
　　皆是身着黑色西服，头戴黑色礼帽，手里拿着锋利的斧头，几辆车的后备箱还摆放着冲锋枪等重火力。
　　越来越多人汇聚成一片黑色的海洋，本是万里晴空转眼已乌云密布。
　　“二爷。”一个头目上前看了一眼卡在框里口吐白沫的二当家肥雪。
　　肥雪翻着白眼，口吐白沫，断断续续说道：“给……给我报……报仇。”
　　从来只有他们斧头帮欺负人，今天居然被人欺负了，叔可忍！
　　“是。”头目点了点头，然后走到人群前方，沉声说道：“谁干的。”
　　城寨的街坊们全都变成了金子。
　　沉默是金嘛。
　　头目见无人承认，使了个眼色。
　　两个斧头帮成员拖出一对母子，在他们的尖叫声中淋了一桶汽油。
　　头目掏出打火机：“我只数三声，还没有人承认，他们就死定了。”
　　“一~”
　　“二~”
　　第三个数没有落下，头目直接随手将点燃的打火机丢了出去。
　　一只手接住了下落的打火机，身材壮硕的苦力强说道：“我干的。”
　　头目漫不经心的挥了挥手。
　　“杀啊！”
　　身后，斧头帮的成员面目狰狞，挥舞着斧头向苦力强冲了过去。
　　哪怕是少了琛哥，剧情却又机缘巧合的回到了原来的剧情线上。
　　这充分说明，这个世界不会因为少了你一个人就不转了，总有人会出来替代你的角色，继续你的任务。
　　接下来便是一场乱战。
　　苦力强是十二路谭腿的传人，一人打一群，丝毫不落入下风。
　　接下来猪笼寨里的娘娘腔裁缝，洪家铁线拳的传人也加入了乱战。
　　卖油条的阿鬼，五郎八卦棍的传人同样加入了战场。
　　三人联手吊打两百多斧头帮的成员，甚至是连开枪的机会都没有。
　　都说七步之外枪快，七步之内枪又准又快，可这部片，哪怕是隔着七十步，拿枪的也干不过会功夫的。
　　所有的冲锋枪，手枪，全都被练五郎八卦棍的阿鬼打散成了废铁。
　　战斗结束得很快，烟尘散去后地上到处都是惨叫哀嚎的斧头帮成员。
　　所有的街坊都被惊呆了，完全没想到自己的邻居竟然是隐藏高手。
　　苦力强，裁缝，阿鬼三人并排站空地在中间，互相对视一眼，都对对方的装逼水平给予了充分的肯定。
　　“十二路谭腿攻守并重，名不虚传。”
　　“铁线拳刚中带柔，可谓拳中之尊。”
　　“五郎八卦棍，千变万化，高深莫测。”
　　三人商业性互吹，也不怕吹**
　　“啪！啪！啪！”
　　一阵不紧不慢的掌声突然响起。
　　三人循声望去。
　　只见一个穿着黑色西服的青年叼着烟走进了猪笼寨，一边缓缓鼓掌。
　　“五郎八卦棍，十二路谭腿，洪家铁线拳，果然是非同凡响，厉害。”
　　苏卿弹了弹烟灰，敷衍的赞道。
　　别问他为什么明明很敷衍，却还要一边鼓掌呢？
　　只是这样出场比较装逼而已。
　　人是铁饭是钢，任何时候逼得装！
　　苦力强三人可谓将外练筋骨皮练到了极致，身如钢铁，迅如猛虎。
　　当然，他们没有真气，所以在电影里被天残地残瞎子组合秒杀了。
　　瞎子组合已经可以化气为形，以气伤人，相当于法师打战士，战士还没碰到法师呢，就已经被吊打了。
　　“你又是谁。”苦力强问道。
　　“老大。”
　　“老大来了。”
　　斧头帮的头目们看见苏卿之后都宛如打了兴奋剂，全爬了起来。
　　因为他们都见识过苏卿的手段，苏卿肯定能把这三人吊起来打。
　　听见斧头帮头目对苏卿的称呼，苦力强和包租婆等人都很意外。
　　完全没想到恶名昭彰的斧头帮老大居然是这么一个俊俏的青年。
　　长得那么帅不去当鸭子，居然去混黑，你对得起自己的颜值吗？
　　对得起老天爷给你这张脸吗？
　　看着苏卿，包租婆心中都有一种怒其不争的感叹，不务正业啊！
　　苏卿抬手，示意众人噤声。
　　随后看着苦力强微微一笑：“很好奇斧头帮的帮主居然那么年轻？其实很简单，原来的帮主被我打死了，所以我就成了斧头帮现在的帮主。”
　　虽然苏卿说得很轻松，逻辑也没问题，但众人却顿时面色凝重起来。
　　一个年仅双十的青年，能杀了斧头帮的原老大从而实现鸠占鹊巢，就已经很能说明这个人的危险性了。
　　“你想怎么样。”阿鬼问道。
　　苏卿环视一周：“虽然这些垃圾我也看不上，但终究是我的人，老大很难当啊，我不动手，很难服众的。”
　　内心想法：我不狠狠的揍你们一顿，你们又怎么会听我的话呢？
　　他打算把这群人组成一支抗日小分队前往岛国深入敌人内部抗日。
　　抗日奇侠小分队纵横倭寇国！
　　谁规定了抗日只能在华夏了？
　　直接去倭寇本土抗日不香吗？
　　能随便破坏，肆无忌惮，也不用担心伤害的平民百姓，毕竟这世上只有不会呼吸的倭寇才是好的倭寇。
　　“那就手底下见真章！”阿鬼手中的棍子颤了颤，死死的盯着苏卿。
　　他们显然是还没意识到事情的严重性，练武再牛逼也打不过修仙的。
　　苏卿的视线越过他们，落在包租公和包租婆身上：“江湖上名扬四海的神雕侠侣，二位也要与我做对吗？”
　　所有人目光刹那间全都落在了包租公和包租婆身上，惊疑不定。
　　“神雕侠侣！”
　　苦力强，阿鬼和裁缝三人更加震惊，因为他们曾经都是江湖中人，所以他们更明白这四个字的分量。
　　包租公和包租婆也很吃惊，没想到苏卿居然能叫破他们的身份。
　　但既然已经被人拆穿，他们也不装了，摊牌了，包租公说道：“不错，我们正是神雕侠侣，在下杨过。”
　　“小龙女。”包租婆叼着烟拱手。
　　史上最辣眼的小龙女和杨过。
　　“没想到包租公和包租婆也深藏不露，早知道大家是同道中人，就不会那么寂寞了。”裁缝捏着兰花指嗲声嗲气，透明白短裤里若隐若现的红内库宛如他此时的心情，透露着喜悦。
　　包租婆把烟头一吐，斜了他一眼：“谁跟你是同道中人，老皮眼。”
　　“哎呀，包租婆~，哼~”至少四十岁往上的裁缝捂着脸，跺了跺脚。
　　好一招出其不意，无招胜有招，苏卿险些被他恶心得重伤吐血。
　　“你们一起上吧，我很忙的。”
　　苏卿对他们勾了勾手。
　　“那就让我来领教阁下高招！”
　　苦力强话音落下，已经如同猛虎下山一般冲了过去，一脚横扫，直取苏卿面门而去，发出阵阵空爆声。
　　苏卿淡然一笑，抬手便抓住了脚踝，往前一拉，随后一拳打了出去。
　　“噗嗤——”
　　苦力强身体和脚都被打得四十五度弯曲，一口鲜血喷出，身体如同被车撞了一般，倒飞出去几十米远。
　　然后狠狠的砸在了地上，挣扎着想要爬起来，满脸震怖的看着苏卿。
　　“都说了让你们一起上。”
　　逼王卿甩了甩手，风轻云淡。
　　【作者题外话】：最近在忙买房，另外，我踏马得了牙周病，而且是比较严重的那种，牙齿松了好几颗，正在治疗，有读者昨天问过我，我给他看过挂号记录，没吹牛逼，大家有时间去检查检查牙齿吧，有时候表面看起来没事，一检查……凉了。人在医院排队，先发一章，下午继续写。

第137章 抗倭奇侠队员火热招募中
　　阿鬼和裁缝对视一眼。
　　阿鬼棍子一颤，紧接着舞得虎虎生风，带着破空之声向苏卿打去。
　　裁缝也挥舞着着双拳冲向苏卿。
　　别看裁缝比较娘，他尼玛一拳能把人打进墙，抠都抠不出来那种。
　　除非是换苏卿去抠试试。
　　毕竟他比较擅长。
　　两人分工协作，阿鬼施展五郎八卦棍攻苏卿下路，裁缝攻其上路。
　　虽然两个都是攻。
　　但可惜苏卿不是受啊。
　　所以自然不会在原地提臀相迎。
　　面对来势汹汹的二人，苏卿虚空一抓，稀薄的灵气汇聚在他手中，凝聚成一杆波光流转的三尖两刃刀。
　　阿鬼和裁缝顿时是瞪大了眼睛。
　　“真气化形！阿鬼退回来！”
　　包租公脱口而出，便知道阿鬼和裁缝不可能是其对手，轻轻一跃而起从空中向苏卿落下，打起了太极拳。
　　“这，可不是真气。”
　　苏卿微微一笑，手中三尖两刃刀轻轻一颤，紧接着刀刃横扫而出。
　　轰！
　　地面崩裂，碎石成浪高三尺。
　　“啊！”
　　包租公，阿鬼，裁缝，三人直接被震飞出去，砸垮了木质的楼梯。
　　“让我来！”
　　包租婆深吸一口气，胸以肉眼可见的速度大了好几个罩杯，然后张嘴大声吼了起来：“啊啊啊啊……”
　　正是武林绝学——狮吼功！
　　所有人都是被震得痛苦不已，木架碎石乱飞，房顶的瓦都被震碎，房屋窗户的玻璃全不都一一破碎。
　　然而苏卿站在原地不为所动。
　　手中的三尖两刃刀消散，摘下烟抖了抖烟灰：“包租婆，累了，实在不行就谢谢吧，这招对我没什么用。”
　　“啊啊啊啊……”包租婆还在吼。
　　很显然，她不信。
　　苏卿掏了掏耳朵：“无聊。”
　　“啊啊啊……咳咳咳，咳咳……”包租婆嗓子都快喊哑了，发干，不断咳嗽了起来，脸色发白，摆了摆手。
　　“不行了，我不行了，要杀要剐随你便吧，我就躺在这儿，你来吧。”
　　说完就直接躺在了地上喘着气。
　　苏卿摇了摇头。
　　这么快就不行了，面对他，这么快嗓子就哑了，战斗力太弱了啊。
　　纵观薛莹，安雨霏，陈昭容她们哪个的战斗力不比包租婆强？
　　所以包租婆顶多算是深藏不露，而薛莹她们才是深不可测啊！
　　阿星在一旁都尼玛懵了，他只是想骗点钱而已，怎么进了神仙窝？
　　你们都那么牛逼了，为什么还要住在穷人区？这踏马不是坑我吗！
　　“给你们两个选择，第一，从今以后给我卖命，第二……”
　　苏卿话还没有说完，包租公就连忙打断了他：“别说第二了，说了也是白说，第一，我们就选第一。”
　　“你们也一样？”苏卿是一个善于征求群众意见的人，得到了包租公的回答后，又转而看向苦力强三人问道。
　　苦力强，阿鬼，裁缝纷纷点头。
　　废话，是个人都知道第二个选择肯定是死路一条，当然选第一了。
　　苏卿遗憾的叹了口气：“我还准备说第二你们道个歉就算了呢，没想到你们非要选第一，那就第一吧。”
　　众人：“…………”
　　杀人诛心，好阔怕！
　　一种植物！求求你当个人吧。
　　“你，过来，敢冒充我们斧头帮，胆子不小啊你。”苏卿看向阿星。
　　听见这话，包租婆和斧头帮成员们看向阿星的眼神都不善了起来。
　　就因为这个跟乞丐似的冒牌货冒牌斧头帮，让他们都挨了一顿打！
　　你踏马就是罪魁祸首啊！
　　阿星咽了一口唾沫，走到苏卿面前：“大哥，给个机会啊，我很想加入斧头帮的，简直是做梦都想啊。”
　　“你这样还想加入我们斧头帮？杀过人没有啊。”一个头目嗤笑一声。
　　阿星微微后仰，认真的说道：“杀人这种想法嘛，我每天都有的。”
　　每天都有，但从未付诸行动。
　　属于典型的又怂又想混，更合适的形容是想学坏但却又良心未泯。
　　“你知道吗，是万中无一的练武奇才。”苏卿看着阿星很认真的说道。
　　阿星顿时警惕了起来，因为上一个这么说他的，骗了他准备拿去读书的10块钱，给了他一本垃圾功法。
　　吃一堑，长一智。
　　苏卿继续说道：“只要让你打通了任督二脉，你就能一飞冲天。”
　　阿星更警惕了，当年卖给他如来神掌的那个老骗子也是这么说的。
　　你们是都来自同一个窝点吗？
　　“你不信？”苏卿微微一笑。
　　阿星从心的点头：“我信。”
　　才怪。
　　苏卿一道法力打入了他体内。
　　阿星整个人顿时抽搐了起来，紧接着感觉身心豁然开朗，体内真气自生流通四肢百骸，武功一日千里。
　　“我打通了你的任督二脉，你试试施展你练过的功夫吧。”苏卿说道。
　　在电影里，阿星就是被火云邪神无意中打通了任督二脉，然后瞬间从一个普通人变成了一个绝世高手。
　　打通任督二脉后的阿星宛如换了一个人，脑子也更聪明了，他对武学的理解就好像是与生俱来的一般。
　　简单来说，就像是开了挂。
　　阿星一跃而起，瞬间飞上百米高空，一脚踏在一只刚好飞过的老鹰身上，随后双手合十，表面浮现了一团火焰，接着一掌朝下，从天而降。
　　“老公，你记不记得有招从天而降的掌法？”包租婆问身边的包租公。
　　包租公仰头看着天上的阿星，面露惊色：“是已经失传的如来神掌。”
　　阿星下降速度越来越快，五指张开，一掌落下，轰，地面开裂，出现了一个巨大的掌印，深达数米。
　　若不是苏卿施展了法力隔绝，整个猪笼寨都会被这一掌震成废墟。
　　旁边，阿星的朋友，一个叫阿骨的大白胖子呆呆的看着这一幕。
　　这种感觉，就像是，一直跟你一起挂科的朋友，突然考了第一名。
　　“原来他还真是个中里无一的绝世天才。”裁缝瞪大眼睛，喃喃自语。
　　“哈！呵！嘿！”
　　突然，酱爆原地打了几招拳，看着苏卿说道：“我也是这种万中无一的练武奇才，能帮我也通一下吗？”
　　砰！
　　一只拳头打在了他脸上。
　　他直挺挺的往后倒在了地上。
　　别的不说，酱爆这辈子直了！
　　“很显然，他不是。”包租婆收回拳头，看着身边的包租公说了一句。
　　阿星看着苏卿：“谢谢你。”
　　“不客气，以后叫我老大就行。”苏卿看着阿星语气温和的说道。
　　阿星仰头哈哈一笑：“你有没有搞错啊老兄，看见地上的掌印了吗？如来神掌啊老兄，该你叫我老大……”
　　这里的笑声自动脑补星爷电影。
　　“你说什么？”苏卿气势外放，刹那间所有人都被压得跪在了地上。
　　阿星也扛不住，艰难的从嘴里挤出几个字：“我想说老……老大好。”
　　“这才乖嘛。”苏卿散了气势，目露表扬之色，伸手拍了拍阿星的脸。
　　“怎么回事！怎么回事！”
　　这里的动静太大了，大量的警察被吸引了过来，带头的是个局长。
　　“滚。”苏卿扫了他一眼。
　　局长闻言瞬间暴怒，然后定睛一看，斧头帮！立马乖巧：“好嘞。”
　　随后又带着人宛如男厕所标语：
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　……………
　　一个小时后，斧头帮总部。
　　阿星，包租婆，包租公，阿鬼，裁缝，苦力强分坐在下方两旁。
　　“老大聚集我们于一堂，是要称霸上海滩吗？”阿星跃跃欲试的说道。
　　和电影里不同，他没有电影里那种武学宗师的风范，因为电影里他经过一系列事情才被打通任督二脉。
　　而现在是被苏卿直接打通了，没有那么多人生经历，自然也就造不了沉稳的性格，更何谈宗师气度。
　　苏卿摇了摇头，起身走到过道中间：“国家兴旺，匹夫有责！倭寇肆虐我泱泱华夏，我辈男儿怎能无视？”
　　众人：“？？？”
　　这是你个社会毒瘤该说的话吗？你斧头帮比倭寇好不了多少好伐。
　　“大哥，这个不符合我们帮派的经营理念。”肥雪凑上去低声提醒道。
　　苏卿扫了他一眼：“抗倭！任何时候都要抗！以后这就是我们斧头帮新的经营理念，一切以抗倭为核心！”
　　在历史上，组建斧头帮的王亚樵就是抗倭先锋，策划刺将，刺宋等等一系列刺杀事件，人称暗杀大王！
　　这个电影时空没有王亚樵。
　　但不要紧，有斧头帮就行。
　　“你说怎么干！反正我们这条烂命已经是你的了。”苦力强中气十足。
　　苏卿说道：“倭寇在我们华夏大地肆虐，烧杀抢掠，因为这不是它们的地盘，损坏了什么它们也不心疼。”
　　“所以，我们改变一下思维，我要派你们深入敌后，去倭国开展抗倭工作，这样就算破坏了再多的建筑，死了再多的人，我们也不用心疼。”
　　“以后你们就叫抗倭奇侠，别名敌后武工队，外号华夏复仇者联盟！”
　　他们真的能手撕鬼子，还能灵活躲炮弹呢，所以叫奇侠没毛病吧。
　　紧接着苏卿又吩咐肥雪，让他联系一下现在杀手排行榜第一的人。
　　天残地残组合，这对瞎子搭档的实力比苦力强三人更强。
　　同一时间，青帮的大队人马买通了警方后，正气势汹汹向斧头帮总部而来，不为别的，就是听说斧头帮换了新老大，琛哥被新老大给杀了。
　　所以他们认为斧头帮此时内部人心不稳，新老大也不能服众，这是一个可乘之机，正好将其一举剿灭。
　　“老大，不好了，青帮的人跟我们开战了，正在往我们这边来。”
　　一个小弟急急忙忙跑进来禀报。
　　苏卿说道：“所有人都撤了。”
　　有阿星他们在，根本用不着他出手，青帮居然敢来捋他的虎须，那么今天就可以从上海滩除名了。
　　很快，根据苏卿的命令，斧头帮的人全部都撤走了。
　　青帮的人来到夜总会前，但领头的却迟迟没有下达进攻的命令。
　　“四哥，直接干啊，让兄弟们直接冲进去不就行了吗？”一个小头目见迟迟不下令动手，有点不耐烦的说道。
　　领头的青帮四当家，他抬手示意众人闭嘴，盯着夜总会，闪烁着睿智的光芒：“我们这一路上招摇过市也没有隐瞒，所以斧头帮不可能没有得到消息，为什么一个拦我们的人都没有呢？这夜总会里说不定早就埋伏好了人，等我们一进去就一网打尽。”
　　“可惜，真是可惜啊，可惜是如此拙劣的计谋，被我一眼就看穿了。”
　　“那……四哥，我们撤？”
　　“撤什么撤？”四当家露出成竹在胸的表情：“这计谋，讲究的就是出其不意，现在我们都有所准备了，都已经识破了，那我们还有什么好怕的？”
　　“等进去的时候，兄弟们多注意就行了，更何况，他能玩这种阴谋就说明，他现在掌控的实力不如我们。”
　　说完，他拿出枪：“兄弟们！都给我小心着了，我们一进去就可能会遭遇偷袭，所以一定要提高警惕。”
　　随后，青帮三百多人拿着武器小心翼翼的进了夜总会，每走一步都要停下来观察左右，然后再前进。
　　办公室里，苏卿等得不耐烦了，这么点路，用得着走那么久吗？
　　清帮的人都有小儿麻痹症吗？
　　还是说，青帮是个残联组织？
　　但为了逼格，他手里依旧是端着一杯茶，慢条斯理的品尝着。
　　包租婆等人也已经不耐烦了，心里憋了一肚子火，但见苏卿都没说什么，所以情绪也没有流露出来。
　　终于，半个小时后，在苏卿等人朝思暮想的期盼中，青帮四当家总算是领着他们的兄弟们进了办公室。
　　“老兄啊，你们总算是来了，我都想死你们了。”阿星露出激动之色。
　　他尼玛屁股都坐疼了。
　　其他人也都是一脸激动的看着青帮的人，眼中充满了喜悦之色。
　　青帮众人：“？？？”
　　我们是来杀你们的，是来抢你们地盘的，你们那么开心干什么？
　　一个小头目说道：“四哥，你好像猜错了，里面根本就没有埋伏。”
　　“小心无大错！”青帮四当家嘴角抽搐了一下，一想到刚刚带着一群人跟个傻哔似的压着步走，就很蛋疼。
　　四当家看向苏卿，露出大反派的笑容：“看来斧头帮的人都不服你啊，不然你身边就不会只有这几个臭鱼烂虾了，一大把年纪不回去带孙子，居然在这里陪你等死，我好感动啊。”
　　“哈哈哈哈……”
　　青帮的帮众配合的大笑起来。
　　包租婆烟头一吐，就向四当家走了过去，一边走，一边拖了拖鞋。
　　“喂，死肥婆……”
　　四当家话还没有说完，包租婆一拖鞋抽在了他脸上：“肥婆啊你……”
　　“你敢打我！我青帮四当家！”
　　“啪！”又是一拖鞋抽过去。
　　“四当家啊你。”
　　“去死吧你！”四当家抬起枪。
　　哐！
　　下一刻，他被拖鞋抽飞了出去，陷进了墙里，真抠不出来的那种。
　　青帮其他人都已经懵了。
　　更懵的还在后面。
　　阿星，包租公等人一起出手。
　　“啊！我的手断了！”
　　“啊！弟弟！我的弟弟啊！”
　　“不要！不要啊！”
　　夜总会里惨叫声不绝于耳。
　　光天化日夜总会中惨叫声不止，这一切的背后究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？敬请收看……
　　紧接着青帮的人狼狈不堪，缺胳膊少腿的争相冲出了夜总会。
　　“快跑啊！杀人了！杀人了！”
　　“谁人打的太极拳！谁人打的太极拳？狮吼功，太极拳！狮吼功！”
　　“警察！救命啊警察！”
　　有的人鼻青脸肿，有的人缺胳膊少腿，有的人是直接被吓疯了。
　　随后苏卿直接找到青帮老大。
　　经过他晓之以理，动之以情的耐心教育后，青帮老大深刻的认识到了自己的错误，痛哭流涕，然后直接投河自尽，从此上海滩再无青帮。
　　斧头帮一家独大。
　　忙完白天的事后，苏卿并没有租界的公寓，而是去了精神病院。
　　他要把火云邪神放出来。
　　这是个很吊的疯子，因为找不到对手，把自己关进了精神病院。
　　他人生最大的目标，就是找一个能打败他的人。
　　电影里最平静的语气说出了最装逼的话：别……别误会，我只是想打死在座的二位，或者~被二位打死。
　　苏卿来到精神病院最深处的那一间，徒手掰断门锁走了进去。
　　里面坐着一个头发凌乱，穿着破烂洞白背心，破短裤和拖鞋的老人。
　　他就是终极杀人王火云邪神。
　　这辈子未尝一败。
　　“火云邪神。”苏卿说道。
　　正在抠鼻屎的火云邪神抬起头，咧嘴露出一个危险的笑容：“是我。”
　　“跟我出去吧。”苏卿又说道。
　　火云邪神把鼻屎弹飞：“有绝世高手吗？你知道高手总是寂寞的，我这辈子就想找一个能打死我的对手……”
　　他话还没有说完，下一秒苏卿冲到他面前，二话不说，一把抓住他摔在了地上，紧接着就是一顿暴打。
　　两分钟后。
　　鼻青脸肿挂着鼻血的火云邪神乖巧跟在苏卿身后走出了精神病院。
　　他觉得，活着真好。
　　从今以后一定要做个热爱生活的人，脸上要充满笑容，充满阳光。
　　说白了，他就是欠打！
　　【作者题外话】：五千字，求银票，求银票

第138章 儒雅随和,文明礼貌的苏卿
　　深夜时分，租界的一座公寓里。
　　忙碌了一天的苏师傅回到了家。
　　芳很兴奋，用手语连比带划。
　　她的手指极其灵活！
　　苏卿按理说是不懂的，可是他突然想起了自己还会读心术来着哈。
　　所以当即对芳使用了读心术。
　　芳是问他要不要吃饭，要的话她去把鲍鱼龙虾啊这些海鲜热一些。
　　“去吧，我尝尝你准备的鲍鱼，都快饿死了。”苏卿摸了摸她的脸蛋。
　　被苏卿上手摸脸，芳白皙的脸蛋瞬间是变得通红，内心满是羞涩。
　　然后慌乱的转身跑进了厨房。
　　“果然，妹纸比男人有意思。”
　　苏卿嗅了嗅指尖残留的芬芳，那是芳淡淡的体香，令lsp神采飞扬。
　　啧，押韵，他感觉自己不去参加华夏有嘻哈都是听众们的一大损失啊。
　　嘻哈界失去了半壁江山啊！
　　要不然论起陪嫂子，哪还有皮几万什么事？
　　撑了个懒腰，走到沙发上坐下。
　　今天先是用话疗的方式劝解了青帮帮主投河自尽洗心革面争取重新做人，然后又用足,疗的方式帮深度抑郁症患者火云邪神先生找回乐观的生活态度，又是成就感满满的一天呢。
　　他就是那么一个乐于助人的人。
　　青帮帮主有灵在天表示：如果你今天在劝解我的时候能把机枪从我头上移开一下下，那就更好了。
　　火云邪神表示：足,疗的后遗症有点重，他现在都还是鼻青脸肿的。
　　兄弟们，看见了吧，足,疗就是那么惨，大家千万不要去会所足,疗。
　　很快，芳端着鲍鱼走了过来。
　　然后就那么坐在一旁，一手撑着下巴，痴痴笑着看着苏卿吃用餐。
　　苏卿舔了一下，汁味浓稠，紧接着才咬了一口，鲜嫩肥美不腻人。
　　真没看出来，芳居然还有一手如此出色的厨艺，这是捡到宝了啊。
　　“真好吃，不错。”苏卿狼吞虎的吃着咽，一边由衷的夸赞了一句。
　　芳脸上露出了满足的笑容。
　　看着芳脸上的笑容，又想到了她的哑疾，苏卿就无限怜惜，心中升起了汹涌澎湃的社会责任感。
　　一个有哑疾的弱女子，孤单一人生活在这个世界上得多难啊！
　　所以自己要帮助她！
　　助人为乐，意思就是帮助别人的同时自己也能获得快乐。
　　他帮助了芳，芳就肯定会让他太阳，那样他不就能获得快乐了吗？
　　苏卿不但要治好她的哑疾。
　　还要解决她的单身问题。
　　但这一时半会也找不到别人，所以他只能勉为其难的牺牲自己了。
　　没办法，能力越大责任越大。
　　这一切就让他独自来承担吧！
　　吃完晚饭后，苏卿从储物戒拿出一颗灵丹，看着芳：“张嘴，含住。”
　　芳几乎是下意识的照做，感受到苏卿给她喂了一颗药后，她俏脸上露出疑惑之色，不解的看着苏卿。
　　“吞下去。”苏卿又下了指令。
　　芳喉头涌动，依言吞了下去。
　　“你给我吃了什么？”吞完后，芳这才连比带划，嘴里下意识的说道。
　　紧接着她突然反应过来，捂着嘴满眼不可置信的看着苏卿：“我……我能说话了，我……这……这是真的吗？”
　　身体健康的人，永远无法想象残障人士的痛苦，这不亚于是次新生。
　　所以，任何一个身体健康，器官完整的人都不应该自暴自弃。
　　“当然是真的。”苏卿笑道。
　　有什么是一颗灵丹解决不了的？
　　如果有，那当没说。
　　芳喜极而泣，直接扑倒了苏卿怀里紧紧的抱住他：“谢谢，谢谢。”
　　她嘴里不断的说着谢谢两个字，除此之外，她实在不知道说什么。
　　她从没想过自己的嘴巴居然还有能用来说话的一天！
　　她一度以为自己的嘴巴除了吃饭喝水就没有其他作用了。
　　“谢不是光靠嘴巴说的，要拿出实际行动来。”苏卿抱着她进卧室。
　　芳已经预料到要发生什么，红着脸把头埋在苏卿的胸膛，默认了。
　　每个女人都有英雄救美情节。
　　芳这种情节更严重，所以阿星小时候救了她一次，她能记一辈子。
　　而苏卿救了她两次，一次是从倭寇浪人手里救下了她的清白。
　　这次是治好了她的哑疾，让她变成了一个会说话的正常人。
　　最关键的是，苏卿还很帅。
　　所以，她自然不会拒绝咯。
　　而且隐隐还有些期待(づ◡ど)
　　其中细节不必过得赘述……
　　一个小时后，云停雨歇。
　　苏卿惬意的搂着芳，满足了。
　　芳秀发散乱，俏脸通红，双眸紧闭抱着苏卿，把头靠在他怀里。
　　“咚咚咚……”
　　就在此时，敲门声响起。
　　“谁啊这大晚上的。”苏卿的好心情突然被破坏，骂骂咧咧起身去开门。
　　当然，他没忘记穿上睡袍。
　　顺便关上了卧室的门。
　　打开门后，发现外面站着三个西装革履的人，一个中年两个青年。
　　从中年人的胡形，不难看出。
　　这是个小鬼子。
　　至于有多小，那就不清楚了。
　　初步估计跟金针菇差不多吧。
　　“草泥马，大晚上的上门，当给你爹上坟呢，啥事？”苏卿儒雅随和，很有礼貌的询问对方是否需要帮助。
　　如果对方不需要的话。
　　那苏卿等会儿就弄死他们。
　　草泥马的，大晚上的敲人门，但又不需要帮助，那不是找死吗？
　　如果他们需要的话。
　　那苏卿等会儿也会弄死他们。
　　甘霖娘的，大晚上敲人门，一点礼貌都没有，这不还是找死吗？
　　为首的中年人脸上的鬼子式笑容顿时一僵，好一会才笑道：“没想到苏君如此快人快语，乃真豪杰也！深夜来访多有打扰，实在是抱歉了。”
　　说完，他微微发扬躬匠精神。
　　“草，跟你爹我还客气你马勒戈壁呢，有啥事儿直接说，明年你儿子还能赶上今晚的12点给你上坟。”苏卿微微一笑口吐芬芳，讲文明懂礼貌。
　　中年鬼子强忍着掐死他的冲动，耐心说道：“苏君，恭喜你的斧头帮一统魔都，鄙人中村正二，来自东瀛特高课，我们是来跟你合作的。”
　　他在心里不停的告诫自己，这就是个江湖草莽，没文化，没修养。
　　为了帝国三个月战令华夏的的大业，自己绝不能跟他一般计较。
　　“合作？行啊，先给我来几百万叨嘞儿吧。”苏卿大大咧咧的说道。
　　中村正二眼睛一亮，要钱，那就说明可以合作，有机会谈成。
　　如果能掌控这个魔都最大的帮派，对帝国的计划会很有帮助。
　　他和善的问了一句：“不知道苏君要这么大一笔钱是干什么呢？”
　　毕竟照他看来，斧头帮不缺钱。
　　“买枪炮，打鬼子。”苏卿微笑。
　　这一波啊，是指着和尚骂秃子。
　　中村正二的脸色瞬间阴沉，他再也忍无可忍了：“八嘎呀路！你……”
　　他话都还没说完，一把剑已经抹开了他的脖子，鲜血如注喷出。
　　他脸上带着不可思议之色，尸体直接倒在了身后两个手下的怀里。
　　他做梦也没想到，苏卿居然敢杀他，而且还是如此草率的就杀了他。
　　“傻哔，大晚上的敲门，不给钱还废什么话，不给钱你连站在我面前**的资格都没有。”苏卿呸了一口。
　　他就是一个爱慕钱财的绿茶！
　　中村正二的两个手下这才反应过来，顿时拔出了枪：“八……”
　　才刚说出一个字，苏卿已经从储物戒里拿出一把机枪对准了他们。
　　“你们想说什么？”苏卿问道。
　　两个鬼子冷汗淋漓，看看自己的小短枪，再看看苏卿的大长枪。
　　他们现在很没有安全感啊。
　　更关键的是，他们至始至终都没看懂苏卿到底是从哪儿突然之间就掏出了这么一把重机枪。
　　“八什么，继续骂啊。”苏卿用机枪的枪口怼了怼其中一人的胸膛。
　　“误会！误会。”两人脸色发白，其中一人说道：“我们是……是想说……”
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　机枪突然喷出火蛇，直接将说话那个人打成了筛子，连尸体都碎了。
　　“回答那么慢，一点都不诚实。”苏卿吐了一口唾沫，然后把枪口对准了最后一个活口：“该你了，说。”
　　“我……我知道中村手里有一份名单，名单上面详细记载了魔都那些是亲倭分子，那些是反倭份子。”
　　这家伙就机灵多了。
　　果然，在狗命受到了威胁的情况下，狗脑子为了求生都会转得更快。
　　“哟西！你滴大大滴聪明，跟我进来滴干活，我们米西米西，聊聊。”
　　苏卿脸上带笑，一手扛着机枪，另一只手亲切的搂着他进了客厅。
　　要跟他进行更深入的交流。
　　【作者题外话】：三千字，还有一章四千字的，求银票

第139章 浪完就跑路的君子卿
　　在一番亲切的攀谈之后，那个倭寇兵走了，是苏卿亲自送他走的。
　　顺便一把火把他尸身烧成了灰。
　　然后又施展法术清洁了门口和地面的血迹，免得吓到小朋友。
　　“小鬼子亡我华夏之心不死啊。”
　　苏卿骂骂咧咧的说道。
　　根据最后死的那个小鬼子交代，倭寇那边为了实现三个月占领华夏的计划已经在暗中准备了十几年。
　　魔都是一个重要的地方，倭寇早就在这里布子，收买了很多人。
　　一旦战争，他们将迅速占领魔都这个华夏与西方各国的桥头堡，趁着西方还没反应过就来拿下华夏。
　　所以他们这些年一直暗中在魔都行动，中村正二的那份名单里，详细记载了哪些是倭寇的汉奸，哪些是倭寇的敌人。
　　苏卿要拿到那份名单，然后把上面的汉奸挨个挨个的拔干净。
　　“咚咚咚……”
　　就在此时，房门又被敲响了。
　　苏卿打开门，返现是法国兵。
　　“华夏人，刚刚有听见枪声吗？有没有看见什么陌生人出入？”
　　为首的法国官看着苏卿问道，那副漫不经心的态度很是高傲。
　　毕竟在法国人看来，租界也是他们国家的合法领土，是他们的地盘。
　　苏卿拿出重机枪，笑呵呵的问了一句：“伙计，你们是说这个吗？”
　　“哦！该死！”法国官大惊。
　　紧接着楼道里又响起了鞭炮声。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　一队法国士兵被打成了筛子。
　　苏卿才懒得跟他们**呢，看你不爽直接弄死你，就是那么任性。
　　随后他又熟练的处理了尸体。
　　然后关上门，向卧室走去。
　　刚刚杀了几个人，他有点兴奋，接着劲儿又扑到了床上胡作非为。
　　“啊，卿，不要了。”
　　“怎么，你也要抗倭？”
　　芳：“…………”
　　她今晚才清楚苏卿那副翩翩公子下的真实面目有多坏，多离谱。
　　不过越是如此，她就越喜欢。
　　……………
　　日上三竿。
　　苏卿辞别芳，来到斧头帮总部。
　　肥雪已经按照他的吩咐找来了杀手排行榜第一的天残地残组合。
　　两个穿着长衫，戴着礼帽以及墨镜，背着一把琴的瞎眼中年人。
　　“我想请你们杀人。”苏卿说道。
　　天残说道：“没问题，杀谁。”
　　“去东瀛，杀倭寇。”苏卿说道。
　　天残地残脸色一僵：“苏先生，你知不知道这有多么的危险？”
　　“所以呢？”苏卿耸耸肩。
　　地残说道：“所以，得加钱。”
　　“糊涂！你居然跟我说要加钱？难道让你们为国家，为民族做点事就那么难吗？”苏卿痛心疾首的呵斥道。
　　天残不为所动：“苏先生，为国家和民族做事，也总是要恰饭的嘛。”
　　他们是杀手，又不是爱国人士，没有道德，所以不会被道德绑架。
　　“啪啪。”苏卿拍了拍手。
　　火云邪神满脸笑容的走了过来。
　　自从被苏卿教育过之后，他现在整天都带着笑容积极面对生活。
　　生命不易，且活且珍惜啊！
　　“这气势，难道是传说中的终极杀人王火云邪神？”天残地残变了脸。
　　火云邪神抠抠鼻屎：“是我。”
　　“你要杀我们？”天残地残紧张。
　　火云邪神一脸惶恐，一只手放在桌子上，撑着下巴，看着两人：“不不不，可千万别误会，我只是想打死在座的二位，或者~被二位打死。”
　　天残地残瞬间是汗毛炸立。
　　“苏先生，能力越大责任越大，为国家和人民做事，是我们不可推卸的责任和义务，请问什么时候出发？”
　　天残地残迫不及待的问道，整个人思想水平瞬间就提升了一大截。
　　“你们不要钱了？”苏卿笑道。
　　两人把头摇得跟拨浪鼓一样：“我们不爱钱，我们只想为国家做事！”
　　“这觉悟，硬是要得。”苏卿夸奖了二人一句，然后说道：“既然你们不要钱，那我就从其他方面补偿吧。”
　　话音落下，两颗丹药分别飞进了两人嘴里，一捏两人喉咙吞了下去。
　　“你……你好狠毒！我们都已经答应了，你居然还给我们喂毒药！”
　　“是九曲断魂散！还是含笑半步颠！”
　　天残地残怒斥苏卿不讲武德。
　　苏卿就这么笑吟吟看着他们。
　　很快他们就发现了不对劲，因为透过墨镜居然看见了苏卿的笑容。
　　“这……我们……我们能看见了！”
　　“是刚刚那颗丹药的原因？”
　　天残地残激动得无以复加。
　　天知道他们两个这些年是怎么过来的，连出去嫖都要小心翼翼。
　　生害怕妈咪收了钱，然后却找一个丑八怪来服侍他们。
　　毕竟他们又看不到脸。
　　现在重见光明，从此妈妈再也不用担心他们被妈咪骗了！
　　“苏先生大恩大德，从今以后但凡让我们往东，我们绝不往西！”
　　天残地残真心实意的保证道。
　　随着天残地残的加入，抗倭奇侠小分队就算是正式组建成立了。
　　不日他们就即将远赴东瀛。
　　在敌人内部为抗倭事业做贡献。
　　不过在此之前，苏卿准备先让他们拿汉奸练练手。
　　没错，他准备去偷中村正二的那份名单，肯定就藏在他家里。
　　中午，苏卿来到中村正二家。
　　他一把掰掉门锁走了进去。
　　却发现里面有一个穿着和服身段丰腴的女子，正愕然的看着自己。
　　“你是谁？”和服女子问道。
　　苏卿反客为主：“你又是谁？”
　　“我是中村正二的妻子。”和服女子站了起来，一步步走向苏卿。
　　然后猛然掏出一把枪对准苏卿。
　　她根本不是中村正二的妻子，而是特高课的人，是来找那份名单的。
　　没想到拿到名单刚准备离开，突然就听见门外有动静，所以才假扮中村正二的妻子，成功制服了苏卿。
　　嗯，和服也算是制服吧？
　　苏卿看着和服女子：“你居然敢拿枪对着我。”
　　那就别怪我也这么对你了。
　　“华夏人你有什么目的，敢说一句假话我手里的枪就会打爆你的头。”
　　小泉纯子冷冷的的问道。
　　“真的吗，我不信。”
　　苏卿摇了摇头，一把握住她的枪，然后直接将其捏成了一堆铁粉。
　　“啊！”
　　小泉纯子吓了一跳，花容失色。
　　苏卿掐住她的脖子，在她身上经过长达半小时的仔细搜寻后，终于找到了那份名单。
　　“还真是省了我的功夫呢。”
　　苏卿看着纯子酱微微一笑。
　　小泉纯子目欲喷火，心中充满了愤怒和杀机，这个混蛋居然……
　　“啧啧啧，别这么看着我，难道你以为会上演我占了你便宜就放了你，然后再跟你相爱相杀的剧情吗？”
　　“那我就要告诉你，你猜错了，我这个人是提上裤子就不认人的。”
　　苏卿微微一笑，手上发力。
　　咔嚓，纯子酱的脖子断了。
　　苏卿随手将她的尸体丢在地上。
　　然后大摇大摆离开了中村正二的家，反正这年头又没监控。
　　更何况被人发现他也不怕。
　　大不了杀了不就没人知道了？
　　不得不说，纯子酱身材真不错。
　　可惜特高课的女人都不干净。
　　不然他非得趁热，然后再杀。
　　回到斧头帮总部后，苏卿将那份名单上的汉奸交给抗倭奇侠组合。
　　让他们照单全收。
　　掀起了魔都的锄奸行动。
　　……………
　　晚上，苏卿在家里忙碌着。
　　抗倭奇侠也在外面忙碌着。
　　赵安全，今年四十岁，是魔都的一个买办，家产丰厚。
　　能拥有今天的这一切。
　　他不靠父母，不靠朋友，全靠自己努力奋斗，终于巴结上了倭寇。
　　可谓是典型的励志好中年
　　今夜，赵安全吃完饭后，一如既往的坐车前往他小老婆的家里准备继续深入研究人造人的科研项目。
　　突然，汽车停了下来。
　　“怎么回事？”赵安全问道。
　　“老爷，前面有两个弹琴的。”
　　开车的司机回过头说道。
　　赵安全一听，果然有琴音，而且弹的是高山流水，悠扬动听。
　　不过再动听。
　　那也没他小老婆叫得好听。
　　所以他丝毫不留恋：“赶走。”
　　“好嘞老爷。”司机和副驾驶上的保镖一起下了车，向天残地残走去。
　　“喂，瞎子是吗？没看见有车过来啊，赶紧把路让开，快点。”
　　保镖冲着天残地残喊道。
　　天残地残不为所动，继续弹琴。
　　“诶，你大爷的，不听……”
　　保镖怒了，可他话还没有说完，脖子上的大脑袋就莫名断了。
　　司机看见这一幕瞪大眼睛，转身就往回跑，跑着跑着头也掉了。
　　车里，赵安全目露惊恐的看着这一幕，连滚带爬下了车：“两位好汉爷饶命啊，我有钱，我花钱卖命！”
　　“钱？我们不喜欢钱。”
　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”
　　紧接着，琴音再起。
　　赵安全被四分五裂，鲜血和碎肉撒了一地，只有脑袋还算完整。
　　天残地残起身，背琴离去。
　　他们还要去下个工作地点呢。
　　今天晚上他们要连赶几个场进行演奏，很忙的。
　　这一夜，岛国人在魔都收买的所有汉奸全部都离奇死翘翘了。
　　鬼子军官也死了不少。
　　第二天引起了极大的反响。
　　然后岛国人和警方都在查。
　　但他们注定只能查出个寂寞。
　　两天后，苏卿在港口送行。
　　抗倭奇侠终于要奔赴东瀛了。
　　“此一去，望诸君万分保重。”
　　苏卿抱拳说道。
　　“绝不辜负老大的期望，我会好好跟倭寇进行功夫交流。”阿星说道。
　　随后几人拿着票登船离开。
　　随着汽笛声拉响，一群充满爱心的社会人士漂洋过海去东瀛送温暖。
　　“八嘎呀路，赶紧让开！”
　　苏卿离开的时候，刚好遇到一群鬼子迎面而来，对他呵斥道。
　　苏卿脸上露出了明媚的笑容，用中文说道：“我也是帝国的人。”
　　“既然你也是帝国军人，那昨天晚上我们失去了那么多帝国勇士，你居然还笑得出来！”为首的军官说道。
　　对于苏卿会说华夏话，倒是没什么奇怪的，很多岛国人都会。
　　这是为了更好的潜伏下来。
　　苏卿笑得更开心了：“死的是他们又不是我，我为什么笑不出来？而且我刚来华夏，你们在前线作战时我在后方花钱睡女人，里面或许就有你们的妹妹，或者是母亲，不得不说，为你们添丁进口，我真是开心极了。”
　　有机会他一定要去东瀛走一走，毕竟倭寇人本来就不多，而不断的战争又让他们损失了大批的青壮年。
　　出于国际人道主义精神，自己有责任为他们增加一下人口。
　　先定个小目标，太阳在东瀛！
　　苏卿这话一出，仇恨拉满了。
　　“八嘎呀路！你这帝国的败类！”
　　为首的倭寇军官气得当场拔枪。
　　“傻哔！”
　　苏卿拿出自己冒蓝火的重机枪。
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　枪声如同鞭炮不断响起。
　　倭寇兵宛如稻草一般被收割。
　　“快跑啊！杀人了！快跑啊！”
　　“快跑……”
　　港口上的其他乘客都是这一幕被吓了一跳，惊慌失措的四处逃窜。
　　苏卿提着枪，叼着烟，化身终结者，不断终结自己能看见的倭寇。
　　反正他马上就要离开魔都了。
　　所以他就更加肆无忌惮了。
　　接下来他要去任家镇，这时候往乡下一蹲，那个鬼子找得到他？
　　谁找到他，他就跟谁嘿嘿嘿。
　　送大量的倭寇去回了老家后，苏卿去租界带上芳踏上了南下之路。
　　这几天他去了一趟精武门。
　　已经从霍廷恩哪里打听到了任家镇的位置。
　　哦，他还帮了精武门一点忙。
　　那就是陈真打死藤田刚后，苏卿把那些要抓捕陈真的倭寇全杀了。
　　陈真带着他的东瀛女友跑路了。
　　至于跑去哪里就没人知道了。
　　至于斧头帮，苏卿临走前交给了肥雪，能到哪个地步全靠他自己。
　　在苏卿走后的第二天，整个魔都就乱成了一锅粥。
　　“卖报卖报，神秘高手现身码头枪杀百余名东瀛倭寇，卖报卖报……”
　　“小孩儿，给我来一份报纸。”
　　“给我也来一份。”
　　所有人都是争相买今天的报纸。
　　在报纸最显眼的地方有一张模糊不清的照片，显然是拍得很着急。
　　照片上正是苏卿，穿着一件黑色长衫，嘴里叼着烟，提着一把重机枪乱扫，脸上猖狂的笑容隐约可见。
　　“太解气了！真是太解气了啊！”
　　“是啊！倭寇在东三省那么嚣张，现在终于出来一个能治他们的了。”
　　“我看前段时间死了那么多倭寇军官和汉奸也跟这位大侠脱不了干系。”
　　“那么重的枪，他是怎么一只手就能提起来的？还不受后坐力影响。”
　　“不然人家怎么能叫大侠呢？”
　　苏卿火了，人送外号神枪侠。
　　没办法，谁让他就是射得准呢？
　　转眼间已经是半个月后。
　　苏卿时不时飞，时不时走路。
　　终于来到了任家镇附近，根据路人所指，再翻一座山就要到了。
　　夜色如墨，时不时几声鸦鸣。
　　苏卿带着芳在赶夜路。
　　都说夜路走多了会遇到鬼。
　　不过苏卿却不怕，而且按照他的想法，最好是能遇到女鬼。
　　这样才有共同话题——生孩子。
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　“阴人借道，阳人回避……”
　　一阵铃声伴随着吆喝声响起。
　　数道身影一蹦一跳的靠近。
　　芳有些害怕，拉紧苏卿的手。
　　“别怕，只是僵尸。”苏卿安慰。
　　芳：“…………”
　　这下更怕了好吗。
　　苏卿定睛一看，哟，这不是九叔的师弟，赶尸一脉的四目道长吗？
　　穿越者的老盆友了啊！
　　【作者题外话】：四千五百字，求银票！求银票

第140章 路遇四目道长
　　“在下茅山派赶尸一脉四目，前方之人还请速速避让，若是阴阳相冲，当有厄运缠身，终究非吉事。”
　　四目也发现了苏卿和芳，停下尸体远远的冲着两人喊了一声。
　　四目虽然贪财，略好,色，抠门，但总体来说，他总体来说是个好人。
　　毕竟如果他不是好人的话，为什么都要老了也没个女朋友呢？
　　人家九叔好歹还有三个女人喜欢过他呢，不对，其中一个是女鬼。
　　“僵尸啊，你这么一说那我就更不会走了，我还从没看过僵尸呢。”
　　苏卿拉着芳走了过去，心态就宛如是去动物园参观大猩猩一样的。
　　只是不用买票而已，更香了。
　　他以前只在电影里看过僵尸。
　　说到僵尸系列电影，那就不得不说一部经典之作——赶尸（填空）。
　　“你们两个干什么，别过来去，这可是你们自找的，真是不怕死啊。”
　　四目懵了，没想到居然还有明知道是僵尸非要往上撞的，脑子有病？
　　很快，苏卿和芳来到四目面前。
　　“是贫道多虑了，看来这位兄弟和姑娘也是身怀本事的人。”看见苏卿和芳的模样之后，四目道长说了一句。
　　男的那么俊俏，女的那么靓，三更半夜走夜路，如果没点本事，早就被土匪，乱兵，妖魔鬼怪给害死了。
　　苏卿哈哈一笑说道：“我身怀一点本事，至于她，只能身怀六甲，而且还是要在我的帮助下才能实现。”
　　芳闻言，俏脸滚烫，红着脸嗔怪似的看了苏卿一眼，风情万种。
　　被苏卿那啥后，她这身子是越发丰,腴了，上下圆滚滚的似葫芦，肌肤雪白，眉宇间的妇人风情更加浓郁。
　　但偏偏她一双眼睛又很纯情，配上婀娜的身材，简直是少男杀手。
　　“小兄弟倒是真会开玩笑。”四目也轻笑了两声，然后问道：“不知二位欲往何处去，不妨结伴同行啊。”
　　苏卿用看傻子的眼神看着他：“我们是对面相撞，说明我们不同路。”
　　“呃……”四目略微有点尴尬。
　　就在此时，一道白影落下，长绫套住一个僵尸就要拖走。
　　四目大怒：“敢偷我的客户！”
　　随即拔剑追了上去。
　　四目道长很爱钱，这里每一个客户送到目的地后都是一份钱啊。
　　所以对方不是在偷尸体，而是在偷他的钱，这让他怎么能忍？
　　四目是有本事的，只是几剑就将女妖截停，让其逃脱不得。
　　四目道长正欲杀妖，苏卿突然高喊一声：“道长且慢，一个弱女子深夜来偷尸，说不定也是个有苦衷的。”
　　女妖眼睛一亮，面露喜色。
　　随后苏卿一步跨出，瞬间出现在女妖面前，掐住其脖子提了起来。
　　四目道长瞳孔猛然一缩，这等手段，哪怕是他师兄林九也做不到。
　　“你有苦衷吗？”苏卿问道。
　　这女妖是狐狸，在电影《僵尸叔叔》里偷四目的尸，被四目所杀。
　　狐妖被苏卿掐住脖子，想要说话却根本说不出来，只能瞪着他。
　　你踏马倒是松一点让我狡辩啊！
　　卡得那么紧，让我说什么？
　　苏卿说道：“不说话，看来没有，倒也是坦坦荡荡，我便送你超生……不行，超生是要罚款的，送你投胎。”
　　狐妖剧烈挣扎，弹动双腿，眼中蓄满了委屈的泪水，嘴里：“嗬嗬~”
　　求求你了，让我说句话吧！
　　“临死前流下了后悔的眼泪吗？可是已经迟了，下辈子好好做妖。”苏卿悲天悯人的感叹，然后果断捏死。
　　咔嚓！
　　声音清脆，如黄瓜被掰断。
　　狐妖脖子一耷拉，一命呜呼。
　　四目道长瞪大眼睛：“辣手摧花，如此美丽的姑娘，棍棒教育一番放她离去即可，又何必伤她性命呢？”
　　这个lsp，在电影里，狐妖施展美人计沟引他，他假装中计，然后等他摸够了后就杀了狐狸精，啧啧啧。
　　苏卿从心里鄙视这种人！
　　小泉纯子：？？？
　　“道长趁热还来得及，若是喜欢凉的等等也行。”苏卿随手丢下尸体。
　　身材高挑的女人变成了狐狸。
　　四目道长这才知道此妖真身：“原来是只狐狸精，怪不得搔味冲天。”
　　开玩笑，他一身正气，乃是茅山正派，怎么可能对狐狸感兴趣？
　　如果还是人形的话，那还勉强。
　　随后两人便各自告辞赶路。
　　“四目道长，在下精通推演之术，算到道长近日当有一劫，若是遇到僵尸从门前过，定要劝其搭好棚子，因为当日会有大雨倾盆。”苏卿说道。
　　在《僵尸叔叔》里，四目道长赶尸回到家后，第二天就会遇到他师弟千鹤道长护送满清皇族僵尸北上。
　　现在大清虽然亡了，但小皇帝在鬼子们的支持下于北方建了个伪满洲国，也算是短暂的续了一口气。
　　本来僵尸棺材上面有个棚子，但路过四目家借糯米的时候，被四目的邻居一休大师劝说拆了棚子，让僵尸充分吸收阳光，可以减轻尸气。
　　千鹤就让人拆了棚子，结果天色突变，大雨倾盆，冲掉了棺材上控制僵尸的墨斗线，然后皇族僵尸出棺。
　　最后是四目道长和一休大师等人合力才终于将皇族僵尸给消灭了。
　　现在有苏卿提醒，只要千鹤他们不拆掉棚子，那就屁事儿没有。
　　至于皇族僵尸送到伪满洲国后会不会尸变，那就跟他没关系了。
　　反正到时候尸变杀的也是满清遗民和小鬼子，苏卿喜闻乐见啊。
　　四目道长有些怀疑，毕竟茅山也有精通推演之术的人，但哪有苏卿这种说得那么仔细的？太夸张了吧。
　　不过对方终究是一番好意，所以四目道长答道：“定然铭记于心。”
　　随后双方才各自告辞离去。
　　又走了大概十多里地，苏卿和芳来到了一个到处都是棺材的地方。
　　“这是哪儿啊，怎么那么多棺材？”
　　芳还有点小怕怕，瑟瑟发抖。
　　可抖得最厉害的居然不是腿。
　　你们说这奇不奇怪？
　　“这里应该是僵尸林，等过了这片地就离任家镇不远了。”苏卿说道。
　　在电影《僵尸至尊》里，茅山大师兄石坚的徒弟也是他的儿子石少坚施展法术神魂出窍去奸银女子。
　　被九叔徒弟秋生和文才发现，二人趁着石少坚灵魂出窍时，把他的身体藏了起来，导致被野狗给吃了。
　　需要棺材菌才能修复，所以九叔等人来到僵尸林寻找棺材菌。
　　所以既然僵尸林已经来了。
　　那任家镇还会远吗？

第141章 在我的BGM里,就永远不会败
　　“哐哐哐哐……”
　　突然，所有的棺材盖儿全都被掀飞，一具具僵尸从里面跳了出来。
　　其中最猛的那个就是僵尸王。
　　棺材菌就在他嘴里，必须要嘴对嘴才能吸出来，在电影里九叔他们可是废了好一番功夫才吸出来的。
　　在这九叔还跟一个女鬼接吻了。
　　“啧，你们掀飞棺材盖的样子是很帅，可是你们一会儿又去一个个捡回来把自己盖上的样子真的很狼狈。”
　　苏卿看着这群僵尸摇了摇头。
　　一想到那副场面，他突然觉得眼前这群僵尸也没有那么面目可憎了。
　　“吼！！！”
　　僵尸王已经有了灵智，随着他下达命令，所有僵尸发动了进攻。
　　苏卿反手从储物戒里掏出一个插了存储卡的低音炮：“此情此景，不来一首背景音乐，那怎么能能行呢？”
　　众所周知，BGM能增加战斗力。
　　代表人物就是扛着音响的乔峰。
　　一旦他出场，背景音乐必定响。
　　而背景音乐一响，他就不会败！
　　苏卿放了一首歌，然后将低音炮丢给了芳拿着，紧接着虚空一握，碎石凝聚成一根棍子，苏卿A了上去。
　　一根石棍舞得虎虎生风，每一次落下都会把一只僵尸打得四分五裂。
　　背景音乐已结束了前奏……
　　“刚擒住了几个妖，又降住了几个魔，魑魅魍魉怎么它就这么！”
　　“妖怪，吃俺老孙一棒！”
　　“刚翻过了几座山……”
　　一首歌还没放完，僵尸已经倒的遍地都是，僵尸王趴着瑟瑟发抖。
　　“果然，在我的BGM里，没有人能打败我。”苏卿散掉了手里的石棍。
　　一步步走到僵尸王面前，一脚踩在了他头上：“把棺材菌给我。”
　　别管用不用得上，来都来了，架也打了，空手走，那就太亏了。
　　作为一个钓鱼钓不到都要偷人家两根包谷回去的人，他从不空军！
　　僵尸王趴在地上不为所动。
　　“咦，还有点骨气，看来你是一心求死了。”苏卿很意外，很佩服。
　　头被踩在地上的僵尸王指了指苏卿的脚，他老委屈了，你他妈把我踩住了，老子怎么把棺材菌给你啊！
　　苏卿诚恳的道歉：“不好意思，是我误会你了，怂逼。”
　　然后才把脚从他头上拿开。
　　僵尸王连忙吐出了棺材菌。
　　然后下一秒，他头就爆了。
　　“不好意思，我可没说拿了棺材菌就不杀你。”苏卿吹了吹自己的拳头。
　　连被他搜遍全身，而且深入搜索的纯子酱都能杀，别说一头僵尸了。
　　随后苏卿带着芳继续赶路，嘴里哼着小曲儿，身后是满地僵尸。
　　这次是真的僵尸了，尸都僵了。
　　第二天中午，两人抵达任家镇。
　　他们一晚都没休息，苏卿根本不需要休息，吃了灵丹的芳也是体力充沛，精神正好，也她不需要休息。
　　所以众所周知：
　　一天就是一日，一日就是一天。
　　“这镇子好大啊。”芳惊叹道。
　　任家镇确实大，连踏马西餐厅咖啡厅这些都有，就像个小县城似的。
　　“走吧，我们先去恰饭。”
　　苏卿牵起芳的手走进了路边的一家西餐厅，餐厅里并没有什么客人，显然是生意惨淡，所以看见苏卿和芳后，服务人员十分激动和热情。
　　同一时间，四目道长家中。
　　四目，一休，四目的徒弟家乐，一休的徒弟箐箐，四人正在吃饭。
　　突然，门外传来一道声音。
　　“师兄，师兄你在家吗？”
　　“是千鹤师叔的声音。”家乐瞬间就听了出来，丢下碗筷往外走去。
　　四目道长一愣，想到了昨天晚上苏卿跟他说的话：“难道真那么神？”
　　随后他也丢下碗筷走了出去。
　　一休和箐箐师徒二人对视一眼，然后也跟了出去。
　　来到外面，四目道长一眼就看见了那具棺材：“铜角金棺用墨斗线，莫非里面是……”
　　“不错，正是僵尸。”千鹤答道。
　　四目道长心中更加震惊了，苏卿竟然是说得分毫不差，真乃神人！
　　如此年纪，居然在推演之术上有如此造化，这是什么样的天赋？
　　就在此时一休大师说道：“此时烈日当空，何不拆了棚子，让棺材充分吸收阳光，消散一些尸气呢？”
　　“不可！”四目道长脱口而出。
　　千鹤和一休都疑惑的看着他。
　　四目道长深吸一口气，面色凝重的说道：“昨夜赶路逢一高人，他掐指一算就算到了今日的情况，说今天会下雨，若拆了棚子，让大雨冲刷了墨斗线，那僵尸出棺，危害无穷啊！”
　　“什么？竟然有如此高人，师兄所言可是当真？”千鹤道长惊疑不定。
　　四目说道：“他连你的名字都说了出来，还能有假？左右不过是半天，到时候看看会不会下雨就知道了。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧差点犯下罪孽。”一休大师忏愧的说道。
　　如果真如他所言拆了棚子，那僵尸出棺害人，他也是要背业力的。
　　借了糯米后，千鹤继续赶路。
　　走到一片林子里时，天色突然诡异的大变，紧接着便是大雨倾盆。
　　但棺材上有棚子罩着，所以雨水并没有冲掉墨斗线，里面的的僵尸自然也不可能跟原来一样冲出来。
　　千鹤道长见状，劫后余生般松了口气，喃喃自语：“神人，神人啊。”
　　同一时间，家里的四目道长和一休大师也是仰头看着天上的大雨。
　　“多亏了师父遇到的那位高人，不然今天就糟了。”家乐庆幸的说道。
　　一休看向四目：“不知那位高人出自那方仙山，那座高门？”
　　“我怎么知道，就算知道也不会告诉你。”四目和一休一向不对付。
　　总之，因为没有拆棚子，现在所有人都松了口气，都很高兴。
　　棺材里的皇族僵尸：草泥马，你们有考虑过我的感受吗ಥ_ಥ？
　　到底还有没有尸权了！
　　……………
　　任家镇，西餐厅。
　　“两位客人，饭菜可还合胃口？”
　　苏卿和芳吃完后准备离开，老板连忙走了上来，面带笑容的问道。
　　“甚是可口。”苏卿给了个好评。
　　老板又问道：“竟然如此，先生可能解惑，为何没有客人愿来呢？”
　　“你菜单有问题。”苏卿拿起菜单说道：“就算是西餐也要入乡随俗，大家连菜单都看不懂，谁会来吃饭？”
　　这年头懂洋文的人很少，菜单全都弄成洋文，谁特么知道怎么点？
　　如果胡乱点一通，结果点了几支小提琴曲子，最后还问人家服务员怎么还不上菜，那他妈可就尴尬了。
　　西餐厅老板瞬间茅厕顿开，恍然大悟：“原来如此，原来如此。”
　　他一直只想到做正宗西餐，所以什么都按照国外的规格来。
　　但却忘了一点，入乡随俗！
　　“感谢先生指点，今天这顿饭就不收钱了，先生和这位小姐以后来用餐也不收钱。”老板神色激动的说道。
　　苏卿也不矫情，白嫖一顿饭，美滋滋：“老板可知道义庄怎么走？”
　　“两位是来找九叔的吧，不过九叔不在义庄，他前两天去谭家镇了，但明天就会回来，因为明天是给任老爷家迁坟的日子。”老板耐心的说道。
　　苏卿点了点头，道了声谢，随后带着芳离开，来到了义庄敲门。

第142章 这样就不用火化了
　　“谁啊，来了来了。”
　　很快，门就被打开了。
　　开门的是一个有点丑，有点憨，有点老的年轻人，正是文才。
　　文才看见芳后惊为天人，但很快就移开了目光：“请问二位……”
　　“我们是来找九叔的，得知他明日才归，不知可否在义庄借宿一夜。”苏卿看着文才微微一笑说道。
　　文才露出为难之色：“这……实不相瞒二位，师父临走前交代了，他不在的日子不允许有陌生人留宿义庄。”
　　“这是房钱。”苏卿拿出把银元。
　　文才眼睛一亮，连忙收钱：“这自然是没问题的，二位快快请进。”
　　“噗嗤~”芳展颜一笑，略带俏皮的说道：“现在不怕你师父责怪了？”
　　文才挠了挠后脑勺：“我师父还交代了，如果给钱的话，当他没说。”
　　苏卿就这样住进了义庄。
　　文才虽然修道练武的天赋都不太行，但烧饭的手艺是没得讲。
　　在义庄一向都是他做饭的。
　　就这样，一夜过去。
　　第二天清晨九叔就回来了。
　　“文才，文才，快给我开门。”
　　九叔把门砸的哐哐响。
　　“师父，来了来了。”
　　文才急急忙忙的跑了过去开门。
　　“那么久才给我开门，又背着我在干什么？”九叔伸手去掐他耳朵。
　　然后突然注意到苏卿和芳，抬起的手又放下了：“这二位是……”
　　“在下苏卿，这是内人，我们此行是特意来拜访九叔的。”苏卿笑道。
　　九叔打量着他，问道：“阁下也是修道之人？”
　　“只是略有小成。”苏卿很谦虚。
　　虽然他已经天下无敌了。
　　但万一天上来敌呢？
　　九叔点了点头：“今天我要给一户人家迁坟，不能错过吉时，道友若有事的话，不如等我迁完坟再详谈？”
　　“本是应当。”苏卿颔首。
　　“师父，你回来……”
　　秋生推着一辆自行车进来，看见芳之后，他连呼吸都慢了一拍。
　　他从未见过那么漂亮的女人。
　　他感觉自己恋爱了。
　　“啪！”
　　九叔感觉很丢脸，他是个很要面子的人，一巴掌拍在秋生头上：“这是苏先生跟他的妻子，还不问好。”
　　“妻子？”秋生感觉自己又失恋了，有气无力：“苏先生，苏夫人好。”
　　“不必客气，我与你弟弟霍廷恩在魔都有一面之缘。”苏卿嘴角含笑。
　　秋生眼睛一亮：“你见过庭恩，那我爹怎么样了，他身体还好吗？”
　　“你爹死了。”
　　“你怎么骂人呢？”秋生怒了。
　　他远在乡下十几年，霍家此时乱成一锅粥，根本就没人顾得上他。
　　所以他还没得到霍元甲身死的消息。
　　苏卿叹了口气：“霍大侠被倭寇下毒暗害，已经去世了，但精武门的陈真已经为其报仇，也算能安息了。”
　　“我……爹死了？怎么会这样，怎么会这样。”秋生如遭雷击，思绪混乱。
　　九叔拍了拍他的肩膀：“人终有一死，更何况，霍大侠这种人到了地府也不会被轻怠的，或许会为官呢？”
　　秋生听见这话，心情才好了些。
　　他跟随九叔修道，自然知道那些有名望有功德的正义之人死后会被聘为鬼差，那就或许还有再见之日。
　　随后秋生调整好状态，根文才一起准备今天迁坟需要用到的东西。
　　早上八点，任老太爷坟前。
　　“九叔，当初风水先生可是说这是个好穴啊。”任发看着九叔说道。
　　苏卿扫了任婷婷一眼，再好也比不上你女儿啊，诸天万界的主角都抢着去探，这才是（手动马赛克）。
　　任婷婷见苏卿在看自己，俏脸浮现一抹嫣红，对视一眼飞快扭头。
　　苏卿暗道，都是我长得太帅了，往这一站就让女人春心荡漾了。
　　如果帅有罪的话。
　　那他以后要下18层地狱。
　　九叔点头，围着坟绕了一圈：不错，这叫做蜻蜓点水穴，穴长三丈四只有四尺可用，阔一丈三只有三尺能用，所以不能平葬，只能法葬。”
　　“九叔，了不起啊。”任发赞道。
　　“师父，什么叫法葬啊，是不是法,国式葬礼啊？”文才凑上去问道。
　　九叔脸一黑：“你少多嘴。”
　　说完就走了，他感觉很丢脸。
　　秋生凑到文才身边说道：“你可真行啊你，还法国式葬礼，法葬，这意思明显就是先做法，后下葬嘛。”
　　九叔差点一个跟头摔在地上。
　　“你们两个滚去给这里所有的坟全都上一炷香。”九叔没好气的喝道。
　　他感觉自己如果早死的话，绝对是因为他这两个徒弟把他气的。
　　一个个不学无术！
　　接下来，九叔开坛做法，随后找来的青壮破坟起棺。
　　九叔上前，往下看了一眼，眉头一皱说道：“这个穴已经坏掉了。”
　　苏卿又下意识看了任婷婷一眼。
　　诸天万界那么多主角都来过。
　　她应该也快要坏掉了吧？
　　“任老爷，当年主持任老太爷下葬的那个风水先生跟你任家有仇吧。”
　　九叔一眼就看出埋法有问题，蜻蜓点水穴是好穴，可是按照这样埋只会坏了后人的气运，使得家道衰败。
　　“这……实不相瞒，这个穴就是风水先生的，只是被我任家买了过来。”
　　任发犹犹豫豫的说道。
　　九叔冷哼一声：“我看怕是没那么简单，若不是有深仇大恨，风水先生拿钱办事，绝对不会那么害你们，幸好他让你们20年后起棺迁坟，只害你们一代人，不是害你们世世代代。”
　　“这……”任发尴尬的承认了，这个穴本来是风水先生留着自己用的，当年他们用了点手段巧取豪夺了。
　　苏卿也觉得任发真是个人才，抢了人家的风水宝地，居然还敢让那个风水先生主持下葬，这不是找死？
　　而且苏卿觉得九叔太单纯了。
　　这种抢了福地的深仇大恨，风水先生怎么可能只害任家一代人。
　　风水先生让任家二十年后起棺，恐怕就是为了让棺材里已经尸变的任老太爷出棺，杀了所有任家人。
　　因为僵尸能感应到自己的亲人，而且也会第一个吸亲人的血。
　　风水先生是想灭任家满门。
　　“开馆。”九叔下令。
　　青壮们打开棺材都是吓了一跳。
　　因为里面的任老太爷尸身未腐。
　　“这是已经变成僵尸了，任老爷，需速速火化才是。”九叔面色凝重。
　　任发一口拒绝：“绝对不行，我爹生前就最怕火了，我怎么能当个不孝子呢？不能火化！绝对不能火化！”
　　这当然只是借口，主要是把他爹火化了，那埋谁下去庇佑他们呢？
　　只要找一块新的风水宝地，将他爹重新埋下去，他们任家的风水就会重新变好，家族就会再次昌盛起来。
　　所以他才绝不同意火化。
　　电影里，也正是因为这样，任老太爷才尸变了，而且还有了智商。
　　“你屁事儿真多，僵尸尸变害死的可不止是你一个人。”苏卿开口了。
　　紧接着，众人还没反应过来，苏卿手中出现一把剑，斩了出去。
　　轰！
　　棺材和任老太爷一起碎成了渣。
　　“这样就不用火化了。”
　　苏卿收起剑，淡淡的说道。
　　明知道会有尸变的风险，他可不会留着任老太爷，那是傻哔行为。
　　把危险扼杀在摇篮中不香吗？
　　他以前看小说时，就有很多**明知道有危险，踏马还不提前解决。
　　非得等着任老太爷尸变。
　　然后再累死累活的去搏斗。
　　这不是脑子有坑吗？
　　当然，那种本来就馋老天爷身子的例外，毕竟好歹还是有所图谋。
　　可苏卿又不馋任老太爷的身子。
　　所以毁了也就毁了。
　　【作者题外话】：求银票！

第143章 不然以后我当你爹吧(求银票)
　　“不好意思，你爹炸了。”
　　苏卿看着任发道了个歉。
　　任发这才反应过来，目赤欲裂的哀嚎一声：“你……你还我爹来！”
　　他还指望靠着埋他爹改风水，发大财呢，可谓是个大孝子啊。
　　没想到苏卿一剑把他爹砍炸了。
　　这让他怎么能接受？
　　“不如这样……以后我当你爹？”苏卿斟酌再三，说出了个好办法。
　　把人家爹炸了，那就牺牲自己赔他一个爹嘛，刚好自己还没儿子。
　　“不行！”这次说话的是任婷婷，她瞪着苏卿，我想让你当相公，可你踏马居然想当我爷爷，简直是畜生！
　　她可不想承受来自爷爷的爱。
　　睡长辈，她会有负罪感的。
　　“岂有此理，简直是岂有此理！”
　　“九叔，这人是哪里来的！”
　　“阿威，还不把他抓起来！”
　　任家其他人都是勃然大怒，毕竟苏卿把他们发财的源头给毁了啊。
　　苏卿很无辜，出了个好主意：“你们硬要靠着这种方式发财的话，那你们选个老头出来，我一剑把他杀了，你们再埋下去不一样能改风水吗？”
　　任家所有老头都后退了一步。
　　“姨夫，表妹，你们放心，我肯定不会放过这家伙！”阿威跳了出来。
　　这正是他在表妹面前刷好感的机会啊，他自然是不会放过了，一把拔出手枪阴笑着走到了苏卿面前。
　　苏卿眼神一冷，杀机迸发。
　　阿威顿时是如坠冰窟，脸上的笑容僵硬了，冷汗止不住的往下流。
　　后面的话硬生生咽了回去，然后结结巴巴的递上枪：“你……你看这枪，有黑又硬，唯有您才配得上它啊。”
　　表妹，不是表哥不争气，实在是对方太妖孽，九叔才能对付他啊。
　　众人：“……………”
　　“哈哈哈。”文才指着阿威，没心没肺的笑出声了。
　　九叔瞪了他一眼，他才捂住嘴。
　　苏卿吐出一个字：“滚。”
　　“好嘞。”阿威松了口气，然后走到文才面前：“很高兴是吗？我治不了他还治不了你？来啊，给我抓起来！”
　　面对苏卿他唯唯诺诺。
　　但面对文才，他重拳出击。
　　两个保安队成员直接上前抓人。
　　“师父，救命啊师父。”
　　文才瞬间就慌了神。
　　“阿威队长……”九叔意图说请。
　　阿威抬手阻止，颇为装逼的提了提腰带：“诶，九叔，不是我不给你面子，我这个人就是这么铁面无私，不会因为任何人三言两语就放人的。”
　　“把人放了。”苏卿淡淡的说道。
　　“好嘞，爷。”阿威脸上带着讨好的笑容，然后转过头：“没听见这位爷的话吗？放人，还不快点把他放了！”
　　九叔：“…………”
　　你还记得你刚刚说过什么吗？
　　你踏马就是不给我面子！
　　“九叔，这个人到底是谁，他是你带来的，你总得给我们个说法！”任发颤抖的指着苏卿，看向九叔说道。
　　九叔也很无奈，毕竟他也没想到苏卿那么粗暴，直接把人爹炸了。
　　他叹了口气：“任老爷，老太爷已经变成僵尸了，必须要除掉，不然他第一个就会吸你们任家人的血。”
　　“先吸我们任家的血？这是什么道理，他是我爹啊！”任发自然不信。
　　他爹就算是变僵尸了也还是他最亲爱的爹，怎么可能先吸他的血？
　　九叔面色严肃：“任老太爷，僵尸能感应到亲人的血脉，所以他们一般最先吸的也是亲人的血，这样能让他们变得更强，我此言无半分假话。”
　　任家其他人听见这话都是大惊失色，突然觉得苏卿没那么可恶了。
　　“竟然如此，那就打道回府吧。”任发最终选择了相信九叔，毕竟九叔在这十里八乡的公信力还是不弱的。
　　任家人匆匆离去，任发连他亲爱的爹也不要了，只留下一堆炸碎尸骨在原地，谁让他爹死后不能让他赚钱吸血，还踏马反而要吸他的血呢？
　　这种爹，他任发不要也罢！
　　还是回去看看家里有哪个老人快死了，抓紧催一催他，然后找个风水宝地埋下去，改改任家的风水吧。
　　任发可谓是孝顺极了啊。
　　任家人走后，九叔看向苏卿：“道友太冲动了，无论如何任老太爷终究是任老爷的父亲，断不该如此。”
　　“我不懂人情世故，我只知道僵尸害人，必须除掉！”苏卿面无表情，宛如一个一心斩妖除魔的纯纯大侠。
　　九叔心中佩服，转移了话题：“末法时代，道友能修出如此剑芒，可见已然不弱，不知究竟找我有何事？”
　　“请九叔借一步相谈。”苏卿指着不远处的空地，做出个请的姿势。
　　随后九叔跟着他走了过去。
　　秋生和文才继续给人上香。
　　他走的一个墓碑前：“哇，董小玉，才十九岁就死了，真可怜，哎，给你也来一柱吧。”
　　插上香他就起身离开。
　　“谢谢。”
　　一道女音传入他耳中。
　　秋生还以为是自己听错了。
　　便没有在意，提着篮子离开。
　　他这下捅了马蜂窝，因为墓里的鬼不仅是想让秋生插香那么简单。
　　还想让他……(ಡωಡ)，都懂哈。
　　另一边，苏卿看着九叔说道：“听闻九叔擅长捉鬼驱邪，实不相瞒此乃我的弱项，所以想来请教九叔。”
　　“茅山之法不外传，可道友的实力总不至于拜我为师，所以在下实乃爱莫能助。”九叔委婉的表示了拒绝。
　　苏卿劝说道：“末法时代，灵气日渐稀薄，终究会彻底消失，到时候茅山绝学又能传给谁呢？九叔何不放下门户之见，你我共同探讨和交流。”
　　“抱歉。”九叔依旧是选择拒绝。
　　苏卿无奈了：“九叔，这可是你逼我的，我一旦使出最后的招数，你恐怕是挡不住的，我劝你不要自误。”
　　为什么非要逼他出手呢？
　　“纵然如此，那也要试试。”九叔听见这话，也已做好了动手的准备。
　　苏卿面色凝重：“那我出手了。”
　　“请！”九叔拉开了架势。
　　一股火药味在空气中弥漫
　　苏卿冷哼一声，直接从储物戒取出一块大金砖：“九叔，我这一块三斤重的金砖，不知道你挡不挡得住！”
　　九叔：“…………”
　　他还以为苏卿是要动武呢。
　　没想到居然是这个出手。
　　“苏道友出手……还真是阔绰。”九叔沉默，半天才憋出那么一句话。
　　“哇！好大的金砖啊！”
　　“苏大哥这份礼也太重了吧！”
　　文才和秋生眼睛发光跑了过来。
　　九叔用眼神制止了他们，然后深吸一口气，抵住金砖之惑：“道友，请恕在下实在是不能答应你，抱歉。”
　　金砖虽好，但他不能违背门规。
　　“九叔，话不要说的太满了，这可是你逼我的。”苏卿笑了笑，反手又拿出一块金砖：“就问你还撑得住吗？”
　　“答应他，答应他，答应他！”
　　“答应他！答应他……”
　　文才和秋生在一旁喊道，眼睛里只有金砖，甚至是没有关心苏卿是从哪里把这么大两块金砖拿出来的。
　　听着两人都呼喊，苏卿嘴角抽搐了一下，老子又不是在求婚，草！
　　“嘶——”
　　九叔倒吸一口凉气，他感觉这比跟僵尸厉鬼交手还要难撑，没想到此人小小年纪，出手居然如此狠毒！
　　每一招都打到了他的心窝上。
　　“我……我不能答应你。”九叔强行让自己的眼神从两块金砖上移开。
　　看过九叔系列电影的人都知道，九叔是很爱钱的，而且还很抠门。
　　由此可见，他现在拒绝这两块金砖，是用了何等大的魄力和决心。
　　“九叔，识时务者为俊杰，既然你不识抬举，那就休怪我出手无情。”
　　苏卿又踏马掏出了一块金砖。
　　钱，对他来说，是毫无卵用。
　　“我……我……你决不能外传！”
　　九叔妥协了，没办法，祖师爷别怪我，都怪他给得实在太多了啊。
　　苏卿露出了笑容，把三块金砖往九叔怀里一塞：“我绝不会外传的。”
　　他回到蓝星去外传，介时九叔又不知道，他还能跑到蓝星来不成？
　　“师父，很沉吧，我来帮你。”
　　“还有我，师父，我帮你拿。”
　　秋生和文才这两个孝顺的徒弟连忙冲了上来，要去帮师父拿金砖。
　　“不用你们，我拿得动！”
　　九叔瞪了他们一眼。
　　秋生和文才瞬间是泄了气。
　　随后几人打道回府。
　　“你可就爽了，师父养你是帮忙养老的，等他去世，这全是你的。”走在后面，秋生羡慕的看着文才说道。
　　文才像个憨批，挠了挠后脑勺问道：“那师父大概啥时候去世啊。”
　　突然发现秋生没回答他。
　　抬头一看，才发现九叔不知何时已经出现在他们面前了。
　　“师……师父。”文才打了个激灵。
　　九叔黑着脸，阴阳怪气说道：“我现在就去自杀，行不行啊。”
　　秋生和文才心虚的低下了头。
　　“师父，不然换个死法？自杀的投不了胎啊。”秋生很明显是皮痒了。
　　文才捂住嘴嘿嘿一笑。
　　“两个逆徒！回去站一天桩！”
　　秋生和文才瞬间笑不出来了。
　　而九叔的快乐这不就来了吗？
　　苏卿摇了摇头，果然，自己的快乐都是建立在他人的痛苦之上。
　　因为看着文才和秋生倒霉，他现在心情也挺不错的(ﾉ∇︎〃)。
　　【作者题外话】：这个月没时间日万了，每天就七千多字，下个月试试继续日万吧，也想拿拿全勤，求银票！三章，这章三千多字，还有两章两千多字的。

第144章 倭寇本土沦陷中
　　回到义庄后，九叔将自己修炼的秘籍全都交给了苏卿，毫不藏私。
　　拿钱办事，九叔是个讲究人。
　　“文才，滚去做饭。”
　　晚上，九叔冲着外面喊了一声。
　　“是，师父！”
　　已经站了一下午桩的文才欣喜若狂，他发誓从没那么喜欢过做饭。
　　秋生羡慕极了：“师父，我去帮文才做饭，他一个人忙不过来的。”
　　“不用不用，我一人忙得过来，师兄好好站着就行。”文才嘿嘿一笑。
　　秋生又眼珠子一转：“师父啊，现在很晚了，我要回我姑妈家了，不然我姑妈恐怕又要来义庄找我了啊。”
　　“去吧，注意安全。”九叔说道。
　　秋生他姑妈，九叔实在惹不起。
　　因为他姑妈是寡妇，好像有点馋他身子的苗头，九叔避都避不及。
　　秋生冲着文才得意一笑，然后擦了擦脸上的汗，推着自行车走了。
　　晚饭时，九叔对苏卿说道：“该注意的地方我都已经讲了，接下来就要靠道友自己修炼了，这两天我要忙着中元节的事情，没有那么多时间。”
　　七月七中元节，鬼门大开。
　　镇上会搭戏台招待鬼来看戏。
　　九叔作为这方面的专家，他当然是要参与进去的，而且他是地府的印钞大班，要忙着印中元节的纸钱。
　　苏卿眉头一挑中元节，这是《僵尸至尊》的剧情要来了？
　　那九叔他师兄石坚也要出场了。
　　石坚的奔雷拳打鬼很吊啊。
　　而且石坚作为茅山当代大师兄，会的，懂的肯定比九叔多。
　　在电影里，九叔他们几个人联手都被石坚压着打，最后还是把石坚自己的攻击反弹回去才弄死了他。
　　所以石坚身上很有勘探价值啊。
　　竟然如此，那就再多待两天吧。
　　薅完石坚再走。
　　九叔是好人，苏卿用钱砸。
　　而石坚这种坏人，用拳砸就行。
　　没办法，谁让他苏卿也坏呢？
　　“啊，卿，你好坏啊。”
　　卧室里，芳红着脸娇嗔道，香汗淋漓，白皙的脸蛋上满是羞涩。
　　看，连她都承认了苏卿坏。
　　“坏？我今晚就坏到底。”
　　苏卿捏着她的下巴坏笑道。
　　在苏卿忙着到底的时候，夜晚的东瀛并不平静，到处都是士兵巡逻。
　　这幅如临大敌的样子，不知道的还以为是其他国家的舰队已经准备登陆了呢。
　　而造成这一切的原因仅仅是因为几个华夏人而已，正是抗倭奇侠！
　　阿星和包租婆他们到了东瀛之后找了个地方安顿下来，然后就开始四处刺杀那些军队高层和政要高层。
　　苦力强他们能躲子弹，天残地残他们直接能把子弹震碎或者弹回去。
　　所以小鬼子的枪拦不住他们。
　　而且在城内，鬼子总不可能用炮轰吧，那损坏的是他们的城市。
　　所以最近东瀛国风声很紧，整个东京已经乱成了一锅粥。
　　此时，在某个昏暗的房间里。
　　一朵盛开的菊花图挂在墙上。
　　“那群华夏人皆是身怀异术，我们在这方面发展还是太晚了，只有魔法才能打败魔法，想打败他们，也只能靠华夏人的异术。”一个老人说道。
　　自己没有的东西怎么办？
　　很简单，那就去抢别人的！
　　下方两旁跪坐的人一言不发。
　　老人起身：“为了帝国，必须要消灭那群人！所以我们九菊一派要去趟华夏，从他们手里抢回一些秘籍！”
　　“嗨！”所有人低头应道。
　　就在此时，外面隐隐传来一阵嘈杂声。
　　“在那边！快点！抓住他们！”
　　“八嘎呀路！该死的混蛋！”
　　众人都是叹了口气，知道是那群自称复仇者联盟的家伙又开始了。
　　几乎每天晚上都会上演刺杀，或者军火库被炸，等等一系列事情。
　　对方几乎是把这当成了每天晚上必做一份的工作，更加让他们感到耻辱的是，对方还确定了上班的时间！
　　每天晚上十点！
　　但就算是知道时间点也没用。
　　因为他们根本拦不住那群人。
　　一掌打爆一栋楼，太恐怖了。
　　弹琴能把子弹全部震碎。
　　吼声能掀翻军舰。
　　这踏马让他们怎么去抓？
　　他们还喊出了口号，每死一个华夏人，他们就杀一百个东瀛人。
　　而他们远在东瀛，是当然不可能知道华夏每天多少人被害死的。
　　所以他们全靠脑补，他们觉得今天死了一个华夏人，他们晚上就会杀一百个东瀛军人，他们觉得今天死了一百个华夏人，晚上就会杀一千……
　　总之是他们觉得怎样就怎样。
　　让鬼子们是又气又无可奈何。
　　他们的阴阳师完全不是对手。
　　所以九菊一派才制定了去华夏偷秘籍的策略，一刻也耽误不得了。
　　再这么下去，别说是打华夏，他们鬼子连自家大本营都要糜烂了。
　　……………
　　早上，新的一日。
　　“九叔，神清气爽啊。”
　　苏卿带着芳来到院子，就看见九叔正在印钞票，笑着打了个招呼。
　　九叔抬起头，露出两个黑眼圈说道：“如果你能和令夫人晚上能小点声，那我想我今天真的会神清气爽。”
　　他一个老雏男，他容易吗他？
　　芳霎时俏脸羞红一片，恨不得挖个坑把自己埋了，简直无地自容。
　　“哈哈哈，九叔，你师妹蔗姑对你有意，可惜你是流水无情啊。”苏卿记得，是在新僵尸先生里九叔才被蔗姑夺去了童子之身，现在还早着呢。
　　九叔听见这话，顿时就不淡定停了：“你是怎么知道的？”
　　“我不仅知道这个，还知道你上茅山学艺前有个初恋情人米琪莲，你真名林凤娇。”苏卿一阵挤眉弄眼。
　　“哇！师父！原来你是叫这个名字啊，怪不得从来不让我们知道。”
　　“凤娇，凤娇，凤娇，哈哈……”
　　文才和秋生一起冲了进来。
　　九叔感觉自己脸上挂不住，黑着脸冷声说道说道：“好笑吗？站桩！”
　　文才和秋生的快乐瞬间消失了。
　　“你究竟是谁，为什么对我的事情那么清楚。”九叔看着苏卿问道。
　　苏卿露出个高深莫测的笑容：“九叔，我上知天文，下知地理，掐指一算，这世间就没有我不知道的事。”
　　“真的假的，那你算算我啥时候能找到妻子啊。”文才迫不及待问道。
　　苏卿头也不回：“你光棍一生。”
　　文才跟任婷婷是一对，不过现在任婷婷还看不看得上就不一定了。
　　毕竟他们现在没有像电影里那样躲避任老太爷僵尸的追杀，两人没有共患难过，自然就没有感情基础。
　　“啊！”文才瞬间是哭丧着脸。
　　九叔对苏卿的话半信半疑，目光落在秋生身上的时候皱了皱眉头。
　　因为他发现秋生脚步虚浮，脸色发白，眼眶发黑，明显失了阳气。
　　“他遇鬼了，女鬼。”苏卿说道。
　　这是被女鬼吸了阳气啊。
　　是真的吸了阳气！
　　在电影里，给任老太爷迁坟的时候，他给一个年轻女鬼上了柱香。
　　但那个叫董小玉的女鬼不满足只被他插香，自此就馋上秋生了。
　　秋生一脸懵逼：“你们说谁？”
　　他还没意识到自己这几天晚上日了鬼了。
　　“没什么。”九叔没有明言，只等今晚悄悄跟上，把那只鬼杀了就行。
　　连他徒弟也敢迷，活腻了！

第145章 你最大的错误就是……
　　晚上，秋生骑着自行车离开。
　　苏卿和九叔悄悄**跟了上去。
　　“你去干什么？”九叔问道。
　　苏卿很诚实：“看人鬼交流。”
　　这一幕，他还只在赶尸*谈里看过类似的片段，只不过那是人尸交流。
　　现在当然要去长长见识了。
　　九叔：“…………”
　　好吧，说实话，他也没看过。
　　当然，他是正经人，他不想看。
　　就这样，两人跟着秋生来到了一处破败的房屋，秋生和一个白衣女子卿卿我我，搂搂抱抱的就进了屋。
　　房间里，董小玉和眼神迷离的秋生坐在床边互诉衷肠，你侬我侬。
　　九叔要冲进去，苏卿一把拉住了他：“等他们办完事再进去啊，不然我今晚岂不是白来了？你这个人也太自私了吧，一点都不为别人考虑。”
　　“道友，你太无聊了，里面的是我徒弟。”九叔嘴角抽搐了一下说道。
　　苏卿说道：“正是因为无聊，我才想看吧，不无聊会跟着你来这儿？”
　　九叔对此话竟然无言以对，不过他当然不可能答应苏卿看活春宫。
　　下一刻，两人一起破窗而入。
　　董小玉和秋生两人连忙分开。
　　“师父！”秋生惊呼道。
　　九叔持剑指着董小玉：“好大的胆子，竟敢吸我徒弟阳气，死来！”
　　“秋生~”董小玉躲到秋生身后。
　　九叔说道：“秋生，你让开！”
　　“不！师父，小玉是好人！她不会伤害我的！”秋生摇了摇头不肯让。
　　他这种状态是被鬼迷了心窍。
　　不然不可能为了一个刚认识一晚上的女鬼，而忤逆自己的师父。
　　苏卿说道：“她尼玛连人都不是，你居然说她是好人？太牵强了吧。”
　　这就是传说中的睁眼说瞎话？
　　“秋生！我看你是这女鬼彻底迷住了心智，让开！”九叔勃然大怒。
　　苏卿说道：“九叔让我来，我最擅长对付女性生物，保证能搞定她。”
　　“苏大哥……”秋生还想求情。
　　苏卿直接手一挥，秋生飞了出去，脑袋砸在桌子上，直接晕了。
　　“高人饶命啊，我没想害人。我也从来没有害过人啊。”董小玉哭得梨花带雨，可怜兮兮的看着苏卿求饶。
　　苏卿看着董小玉：“女鬼，你知道你犯的最大的一个错误是什么吗？”
　　“我我知道，人鬼殊途，但是……我忍不住对他的爱啊。”董小玉说道。
　　苏卿冷哼一声：“现在还不知道错在了哪里，你最大的错误，就是昨天我和他都在，可是你居然沟引他，而不来沟引我，怎么，难道是他长得比我帅吗？比我高吗？比我能干吗？”
　　董小玉：“…………”
　　九叔：“…………”
　　一人一鬼都是呆呆的看着苏卿。
　　显然是没想到他居然那么搔。
　　“道长，道长饶命，我和秋生是真心相爱的。”董小玉转而求九叔。
　　因为比起苏卿这个神经病，明显旁边的九叔看起来比较正常一点。
　　苏卿嗤笑：“他就是昨天给你上了一炷香而已，你们就真心相爱了，你这分明就是馋他身子，你下贱！”
　　“人鬼殊途，不管你是有心还是无意，你们在一起，对他只有坏处，没有好处，你走吧，别再回来，否则我不会留情。”九叔放过了董小玉。
　　在电影里他也放过了董小玉。
　　他不是那种生硬古板的人，只要是真没害死过人的鬼和妖物，他最多只是将其驱赶，而不会赶尽杀绝。
　　董小玉不舍得看了秋生一眼，然后谢过九叔不杀之恩，便飞走了。
　　苏卿丢了个水球，秋生醒来。
　　“师父，你们怎么在这儿？我怎么在这儿？”秋生一脸的茫然之色。
　　他是被董小玉施展手段迷住了，所以根本不记得发生了什么。
　　九叔说道：“你学艺不精，被鬼迷了心窍，让你把心思用在修炼上你就是不听，不然岂会被那女鬼得逞？”
　　文才天赋不行，秋生是天赋好但就是不用心修炼，让他操碎了心。
　　他感觉自己带这两个徒弟。
　　完全就是又当爹又当妈呀！
　　“什么！还有这种好事！”秋生瞬间是懊悔不已：“好歹让我爽完了，师父你再来救我啊，这下岂不亏大了。”
　　九叔：“…………”
　　他真想一巴掌拍死这个逆徒。
　　……………
　　时间一转来到了三天后。
　　七月七，中元节。
　　任家镇东头已经搭好了戏班子。
　　“秋生，文才呢？文才去哪儿了？”
　　九叔没看见文才的身影，问道。
　　“师父，文才他看戏去了。”秋生一边帮忙印钞，一边回答道。
　　九叔眉头一皱：“他不知道那是给死人看的吗？要赶紧把他带回来，免得出什么乱子，那可就完蛋了。”
　　随后师徒两人丢下活往外走去。
　　片刻后，苏卿悄悄跟了上去。
　　《僵尸至尊》讲的是在中元节当天晚上，秋生和文才被一个叫小丽的女鬼蛊惑，放倒了鬼差，致使出来听戏的群鬼全部跑了，闯下大祸。
　　九叔先是收买了四个鬼差，然后又请来自己的师兄弟们，布下先天八卦阵将跑出来的群鬼送回地府。
　　后面嘛就是石坚的徒弟兼儿子石少坚用法术干坏事，秋生和文才本想教训他，结果阴差阳错害死了他。
　　石坚假装原谅了文才和秋生，说要治好徒弟需要棺材菌，让九叔他们去僵尸林取僵尸王嘴里的棺材菌。
　　其实是想借住僵尸王的手杀了九叔他们，但在女鬼小丽的帮助下，九叔几人逢凶化吉成功取到棺材菌。
　　石坚把石少坚炼成活尸，因此害死了不少的人，九叔发现后杀了石少坚，又跟石坚展开了决战，最后在女鬼小丽的帮助下总算弄死了石坚。
　　苏卿想引出石坚，打死他，抢了他的奔雷拳和一身秘籍，那自然就不会干扰剧情的发生，现在跟上九叔他们只是因为他想去打个秋风而已。
　　那四个鬼差手里的哭丧棒也是好东西啊，没错，他准备抢劫鬼差。
　　无论有什么好东西他都想要全部搬回蓝星去，发展蓝星的实力。
　　就算是他自己用不上，但蓝星上的其他修士用得上啊，他要发展的不仅仅只是自身，而是一整个星球。
　　毕竟注定是要当球长的男人。
　　【作者题外话】：求银票

第146章 九叔背锅
　　任家镇东头。
　　一个戏院已经搭好。
　　但台下只有文才一个人。
　　“好啊！唱得好！再来一个！”
　　台上唱戏的人不断给文才使眼色让他离开，但文才还连声叫好。
　　“师父，怎么一个鬼都没有。”门外，秋生和九叔趴着那里往里看。
　　九叔从包里拿出两片叶子，帮秋生开了一下法眼：“你再看。”
　　秋生再此往戏台看去，这回吓了一跳，只见文才身边站满了鬼。
　　在最上方的舞台上还站着四个拿着哭丧棒的鬼差看守所有的鬼。
　　九叔拿出一条红绳，一头绑在自己手上，一头绑在秋生手上：“你进去把文才带出来，一定要装作看不见那些鬼，这样才能不惊动他们。”
　　“好，师父。”秋生点了点头，随后拖着红绳走了进去，来到文才身边。
　　文才满脸惊喜：“秋生，你来了，现在一个人还没有诶，我们两个可是占了个好位置，这戏可精彩了。”
　　的确是一个人都没有，可踏马全都是鬼啊，秋生暗自吐槽一句。
　　“文才，跟我回去一趟，师父找你有点事。”秋生拉着文才就往外走。
　　“诶，师父事儿真多，什么事啊，我还没看够呢。”文才依依不舍。
　　就在此时，一道靓丽的身影突然凭空出现，身穿一袭粉色长裙，露出精致的锁骨。
　　秋生和文才顿时是眼睛一亮。
　　“这位小姐，你怎么称呼啊，我叫秋生。”秋生转眼就把九叔让他带文才离开的事情抛到了九霄云外去。
　　文才也不甘落后：“我叫文才。”
　　还看什么戏啊，看妞不香吗？
　　九叔见状脸色一变，他一眼就看出了那女的不是人，在外不停扯动红绳，秋生嫌烦，直接把绳子解了。
　　“噗通！”
　　九叔一下子失去重心摔倒在地。
　　“这个臭小子。”
　　九叔痛得呲牙咧嘴。
　　小丽眉宇间流露哀愁，无奈的说道：“我叫小丽，是来避难的，有个人逼我做他老婆，还叫人来抓我呢。”
　　说着，纤纤玉手指向四个鬼差。
　　“什么年代了，还有这种事，揍他狗日的！”文才咬着甘蔗，义愤填膺。
　　秋生说道：“且看我秋生冲冠一怒为红颜！”
　　随后摆了个姿势，向阴差走去。
　　文才拿着甘蔗紧随其后。
　　小丽眼中闪过一抹窃喜，探首说道：“小心点啊，他们会邪术。”
　　“我们会~茅山术~”秋生文才同时回过头，异口同声的说道。
　　在暗中的苏卿心里有一万匹草泥马狂奔而过，以前看电影的时候咱没发现这两个家伙这段那么戏精呢？
　　这两个就是专门坑师傅的货。
　　反正九叔被他们坑也是坑，那不如再被我也坑一次咯。
　　秋生和文才来到阴差面前。
　　“走啊！有种出去单挑啊！”
　　四名阴差齐齐扭头看向外面。
　　然后秋生和文才趁此机会，各自拿出两张符纸贴在阴差头上，阴差被镇住，直挺挺的倒了下去。
　　门外的九叔从地上爬起来刚好看见这一幕，瞬间是瞪大了眼睛，脑子里只有一个想法：完了。
　　“阴差倒了！快跑啊！”
　　“大家快跑啊……”
　　看戏的鬼瞬间四散而逃。
　　“我有空找你们玩啊！”小丽抿嘴一笑，丢下一句话，也趁机飞走了。
　　九叔大惊失色的冲了进来，拿着一个口袋抓鬼：“不要跑啊……”
　　趁着九叔抓鬼的功夫注意不到台上，苏卿化作一道残影来到四个鬼差身边，从后面他们看不见的角度，给他们一人头上套了一个麻袋。
　　然后收了他们的哭丧棒，紧接着想了想，又把他们的衣服扒了。
　　别误会，不是想当亡灵骑士。
　　地府的官服，质量挺不错的，可以回炉一下，造一件新的衣服。
　　做完这一切，苏卿悄悄溜走。
　　鬼太多了，就算是九叔拼了命抓也没抓完，他带着自知闯祸的文才和秋生来到那四个鬼差身边。
　　看着四个鬼差一丝不挂，而且还套着麻袋的样子，九叔心都凉了。
　　有人趁火打劫。
　　但他恐怕是要背锅了啊！
　　文才和秋生这两个坑货还没意识到事情的严重性，看着四个鬼差的大毛腿，居然还在那里笑。
　　“看什么看，还不快扶四位差人起来。”九叔没好气的说道。
　　文才和秋生扶起四个鬼差，帮他们取了麻袋和头上的符纸。
　　四名鬼差瞬间恢复行动力。
　　“四位差人，你们没事吧，都是小徒顽劣，闯下大祸，四位差人放心，我一定会把那些鬼抓回来的。”
　　九叔把姿态放得很低，毕竟对方要是去地府告一状，他就完了。
　　“岂有此理，简直是岂有此理，先把我们衣服和哭丧棒还来再说。”
　　四个光溜溜的鬼差捂着身子。
　　他们何曾受过这种奇耻大辱？
　　但幸好没感觉到屁股痛。
　　“喂，你们不要血口喷人啊，衣服和哭丧棒可不是我们拿走的。”
　　“就是啊，跟我们没关系。”
　　秋生和文才当场否认。
　　“还敢狡辩！林九，你等着地府问责吧！”其中一个鬼差历声说道。
　　九叔瞪了文才和秋生一眼，咬牙说道：“还望几位差人通融通融，在下愿意拿出金砖一块，聊表歉意。”
　　刚到手三块，转眼就要飞出去一块，他感觉自己的心都在滴血。
　　“放肆！你居然敢用这种世俗肮脏之物贿赂我们！我们听命于阎王，为建设地府美好的明天而努力，奉献出青春和热血，你这是在侮辱我们！”
　　一个鬼差对着九叔怒目而视，好似遭受到了莫大的羞辱。
　　文才大咧咧的说道：“那要几块金砖才能不侮辱你们的青春呢？”
　　“三块！”一个鬼差脱口而出。
　　“三块？你们怎么不去抢！”九叔，秋生，文才师徒三人异口同声。
　　四个鬼差双手抱胸，没说话，但意思很明显，抢没这么来得快。
　　九叔强忍着心痛，跟他们讨价还价：“两块，再多一块都没有了。”
　　四个鬼差对视一眼，然后中间的那个打着官腔：“既然你们已经认识到了错误，那看在金砖……不是，看在你们认错态度端正的份上，我们就给你们一个机会，只要在三天之内把所有鬼全部抓回来，我们就既往不咎。”
　　“多谢差人，多谢差人。”九叔松了口气，虽然付出了两块金砖，但好歹事情有了解决的办法，值了。
　　四个鬼差直愣愣的盯着九叔。
　　九叔扯了扯嘴角：“还麻烦四位差人随我回去一趟，金砖不在身上。”
　　“不麻烦，不麻烦，快走吧，能为凡人服务，我们都乐在其中。”
　　“对对对，有什么麻烦的，这都是我们应该做的，是我们的职责。”
　　四个鬼差脸上笑开了花，两块金砖够他们在地府潇洒一段时间了。

第147章 演员的自我修养
　　另一边，女鬼小丽施展土遁逃出戏院后，就雀跃的走在大街上。
　　突然，她停下了脚步。
　　因为有人冲出来拦住了她。
　　“小丽，是你吗小丽？”
　　那人看着她，似乎是不可置信，激动得嘴唇都在颤抖，伸手想摸她的脸，但又出于某种原因没摸下去。
　　这个影帝，自然就是苏卿了。
　　在戏院里看见小丽的一瞬间，他就感觉自己发财的机会来了。
　　小丽会土遁，明显跟其他的鬼不一样，最后抓其他鬼时没被九叔抓回地府，也没有鬼差上来追究责任。
　　这处处透露着一个信息。
　　小丽在地府的身份不简单。
　　很大可能性是某个二代小姐。
　　光是四个鬼差的哭丧棒和官服都那么叼了，那阎王爷，或者地藏王身上的宝贝岂不是更多？更好？
　　所以苏卿想抱上小丽的大腿，跟着她一起下趟地府，去地府偷……说错了，是去阎王爷那儿借几件宝贝。
　　还有地藏王的神兽谛听，偷回家里当狗养，给饭桶作伴也不错啊。
　　所以他现在开始飙戏了。
　　“你……我，我认识你吗？”
　　看着眼前神色激动，眼中似有万千柔情的大帅逼，小丽有些发懵。
　　这还是她第一次偷偷跑来人间玩儿，怎么会有人认识她呢？
　　苏卿仿佛是如遭雷击，脸上的笑容逐渐消失，往后退了几步：“你……你不记得我了？你居然忘了我。”
　　他眼中三分落寞，五分悲痛，两分不甘，完全就是个扇形统计图。
　　“不是……这位公子，你可能是认错人了，我是叫小丽，但不是你认识的那个小丽。”看着苏卿这幅难过的模样，小丽有点内疚，连忙解释道。
　　没办法，苏卿长得太帅了。
　　要是换个丑比来纠缠，小丽说不定早就施法一巴掌将其抽飞了。
　　哪还会跟他在这儿瞎扯淡。
　　不管是女鬼还是女人。
　　都是看颜下菜碟。
　　苏卿脸色缓和了一些，仔细的打量了小丽一眼：“抱歉，是我认错了，虽然你跟她几乎一模一样，但你的确不是她，不好意思，打扰了。”
　　说完，苏卿痛苦的闭上眼睛，然后又睁开，失魂落魄的转身离开。
　　“喂，你等等啊。”小丽被激起了好奇之心，追了上去：“我真的跟她长得一模一样？还同名？那你能跟我讲讲你们的故事吗？我想一定很感人。”
　　小丽在电影里的表现就是个不谙世事的傻白甜，所以老好骗了。
　　而且她居然会喜欢上九叔。
　　这踏马就很离谱！
　　萝莉爱大叔？
　　可惜九叔不识抬举，居然拒绝了小丽，不然说不定就傍上富婆了。
　　死后在地府捞个官职没问题。
　　“好。”苏卿微微一笑，脸上带着回忆之色，走到路边的台阶上坐下。
　　他点燃一根烟，编起了从前。
　　“那时很多年前了，那时候天还是蓝的，水还是绿的，鲍鱼和木耳还有黄瓜这些食物也只是用来吃的……”
　　“这些现在不也是用来吃的吗？”小丽打断了一下，满脸不解的问道。
　　苏卿笑道：“你不懂。”
　　小丽：？？？
　　小小的脑袋充满了大大的疑惑。
　　“那一年夏天，我和小丽上了一艘叫泰坦里克号的船……”
　　没错，苏卿厚颜无耻的把自己替换成了泰坦里克号里的主角。
　　就是欺负人家没看过电影。
　　在他的编造中，女主角小丽为了救他死了，而他因此活了下来。
　　小丽听完苏卿编造的故事后，已被他们的爱情感动得稀里哗啦的。
　　苏卿看着她，好像鼓起勇气才提出一个要求：“我……能抱抱你吗。”
　　小丽直接抱住了他，母爱泛滥，眼中满是心疼，还有莫名的情绪。
　　苏卿差点被洗面奶闷晕。
　　他忍不住挣扎了两下。
　　快窒息了。
　　“啊！不……不好意思。”
　　小丽好一会反应过来，连忙松开了苏卿，红着脸整理了一下衣襟。
　　“该说不好意思的是我才对。”苏卿还在回味刚刚那一抹柔软的香甜。
　　小丽红着脸问道：“男大当婚，女大当嫁，那你就没有再娶妻子吗？”
　　“娶了，我也很爱我现在的妻子，她也知道我和小丽的事，并不介意我心里还有别人。”苏卿开始打补丁。
　　毕竟芳还在呢，他要是说自己没娶的话，很容易被小丽发现撒谎。
　　更何况这个时代，是个纯粹的男权时代，女人为了心爱的男人一生不嫁很正常，男人一生不娶就太少了。
　　毕竟还要传宗接代，不孝有三，无后为大，小丽也会理解的。
　　小丽果然很理解，因为她一直所受到的教育和观念就是这样。
　　苏卿问道：“小丽姑娘，以后能经常见面吗？我想我们可以当朋友。”
　　“你拿我当替代品？”小丽皱眉。
　　苏卿连忙否认：“不不不，我之前是因为姑娘这张脸跟她一样，但现在接触后，发现你和她完全不同，你和她除了脸一样，完全是两个人。”
　　“这还差不多，我教你一句咒语，只要你一念咒语，我就会出现。”小丽一扬下巴，露出了开心的表情。
　　接下来苏卿带着她到处逛，用自己丰富的渣男经验哄得她笑容不断，时不时占点小便宜，又让她脸红。
　　在电影里，小丽两天时间就能爱上九叔，她的感情是汹涌澎湃的。
　　感情汹涌澎湃，这说明什么？
　　说明她H₂O多……咳，说明她这个鬼情绪化严重，很容易对人动心。
　　她今晚就已经对苏卿产生异样的情感了，只是她自己都还没发现。
　　天要亮时，两人才分开，苏卿回了义庄，而小丽不知道去哪儿了。
　　苏卿回到义庄，发现九叔和文才还没睡，秋生也没回他姑妈家。
　　“九叔，愁眉苦脸的，这是出什么事了？”罪魁祸首苏卿明知故问道。
　　秋生说道：“不知道是哪个王八蛋趁火打劫，扒了四个鬼差的衣服和哭丧棒，这笔账被算在我们头上了。”
　　“是啊，真是太贱了，我祝他从此以后都不举！”文才咬牙切齿。
　　苏卿嘴角抽搐了一下：“还有这种事，那家伙真是太缺德了，你们找到了人跟我说，我帮你们一起揍他！”
　　“苏大哥，你真是个好人。”文才一脸感动的看着苏卿说道。
　　秋生点点头：“还热心肠呢。”
　　苏卿顿时是菊花一紧，我踏马一点都不热心肠，别打我的注意！
　　“这件事先不管了，我已经请了我的师兄弟们来助阵，到时候抓鬼可能还要苏道友搭把手。”九叔说道。
　　苏卿义正言辞：“义不容辞！”

第148章 石坚都去哪儿了
　　接下来的时间，苏卿白天在家撩女人，晚上出门撩女鬼。
　　黑白班都排满了，很累。
　　但也是有收获的，他已经可以搂着小丽的腰，而不被抽耳光了。
　　虽然两人还没捅破那最后一层薄薄的窗户纸，但都是心照不宣。
　　而且苏卿想捅破的也不只是那层窗户纸。
　　这一天，中元节的第三天。
　　九叔的师兄弟们都来齐了。
　　义庄大堂里坐满了人。
　　在外面全都是年轻一辈弟子。
　　“各位师兄弟，现在鬼全跑出来了，不把他们抓回去，会到处闹鬼，这件事麻烦大家了。”九叔说道。
　　“师兄，这件事还是等坚叔来了再决定吧。”一个道士说道。
　　可见石坚在同辈中威望很高。
　　九叔身后，秋生不满的说道：“这么多人等他一个，他老几啊。”
　　“没大没小，他是我师兄，也就是你们的师伯。”九叔呵斥一声。
　　虽然他和石坚不对付，但这里那么多师兄弟呢，不能让人看笑话。
　　“大师伯。”“大师伯好。”
　　就在此时，外面响起一阵此起彼伏的问好声。
　　只见一个身穿黑白玄服，面相威严的中年道士带着一个留着长发遮住眼睛，满脸傲气的青年走了进来。
　　正是石坚和他儿子石少坚。
　　“大师兄。”林九起身迎接。
　　石坚径直走到九叔刚刚的位置上坐下：“这件事是谁搞出来的。”
　　“是我两个不成才的徒弟文才和秋生。”九叔脸色有些不好看的答道。
　　石坚冷哼一声：“林九，连个徒弟都教不好，你是怎么做事的？”
　　“大师兄，我们已经商量好了，用先天八卦阵抓鬼。”九叔说道。
　　“既然你们都商量好了，那还叫我来干什么？”石坚不冷不热的说道。
　　九叔：“那大师兄说该怎么办。”
　　“嗯，先天八卦阵……就用先天八卦阵。”石坚想了想说道。
　　秋生撇嘴：“脱了裤子放屁。”
　　“不尊长辈，该打！”石坚闻言，脸色一冷，一个茶杯飞向了秋生。
　　砰！
　　一道剑气将茶杯击碎。
　　苏卿淡淡的说道：“一个长辈竟然没有一点容人之量，指望谁尊敬？”
　　“林九，这也是你的徒弟？居然敢以下犯上！”石坚趁机发难。
　　下一刻，苏卿出现在他面前，掏出一把手枪顶在他头上：“我不是九叔的徒弟，所以别用这套来压我。”
　　石坚的身体瞬间僵硬在原地。
　　秋生和文才都是暗暗叫爽。
　　这一点上，芳跟他们不一样。
　　“苏道友，都是误会，还望给我个面子。”九叔冲着苏卿拱手说道。
　　苏卿这才收起了枪。
　　在苏卿使用了枪械沟通之后，接下来就很顺利了。
　　还是更电影里一样，秋生和文才挑着豆腐去把鬼引到镇外的大阵。
　　然后九叔等人再出手捕捉即可。
　　却说石坚颜面扫地，自然不会那么轻易放过苏卿，回到客栈后。
　　他准备施法来暗害苏卿。
　　“黄符。”石坚头也不回的伸手。
　　因为石少坚在他身后，他开坛做法时，石少坚就是助手。
　　一张黄符递到他手上。
　　“鸡血。”
　　一碗鸡血递到他手上。
　　“糯米！”
　　一颗手雷递到了他手上。
　　石坚感觉手感不对劲，低头看了一眼，然后吓得连忙扔了。
　　回过头才发现站在他身后的人已经换成了苏卿，而石少坚正被枪盯着头，瑟瑟发抖，屁都不敢放一个。
　　“是你！”石坚如临大敌。
　　对方进来他居然毫无擦觉。
　　这就说明了苏卿功夫不弱。
　　苏卿点点头：“是我。”
　　然后毫不犹豫扣动了扳机。
　　亢！
　　石少坚领了盒饭。
　　“你找死！”
　　看着儿子被杀，石坚大怒。
　　亢！
　　石坚怒了。
　　石坚没了。
　　“傻哔。”苏卿骂了一句。
　　他就不明白了，这些人为什么都不先动手，而是习惯先哔哔呢？
　　可苏卿就不一样了，能多快解决对手那就多块，绝对不会拖延。
　　当然，跟老婆们战斗时例外。
　　随后苏卿在石坚身上摸出了奔雷拳等修炼秘籍，然后提供了丧葬火化一条龙服务，把他们父子给烧了。
　　做完这一切，悠哉悠哉离开。
　　时间一转来到晚上。
　　“大师兄呢？大师兄怎么没来？”
　　“是啊，都已经到约定时间了。”
　　已经准备布阵的九叔等人发现大师兄石坚没出现，都是疑惑不已。
　　石坚都去哪儿了？
　　“时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了……”
　　一阵悠扬的歌声突然响起。
　　所有人都循声望去。
　　苏卿拿着个低音炮：“实在是没忍住，此情此景，配个合适的BGM。”
　　众人：？？？
　　他在说什么？
　　不过这歌倒挺好听的。
　　只是大师兄的名字怎么会出现在里面？难道是他即兴创作的一首？
　　“既然大师兄不来，那就劳烦苏道友顶替他的位置了。”九叔还以为是因为白天的事，石坚刻意放鸽子。
　　苏卿回了个手势，标了一句工地散装英语：“漏扑拉不论儿。”
　　接下来，秋生和文才用豆腐把鬼引了过来，众人合力将其抓捕。
　　小丽也跟电影里那样来这里凑热闹了，还傻敷敷的和苏卿挥手。
　　“那里还有一只漏网之鱼！”
　　几个道士向小丽冲去。
　　“诸位道长且慢动手，这乃是在下好友。”苏卿飞过去拦住众人。
　　小丽跑到苏卿身边搂住了他的胳膊，然后对着那群道士吐舌头。
　　秋生和文才羡慕的看着苏卿和小丽亲密的一幕，顿时是恰了柠檬。
　　明明是他们先来的。
　　“不！不！！不！！！”
　　文才越想越气，仰天长啸。
　　苏卿连忙换了一首BGM。
　　“北风萧萧，雪花飘飘……”
　　文才和秋生越听越想哭。
　　特别是秋生，我曰鬼的时候，你和我师父进来阻止了我。
　　现在你还不是也想曰鬼了！
　　草，该死的双标狗！
　　“苏道友，人鬼殊途，跟鬼待久了没好下场的。”九叔劝了苏卿一句。
　　小丽磨着虎牙：“喂，老头，你胡说什么呢，懂不懂啥叫阴阳互补！”
　　“你不是一般的鬼。”九叔闻言，眉头一挑。
　　阴阳互补，但需要相应功法。
　　鬼修的功法比人修的更难得。
　　所以小丽绝对不是孤魂野鬼。
　　“跟你有什么关系。”小丽哼哼两声不愿多说，拉着苏卿：“我们走。”
　　“九叔，在下先告辞了。”
　　苏卿搂着小丽转身离去。
　　“师父，凭什么他行，我跟小玉就不行啊！”秋生幽怨的看着九叔。
　　九叔呵呵一笑：“原因你不自己说了吗？因为你不行啊，才跟女鬼睡一晚上差点就被吸干了，脚下虚浮，脸色苍白，就跟个吊死鬼似的。”
　　“再看看他，不仅要和女鬼睡还要跟女人睡，他脸色有不正常过吗？”
　　秋生仔细一想，好像还真实，苏卿永远都是一副精神饱满的样子。
　　紧接着他露出高山仰止的敬佩之色：“苏大哥真乃是神人也！”
　　另一边，苏卿搂着小丽来到了一处凉亭，把她抱在腿上：“九叔刚说你不是一般鬼，你在地府有关系？”
　　“有亿点点吧，怎么了。”小丽转身搂住他的脖子，跟他面对面。
　　苏卿抚摸着她的秀发：“小丽，就不瞒你了，我有一个大胆的想法。”
　　“你想做什么就做吧。”小丽露出娇羞之色，闭上了眼睛，静待采摘。
　　苏卿却没看到，因为他眼睛一直在看荷塘：“我想下地府，去地府里打打秋风，从阎王爷家偷点东西。”
　　“你说的是这个？”等了半天都没等到进攻的小丽有些失望和无语。
　　我都想开了，结果，就这？
　　苏卿目光灼灼：“你愿意帮我吗，靠我自己，找不到进去的门啊。”
　　“行，没问题，因为偷阎王家，听起来挺有意思的。”小丽嘻嘻一笑。
　　苏卿抱着她，缓缓低下头。
　　小丽又一次羞涩的闭上了眼睛。
　　夜风习习，蛙鸣阵阵，荷花随风摆动，凉亭里一人一鬼难解难分。
　　苏卿挥手布下一个障眼法，让其他人看不见他和小丽的身影。
　　一切都是那么水到渠成。
　　为了下地府搞盗窃，他甚至是牺牲了自己的清白。
　　虽然他也没什么清白可言。
　　【作者题外话】：求银票

第149章 背锅的倭寇
　　经过和小丽深入交流之后，小丽对知根知底的他更是信任了。
　　所以告诉苏卿，现在地府和人间的通道已经封闭了，活人想进地府的话很困难，不过她能让他进去。
　　正如刚刚在凉亭里，她也让苏卿进去了，她是一个说到做到的鬼。
　　“你怎么让我进去？”苏卿问道。
　　这个问题很值得讨论。
　　地府和人间的通道封闭了，这倒是有些出乎他所料，他还以为让九叔帮忙做个法就能把自己送进去呢。
　　小丽俏皮的眨了眨眼：“这就不用你操心了，你只需要操……操持好你自己的事情，等着下地府就行了。”
　　等着下地府？
　　这话听起来有些后背发凉啊。
　　“地府和人间的通道为什么会关闭了，死人怎么去投胎？”苏卿问道。
　　小丽幽幽的叹了口气：“要不然你以为近些年的孤魂野鬼为什么越来越多？除了一些鬼差亲自去接的人，大部分人在死后根本进不了地府，只会沦为孤魂野鬼随着时间消散。”
　　苏卿一愣，他好像听九叔感叹过什么魔涨道消，灵气越来越少，妖魔鬼怪越来越多，都是世道惹的祸。
　　是了，目前的华夏，乃至全世界都正处于二战中，每天都在死人，每个人都在经历不同的磨难，自然给妖魔鬼怪们创造了活跃的沃土。
　　穷鬼连投胎的资格都没有了？
　　“那你还没说地府为什么要关闭通道呢。”苏卿抱着她，再一次追问。
　　小丽犹豫了片刻，最终还是被美色迷了心，咬咬牙说道：“是天庭玉帝下的旨，要不是地府存在的实际作用比天庭大，早就跟天庭一样彻底与人间隔绝，不再理会人间事物了。”
　　“天庭为什么会这么做？”苏卿宛如十万个为什么，不耻下问。
　　他尼玛当年上学的时候要是有这个态度，早就上清华北大了。
　　嗯，以后一定要娶一个名字叫清华的女人，实现自己上清华的梦！
　　小丽也露出茫然之色：“具体的我不清楚，好像是天庭预测人间要出一位很厉害的人，以后人间不会再容天庭和地府插手，所以便提前退了。”
　　苏卿眉头一挑，他想到了建国后破除封建迷信，妖魔鬼怪不许再成精等等传说，难道真是因为这样？
　　怪不得面对倭寇肆虐，这个有神灵的世界，满天神佛居然不出手。
　　原来是他们已经看见了未来，历经磨难后的神州将会再度崛起。
　　紧接着他又看向怀里的小丽。
　　这女鬼知道的也太多了吧。
　　出身可能比他想象中还高。
　　“你……看我干嘛？”被苏卿盯着，小丽红着脸移开了视线。
　　“干！”
　　小丽：？？？
　　随后苏卿将言语化为行动。
　　天蒙蒙亮，苏卿回到了义庄。
　　小丽则是独自离开了，说她要去做些准备，才能带苏卿下地府。
　　苏卿感动极了，这种为了男人能盗窃成功而劳心劳力的女鬼请务必多来点！他阳气多，不怕吸！
　　他回到义庄时，发现里面灯火通明，所有来帮九叔忙的茅山道士都聚集在正厅里，似乎在议论什么。
　　“九叔，各位道长，那么晚了你们还没睡呢？”苏卿走过去打招呼。
　　众人目光落在他身上。
　　九叔叹了口气：“刚刚从茅山传来消息，大师兄的魂灯灭了。”
　　“什么意思？”苏卿故作茫然。
　　“死了！大师兄死了！”一个拥护石坚的清瘦道士咬牙切齿的说道。
　　苏卿大惊失色：“怎么会！石道长不是诸位大师兄吗？按理说他修为是最强的，怎么会突然就死了呢？”
　　“这谁能知道啊，接下来诸位师兄弟一定要小心，就怕这人是盯上我们茅山了。”四目道长环视一周。
　　苏卿暗道，老子对你们没兴趣。
　　苏卿义愤填膺，愤怒的就往外走去：“诸位茅山高人斩妖除魔，深得苏某佩服，哪怕先前跟石道长有点小冲突，但也不能影响我对他的崇敬，我一定要揪出来是谁杀了石道长！”
　　“苏道友莫冲动，莫冲动，我们正在调查。”一名道士拉住了苏卿。
　　“是啊，这是我们茅山的事，苏道友不至于，不至于啊。”
　　其他人也纷纷起身劝说，对苏卿这种行为，他们心里还是很感动的。
　　突然，四目道长眼睛一亮：“苏道友不是擅长推演天机之术吗？还请道友出手，算算是凶手是何人。”
　　其他人都是惊疑不定的看着苏卿，显然没想到他还有这手。
　　“诸位师兄弟有所不知……”四目道长将苏卿掐算皇族僵尸的事说了。
　　众人听完后都是惊叹不已，看向苏卿的目光多了几分佩服之色。
　　苏卿义正言辞的说道：“找出杀害石道长的凶手也是我的目的，诸位道长且稍等，在下现在就算一算。”
　　随后他走出门，背对众人，面向太阳，闭上眼睛，手里掐算，嘴里念念有词：“一一得一，一二得二……”
　　嗯，真就算一算。
　　只不过是算乘法口诀。
　　片刻后，他猛然转身：“有了！”
　　所有人都是纷纷上前一步。
　　“是倭寇！”苏卿沉声说道。
　　众人大惊：“倭寇？”
　　苏卿咬牙切齿的说道：“不错，根据我算到的来看，就是倭寇！倭寇图谋石道长的奔雷拳，在悦来客栈三楼的房间里用枪支偷袭杀害了他！”
　　众人直接连夜赶去了客栈。
　　“不错，有大师兄的气息。”
　　“快看，这还有枚弹壳。”
　　“果然是倭寇干的好事！”
　　在房间里，众人发现了指向倭寇的有力证据，一个个怒不可喝。
　　既然苏卿说是倭寇，他们又找到了证据，那就肯定是倭寇。
　　总不可能是苏卿自导自演吧。
　　嗯，他们完美错过了真相。
　　九叔有些狐疑的看着苏卿。
　　他总感觉有些不对劲儿。
　　但他也没有证据，只能说道：“大师兄刚坐化不到一天，我们所有人分开寻找，如果真是倭寇干的，现在也还没有跑远，肯定能追上他们。”
　　苏卿暗道，靠，九叔，石坚是你死对头啊，你那么上心干毛线？
　　找倭寇？
　　你们能找出来，我就敢活吃了！
　　因为至始至终根本没有倭寇，就是他干的，他就是凶手。
　　茅山道士门听完后，纷纷四散搜寻，同时将弟子也派了出去。
　　九叔大有深意的看了苏卿一眼，如果找不到倭寇的痕迹。
　　那他的怀疑可能性就更大了。

第150章 憋屈又委屈的井上衡二
　　“玛德，这群该死的倭寇！我们掘地三尺也要把他们找出来杀了！”
　　“就是，这群倭寇死不足惜！大家搜仔细了，一定要找到他们！”
　　“这群倭寇居然杀了大师伯，还抢走了他的功法，真是用心险恶！”
　　任家镇外的一片树林里，几个在搜寻倭寇的茅山弟子骂骂咧咧。
　　树上，一群忍者正一脸懵逼。
　　他们才刚来华夏啊，而且是刚到任家镇啊，怎么就已经暴露了？
　　他们明明都还没动手啊！
　　这踏马到底是怎么回事！
　　难道他们中出了内奸？
　　这是来自九菊一派的忍者，他们的使命就是抢更多华夏功法回去，然后他们才有机会打败复仇者联盟。
　　而经过他们研究，自然盯上了名声很大的茅山，听说茅山弟子在任家镇聚集以后，他们就来了任家镇。
　　今天晚上刚到，还没进镇呢，没想到就遇到了茅山弟子反搜索。
　　可谓是给了他们当头一棒！
　　他们到底是怎么暴露的？
　　作为这次行动的领导者，井上横二是无论如何也想不通这点。
　　就在此时，一个茅山弟子若有所感的抬头看了一眼：“树上有人！”
　　其他茅山弟子顿时是聚了过来。
　　“杀掉他们！”
　　井上衡二果断下令。
　　随后数十名忍者从天而降，宛如黑色的蝙蝠，掏出抢扣动扳机。
　　亢亢亢亢……
　　四名茅山弟子倒在了地上。
　　忍者虽然擅长用刀，但在用枪更方便的情况下，他们也会用枪。
　　毕竟练武的目的是杀死敌人，有更方便快捷的方式为何不用呢？
　　紧接着四名忍者上前，迅速从他们各自的怀里掏出了一本功法。
　　“撤退！”井上衡二说道。
　　他知道听见枪声后，附近的茅山弟子肯定会很快就赶来这里。
　　九菊一派的忍者刚刚撤走，几名茅山弟子就赶来了，随后得到消息的九叔等人也第一时间抵达现场。
　　“九师伯，这四个都是赶尸一脉的弟子，都已经死了，看伤口是被枪杀的，他们的功法也被人拿走了。”
　　一个弟子上前向九叔汇报。
　　九叔回过头看了苏卿一眼。
　　苏卿对他微微一笑，别看他表面风轻云淡，内心其实是日了狗的。
　　卧槽，还真尼玛有倭寇盯上了茅山派的功法？
　　自己这嘴被小丽开光了？
　　感谢老铁替我背锅，老铁666。
　　看着苏卿坦荡的笑容，九叔心里有点内疚，苏道友热心肠的算到了是倭寇干的，自己居然还怀疑他。
　　真是不应该啊。
　　差点就冤枉好人了啊。
　　“苏道友当真是神机妙算，肯定是倭寇干的，一定要把他们找出来！”
　　“不错，不提为大师兄报仇，光是我们茅山的功法也绝不能落入倭寇的手中！否则我们都是茅山罪人！”
　　“赶尸一脉的几本基础赶尸术就算了，大师兄的奔雷拳秘籍可是茅山真传啊，决不能让倭寇带回东瀛！”
　　确定了凶手真是倭寇后，所有人都是气愤不已，叫嚣着要报仇。
　　紧接着九叔聚集了所有在任家镇的茅山弟子，又联系了阿威的保安队在森林里展开了地毯式搜索。
　　出于九叔的威望，还有大量的镇民也自发组织帮忙寻找找倭寇。
　　……………
　　森林深处的一处山洞里。
　　这是倭寇的临时落脚点。
　　“诸君，山下正在搜查，这么下去我们是跑不了的，更无法将这四本功法带回帝国。”井上衡二沉声说道。
　　所有人都沉默以对。
　　井上衡二继续说道：“为了帝国，为了九菊一派的荣耀，我提议由一个人带着功法回去，其他人跟我一起主动现身，吸引**人的注意力！”
　　“嗨！”众人毫不犹豫表示服从。
　　不得不说，那么小的国，能发展起来，倭寇在某些方面是很强的。
　　悍不畏死，是真的悍不畏死。
　　当然，尽管倭寇在某些方面很强很厉害，也并不妨碍我想淦他妈。
　　随后井上衡二将四本功法交给了一个叫小泉三郎的忍者：“拜托了！”
　　所有人都对他低头行礼。
　　“嗨！”小泉三郎郑重的应答。
　　紧接着井上衡二带着剩下的人出了山洞，冲向了一群茅山弟子。
　　“亢亢亢……”
　　枪声在在黑夜中如此刺耳，惊起一群飞鸟划着弧线飞出林子。
　　“在他们！他们在那边！”
　　“快放信号通知其他人！”
　　“咻——砰！”
　　随着烟花在空中绽放，所有人都全部以其为中心聚拢。
　　这烟花的聚拢效果是真的强！
　　比广告里的罩罩还能聚拢。
　　趁着外面混乱的时候，小泉三郎带着四本功法逃出了搜索圈。
　　山腰上，三十多个忍者背着刀，拿着手枪正在跟保安队交火。
　　“兄弟们！跟我冲啊！”
　　阿威一扶帽子喊道，然后拿着手枪就冲了出去，刚冲出去几步，却发现没人跟上来，连忙又退了回去。
　　“到让开，让我来！”
　　苏卿大吼一声，紧接着从储物戒里拿出一门重机枪。
　　“袖里乾坤术！”九叔惊呼一声。
　　“哒哒哒哒哒哒哒……”
　　苏卿端着枪扣动扳机扫射。
　　忍者们手中的小手枪不堪一击。
　　子弹打在苏卿身上也被弹开。
　　“神打！”四目道长同样惊呼。
　　他的绝学就是请神上身，神打之术能让人刀枪不入，宛若神灵。
　　这位苏道友会的也太多了吧。
　　苏卿就宛如一台人形坦克，攻击力枪，装甲还厚，敌人根本打不破。
　　“天照大神在上，这究竟是个怎么样的魔鬼！”井上衡二快崩溃了。
　　帝国还要三个月占领华夏。
　　这踏马真的能实现吗？
　　苏卿一边开枪收割，一边不断推进，枪口抵在了井上衡二头上。
　　“把奔雷拳秘籍交出来！”九叔怕苏卿杀了井上衡二，连忙逼问道。
　　井上衡二一脸懵逼：“奔雷拳？什么奔雷拳，我根本不知道啊！”
　　他的中文很好，毕竟被派到华夏执行任务，中文不好能行吗？
　　“你还在装！就是你在任家镇客栈杀害的那个人，你从他身上拿走了一本秘籍！”四目道长呵斥道。
　　井上衡二冤枉极了：“我才刚到，都还没进镇子呢，不是我干的！”
　　“放屁！死到临头还在狡辩！不是你干的，难道还能是我？”苏卿用枪口怼了怼他的脸，冷笑一声说道。
　　井上衡二欲哭无泪，他感觉太委屈了：“真的不是我！真的啊！”
　　所有人都是冷眼看着他。
　　显然是不会有人相信的。
　　井上衡二有种无助的感觉，可那真踏马不是他干的啊！他感觉既委屈又憋屈，但是却又无可奈何。
　　“冥顽不宁，竟然如此，那你就去死吧，石坚道长！我替你报仇了！”苏卿大吼一声，然后扣动了扳机。
　　“哒哒哒……”
　　井上衡二脑袋都被打碎了。
　　苏卿仔细看了一眼。
　　果然，倭寇脑子里都是屎。

第151章 狡猾的风水师回来了
　　“九师伯，所有倭寇身上搜遍了，没找到奔雷拳和那四本赶尸术。”
　　听着一个师侄的汇报，九叔面色阴沉得仿佛能滴出水来。
　　这说明倭寇很可能已经将奔雷拳这些秘籍送出去了。
　　他们茅山功法外流了。
　　九叔将自己的功法卖给苏卿，那是因为苏卿至少还是华夏人。
　　可倭寇是异族啊！
　　九叔深吸一口气，将这些事抛出脑后，看向苏卿：“苏道友，无论如何今天真是多亏了你，虽然功法没找回来的，但至少帮大师兄报仇了。”
　　“九叔客气了，对于倭寇，我也是恨之入骨。”苏卿这可是句实话。
　　他不禁恨之入骨。
　　还恨不得入……入什么来着？
　　倭寇的尸体没人处理，丢在山上喂狼虫虎豹，众人下山休息去了。
　　第二天中午，苏卿和芳运动结束后跟着九叔一起去了任府做客。
　　上次迁坟，苏卿提前杀了僵尸，任发要感谢他和九叔杀了他爹。
　　所以备下宴席款待他们。
　　同一时间，一个长着花白胡须，穿着一件黑袍的老人走进了任家镇，他看向任府所在的方向冷笑一声：“二十年过去，任发肯定按照我当年所言起棺迁坟了，那变成僵尸的任威勇已经把任家灭门了吧。”
　　他脸上露出一个得意的笑容。
　　不错，他就是二十年前那个给任家看风水做下葬法事的风水先生。
　　当年帮任家看完风水后，他就背井离乡离开任家镇去了苗疆。
　　因为作为一个风水先生，他只会看风水，就算是要报复，也只能用任威勇二十年后变成僵尸这种手段。
　　这让他意识到了自己的不足，所以他前往苗疆拜师学习蛊术。
　　如今已蛊术大成，人称蛊老。
　　所以他要回来看看自己的杰作，看看已经被僵尸灭满门的任家。
　　蛊老喜滋滋的来到任府。
　　但却发现任府并没有死人，里面还隐隐约约传出阵阵欢声笑语。
　　“这是怎么回事！”
　　蛊老的快乐瞬间就没了，他抓住一个路人：“我问你，任家迁坟了吗？”
　　“迁……迁坟了啊，任老太爷还变成僵尸了，被一个姓苏的高手提前消灭了，不然任家可就糟了。”路人有些怕蛊老，不敢隐瞒，一切如实相告。
　　蛊老咬牙切齿：“多管闲事！”
　　他对素未谋面的苏卿已经恨上了。
　　“能……能放我走了吗？”路人小心翼翼的问了一句。
　　蛊老松开了他，但同时，一条蛊虫钻进了路人皮肤里。
　　不出两日。
　　他就会七窍流脓而死。
　　肆意主宰人生死的感觉让蛊老心情好了一些：“你走吧。”
　　路人松了口气，连忙跑了，丝毫没意识到自己只剩下两天的命了。
　　蛊老看着眼前的任府，阴沉着脸冷笑一声，僵尸没能灭你满门。
　　那我就亲自动手。
　　如今的我可早已今非昔比了。
　　更何况，亲自动手灭任家满门也更能让他收获爽感。
　　他直接大摇大摆进了任府。
　　……………
　　此时，任府的宴客厅里。
　　女子不能上桌，所以桌子上只有苏卿，九叔，文才，秋生，阿威，以及任发六人，推杯换盏其乐融融。
　　至于芳和任婷婷她们这些女人则是单独开了一桌。
　　越是富贵人家越讲究这些。
　　“苏道长，这杯我敬你，感谢你炸了我爹，不然我任府危矣啊！”
　　任发满脸真诚的举杯敬酒。
　　苏卿淡然一笑，与之碰杯：“都是我应该做的，随手而为之罢了。”
　　头一次听到有人感谢自己炸了他爹的，所以这杯酒必须喝啊！
　　“老爷，不好了老爷，外面来了个怪人，他手一挥就出现好多虫子，张三李四他们去拦他，都已经死了。”
　　突然，一个家丁跑进来禀报。
　　餐桌上的喜悦瞬间消失不见。
　　所有人都是纷纷起身。
　　任发看向苏卿和九叔：“九叔，苏道长，恐怕又要麻烦你们了。”
　　“任发！你还记得我吗！”
　　就在此时，一声怒喝传来。
　　紧接着蛊老大步流星，脸上带着狰狞的笑容走进了宴客厅。
　　“你……你是……”任发一眼就认了出来。
　　蛊老哈哈一笑：“不错，就是我，当初你强买了我给自己准备的墓，我设下手段让你爹变僵尸，并祝福你二十年后起棺迁坟，本欲接你爹的手杀你全家，没想到被人坏了事。”
　　“既然如此，那老夫就自己来！”
　　九叔和苏卿都是眉头一挑，没想到这家伙就是那个狡猾的风水师。
　　“你……你好狠的心！”任发气得脸色铁青，手指颤抖：“当年我是强行买了你的墓地，可我也给够了钱！”
　　“区区铜臭之物，再多也比不上我的风水宝地！”蛊老不屑一顾。
　　任发看向苏卿：“还请苏道长出手将此人赶走，莫要他再前来了。”
　　“你就是坏了我好事的家伙？”听见任发的称呼，蛊老看向苏卿。
　　苏卿微微一笑：“是你爹我。”
　　“找死！”蛊老披风一甩。
　　几只蛊虫飞向苏卿，蛊老冷笑着说道：“我这食心虫，一接触人的皮肤就会钻进去，直到心脏……”
　　后面的话他突然说不下去了。
　　只见那几只食心虫在苏卿手上不停的钻，可踏马就是钻不进去。
　　“蛙，苏大哥的皮好厚啊！”
　　文才惊叹一声。
　　“几只小虫子，也能伤我？”苏卿手腕一震，食心虫瞬间灰飞烟灭。
　　随后，他一步跨出，来到蛊老面前捏住了他的脖子，将其提起。
　　同时苏卿手上浮现一团火，直接点燃了蛊老的身体，将他身上藏的那些骨头全部都烧干净了。
　　空气中弥漫着烤鸡的香味。
　　低头一看，原来是把蛊老裤裆也给烧了燃，真是不好意思啊。
　　“不……不要杀我，我这些年攒下来很多钱财，我……我还有练蛊心经，这些都能给你。”蛊老顿时就怂了。
　　他一身本事就是用蛊，现在蛊虫都没了，自然嚣张不起来了。
　　苏卿呵斥道：“你糊涂！把你杀了这些也是我的！”
　　随后，一把拧断他的脖子。
　　熟练的摸尸，从他身上摸出了一本《练蛊心经》，这玩意儿，刚刚火都没烧毁，可见还是有点价值的。
　　随后苏卿又是一把火，贴心的把蛊老原地火化了，然后收起练蛊心经重新走回桌子上：“大家继续吃。”
　　众人都还处于懵逼状态。
　　快！苏卿太快了！
　　一切就发生在十几秒间。
　　卧槽，大哥，杀人摸尸一条龙，整个流程你为啥那么熟练。
　　你这样让我们有点害怕啊！
　　他们突然觉得桌子上的大餐就不香了。
　　【作者题外话】：看看下午有没有时间，有的话会再写两章发上来，所以求银票！

第152章 苏卿死了,很硬的大舅哥(第四…
　　夜半三更，义庄客房。
　　“卿~”
　　芳穿着轻薄的水群，媚眼如丝，轻轻从身后抱住了他，耳鬓厮磨。
　　这种行为在动物世界里已经有了很好的解释，那就是在求交流。
　　芳也食髓知味啊，一个多么清纯的姑娘，在苏卿手上就那么毁了。
　　“起开，不要打扰我学习。”
　　苏卿挣脱芳的纠缠，孜孜不倦的阅读着手里的《练蛊心经》。
　　他对蛊的印象，就停留在影视剧里的各种蛊虫上面，感觉很low。
　　但现在翻看这门练蛊心经后，他发现不是蛊low，是用蛊的人low。
　　这上面记载了好几种很牛逼的蛊虫养殖和培育方式。
　　比如七彩噬金蛊，哪怕是传说中的神兵利器也能咬动。
　　控心蛊，只要令修为比自己低的人服下，就能操控他的想法。
　　这个吊啊，看见控心蛊时，苏卿已经诞生了无数种大胆的想法。
　　还有九转长生蛊，服用之后，蛊虫九转，则服用者长生不死。
　　黄泉噬仙蛊，培育成功后能吞噬神仙的存在，就算有夸大的成分，但能那么形容，也弱不到哪儿去。
　　但这些蛊虫都很难找到了，所以更别说培育，不然蛊老早起飞了。
　　面对苏卿不解风情，芳撇撇嘴，恼火的跺了跺脚，一个人爬到床上，盖好被子，翻来覆去睡不着。
　　毕竟以前每天晚上都要运动，累了之后自然就能睡个好觉了。
　　今天没运动，精力充沛，自然就睡不着了，所以习惯成自然啊。
　　苏卿余光瞟到这一幕，暗道，早知道该把安雨霏的玩具带一个。
　　这样就能让芳自己玩。
　　他也能安心学习新知识了。
　　“好东西，好东西啊。”
　　苏卿收起《练蛊心经》，忍不住在心里对蛊老表示诚挚的感谢。
　　虽然上面这些蛊虫已经灭绝了，但他以后去其他世界完成遗愿的时候万一遇到了呢？那也说不定啊。
　　想想他都有点小兴奋。
　　一个饿虎咆哮扑到床上୧⍢⃝୨
　　紧接着便是少儿不宜了，场面太过不堪，别说看了，连写都不敢。
　　三更半夜，苏卿枕人而眠。
　　突然，小丽出现在房间中。
　　苏卿若有所感，睁开眼睛。
　　“你不是要下地府偷东西吗？我已经搞定了。”小丽俏生生的说道。
　　苏卿抱住她吧唧一口：“小丽啊小丽，你可真是我的贤内助啊。”
　　小丽翻了个白眼，帮助男人去偷东西，这也能叫贤内助吗？
　　这充其量叫共犯，助纣为虐。
　　“你去外面等我，我跟她交代一声就来找你。”苏卿指了指芳说道。
　　小丽看了芳一眼，哼了一声：“你只能灵魂下去，身体进不去的。”
　　苏卿表示简直胡说八道。
　　怎么可能身体进不去。
　　你的身体我不就……Ծ̮Ծ
　　“行，我知道了。”苏卿点头。
　　小丽一转身飞出来了义庄。
　　苏卿喊醒芳：“你先睡，我出去一趟，办点事，办完就回来。”
　　“去哪儿啊。”芳迷迷糊糊。
　　苏卿随口说道：“下个地狱。”
　　“哦，早去早回。”芳翻了个身。
　　苏卿躺到床上，随后灵魂出窍飞出了义庄，跟着小丽离开了。
　　好一会儿，睡得迷迷糊糊的芳突然坐了起来：“下……下地狱？！”
　　那不是……死了吗？
　　她一看，苏卿还在身边，顿时是松了口气，紧接着又鬼使神差的试了一下他的鼻息，瞬间是俏脸煞白。
　　她顿时慌了神，连忙穿好衣服去找九叔：“九叔，出事了九叔。”
　　“怎么了，小芳姑娘？”九叔披着灰色的长衫从房间里走了出来。
　　芳泫然欲泣：“我好像迷迷糊糊做了个梦，苏卿说他要下地狱，等我醒来的时候，他……他就没气了。”
　　“什么！”九叔大惊失色，右拳砸在左手上：“地府和人间通道都封了，他怎么下得去，除非……除非大限到了被鬼差勾魂，他刚刚是在给你托梦。”
　　这种事是很正常的，特别是有修为在身的人，鬼差都会给点面子。
　　允许对方在临走前托个梦。
　　“怎么会这样，怎么会这样。”芳顿时是花容失色，泪如雨下，噗通一声摔倒在地上，整个人失魂落魄。
　　九叔也神色复杂：“没想到苏道友纵然天资出众，也免不了……唉，小芳姑娘你放心，我会帮他办后事的。”
　　随后他喊了文才，让文才连夜去东市买棺材，西市买纸钱。
　　阻止任老太爷变僵尸的苏道长去世了，这个消息连夜传遍任家镇。
　　“唉，苏道长那么好的人，昨天还拿钱请我嫖唱，怎么就死了呢？”
　　“是啊，苏道长英年早逝，只能说世事无常，但愿他在地狱安好。”
　　“苏道长走了……”
　　……………
　　“阿切！阿切！阿切！”
　　另一边，林子里，苏卿不停的打着哈欠，揉了揉鼻子：“冥冥之中，我怎么感觉有好多人在念叨我呢。”
　　“肯定是你那个芳咯，哼。”小丽有些吃味的说道，怪里怪气的。
　　苏卿牵住她的手：“你看看你，又乱吃飞醋，还是先说说，到底怎么带我下地府吧，我都等不及了。”
　　“像你这么等不及要下地府的活人倒是不多。”小丽捂着嘴笑道。
　　紧接着她带着苏卿原地一转。
　　下一刻，苏卿就置身地府了。
　　眼前便是鬼门关。
　　“那么简单？”苏卿还有些懵。
　　小丽撇撇嘴，还简单？为了能让你进来，我可是囚了我哥好久。
　　“走吧。”
　　小丽牵着苏卿手蹦蹦跳跳手向鬼门关走去，她是个很活泼的鬼。
　　“站住！钟姑娘，你旁边的人不能进去。”守门的夜叉说道。
　　小丽叉腰：“有没有搞错，他是我相公诶，要是因为你们两个，我又嫁不出去，看我哥会不会放过你们。”
　　苏卿捕捉到了一个关键信息，自己大舅哥在阴间很有地位的样子。
　　“这……”两个夜叉面面相觑。
　　最后还是默默退开了一步。
　　他们都知道那位已经把他这个妹妹嫁了十八次了，每次都失败了。
　　如果因为他们再耽误了他妹妹自己谈的这桩婚事，那可就惨了。
　　所以还是睁一只眼闭一只眼吧。
　　反正地府好久没有鬼进来了，空荡荡的，多一个人也不算什么。
　　“哼！算你们识趣。”
　　小丽露出得意的表情，牵住苏卿的手就过了鬼门关：“我们走。”
　　“我大舅哥是谁啊。”苏卿问道。
　　小丽笑嘻嘻的说道：“你肯定听说过，钟馗啊，地府就他有妹妹。”
　　苏卿没想到自己居然睡了钟馗的妹妹，卧槽，这个软饭有点硬啊！
　　关于钟馗的传说有很多，但都有一个共同点，钟馗是玉帝封的仙。
　　他的官职是伏魔大将军，又是所有鬼的头领，在地府地位很高，权职比不上阎王，但地位不逊于阎王。
　　不过……听说钟馗很丑啊，他考上了状元，但因为他长得太丑了，被皇帝嘲笑，然后在金銮殿上自杀了。
　　毕竟古代当官，颜值很重要。
　　从古到今，这个社会都是个该死万恶的的只看颜值的社会！
　　那么丑的钟馗，怎么会有那么漂亮的妹妹？难道是隔壁老王的？
　　“你想什么呢？”小丽问道。
　　苏卿收回胡思乱想的念头，微微一笑：“没什么，我就是在想，我偷了东西走，会不会坑到大舅哥啊？”
　　“坑就坑咯，偷完我们就跑，阎王只会罚他，又不罚不到我们。”小丽无所谓的摆了摆手，简直孝顺极了。
　　钟馗：这个妹妹孝死我了。
　　【作者题外话】：今天就四更了，每章两千多字，加起来应该有九千了，距离一万也就差一千字而已，求银票！求银票！

第153章 胜过宁采臣的男人
　　“你到底想偷什么啊？”
　　小丽目光灼灼的问道。
　　“我想偷你的心。”苏卿一把将她揽入怀中，深情款款的与之对视。
　　小丽脸颊浮现一抹红晕：“你不仅偷了我的心，还偷了我的人。”
　　旁边一队巡逻的鬼差险些被这俩个不要脸的家伙撒的狗粮撑死。
　　他们发誓，当年阻止孙悟空大闹地府时，都没受过那么重的伤。
　　操，恶心！
　　小丽又说道：“我叫钟藜，我哥叫我小藜，小丽只是我取的化名。”
　　刚好取的小藜的谐音。
　　“你叫什么不重要，哪怕是你叫雅蠛蝶，也不能阻止我上……我爱你。”苏卿抱着他，语气而低沉富有磁性。
　　钟藜开心极了，之前十八次嫁人都是她哥给她选的对象，所以果然不靠谱，每次都阴差阳错没嫁成功。
　　这回她自己选的人。
　　肯定不会再出什么意外了。
　　“小藜，我也不瞒你了，我不是这个世界的人，我可以随时回到另一个世界，我这次来是想偷生死簿，到时候你愿意跟我一起走吗？”人家姑娘对他一片真心，他也不想骗人家。
　　以后地府天庭跟人间都要完全分开了，那生死簿留在地府有何用？
　　给阎王爷当手纸？
　　所以还不如给他呢，他都有一支笔了，再有一个能写的本子。
　　这也很合理吧？
　　钟藜眼睛亮晶晶的：“人外有人，天外有天，世界之外果然还有别的世界吗，那是个什么样的世界？”
　　“一个没有战争，一个相对平等的世界。”苏卿将其描绘得十分美好，就是没说即将遭遇灭世危机。
　　骗小姑娘嘛，先骗过去再说，到时候再哄哄，再啪啪，就OK了。
　　钟藜露出向往之色，紧接着又低头，嘟起嘴：“可我哥怎么办。”
　　“你想他了还能回来见他啊，我们随时能回来的。”苏卿握紧她的手。
　　钟藜眼睛一亮，连连点头。
　　只要还能回来，那就没问题了。
　　随后两人一路偷摸来到阎罗殿。
　　地府的防备很松懈，毕竟阎王恐怕也想不到会有人来地府偷东西。
　　生死簿就摆在阎罗殿中。
　　苏卿轻而易举就拿到手了。
　　上面记载了世界上所有人的生平善恶，以及最终寿命和死法。
　　苏卿拿起生死簿，然后用法力按照记忆变出一本某岛国老师无码写真集放在了桌子，以物易物，讲究。
　　“咦~这女人好不要脸啊。”
　　看着封面上老师一丝不挂搔首弄姿的模样，钟藜一阵嫌弃。
　　“住口！人家老师为了教育我们早已经放下了脸面，这是何等伟大？”
　　苏卿说完，拉着她就往外走。
　　钟藜惊了，怪不得苏卿那么会玩，那个世界专门有老师教这事？
　　两人刚出阎罗殿，阎王爷就从秦广王那里喝完酒回来了。
　　打着酒嗝，三步一摇，五步一晃的往大殿走去，一屁股坐在椅子上，顺手拿起了桌子上的生死簿。
　　“嗯？”
　　定眼一看，血脉喷张，再翻看几眼，呼吸急促，兴奋得眼睛发红。
　　“世风日下，世风日下，这女子好生不要脸，不过这画倒是精美……”
　　他一边批判，一边仔细翻看。
　　没人能抵挡黑丝的诱惑。
　　除非这个人喜欢白丝。
　　好一会阎王才反应过来，脸上的兴奋瞬间退却：“来人！来人！”
　　“阎王。”黑白无常瞬间出现。
　　阎王不着痕迹将写真集放进了自己袖子里，然后才说道：“本王生死簿被人偷了，马上封锁地府搜寻！”
　　刚看完写真集的人就是硬！
　　“是！”黑白无常双双应道。
　　很快，地府里的鬼差们就行动了起来，四处搜寻，处处设卡。
　　而此时，黄泉之中。
　　苏卿和钟藜正躲在水里。
　　黄泉中有无数不能投胎的恶鬼，但却因为钟藜手中那块属于天师钟馗的腰牌，没有一只鬼敢攻击他们。
　　毕竟这里面有很多就是被钟馗塞进来的，皆是罪大恶极之辈，要受黄泉水冲刷之苦，期满后才能投胎。
　　所以哪个敢得罪钟馗？
　　至于向那些从黄泉边上路过的鬼差告密？这就更不可能了。
　　别闹了兄弟。
　　钟藜可是钟馗的妹妹，他们告密之后钟藜恐怕并不会怎么样。
　　但钟馗会放过告密的他们吗？
　　所以多一事不如少一事，他们不告密，说不定钟馗还要记份人情。
　　这些家伙都是鬼精鬼精的。
　　做鬼不是打打杀杀，是人情世故。
　　“阎王发现得太快了，我们会不会出不去了。”钟藜娇躯微微颤抖。
　　不是怕，是太刺激了。
　　她还是头一次偷阎王的东西。
　　苏卿抱着她的腰肢：“放心吧，他们找不到我们，就会以为我们已经出去了，那时候我们再趁机离开。”
　　然后去义庄带上芳，暂时离开这个世界，等修为有成再回来。
　　到时候阎王别说追究他偷生死簿的事了，还得把写真集还给他！
　　“希望吧。”钟藜幽幽叹气。
　　苏卿突然吻住了她的唇。
　　两人在黄泉河下缠绵。
　　四周的恶鬼们：“…………”
　　万万没想到啊，都沦落到他们这个地步了，居然还会被塞狗粮。
　　他们发誓，他们被钟馗打进黄泉的时候都没受过那么重的伤。
　　苏卿布置了一个禁制。
　　隔绝了那些鬼的视线。
　　毕竟他试过空战，陆战，海战，但还没试过水下潜艇战呢。
　　良久，他布置的禁制散去，钟藜衣衫整齐，只是俏脸红扑扑的。
　　在黄泉之下太阳女鬼。
　　就问一句还有谁？
　　亡灵骑士也比不上他了吧。
　　突然，苏卿眼睛一亮。
　　他看见满是骷髅的河底有一群大概指甲盖大小，通体幽蓝色，外形宛如瓢虫，但却长着独角的虫子。
　　黄泉冥虫。
　　培育黄泉噬仙蛊的母虫！
　　按照练蛊心经记载，只要将它们养起来，有足够的天地灵气，每日喂自己的鲜血，除此之外不喂别的任何食物，这些虫子就会定期自相残杀吞噬对方进化，最终只会存活一只。
　　活下来的就是黄泉噬仙蛊。
　　“怎么了？”钟藜疑惑的问道。
　　苏卿在她脸上亲了一口：“你可真是我的福星啊，哈哈哈哈。”
　　他做梦也没想到，居然还会有这种意外之喜，捡到就是赚到啊。
　　他让钟藜拿出几个装丹药的玉瓶，把这些冥虫全都抓了起来。
　　一家人就是要整整齐齐嘛。
　　【作者题外话】：先发三章，一会儿还有一章，一共四章，求银票！求银票！我踏马都掉到第六了，看看我前面那几个全都是三更，难道三更才会涨吗？

第154章 苏道长诈尸了
　　“启禀阎王，我们已经把地府都搜遍了，也没发现有生人的踪影！”
　　牛头看着阎罗王禀报道。
　　这话当然是有夸张的成分，毕竟地府那么大，怎么可能搜遍了。
　　阎罗王勃然大怒：“废物！全都是一群废物！我要你们有何用？”
　　所有人一言不发，但心里却是吐槽：我们找不到偷生死簿的人就是废物，那你把生死簿弄丢了算什么？
　　说明你比我们还废物。
　　你那么废物都能当阎王。
　　那说起来我们也不废物了。
　　“多半已经逃出地府了！给我去人间找！生死簿一定要找回来！落在歹人手中，定会天下大乱！”阎罗王说完后，还颇有气势的一挥袖袍。
　　啪嗒！
　　写真集被挥飞出来，刚好落在牛头马面等人面前，还翻开了几页。
　　这一页正是老师穿着黑丝和高跟鞋，媚眼如丝的面对镜头吐舌头。
　　嘶——
　　所有人都是倒吸一口凉气，感觉热血沸腾，呼吸都急促了起来。
　　这踏马谁能挡得住啊！
　　紧接着众人又抬头看向阎王。
　　真没看出来，你这个浓眉大眼的家伙居然偷偷看这些东西。
　　这难道是西方传来的春宫图？
　　也太逼真了吧！
　　阎王老脸一红，面不改色的胡说八道：“别误会，这不是我的。”
　　只要他不承认，谁敢说什么？
　　但他显然高估了这群人的下限。
　　“对！这不是阎王的，是我的！”黑无常说完就连忙去捡那本写真集。
　　“放屁！这分明是我掉的！”
　　马面一脚把黑无常踹开。
　　“去你妈的，明明是我刚刚不小心掉出来的。”崔判官捋起袖子上了。
　　整个阎罗殿顿时乱成一锅粥。
　　看着他们抢来抢去，阎王爷心都提到了嗓子眼，真怕他们撕烂了。
　　“都住手！”阎王大吼一声，然后说道：“成何体统，成何体统，这肮脏之物是那偷我生死簿的小贼留下的。”
　　“原来如此！还请阎王将此物交给我，我说不定从上面能够找出贼人的蛛丝马迹。”催判官严肃的拱手。
　　苏卿表示，老子又没对着这本写真集拤过，有锤子的蛛丝马迹。
　　白无常说道：“还请阎王将这重要的证据交给我来调查才是。”
　　“都不要说了！丢的生死簿是本王的，本王亲自调查！”阎王一本正经的说道，手一挥，收起了写真集。
　　众人：←_←
　　你猜我们信不信？
　　操！吃独食，烂皮眼儿！
　　在阎王殿中为了争夺重要证据而喋喋不休时，苏卿已经出了黄泉。
　　带着钟藜来到了鬼门关。
　　“钟姑娘！阎王的生死簿是你们拿的吧，想离开还请交出生死簿。”
　　两个守门夜叉拦住了二人。
　　在听说阎王丢了生死簿后，两个夜叉就吓惨了，第一时间想到被钟藜带进来的苏卿，他的嫌疑最大。
　　但苏卿是他们放进来的，他们肯定有责任，所以不敢向阎王坦白。
　　但为了将功折罪，他们必须要把生死簿拿回来，不然事发就完了。
　　苏卿淡然一笑：“二位兄弟，都是打工的，你们一个月才多少俸禄？何必那么认真呢，差不多就行了。”
　　“这与金钱无关！这是责任！”其中一个夜叉义正言辞的说道。
　　苏卿看向钟藜。
　　小富婆掏出一大把功德冥钞。
　　不是所有冥钞都有用的，人间瞎几把印，早就造成地府通货膨胀了。
　　所以唯有功德冥钞才管用，上面都沾染了功德，购买力翻倍！
　　两个夜叉顿时呼吸一滞。
　　这是他们十年的俸禄了。
　　操！该死的，万恶的富二代！
　　苏卿微笑道：“我的好兄弟们，这些钱够买你们的责任感了吗？”
　　在电影里，九叔都能收买鬼差，可想而知地府基层是何等腐,败。
　　九叔能干的事，他当然也能。
　　“住口！你这是在侮辱我们！收起你的臭钱！”守门夜叉怒斥一声。
　　显然，这点不够。
　　钟藜又掏出了一把：“现在呢？”
　　两个夜叉对视一眼，然后各自抬头望天：“听说阎王生死簿丢了，也不知道是谁偷的，我们守了半天，连个人影都没看到，恐怕早就跑了。”
　　“是啊是啊，你说这人到底是怎么跑掉的呢？简直是太神奇了。”
　　这就是传说中的睁眼瞎了。
　　钟藜将功德冥钞放在地上，然后带着苏卿大摇大摆过了鬼门关。
　　身后两个夜叉连忙去抢钱。
　　“操，这是我的，你拿那么多。”
　　“我刚刚说的话比你多……”
　　两个夜叉分赃不均打了起来。
　　这就是传说中的塑料兄弟情。
　　………………
　　任家镇。
　　刚一上来，苏卿就听见了一阵唢呐声：“怎么回事，死人了吗？”
　　他带着钟藜来到义庄。
　　发现义庄门口已白幡高挂，不断有人进进出出的忙碌着。
　　“难道……难道九叔死了？”
　　苏卿被吓了一跳，不应该啊，九叔不可能那么早就死了啊。
　　紧接着他现形，拦住刚好前来的阿威：“阿威队长，这是谁去世了。”
　　“苏卿苏道长啊，哎，苏道长真是英年早逝……鬼啊！”阿威擦了擦并不存在的眼泪，然后抬头看了一眼。
　　然后白眼一翻，吓晕了。
　　苏卿：？？？
　　我死了？我怎么不知道？
　　他带着钟藜进了义庄，一眼就看见了大堂里摆着的棺材。
　　芳穿着一身孝服跪在地上，腰间系着麻绳，梨花带雨的向前来祭拜苏卿的宾客还礼，真是惹人怜惜。
　　果然，想要俏，一身孝。
　　苏卿突然脑洞大开，那些搞颜色的会所全装修成灵堂，让小姐们穿上孝服去上班，那岂不是生意爆棚？
　　嘶——这个生意有搞头啊！
　　摇了摇头，把这些乱七八糟的事甩除脑外，苏卿的魂魄飞进棺材。
　　然后众人就看见棺材动了。
　　“动了！棺材动了！快去请九叔！苏道长诈尸了！”任发大声吼道。
　　所有人都是吓得惊慌失措。
　　“老天爷啊，苏道长那么厉害的人物诈尸了，谁能治得住他啊！”
　　“是啊！怕不是一场祸事！”
　　“文才！把棺材板压死！”秋生反应最快，直接扑过去压住棺材板。
　　文才也连忙紧随其后。
　　棺材里的苏卿想骂娘。
　　很快九叔就拿着木剑出来了，然后大吼一声：“全部都散开！”
　　轰！
　　棺材直接被苏卿强行震碎。
　　紧接着他一跃而起落在地上。
　　同一时间，九叔脚踏八卦，贴着黄符的木剑刺在了苏卿胸口上。
　　咔~
　　桃木剑直接被震断了。

第155章 苏卿在乘船去东瀛的路上
　　“好僵尸！苏道友！得罪了！”
　　看着桃木剑被震断，九叔惊叹一声，紧接着手掐法决准备施法。
　　“九叔，我还没死。”苏卿无语。
　　九叔叹了口气：“苏道友，人要学会接受，你又何必留念人间呢？”
　　“我踏马真没死！看地上，我有影子！有影子！”苏卿指着地面。
　　众人下意识低头看去。
　　果然看见了苏卿的影子。
　　一时间面面相觑，不明所以。
　　苏卿环顾四周：“感谢诸位乡亲的关心，我只是神魂出窍了而已。”
　　“原来是这样，神魂出窍，苏道长是真神仙啊！神仙手段啊！”
　　“是啊是啊，苏道长太厉害了。”
　　所有人都是惊叹不已。
　　就在此时，一个柔软的身子带着香风扑进了苏卿怀里，哭得是稀里哗啦的，除了芳又还能是谁呢？
　　“好了，好了，没事了。”
　　苏卿拍了拍她的香肩。
　　九叔也松了口气：“行了，误会一场，大家都散了吧，都散了。”
　　随后他看向秋生文才：“你们两个把灵堂拆了，把棺材退了。”
　　“啊！”秋生和文才哀嚎一声。
　　刚刚累死累活的布置好灵堂。
　　没想到现在又要累死累活的拆。
　　文才看着九叔：“师父，反正早晚你都用得上，要不灵堂别拆了吧。”
　　“是啊，还有这棺材你早晚也用得上，就不退了吧。”秋生附和道。
　　九叔嘴角抽搐，语气温和：“你们过来，我要教你们个做人的道理。”
　　“不不不，我们拆灵堂去了。”
　　秋生和文才麻溜的跑了。
　　毕竟他们太了解自己师傅了。
　　“苏道友，这到底是怎么回事？”
　　看着两人都背影，九叔先是哼了一声，然后才看向苏卿问道。
　　苏卿随口说道：“也没什么，就是去地府偷了本阎王的生死簿。”
　　“哦……”九叔下意识点点头，紧接着顿时跳起老高：“你说什么！”
　　“我说我去偷了本生死簿。”反正都能随时离开这个世界，苏卿对九叔也没什么好瞒的，顺便装个逼嘛。
　　九叔咽了一口唾沫，苏卿轻描淡写的语气让他以为对方只是去偷了个橘子，而不是偷了一本生死簿。
　　紧接着他深吸一口气，强迫自己冷静下来，劝说道：“苏道友，生死簿事关重大，关乎到了两界运转……”
　　“我说九叔，你这都是哪年的老黄历了，以后人间跟地府和天庭就要分家了。”苏卿打断了他的话。
　　九叔一愣：“此话何解？”
　　天庭他不知道怎么回事，但他知道地府暂时封了连通人间的通道。
　　但在他这种修道之人看来。
　　这肯定也只是一时的。
　　毕竟这个世界如果没有了地府，那死去的人还怎么投胎？
　　苏卿故作高深莫测：“正所谓天机不可泄露，以后你就知道了。”
　　这个世界地府依旧会存在，只是不会再允许死人下地府了而已。
　　当然，某些特定的人会下地府投胎，比如大善之人以及关系户。
　　还有九叔这种修道者，以后下地府说不定还能谋个小官儿。
　　……………
　　两天后，苏卿走了。
　　他走得很安详。
　　别误会，他不是死了。
　　而是坐船去东瀛国。
　　来都来了，不去东瀛遛遛就回去了，那绝对是他人生最大的遗憾。
　　这是一艘英国人的船，上面有各个国家，以及各个阶层的人。
　　钟藜是钟馗的妹妹，她不是鬼，是鬼仙，所以也能在白天出现。
　　餐厅里，苏卿带着分别身穿红色和粉色旗袍的芳跟钟藜在用餐。
　　两人穿着旗袍极具华夏美。
　　在餐厅里吸引了不少注意力。
　　一个金发碧眼的英国佬端着一杯红酒过来向钟藜搭讪：“这位美丽的小姐，你好，我能请你喝一杯吗？”
　　“哗啦~”苏卿反手就是一杯酒泼了过去，毫不客气的骂道：“滚蛋！”
　　餐厅里有不少漂亮的妞，他为什么敢来搭讪他的女人，不就是因为他是黄皮肤吗？才让英国佬看不起。
　　“哦买噶的。”
　　所有人都没想到苏卿那么暴躁。
　　被泼酒的英国佬怒了：“谢特！该死的黄皮猴子，你会付出代价的！”
　　下一刻，一把枪顶在他头上。
　　枪的主人正是苏卿。
　　“哦NO，不不不，上帝，伙计冷静一点，别这样。”英国佬瞬间慌了。
　　餐厅里其他人都被吓了一跳。
　　“该死的，他是怎么把枪带上船的？上传之前是怎么检查的？”
　　“我打赌他不敢开枪，那可是一个英国人，他绝对不敢开枪的。”
　　“亢！”苏卿毫不犹豫扣动扳机。
　　噗通！
　　英国佬的尸体重重砸在地上。
　　刹那间，全场一片死寂。
　　所有人都是呆呆的看着这一幕。
　　谁都没想到苏卿真敢开枪杀一个英国人，而且还是如此干净利落。
　　“臭傻哔。”苏卿骂了一句。
　　然后把枪放在桌子上，继续享用盘中餐，毕竟浪费总是可耻的。
　　“啊！杀人了！”
　　好一会儿餐厅才响起一声尖叫。
　　“亢！”苏卿又开了一枪。
　　“安静，都坐下吃饭！”
　　所有人顿时不敢再说话，麻溜的坐了回去低头干饭，宛如一个个无情的干饭机器，至始至终不敢抬头。
　　很快，听见枪声的大副带着船上的士兵拿着枪冲进了餐厅。
　　“怎么回事！谁开的枪！”
　　看见这些英国大兵，餐厅里的所有人才感受到了安全感。
　　“是他，是那个**人。”一个戴眼镜的倭寇起身，指着苏卿控诉道。
　　“亢！”
　　苏卿甩手一枪。
　　四眼倭寇头部中枪倒地。
　　他的枪法是真的越来越好了。
　　所有人都懵了，没想到苏卿在有士兵的情况下还敢开枪杀人。
　　这家伙是疯了吗？
　　大副也愣了好一会儿，紧接着勃然大怒：“把他给我抓起来！快！”
　　身后的士兵持枪冲向了苏卿。
　　苏卿慢条斯理的擦了擦嘴。
　　然后在所有人震惊的表情中凭空掏出一把轻机枪架在了餐桌上。
　　紧接着……
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　枪口颤抖，子弹无情，宛如锋利的镰刀收割英国兵的生命。
　　只是几秒钟的功夫，十几个持枪的英国士兵已经死得梆硬了。
　　苏卿目光落在大副身上。
　　只拿着一把小手枪的大副吓得打了个激灵，连忙把枪丢了。
　　“我只想好好坐船，抵达我想去的地方，别再烦我了，OK吗？”
　　苏卿诚恳的祈求对方。
　　大副连连点头：“OK，OK。”
　　这是多么友好和谐的画面啊。
　　苏卿露出一个满意的笑容。
　　左手搂着芳，右手搂着钟藜，在所有人注视下大摇大摆的走了。
　　【作者题外话】：还有一章

第156章 苏卿为东瀛操碎了心(四更)
　　自从苏卿上次在餐厅用轻机枪跟大副进行了友好的交流沟通之后。
　　接下来的日子，就再也没有不长眼的家伙来找他的麻烦了。
　　凡是看见他的人都是主动停下来向他问好，主动给他让路。
　　让他不得不感叹，这个时代的人真有礼貌，不愧是英国绅士。
　　这一天，苏卿又在餐厅吃饭。
　　船上本来是没有中餐的。
　　但自从有了他，就有了中餐。
　　说明英国人也是懂变通的。
　　突然，汽笛声响起。
　　“呜呜呜呜……”
　　苏卿从窗户往外看，远远的就看见了一艘挂着膏药旗的军舰驶来。
　　很明显是一艘东瀛军舰。
　　他三两口刨完碗里的饭，然后擦了擦嘴对芳和钟藜说道：
　　“你们先吃，我去炸个军舰。”
　　说完，他丢下碗筷，在所有人目瞪口呆中从窗户向军舰飞去。
　　“哦买噶的！上帝！谁能告诉我这到底是怎么回事？他居然在飞！”
　　“这是神仙！华夏的神仙啊！”
　　“上帝，他难道是上帝吗？”
　　所有人都是惊呆了，他们还没想通苏卿是怎么变出轻机枪的呢。
　　现在她们都想通了。
　　原来是神仙，那就没事儿了。
　　东瀛军舰上。
　　“那是什么！”
　　一个军官看着越来越近的苏卿，然后拿起望远镜看，顿时懵了。
　　他以为自己眼花了，他揉了揉眼睛，然后再一次拿起了望远镜。
　　“那个人，他……他居然在飞！”
　　舰长结结巴巴的说道。
　　很快苏卿飞到了军舰上方，从储物戒里拿出了一杆火箭筒。
　　咻——轰！
　　“敌袭！敌袭！”
　　“天照大神在上，那个人居然在天上飞！这到底是怎么回事！”
　　“这是华夏人的秘密武器吗？”
　　“快点把他给我打下来！”
　　一场人与军舰的战斗爆发了。
　　他们根本打不到苏卿。
　　苏卿飞在空中不停丢炸弹，时不时来上一枚火箭弹，不亦乐乎。
　　“八嘎呀路！八嘎呀路！天照大神为什么不庇佑我们！”舰长绝望了。
　　这种眼睁睁看着对方打自己的感觉实在是太无力了。
　　咻——轰！
　　一颗手雷落在他脚下，直接将他送去了天照大神面前质问对方。
　　苏卿就这样硬生生炸沉了军舰。
　　然后他又飞回了邮轮上，端起碗筷继续吃饭：“啧，菜还是热的。”
　　古有关羽温酒斩华雄。
　　今有苏卿温菜炸军舰。
　　所有人都是呆呆的看着苏卿。
　　他们的三观已经被颠覆的一塌糊涂，他们以后很难再相信科学了。
　　“都看着我干什么？吃啊！”
　　苏卿环视一周说道。
　　众人吓了一跳，连忙低下头化身无情的干饭机器。
　　生怕不好好吃饭就挨枪子儿。
　　三天后，邮轮抵达了东瀛。
　　苏卿带着芳和钟藜下船。
　　在码头上，他就看见了不少鬼子的运兵船正在源源不断的运兵。
　　“要不要把这些船炸了？”
　　钟藜跃跃欲试的问道。
　　苏卿眉头一挑：“住口！你这人怎么一点爱心都没有，它们也是命啊！这么多人你忍心全不都炸死吗？那要消耗多少炸弹，这简直是浪费。”
　　“所以呢？”钟藜静静的问道。
　　苏卿说道人：“所以……下毒。”
　　钟藜翻了个白眼，化作一阵烟雾飞进了各个军舰，挨个在他们带的淡水里加料，只要喝水就必死无疑。
　　片刻之后，她回来了，颇有成就感的拍了拍手：“好了，搞定！”
　　“愿天堂没有钟藜。”所以苏看了一眼那些运兵船，然后默哀了一句。
　　他要去跟复仇者联盟汇合。
　　……………
　　两个小时后，一家居酒屋。
　　苏卿跟矿别多日的阿星等人再次见面了，老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　“阿星，你们这些天干得不错，唯有死掉的倭寇才是好倭寇。”苏卿高度肯定了他们在东瀛的所作所为。
　　阿星说道：“老大，你是不是要来跟我们一起干了？那可就太好了！”
　　“我还有更重要的事情要做，杀倭寇就交给你们了。”苏卿说道。
　　紧接着他拿出了几颗丹药：“这些是给你们的，服用后虽然不能长生不死，但活两三百年是没问题的。”
　　苏卿这次来东瀛的其中一个目的就是给他们送丹药。
　　至于第二个目的嘛，那就是支援一下岛国的经济发展，现金流通。
　　之后他还要去一趟魔都。
　　也不知道斧头帮调查到那个给阿星如来神掌的老乞丐的消息没有。
　　听见吃下丹药能活两三百年，阿星等人都是倒吸一口凉气。
　　“这……这和仙丹有什么区别？”
　　包租公说话声音都在颤抖。
　　“唯一的区别就是不能成仙。”
　　苏卿微微一笑说道。
　　“多谢前辈！”包租婆叼着烟拱手说道：“能活两三百年，只要有我们在一天，我们就会守护华夏一天。”
　　“好了，大家吃饭吧，不要搞得那么严肃和沉重。”苏卿哈哈一笑。
　　酒足饭饱后，苏卿独自离开了，说要去见识一下岛国的风土人情。
　　在二战时期，岛国为了凑集军费掏空了国内，国内过得很惨。
　　很多女人都只能靠着卖为生。
　　苏大善人怎么能看得下去？
　　他必须要去接济她们一番啊！
　　抢岛国有钱人的钱，然后去找那些长得漂亮却没钱的穷姑娘消费。
　　这叫什么？
　　这就叫劫富济贫！
　　三天后，苏卿的肾依旧坚挺。
　　但天皇不太坚挺了，因为他得到消息，三艘运兵船全军覆没了。
　　不是遭到了袭击。
　　而是全部中毒身亡了。
　　这个消息传回东瀛一片哗然。
　　那可是数万人啊，还没开始打仗就已经全都死了，国内群情汹涌。
　　大量的人走上街头抗议游行。
　　毕竟中毒死去的人，很多都是他们的亲人，他们当然不能接受。
　　如果是战士在战场上，那他们作为家属还能得到一份补贴。
　　可他们居然毒死了。
　　她们连根鸡毛都得不到。
　　就连苏卿这个外国人都看不下去了，他险些悲痛得笑出了声。
　　他也站出来抗议了。
　　每次游行都是他组织的。
　　他冒充鬼子，尼玛天天煽动百姓游行抗议，动不动还发动他们搞搞袭击，闲下来还冲击一下皇宫什么的。
　　看看，他身为一个华夏人，却为东瀛这个国家操碎心了啊(ಡωಡ)
　　相信倭寇们知道真相后，肯定会很感动的，这才是国际友人啊！
　　【作者题外话】：求银票！求银票！别养书！

第157章 我对这片土地爱得深沉
　　东瀛，东京。
　　“士兵的命也是命！”
　　“内阁下台！无能首相滚蛋！”
　　街头上群情汹涌，大量的民众举着横幅嘶吼着抗议，让内阁为被毒死在海面上的数万帝国军人负责。
　　成百上千的士兵在维持秩序，他们组成人墙抵挡这些疯狂的民众。
　　作为数次游行的领导者，暂时的东瀛人，永远的国际友人，苏卿走在最前面，手里举着一面膏药旗：“大家跟我一起冲进皇宫！内阁不给我们做主就让皇帝陛下给我们做主！”
　　“我们有的失去了丈夫，有的失去了儿子，数万勇士不能白死！看看吧，这些所谓的帝国军人已经将刀枪对准了应保护的我们，这些官僚主义的走狗一定挡不住人民的浪潮！胜利必将属于我们！大家跟我冲啊！”
　　他看了那么多东瀛教育片。
　　会东瀛话也说得过去吧？
　　毕竟他无时无刻不是在学习。
　　紧接着他一马当先冲击陆军组成的人墙，轰，宛如大卡车下山，直接把几个倭寇士兵撞飞了出去。
　　“冲啊！冲进皇宫见陛下！”
　　“让陛下给我们做主！”
　　“无耻的内阁囚禁了陛下！陛下听不到我们的诉求！解救陛下！”
　　身后的百姓纷纷跟着一起冲。
　　这个时候皇帝在东瀛人心中的地位是很高的，在历史上，自由国对东瀛进行轰炸的时候就没有炸皇宫。
　　是因为炸不到吗？
　　当然不是，是因为炸了皇宫不仅不能促进鬼子迅速投降，反而会激起东瀛民众背水一战的反抗心思。
　　你能侮辱他们，不能侮辱他们的皇帝，没办法，一群老舔狗了。
　　苏卿隔着衣服对着身后的人群开了两枪，亢亢，打死两个东瀛人，然后大吼道：“他们杀人了！冲啊！”
　　自己花钱养着的军队居然对着自己开枪了，游行队伍瞬间就炸了。
　　一场混乱已经无法避免。
　　“亢亢亢亢……”
　　枪声不断响起，士兵们被迫还击了，矛盾也被进一步激化了。
　　但胜利终将属于狗民！
　　特别是还有苏某人的英明领导。
　　他轻易带着群狗就冲进了皇宫。
　　这个时候人们心中的恶性已经被释放了出来，想的不是找皇帝做主，而是在皇宫里肆意的抢掠财宝。
　　而苏卿则是到处淋气油。
　　“日穿君，你这是在干什么？”
　　一个东瀛学生看着苏卿问道。
　　苏卿现在的名字叫日穿钢板。
　　苏卿答道：“我这是为了点火将那些追来的士兵隔绝在外面。”
　　“我们来帮你！”一群学生说道。
　　然后他们开始跟着苏卿淋油。
　　最后，苏卿看着乱成一锅粥的皇宫，默默的点燃一支烟，抽了一口之后手指一弹，烟头飞了出去。
　　紧接着，轰！
　　一场大火烧了起来。
　　而他则是事了拂衣去，深藏功与名，迈着愉快的步伐离开了。
　　当天下午，苏卿听到了一个不幸的噩耗，倭寇皇宫被烧毁大半。
　　他悲伤得笑出了声。
　　………………
　　几位内阁大臣沉默的坐在一个会议室里，气氛压抑得可怕。
　　“啪嗒！”
　　首相将一张照片丢在桌子上。
　　照片上正是举着膏药旗走在游行队伍最前面的东瀛帝国掘基人苏卿。
　　“这个人，是数次游行的主谋，更是这次烧毁皇宫的罪魁祸首！根据我们掌握的情报，他叫日川钢板！他自称他的儿子被毒死在了军舰上。”
　　首相面无表情的说道。
　　“八嘎！一派胡言！他最多二十多岁哪来那么大的儿子！”一个大臣忍不住骂了一句：“这个帝国的叛徒！如今帝国战事吃紧，他还在后方捣乱，首相阁下，我建议枪毙日穿钢板！”
　　上战场的士兵最少都十五岁，一个二十岁的人，五岁就生儿子了？
　　“我有不同的看法！日穿钢板固然可恶，但他的能力也是不容否认的，如果能笼络他，则东京安矣。”另一个大臣漫不经心的提出了异议。
　　最后经过首相再三考虑，决定派人去接触一下这个日穿钢板，看看有没有可能将他收为己用。
　　别的不说，光是他能煽动那么大一群人，这股力量就不容小觑。
　　当天中午，某居酒屋中。
　　“日穿军，鄙人渡边一郎，乃是首相大人的秘书，首相大人很欣赏你的能力，所以愿意给你一个将功折罪的机会。”渡边一郎看着苏卿说道。
　　“哟西。”苏卿点了点头，端起酒杯喝了一口：“有妞吗？腿长的那种。”
　　渡边一郎嘴角抽搐，这个低俗而短视的蠢货，谈那么重要的事，他居然还能想到妞，真是很无耻啊。
　　果然只是一个投机主义者。
　　随后他拍了拍手。
　　两个穿着和服的女人走了进来。
　　然后苏卿毫不客气一左一右搂住两个，让渡边一郎忍不住骂娘。
　　因为有一个是他给自己准备的。
　　没想到苏卿居然全要了。
　　这个该死的贪心卑鄙的投机者！
　　就这样，苏卿成功混进了东瀛官方的队伍，成了一名芝麻小官。
　　他的第一个任务，就是跟渡边一郎一起安抚那些民众的情绪。
　　让他们不要再闹事了。
　　苏卿将大量的民众聚集起来，然后带着渡边一郎走到了高台上。
　　“你们知道他是谁吗？”苏卿指着渡边一郎介绍道：“他是首相的秘书，渡边一郎先生。”
　　渡边一郎面带笑容挥了挥手。
　　“他收买了我，条件就是让我安抚你们不要再闹事了！听听，闹事！多么轻描淡写的两个字啊……”
　　哗！民众们瞬间一片哗然。
　　渡边一郎脸上的笑容逐渐僵硬，气急败坏：“该死的，你在说什么！”
　　苏卿没有搭理他，继续说道：“但我没有接受！因为我无法说服自己放弃斗争！我坚决不肯跟这些官僚主义的走狗沦为一丘之貉！”
　　“勇士们！过了今天你们可能就看不到我了，我会遭受惨烈的报复，但我不怕！我要为无辜死去数万勇士讨回公道！为我们自己讨回公道！”
　　渡边一郎想骂娘，你踏马收了我两个美女，还敢说你没有接受？
　　刚提起裤子的人说话就是硬气。
　　突然，苏卿一脚把他从台上踹了下去：“打死他，打死这个官僚！”
　　“打死他！”“打死他！”
　　百姓们一拥而上，这些可恶的官僚居然妄图收买他们的领导者。
　　还好英明神武的日穿君不为功名利禄所动，他是真正的勇士。
　　一天后，民众发现他们英勇无畏的日穿君再也没出现过了。
　　他们想到了前两天日穿钢板说的话，觉得日穿君肯定是被迫害了，随后再次游行，要求军方放人。
　　其实苏卿只是离开东瀛了。
　　走之前都还要给内阁搞点事。
　　没办法，谁让他对这片土地爱得深沉，他上辈子估计就是个核弹。
　　【作者题外话】：先发两章，下午还有两章

第158章 跳海健将,回归(还有两章)
　　一艘东瀛前往华夏的运兵船上。
　　苏卿穿着一身东瀛军装。
　　军衔是个少佐。
　　钟藜和芳男扮女装，束胸后各自穿上一身军装扮成了他的卫兵。
　　甲板上，苏卿正搂着两人卿卿我我，耳鬓厮磨，说着土味情话。
　　其他士兵都是自动里这位少佐远了一些，否则容易菊花不保啊。
　　如今全船的人都知道这位少佐喜欢男人，经常上他的两个卫兵。
　　为此他多次被批评，不过他依旧是我行我素，而且更是大胆了。
　　众目睽睽就搂着卫兵卿卿我我。
　　“村上少佐，大佐让你去开会。”
　　一个士兵走了过来禀报道。
　　苏卿用了幻术，变成了一个叫做村上中二的岛国军官。
　　至于原本的村上少佐，现在可能畅游在自由的海洋中吧。
　　苏卿松开钟藜和芳，跟着士兵一起去了船舱深处的会议室。
　　开完会后，苏卿面色沉痛的走到了甲板上，眼中似乎含着热泪。
　　所有士兵心中都升起一股疑惑。
　　刚刚的会议上到底说了什么？
　　为什么村上少佐这幅表情？
　　苏卿深吸一口气，大声说道：“诸君，刚刚得到消息，帝国军队在前线战败，内阁决定无条件投降了！”
　　这当然是在瞎几把扯淡，全面战争才刚刚打响呢，哪可能投降。
　　刚刚的会议内容是他们这支军队抵达华夏后的作战计划。
　　不过这些士兵不知道啊。
　　所以听见苏卿说帝国投降了，都是如遭雷击，瞬间炸开了锅。
　　“八嘎！这群混蛋！怎么能投降！这是耻辱！是帝国的耻辱！”
　　“我决不接受投降！决不！”
　　“内阁那群混蛋都该死……”
　　紧接着，他们看见苏卿声嘶力竭的大吼了一声：“帝国万岁！”
　　然后一跃而下跳进无尽大海。
　　他的两个卫兵也紧随其后跳海。
　　三人就这么为帝国殉葬了。
　　无数的士兵被感染，纷纷学着苏卿大喊帝国万岁，然后跳海自杀。
　　在历史上，得知本土投降后，无数的士兵自杀，就跟这差不多。
　　士兵如同下饺子一样跳海。
　　得到消息的大佐跑出来，一脸懵逼：“八嘎！到底发了什么！”
　　他的军队还没作战呢，现在就损失了三分之一，他整个人都傻了。
　　突然，跳下海的苏卿带着钟藜和芳踏空而起，直接飞走了。
　　那些泡在海里的士兵也傻了。
　　操，这踏马还是个人吗？
　　他们意识到被骗了，在海水里不停的挣扎向军舰求救。
　　“救命！救命啊！我不想死！”
　　“救救我们，救救我吧！”
　　毕竟都是陆军不通水性。
　　可救援根本没有那么及时。
　　至少四位数的人被淹死在海里。
　　苏卿对此表示悲痛万分，悲痛的是被淹死的人还是太少了。
　　……………
　　魔都的夜灯红酒绿。
　　苏卿找到了斧头帮帮主肥雪。
　　“老大，你……你回来了！”
　　看见苏卿，肥雪很是惊喜，当然，同时还有一点点失望。
　　因为苏卿回来了，那他就不能再继续当斧头帮的老大了。
　　只有体验过后才知道，当老二和当老大的感觉全然不同。
　　老二只是工具。
　　通常感觉到爽的都是老大。
　　“我让你找的那个老乞丐，你找到了吗？”苏卿漫不经心的问道。
　　肥雪连连点头：“找到了，为了他我们还损失了好几个兄弟呢。”
　　根据肥雪所言，是在一个多月前找到那个卖给阿星秘籍的乞丐的。
　　他们不知道那老乞丐会武功，想强行把他带回来，然后被打死了好几个兄弟，最后才不了了之。
　　只是一直安排人盯着他。
　　“他在哪儿。”苏卿迫不及待。
　　半个小时后，苏卿坐车来到了另一片贫民窟，走到一座小院前。
　　“斧头帮，怎么，还嫌你们死的人不够多吗？”
　　院子里传出一道平静的声音。
　　苏卿推开门走了进去，就看见一个衣衫褴褛，披头散发的老乞丐坐在躺椅上拿着瓶烧酒一摇一摇的。
　　“十几年前，你卖了一本如来神掌给一个孩子。”苏卿看着老乞丐。
　　老乞丐漫不经心的看了苏卿一眼说道：“我的秘籍只卖给有缘人。”
　　“我有缘吗？”苏卿问道。
　　老乞丐摇了摇头：“无缘。”
　　“但我有拳！”苏卿瞬间出现在老乞丐面前，抬起一拳打了出去。
　　老乞丐脸色一肃，抬手便当。
　　咔嚓！
　　他的小臂直接被打断。
　　身下躺椅瞬间破碎，地面裂开，直接被苏卿这一拳打陷了进去。
　　“你……你是什么人！天下怎么会有如此高手，而我居然不知。”
　　老乞丐卡在地面，满脸惊恐的看着苏卿，断断续续的说道。
　　“我是神仙。”苏卿说道。
　　老乞丐摇头：“世上无神仙。”
　　至少他没有见过。
　　“那是因为你没见过我。”苏卿说话的同时，右手轻轻一抬。
　　天地灵气疯狂汇聚。
　　剑，满天是剑。
　　小的如绣花针，大的如阔剑。
　　各式各样的剑遮天蔽日。
　　这一幕惊动了整个魔都城。
　　随后苏卿手一挥，满天的长剑瞬间是消散一空。
　　老乞丐目瞪口呆，喃喃自语：“神仙，这世上竟然真的有神仙。”
　　“把你的秘籍到给我，作为交换我会给你一本仙术。”苏卿伸出手。
　　这个世界灵气稀薄，给他一本练气术估计也修炼不出个什么来。
　　老乞丐连忙爬了起来，恭恭敬敬递上自己的秘籍：“求赐仙缘。”
　　苏卿对他灵台一点，一本修仙功法就出现在了老乞丐脑子里。
　　老乞丐再次抬头时，发现面前已经空无一人，苏卿早就不见了。
　　他想到了一句话：
　　仙人抚我顶，结发受长生。
　　紧接着他宛如疯了一般大笑。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　另一边，苏卿翻看着从老乞丐哪里得来的秘籍，有十几本。
　　《落英神剑》，《降龙十八掌》，《北冥神功》……
　　苏卿觉得自己闲暇时间，可以好好研究研究，尝试着改造一下。
　　让这些武功能用法力催动。
　　比如北冥神功，可以吸收他人的真气为己用，如果改成吸收他人的法力为己用呢？威力就翻倍了啊。
　　三天后，苏卿带着芳，钟藜二女暂时离开了这个世界。
　　也许有朝一日还会再来。
　　毕竟钟藜要回来探亲嘛。
　　【作者题外话】：求银票！

第159章 陈蕊的孝心变质了
　　蓝星，陈昭容家中。
　　苏卿把钟藜和芳安排到了这里，让她们跟何蓝和陈昭容母女为伴。
　　这里可以改名情儿之家了。
　　除了陈蕊之外，住在这里的四个女人都跟他有深入合作的关系。
　　陈昭容来自封建腐朽的清末，所以对于苏卿广泛纳妾倒是没意见。
　　何蓝虽然很有意见，可惜她的意见并没有什么卵用，不受重视。
　　只能自顾自生闷气罢了。
　　吃完午饭后，苏卿带着四女去逛街，让芳和钟藜见识见识这个世界。
　　现代化大都市让芳和钟藜看得眼花缭乱，有种陌生的彷徨感，一左一右紧紧的抓住苏卿的手不肯放开。
　　陈昭容和何蓝走在后面，两人手挽着手，倒更像是一对情侣。
　　毕竟没有苏卿在的日子，她们也要学会靠自己解决问题嘛。
　　所以姐妹两人就日久生情了。
　　“简直是不敢想象，普通人的生活能那么好。”一路上钟藜惊叹不已。
　　她感觉仙界恐怕也莫过如此。
　　何蓝说道：“其实普通人的压力也很大，现在很多人都已经躺平了。”
　　高额的房价压得许多年轻人喘不过气，辛辛苦苦一年才能买几平。
　　年轻人需要压力，但这种压力是你努力一下就能冲过去的那种。
　　可当压力大到发现自己努力也冲不过去的时候，那就干脆躺平了。
　　毕竟努力不一定会成功，但不努力一定很轻松，谢谢那些将我打倒的人和事，躺着可真踏马舒服。
　　“至少能吃饱，没有战争，也没有**。”芳语气平静的说了一句。
　　她以前是个残疾人，很漂亮，生活在混乱的民国，为了能养活自己又不失去清白，吃了很多的苦。
　　下午，苏卿去接陈蕊放学，晚上一起吃饭，他已经定好了位置。
　　他开的是一辆红色法拉利。
　　这是他买给何蓝的车。
　　停在校门口，吸引了来来往往不少行人羡慕的眼神。
　　苏卿施了幻术，不然有人认出他的话，肯定又会引起一阵轰动。
　　作为一个公众人物太烦了。
　　很快就看见陈蕊穿着一身JK，腿上套着黑色过膝袜，马尾一甩一甩的走了出来，脸上满是不耐烦的表情。
　　旁边有一个男的一直在纠缠。
　　很明显，这是她的舔狗。
　　漂亮的女人从来不缺舔狗。
　　都是招狗体质。
　　苏卿打开车门走了下去。
　　“蕊蕊。”
　　陈蕊眼睛一亮，直接扑进了苏卿怀里：“你怎么会来接我。”
　　“我怎么不能来。”苏卿笑道。
　　那个纠缠陈蕊的少年脸色有些不太好看的走了过来：“蕊蕊，这是……”
　　“这是我男朋友，所以你不要再缠着我了。”陈蕊踮脚亲了苏卿一口。
　　少年顿时是如遭雷击，嘴唇蠕动几次想要开口，最终什么都没说。
　　低着头默默的离开了。
　　又一个少年的青春结束了。
　　苏卿看着怀里的陈蕊：“这样对他是不是太残忍了？他还是个孩子。”
　　“那我去找他道歉？”陈蕊说道。
　　苏卿脸色一肃：“不用了，就这样挺好的，年轻人就是要多经历一点生活的打击，才能在毕业以后熟练面对社会的毒打，这有益于他的成长。”
　　“咯咯咯，你是不是很怕我在学校跟别人谈恋爱。”陈蕊戏谑问道。
　　苏卿笑容温和，摸了摸她白皙的的脸蛋：“怎么会呢，只不过是你敢谈恋爱，我就打断你的腿而已。”
　　“略~”陈蕊吐了吐舌头，甩开苏卿向法拉利跑去，坐上了副驾驶。
　　苏卿也上了车。
　　陈蕊脱掉鞋子，黑色过膝袜包裹的两只小脚搭在控制台上面。
　　身体往后仰，玩着手机。
　　裙子下滑，白皙的大腿和黑色过膝袜包裹的小腿形成鲜明对比，这绝对是任何一个腿控追求的极品。
　　白衬衣的弧度随着她的呼吸起伏不定，曲线优美的天鹅颈在阳光的照耀下泛着点点光芒，那张绝美的脸蛋如同漫画里的女主角，诱人至极。
　　看得苏卿心里有团伙在烧。
　　只能强行把视线从她腿上收了回来，故作严肃，目不斜视的开车。
　　陈蕊嘴角一勾，荡开一抹笑意，小嘴吐着气：“爸爸，我好热啊。”
　　“别作妖。”君子卿面无表情。
　　才二月份，你热个锤子！
　　作为一个老司机，苏卿第一时间就能分辨出这丫头是故意的。
　　你对我的孝心变质了啊！
　　“哼！”陈蕊撇撇嘴哼了一声。
　　假正经，我看你还能装多久。
　　……………
　　第二天，吃了陈昭容准备的早餐后，苏卿才开车回了莲花山庄园。
　　“主子！你最最最忠臣的仆人，饭桶前来迎接你了！”才刚到门口，闻到味儿的饭桶就麻溜的扑了过来。
　　苏卿直接一脚油门把它撞飞。
　　饭桶摔在地上屁事没有，甩了甩身上的肥肉又吐着舌头跑了过来。
　　“有人在家吗？”苏卿问道。
　　饭桶答道：“西门主母在，薛莹主母出任务，好几天没回来了。”
　　“行了，你可以滚了。”苏卿摆了摆手，把车交给保镖停，然后化作一道流光向莲花山的灵药田飞去。
　　一路上看见不少妖兽，有抱着游戏机打游戏的，要在山林和高尔夫球场里追逐的，有拿着手机网恋的。
　　这些妖怪都是996福报员工，每周七天出去寻找灵药，周末放一天。
　　在药田边上有一座二层木楼，各色的灵药宛如花海包围着木楼，充盈的灵气和药香弥漫着整座山峰。
　　这是西门雪居住的地方。
　　非常符合西门雪这种古典美女，人间仙子的风格。
　　苏卿没有喊西门雪，想给她个惊喜，身形一闪，出现在木楼一层。
　　木楼一层的客厅里，西门雪穿着一身白色宫装长裙，看着爱情剧，怀里抱着零食吃得跟个仓鼠似的。
　　瞪大眼睛呆呆的看着苏卿。
　　苏卿目瞪口呆的看着西门雪。
　　这完全不是西门雪的风格啊。
　　西门雪的脸蛋迅速变得通红，恨不得挖个坑把自己埋了，嘤嘤嘤，她的仙女形象破灭了，社会性死亡了。
　　“咳咳，那啥，好吃吗？”苏卿看着西门雪打破了沉默。
　　西门雪下意识递过去一包番茄味的薯片：“要不，你尝尝？”
　　“好，我尝尝。”苏卿直接一个饿虎扑食将西门雪扑倒在了沙发上。
　　“呜呜呜，不是让你尝我啊~”
　　“别动，你嘴唇是番茄味的。”
　　二层木楼里很快就响起了令人浮想联翩的声音，西门雪引吭高歌。
　　【作者题外话】：还有一章，求银票

第160章 三皇会的老巢找到了
　　西门雪的气质不错。
　　让苏卿找到了董永的感觉。
　　“你这些天去哪儿了？”
　　西门雪搂着苏卿的脖子问道。
　　身上的长裙七零八落，幸好苏卿有钱，撕烂了还能定制新的。
　　苏卿抚摸着她的秀发：“充分发扬国际人道主义精神，奉献自己，帮助东瀛国一些生活困难的女性去了。”
　　不过他一个人的力量终究是太过渺小了，费精心思也只勉强帮助了几百个女人，在这一点上他很自责。
　　毕竟他想帮助更多的人。
　　西门雪虽然听不懂，但总觉得好像很高大上，很厉害的样子。
　　“那你一定很累吧。”
　　西门雪一脸关心的说道。
　　苏卿微微一笑：“累，当然累，但这世上有些事总要有人去做的。”
　　“你真伟大。”西门雪眼睛里闪烁着小星星，满脸的崇拜之色。
　　苏卿气定神闲的摇了摇头：“谈不上伟大，我只是做了我想做的事。”
　　“呜呜，相公，你太伟大了，最近一定累坏了，我帮你按摩吧。”西门雪觉得自己要当一个合格的小妾。
　　苏卿感叹，这样的傻子他骗起来都有点内疚，他还是太善良了啊。
　　回来后第三天，他开始闭关。
　　三个月后，苏卿出关。
　　加上丹药的辅助，以及自身的累积和变态的天赋，一举踏入了合道境初期，只差一个大境界就成仙了。
　　从他踏入练气境开始，到现在也才仅仅一年而已，这就叫挂逼！
　　闭关的时候他突破其实只花了一个多月，剩下一个多月是在研究和改良从功夫世界得到那几本秘籍。
　　他消耗了百分之三的能量，把自己的武学天赋给点满了。
　　然后才成功将十几本秘籍改良成了修仙版本，威力更大，更猛。
　　现在只剩百分之十八的能量。
　　“你出关了！”
　　看见苏卿走进来，客厅里的薛莹和王紫涵都是一脸惊喜之色。
　　苏卿坐到二人中间：“给我讲讲，最近有没有什么大事发生。”
　　“林枫来找过你。”薛莹说道，然后递给苏卿一张纸：“说你出关了之后打这个号码联系他，很急的样子。”
　　“他什么时候来的？”苏卿一边接过纸条，一边拿出了自己的手机。
　　薛莹想了想：“二十几天前吧。”
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　一阵忙音后，电话接通了。
　　“是我。”苏卿说道。
　　然后对面才传来林枫的声音：“你终于出关了，我被调到省分舵担任右使了，我已经知道三皇会总部在什么地方了，这群畜生，他们掳掠的人口全部都送到了总部，不知道他们干了什么，抬出来时全都成了干尸。”
　　“能出来见面聊吗？”苏卿问道，对于三皇会这种邪,教，必须要消灭！
　　林枫说道：“我现在是省分舵右使，也算位高权重，深得信任，自由度也比以前高，能出来跟你见面。”
　　“那就来我家吧。”挂电话后，苏卿又给郑组长打了过去：“郑组长……”
　　“我升职了，局长。”郑组长打断了苏卿，强调了一下自己现在的身份。
　　“好的老郑，你现在就来一趟我家，有很重要的事跟你商量。”苏卿说完后不等他回答就挂掉了电话。
　　王紫涵和薛莹一左一右好奇的盯着苏卿：“出什么事了？严重吗？”
　　“近半年的卧底，林枫终于找到三皇会的老巢了。”苏卿没有隐瞒。
　　薛莹瞬间激动了：“真的！”
　　她是江州龙雀卫分部行动组的组长，一直在打击江州境内的三皇会和那些为祸人间的妖怪以及鬼物。
　　对三皇会可谓是恨之入骨，现在林枫找到了对方老巢，龙雀卫就能将这个万恶的邪,教组织一网打尽了。
　　苏卿笑道：“当然是真的，这种事有什么好开玩笑的吗？”
　　“没想到林枫那个家伙，看起来不像个人，倒是真干了次人事儿。”薛莹激动得起身在原地打转，然后目光灼灼看向苏卿：“我要参加行动。”
　　“薛组长，虽然我是有很重的话语权，但这种事还是要听组织安排。”苏卿打着官腔，不苟言笑的说道。
　　薛莹翻了个白眼：“想趁机潜规则就直说，说吧，你想我干什么。”
　　苏卿盯着她的嘴巴不说话。
　　薛莹的脸蛋逐渐在变红。
　　此时无声胜有声。
　　“咳咳，你们要不要顾及一下我还在这里。”王紫涵刷了刷存在感。
　　薛莹瞪了苏卿一眼，双手抱胸坐到沙发上紧咬着嘴唇不说话了。
　　很快，郑局长先到了。
　　“苏先生，出什么事了？”
　　老郑刚一进门就脱口而出。
　　“先坐。”苏卿做出个请的姿势。
　　大概又过了半个多小时。
　　林枫也来了。
　　“老郑，我给你介绍一下，这位是林枫，三皇会江南省分舵右使。”苏卿指着林枫向老郑介绍道。
　　老郑瞬间起身：“三皇会！”
　　“别误会，大哥，自己人，我是卧底。”林枫连忙解释道。
　　老郑看向苏卿。
　　苏卿点了点头：“林枫自愿进入三皇会卧底，半年时间，凭借出色的舔功上位，他已经掌握了三皇会老巢所在，这就是今天叫你来的原因。”
　　“抱歉！”老郑道歉，随后站得笔直，一脸严肃的对林枫敬了个礼。
　　毕竟卧底三皇会，这可是随时有生命危险的事情，值得尊敬。
　　林枫坐下来后说道：“三皇会的老巢就在长白山，他们以种植人参的名义在那里承包大片土地，开设了贸易公司，其实都只是掩耳盗铃。”
　　“他们掳掠的人口经过层层上交之后全部运送到长白山天池，具体干了什么我不知道，但只知道那些尸体被拉下来的时候全都成了干尸。”
　　“然后又有专门的人用法术将这些干尸烧成灰，毁尸灭迹，基本上每天都会有数十人遇害，因为国内龙雀卫对三皇会打击严厉的原因，所以大部分都是从国外掳掠进来的人口。”
　　“这群畜生！”老郑咬牙切齿，随后看向苏卿：“苏先生，您说怎么做，龙雀卫等相关部门会全力配合你。”
　　“还能怎么做，剿灭他们！调集所有龙雀卫秘密赶赴长白山，同时用卫星监控整个长白山，等待我的进一步命令。”苏卿语气平静的说道。
　　三皇会成立才不到一年，但全球失踪人口每天都在急速上升，跟他们脱不了干系，这群畜生死不足惜。
　　【作者题外话】：明天试试，能不能开始万字更新，求银票鼓励一下

第161章 扫灭三皇会
　　长白山，位于华夏东北。
　　大概在七个月前，位于景区外的一大块地被一家名为三合的公司承包了下来，据说是要种植人参。
　　一座工厂在山下矗立而起，每天都有卡车进进出出，热火朝天。
　　这家表面正经的公司，暗地里却干着掳掠人口的不正经勾当。
　　三合公司便是三皇会总部。
　　各个城市的龙雀卫行动小组在接到总部的命令后，都是从不同的方向秘密赶到了长白山。
　　每年来这里旅游的游客很多，所以并没有引起三皇会的警惕。
　　但如果三皇会足够细心，就会发现从三天前开始长白山机场就已经暂时关停，不再接受游客订票了。
　　夜色笼罩下，数千龙雀卫行动组的人聚集在机场上，杀气凌然。
　　修为低的仅仅炼精化气，修为高的已经化神巅峰，在经历了三个月的寰宇宫秘境和长期与三皇会这些邪,教组织作斗争后，皆是身经百战之辈。
　　除了这些行动组的人之外，还有一个全副武装的特战团配合行动。
　　如今夏国的士兵都注射了从千年僵尸提炼出来的强化剂，堪称超人。
　　那只千年僵尸为夏国海陆空三军的发展和国民身体素质的提升做出了不可磨灭的贡献，他的身上已经挂满了各式各样的勋章予以表扬。
　　“苏先生，您看看需要布置一下战术吗？”特战团团长询问苏卿。
　　苏卿微微一笑：“不需要战术，以绝对的力量出击，碾压他们！”
　　三皇会一群鼠辈罢了，要是真的牛逼就不需要这么藏头露尾了。
　　所以直接碾压就完事儿了。
　　龙雀卫担任主攻，特战团在卫星的帮助下对逃过第一轮进攻的漏网之鱼进行外围第二次筛选式打击。
　　“所有人，目标，三合公司，出击！”苏卿话音落下，一跃而起。
　　吟！！！
　　金龙发出一声龙吟，盘旋落在了他脚下，载着他向山上飞去。
　　数千龙雀卫成员各自祭出飞剑，在他身后御剑而行。
　　在龙吟响起的一瞬间，山上的三皇会就被惊动了，因为全世界只有一个人有龙，那就是苏卿。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“所有人准备迎敌！”
　　“快去通知三皇陛下！”
　　刺耳的警报声在上空诈响。
　　三皇会总部里的成员都是拿出了武器准备迎敌。
　　“杀啊！”
　　双方骤然短兵相接，剑气纵横，各色法宝绚烂，照亮了夜空。
　　薛莹，安雨霏，宁静，韩冰四女带着各自的组员亦在全力杀敌。
　　“跟我来，我知道那三个邪,教头子在哪儿。”林枫对苏卿说道，随后御剑带着苏卿往长白山林子深处飞去。
　　来到密林深处，一栋别墅坐落在山坳中，此时里面灯火通明，院子里站着数十个三皇会的成员。
　　苏卿虚空一剑斩出。
　　轰隆！
　　剑芒落下，别墅炸开，那数十个三皇会的成员瞬间是一命呜呼。
　　三道身影从爆炸中飞出，稳稳的落在空中，都是反虚境修士。
　　“咦~”
　　苏卿有些意外，他知道三皇会有特殊的方法能迅速提升修为。
　　但也没想到那么夸张，林枫的天赋都才刚刚突破反虚境呢，而三皇会的三个头领居然全都是反虚境。
　　“是你把官兵迎来的！”
　　对面，中间的天皇目光阴沉的看着苏卿身边的林枫，语气森冷。
　　因为林枫修为够高，舔功卓绝的原因，三人对他的印象都很深。
　　但没想到这家伙竟然是叛徒。
　　林枫挺胸抬头：“不错，皇军托我给您带个话……不是，官兵托我给你带个话，只要你肯投降，并配合组织的调查，至少还能保得一条小命。”
　　“哈哈哈，笑话，难道你就以为你们赢定了不成！”地皇大笑起来：“我们三个，你们两个，就问怎么输？”
　　根据他们得到的情报，苏卿也只是反虚境，最多比他们高一两个小境界而已，但他们有人数上的优势。
　　“哦，是吗？”
　　苏卿漫不经心的说了一句，身上的气势铺天盖地的倾泻而出，轰，狂风大作，别墅的残骸乱飞，四周那些一人粗的树木直接连根而起。
　　强大的气势压宛如一把重锤狠狠的砸在了三皇的心上，让他们感觉呼吸都有些困难，眼中充满了惊骇。
　　林枫也是一脸震惊的看着苏卿，操！为什么每次我感觉自己要追上你的时候，你踏马就又悄悄进步了。
　　“合道！怎么可能是合道！”
　　三皇大惊失色，他们有主人的帮助，可为什么苏卿的修为还能超过他们这么多，这踏马根本不科学！
　　“死来！”
　　苏卿冷冷的吐出两个字，右手一把抓出，铺天盖地，直接将三人捏在了手里，就宛如握住三只蝼蚁。
　　“沃日！”
　　林枫眼睛一亮，好酷。
　　“教练，我要学这个！”
　　“回去教你。”苏卿随口说道，这是被他改良的武学——大擒拿手。
　　可以说，从功夫世界带回来的武学秘籍被他改成了仙道神通。
　　“蝼蚁尚且求生，你以为这样就能让我们妥协吗？不！你错了！”
　　“我死！也要咬下你一块肉！”
　　人皇面目狰狞，眼中满是癫狂，体内法力混乱，他要自爆。
　　苏卿松开三人，然后一巴掌拍在人皇身上，轰！血肉炸开，在他自爆之前，苏卿先一步将他给拍爆了。
　　天皇和地皇疯狂像同一个方向逃窜，那是天池所在。
　　“亢龙有悔！”
　　苏卿一掌打出，吟！伴随着龙吟之声，一颗巨大的金色龙头虚影撞在天皇身上爆开，将其击落在地。
　　“他交给你。”
　　苏卿对林枫丢下一句话，然后继续向还在逃窜的地皇追去。
　　“嘿嘿。”
　　林枫降落在地上，看着重伤的天皇露出了银荡的笑容。
　　“你……你踏马要干什么！士可杀不可辱！”天皇感觉菊花发凉。
　　林枫笑得更猖狂了，没有回答他的话，而是拿出了手机。
　　天皇更加惊恐了：“你踏马居然还要录像，你还是不是个人了！”
　　“放屁！老子是要直播！”林枫没好气的说道，打开了直播平台。
　　那么好的机会，不装个逼的话，都对不起他卧底半年之久。
　　忍辱负重那么久。
　　今天就是他收获的日子！
　　“你还要直播！畜生！本皇决不受辱！”天皇目赤欲裂，紧接着咬牙，抬起一掌打在了天灵盖上，死了。
　　林枫脸上的笑容瞬间僵硬了。
　　快速冲过去把天皇抱在怀里：“你不要死！不要死啊！求求你了！”
　　老子还没装逼呢！你死了的话，我这半年不是白卧底了。
　　天皇气若游丝，看着林枫居然如此紧张自己，他竟然还有点感动：“如果……我是个女人……或许……”
　　话没说完，就咽气了。
　　林枫抱着天皇的尸体，仰天长啸一声：“不！不！！不！！！”
　　【作者题外话】：今天五更，下午还有三章，看看数据涨不涨，长的话就一直五更

第162章 天池下,贪欲魔王(下午三章)
　　在林枫为天皇的自杀伤心欲绝的时候，苏卿还在追击地皇的途中。
　　他其实是故意在遛地皇。
　　因为天皇和地皇逃跑的时候都是往同一个方向，这不科学。
　　只能说明一件事。
　　说明在那个方向还隐藏着后招。
　　可能是人，也可能是物。
　　所以苏卿不急着杀他，而是就这么不近不远的跟着他。
　　终于，两人一前一后来到了长白山天池，地皇直接跳进了天池中。
　　“主人救我！”
　　苏卿眉头一挑，三皇会背后竟然还有幕后主使，如果他们修为能飞速提升都是这个“主人”搞的鬼。
　　那这个“主人”的实力恐怕就非同一般了，绝对远超他现在的修为，苏卿犹豫了片刻，还是跟着跳了下去。
　　因为这个主人那么牛逼都还要扶持三皇会，就说明他现在可能受到了什么限制，无法亲自出手。
　　那他还怕个锤子？
　　跳进天池后一路沉入池底。
　　苏卿发现了另一个世界。
　　数条泛着各色光芒的铁链散发着灵力，锁着一个披头散发，浑身魔气升腾，修为深不可测的独臂人。
　　而此时地皇正跪在他的面前。
　　在看见这个独臂人的瞬间，苏卿脑子里就浮现了在武侯墓那份竹简上看见的记载，在新朝末期，那个从天外而来，被全蓝星高手以消耗全球灵气为代价才成功封印的独臂魔修。
　　当时苏卿之所以急着全球灵气复苏，就是因为不知道这个家伙具体被封印在哪里，害怕他跑出来了。
　　所以才想尽快全球灵气复苏，让复苏的灵气重新加固他的封印。
　　现在看来，似乎效果还不错。
　　“你就是苏卿。”贪欲魔王猩红的双眸盯着苏卿，让苏卿感觉自己血液都停止了流动，连呼吸都慢了一拍。
　　哪怕是对方重伤了，而且还被封印了，但只是一个眼神就让已他如坠冰窟，他无法想象这是何等修为。
　　贪欲魔王自顾自的说道：“在另一个世界时，我就很讨厌姓苏的，但现在我愿意给你一个机会，侍奉我，我会给你想要的一切，包括永生。”
　　他来自魔界，是天魔皇手下的七大魔王之一，当初天魔族跟天妖族联合，共同攻打神族和天庭以及阴司，争抢大千世界玄月大陆的控制权。
　　阴司之主苏寻，打得妖魔联军节节败退，最后关头他前去阴司的老巢偷家，没想到被一个叫西王母的女人打成重伤，还斩断了他一只手。
　　从此以后，他发誓，凡是他遇到的所有姓苏的人，都踏马必死！
　　不过现在，他向生活低头了。
　　“主人！我才是你最衷心的仆人啊主人！”跪在地上的地皇瞬间急了。
　　贪欲魔王看着他，露出了一个笑容：“是吗？那你过来，靠近点。”
　　“是，主人。”地皇连忙起身，带着讨好的笑容凑到了贪欲魔王面前。
　　贪欲魔王一口咬住了他的喉咙，开始吸食他的鲜血和灵魂。
　　地皇想要挣扎，但却无济于事，很快就被吸成了一具干尸。
　　贪欲魔王松开嘴，伸出舌头舔了舔血液：“废物，只配当食物。”
　　看着地上打干尸，苏卿知道那些被掳掠的人是拿来干什么的了。
　　按照武侯墓竹简的记载，这个独臂魔修需要大量的血食疗伤。
　　但他被封印了，出不去，所以才打造了三皇会来帮他提供血食。
　　“当初这三个蠢货来这里寻找什么水怪，我给了他们一份机缘，只是一点点机缘，就让三个凡人有了这样的成就，你若是愿意侍奉我，你的成就只会更大。”贪欲魔王蛊惑苏卿。
　　根据那三个蠢货所言，苏卿是这个世界最强的，威望最高的，如果能收服他，自己想要获得足够多的血食疗伤就更简单了。
　　只要让他修为恢复，不，哪怕是只恢复一半，他就能挣脱这该死的封印，然后炼化这个该死的世界！
　　他从没想过自己居然会在一个低等世界被困那么久，这是他的耻辱，必须要将其彻底抹杀，才能洗刷！
　　苏卿看着贪欲魔王说道：“吹牛逼也不打草稿，你是什么修为。”
　　“我么？我是圣，一尊七品圣，世界灭而我不灭，时间亡而我不亡，大道不止，我便永恒不死，你无法想象我的伟大。”贪欲魔王一脸傲然。
　　圣人不死，这是定律。
　　哪怕死了，也会复活。
　　苏卿眨了眨眼：“可你那么伟大，现在不依旧被锁在这里吗？”
　　圣人，听起来很牛逼，可是看这货现在这幅惨样，就知道圣人也没他说的那么牛逼，照样会被人揍。
　　贪欲魔王脸色一僵：“…………”
　　你踏马会不会聊天？
　　不会说话就把嘴给我闭上！
　　“好吧，我们聊点实际的，你先给点好处，我才会信你，不然凭什么相信？”苏卿最喜欢这些老古董了。
　　这可是比丹魔还老的古董，身上肯定有一大堆好东西，从指甲盖里露一点给他，都能让他受益无穷了。
　　下一刻，一把染血的破刀飘在苏卿面前：“这是一把刀，上面沾染的是圣血，可斩圣人，当然，以你现在的实力无法发挥它的全部力量。”
　　他被困在这里，有再多的宝物也没卵用，他现在只想出去。
　　等他出去后，这些送出去的宝贝不随时都可以收回来吗？
　　更何况对于圣人来说，能斩圣人的宝物也并没有什么珍贵的。
　　“好的，谢谢，改天我会再来看你的。”苏卿收起刀就准备离开了。
　　贪欲魔王一愣：“你就这么走了？”
　　“不然还得留下来吃饭？”苏卿反问了一句。
　　贪欲魔王说道：“你还没有答应侍奉我为主呢！”
　　“下次一定。”苏卿摆摆手，然后直接踏空而起，往湖面飞去。
　　贪欲魔王瞬间怒了：“把我的斩圣刀换回来！世上没有白吃的午餐！”
　　“现在有了！”苏卿哈哈一笑。
　　看着他的身影消失后，贪欲魔王才露出了渗人的阴笑：“去吧，去吧，等你尝到了力量的甜头，相信你会来找我的，哈哈哈哈，哈哈哈……”
　　他给那把斩圣刀就是在钓鱼。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　习惯了绝对力量的人，会沉迷于其中，苏卿会再次来见他的。
　　【作者题外话】：先来两章，要去医院看牙，下午继续三章，求银票

第163章 苏卿的阴间乐园计划(还有两章…
　　“你怎么了？”
　　苏卿看着失魂落魄的林枫。
　　“天皇死了。”林枫悲痛万分。
　　苏卿无语：“他不该死吗？”
　　“他该死！但他该死在我手里，可踏马居然自杀了！”林枫咬牙切齿。
　　苏卿突然理解了，林枫之所以悲痛是因为他失去了一次装逼的机会。
　　拍了拍他的肩膀：“接下来给你安排个采访，让你好好装装逼。”
　　“真的吗！好兄弟！”林枫瞬间是眼睛一亮，所有的悲痛消散一空。
　　他感觉这半年的卧底，半年的忍辱负重，半年的舔人，现在终于得到了回报，这一切付出都是值得的！
　　接下来苏卿告诉郑局长，封锁长白山天池，不许任何人靠近。
　　至于贪欲魔王的事，他没告诉其他人，毕竟贪欲魔王在他眼里就是一个宝藏，只属于他的宝藏男孩！
　　两天后，新闻发布会上，苏卿正式宣布犯罪组织三皇会被消灭。
　　各地的余孽也在围剿之中。
　　在发布会上，林枫也露了一次脸，毕竟卧底半年不是白卧底的。
　　他终于结结实实装了一逼。
　　同一时间，各国的联邦修仙学院都已经建立起来了，夏国方面派遣出大量的修道者作为老师前去任教。
　　各国的修仙事业都开始走上了正规，特别是夏国，更是高速发展。
　　反虚境修为的修道者已经开始往外冒了，林枫就是其中的佼佼者。
　　……………
　　时间飞逝，来到了六月中。
　　莲花山庄园。
　　卧室里，一场战斗刚刚结束。
　　赵樱缓过神后说道：“我还有事，先走了。”
　　澡都不洗，说完就开始穿衣服。
　　“就这么走了？你这目的性也太强了吧。”苏卿眉头一挑。
　　他发现最近这女人是一个比一个忙，都是睡完他就走。
　　让他感觉自己就像是工具人一样。
　　赵樱翻了个白眼：“我倒是想跟你多待会儿，但最近是真的忙啊。”
　　穿上警服后，她又成了那个一身正气，英姿飒爽的女警官。
　　所以说女人，有两幅面孔。
　　“有那么忙吗？”苏卿随口说道。
　　赵樱叹了口气：“灵气复苏后，死去的人会变成鬼，现在人压力又大，很多人死后变成了恶鬼报复社会，再这么下去，真变成人鬼共存了。”
　　苏卿听见这话若有所思，想到自己从功夫世界带回来的生死簿。
　　他能不能打造个阴间乐园，把这些鬼全都关在地府里面去呢？
　　等赵樱走后，他拿出生死簿，上面写的全都是另一个世界的名字。
　　他用造化笔勾掉一个名字，然后在上面写上了林枫的名字，紧接着林枫的生平信息瞬间浮现了出来。
　　阳寿四百七十五年。
　　看来反虚境有五百年寿命。
　　生死簿在这个世界也能用，苏卿觉得打造个地府的可能性更高了。
　　他的地府不需要拥有六道轮回这些功能，只要能收留鬼就行。
　　简单来说就是打造一个鬼界。
　　让所有的鬼都居住在里面。
　　接下来他给老郑打了个电话，利用国家机器，把国内外所有还活着的人名字全都写在了生死簿上。
　　现在是联邦制度，夏国为主，要其他国家的人口数据也没问题，谁要是不给的话，就尝尝夏国的铁拳！
　　可是还有个问题，用造化笔开辟一个世界，需要不少的能量。
　　而且又怎么保证这些人死后全都能进入这个世界呢？
　　想了想，苏卿眼睛一亮，逐渐浮现了一个完整的计划。
　　那就是先积攒能量。
　　然后开辟一个阴间世界，再去到功夫世界，把那个世界地府里的公务人员全部挖到蓝星来上班。
　　反正那个世界的地府都要跟人间脱离关系了，没有地府也不影响。
　　“叮铃铃铃……”
　　手机铃声突然响起。
　　拿起来一看是钟藜的电话。
　　“喂，小藜。”苏卿接通。
　　钟藜说道：“相公啊，你那几只虫子还要不要啊，放我这里好久了。”
　　“要要要，我马上来拿。”回来就闭关，出关就搞三皇会，苏卿都差点把从黄泉带出来的那群冥虫搞忘了。
　　那可是培育黄泉噬仙蛊的母虫，怎么能不要了呢？
　　半个小时后，陈昭容家。
　　“喏。”钟藜把玉瓶递给苏卿。
　　苏卿吧唧亲了她一口。
　　钟藜抱着他：“我也要亲你。”
　　苏卿给了她一个意味深长的表情。
　　此时无声胜有声，大家都懂了。
　　钟藜脸挣扎着瞪了他一眼。
　　陈昭容和何蓝同时啐了一口。
　　芳端着果盘从厨房出来。
　　这样的生活让苏卿沉迷。
　　温柔乡是英雄冢啊。
　　他觉得自己不能再这么沉迷下去了，这是一种堕落！
　　所以晚上他果断回了莲花山。
　　决定明天再去！
　　回到家后开始滴血喂养冥虫。
　　要每天都滴血相喂，所以这玩意儿必须长期带在身上才行。
　　想到每天都得滴血，他还有点小心疼，毕竟他又不是女人。
　　每个月流那么多血，居然都不会有事，简直是太强大了。
　　每个女人每月都会用的大号创可贴才是世界上最暴利的生意。
　　“咚咚咚……”
　　他的窗户被敲响了。
　　是谁~在敲打我窗~
　　苏卿抬头一看，只见一个头发都能榨油的鬼魂正在往屋里看。
　　很显然，他有新的遗愿订单。
　　这家伙还挺有礼貌。
　　“进来吧。”苏卿招了招手。
　　鬼魂穿窗而入：“见过大仙。”
　　“乞丐？”苏卿打量着他，穿得破破烂烂的，一看就是乞丐的职业装。
　　而且还是来自古代的乞丐。
　　鬼魂腼腆的笑道：“土匪。”
　　“土匪混到你这个地步，跟乞丐也没什么区别了。”苏卿目露怜悯。
　　鬼土匪：╭(╯^╰)╮
　　“大仙，你可以侮辱我，但你不能侮辱我的职业！”鬼土匪说道。
　　苏卿挥挥手：“我对侮辱你这件事没兴趣，有什么遗愿赶紧说。”
　　“是是是，大仙，小的来自五岳山斧头帮，我们帮主前段时间中了昆仑三圣的七伤拳，我想求大仙救救我们帮主，并且实现我们帮主成为天下第一匪的目标。”鬼土匪连忙说道。
　　听见斧头帮三个字，苏卿眉头一挑，然后说道：“男人，你的名字叫贪婪，这踏马分明是两个遗愿了！”
　　“也没说只能有一个遗愿啊。”鬼土匪弱弱的说了一句。
　　苏卿愕然，然后沉吟：“念在你对你们帮主一片痴情的份上，且容我安排一下后事，就跟你一同上路。”
　　他现在正愁要足够的能量来打造阴间乐园呢，自然不会拒绝接单。
　　【作者题外话】：做龈下刮治刚回来，吃完饭再写，有人猜到下个副本了吗？提示，跟中国传统神话有关，电影

第164章 大话西游
　　“这啥地方？咋整沙漠来了？”
　　苏卿环顾四周，漫天黄沙。
　　他是喜欢搞黄色，
　　但不喜欢搞黄沙啊！
　　安排好后事，接下鬼土匪的遗愿之后，眼前一花就出现在这儿了。
　　鬼土匪说道：“大仙，这是洛阳城外的一片沙漠，五岳山就在那边。”
　　“你们帮主叫什么名字。”苏卿随口一问，毕竟他也当过斧头帮帮主。
　　“我们帮主那是远近闻名，他的名讳传遍五岳山，就是至尊宝！”鬼土匪一脸崇敬之色，一字一顿的说道。
　　苏卿忍不住爆粗口：“卧槽！”
　　至尊宝，五岳山，斧头帮，洛阳城外的沙漠，土匪……
　　几个关键词链接起来，两部星爷的经典之作跃然于脑海。
　　《大话西游之月光宝盒》，《大话西游之大圣娶亲》。
　　这分别是上下两部。
　　不怪他爆粗口，他实在是没想到这次遗愿居然是进西游的世界观。
　　要是提前问清楚的话。
　　他绝逼会拒绝这个单子的。
　　大话西游里的满天神佛实力纵然比不上西游记里面的，但也绝对甩了魔幻手机里的满天神佛十条街。
　　他合道初期的修为。
　　在这个世界就不太起眼了。
　　如来，观音，玉皇大帝，牛魔王等等，随便一个人就能摁死他了。
　　《大话西游之月光宝盒》讲的是五百年前孙悟空在取经的路上抓了唐僧为聘礼求娶牛魔王的女儿牛香香，还要召集天下万妖共吃唐僧肉。
　　这种行为遭到观音菩萨追杀，毕竟是让孙悟空去保护唐僧的，谁特么能想到这妖猴竟然监守自盗。
　　观音菩萨在制服孙悟空后要按照玉皇大帝的命令杀了他，唐僧用自杀的方式求观音给孙悟空一次机会。
　　然后孙悟空就被送到了五百年后转世，也就是现在，南宋时期，转世成了五岳山的土匪头目至尊宝。
　　五岳山就是五百年前的五指山，有的妖怪知道个秘密，那就是五百年后转世的孙悟空会出现在五岳山。
　　以此论推，孙悟空出现了。
　　那唐僧肯定也就快出现了，所以为了吃唐僧肉都来到了五岳山。
　　紫霞仙子的徒弟白晶晶五百年前跟孙悟空有一段似是而非的感情，她和师姐春三十娘也来到了五岳山。
　　白晶晶和至尊宝产生感情，最后又因为误会，以为至尊宝跟她师姐发生了关系，伤心之下在盘丝洞自杀。
　　至尊宝在盘丝洞里找到了可以穿梭时空的月光宝盒，他想利用月光宝盒穿梭到白晶晶自杀前阻止她。
　　没想到却穿越到了五百年前。
　　后面就是第二部《大话西游之大圣娶亲》的内容了，在这一部里穿越回五百年前的至尊宝跟紫霞仙子产生感情，中途两人分开，紫霞仙子被牛魔王抓走，要强行娶她为妻。
　　至尊宝为了救紫霞，同时也明悟了一些事情，然后放下感情，戴上金箍，变成了齐天大圣孙悟空。
　　后来紫霞仙子帮他挡牛魔王的攻击而死，最后孙悟空，猪八戒，沙悟净唐僧利用月光宝盒穿梭时空。
　　又回到了取经的路上，继续开始西行取经路，一切搬回了正规。
　　如果只看电影的话，不考虑那些细节，这就是个有泪有笑的片子。
　　但现在这是真实世界，按照原剧情仔细一分析，处处都是坑啊。
　　总的来说就是佛门为了逼孙悟空自愿去取经，把他算计得死死的。
　　比如至尊宝本来是使用月光宝盒想回到白晶晶自杀前的时间，可为什么会回到五百年前遇到紫霞仙子？
　　再比如，月光宝盒那么牛逼，为什么满天神佛毫不在意这件宝贝？
　　孙悟空本心是不愿去取经的。
　　否则他就不会抓了唐僧给牛魔王当聘礼了，但经过一次轮回，一次穿越之后就死心了，甘愿去取经了。
　　这一切看起来，怎么都像是满天神佛为了逼他去取经做的一场戏。
　　就是在耍猴，训猴。
　　而紫霞仙子，白晶晶，这些人都是这场戏里的牺牲品。
　　可谓是到处都透露着诡异。
　　水很深啊，他怕自己把握不住，毕竟他既不是嘎子也不是潘子。
　　“大仙，您怎么了？”鬼土匪见苏卿脸色阴晴不定，凑上去问了一句。
　　苏卿深吸一口气：“没事儿，走，带我去见你的帮主至尊宝。”
　　星爷对斧头帮爱得深沉呐。
　　在这个世界，他得低调行事。
　　不过按照之前的经验。
　　造化笔应该会帮他搅乱天机。
　　让他好浑水摸鱼吧。
　　否则的话，如来佛祖掐指一算就知道他的存在，不分分钟弄死他？
　　毕竟他的遗愿任务是让至尊宝当上天下第一匪，自然不可能让他去取西经了，这就是跟佛门对着干啊。
　　他这个人吧，怎么说呢。
　　让他跟女人对着干还行。
　　但让他跟佛门对着干。
　　就有些为难他胖虎了啊。
　　不过他记得这个世界里的观音姐姐好像挺漂亮的，可爱，想……
　　真是不好干，不好干啊。
　　大概半个时辰后，苏卿跟着鬼土匪来到了五岳山斧头帮总部。
　　远远的就有个放哨的土匪通过地道回去报信了：“大当家，大当家的不好了，外面有个男人要进来。”
　　“男人？长什么样。”满脸络腮胡的至尊宝瞬间从土墙上坐了起来。
　　土匪想了想形容道：“很帅。”
　　“帅——”至尊宝拉长了声音，站了起来：“难道还能有我帅不成？”
　　报信的土匪点了点头。
　　“靠，你说假话，我最讨厌你这种不诚实的人了。”至尊宝指了指他。
　　“可我真的比你帅。”
　　一道平静的声音响起。
　　一袭白衣的苏卿走了进来。
　　至尊宝愣住了，好一会儿才拔出斧头：“长得帅怎么了，长得帅也要给买路钱，长得越帅，掏钱越多！”
　　“至尊宝。”苏卿喊出他的名字。
　　“认识我？”至尊宝走到苏卿面前，歪着头看着他：“既然你认识我那就给你打个折，给个几千两就行了。”
　　“好啊。”苏卿微微一笑，随手一挥就是一堆金子洒落在他面前。
　　“哇靠！”
　　至尊宝吓得跪在了地上。
　　“金子！好多金子！”
　　“大当家，我们发财了啊！”
　　其他土匪顿时是激动了起来。
　　至尊宝站了起来，浑身抽搐，拿起一块金子，看着苏卿身后说道：“算你识相，不过我做生意向来是童叟无欺，这样才会有回头客，我也不贪心，这块你收回去，剩下的归我。”
　　“我在这边。”苏卿说道。
　　至尊宝又换了个方向：“我当然知道，哈哈哈，只是开个玩笑而已，你该不会以为我真没看见你吧。”
　　“可我在这边。”苏卿无语了。
　　这家伙现在已经背对着他了。
　　二当家说道：“大当家，你中了昆仑三圣的七伤拳，现在已经发作了啊，你已经开始出现幻觉，说话口齿不清了。”
　　“胡说！我百毒不侵！”至尊宝含糊不清的说道，噗通倒在了地上。
　　【作者题外话】：还有一章

第165章 春三十娘妥了(五更)
　　“你醒了，疗伤很成功，丁丁已经切了，以后你就是可爱的女孩子了。”
　　至尊宝刚醒来听见的第一句话就是这个，映入眼帘的是苏卿那张人畜无害的脸，下意识摸了一把，发现弟弟还在之后，才长长的松了口气。
　　“不对啊，怎么还变大了。”至尊宝发现事情并不简单，眉头一皱。
　　二当家扭扭捏捏，满脸不好意思的说道：“大当家，因为你摸的是我的啊，抱歉了，人家没吓着你吧。”
　　“靠！站那么近干什么，小心我K你啊！大了不起啊，再大你也没有用武之地！除了能增加体重之外，还有什么用？”至尊宝挥了一下拳头。
　　不要问为什么会出现k这个字眼，踏马的唐僧还在里面唱英文歌呢。
　　喜剧世界，不能较真。
　　二当家捂着脸伤心的跑开了：“呜呜，为什么要说实话扎我的心！”
　　苏卿感觉辣眼睛。
　　因为二当家是达叔演的。
　　画面可以想象了。
　　“你治好了我的伤，别说我不讲道义，金子我不要了，你走吧。”至尊宝撑起身体，看着苏卿摆了摆手。
　　苏卿微笑着看着他：“至尊宝，我是神仙。”
　　“哇哈哈哈……”至尊宝仰头大笑三声：“神仙？你猜我信不信，你要是神仙，我还是齐天大圣孙悟空呢！”
　　下一刻他笑容僵硬了。
　　因为苏卿突然飘了起来。
　　“神仙！大当家，真是神仙啊！”
　　“求神仙保佑我们工作顺利。”
　　土匪们惊慌失措跪了下来
　　苏卿嘴角抽搐，神踏马保佑你们工作顺利，你们是土匪啊，你们顺利了，过路的老百姓岂不遭殃了？
　　“至尊宝，我是受你一个死去的兄弟所托，来帮你实现成为天下第一匪的心愿。”苏卿风轻云淡的说道。
　　至尊宝感动不已：“不知道是我哪位兄弟，请神仙帮我问候……”
　　“大当家，都是我应该做的。”鬼土匪突然现形，满脸笑容的说道
　　“啊——我打！”至尊宝猛然跳起一拳将其打倒，然后一阵么么踹：“不用神仙帮我问候了，我自己就能问候你老母，你能不能有点出息，那么好的机会，居然就这么浪费了！我就算当上天下第一匪那不也还是土匪吗！你哪怕许愿让我考上状元也好啊！”
　　“至尊宝，这就是你的偏见了，当上天下第一匪，你就是天下势力最大的人，那时候别说当状元，当皇帝也没问题啊。”苏卿纠正了他的偏见。
　　至尊宝一愣，眼睛逐渐明亮：“也就是说，当土匪也有光明的未来！”
　　“三百六十行，行行出状元，只要努力就能行。”苏卿含笑灌鸡汤。
　　“求神仙指点！”至尊宝说道。
　　就在此时，刚刚哭着跑出去的二当家又回来了：“大当家，不好了，外面又有个女人要进来啊！”
　　“又来？该不会也是神仙吧。”至尊宝喃喃自语了一句。
　　苏卿说道：“这次是妖怪。”
　　“妖怪！”所有人都吓了一跳。
　　苏卿迈步往外走：“莫怕，一切有本座在，区区小妖尔，何足挂齿。”
　　按照电影剧情，先来五岳山的是蜘蛛精春三十娘，然后才是白晶晶。
　　春三十娘修炼了至少五百年。
　　正好可以从她的实力，来推测一下其他大佬的战斗力。
　　当然，如果打不过的话。
　　那他就只有牺牲美色了ಥ_ಥ。
　　如果打得过，嘿嘿，那春三十娘就要牺牲她的美色了(ಡωಡ)。
　　苏卿带着众土匪来到屋外。
　　然后就看见一个穿着红色长裙，头上戴着黑纱的女人款款而来。
　　“这位姑娘，黑色吸热，大夏天还戴着黑纱，就不怕捂出痱子吗？”苏卿上前，看着春三十娘拱手说道。
　　春三十娘呼吸一滞，这家伙的关注点好奇特，随后摘下黑纱，肩头的衣服滑落，露出肩上的梅花纹身，念起了出场诗：“桃花过处春草不生；金钱落地，人头……”
　　她话还没说完，苏卿就走到她面前打断了施法，亲手帮她把肩上滑下的衣服提了上去：“一眼望去，此地皆是虎狼男儿，还望姑娘请自动……啊不是，是请自重。”
　　春三十娘：“…………”
　　“他是春三十娘！那个杀人不眨眼的女魔头啊！”根据她只念了一半的出场诗，众人已经猜出了她的身份。
　　如果说他们是土匪的话。
　　那春三十娘就是土匪头子。
　　春三十娘扫了一眼吓得面容失色的土匪们，又看向眼前的苏卿：“我可是春三十娘，难道你就不怕吗？”
　　“我怕你喊我轻点。”苏卿微笑。
　　春三十娘：“？？？”
　　“少废话，我不需要你轻点，有种就放开手来吧，我春三十娘要是哼一下都算是我输了！”春三十娘还以为对方是在挑衅自己，心中怒意升腾。
　　她当然不知道苏卿在开车。
　　苏卿意味深长的一笑：
　　“这可是你让我来的。”
　　“大胆妖孽！”
　　“我一眼就看出你不是人！”
　　“大威天龙！”
　　苏卿踏空而起，一招喊着大威天龙实则是降龙十八掌的招数打出。
　　吟！！！
　　两条金龙互相缠绕着，发出一声震耳欲聋的龙吟冲向了春三十娘。
　　“修道者！合道修士！”
　　春三十娘面色一变，施展法术抵抗，可苏卿宛如打桩机，各种法术豪不停歇的往外丢，还没重样的。
　　苏卿发现春三十娘也是合道，比他高一点，合道境中期。
　　那么推断一下，观音菩萨，如来佛祖这些人肯定在人仙之上。
　　大话西游的特效比较垃圾。
　　所以春三十娘的攻击，没有苏卿的法术绚丽，他的特效更高级。
　　“你的法术，没得我嘞好看。”苏卿突然吕子乔附体，用四川话说道。
　　“混蛋！你到底是谁！”
　　春三十娘快崩溃了。
　　这家伙哪来的那么多法术。
　　这种感觉。
　　就相当于PK的时候，对方全是技能没有普攻，多难受，可想而知。
　　“看我法宝！”
　　苏卿拿出从贪欲魔王那里获得的斩圣刀轻轻一挥，是真的很轻，他只用了不到十分之一的法力催动。
　　主要是想试试这把刀的威力。
　　千丈血色刀芒封锁长空，在春三十娘惊骇的目光中轰然落下。
　　“啊！噗嗤——”
　　春三十娘惨叫着倒飞而出。
　　“卧槽！”苏卿爆了一句粗口。
　　圣人用的的武器那么变态吗？
　　有了这把刀，他觉得这个世界的如来佛祖貌似他也敢去砍砍了。
　　苏卿飞到春三十娘面前，一把提起她飞进了一个房间：“谁都不要打扰我，这只妖已经堕入邪道，本座要跟她深入交流，才能将其度化。”
　　紧接着哐当一声关上了门。
　　“啊！你干什么！混蛋！”
　　“哼！轻点啊你！”
　　听着房间里嗯嗯呀呀的声音，至尊宝等人面面相觑，目瞪口呆。
　　然后纷纷竖起了大拇指。
　　“大仙的除妖方式……还真是，别具一格啊！”
　　“你懂什么，这叫肉身度化！”
　　“不过，她刚刚吐丝了，她是蜘蛛精吧，大仙这也能下得去手？”
　　“又不懂了吧，这就是神仙广阔的胸怀，在他们眼中，众生平等，什么叫格局？这就叫饥不择，咳……格局！”
　　【作者题外话】：一万字，求银票！今天五更了！

第166章 我想给她剪剪指甲(还有四章)
　　我**三十娘。
　　是一只修炼了五百多年的蜘蛛精，平时没事儿就打打劫，欺负欺负人，以此打发生活，聊以度日。
　　可今天，这个日没度过去。
　　什么人啊，连蜘蛛都不放过！
　　“纵然你得到了我的身，也得不到我的心。”春三十娘含泪说道。
　　苏卿不以为意的笑了笑：“实不相瞒，我就喜欢你这种明明不爱我，却又不能反抗我的感觉，你心里要是还有别的男人，那就更刺激了。”
　　一开口就是老牛头人了。
　　“畜生！”春三十娘咬牙切齿。
　　苏卿不以为意：“你是妖怪，也是畜生，说起来跟我天生一对啊，你没发现我们的身体构造很互补吗？”
　　“哇~”打又打不过，说又说不赢，春三十娘委屈得哇的一声哭了。
　　苏卿语气深沉：“别哭，我这一生最怕女人哭了，因为女人一哭，我就忍不住想笑，哇哈哈哈哈……”
　　“去死吧你！”春三十娘骂道，他从没见过如此厚颜无耻之徒。
　　苏卿手一招，穿好衣服，拍了拍她的脸：“好好休息，爸爸爱你。”
　　随后大摇大摆出了房间。
　　“恭贺大仙降服此妖，大仙法力高深莫测，那妖怪都被打哭了！”
　　至尊宝屁颠屁颠迎了上来，舔着脸说道：“大仙啊，你要怎么帮我成为天下第一匪呢？一想到我的人生能取得如此成就，我就有些躁动啊！”
　　“你的舞台不在这个世界。”苏卿拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。
　　苏卿怀疑月光宝盒是佛门专门为了算计孙悟空搞出来的东西。
　　至尊宝必须穿越回五百年前。
　　按照电影剧情的走向，这一段剧情过不了几天就会发生了。
　　如果到了时间，却发现至尊宝没按照剧本走，天庭肯定会下来实地调查的，不就会发现他的所在了？
　　所以必须要找到月光宝盒，把至尊宝送到五百年前去。
　　在电影里，至尊宝回到五百年前后会发生很多事，在这一个特定的时间段内满天神佛都不会插手的。
　　因为这一段剧本内容她们都设定好了，只需要等着看结果就行了。
　　所以这一段时间正好可以拿来实现至尊宝天下第一匪的梦想。
　　而等这段时间过了后，就算天庭和佛门发现结果跟他们预想的不一样，派人下来调查，那苏卿也能甩开膀子干。
　　反正遗愿都完成了，大不了随时溜回蓝星。
　　做事不能只靠莽，得先把退路想好，有了退路才能肆无忌惮。
　　至尊宝瞪大了眼睛：“不在这个世界？难道是要死后我才能成功？”
　　“别想那么多，你只需要按照我的安排做事即可。”苏卿懒得跟他解释那么多，他还忙着养精蓄锐。
　　因为今晚白晶晶会来，到时候他还要用缠在腰上的剑斩妖除魔呢。
　　五百年前的孙悟空是个渣男，口头上撩了白晶晶，却又不负责。
　　这个盘……就让他来接吧！
　　毕竟他练了大侠必备的降龙十八掌，所谓侠之大者，为国接盘！
　　而且孙悟空的感情线都是佛门算计的，就是为了让他死心，乖乖去取经，为佛门事业发光发热奉献自己。
　　别的不说，就算为了不让佛门的算计得逞，苏卿都不能让他谈恋爱。
　　只要至尊宝永远是单身狗，没有尝受过爱情的苦，那就算他变回了孙悟空也还是那个桀骜不驯的妖猴。
　　不会向佛门妥协去取经。
　　只要佛法不能东传。
　　那苏卿就老开心了。
　　没办法，他就是厌恶秃驴。
　　别问，问就是偏见。
　　而白晶晶，紫霞仙子，牛夫人……咳咳，好像混进去了奇怪的东西。
　　这一切，就让他来承担吧！
　　哪怕有一天他会骨瘦如柴！但也无怨无悔！
　　看了至尊宝一眼，苏卿叹了口气：“终究是我为你扛下了所有。”
　　“多谢大仙，真是劳烦大仙了。”至尊宝一脸感激的抱拳道谢。
　　苏卿说道：“别客气，先把你胡子剃剃吧，太踏马难看了。”
　　说完，头也不回的走了。
　　至尊宝愣在原地，摸了摸自己的络腮胡：“有吗？难道不性感？”
　　然后掉头刮胡子去了。
　　……………
　　月上柳梢头，蜘蛛很发愁。
　　春三十娘很惆怅，天黑了，不出意外的话，辣个男人又要来了。
　　“师姐，想什么呢。”
　　一道白色的身影凭空出现。
　　“你怎么会来这里。”春三十娘眉头一挑，看着对面的白衣女子。
　　白晶晶笑道：“五百年后的今天，孙悟空会在这里出现，孙悟空都出现了，那唐僧还会远吗？”
　　“哼！我看你是为那只死猴子而来吧，都五百年过去了，你终究还是没放下他。”春三十娘冷哼一声。
　　白晶晶俏脸一冷：“胡说，再见到他，我也只会拔剑杀了他！”
　　当年孙悟空说她十八岁那年会来娶她，可等她十八岁后，孙悟空却踏上了取经路，把她心都伤碎了。
　　“死鸭子嘴硬。”春三十娘嗤笑。
　　“有多硬？”
　　苏卿推开门走了进来。
　　春三十娘下意识拢紧衣裙。
　　“他是谁？”白晶晶看着苏卿。
　　苏卿打量着白晶晶：“实不相瞒，我是名昆虫学家，最近在研究蜘蛛的交配与繁殖，目前略有所得，尚处于第一阶段，繁殖的现象还没有。”
　　春三十娘脸色一阵青一阵白的。
　　“胡言乱语，滚出去！”白晶晶自然不懂什么叫昆虫学家，真没文化。
　　苏卿反手关上门，淡定说道：“比起出去，其实我更想进去。”
　　“你不滚是吗……”白晶晶拔剑。
　　苏卿拿出斩圣刀轻轻抚摸。
　　白晶晶呼吸一滞，把拔出一半的剑又塞了回去：“你不滚，我滚。”
　　说完，化作一阵风离开了。
　　“调皮。”苏卿收起刀，走到床边搂住春三十娘：“你师妹挺漂亮啊，特别是那双手，就是指甲有点长……”
　　“你怎么知道她是我师妹。”春三十娘突然娇笑一声：“你想干什么？”
　　苏卿露一本正经：“我想给她剪剪指甲，特别是中指上的指甲，这样不管是对她，还是对我，都好些。”
　　女人的中指怎么能留指甲呢？
　　真是太不爱惜自己了！
　　春三十娘：←_←
　　………………
　　白晶晶并没有离开五岳山。
　　她就站着一面土墙上赏月。
　　出来撒尿的至尊宝看见了她，顿时来了性质：“长夜漫漫，无心睡眠，在下至尊宝，敢问姑娘芳名呢？”
　　【作者题外话】：先更一章说明一下，剩下四章下午一起发，五章，求银票

第167章 你同不同意重要吗
　　听见身后传来的声音。
　　白晶晶转身，看见至尊宝后惊怒交加拔出长剑：“死猴子，是你！”
　　刹那间她出现在至尊宝面前，手中的长剑已经抵在了他脖子上。
　　“呃，姑娘，你认错人了吧，我不是猴子。”至尊宝连忙举起手来。
　　天杀的，夭寿了。
　　我只是想泡你，愿意付出无数生命，可不愿付出生命的代价啊！
　　在经过一系列试探后，白晶晶确认了至尊宝并不是孙悟空。
　　“那个人是谁。”白晶晶问道。
　　至尊宝一脸懵逼：“谁？”
　　“那个很帅的男人。”白晶晶道。
　　至尊宝撩了撩头发：“姑娘，难道你不觉得你说的正是区区在下吗？”
　　白晶晶笑了笑，无声胜有声。
　　至尊宝感受到了羞辱，无奈的叹了口气：“好吧，他是神仙，是受我兄弟所托，来帮我实现人生价值的。”
　　“神仙？”白晶晶秀眉一挑。
　　至尊宝左右看了看，然后踮起脚凑过去悄悄**说道：“我感觉不是什么正经神仙，今天有只蜘蛛精……”
　　“我师姐……被他哼哼哼了？”白晶晶表情古怪了起来，紧接着幸灾乐祸大笑了起来，连眼泪都笑出来了。
　　至尊宝却是捕捉到了关键词，下意识缓缓后退：“你师……师姐？”
　　她师姐是蜘蛛精。
　　那她岂不也是妖怪？
　　“是啊，我师姐，你看起来好像很害怕的样子啊。”白晶晶似笑非笑。
　　至尊宝满头大汗：“我只是有点热而已，你知道的，今天太阳有点大。”
　　“是吗？可现在是晚上。”白晶晶指了指天上硕大的月亮。
　　“是吗？”至尊宝抬头，然后一本正经的说道：“这沙漠里温度就是高，连月亮都跟太阳没什么区别了，我还有事，走先，改天有空再聊啊。”
　　话音落下，拔腿就跑，一边大声喊到：“神仙，救命啊，有妖怪！”
　　“大胆妖孽！休得害人！”苏卿从房间里冲了出来，一把抓起至尊宝。
　　至尊宝双腿双手抱住他：“大仙，见到你真是太好了，就是她，她是那个蜘蛛精的师姐，快收了她吧。”
　　“我现在是不是该叫你姐夫？”白晶晶背着手看着苏卿。
　　苏卿说道：“我这个人很大方的，你愿意的话甚至可以喊我爸爸。”
　　“油嘴滑舌。”白晶冷哼道。
　　苏卿微微一笑：“你试过？”
　　“无耻！”白晶晶骂道。
　　苏卿始终微笑面对生活：“不服气的话求你打我啊！求求你了。”
　　“你……”白晶晶捏紧粉拳，要不是顾忌苏卿刚刚亮出来的那把刀，她早就捋起袖子冲过去嫩死他了。
　　春三十娘穿着黑色长裙从楼上的窗户飞了下来：“大仙，我师妹还是处子之身呢，不妨把她也收了吧。”
　　她都被拱了，凭什么她师妹还能留得清白在人间！
　　那只死猴子哪配得上她师妹？
　　“既然你师姐苦苦相求，那我就勉为其难收下你吧。”苏卿在一番纠结和挣扎之后，无奈的答应了下来。
　　至尊宝连忙说道：“恭喜祝大仙再纳一妾，白头偕老，早生贵子。”
　　“恭祝大仙早生贵子。”
　　其他土匪纷纷送上了祝福。
　　“同喜同喜。”苏卿满脸笑容。
　　白晶晶瞪大了美目，你们有问过我这个当事人的意见吗？
　　“都给我住口！”白晶晶闭上眼睛大吼一声：“我还没同意呢！”
　　“你同不同意重要吗？也没人在乎你的意见啊！”苏卿纳闷的说道。
　　白晶晶：“…………”
　　苏卿手指一点：“给你盖个章，以后你就是额滴妖了。”
　　“啊！”白晶晶感觉腰间一痛，裙子破开一块，一个红色的“苏”字刻在了她细腰的中间，穿露脐装就能露出来都那种，她羞愤欲绝：“混蛋！”
　　“咯咯咯，师妹，不要那么大的火气嘛，这可是大仙宠爱你的表现，看我都没有呢。”春三十娘幸灾乐祸。
　　苏卿说道：“那给你也整一个，我这个人对自己人很公平的。”
　　“啊！不要啊。”春三十娘霎笑容一僵，大惊失色，身子向远处飞去。
　　“啊！”
　　然后她感觉屁屁一痛，眼泪都流出来了，早知道还不如刻腰上呢。
　　白晶晶心里平衡了不少，突然感觉刻在腰上似乎也不错了。
　　只要看见有人比自己更倒霉，那突然就觉得自己也没那么倒霉了。
　　在苏卿苦口婆心，拿出了斩圣刀刮指甲的情况下，白晶晶终于自愿屈服了，笑容灿烂的被苏卿搂着。
　　她高不高兴不重要。
　　堆苏卿来说，他高兴就行了。
　　路过牛圈的时候，苏卿指着那头黑牛：“至尊宝，把它杀了吃肉。”
　　这牛是只妖，而且是牛魔王麾下的小妖，就是它偷听到春三十娘和白晶晶的谈话，知道孙悟空的转世之身会在这里出现，然后去禀报牛魔王，苏卿当然不会给它这个机会。
　　牛嘛，不在田里，不在床上，那就应该滚到餐桌上。
　　“来人，杀了它。”至尊宝下令。
　　“不要杀我，我是牛魔王……”大黑牛当即就要表露身份。
　　但它话还没有说完，二当家已经把斧头劈进了它脖子里，鲜血四溅而出，大黑牛轰然倒在了地上。
　　“他说什么……他是牛魔王？”二当家拿着带血的斧头，一脸懵逼。
　　至尊宝咽了一口唾沫：“连牛都会说话了，怎么到处都是妖怪啊！”
　　苏卿暗道，你就没点逼数？
　　全都是冲着你来的好吗？
　　春三十娘和白晶晶对视一眼，都是看见了对方眼中的震惊。
　　她们都没看出这头牛是妖怪，没想到苏卿居然一眼就看穿了。
　　这家伙到底是什么来头？
　　“大黑牛！我的大黑牛啊！”四当家跌跌撞撞的跑过来，嚎啕大哭。
　　这头牛是她捡回来的，也是他她直在照顾，他们之间是有感情的。
　　他们的感情有多深厚呢。
　　这么说吧，牛肉炖好之后，四当家一口气吃了五碗。
　　按照她的说法，就是要尽可能的把更多的大黑牛留在她身体里。
　　晚上，至尊宝房间。
　　桌子上突然出现一串葡萄。
　　“哪来的葡萄。”至尊宝纳闷了。
　　“我是来救你的。”一道苍老的声音突然在房间里响起。
　　至尊宝吓了一跳：“谁！出来！我已经看见你了！但我给你个机会。”
　　他肩膀被人拍了拍，猛然转身，才发现一个老头站在自己身后。
　　“我是菩提老祖。”
　　“扑你老母？”至尊宝震惊，居然还有人叫这个名字的，真调皮。
　　【作者题外话】：本来想五更的，没想到我做不到，就三更了，不好意思，今天票就不要了，你们随便投给喜欢的作者吧，抱歉。

第168章 回到五百年前
　　菩提老祖一头黑线：“错，是菩提老祖，就是刚刚桌上那串葡萄，今天来你这儿的两个女人都是妖怪。”
　　“至尊宝，老祖我是特意来救你的，这个是隐身符，这是乾坤袋，你只要用隐身符隐身之后，再用这个乾坤袋套住她们两人就行了。”
　　“还有，这是照妖镜，你要是不信的话，可以用镜子照她们试试。”
　　菩提老祖拿出一沓符以及一个布口袋还有一面铜镜递给至尊宝。
　　“多谢阁下，阁下切稍等，我去去就来！”至尊宝说完就跑了出去。
　　还贴心的将门给关上了。
　　菩提老祖点了点头，露出欣赏之色：“哪怕是转世五百年后，孙悟空也依旧是那个胆大的孙悟空啊。”
　　哐！
　　下一秒，房门被踹开了。
　　“大仙，就是他！他给了我隐身符和乾坤袋来谋害两位夫人！”至尊宝站着苏卿身边，指着菩提老祖吼道。
　　菩提老祖当时就尼玛懵逼了。
　　至尊宝冷笑一声，露出自得的笑容：“她们是妖怪，可她们是被大仙收服的妖怪，而你，葡萄妖，居然妄想利用本帮主，真当我是傻子吗？”
　　“我不是妖！”菩提老祖说道。
　　至尊宝才不信呢：“我亲眼看见你从葡萄变成人，还说你不是妖？”
　　菩提老祖靓仔语塞：“…………”
　　“至尊宝退后，且看本座收了此老妖。”苏卿拿着乾坤袋上前一步。
　　大话西游里的菩提老祖简直是菜的抠脚，甚至不是春三十娘和白晶晶的对手，被牛魔王轻易打坏根基。
　　在正统西游记里，菩提老祖是孙悟空的师傅。
　　而且关于西游记里菩提老祖的来历还有很多推测。
　　但在这里面好像并不是这样。
　　因为这里的菩提老祖太菜了。
　　面对这种菜逼，必须重拳出击！
　　菩提老祖想要逃，下一秒白晶晶和春三十娘一前一后堵住了他。
　　“老娘今天受了一肚子气，正好撒在你头上！”白晶晶冷冷的说道。
　　春三十娘也冷哼一声：“老娘今天受了一肚子……咳咳，接招吧！”
　　“慢着！”菩提老祖大吼一声。
　　春三十娘和白晶晶一愣。
　　菩提老祖抱头蹲地，整个动作熟练的让人心疼：“别打脸，谢谢。”
　　白晶晶冲上去就是一顿暴揍。
　　然后苏卿把他装进了乾坤袋。
　　用菩提老祖的法宝把他收了。
　　毕竟好不容易炼制出来的法宝却用在别人身上，那得多亏啊。
　　自己的法宝就是要用在自己身上才对！
　　苏卿提着菩提老祖准备离开。
　　至尊宝突然拦住了他：“大仙，有一件事，希望你能为我解惑。”
　　“你说吧。”苏卿将白晶晶和春三十娘打发走，跟至尊宝独处一室。
　　至尊宝满脸疑惑：“我每晚都会做同一个梦，梦里是一个山洞，梦里还有个声音，说我是孙悟空，我之所以还没变成孙悟空，是因为还没遇到给我三颗痣的人，这是怎么回事？”
　　“不错，你就是孙悟空，五百年前送唐僧取经的孙悟空！”苏卿说道。
　　至尊宝瞪大了眼睛。
　　苏卿缓缓道来：“五百年前你因为受不了唐僧的话唠，绑架了他……被观音送到了五百年后的今天转世。”
　　至尊宝听完后已经懵逼了。
　　“现在轮到你做选择了，是当和尚取经，还是当天下第一匪。”苏卿静静的看着至尊宝，等着他的答案。
　　他也只有一个答案，他要是敢选取经，苏卿第一个就不答应！
　　至尊宝毫不犹豫：“正经人谁当和尚啊？当上天下第一匪，从今以后吃香的喝辣的，左拥右抱不香吗？”
　　“我就知道我没有看错你，果然有出息。”苏卿一把拍在他肩膀上。
　　至尊宝搓了搓手，一脸猥琐的挤眉弄眼：“那个，大仙啊，你看我能不能又当孙悟空，又不去取经啊。”
　　他还是挺馋孙悟空的本事的。
　　“噢~你真可贪心啊。”苏卿笑着指了指他。
　　至尊宝也跟着笑了起来。
　　苏卿脸色一沉：“滚。”
　　在电影里，至尊宝是带上金箍之后才恢复了孙悟空的修为。
　　苏卿有理由怀疑他的法力都是被封印在金箍里面，如果戴上的话，那跟狗戴上了项圈有什么区别？
　　狗戴上项圈后受主人摆布。
　　猴戴上金箍后受佛门摆布。
　　“好嘞。”至尊宝锤头滚蛋。
　　苏卿提着菩提老祖回了房间。
　　准备明天就带着至尊宝去盘丝洞找月光宝盒穿回五百年前去。
　　“放我出去，放我出去。”
　　乾坤袋里，菩提老祖不停喊道。
　　“啪！”苏卿抬手就是一巴掌：“我问你，你来这里干什么。”
　　“因为这儿来了两个女妖，我是来救至尊宝的，没想到都是自己人啊！误会，误会啊！”菩提老祖叫冤。
　　苏卿抬手又是一拳：“我最讨厌不诚实的人了，不说实话就得挨打。”
　　“你打吧，以为我会怕你吗？就算是你打死我，我也绝不会承认是佛祖派我来的，目的就是为了演场戏，让至尊宝被白晶晶和春三十娘带去盘丝洞，这样才能找到月光宝盒，穿梭到五百年前去。”菩提老祖很硬气。
　　在电影里，他的剧情很少，就像是专门出来搞笑的一样。
　　但没想到居然是被佛祖派来强行推动剧情的角色。
　　如果没有他的一系列捣乱，之后牛魔王来袭，白晶晶和春三十娘逃跑的时候还真不一定会带上至尊宝。
　　因为这时候她们两个又不知道至尊宝就是孙悟空的转世之身。
　　苏卿眼珠子一转，说道：“原来是佛祖那个秃驴派来的，竟然如此，我就更不能放你离开了，嘿嘿嘿。”
　　“为什么？你是谁！你到底有什么目的？”菩提老祖从这话中听出了不一样的味道。
　　苏卿阴笑一声没有说话。
　　但正是这个态度，让乾坤袋里的菩提老祖产生了无数种猜测。
　　而这就是苏卿要的效果。
　　你就慢慢猜去吧。
　　……………
　　两天后，晚上，盘丝洞。
　　在一件石市的地底，苏卿挖出深埋地下的月光宝盒。
　　“面对月光，念上面的咒语。”苏卿讲月光宝盒递给了至尊宝。
　　至尊宝接过月光宝盒，然后一字一句的念到：“菠萝菠萝蜜……”
　　紧接着月光宝盒绽放红光。
　　苏卿，春三十娘，白晶晶，鬼土匪，至尊宝等人瞬间消失在原地。
　　只留下乾坤袋，以及乾坤袋里的菩提老祖，至于他什么时候才会被放出来，那就只能看他的机缘了。
　　不过这鸟不拉屎的地方，估计也没人回来，他就安心待在里面吧。
　　……………
　　“我们还在盘丝洞？”
　　白晶晶环顾四周。
　　“这里是五百年前的盘丝洞？”
　　春三十娘皱着秀眉说道。
　　“大仙，这就是你说的另一个世界吗？我将在这里大展宏图，实现天下第一匪的人生宏愿？”至尊宝一脸激动的看着苏卿，眼神是跃跃欲试。
　　就在此时，一个身着长裙，面容秀丽的少女右手持剑，左手牵着一头毛驴不紧不慢的走了过来。
　　“师父！”
　　白晶晶和春三十娘异口同声。
　　没错，来者正是紫霞仙子。
　　紫霞仙子一愣，指着自己：“你们叫我啊，你们要拜我为师吗？”
　　白晶晶和春三十娘对视一眼。
　　突然反应过来，紫霞仙子现在还不认识她们呢。
　　“水~帘~洞。”紫霞仙子觉得这几个人有些古怪，目光落在洞府上。
　　至尊宝惊呼：“水帘洞？这里不是盘丝洞吗？”
　　几人向洞府看去，果然刻着水帘洞三个大字。
　　“盘丝洞？还挺好听的，那以后这里就叫盘丝洞吧。”紫霞仙子说完随手一挥，水帘洞就变成了盘丝洞。
　　紧接着她又看向苏卿几人：“从今以后这里的一切都是我的，我就叫盘丝大仙，包括你们也是我的，就和我的毛驴一样，给你们打个记号。”
　　她随手一团火扔出，然后至尊宝的脚底板就被烧出了三颗痣。
　　看着自己脚底板上的三颗痣，至尊宝脑海回想起了他在梦里经常听见的那个声音。
　　“你之所以还没变成孙悟空，是因为还没碰到那个给你三颗痣的人。”
　　他小心翼翼的举起照妖镜。
　　随着背景音乐响起。
　　照妖镜里面出现了一张猴脸。
　　他真的是齐天大圣孙悟空！
　　等等，哪里来的音乐！
　　至尊宝循声望去，只见苏卿手里正拿着一个会发光的东西。
　　音乐就是这东西传出来的。
　　苏卿微微一笑：“这个场面必须要来一首BGM，小刀会序曲。”

第169章 姻缘嘛,上天安排的最大咯
　　“这是什么东西，给我。”
　　看着苏卿手里的手机，紫霞仙子眼睛一亮，伸手就去抢。
　　“这是我的。”苏卿迅速躲开。
　　紫霞仙子歪着头：“整座山都是我的，连你也是我的，你的东西自然也是我的，不听话可是要挨揍的。”
　　苏卿听见这话忍不住想骂娘，刚下凡的紫霞仙子任性得宛如孩子。
　　一切全凭她的喜好行事。
　　紫霞仙子还是挺牛逼的，用法宝能让二郎神和四大天王在原地起舞。
　　苏卿的斩圣刀虽然叼，但就怕还没来得及用就被法宝控制了啊。
　　法宝这玩意儿，简直是世界上最不讲理的东西！
　　“喂，你要不要拔一下我的剑？”紫霞仙子打量着苏卿，突然说道。
　　她的择偶标准就是谁能拔出她手里的紫青宝剑，谁就是她相公，根本不管对方是人是鬼还是妖。
　　不过可以的话，她当然也想找个帅逼当相公，苏卿就蛮不错嘛。
　　苏卿暗道，在这个世界，这把剑只有至尊宝一人才能拔得出来。
　　这都是佛门设定好的。
　　不然一切哪来这么多巧合。
　　就是要逼孙悟空和紫霞仙子谈恋爱，然后再把紫霞仙子剧情杀，让孙悟空从此断绝情爱，一心取经。
　　紫霞仙子催促道：“喂，你到底要不要拔啊，大男人磨磨蹭蹭的，你要是能拔出去的话，会有好处哦。”
　　“拔就把吧。”苏卿随手抓住剑柄，漫不经心的往外一拔。
　　沧啷~
　　紫青宝剑被他拔出来了一截。
　　刹那间，紫霞仙子跟他都愣住了。
　　苏卿好一会儿才反应过来。
　　这把剑在这个世界的确只有至尊宝才能拔得出来。
　　可他不是这个世界的人啊。
　　所以这条限制对他没用。
　　紫霞仙子看着苏卿，白皙的俏脸突然浮现两抹红晕，语气变得温柔了起来：“带我去集市逛逛吧。”
　　“不是吧，这就发,情了？”至尊宝凑到紫霞仙子身边，一脸震惊。
　　砰！
　　紫霞仙子抬手就是一拳。
　　至尊宝直挺挺的倒在了地上。
　　紫霞仙子看向苏卿，露出恬静的笑容：“我平时其实很温柔的。”
　　“我信了。”苏卿看了至尊宝一眼，然后咽了一口唾沫，被动相信。
　　白晶晶和春三十娘对视一眼。
　　都是一脸绝望之色。
　　她们师徒，要两代同床？
　　紫霞仙子指了指苏卿身边的白晶晶和春三十娘：“她们是……”
　　“她们是我小妾。”苏卿答道。
　　紫霞仙子脸色微变，沉默了片刻说道：“问你个问题，上天给我安排了一段姻缘，可是他已经有老婆了，你说我是不是该放弃这段姻缘呢？”
　　她之所以这么问，是因为她觉得苏卿还不知道她择偶的规矩就是拔出紫青宝剑，所以想听听他的看法。
　　“怎么能放弃呢？姻缘嘛，当然是上天安排的最大咯，男人三妻四妾很正常，你应该跟他老婆和谐相处，这才是为妻之道。”苏卿一本正经。
　　因为受益者是他。
　　紫霞仙子眼睛一亮，看着苏卿喃喃自语的说道：“你说得对，姻缘嘛，当然是上天安排的最大了。”
　　“那个，你……你说的那个人，不会是我吧？”苏卿故作一脸震惊。
　　紫霞仙子抿嘴一笑：“是你自己说的姻缘上天安排的最大，我挑选夫婿的规矩就是谁能拔出紫金宝剑，谁就是我的真命天子，难道你刚刚是在骗我？难道你不愿意跟我在一起？”
　　至尊宝目瞪口呆，这也可以！
　　早知道他先去拔剑了。
　　“不……怎么会呢，实不相瞒，我对姑娘你也是见色起意……啊不是，是一见钟情。”苏卿深情款款的搂住她。
　　紫霞抬头：“那我们大家立刻开始这段感情吧，你亲我一下试试。”
　　她就是那么直接，在电影里，和至尊宝刚认识，就让至尊宝亲她。
　　但那时候至尊宝心里装的是500年后的白晶晶，自然没能亲下去。
　　可苏卿就不一样了。
　　作为一个心胸宽阔之人。
　　他心里能装下不止一个女人。
　　所以果断抱着紫霞仙子啃起。
　　白晶晶和春三十娘有种当面被绿的感觉，妻目前犯，淦！
　　关键这个人还是她们师傅。
　　良久，苏卿和紫霞仙子才分开，紫霞仙子俏脸红扑扑的，略显兴奋和羞涩的说道：“相公，你好会哦。”
　　“这都是勤加锻炼的结果，只要你跟着我好好学知识，每天都能收获满满。”苏卿语重心长的教育对方。
　　春三十娘翻了个白眼，对于这一点她已经深有体会了。
　　差点八条腿都不够用。
　　谁让苏卿是个腿控呢。
　　“咕咕咕~”
　　至尊宝的用餐闹钟响了，打破了浪漫的气氛：“大仙，各位仙子，不妨先去吃个饭再来谈情说爱可否？毕竟某项男女合作的运动是非常耗费体力的，不吃饱的话怎么做事呢？”
　　“什么男女合作的运动啊。”紫霞仙子一脸呆萌的问道。
　　苏卿牵着她的手：“晚上我教你，一般人我都不外传的。”
　　至尊宝表示，的确，你一般人都不外传，你只传给不是人的。
　　不信的话看看吧。
　　这三个女人有哪个是人？
　　众人来的到山下的集市吃饭。
　　在电影里，大话西游里的神仙也是需要吃东西的，说明被弱化了。
　　如果是西游记里的神仙，苏卿都有些担心造化笔扛不扛得住呢。
　　“二师兄，你快看，那不是大师兄吗？他怎么会跟紫霞仙子在一起？师傅呢？他把师傅抓到哪儿去了？”
　　一个猪肉摊后面，沙悟净指着至尊宝对身边的猪八戒说道。
　　这个时空的剧情刚进展到孙悟空抓走了唐僧要去给牛魔王当聘礼。
　　猪八戒和沙悟净正在到处找。
　　“我们悄悄跟上去，肯定能找到师傅。”猪八戒瓮声瓮气的说道。
　　两人自以为在小声密谋。
　　殊不知苏卿听得一清二楚。
　　这个世界的设定还有个问题，那就是里面的人好像都踏马耳背。
　　在电影里有一个镜头是至尊宝和牛夫人就距离牛魔王一米左右的距离谈话，牛魔王居然都听不到！！！
　　苏卿不是这个世界的人。
　　所以不受这个规则的限制。
　　他本来是没发现两人的，因为集市上人那么多，可这两个人声音那么大，他就算想听不到，也很难啊！
　　而反观紫霞仙子和至尊宝等人都是面色正常，根本没听到猪八戒和沙悟净在猪肉摊后面的大声密谋。
　　“你们要跟着谁。”
　　苏卿凑了过去。
　　猪八戒和沙悟净猛然抬头，目露惊恐之色：“这你也能听得到？！”
　　苏卿：“…………”
　　当一个正常人周围全都是不正常的人时候，那他反而才是不正常。
　　【作者题外话】：今天五更！说到做到！先来三章，下午两章！求银票！

第170章 猪八戒和沙悟净
　　“猪八戒，沙悟净，你们怎么会在这里！”紫霞仙子一脸惊讶之色。
　　沙悟净看着紫霞仙子：“仙子还是先关心自己吧，你满世界宣传谁拔出你的紫青宝剑你就嫁给谁，天庭嫌你太丢脸，命二郎神来抓你了。”
　　“嘻嘻，不用你们担心，二郎神和四大天王已经被我打退了。”紫霞仙子晃了晃手上的一串铃铛手饰。
　　这件法宝一旦晃动，那么被施法者就会情不自禁跳起舞来。
　　连二郎神都能控制。
　　威力不打，但效果很诡异。
　　她又抱着苏卿的胳膊：“跟你们介绍一下，这是我相公……”
　　她突然卡壳，然后一脸好奇的看着苏卿：“对了，你叫什么来着？”
　　猪八戒：→_→
　　沙悟净：←_←
　　连名字都不知道就喊相公了。
　　果然紫霞仙子脑子被烧坏了。
　　之所以说她脑子被烧坏了，因为她和她姐姐青霞仙子是佛祖座下一盏神灯里的灯芯，要常年点着火嘛。
　　“二位，在下苏卿，不妨我们换个地方边吃边聊？”苏卿拱手相邀。
　　猪八戒看向至尊宝：“猴哥，你一直不说话是几个意思？难道你以为把毛扒光，我就认不出你来了吗？”
　　“你认错猴儿……不是，认错人了，我不是孙悟空，我叫至尊宝。”他又不想去取经，当然不会承认自己是孙悟空了，他只想当个左拥右抱，不缺金银珠宝的普普通通的小土匪。
　　沙悟净指着他：“大师兄你太天真了，你拔了毛我们都认识，难道你以为换个名字我们就认不出了吗？”
　　“那个，给我个面子，我们换个地方边吃边聊……”苏卿一脸微笑。
　　猪八戒和沙悟净异口同声的对他说道：“没你说话的份！闭嘴！”
　　“敢吼我！”苏卿瞬间怒了。
　　猪八戒和沙悟净捋起袖子：“不服气？想打架？有种你动一下试试。”
　　“好，是你们逼我的！”苏卿一脸冷笑，果断后退一步：“娘子，上！”
　　“嗯！”紫霞仙子晃动手上的铃。
　　然后猪八戒和沙悟净就在众目睽睽之下抱着跳起了舞。
　　“哇，你要不要脸，居然让女人帮你出头。”猪八戒一边跳一边说道。
　　苏卿搂着紫霞仙子的细腰：“我不要脸，我只要我的紫霞姑娘，何况女人能顶半边天，你们这种思想有很强的歧视意味，必须要改过来。”
　　“嗯~”紫霞仙子一脸幸福。
　　苏卿瞥了她一眼，你是能顶半边天，可是我能顶你个肺啊！
　　没办法，毕竟作为一个一步到胃的男人，他一步到肺也没问题吧。
　　在连续三次闹市起舞之后，猪八戒和沙悟净终于向苏卿低头了。
　　小半个时辰后，一家客栈。
　　“八戒，吃啊，别客气。”
　　苏卿夹起一块猪耳朵：“是不是头一次跟陌生人吃饭不好意思，来，我给你夹菜，这全猪宴吃着老香了。”
　　猪八戒：“…………”
　　你踏马是魔鬼吗？
　　“噗嗤……”紫霞仙子笑出了声，嘴里的水直接喷在了苏卿脸上，连忙放下水杯道歉：“对不起对不起……”
　　“没关系，挺凉快的。”苏卿随手抓起白晶晶的裙子擦了擦脸上的水。
　　看着自己白色的裙子被打湿了一块，白晶晶恨得咬牙切齿。
　　沙悟净说道：“这位兄台，这到底是怎么回事，我们大师兄怎么会跟你们在一起，还有我们师傅呢？”
　　“悟净啊，第一，他不是孙悟空，第二，你师傅也不在我们这儿。”苏卿准备先把这两个家伙坑到身边。
　　毕竟猪八戒武力值还不错。
　　沙悟净说道：“不可能，他跟大师兄长得一模一样！”
　　“哇，你这也太霸道了，你们大师兄买断这张脸了吗？凭什么不允许别人跟他长得一样？”苏卿反问道。
　　沙悟净顿时语塞。
　　苏卿又指着春三十娘和白晶晶说道：“这世上长得像的人多了去了，比如她和她，是不是就长得很像？”
　　“像吗？”猪八戒和沙悟净盯着春三十娘和白晶晶，怎么看都不像啊。
　　紫霞仙子夫唱妇随：“像。”
　　“只有十足的蠢货才看不出来她们很像。”苏卿大吼一声，把所有人都吓了一跳：“你们说，她们像不像。”
　　其他客人纷纷点头附和。
　　“像！简直是太像了！”
　　“是啊，都是两个眼睛一个嘴巴，就连胸怀起伏弧度都一模一样！”
　　“这就是一对孪生姐妹嘛！”
　　毕竟谁又想承认自己是蠢货呢？
　　更何况，长得丑的人千奇百怪，但长得漂亮的人都有共同之处。
　　所以美女一般都很像。
　　沙悟净开始怀疑人生，傻傻的看向八戒：“二师兄，你觉得像吗？”
　　“嘶——不能说像吧，只能说是一模一样。”猪八戒一脸煞有其事。
　　苏卿说道：“你师父虽然不在我这里，但我可以带你们去找他。”
　　“你知道他在哪儿？”猪八戒和沙悟净瞬间是眼睛一亮。
　　苏卿颔首：“甚至是包括你们大师兄，我也知道他在哪儿。”
　　鬼才知道他们这时候在哪儿。
　　先白嫖两个打手跟着再说。
　　“什么时候上路。”猪八戒问道。
　　苏卿端起碗筷：“吃完就走，八戒啊，你要是实在吃不惯的话，我让老板给你整点儿猪饲料怎么样？”
　　猪八戒：“…………”
　　我是猪，可你踏马是狗！
　　“大仙啊，不是说要实现我的人生价值吗？怎么又要去帮他们找唐三藏了？”至尊宝压低声音说道。
　　明明就在一张桌子上，可猪八戒和沙悟净硬是诡异的听不到。
　　喜剧世界，不能讲逻辑。
　　苏卿同样压低声音：“骗他们两个傻佬冒呢，送上门的打手，不要白不要，接下来咱们去长安，让皇帝亲自给你封一个天下第一匪的称号，由皇家实力认证，天下谁敢不从？”
　　“不是说我当了天下第一匪，连皇位都能坐吗？为什么还要让皇帝给我封？我不想靠别人，想靠双手成就梦想！”至尊宝一脸励志的说道。
　　苏卿面无表情：“可你踏马现在是在靠我的双手来成就你的梦想。”
　　对他来说，当然是怎么简单怎么来，只要能迅速完成遗愿就行了。
　　自尊宝讪笑一声，不说话了。
　　酒足饭饱后，苏卿等人上路，沿着绵延沙漠，向长安的方向走去。
　　苏卿拿出低音炮放了首歌。
　　“你挑着担~我牵着马~迎来夕阳送走晚霞……”
　　猪八戒和沙悟净代入感很深了。

第171章 青霞紫霞,一体双魂(还有两章…
　　等出了集市之后，眼看着四周已经了无人烟，苏卿停下了脚步。
　　“大仙，怎么了？”至尊宝问道。
　　苏卿挥手：“都退开。”
　　众人纷纷退后。
　　苏卿将储物戒对准地面，紧接着一辆黑色的越野车出现众人面前。
　　这是一辆新款悍马，高性能，大空间，可以应对各种恶劣环境。
　　他的储物戒里不仅有越野车，还有跑车呢，随时随地可以代步。
　　毕竟一直飞太费发力，一直走太费脚力，所以车还是很重要的。
　　“哇，大仙，这是什么？”
　　至尊宝凑上去东摸西摸。
　　“好大啊！”紫霞仙子说道。
　　苏卿瞟了她一眼，这就开始喊大了？说明年轻人还是见识少了。
　　看看春三十娘和白晶晶。
　　已经到了波澜不惊的地步。
　　白晶晶，春三十娘，猪八戒，沙悟净都是一脸惊奇的看着越野车。
　　“上车吧。”苏卿坐上驾驶位。
　　紫霞仙子和白晶晶挤一挤坐在副驾驶，猪八戒，至尊宝，沙悟净三人坐在后面，可还多了一个人啊。
　　总不能去坐后备箱吧。
　　最后想了想，让春三十娘变回了原形爬在中控台上，完美解决。
　　苏卿一脚油门下去，悍马发出轰鸣声，卷起黄沙冲了出去。
　　“哇靠！这玩意儿会动！”
　　至尊宝瞪大了眼睛惊呼道。
　　“好快啊啊！我受不了了！”
　　紫霞仙子和白晶晶尖叫起来。
　　“苏公子，这是什么？我们取经要是有这个，那多方便啊！”猪八戒脸上是掩盖不住的喜色，东摸西摸。
　　苏卿头也不回，拿出一个墨镜戴在脸上：“这叫悍马。”
　　“悍马？什么品种的马？是哪个国家的马？”沙悟净连问三个问题。
　　至尊宝问道：“这马吃什么啊？”
　　“这马会累吗？用不用休息？”
　　“这马怎么摸起来那么硬啊……”
　　几人宛如好奇宝宝，七嘴八舌的问出各种各样的问题。
　　“别吵了！一群土包子。”
　　苏卿烦不胜烦，直接打开了车载音乐，来上一首动感DJ。
　　“动词打次~动次打次~”
　　车里的人也不由自主的身体跟着音乐节奏一起摇晃了起来。
　　“一人一个。”
　　苏卿又给了他们一副墨镜。
　　夕阳西下，一辆黑色的悍马在沙漠中风驰电掣，动感的DJ音乐随风飘散，从车窗往里看，一颗硕大的猪头戴着一副墨镜，正在晃来晃去。
　　两个小时后，一处山崖下。
　　地上已经点起了一堆篝火。
　　苏卿从储物戒里拿出一个行军帐篷搭建好，又拿出了被子和毯子。
　　表面上来看，他是在搭帐篷。
　　实际上他是在布置战场。
　　参与今晚这场战役的双方，分别是王牌驾驶员——苏卿。
　　以及毫无赛事经验的萌新车辆——紫霞仙子。
　　“二师兄，我们取经要是有这个就不用再风餐露宿到处借住了。”
　　沙悟净眼睛发亮的盯着帐篷。
　　猪八戒也情不自禁点了点头。
　　那么大的帐篷，别说他们师徒四人，就连白龙马都能塞进去了。
　　不对，现在有了悍马，还要屁的白龙马，让它滚回鹰愁涧去吧。
　　白龙马：所以爱会消失对吗？
　　搭好帐篷后，苏卿又拿出了烧烤架和木炭，还有中午在集市上买的各种食材，储物戒还有保鲜功能哦。
　　猪八戒和沙悟净看见那些食材，念了一声佛号，默默走到一边，从自己的担子里翻出了几个冷馒头。
　　他们是和尚，不能吃荤。
　　苏卿点燃木炭，开始烧烤。
　　“呜呜呜~好香啊相公。”
　　紫霞仙子已经垂涎三尺了。
　　春三十娘和白晶晶也是紧紧的盯着烧烤架上翻滚溅油的鸡翅。
　　至于至尊宝一边给烧烤架扇火，一边用另一只手在疯狂擦口水。
　　随着至尊宝手里的扇子煽动，浓郁的肉香随着风飘散，弥漫开来。
　　咕噜~
　　猪八戒咽了一口唾沫，连忙闭上眼睛：“阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　他虽然贪财好色，但踏上取经路后却从未吃过荤腥，从未犯戒。
　　“可以吃了。”苏卿说道。
　　几只手迫不及待伸到烤架上。
　　“哇！好好吃哦！”紫霞仙子小心翼翼咬了一口，幸福感爆棚(ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤)。
　　至尊宝就毫无吃相了，一手拿着个鸡腿，一手拿着块羊排，吃的满嘴是油，含糊不清：“好吃，好吃。”
　　这个时候烹饪方法还不成熟，没有那么多调味料，所以烧烤对于他们来说，简直是无法形容的美妙。
　　说白了，就这么多的各种调味料撒下去，烤皮鞋烤出来都好吃。
　　“八戒，悟净，来一块？”
　　看着猪八戒和沙悟净强行忍住的样子，苏卿拿着俩鸡翅上前勾引。
　　男人最喜欢干的事，莫过于拉良家下水，劝技女从良，现在还要多加一条，劝和尚吃荤。
　　“阿弥陀佛，苏施主，俺老猪是不会吃的，拿走吧。”猪八戒说道。
　　沙悟净也说道：“苏公子，我们出家人是不吃荤的，多谢美意了。”
　　“吃一口也没人知道啊，那么香确定不来一口吗？”苏卿把两串鸡翅放到了他们鼻子底下，用手不停扇风。
　　猪八戒和沙悟净都快哭了，世上怎么会有如此恶毒之人？
　　“苏施主，不要白费功夫了，不要说我还有馒头，我老猪就算是饿死，也绝对不会吃一口荤腥！”猪八戒捏着白面馒头，信誓旦旦的说道。
　　他不能辜负观音姐姐的信任。
　　一炷香后，猪八戒满嘴是油的啃着鸡翅：“哎呀妈啊，真香啊。”
　　观音姐姐别怪我。
　　都怪它实在是太香了ಥ_ಥ
　　“阿弥陀佛，正所谓，我不入地狱，谁入地狱，南无……”沙悟净一边念经超度鸡翅的主人，一边啃鸡翅。
　　成功将两个和尚拉下海，苏卿成就感满满：“放心大胆吃，说不定佛祖也偷偷吃肉，不然佛祖怎么会长那么胖？他身上那么多肉哪儿来的？”
　　沙悟净和猪八戒觉得有道理，心里的负罪感更小了：“再来个鸡腿。”
　　“来瓶酒解腻，别犹豫，反正荤戒都破了。”苏卿递过去一罐啤酒。
　　吃饱喝足后，猪八戒幸福的躺在沙子上摸着圆滚滚的肚皮：“俺老猪已经好久没有那么痛快过了。”
　　“二师兄，我们犯了浑戒之后会怎么样？”老实人还有些患得患失。
　　猪八戒喃喃自语：“会很开心，脸上会出现笑容，心里会出现满足。”
　　沙悟净觉得很有道理。
　　“你们几个，睡外面。”苏卿搂着紫霞仙子进了帐篷：“我们来学知识。”
　　“啪！”
　　刚把对方繁琐的衣裙解开，紫霞仙子突然一个巴掌抽到了他脸上。
　　苏卿当时就直接懵了。
　　“登徒浪子！”紫霞俏脸冰寒。
　　苏卿眨了眨眼：“你是青霞？”
　　他突然想起青霞和紫霞两姐妹是一体双魂，白天是紫霞晚上是青霞，紫霞天真无邪，青霞冷若冰霜。
　　这就……刺激了啊(ಡωಡ)。
　　“那个贱人告诉你的？我们两个的身体，这个该死的小贱人有什么资格背着我跟男人睡觉！”青霞暴怒。
　　这姐妹俩一直不和。
　　苏卿说道：“青霞姐姐……”
　　“滚！臭男人！”青霞话音落下，直接化作一道青光飞走了。
　　苏卿提起裤子就往外追，跑出帐篷一看，人影都不见了。
　　“淦！我老婆没了！”
　　【作者题外话】：求银票

第172章 史上最狠观音
　　裤子都脱了，老婆却跑了。
　　这是一种什么样的体验？
　　苏卿表示很淦！
　　“大仙，紫霞仙子怎么走了？”
　　至尊宝凑上来问道。
　　猪八戒和沙悟净也走了过来。
　　苏卿问道：“她往哪边飞了？”
　　“那边！”众人齐齐指道。
　　苏卿大手一挥，将车和帐篷全都收进储物戒，然后也飞了出去。
　　其他人对视一眼，纷纷跟上。
　　十几分钟后，众人突然看见天边映照着一片红光，如同五毛特效。
　　一袭白衣的观音菩萨脚踏莲花，手里拿着个插着柳枝的玉净瓶。
　　苏卿立马意识到，这是唐僧自杀换取孙悟空一条活路那一段剧情。
　　“观音菩萨！”沙悟净惊呼。
　　苏卿说道：“都下去。”
　　随后众人从天上降落，悄悄**的摸到了一个山坡后面偷看。
　　只见山坡下面有三个人。
　　分别是天上的观音菩萨。
　　地面的孙悟空和唐三藏。
　　孙悟空手里拿着月光宝盒。
　　苏卿之前把月光宝盒给了紫霞，肯定是像电影里那样，青霞跑出去后被孙悟空打伤抢走了月光宝盒。
　　那岂不是说紫霞可能已经跟原剧情一样被牛魔王给救走了？
　　按照原剧情的话，接下来牛魔王要强行娶紫霞为妻，至尊宝为了救紫霞才戴上金箍，变成了孙悟空。
　　只不过现在剧情已经面目全非，要换成他去救紫霞了。
　　至尊宝看着孙悟空，眼神复杂，因为那就是他，他就是孙悟空。
　　而猪八戒和沙悟净现在信了，至尊宝真的不是他们的大师兄。
　　他们本来想跑出去认亲，不过被苏卿用眼神制止了：“看看再说。”
　　不要问他们躲得那么近为什么没被观音菩萨和孙悟空发现。
　　问就是世界规则设定的问题。
　　在电影里，至尊宝就踏马在三人五米之外的距离围观，甚至是唐僧还从他身边跑过去，都没有看到他。
　　这个世界的规则设定很奇怪。
　　只要是在说悄悄话，那么别人隔得再近都听不到。
　　同理，只要是在偷看，那么离得再近也不会被别人发现。
　　“孙悟空！你这个畜生！为了跟牛魔王的妹妹成亲，竟然抓了你师傅唐三藏作为贺礼！还约了妖魔鬼怪一起吃唐僧宴，你认不认错？”观音语气清冷，眉宇间满是戾气和杀机。
　　这是所有版本的观音里戾气最重，最杀伐果断的观音姐姐。
　　“死八婆！你追了我三天三夜，因为你是女人我才不杀你，别以为我怕了！”孙悟空用金箍棒指着观音。
　　一旁打坐的唐僧丝毫没有身为肉票的觉悟，睁开眼睛：“悟空，你怎么能这么跟观音姐姐讲话呢？”
　　“嗷~闭嘴！”孙悟空面目狰狞。
　　唐僧微微一笑：“你又吓我。”
　　“孙悟空！你知不知道你已经犯了弥天大罪？你还抢了紫霞仙子的月光宝盒，分明就是想避开我嘛。”观音的表情始终是一副性,冷淡的样子。
　　这个病怕是只有身为老司机，有多年临床经验的苏中医才治得好。
　　孙悟空看着手里的月光宝盒：“既然避不了，我就跟你决一死战！”
　　说完，随手将月光宝盒扔了。
　　“你干什么啊。”唐僧起身，将月光宝盒捡了回来：“悟空啊，你可真调皮啊，我早就让你不要乱扔东西嘛，月光宝盒是宝物，乱扔会污染环境，万一砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友砸到花花草草也不好嘛。”
　　临近崩溃边缘的孙悟空伸手去抢他手里的月光宝盒：“放手啊你。”
　　“你干什么？你想要啊，你想要你就给我说啊，你不说我怎么知道你想要呢？不可能你想要我不给你，又不可能你不想要，我偏要给你，啊，现在我数三声，你到底要不要？”唐僧一脸平静的开启日常话唠模式。
　　山坡后面，至尊宝目瞪口呆，如果让他跟着这家伙一起去经，他宁愿原地自杀，果然还是当土匪香。
　　苏卿看电影只觉得唐僧的话唠好笑，可现在他只想一巴掌拍死他。
　　“哇靠！”孙悟空忍无可忍了，反手一肘将唐三藏打倒在地。
　　刹那间，山坡后面的苏卿和至尊宝等人感觉都爽了不少。
　　“哇哈哈哈……”孙悟空神经质似的笑了起来，身体摇摇晃晃：“大家都看到了，这家伙没事就长篇大论，唧唧歪歪，就好像是有一只苍蝇，不，就好像是一堆苍蝇围着你啊！飞到你的耳朵里面，嗡嗡嗡叫个不停。”
　　说着说着，他丢下了金箍棒，跪在地上捂住了耳朵摇头晃脑，一副崩溃的表情：“救命啊！救命啊！”
　　还在地上疯疯癫癫的滚来滚去，一边滚一边笑，像神经病。
　　至尊宝脸都吓白了，自己的前世已经被唐三藏逼疯了，狗秃驴还想让自己去取经，简直是痴心妄想！
　　“现在大家知道，我为什么要杀他了吗？”孙悟空一个跟头翻了起来。
　　唐僧一脸淡定：“真的吗？”
　　“诸多借口，你根本就不想去取真经，不管你怎么解释，也不能原谅你的所作所为。”观音冷冷的说道。
　　唐僧说道：“观音姐姐，这就是你的不对了，悟空他要吃我，只是一个构思，还没成为事实，就算你要杀他也有等他吃了我之后再杀呀。”
　　“唐三藏，你的啰嗦我早就听说过了，但没想到竟然这么啰嗦，我给你的金刚圈是套这个猴子的，你为何不用？”观音已经有了火气，但良好的修养使她能维持自己的面部表情。
　　唐僧叹了口气：“那个金刚圈尺寸太差，前重后轻，左宽右窄，他戴上后很不舒服，他虽然是只猴子，但也不能这么对他，官府知道后会说我虐待动小物的，说起那个金刚圈，去年我在陈家村认识了一位铁匠……”
　　作为深受唐三藏迫害的孙悟空，已提前预知，开始捂住了耳朵。
　　“那个铁匠手工精美，价格公道，童叟无欺，不如我改天把他介绍给观音姐姐你，重新做一个吧。”
　　“闭嘴！”孙悟空和观音菩萨异口同声，同时伸手掐住唐三藏的脖子。
　　“啊！”观音突然意识到不妥，连忙将手收了回去：“罪过，罪过。”
　　“现在你能体会到我的痛苦了吧，回答我！”孙悟空一脸委屈和愤怒，将月光宝盒砸向了观音菩萨。
　　观音屈指一弹打出五毛特效，月光宝盒飞了出去落在唐僧身边。
　　接下来跟电影里一样，孙悟空被观音菩萨一招制服，唐三藏愿意以自杀来换取孙悟空转世的机会。
　　结果在自杀的时候他误触了月光宝盒，被月光宝盒给送走了。
　　而观音菩萨则是将孙悟空送往五百年后转世重生：“孙悟空，希望你早日领悟到你师傅舍身取义的大无畏精神，并踏上求取西经之路。”
　　山坡后面的至尊宝表示，我踏马除非脑子被驴踢了才会去取经。
　　观音菩萨突然一掌打向苏卿：“早发现你在暗中鬼鬼祟祟，出来！”
　　“哇靠！”苏卿爆了一句粗口。
　　那么多人。
　　为什么偏偏只发现他一个？
　　很显然，他搞忘了一点。
　　这个世界的规则对他不管用。
　　所以别人讲悄悄话他能听到。
　　那一起躲着偷看的时候，别人不会被发现，可他当然会被发现了。

第173章 观音姐姐的新衣服(第五更)
　　苏卿从没想过会被观音倒追。
　　如果观音手里拿的是花，说不定他会答应观音姐姐的追求。
　　可是她手里拿的是玉净瓶啊！
　　他跟至尊宝他们躲在一起，可踏马偏偏只有他一个人被发现了。
　　这个世界就是这么离谱。
　　“观音姐姐，别追我了，再追就要追尾了！”苏卿回过头喊道。
　　观音冷笑：“你站住我就不追。”
　　随手拿出柳枝，一枚柳叶向苏卿飞了过去，刚刚孙悟空就是被这么制服的，一点反抗的力量都没有。
　　面对观音这一招，苏卿只能全力应对，因为观音的修为明显是人仙层次，而且还是人仙中的强者
　　如果被她制服的话，那对于现在的苏卿来说根本无法脱身。
　　所以拿出斩圣刀，头也不回的一刀斩出，轰，血腥冲天，夜幕都被染成了猩红色，万丈刀芒撕裂苍穹。
　　“啊！”
　　观音瞳孔猛然一缩，娇躯极速往后退去，手中的玉净瓶飞出。
　　轰！砰！
　　刀芒落下，玉净瓶四分五裂，观音也被震飞出去，一口鲜血喷出，身上的白裙褴褛，从天上摔了下去。
　　同时苏卿也被这一刀抽干了全身的法力，跟着观音一起坠机。
　　这把刀威力还能更大，只是以他现在的修为根本发挥不出来。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　脸色苍白的苏卿爬了起来。
　　观音也从地上爬了起来，她同样俏脸惨白，身受重创，浑身乏力消散一空，得要个几十年才能养好了。
　　苏卿突然咽了一口唾沫。
　　观音低头，只见自己身上衣衫褴褛，景色乍泄，但她的面色却毫无波动：“再美的身体不过是层皮，红粉骷髅而已，难道就那么吸引你吗？”
　　“我就是个俗人，我就喜欢红粉骷髅。”苏卿理直气壮的说道。
　　遇到这种不要脸，而且还敢于承认不要脸的人，观音竟无言以对。
　　“你到底是什么人，刚刚那是什么法宝？”观音擦了擦嘴角的血迹。
　　苏卿睁眼说瞎话：“我只是个纯路人，过去看个戏而已，没想到你就发了疯似的针对我，至于那把刀，是我平时用来削指甲用的，可还行？”
　　“满口谎话。”观音冷哼道。
　　苏卿走到她面前，捏住她光滑的下巴：“现在你用不了法力了吧，不然就不会跟我瞎**那么久了。”
　　“你想怎么样？”观音问道。
　　苏卿露出狞笑：“你说呢？”
　　随后将她踹倒就是一顿暴揍！
　　有修为在身的你我高攀不起。
　　没法力的观音我往死里揍你。
　　请叫他苏劲夫！
　　“甘霖娘！让你追我！让你仗势欺人！让你长那么好看！让你一副高高在上的样子！让你不会唱ABC……”
　　几分钟后，苏卿爽透了。
　　观音姐姐已经鼻青脸肿，满脸委屈和愤怒的看着他：“畜生！”
　　如果苏卿趁机占了她的身子，这都在她能想象到的范围之内。
　　可没想到，苏卿居然是趁着这个机会揍她，这不是畜生是什么？
　　她觉得自己冤枉了孙悟空，孙悟空跟这人比起来反而还更像个人。
　　苏卿揉了揉拳头：“我只是被耗干了法力，很快就能恢复，而你这伤不知何年何月才会好，不想天天挨打的话最好考虑一下面对我的态度。”
　　观音美目含泪，又气又委屈，虎落平阳被犬欺，虎落平阳被犬欺！
　　苏卿坐在地上打坐，吸取天地灵气转化为法力开始充电。
　　充了一丝电后，苏卿从储物戒里拿出丹药狂灌，很快电就充满了。
　　观音咽了一口唾沫，如果给她几颗丹药的话，她能恢复得更快。
　　她现在没有法力，根本没办法从储物法宝拿出她常被丹药。
　　苏卿一道法力打在她身上，很快观音表面的伤势开始消失，又从鼻青脸肿变成了曾经的美艳无双。
　　“还是这样看着顺眼。”
　　苏卿点评了一句，随后抓起她的手，将她手上的镯子取了下来。
　　“你干什么！”观音大惊。
　　那是她的储物法宝。
　　苏卿笑了笑：“不干什么，担心这个镯子对你来说太重了，所以我帮你拿着，怎么样，感不感动？”
　　观音很想动，可她也知道不吃眼前亏的道理，所以终究是不敢动。
　　“就算你拿了以你的修为也打不开的。”观音冷冷的说道。
　　苏卿耸耸肩：“这就轮不到你担心了，拿去送我老婆当装饰品也好。”
　　观音想骂人，但又生生忍住了。
　　苏卿取出一套衣服给她。
　　“这么短，伤风败俗，不穿！”
　　观音有些气愤，她是不在乎自己的身体，但不代表她不知廉耻。
　　苏卿给她的是一件猫咪装，还有猫耳朵猫尾巴那种，嘎嘎嘎嘎。
　　当然，其实也不短了，只是露出肩膀和小腿而已，在现代社会，这种衣服长度的裙子已经算保守了。
　　“那你就穿你身上的破衣服吧，就当是给世人发福利了，大慈大悲的观世音肉身布施嘛。”苏卿说道。
　　观音犹豫再三，最终还是接了过去，在心里发誓，等她伤势恢复了之后，一定要把苏卿碎尸万段！
　　观音的身材丰腴高挑，换上猫咪套装之后，让苏卿很是欣赏啊。
　　“学声猫叫。”苏卿说道。
　　观音怒目而视：“得饶人处且饶人，你别得寸进尺！”
　　苏卿拿出了一根棒球棒，轻轻在手里敲打着，眼中泛着危险的光。
　　观音吓得娇躯一颤，她知道，这个混蛋，是真下得去手打她的。
　　“喵~”
　　她还是像现实屈服了。
　　“这才乖嘛。”苏卿夸奖一句，带着自己的小猫咪飞了起来。
　　观音抱着他，一边咬牙，她已经幻想了无数种折磨对方的办法。
　　等苏卿跟至尊宝他们汇合后。
　　“观音大士！”
　　猪八戒和沙悟净看着苏卿身后乖巧的小猫咪，都是瞪大了眼睛。
　　没想到观音姐姐能如此迷人。
　　而观音脸上火辣辣的滚烫。
　　她万万没想到会遇到熟人。
　　什么叫社会性死亡？
　　这就叫社会性死亡了。
　　她的形象已经完全崩坏了。
　　不对，猪八戒和沙悟净怎么会跟这个坏家伙混在一起？
　　还有……那是五百年后的孙悟空，等等……怎么也跟这家伙在一起？
　　这到底都是怎么回事？
　　观音姐姐脑子里一片混乱。
　　【作者题外话】：五章，一万一千多字，求银票！

第174章 惊怒交加的观音菩萨
　　西游是佛法东传，佛门大兴的机会，大势不可逆，天庭，道门，四海龙族亦在其中分了一杯羹。
　　取经就相当于一个项目，有很多大公司都投资了，佛门是大股东，而孙悟空是项目的重要执行人。
　　可项目进行到一半的时候，孙悟空这个执行人突然撂挑子，而且还把项目经理唐三藏给绑架了。
　　这个项目眼看就要破产了。
　　那这些在这个项目上做出重大投资的各个公司能接受吗？特别是佛门这个大股东就更不可能接受了！
　　所以搞了一系列骚操作，孙悟空不是要娶牛魔王的妹妹牛香香吗？说白了这都是私猴感情惹的祸啊！
　　所以让他莫得感情不就行了？
　　不就能当一个合格的工具人了？
　　接下来按照他们让孙悟空回到五百年后转世经历些事，再用月光宝盒把他送回五百年前，跟佛门出身的紫霞仙子来一段刻骨铭心的爱情。
　　再让紫霞仙子被牛魔王抓走，逼他为了获得力量救紫霞，自愿放弃情爱，戴上金箍重新变成孙悟空。
　　但这还不够，因为孙悟空嘴里放下情爱，心里却放不下，他的心还没有死，不死心就会有很多可能。
　　所以最后让紫霞仙子为救他而死在牛魔王手中，再配上佛门冠冕堂皇的洗脑话术，从此以后孙悟空自然断情绝爱，一心求取西经。
　　对佛门来说，结果很完美，而且结果也已经在他们的预料之中。
　　可是现在，五百年后的孙悟空回来后竟然跟猪八戒和沙悟净搅和在了一起，还有个不明来历的坏人。
　　这是他们设置的剧情里完全没有的故事和角色？是怎么出现的？
　　又会产生怎样的变化？
　　或者说已经造成了怎样的变化？
　　观音现在很懵，很慌，因为一直认为在掌控中的事情超出了掌控。
　　而显然，佛门和天庭都还不知道这一切，否则早就派人来了。
　　如果不是机缘巧合的话，恐怕连她也不会发现出了岔子。
　　这说明什么？
　　说明有人搅乱了天机，否则以如来的修为肯定早就察觉到了异变。
　　能搅乱天机跟佛门作对，来头肯定很大，到底是谁出手了呢？
　　观音开始疯狂脑补各种阴谋，一会儿怀疑这个，一会儿怀疑那个。
　　“苏施主，这到底怎么回事？”
　　猪八戒看着观音这幅打扮，忍不住疯狂咽口水，太尼玛诱人了。
　　哪个和尚能经得住这种考验？
　　关键是那可是观音菩萨啊！佛门的第一打手兼第一执行人，在每一个和尚心目中的地位都非同一般。
　　现在居然那么诱惑，给人一种很强烈的反差感，更让人兴奋了。
　　苏卿淡然一笑说道：“观音姐姐被在下的颜值和人品折服，哭着喊着非要当我的猫，只求能跟在我身边日夜侍奉便心满意足，看在她如此有诚意的份上，我也就答应了下来。”
　　观音恨不得一拳轰死他，本座什么时候想做你的猫，做你妈个头！
　　“是……是这样吗？”
　　猪八戒和沙悟净面面相觑。
　　“妙善，是不是？”苏卿似笑非笑的看着观音，挥了挥沙包大的拳头。
　　观音成就菩萨国位前，是兴林国国外妙庄王的三女儿妙善公主。
　　听见她喊出自己的俗名，观音大惊失色：“你是怎么知道的！”
　　她的背景很少有人得知。
　　“这世间之事，分两种，一种是本座想知道的，一种是不想知道的。”苏卿高深莫测一笑，这个逼装圆了。
　　观音姐姐紧咬着银牙，其波涛汹涌起伏不断：“是，是我自愿的。”
　　被迫自愿，不自愿就得挨打。
　　好汉不吃眼前亏，三十年河东三十年河西，莫欺观音怂！
　　猪八戒，沙悟净惊呆了。
　　“嗯，真乖，来，赏你一块。”苏卿随手摸出一块巧克力撕开。
　　观音很硬气的不想吃，可是肚子又很饿，红唇微张，洁白的贝齿咬住了巧克力，紧接着瞳孔顿时放大。
　　“这……这是什么。”
　　她不不可置信的看着苏卿。
　　甜甜的，像糖，可口感无法用言语形容，是她吃过最好吃的糖。
　　“你的猫粮。”苏卿微微一笑。
　　观音抿了抿嘴唇：“我还要。”
　　“女人，你的名字叫贪婪。”苏卿有塞了一块在她嘴里：“今天没了。”
　　妙善幽怨的看了他一眼，然后依依不舍的从他储物戒上收回目光。
　　混蛋，等我修为恢复，你储物戒里的猫粮……不，是糖，全是我的！
　　“那个，大仙啊，实不相瞒，其实在下也被你的颜值和人品折服，也想当你的猫，喵喵喵，求赏我一块猫粮吧。”至尊宝嬉皮笑脸凑了上来。
　　苏卿一觉踹出：“滚！”
　　没有妙善的身材和颜值，倒想有妙善的待遇，做梦呢你。
　　观音冷哼一声：“孙悟空，没想到五百年后都你竟是如此作态。”
　　“孙悟空！”猪八戒和沙悟净惊呼，连连问道：“菩萨，你说他是孙悟空，那刚刚被你收了那个又是谁？”
　　“你们还不知道？”妙善看见他们在一起，就下意识因为他们已经知道了至尊宝就是孙悟空。
　　这才意识到自己说漏嘴了。
　　猪八戒和沙悟净齐齐摇头。
　　妙善破罐子破摔：“我刚刚不是把孙悟空送到五百年后了吗？他就是从五百年后穿梭回来的孙悟空。”
　　“不错，我就是孙悟空，但想让我去取经，简直是痴心妄想！我可没有自虐的习惯！”至尊宝语气坚定。
　　妙善说道：“那你这妖猴也不想恢复你的实力了吗？”
　　“不要了，我想要强大的实力就是为了让自己过得更好，但要获得强大的实力就必须清心寡欲去吃苦取经，那我还要之何用？”至尊宝毫不犹豫的摆了摆手，随后扑过去抱住苏卿的大腿闭上眼睛轻轻摩擦：“只要我紧跟在大仙身后，我追求的吃香的喝辣的左拥右抱，不要实力也能够实现。”
　　“滚！”苏卿被恶心吐了。
　　妙善有些急了：“那你也不想去救紫霞仙子了？她被你的前世打伤抢走了月光宝盒，现在被牛魔王救走，牛魔王那老色牛肯定会娶她为妻。”
　　“喂，死八婆，我警告你，不要挑拨我和大仙亲密无间的关系！”至尊宝抖了抖灰爬起来，指着妙善的脸严肃的说道：“紫霞仙子是大仙的女人，那也是大仙去救，跟我有什么关系？我顶多是从旁协助大仙罢了。”
　　妙善猛然扭头看向苏卿，咬牙切齿的说道：“都是你搞的鬼！”
　　“不才，正是区区在下，劳烦菩萨牵挂家妻了。”苏卿温文尔雅。
　　妙善又惊又怒又无可奈何。
　　【作者题外话】：先来两章，下午还有三章，今天还是五章，求银票啊！如果数据没什么变化，那我还五更干毛线啊兄弟们！！！

第175章 当八戒和沙僧看了西游同人文(…
　　乱了，全都乱了。
　　孙悟空没跟紫霞产生感情。
　　从这开始，佛门改造工具人孙悟空的算计就已经失败了。
　　“你背后到底是谁！为什么要跟我们灵山做对！”妙善厉声质问。
　　苏卿微微一笑，拱手说道：“不满菩萨，在下背后是那号称对王之王的对穿肠，最擅长的便是做对。”
　　他这幅样子，看得观音恨不得弄死他，可却又弄不死。
　　“唉，我就喜欢看你们这种看不惯我又弄不死我的样子。”苏卿贱贱的摇了摇头，轻轻勾起她白皙的下巴。
　　至尊宝凑过来：“大仙，我们要现在出发去救紫霞仙子吗？”
　　“不着急，先让紫霞在牛魔王那儿养好伤再说。”苏卿摆了摆手。
　　如果没记错的话，紫霞伤得有点重，牛魔王必须要把她治好，才能举行婚礼，所以苏卿提前谢谢他。
　　感谢你替我治好了老婆，并且提前帮我布置好婚礼现场。
　　还帮我和我老婆备好了婚服。
　　到时候我直接去结婚就行了。
　　牛魔王表示日了狗了，我踏马用灵丹妙药治好她的伤后刚准备娶她为妻，你踏马才要来把人接走。
　　摘桃子也没那么摘的吧。
　　当我是工具牛？舔牛？
　　沙悟净又问道：“那师傅呢？师傅被一阵光吸走了，他去哪儿了？”
　　“你们师傅穿梭到印度去了，他自己会用月光宝盒回来的，所以不用担心。”苏卿随口说出电影的剧情。
　　观音深深的看了他一眼，这个人为什么连这种细节都会知道？
　　他也太细了吧！
　　他背后到底是何方神圣？
　　她感受到了这个世界对她们佛门深深的恶意，大热天的气冷抖，她们佛门到底什么时候才能站起来？
　　晚上，苏卿在帐篷里和白晶晶深入了解，白骨精也别有一番风味。
　　说明什么？说明他牙口好啊！
　　连骨头都能啃得动。
　　不挑食，牙口好，就能收获不同的快乐，还能促进各族大融合。
　　他这么伟大的人，不多了啊。
　　外面，妙善摸到猪八戒和沙悟净身边：“八戒，悟净，现在事态已经到了极其恶劣的程度，本座身受重伤无法动用修为，所以需要你们回灵山将此事禀报给佛祖，让他决断。”
　　哈哈哈，混蛋，猪八戒和沙悟净可比那妖猴听话多了，竟然给了我私下接触他们的机会，你完蛋了！
　　“阿弥陀佛，菩萨，请恕老猪无法答应。”猪八戒双手合十说道。
　　沙悟净也念了一声佛号。
　　观音一愣：“为什么？”
　　“这世上没人喜欢被算计。”猪八戒拿出了一本书，上面有西游二字。
　　观音接过翻看，脸色很快一片漆黑：“诽谤！全都是污蔑！灵山普渡世人，怎么会像这上面那么险恶！”
　　“上面记载可为真？菩萨须知，出家人不打诳语。”沙悟净淡然道。
　　观音语塞，因为西游这件事的确跟书上写的没什么区别，一时间她头皮发麻，到底是谁在针对佛门？
　　书是苏卿给猪八戒和沙悟净的，就是为了防止他们被观音煽动。
　　当然不是正版西游，因为在正版西游里佛门可没有那么阴险毒辣。
　　苏卿给的是一本由现代网文作者写出来的西游同人文(´,,•∀•,,`)
　　众所周知，凡是西游同人文，那佛门都是大反派，所以必须怎么阴险怎么写，怎么毒辣狡诈怎么来。
　　而且又不脱离西游主线，各个人物的背景又跟他们一样，这样在猪八戒和沙僧眼里就显得很真实了。
　　所以猪八戒和沙悟净看完后，还踏马能对佛门有好感才怪了。
　　特别是在他们刚亲眼目睹大师兄被算计的情况下，他们就更认为那本书上的佛门才是真实的佛门了。
　　还坚信自己他们都被算计了。
　　在这样的情况下，他们除非犯贱才会听观音的去灵山报信。
　　所以啊，观音想跟苏阴币斗。
　　还是太嫩了一点。
　　没万全的准备，怎么可能让她有机会私下接触猪八戒和沙悟净？
　　观音绝望了，灵山不知人间事，还以为一切尽在掌握中。
　　西游取经路到底会走向何方？
　　至于灵山发现她许久没回去派人来找她这一点她已经不报希望了。
　　因为天上一天人间一年。
　　她至少要两天不去上班，如来佛祖才会派人去南海紫竹林寻她。
　　两天后，人间都两年了。
　　那时候黄花菜都凉了。
　　那时说不定她孩子都出生了。
　　……………
　　早上，一轮红日从天边升起。
　　苏卿神清气爽的走出帐篷。
　　随后拿出一口锅，又拿出了火锅底料，大早上就吃火锅，没办法，家里有这条件。
　　一个火球打在锅底下，随着火锅底料下锅，浓郁的香味弥漫开。
　　随后又是一个水球术，然后再将各种耐煮的食材倒进了锅里煮着。
　　正在睡梦中的人都被香醒了。
　　“什么味道，苏施主，今天早上我们这是要吃什么啊！”猪八戒最先跑过来，恨不得喝一口火锅底料。
　　观音冷冷的说道：“猪八戒，出家人不沾荤腥，你这是要破戒吗？”
　　“菩萨误会了，俺老猪不是这就要破戒，是早就破了。”猪八戒说道。
　　沙悟净哼哧：“俺也一样。”
　　“你们……”观音怒极。
　　很快，火锅好了。
　　苏卿开始分发碗筷：“吃吃吃，都别客气，啤酒饮料随便干啊。”
　　“本座不需要。”观音扭头。
　　苏卿眉头一横：“你说什么？”
　　观音娇躯一颤，为了不挨打，磨磨蹭蹭的走到了火锅边上。
　　“吃！”苏卿给她夹了块肥牛。
　　观音美目含泪，眉宇间满是哀求：“求求你，不要折磨我了。”
　　逼出家人吃荤，这就是折磨。
　　“我这是为你好，天天吃素营养不均衡，你会发育不良的。”苏卿苦口婆心的劝说道，一个劲儿给她夹菜。
　　观音低头看了一眼，连自己脚尖儿都看不到了：“这还发育不良？”
　　“那就多吃肉，二次发育。”苏卿面无表情，已经有些不耐烦了。
　　观音抿了抿唇，小手颤抖的夹起肥牛，小心翼翼递到嘴边。
　　阿弥陀佛，佛祖在上。
　　弟子**人所迫，无奈之下破了浑戒，还望佛祖恕罪，善哉善哉。
　　在心里默默自责一番，然后以视死如归的表情，轻轻咬了一口。
　　紧接着整个人愣住了，牛肉的鲜香和火锅底料的麻辣在舌尖绽放，些许溅出的汤汁刺激着她的味蕾。
　　怎么会……那么好吃？
　　罢了，既然对方以武力逼迫，那自己也只能无可奈何的接受了。
　　相信佛祖也会原谅她的。
　　观音姐姐开始被迫大口吃肉，一边吃一边在心里自责。
　　她发誓，她也不想的。
　　可是太香了啊(づ◡ど)！！！
　　【作者题外话】：下午还有三章

第176章 我的意中人是个盖世英雄(还有…
　　酒足饭饱后观音还打了个嗝。
　　见所有人都盯着自己，俏脸上浮现一抹红晕，一本正经的双手合十说道：“贫僧是被逼的，阿弥陀佛。”
　　“菩萨，我们也是啊，同为天涯沦落人，干一杯。”沙悟净举起酒。
　　观音矜持的拿起了罐装酒：“正所谓我不入地狱，谁入地狱，酒肉穿肠过，我佛心中留，悟净，请了。”
　　“对对对，论心不论迹嘛，虽然我们喝酒，我们吃肉，我们偷看菩萨的黑丝长腿，但我们还是个好和尚，南无阿弥陀佛。”猪八戒连连点头。
　　观音收了收腿，她也不知道那混蛋那找来的这种东西，穿上后她自己都对自己的这双腿爱不释手了。
　　阿弥陀佛，罪过，罪过啊。
　　苏卿拿出一支烟点燃，随手丢给至尊宝一支：“陪一根。”
　　“大仙，这什么？”至尊宝问道。
　　苏卿吐出一口烟雾：“是寂寞。”
　　这一刻，所有人都感觉他身上充满了故事，一个迷一般都男淫。
　　“那我也尝尝寂寞，八戒，给我点个火。”至尊宝学着苏卿含住了烟。
　　猪八戒搓了个火球术丢过去。
　　轰！至尊宝变成了琦玉。
　　至尊宝：“…………”
　　“猴哥，我不是故意的啊！”猪八戒碗筷一丢，爬起来就跑。
　　至尊宝狂追：“你给我站住！”
　　半个时辰后，苏卿放出悍马。
　　“这又是何物？”
　　观音一脸好奇，她发现苏卿好像总能从身上掏出新玩意儿来。
　　猪八戒炫耀似的说道：“菩萨，这叫悍马，不用吃喝拉撒，而且坐着舒服还跑得快，佛祖当初要是给咱配这个马西行，早就取完经了，大师兄也不至于受不了啰嗦抓了师傅啊。”
　　“悍马？”菩萨依旧是一脸懵逼。
　　苏卿一把将她塞进了副驾驶：“废话那么多，滚上去，我要开车了。”
　　“混蛋！你竟然敢冒犯我，我是观世音菩萨，把你的脏手挪开！”
　　观音姐姐失去法力后已经越来越没有昔日性,冷淡的风采了。
　　苏卿果然是这方面的良医。
　　毕竟他拥有丰富的临床经验。
　　片刻后，悍马在沙漠里狂飙，向牛魔王的老巢赶去。
　　音乐声飘散在风里。
　　“曾梦想仗剑走天涯……”
　　许巍的歌和开车特别配。
　　景色飞速倒退，在音乐声中，观音感觉心不由自主平静了下来。
　　她一整晚都在想着怎么把消息传回灵山，而现在，她想开了。
　　何必把自己逼那么紧呢？
　　一切顺其自然，随他去吧，反正她已经努力了，剩下的交给天意。
　　………………
　　晚上，车经过一处废墟。
　　刚好看见穿着一身阿三装的唐三藏徘徊在外面。
　　他刚用月光宝盒穿梭回来。
　　“师傅！”
　　猪八戒和沙僧直接跳车。
　　“哇，八戒，悟净，为师想死你们了！”唐三藏激动的一跳一跳的。
　　至尊宝，白晶晶，春三十娘随后下车，唐三藏惊呼道：“悟空！”
　　“我不是你徒弟，我是五岳山玉面小郎君至尊宝。”至尊宝当场否认。
　　唐三藏摇摇头：“悟空，你又在调皮了，虽然你现在毛都没有，但为师也不会嫌弃你的，为师这次去印度还给你带了礼物呢，你看这个香蕉，这是阿三的特长，它又大有长……”
　　“闭嘴！再敢多说一句，我就把那根香蕉塞进你嘴里！”苏卿说道。
　　唐三藏循声望去，刚好看见苏卿和观音下来：“哇！观音姐姐！你这样个子好姓感啊！佛祖他老人家身体还好吗？要是不好的话，我这次还从阿三哪里带回来了一种神药，这个印度神油，佛祖值得拥有，它功效……”
　　“唐三藏！你给我住口！”观音黑着脸近乎崩溃，她现在终于明悟了，唐三藏才是这一切意外的起源。
　　要不是因为他啰嗦，孙悟空怎么会被他逼得要大义灭亲呢？
　　如果孙悟空不被他逼得叛变，又怎么会发生后面这一系列事情？
　　所以追根究底，还是佛祖在选人上出了错，选了这么一个坑货。
　　这说明了什么兄弟们？
　　说明，就算你再坑，但只要你有背景，那也能得到一个好职位。
　　而且工作出了差错后你还不用承担责任，会有下属背下全部的锅。
　　“观音姐姐，虽然我很佩服你，但你让我住口是不对的，这是在剥夺我说话的权利……呜呜呜……”
　　苏卿直接施法封了他的嘴。
　　瞬间是，所有人都松了口气。
　　感觉全世界都安静了。
　　然后苏卿把唐三藏塞进了后备箱里面，众人再次上路去找牛魔王。
　　……………
　　第二天中午，烈日炎炎。
　　牛魔王的洞府张灯结彩。
　　来往宾客络绎不绝。
　　今天是牛魔王大喜的日子。
　　他跟他夫人铁扇公主的婚姻已经破裂很久了，所以才敢那么光明正大的另娶新欢。
　　而破裂的原因是因为牛夫人喜欢上了他的结义兄弟孙悟空。
　　虽然两人还没身体上的进展，但她在思想层面已经绿了牛魔王。
　　难道猴子比牛还猛吗？
　　不过想想铁扇公主被牛拱了那么多年，想换换口味也说得过去。
　　“恭喜大王贺喜大王啊。”
　　“哈哈哈，同喜同喜。”
　　牛魔王带着大红花，满脸笑容的穿梭在宾客之间：“你们先坐，老牛我去看看新娘子准备好了没。”
　　随后他来到婚房，就看见穿着红色礼服，有盛世美颜，脸蛋略显苍白的紫霞仙子正在对着镜子发呆。
　　“给我快点！你的心上人不会来救你的，来了也救不了你！”牛魔王看着紫霞仙子冷哼一声，不悦的说道。
　　紫霞仙子展颜一笑，眼神带着憧憬：“他会的，我的意中人是个盖世英雄，他会踏着七彩祥云来娶我。”
　　“哈哈哈！笑话！跟我走！”牛魔王嗤笑一声，抓住她的手腕往外拖。
　　紫霞仙子的反抗无效，跟着他出了房间，来到宾客齐聚的院子里。
　　“新娘子来了！”
　　“新娘子可真漂亮啊！”
　　“跟大王简直是郎才女貌啊！”
　　宾客们显然都是瞎子，说这是妖族残障人士开联欢晚会更合适。
　　“一拜天地！”主持婚礼的牛妖喊道。
　　牛魔王哈哈大笑，直接摁着紫霞的脑袋强行跟他一起拜天地。
　　就在此时，天上风云突变。
　　狂风大作。
　　紧接着一首BGM骤然响起。
　　气势磅礴的唢呐声传遍全场。
　　小刀会序曲简直是yyds！
　　天上的云彩变成了七彩色，苏卿穿着一件红色的喜服踏空而至。
　　“紫霞，为夫来了。”
　　紫霞仙子俏脸上灿然一笑。
　　所有妖怪都被震住了，抬头呆呆的看着天上意气风发的苏卿。
　　洞府外，猪八戒和沙僧满头大汗的不停施法给苏卿变出七彩祥云。
　　白晶晶和春三十娘则是在施法制造狂风烘托苏卿出场的气势。
　　“哇靠！苦都让我们在背后受了，逼全让他一个人在前面装了。”
　　扛着音响的至尊宝骂骂咧咧。
　　【作者题外话】：第三章，还有两章，求票！

第177章 换个新郎,婚礼继续
　　“放肆！你是何人！”
　　牛魔王拿出一把钢叉喝问。
　　“他是我相公！”紫霞仙子说道。
　　“你！放！屁！”牛魔王被猛虎王附体，钢叉指着苏卿：“紫霞仙子是我的女人，你想带她走，问过我了吗？”
　　数百牛妖士兵持枪而来。
　　“我没说要带她走啊。”苏卿一脸理直气壮的说道：“没看见我是穿着喜服来的吗？牛魔王，感谢你替我布置好婚礼现场顺便治好我老婆的伤。”
　　紫霞仙子忍不住噗嗤一笑。
　　她就喜欢苏卿这贱贱的样子。
　　“你找死！”牛魔王勃然大怒。
　　苏卿直接拿出了斩圣刀。
　　观音都能被一刀斩废，那牛魔王还不得直接变成牛肉干啊。
　　牛魔王脸色一变，看着那把刀他有种心悸的感觉，他会死。
　　“牛魔王，临死前你还有什么想说的吗？”苏卿罕见的让人说遗言。
　　不对，是让牛说遗言。
　　毕竟人家先治好了他老婆。
　　又给他老婆准备好嫁衣。
　　还帮他布置好了婚礼现场和洞房，又请了那么多宾客来热闹。
　　他要是不让对方说遗言就把对方杀了，那是不是太过分了？
　　牛魔王哈哈一笑，随手丢了自己的钢叉：“俺老牛开个玩笑而已，诸位前来祝贺的兄弟且看，天上这位才是今天婚礼的主角，今天这场婚礼就是特意为他和紫霞仙子布置的。”
　　众人：←_←
　　如果不是看到你刚刚强行按着紫霞仙子拜堂，我们差点就信了。
　　“不知大仙对我今天的安排可否满意？”牛魔王舔着脸看着苏卿问道。
　　苏卿愕然，没想到牛魔王那么快就怂了，似笑非笑：“牛魔王……”
　　“不敢当不敢当，大仙您叫我小牛就行。”牛魔王连忙谦虚的摆手。
　　“哐当！”
　　就在此时，院门被一脚踹开。
　　紧接着一个极有气势，胸大肌极其夸张，身材丰腴，风情万种的少,妇走了进来，身后还跟着一群丫鬟。
　　“牛魔王！我们还没离婚呢！你竟然背着我娶新人！”铁扇公主怒喝。
　　（离婚这词是电影里出现的，不给杠精一丝机会，还能水字！）
　　牛魔王怒斥道：“放肆！今天是大仙与紫霞仙子新婚之日，岂能容你这婆娘在这里撒野！给我叉出去！”
　　“大仙？”铁扇公主抬头一看，这才看见了苏卿，难道是她搞错了？
　　天上的苏卿突然说道：“小牛，你老婆不错啊，看着很润的样子。”
　　“大仙喜欢的话尽管拿去用，以后我负责保养，大仙负责使用。”牛魔王毫不犹豫发说道，慷慨的一批。
　　铁扇公主胸都要气炸了：“牛魔王你这个畜生！你在说些什么！”
　　“我本来就是畜生。”牛魔王摸了摸自己的牛角，一脸得意洋洋。
　　“精彩！精彩！真是精彩！”
　　放完BGM的至尊宝走了进来，一脸吃瓜群众的兴奋感。
　　铁扇眼睛一亮认出了至尊宝。
　　牛魔王没见过孙悟空的人形状态所以倒是一时间没认出来。
　　至尊宝显然还没意识到事情的严重性：“你们继续，不用管我。”
　　“臭猴子，死没良心的。”铁扇公主走了过去，压低了声音责怪的。
　　至尊宝：“牛夫人请自重。”
　　“你叫我牛夫人？”铁扇公主一脸幽怨之色：“以前陪我看星星的时候叫人家小甜甜，现在却叫我牛夫人。”
　　“小甜甜？！”至尊宝惊呆了。
　　“悟空啊，说起来牛魔王可是你的结拜兄弟呢。”被苏卿解除了法术的唐三藏走了进来，细声细语的说道。
　　牛魔王脸色一变：“你是孙悟空。”
　　至尊宝则是眼睛一亮，天呐，没想到我还有这么硬的结拜兄弟！
　　这个大腿必须要抱一抱。
　　连忙点头：“对对对，大哥，我就是孙悟空，我就是你结拜兄弟啊！”
　　“打死你个勾引二嫂的混蛋！”牛魔王捡起钢叉直接刺向了至尊宝。
　　至尊宝大惊失色：“勾引二嫂！”
　　我的前世到底干了些什么？
　　居然会勾他这种已婚少,妇！
　　铁扇公主施展法术挡住牛魔王的钢叉：“不许伤害我的小甜甜。”
　　至尊宝险些吐了出来。
　　“都住手！”苏卿从天而降，落在了紫霞仙子身边，大吼一声。
　　牛魔王这才不甘的收手罢休。
　　苏卿环视一周：“今天是我大喜的日子，谁在这里闹事，就是不给我面子，不给我面子，可是会死人的。”
　　这幅理直气壮的语气，让所有人都有一种错觉，这洞府是他的。
　　“婚礼继续！”苏卿一甩袖袍。
　　“一拜天地！”主持人喊道。
　　“二拜高堂！”
　　没有高堂，直接再拜天地。
　　“夫妻对拜，礼成，送入洞房。”
　　苏卿终于等到了这一句，优雅的牵起紫霞仙子的手向洞府走去。
　　春三十娘，白晶晶，猪八戒，沙悟净，观音姐姐走进了院子。
　　“观音娘娘！”牛魔王大惊失色。
　　观音冷哼一声，没有搭理他。
　　她已经不是昔日的观音了。
　　她现在只是苏卿的宠物。
　　至尊宝眼珠子一转：“观音姐姐现在可是那位大仙的人，而我是大仙的忠实追随者，你敢动我试试！”
　　牛魔王胆颤不已，连观音菩萨都要穿成这样讨好那位大仙。
　　那位大仙究竟是什么来头？
　　他无比庆幸，幸好自己和紫霞还没有既成事实，不然就完蛋了。
　　……………
　　洞房里。
　　“紫霞，都中午了，时间不早了，我们早些休息吧。”苏卿说道。
　　紫霞一脸娇羞：“晚上嘛。”
　　“晚上你姐又出来了，我们还是抓紧时间吧。”苏卿爬上了床。
　　他连灯芯都不放过。
　　也不怕把自己烧伤了。
　　就问还有比他更狠的人吗？
　　晚上，随着紫霞疲惫的睡去之后，青霞的灵魂接管了身体。
　　“惊不惊喜，意不意外。”
　　苏卿似笑非笑的看着她。
　　“你……啊！混蛋！这个该死的小贱人！”青霞崩溃加愤怒加无奈。
　　一觉醒来，发现自己被拱了。
　　还有比这更让人绝望的事吗？
　　她目露凶光的看着苏卿。
　　可很快她又意识到自己这样是不对的，无论如何自己已经被他那个过了，要是再把他杀了的话。
　　那岂不是谋杀亲夫？
　　所以她的眼神逐渐柔和下来。
　　苏卿见状，欣慰的点了点头，也将自己手里的斩圣刀收了起来。
　　洞房里的气氛十分融洽。

第178章 提前结束的西游,大家都有美好…
　　“我和她一体双魂，白天她跟你做什么我不管，晚上也不能管我。”
　　青霞仙子决定退一步海阔天空。
　　可殊不知她退一步，那苏卿不仅不会接受，还反而会得寸进尺。
　　“你只能跟在我身边。”苏卿说道，不然你跑出去绿了我怎么办？
　　青霞仙子有些愤怒：“不行！”
　　“呵呵，我不是在跟你商量，我只是在通知你，否则我就强行抹除了你的灵魂。”苏卿语气森冷的说道。
　　他有造化笔，绝对能做到。
　　只是如非必要，不想浪费能量。
　　更何况，拥有一个一体双魂的女朋友，这难道不香吗？
　　双胞胎都比这弱爆了好吧。
　　青霞看着苏卿，她有分析能力，知道苏卿这绝不是在恐吓她。
　　最终她被迫向生活低头了。
　　半个时辰后，苏卿心满意足的穿戴整齐走出了洞房。
　　院子里，妖怪们还在嗨。
　　铁扇公主已经走了。
　　是被至尊宝气走的，因为至尊宝实在是不喜欢有夫之妇啊。
　　再说了，孙悟空干的事，跟他至尊宝有什么关系？
　　看见苏卿出来，牛魔王屁颠屁颠的迎了上去：“小牛拜见大仙，这里面都是今天婚礼收到的贺礼。”
　　他递过去一个储物袋。
　　苏卿神识沉入其中瞧了瞧，都是些丹药灵草和法宝之类的东西。
　　“嗯。”点了点头，收下了。
　　毕竟他是个不善于拒绝的人。
　　拍了拍牛魔王的肩膀：“明天一早我就走，你还是这的山大王。”
　　苏卿对牛魔王没什么仇恨。
　　也不想吃牛肉。
　　毕竟在唐朝，杀牛是违法的。
　　他可不是张三那种法外狂徒。
　　他是遵纪守法的好公民！
　　“多谢大仙饶命，多谢大仙。”
　　牛魔王心中的石头终于落地。
　　他不求抱上苏卿的大腿。
　　只求对方不拿他做肉干就够了。
　　……………
　　数日后，大唐都城，长安。
　　一行人吸引了许多百姓的目光。
　　“那不是玄奘法师吗？”
　　“还真是他！难道是他取经回来了？”
　　“玄奘法师取经回来了！”
　　有人认出了唐僧，第一反应就是唐僧终于从西天取经回来了。
　　“我没有，别胡说，不是我。”
　　唐僧尴尬的一批，真经还在佛祖哪儿放着呢，取经路才走完一半。
　　很快唐僧取经回来的消息传遍全城，有人第一时间入宫禀报皇帝。
　　唐皇李世民亲自出宫相迎。
　　“御弟，一别十载，朕是每日都盼望御弟求取真经归来啊！”
　　李世民颤抖的握住唐僧的手。
　　身后的文武大臣都是露出笑容，真经取回来了，大唐要昌盛了。
　　“阿弥陀佛，劳烦陛下挂念，贫僧罪过，罪过啊。”唐僧轻声说道。
　　唐皇还以为唐僧在自谦，笑着说道：“御帝历经十载风雨，取得济世救民的真经归来，此何罪之有啊？”
　　“不瞒陛下，真经……”
　　“真经在我这儿。”苏卿上前。
　　李世民疑惑道：“这位是……”
　　“唐皇有礼了，本座乃天庭真仙，加特林真君。”苏卿打了个稽首。
　　李世民和一众大臣听闻这是神仙，都是纷纷参拜，化身舔狗：“还望真君赐下真经，济世救民，朕和文武百官代天下百姓永记大仙恩情。”
　　“真经可以给你，但本座也有个小小的条件。”苏卿我微微一笑。
　　李世民说道：“请大仙示下。”
　　“此乃我一故交之子，名为至尊宝，外号五岳山玉面小郎君，斧头帮帮主，从小脑子被牛踩过，不喜欢干正事，就喜欢当土匪，还望陛下御赐他为天下第一匪。”苏卿遥遥指着站在远处的指着至尊宝轻声说道。
　　至尊宝远远的站着，看见皇帝向他投来目光，咧嘴露出一个笑容。
　　嗯，的确像极了二傻子。
　　李世民大声说道：“自无不可，来人，拟旨，封玉面小郎君至尊宝为天下第一匪，将五岳山方圆百里永封于他，世袭罔替，许其永不纳税，特赐玉斧一把，金牌一面以证身份。”
　　这就相当于列土封侯了，当然，就五岳山那个鸟不拉屎的地方。
　　封出去也没什么好心疼的。
　　比起真经，这都不算什么。
　　至尊宝却激动的一匹。
　　以后他就是奉旨打劫了啊！
　　“多谢陛下！”至尊宝拜谢道。
　　【能量：40/100】
　　遗愿完成，获得25点能量值。
　　“加特林上仙，朕已经传旨在宫中备下酒宴，还请上仙移步入内。”李世民也不好连连催他拿出真经来。
　　毕竟皇帝还是要有情商的。
　　苏卿等人入宫饮宴。
　　吃饱喝足后，他才拿出真经。
　　李世民特意沐浴更衣，然后才跪在地上伸出双手等着接经。
　　结果发现一共就只有三本书。
　　一本《母猪的产后护理》。
　　一本《科学种植方法》。
　　一本《阿宾十年寒窗，但成绩并不理想（大唐楷书修改版）》。
　　李世民有些茫然的看着苏卿。
　　苏卿微微一笑：“得此三经，再广泛传播，必可令大唐四海升平。”
　　母猪产后护理可以增加猪仔的存活率，不要说这时候没人吃猪肉，穷逼饭都吃不起，有猪肉还不吃？
　　而科学种植方法，可以增加农作物的存活率，提高收成。
　　至于最后那本书就更厉害了，可以有助于提升怀孕率，增加人口。
　　在古代社会，足够的人口才是第一生产力，所以这本书很重要。
　　什么几把真经，有这些管用？
　　阿宾yyds！
　　“多谢上仙。”李世民准备回头再去慢慢研究，先把收下来再说。
　　下午，苏卿等人就离开了。
　　而当天晚上，据史官记载。
　　年迈的皇帝在研究了真经之后，晚上红光满面的夜御十女。
　　由此可见真经效果如何啊。
　　………………
　　“完了，都完了。”
　　悍马车上，观音喃喃自语。
　　西游计划已经完全破产了。
　　这次机缘佛门已经错过了。
　　因为苏卿不仅假传了真经，还直接把取经队伍给原地解散了。
　　唐僧留在了他出家前的寺庙。
　　猪八戒回高老庄娶媳妇去了。
　　而沙悟净则是回流沙河召集蚌女们做海鲜生意，自助创业去了。
　　至尊宝没有变回孙悟空，而是带上唐皇配给他的兵力去五岳山了。
　　至于白龙马？那个打酱油的，鬼知道他现在在什么地方。
　　整个西游已经结束了，而因为天机混乱，灵山和天庭都还没察觉。
　　“不，菩萨，你这话不严谨，怎么能叫都完了呢？顶多是佛门完了，我不是还活得好好的吗？”苏卿哈哈大笑起来，就像一个十足的带恶人。
　　他现在之所以还没回归。
　　是因为一句华夏的老话。
　　叫做来都来了。
　　不带点土特产就走，好意思？
　　总得想办法搜刮一番啊！
　　他不出来抢，不出来偷的话，那蓝星的的修仙大业由谁来发展？
　　作为一个球长，他太累了。
　　【作者题外话】：又是五更的一天！求票！求银票！

第179章 大话里的首个诈骗团伙
　　“接下来你还想干什么。”
　　观音菩萨好奇的问道。
　　苏卿不说话，就这么从头到脚把她看了个仔仔细细，意味深长。
　　“我不行！”观音脸色一变。
　　干谁都可以，反正她不行！
　　她堂堂观世音菩萨，如果被男人给那啥了，那还要不要点脸了？
　　苏卿说道：“别误会，我只是在想你这身体对我来说还有点用处。”
　　“我没误会！我不想让你用我的身体！”观音菩萨咬牙切齿的说道。
　　苏卿呵呵一笑：“你拿什么反抗？拿头吗？还是拿个寂寞？”
　　观音瞬间语塞，看向紫霞仙子和白晶晶三人：“他当着你们的面对我有非分之想，你们就不说话吗？”
　　“这很好啊，做夫人的不能阻止丈夫找妾，否则就是妒妇，很容易被休的。”紫霞仙子笑吟吟的说道。
　　白晶晶和春三十娘则是齐齐摊手道：“我们工具人没有发言权。”
　　“你还是换上这身衣服吧，接下来会用到。”苏卿丢给她一件白袍。
　　观音娇躯颤栗，这个畜生，还非要我打扮成观音的样子让他玩,弄。
　　她颤抖的接过衣裙，就准备下车换衣服，然后迎接新婚夜。
　　苏卿说道：“你干什么，就在车里换啊，大家又不是外人，我们不介意的，你搞得那么生分干什么。”
　　“可我介意！”观音说道。
　　苏卿微微一笑：“无效。”
　　观音美眸闪烁着泪花，她什么时候被这么欺负过，岂可修啊！
　　但最终还是羞耻而屈辱的一层层剥下衣服，暴露出自己的身子。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　苏卿拿出相机就是几连拍。
　　“啊！你干什么！”
　　观音被闪光灯吓了一跳。
　　“没什么，观音姐姐你继续。”苏卿语气温和的说道，停止了拍摄。
　　换上一身白裙之后，原本姓感的观音瞬间变得端庄优雅起来，又成了那个高高在上的观世音菩萨。
　　苏卿满意的点了点头：“就是这幅样子，这才具有菩萨的气质嘛，带上你出去骗人，成功率也更高了。”
　　“骗人？骗什么人？”观音一愣，他还以为苏卿是要玩点刺激的呢。
　　苏卿问道：“五庄观怎么走？”
　　做人不能厚此薄彼，他在魔幻手机的世界里薅了五庄观的羊毛。
　　在这个世界也得薅啊！
　　不然这个世界的镇元子知道了会觉得他区别对待，会不高兴的。
　　观音瞬间恍然大悟，这家伙是想利用自己的身份去骗镇元子。
　　她激动无比，因为她看见了脱困的机会，镇元子是地仙之祖，自己向他求助，肯定能重获新生。
　　哈哈哈，这个混蛋简直太飘了，这次作茧自缚，自寻死路啊！
　　她嘴角压不住的往上翘。
　　苏卿摇了摇头：“小姑娘，天真，别想着脱困了，到时候你要是敢耍花招，这些就会传的满世界都是。”
　　随后他拿出几张照片轻轻拍了拍观音那晶莹剔透的俏脸。
　　观音脸蛋瞬间毫无血色。
　　因为那正是她刚刚换衣服时的图像，一丝不挂，画面清晰至极。
　　她虽然不怎么看重皮囊。
　　但这是关乎名声的问题啊！
　　她的果照传遍天下，以后谁还会再参拜她？恐怕都拿她当淫神。
　　“你……你简直无耻之极！”
　　观音想哭，本以为看见了希望，没想到根本翻不出对方的五指山。
　　被安排得明明白白。
　　她想到了当初的孙悟空。
　　自己与他何其相似？
　　“谢谢夸奖，你们对孙悟空的所作所为也很无耻啊，彼此彼此，我们该惺惺相惜才对。”苏卿哈哈一笑。
　　“哇.·´¯`(>▂<)´¯`·.”观音实在是忍不住了，哇的一声就哭了出来。
　　她这辈子都没有那么委屈过。
　　白晶晶和春三十娘对视一眼，无比庆幸她们自己很识时务。
　　否则岂不是比观音更惨？
　　接下来人形导航观音带路，悍马越野车风驰电掣的向五庄观而去。
　　……………
　　数日后，五庄观山脚的小镇。
　　苏卿当着观音的面，将那些不雅照片交给了春三十娘和白晶晶。
　　“天黑前我们若是没回来，你们就把这些照片到处分享一下。”
　　观音气得胸都大了一圈。
　　随后苏卿带着观音和紫霞仙子向山上的五庄观飞去。
　　观门外两个童子在扫地。
　　看见天边来人后，连忙丢下了扫帚迎接：“参见菩萨，紫霞仙子。”
　　至于苏卿，不认识。
　　“阿弥陀佛，贫僧捉拿紫霞仙子回灵山路过此地，前来拜访，你们师父可在。”观音的演技进入了状态。
　　“请菩萨进来吧。”
　　一道声音传入两个童子耳中。
　　“菩萨，仙子，还有这位上仙里面请。”清风和明月各自站在一旁。
　　苏卿三人降落，然后向五庄观内走去，在清风和明月的带领下，一路来到了后院的一个亭子里面。
　　在亭子里面坐着一个黑发长须的老头，此时正在一个人下围棋。
　　在亭子后面就是人参果树。
　　上面还挂着十几颗果子。
　　苏卿忍不住暗骂镇元子吃得太多了，居然只剩下这么点了。
　　这对得起他那么辛苦来骗吗？
　　真是一点都不为别人着想！
　　苏卿逐渐理直气壮，看向镇元子的目光也没有半分心虚之色。
　　“大仙。”观音打了个稽首。
　　镇元子抬手：“菩萨请入坐。”
　　观音在镇元子对面坐下，苏卿和紫霞一左一右站在他身后。
　　“菩萨有伤在身？”镇元子一眼就看出了观音的身体状况不在线。
　　苏卿说道：“启禀大仙，我家菩萨下凡捉拿紫霞仙子，未曾想被牛魔王以法宝偷袭，一时不查伤了根基，但也无伤大雅，休养休养即可。”
　　“阿弥陀佛。”观音念了声佛号，小王八蛋，分明是你以法宝偷袭！
　　镇元子看向苏卿：“钟灵疏秀，天资不错，你是菩萨新收的弟子？”
　　“蒙菩萨垂怜，得以看重，收为入室弟子。”苏卿满脸恭敬之色。
　　观音暗道，你那是想当我入室弟子吗？分明是想当我入幕之宾！
　　前几天把我弄得有伤在身。
　　过几天就该把我弄得有孕在身了。
　　镇元子抚掌：“清风明月，敲两颗人参果下来，贺菩萨喜得佳徒。”
　　观音菩萨内心苦涩，大概再过一段时间，你就该恭喜我怀孕了。
　　而且多半是这逆徒干的。
　　苏卿用手指捅了捅她。
　　观音回过神，看向镇元子：“不瞒大仙，贫僧此番前来，还有一事，便是为佛祖向大仙求取人参果。”
　　南无阿弥陀佛，世尊在上，不是贫僧想坑你，都是迫不得已啊！
　　【作者题外话】：还是先来两章，还有三章下午发，求银票！我踏马五更数据也没什么变化啊……还是第四名，让我有点没劲儿了啊。

第180章 诈骗犯的发财之旅(还有三章)
　　“哦？佛祖要人参果作甚？”
　　镇元子一愣，下意识问道。
　　他倒没怀疑观音骗他，而是真的好奇佛祖要人参果做什么。
　　要知道，人参果虽牛逼。
　　但对佛祖肯定没什么用了。
　　观音苦笑道：“不瞒大仙，贫僧只知与西行有关，其他的世尊没说，只是让贫僧将人参果带回去即可。”
　　“那不知佛祖要人参果几何？”听见跟西行有关，就更不会拒绝了。
　　西行可是有大功德的，能让佛门欠他一个人情，这生意硬是要得。
　　他镇元子永远不会亏！
　　观音说道：“十颗。”
　　“十颗！”镇元子沉吟，现在总共就剩下十三颗了，刚刚说了送观音两颗祝贺她收徒，再借佛祖十颗的话。
　　那他就只剩下最后一颗了？
　　不过一想到借款人是佛祖，又跟西行有关，便不再犹豫了：“可。”
　　佛祖做梦也想不到，自己会莫名其妙就背了一大堆外债。
　　也不知道等讨债人组团上门维权的时候，他会是何等的惊喜。
　　“阿弥陀佛，多谢大仙。”观音双手合十，别怪我，我是被逼的啊！
　　很快，镇元子将十二颗人参果拿了过来，还用了个玉盒装着：“人参果摘下后如果不放在这玉盒中，便无法保存太久，会导致灵气流失。”
　　真是太贴心了。
　　“劳烦大仙了。”观音起身接过玉盒随手交给了身后的苏卿。
　　苏卿收进了储物戒里。
　　观音说道：“贫僧还急着回去向世尊复命和养伤，就先行告辞了。”
　　“菩萨请。”镇元子说道。
　　“南无阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　苏卿，观音，紫霞三人飞走。
　　“师父，为什么把那么多人参果全给了菩萨啊。”明月有些不舍。
　　镇元子哈哈一笑：“你这顽童年龄尚小，终究是不懂为师的布局。”
　　随后他给两名弟子留下一个高深莫测的背影，转身离开了。
　　也不知道等他晓得自己被团伙诈骗了之后，会是个什么心情。
　　……………
　　“干得不错，演技在线。”
　　回到山脚的客栈，苏卿哈哈大笑着夸奖了观音姐姐一句。
　　观音面色清冷：“贫僧如今算是被你毁了，现在你满意了吗？”
　　有了今日之事，传播出去后，她的名声就烂了，佛门回不去了。
　　“不满意。”苏卿从身后搂住她丰腴的身子：“才骗一个怎么满意？还有那么多肥羊等着我们去骗，去偷袭，我们怎么能安于现状辜负他们呢？”
　　“你还不肯收手！”观音又惊又怒，没想到苏卿居然那么贪心。
　　苏卿哈哈一笑：“收手？那么好的机会不多捞点，你让我收手？”
　　“你所作所为迟早都会暴露，难道你真要将所有人都得罪？让天上地下全部追杀你一个吗？纵然你有异宝也难逃一死！”观音语气凝重。
　　苏卿古怪的看着她：“你不会是有受虐倾向吧？居然在关心我了？”
　　观音姐姐是抖M？
　　“你才有呢！”观音从他怀里挣脱，往前走了两步：“我恨不得你死。”
　　“那不就得了，我们再多骗几家，争取能让我死得更惨一点。”苏卿一副我这是完全为你着想的表情。
　　春三十娘摇曳生姿：“相公，接下来我们骗谁啊，天庭和灵山又都去不得，地面上没几个值得被骗啊。”
　　“那就骗底下，地藏王菩萨不也是你们佛门的吗？骗他的谛听！”苏卿在功夫世界就盯上地藏王的谛听了。
　　但没想到那个世界的地府里面居然没有地藏王菩萨。
　　十殿阎罗就是地府最高领导。
　　观音瞪大了美目：“你还是不是个人啊，地藏王菩萨常年幽居地府，谛听是他唯一能交流的了，居然连这也要骗走？这跟偷狗贼有何区别？”
　　每当她觉得苏卿不干人事。
　　苏卿就还能又一次打破下限。
　　她们佛门也没那么恶心啊。
　　不对！是佛门根本就不恶心！
　　“有啊，偷狗贼是偷，而我是骗，何况我骗的又不是狗……不对，我骗的就是狗！”苏卿理直气壮的说道。
　　地藏王立下大愿，地府不空，永不成佛，地府可能空吗？当然不可能了，所以他根本就没准备成佛。
　　他就是要一直待在地府，不过是佛门借此在地府插钉子罢了。
　　观音无可奈何，她现在生死和贞操皆操之人手，徒之奈何啊！
　　所以她只能被迫当从犯了。
　　不过，她觉得也挺刺激的。
　　她以前的日子可没现在有趣。
　　片刻后，一行人来到地府。
　　“我等参见菩萨。”
　　十殿阎罗齐齐出来迎接。
　　“退下吧。”观音冷淡的说道，直接带着苏卿向地藏王的居所而去。
　　“阿弥陀佛，观自在菩萨不盯着西游，来地府所为何事？”
　　地藏王脑后带着佛光飞了出来，坐下是一只面目狰狞的巨兽。
　　虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，正是神兽谛听。
　　观音回了一礼：“地藏王菩萨，贫僧是奉世尊如来之命捉拿私自下凡的紫霞仙子回灵山伏法，顺便世尊还让贫僧借菩萨谛听回灵山一用。”
　　“观自在菩萨有伤在身，不知是何人所为。”地藏王菩萨答非所问。
　　苏卿上前一步：“参见菩萨，我家菩萨是在捉拿紫霞仙子时被牛魔王持异宝偷袭，一时不查伤了根基。”
　　好了，这么下去，所有人都知道牛魔王手里有异宝还打伤观音了。
　　牛魔王自己都还不知道，他的名声又要响彻三界了，就很惊喜。
　　“原来如此，这牛魔王实属无礼，应当教训一番。”地藏王说道，紧接着又看向苏卿：“你又是何人？”
　　“回菩萨，在下是我家菩萨新收的入室弟子。”苏卿又用老话骗人，想着看看能不能骗点见面礼什么的。
　　毕竟镇元子都给了两颗人参果，这地藏王作为自己人不会寒碜吧。
　　地藏王颔首，手指一弹，一枚铃铛飞到苏卿面前：“此乃晃魂铃，闻铃音者神魂不稳，且送与你吧。”
　　“多谢菩萨赏赐。”苏卿有点激动，果然发财的方法都在刑法上啊！
　　随后地藏王又摸了摸坐下谛听的头颅：“跟观自在菩萨去吧。”
　　观音可是自己人，而且深受佛祖信任，他自然不会有什么怀疑。
　　谛听懒洋洋的打了个哈欠，起身一晃一晃的走到了观音面前：“见过观自在菩萨。”
　　“阿弥陀佛。”观音双手合十，念了一声佛号算是回应谛听。
　　很快众人带着谛听告辞。
　　地藏王却不知，他的谛听这一去就被狗贩子给永远骗走了啊！
　　苏卿这个未来三界著名诈骗犯，就从今天开始名扬四海。

第181章 合格的狗腿子谛听(还有两章)
　　“菩萨，不是要去灵山吗？”
　　出了地府后，谛听很快就发现不对劲儿的地方了。
　　观音受了伤不赶紧回灵山复命，残血还在外面浪，不正常啊。
　　“屁话那么多干嘛，趴下，让老爷我骑着爽一爽。”苏卿蠢蠢欲动。
　　这谛听居然跟他一样合道境，这才配得上他苏球长的身份嘛。
　　谛听勃然大怒：“你放肆！”
　　无非是观音的弟子而已，居然也敢对它不敬，简直是目无尊长。
　　“放肆？哈哈哈。”苏卿将观音搂在怀里：“这畜生竟敢说我放肆。”
　　谛听大惊失色：“观自在菩萨，你乃出家人，怎能与你弟子………”
　　“谛听，事到如今，难道你还以为他是我弟子吗？”观音苦笑一声。
　　谛听阴晴不定，眼神飘忽：“这到底是怎么回事！”
　　“这混人伤了我，胁迫我帮他招摇撞骗，此前已经去五庄观骗了镇元子的人参果，方才又去地藏王那里骗走了你。”观音一脸无奈的表情。
　　谛听目瞪口呆，它以为当年孙悟空大闹天宫就已经很作死了。
　　没想到一浪更比一浪强啊。
　　苏卿拍拍它的狗头：“现在你该知道老爷我的厉害了吧，识趣的就乖乖从了老爷，否则别怪老爷用强。”
　　“痴心妄想！”谛听鼻子里喷火，高傲的抬起了头颅：“本座乃是聆听世间万物的神兽，绝不会屈服于你这无耻之徒，就你，也配骑本座？”
　　………………
　　“老爷，您看这个速度行吗？”
　　一炷香后，谛听背上拖着苏卿，慢条斯理的行走在山道上。
　　苏卿肩上扛着斩圣刀：“嗯。”
　　“老爷，实不相瞒，我早就看不惯地藏那死秃驴了，踏马多少年了，老子跟他天天住在地府，连个日光浴都没晒过一次，这就算了，我还要跟着他一起吃素，但幸好有老爷您从天而降，才拯救小的与水火之中啊。”
　　谛听语气里的谄媚和讨好听得观音和紫霞仙子四人打了个激灵。
　　“你刚刚不是这么说的，你还说你绝不会屈服。”观音忍不住吐槽
　　谛听眼睛瞪得像铜铃：“谁，谁说的，站出来，谁敢胡言乱语！”
　　“本座乃聆听世间万物的神兽，绝不屈服于你的无耻之徒，就你也配骑本座？”苏卿拿出手机播放录音。
　　谛听瞬间急眼了：“老爷，这玩意儿模仿我说话的语气诬陷我！他在毁谤我！老爷明察秋毫啊！老爷！”
　　这死不要脸的样子，像极了家里那只混吃度日的饭桶。
　　等谛听到了蓝星，饭桶的家庭弟位又要下降一个序列了，老三。
　　“老爷，实不相瞒，我早看不惯那死秃驴……”苏卿播放第二条录音。
　　谛听眼睛一亮：“对对对，这才是我说的话，这就是我说的话。”
　　“我给你录这儿了，别想着又回去找地藏王，敢耍小心思，我就把这个送给地藏。”苏卿笑得人畜无害。
　　谛听脸皮一扯，操，阴险，但嘴里却毫不犹豫表态：“大老爷救我逃出深渊恩同再造，我怎么可能回去继续天天被逼着吃斋念佛，过暗无天日，甚至是没有性生活的日子呢？”
　　“你当初说你一心向佛，求地藏王收你到座下。”观音无情拆台。
　　谛听面不改色：“那时是我年少无知不懂事，敢问菩萨，谁还没有个年少懵懂的青春呢？你不也一样吗？在花季之年误入佛门，如今终究也与我一般幡然醒悟，追随大老爷。”
　　我踏马也顺便吹吹你，求求你就别再拆我的台了，相煎何太急呀。
　　大家都是人在屋檐下。
　　就别再内卷了行不行？
　　观音一愣，沉默半响，然后才严肃的点了点头：“你说得对。”
　　她堂堂观世音终究也学会了拍苏卿马屁，变成了自己讨厌的样子。
　　“噗嗤——”紫霞仙子实在是忍不住笑了起来，眼泪都要笑出来了：“别误会，我一般不会笑，除非忍不住。”
　　春三十娘和白晶晶也跟着一起笑弯了腰，观音和谛听就这？就这？
　　“放肆！”谛听怒喝一声，对着春紫霞仙子怒目而视：“我与观自菩萨在表达对大老爷的感激之情，你们却视为笑话，分明不把老爷放在眼里！我看该把你们全部送进十八层地狱！”
　　“相公~”紫霞仙子嘴边一撅。
　　谛听瞳孔一缩，相公？相公！
　　卧槽，失策了，草率了啊！
　　它眼神微微移动，盯着春三十娘和白晶晶：“看什么看！本座说的就是你们这两个小野妖！无法无天！”
　　“相公~你听。”春三十娘和白晶晶异口同声，似嗔似怒的看着苏卿。
　　谛听：“…………(´இ皿இ｀)”
　　它已经快绝望了，做没想到三个全是苏卿的老婆啊。
　　观音同情的看了它一眼。
　　让你没搞清楚情况就乱舔，现在舔到痔疮上了吧，真是活该！
　　“啊！我的头！”谛听突然面目狰狞露出痛苦之色，嘴角往外溢血。
　　所有人都被吓了一跳。
　　很快谛听平静了下来，语气虚弱的说道：“吓到大老爷和各位夫人了，我以前受过重伤，一吹风，脑子就犯病，若是在犯病时说了什么胡话，还请大老爷和各位夫人手下留情。”
　　观音目瞪口呆，淦！这也行？
　　“真可怜，那就算了吧。”紫霞仙子本来就是个天真呆萌的货色，一听谛听那么可怜，就不跟它计较了。
　　正妻都不计较了，白晶晶和春三十娘两个妾室自然不会抓着不放。
　　苏卿叹了口气，由衷说道：“过几天给你介绍个性格相近的朋友，你跟它都是畜生，肯定有共同语言。”
　　“老爷，我是神兽。”谛听认真的纠正了一下，对自己的血脉很骄傲。
　　苏卿也很认真的说道：“听我的，以后在外面别说这话，你这德行，容易给神兽这个整体族群招黑，会拉低你们的神兽的整体格调和身价。”
　　谛听：“…………”
　　我好像被羞辱……了？
　　“大老爷澊澊教诲，小的必定铭记在心。”谛听厚颜无耻的舔道。
　　苏卿看向观音：“想想看，还有没有哪里可以开展新业务的。”
　　“我知道我知道，去骗灌江口二郎神啊，他也住在人间，他身上有**玄功，三尖两刃刀，山河社稷图，太阿剑，还有哮天犬。”谛听抢答，它比观音更适合当一个狗腿子。
　　观音始终放不下高傲和底线。
　　而谛听……没有底线。
　　【作者题外话】：求银票！兄弟们，求银票啊！连续三天五更了，数据没变啊，这样让我很气馁啊，别养书

第182章 二郎神惨遭诈骗,沙悟净创业功…
　　灌江口二郎真君。
　　这家伙身上法宝一大堆啊，特别是还有女娲赐给他的山河社稷图。
　　可以将人和物收进去变成图画里的一部分，而且还能保证人不死。
　　苏卿是真有点馋这件法宝。
　　而谛听就是单纯馋哮天犬的身子了，别误会，它不是想太阳，是想吃了哮天犬，尝尝的天狗的味道。
　　苏卿听完后，只能表示痛心，舔狗居然盯上了天狗的身子。
　　世风日下，狗性沦丧啊。
　　苏卿当然不会同意了，因为伟大的爱狗人士们肯定会喷死他的。
　　苏卿和受伤的观音骑着谛听，紫霞仙子和春三十娘白晶晶三人齐飞。
　　就这样迅速抵达了灌江口。
　　“二郎真君可在。”苏卿高呼。
　　不多时，二郎神带着一堆手下鱼贯而出：“杨戬，见过菩萨。”
　　他看见紫霞仙子时眉头一挑，之前他奉玉帝之命去抓紫霞，却被紫霞逃脱了，没想到会在这里再见到。
　　“杨戬，紫霞是我佛门中人，贫僧奉佛祖之命捉她回去，此事你不必再管，今日来贫僧是为另一件事。”观音菩萨捧着拼夕夕版玉净瓶说道。
　　杨戬毕恭毕敬：“菩萨请说。”
　　“佛祖命贫僧前来借山河社稷图和太阿剑一用。”观音淡淡的说道。
　　骗得多了，就越发熟练了。
　　杨戬没有怀疑，毕竟地藏王的谛听和观音亲自前来，还能有假？
　　更何况佛祖还能借了就不还给他了？所以毫不犹豫呈上宝物。
　　苏卿激动的接过，收紧储物戒。
　　“贫僧还要回去向佛祖复命，便先行告辞。”观音菩萨平静的说道。
　　杨戬弯腰：“菩萨请慢走。”
　　苏卿等人驾云离去。
　　随后杨戬回过头说道：“王母欲开蟠桃大会，我不在的日子，你等好生看好家门，莫让捣乱的混进来。”
　　王母老喜欢开这几把蟠桃大会，杨戬根本就不想去，可人在官场必须得袁华啊，所以不想去也得去。
　　顺便也去告诉玉帝一声，紫霞仙子已经被观音菩萨带回灵山了。
　　……………
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　另一边，大丰收的苏卿忍不住哈哈大笑发泄心中的畅快之气。
　　短短一个多月，靠着诈骗，他就得到了十二枚人参果，中级灵器晃魂铃，神兽谛听，极品灵器太阿剑，关键是还有初品仙器山河社稷图。
　　山河社稷图这是他目前为止，混了那么久得到过最牛逼的法宝。
　　在大话世界，应该是属于最顶层的那一批了，让他如何能不兴奋？
　　地面和地底都骗过了，灵山和天庭苏卿就不准备去了。
　　踏马的，现在惹不起啊。
　　毕竟斩圣刀他只能挥一刀，而且还发挥不出全部威力。
　　一刀挥完后怎么办？
　　岂不是只能被摁在地上打？
　　或者直接逃回蓝星？
　　那又有什么意义呢，就为了上去挨一顿毒打，再灰溜溜的逃跑？
　　所以现在去天庭浪不起来。
　　苏卿行走江湖，靠的就是稳中有浪，浪中有稳。
　　绝不干没有把握的事。
　　接下来再去看看至尊宝和沙悟净他们，就可以打道回府了。
　　不对，先不回蓝星，先去一趟功夫世界，跟十殿阎罗谈谈业务。
　　顺便把写真集拿回来。
　　“恭喜老爷，贺喜老爷，喜得山河社稷图，一统三界，指日可待！”谛听又日常开始吹捧苏卿了。
　　观音嗤之以鼻，马屁精，还一统三界，三界都被他得罪完了。
　　紧接着她又幽幽叹了口气。
　　灵山她是没脸回去了，现在这混蛋反而成了她唯一的靠山。
　　被逼只能一条道走到黑。
　　苏卿表示：他可以走三条。
　　“走，去康康昔日故交，然后我就带你们去另一个地方吃香喝辣！”
　　“先去流沙河！”
　　沙悟净在长安时被猪八戒拉着去逛了一趟青楼，如然后就下定决心回流沙河经营海鲜生意。
　　苏卿想去看看他生意怎么样。
　　只不过有一点他想不明白。
　　流沙河里哪来的海鲜呢？
　　这老实人不会亏破产了吧？
　　……………
　　数日后，流沙河。
　　苏卿等人来到流沙河，看见的就是河边人来人往，络绎不绝。
　　谛听变成了一条黑色小狗。
　　毕竟他的形象太惹人眼了。
　　“这位兄台请了，请问流沙河怎么有那么多人？”苏卿拦住一人问道。
　　被拦住的人打量了苏卿一眼，然后露出男人都懂的表情：“一看就知道兄台是外地人，有所不知啊，这流沙河来了个妖怪，这妖怪不吃人，反而开了一家叫“水帘洞”的青楼。”
　　“青楼里面接客的女子，全都是河里的蚌女，此中销魂，不足一一为外人道也，兄台去试试就知道了。”
　　苏卿目瞪口呆，卧槽，他就说流沙河里哪来的海鲜？
　　搞了半天是……
　　没想到啊没想到，没想到沙悟净这个浓眉大眼的家伙也学坏了。
　　居然干起了这等勾当。
　　真是……孺子可教也啊(ಡωಡ)
　　“哼！我家相公有我们，才不需要去青楼呢！”紫霞仙子冷哼一声。
　　那人这才看向紫霞等人，顿时是呼吸一滞：“人家绝色，绝色啊。”
　　“也就一般。”苏卿凡尔赛。
　　那人抽了抽嘴角，转身走了。
　　隐隐约约传来自言自语。
　　“果然，每一个漂亮的女人背后都有一个腻她腻到想吐的男人。”
　　“你们在此地等我，不要走动，我去买几个橘……不是，我去康康。”
　　苏卿看着观音几人说道，然后只带着有能力搞事情的谛听去了。
　　“干什么！你怎么插队呢！”
　　“就是，长得帅还来嫖，你对不对得起你这张脸？”
　　“后面去，按顺序来，没素质。”
　　正在排队的lsp们看见苏卿居然插队一个个顿时是义愤填膺。
　　“喊什么喊，老板是我熟人。”苏卿呵斥一声，如何喊道：“沙悟净！”
　　不多时，沙悟净破水而出。
　　“大仙！你怎么来了。”
　　“卧槽！”看着沙悟净现在的形象，苏卿忍不住爆了一句粗口。
　　只见他披着微卷的黑发，脸上戴着他送的墨镜，脖子上戴着明晃晃的大金链子，完全一副暴发户的样。
　　沙悟净落在他身边：“大仙随我入内，看看我这水帘洞娱乐会所，对了会所这词儿还是跟您学的呢。”
　　苏卿：“…………”
　　我算不算培养了一个企业家？
　　以后请叫他创业导师。
　　来到河底，只见一座水晶宫盘踞在前方，吞了避水丹的客人穿梭在走廊和门户之间，一个个花枝招展的蚌女则是娇笑着跟客人打情骂俏。
　　“啊哟，刘爷，你好坏啊。”
　　“张公子，您好久没来了。”
　　“楼上雅间二位~”
　　那些蚌女穿的衣服都不同，有穿官袍的，房间布置成公堂；有穿孝服的，房间布置成灵堂；有穿凤袍的，房间布置成金銮殿；有穿虎皮的，房间布置成一荒山；有半人半妖……
　　这绝对是史上最早的制服诱惑和剧情演绎，高端会所，值得拥有！
　　“怎么样？”沙僧一脸得意。
　　苏卿只能表示赞叹：“悟净，你踏马可真是个商业奇才啊！”
　　谁说他蠢？这是大智若愚啊！

第183章 背债王如来佛祖(五更,求银票…
　　“悟净多老实的一个人，被你变成了现在这样，于心何忍。”离开流沙河时，观音菩萨还忍不住吐槽苏卿。
　　苏卿表示：“我这是培养了一个出色的民族企业家，还解决了妖族就业岗位紧张的问题，又促进了人妖两族和谐相处，深入交流，怎么了？”
　　“狡辩。”观音气呼呼的说道。
　　谛听暗道不好，这么下去，观音有变成夫人骑到它头上的势态啊。
　　可恨自己不是女儿身！
　　更恨老爷不喜欢男人！
　　接下来苏卿又来到了高老庄。
　　“敢问客从何来？”
　　高府的小斯上前询问。
　　“我且问你，你家姑爷可是猪悟能？”苏卿看着小斯问道。
　　小斯答道：“正是，我家姑爷这些天正在埋头苦读准备考取功名。”
　　“嗯？”苏卿和观音都惊呆了。
　　猪八戒还能读得进去书？
　　还踏马要考状元？
　　沙悟净经商，猪八戒做官，至尊宝当土匪混**，唐僧混宗教。
　　嘶——
　　这师徒四人在各自的领域发展，每个人都有光明的前途。
　　而且一旦合力，影响无敌啊！
　　“我们是你姑爷的好友，带我们去康康。”苏卿看着小斯说道。
　　小斯知道自家姑爷非凡人，那他的朋友肯定也不是凡人，所以没有禀报老爷，就带他们进府里了。
　　七拐八拐来到后院儿，通过窗户苏卿就看见变成人形的猪八戒手里拿着一本《阿宾十年寒窗，成绩并不理想》看得面红耳赤，孜孜不倦。
　　怪不得他能读得进去书。
　　白天埋头苦读。
　　晚上埋头苦干？
　　“八戒，没想到你居然看刘备！”苏卿突然出现他身边呵斥一声。
　　猪八戒吓了一跳：“大仙，你怎么来了，也不让俺老猪去接你。”
　　“我就说你怎么读得进去书，没想到在看这个。”苏卿似笑非笑。
　　猪八戒一本正经：“大仙你有所不知，三卷真经已被列为必考题，所以老猪我是真的在复习功课啊！”
　　随后他指了指墙上。
　　苏卿顺着他指的方向望去。
　　“奋战科举一百天！”
　　苏卿：“…………”
　　这让他想到了高考。
　　“你怎么会想到科举？”苏卿问道，一个神仙怎么会那么无聊。
　　猪八戒觉悟很高的说道：“仔细想想在天庭的日子没意思，俺老猪也不想当什么天蓬元帅了，老婆孩子热炕头挺好的，顺便也想为百姓做一点实事，实现一下猪生的自我价值。”
　　“不错，有前途，我看好你。”苏卿拍了拍他的肩膀以示鼓励。
　　西游都已经完犊子了，仔细说起来的话，猪八戒他们都是被他祸害的受害者，既然连西游都已经失败了，佛门现在也用不上他们了。
　　而且他们也早就没什么官位，更称不上神仙，所以恐怕天庭会就这么放任他们在下界自生自灭了。
　　毕竟对佛门来说，没有了利用价值的人还召回去干什么呢？
　　在高老庄吃了晚饭后，苏卿又上路向至尊宝的五岳山飞去。
　　……………
　　来到五岳山附近，刚到界碑，就看见旁边放了一个筐子。
　　有两个土匪趴在那里睡觉。
　　框子旁边放了一块木板。
　　上面写着：“奉旨打劫，凡是过路者自留买路钱，否则便是欺君。”
　　可以的，这很至尊宝。
　　没有惊动山下的土匪，苏卿等人直接飞到了山上的聚义堂。
　　远远的就听见一阵嘈杂声。
　　聚义厅里，至尊宝左拥右抱搂着两个美人，正哈哈大笑的在跟自己的手下们赌钱，时不时喝一口酒。
　　日子看起来惬意至极。
　　苏卿带着观音等人走了进去。
　　“噗嗤——”
　　至尊宝一口酒喷在怀里的女人脸上，连忙起身相迎：“大仙。”
　　“怎么样，还满意？有没有后悔放弃了成为孙悟空？”苏卿笑问。
　　至尊宝哈哈一笑：“满意，简直是太满意了，如果非得让我吃斋念佛一万年，还不如就这样活几十年呢。”
　　对他来说乐在当下。
　　苏卿很认可乐在裆下。
　　………………
　　同一时间，天庭蟠桃宴。
　　这一次蟠桃宴十分盛大。
　　西天如来佛也在受邀之中。
　　人间已经过去了数月，天上连一天都还没有过去。
　　“托塔天王到——”
　　“东来佛祖到——”
　　“世尊如来到——”
　　随着如来佛抵达，在场的所有人都是纷纷起身迎接。
　　“阿弥陀佛，诸位请入座吧。”
　　如来佛直接到了玉帝身边。
　　然后蟠桃宴正式开始，还是老流程，先欣赏嫦娥跳舞。
　　如来佛祖闲聊似的问道：“玉帝可曾将私自下凡的紫霞仙子捉拿？”
　　“此事是交给二郎神办的，二郎真君，紫霞仙子何在？”玉帝问道。
　　其实他们根本就没准备把紫霞仙子抓回来，否则后面的事怎么办？
　　只不过演戏归演戏，但也要演的真实才行啊，所以才这么搭话。
　　二郎神一脸懵逼：“玉帝，佛祖，紫霞仙子不是已经被观音菩萨带回灵山了吗？还奉您的命令接走了女娲娘娘给我的山河社稷图和太阿剑。”
　　“观音迟迟未归，贫僧更没让她捉拿紫霞和借太阿剑与山河社稷图。”如来佛祖脸色已经有些不好看了。
　　刹那间，全场一片安静。
　　镇元子也意识到了不对劲儿，连忙起身说道：“观音还说奉世尊之命来我五庄观借了人参果十二枚。”
　　“阿弥陀佛，观自在菩萨还来贫僧这儿借走了谛听。”地藏王脸色也已经很不好看了，他意识到被耍了。
　　观音这个操作，怎么看都像是一副在卷款跑路的样子。
　　如来脸色黑如锅底，因为这些东西全都是以他的名义借的。
　　相当于这笔债他背了啊！
　　因为大家都是相信他，看在他的面子上才毫无防备借给观音的。
　　他要是不背下这笔债的话。
　　以后谁还会再相信他？
　　所以他就很憋屈，紧接着开始掐指推算，瞳孔一缩：“天机混乱。”
　　“怎么会如此！”玉帝大惊。
　　“望玉帝速速派人下界，探查西游之事。”如来生意都在颤抖了。
　　这个三界最胖的男人，再也无法维持他永远不变的淡定表情了。
　　西游！这是佛门的机缘啊！
　　如果出了事，哭都没地方哭。
　　玉帝立马下令：“杨戬李靖，你让人速速下界查探西游之事。”
　　“不行，贫僧要亲自走一趟。”如来佛祖丢下一句话，急忙下界去了。
　　所有人都是呼吸一滞，如来佛祖已经多少年没有下过界了？
　　很显然，事情大条了啊。

第184章 近乎崩溃的如来佛祖
　　如来佛祖下凡后化身成一个苦行僧，在盘丝洞未曾找到孙悟空，在水帘洞只见金箍也不见孙悟空。
　　按照时间来说，金箍已经戴在孙悟空头上了才对，可现在还没有，说明西游布局已经出了大状况。
　　他神念铺天盖地扫出，感应到他的弟子金蝉子居然在长安城！
　　他忍不住想爆粗口，走了十年西游路才走一半，现在居然又回到了起点，这是要干哈！这是要干哈！
　　不过亡羊补牢为时不晚，幸亏他发现的早，还有补救的机会。
　　佛祖直接飞到了长安城，发现长安城文风鼎盛，无论是在那里，都能看到走夫贩卒手持书本苦读。
　　“阿宾十年寒窗，成绩并不理想，这难道是一本讲科举的书？”如来扫了一眼书名，喃喃自语的说道。
　　一个青衣士子手持阿宾，微微一笑说道：“这位大师猜得倒不错，阿宾的确被划为了科举必考科目。”
　　“阿宾？阿弥陀佛，贫僧以往未曾听闻此书，敢问阿宾是何方高人？”如来打了一个稽首，向士子问道。
　　士子闻言脸上露出向往之色：“阿宾乃一神人，十年寒窗，但科举时成绩并不理想，这却并没有压垮他的意志，而是在长安租下了一间房潜心苦读，在此期间与房主夫人共赴巫山，入学时又与同窗爱恨交错……”
　　如来只是听其口述，就已经能感受到书中剧情的跌宕起伏。
　　想必是讲述了一个落魄士子通过潜心苦读终于考上了进士的故事。
　　“敢问可否将此书让贫僧一观？”如来有些好奇，因为他无书不通。
　　可还是第一次听闻此书，能被选入科举，相比自有其的道理。
　　青衣士子很大方：“请。”
　　紧接着又塞了一块布给他：“大师要是看到激动时刻忍不住的话，可以去那边巷子里偷偷解决一下。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，多谢施主一番好意。”如来还以为对方是怕他被书中阿宾的励志事迹感动哭了，所以特意递给他一块布擦眼泪用的。
　　接过书，如来翻看起来，可很快脸色就变了，又惊又怒：“这……不堪入目！不堪入目！如此腌臜之物，怎能列入科举！怎能人人传颂！”
　　他以为是一个励志故事。
　　没想到就踏马是本刘备！
　　“和尚，别装了，你晚上说不定在被窝里偷偷看呢。”青衣士子嗤笑。
　　如来红着脸怒喝一声：“放肆！贫僧是读春秋的！”
　　“一个和尚不读佛经，居然去读春秋，你果然不是什么正经和尚。”青衣士子指着如来一副我看穿你了。
　　如来深吸一口气，将阿宾还给了青衣士子：“此书是何人所著？”
　　人间，又污秽了。
　　果然需要他们佛法东传才能净化这个世界，他们任重而道远啊。
　　“和尚你居然不知道？”青衣士子一脸诧异的看着他：“这是你们佛教玄奘法师西行，从西天求取的真经啊。”
　　“什么！”如来一口老血喷出来，这踏马是向欢喜佛取的真经吧。
　　更让他头皮发麻的是，真经的名额被占用了，佛门的机缘没了。
　　老天爷可不会管唐僧取回来的究竟是不是真经，取经人说是就是。
　　更何况现在全天下都知道真经已经取回来了，如果如来说取错了，天下人会怎么想？他们会相信吗？
　　而且比起枯燥乏味的佛经，老色批们还是更喜欢现在的真经。
　　所以，西游已经完犊子了。
　　“谁干的！谁干的！谁！！！”
　　如来目赤欲裂，双目通红，直接一跃而起向唐僧的洪福寺飞去。
　　这口气他咽不下！咽不下啊！
　　佛门已经龟缩在穷乡僻壤的西方多少年了，从几百年前他就开始通过各种交换和妥协成功布局西游。
　　就等着佛门昌盛的那天。
　　而现在，这一切都完蛋了。
　　“哇靠，会飞诶，那岂不是可以在天上跟女人一起创造人口？”青衣士子看着如来的身影羡慕的说了一句。
　　如来险些一个踉跄坠机了。
　　……………
　　洪福寺内。
　　取经归来的唐僧，理所当然的成为了洪福寺的主持。
　　此时他正在带着弟子做早课。
　　“唐三藏！”
　　如来红着眼冲进了大雄宝殿。
　　“阿弥陀佛，这位同门可也是来找贫僧签名的？”唐僧微微一笑问道。
　　作为取经人，这段时间他接见了不少把他视为偶像的同门中人。
　　“签你妹！”如来爆粗口了。
　　唐僧皱眉：“这位大僧，身为出家人怎么能够骂人呢，这是犯了嗔戒，何况你知不知道这么小小的一句话会给人造成多大的心理伤害，其次贫僧也没有妹妹，不过贫僧有徒弟……”
　　“住口！”如来怒喝一声，紧接着直接显现真身：“不装了，摊牌了，我是如来佛祖！唐三藏！你可知罪！”
　　看见如来真身，大雄宝殿里的弟子都是大惊失色，纷纷跪拜。
　　“参见佛祖。”唐僧也跪了。
　　如来咬牙切齿：“唐三藏，你奉命西行取经，为何半路而归，还有，本座已经嗅到了，你犯了荤戒！”
　　“阿弥陀佛，佛祖请听我一言，虽然贫僧喝酒，贫僧吃肉，贫僧骂人，贫僧偷看观音姐姐的美腿，但贫僧是个好和尚啊！”唐僧为自己喊冤。
　　如来都被气笑了：“唐三藏！金蝉子！你罪无可赦！你罪该万死！你是佛门的罪人！你是……”
　　“佛祖，贫僧会。”唐僧打断一下，然后深情唱道：“你是电，你是光，你是唯一的神话……啊！”
　　下一秒，他被抽飞了出去。
　　紧接着佛祖掐住他的脖子，面目狰狞：“这到底是怎么回事！”
　　他现在已经不想风度了。
　　他只想把唐僧砍成十八段！
　　大雄宝殿里的其他弟子都是瑟瑟发抖，卧槽，佛祖太残暴了。
　　跟他们想象中的不一样啊。
　　“想知道怎么回事？我告诉你。”
　　一道平静的声音突然响起。
　　佛祖循声望去，只见一个白衣青年骑着谛听，抱着观音，身后还跟着紫霞仙子和两个漂亮的女妖。
　　“大仙！”唐三藏眼睛一亮。
　　佛祖松开了唐僧，看着苏卿怀里的观音：“堂堂佛门观世音菩萨，竟与男子纠缠不清，你可知罪！”
　　“知你妈个头！”祖安观音在线骂人。
　　佛祖：“？？？”
　　苏卿：“？？？”
　　两人都显得很意外。
　　【作者题外话】：还是两章，下午三章，求银票

第185章 就问你气不气(还有三章)
　　观音之所以会如此。
　　是因为她心里也崩溃了。
　　老娘在人间受苦，被苏卿上下其手占便宜，肆意羞辱时你不来。
　　现在一来就问我知不知罪。
　　我知你妹啊！
　　真当菩萨没有火气？
　　“阿弥陀佛，观音，迷途知返，方为时不晚。”如来双手合十说道。
　　苏卿亲了观音一口：“妙善要给我生宝宝，所以，不会回灵山了。”
　　大雄宝殿里的和尚们目瞪口呆的看着苏卿，心中充满了敬仰之情。
　　作为一个有资格把观音搞大肚子的男人，真乃是佛门弟子的偶像。
　　“你放肆！这一切的一切都是你搞的鬼？”如来对着苏卿怒目而视。
　　苏卿露出谦虚的表情：“过奖过奖，我只是有一些微不足道的成就而已，比如让至尊宝甘心放弃孙悟空的法力当个凡人，又比如广传真经拯救世人，再比如让观音一尝男女之情，还比如以你的名义四处借宝物……”
　　“住口！”佛祖咆哮一声。
　　苏卿摇了摇头：“看来佛祖的修行还是不到家，养气功夫不行啊。”
　　“本座这就超度了你！”佛祖双目通红，身上的气势把房子都震塌了。
　　苏卿大惊：“你这是破坏文物。”
　　唐僧等洪福寺是弟子都是悄悄**的跑了，把战场留给他们。
　　“坏我佛门大计，你死一万次都不足以弥补。”佛祖咬牙切齿的说道。
　　苏卿叹了口气：“可惜啊，你知道世上最气人的试试什么吗？就是仇人站在你面前，还在嘲讽你，而你铁了心想杀他，可是却根本杀不到啊。”
　　“哈哈哈，笑话，上穷碧落下到黄泉，本座都要杀你！”佛祖嗤笑。
　　苏卿耸耸肩：“是吗？你个傻哔，老子破坏的就是西游，就是要让你佛门计划破产，怎么样？怎么样？你是不是很气，更气的还在后面呢。”
　　“不信你睁大眼睛看好了。”
　　然后苏卿直接带着观音，谛听，紫霞仙子等人回归了蓝星。
　　佛祖站在原地，呆呆的看着空无一人的前方，神念铺开，连根鸡毛都没找到，肥胖的身体开始颤抖。
　　“啊啊啊！给我出来！出来！”
　　“混蛋！畜生啊！出来！”
　　佛祖歇斯底里的仰天咆哮。
　　他已经想好了一万种方法将对方弄死，没想到苏卿竟然跑了。
　　给他留下一地鸡毛。
　　还有一屁股的外债。
　　太气人了，太气人了啊。
　　噗嗤——
　　他气得一口鲜血喷了出来。
　　……………
　　蓝星，江州。
　　莲花山山顶。
　　“相公，这是什么地方？”
　　紫霞仙子好奇的问道。
　　“这不是原来的世界了，大老爷居然是来自天外！”谛听震惊了。
　　观音听见这话也是美目瞪大，红润的小嘴张成了O型，惊呆了。
　　苏卿面色平静：“不错，这里是我的世界，我是这个世界的主人。”
　　本来是准备直接去功夫世界的，不过苏卿想了想，还是先把紫霞她们送回蓝星，自己独自去功夫世界。
　　“哇！”
　　春三十娘和白晶晶老激动了。
　　还有比这更壕的土豪吗？
　　“妙善，这里灵气充足，你就在我这儿养伤吧。”苏卿看着观音说道。
　　观音惊疑不定：“你就不怕我伤好之后，找你报仇？”
　　因为苏卿的修为比不上她。
　　她可是人仙后期。
　　灵山金牌打手，双花红棍，佛祖之下第一人。
　　“怕，但我更怕你怨我。”苏卿微微一笑，轻轻抚摸她的脸蛋，眼中满是痴迷和一片深情，渣男专属技能。
　　观音俏脸微红，甩开他在脸上乱摸的手：“油腔滑调，呸！”
　　“相公！”就在此时，一道欣喜的声音响起，西门雪跑了过来。
　　等看见观音和紫霞四人后，她脸上的笑容有些僵硬：“我是不是来的不是时候。”
　　“不，你来的正是时候。”苏卿一把将她搂入怀中：“这是紫霞，这是春三十娘，这是白晶晶，这是妙善，以后她们就跟你住一起，给你作伴。”
　　“这是西门雪，也是我的妾。”
　　苏卿为她们互相做了介绍。
　　紫霞仙子没想到自己突然就从正妻变成小妾了，虽然不开心，但是却也无可奈何，只能被动接受。
　　留下她们跟西门雪培养感情，苏卿骑着谛听来到了山腰的庄园。
　　“主子！主子你终于……”
　　饭桶飞快地跑了出来，等看到苏卿坐下的谛听后，它愣住了，眼神逐渐失去了聚焦，宛如被抛弃的狗。
　　原来爱真的会消失吗？
　　而且还是连续消失两次。
　　它的地位又要下降了？
　　“区区小妖，也敢直视本座。”谛听冷声说道，神兽之威倾泻而出。
　　先给个下马威再说。
　　饭桶目露惊恐。
　　下一秒这种威压又消失了。
　　因为苏卿一巴掌拍在了谛听头上：“在自家耍什么威风。”
　　“老爷，我只是给它开个玩笑，它肯定不会介意的。”谛听说道。
　　饭桶连连点头，脸上带着讨好的笑容：“对对对，大哥给我开个玩笑，我又怎么会介意呢？实不相瞒，也只有大哥这种威风凛凛的神兽，才配得上我们主子的身份啊，以后我跟着大哥身后一起出去，都有面子。”
　　谛听打量着饭桶，依稀从它身上看见了自己舔苏卿的影子。
　　“算你小子识趣，以后我亏待不了你的。”谛听摆着大哥的架子，昂首挺胸的驮着苏卿往别墅走去。
　　饭桶连忙跟上：“大哥，在屋里有个小娘们你要小心，她是条龙，仗着性别优势整天想沟引主子，那个妖艳**就等着化形后送货上床呢。”
　　“住口！都是一家人，我绝不许你编排自家姐妹！”谛听怒喝一声。
　　饭桶一愣，本来是跟谛听统一战线，这咋跟它想的不一样呢？
　　谛听扫了它一眼。
　　蠢货，据我对老爷饥不择食的了解，连蜘蛛和白骨都能下得去手。
　　那条龙化形之后肯定会被他收入房中，到时候她就成主人了。
　　我提前讨好还来不及，又怎么会跟你一起针对她呢？
　　唉，还是年轻啊，目关短浅。
　　一时间谛听充满了智商上的优越感，有一种无敌真是寂寞的感觉。
　　进了客厅后，苏卿发现，很罕见的，薛莹，安雨霏，宁静，韩冰居然都在家，还有王紫涵和赵樱也在。
　　这是个什么情况？
　　“你们怎么都在？”
　　苏卿有些惊讶的问道。
　　【作者题外话】：求银票！

第186章 灭世大劫是外星人入侵?(还有…
　　“神龙见首不见尾的苏大爷终于又出现了，一点都没关注时政吗？”
　　薛莹翘着二郎腿，对于苏卿这种动不动失踪的做法，她很恼火。
　　每次要用他的时候都不在。
　　晚上就算了，自己能解决。
　　可白天办正事儿的时候也找不到他啊！
　　“哇，卿哥，你骑的什么，看起来好丑啊！”安雨霏指着谛听说道。
　　谛听：“…………”
　　我不跟女人一般见识。
　　宁静双手抱胸，打量着谛听：“虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，莫非是传说的神兽谛听？”
　　“这位夫人真是冰雪聪明，小的正是谛听，现在是老爷的坐骑。”谛听毫不犹豫的舔了一句。
　　宁静俏脸微红，啐道：“我可不是什么夫人，我只是你老爷的朋友。”
　　“行了，都什么时候了，别装了，我就问这屋里谁跟他是清白的？”薛莹撇撇嘴，没好气的翻了个白眼。
　　所有人顿时眼神飘忽不定，心虚的低下了头，不敢跟她对视。
　　没办法，谁身上都不干净。
　　苏卿惊呆了，以前薛莹不是跟他各自保持默契吗？装不知道吗？
　　怎么突然撕破遮羞布了？
　　难道是要跟他摊牌了？
　　到底发生什么事了？
　　王紫涵把手里的平板电脑丢了过去：“你先看看这个吧。”
　　苏卿低头一看，是一则新闻。
　　标题很骇人听闻。
　　《一年前石碑预言的灭世大劫竟是外星人入侵？》
　　苏卿点开新闻，有几张图片，浩瀚无垠的太空中发现了很多造型古朴的船只，上面密密麻麻占满了人。
　　这是镁国目前飞行得距离蓝星最远的一颗卫星传回来的一张照片。
　　也是最后一张照片，因为此后那颗卫星就与蓝星失去了联系。
　　根据卫星传回的数据分析。
　　那些能在太空中航行的陌生船只目的地很可能是蓝星。
　　而且按照那些船只的速度，大概再过两年左右，就会抵达蓝星。
　　所以说，现在人们认为灭世大劫应该指的就是这群外星人入侵。
　　就算指的不是这个，那这群外星人如果入侵蓝星的话。
　　现在的蓝星也绝对不是对手。
　　因为至少蓝星没有能力制造出这种能在太空中航行的巨型船只。
　　这件事就像是一把悬在所有人头顶的刀，两年后便会落下。
　　苏卿也很震惊，因为他自己也不清楚灭世危机指的是什么。
　　难道真是指的外星人入侵？
　　可是这些外星人为什么要入侵蓝星呢？蓝星有什么吸引他们的呢？
　　另外，看照片，这些外星人穿的像是夏国古代的服装。
　　两个相隔如此之远的文明，又为什么会有如此类似的地方？
　　怪不得薛莹直接撕破遮羞布了，外星人都要来了还想那么多干嘛？
　　人生苦短，及时行乐吧。
　　赵樱说道：“郑局长来过，说你回来了一定要通知他。”
　　苏卿闻言，拿出手机给老郑打了个电话，随后他就飞去了京城。
　　蓝星联邦所派出的各国长老已经在新建的长老院召开数次会议了。
　　之所以现在还没结束，就是因为苏卿这个关键人物还没出席。
　　作为蓝星第一强者，他们当然不能忽视苏卿的意见，也离不开苏卿的能力，所以必须要等他表态。
　　苏卿抵达京城后，先跟夏国大长老进行了会晤，随后各国长老齐至长老院，迅速召开新一轮联邦会议。
　　在此次联邦会议上，龙雀卫大长老，联邦修仙学院名誉校长，蓝星第一强者苏卿，做出重要讲话。
　　苏长老在会议上表示，无论那些外星人是不是针对蓝星而来，他们都赌不起，所以接下来两年联邦方面必须要将其当成假想敌去做准备。
　　加快推行全球修仙的进度，军队的士兵要依次被修仙者替换，被替换的士兵安排到对内维持秩序治安。
　　夏国作为联邦首脑国，应该主动承担起联邦责任，龙雀卫将派出工作小组前往各国指导和监督打击邪,教组织和一切反社会反人类的组织。
　　全球各国也要逐步建立龙雀卫国际分部，以应对将来的复杂形势。
　　除此之外，苏长老还表示各国人口要尽量集中在重要城市，边缘城市可以逐步放弃，收拢一切可利用资源已备不时之需，全人类齐心渡劫。
　　会议一直持续了三天，从军事到经济各方面都做了全面讨论，值此全球危急存亡之时，没有人再斤斤计较什么国家主权丧失之类的东西。
　　先保证能活下去再说这些吧。
　　随后各国官媒对部分会议内容进行了公开，以求稳住人民的情绪。
　　在苏卿出面后，全球蔓延到恐慌情绪的确得到了些许平息。
　　“有苏长老在，蓝星亡不了。”
　　“就是，外星人又怎么样，外星人不也还是人吗？不也一样会死吗？”
　　“比起唉声叹气，大家现在更应该做的是努力修炼，保卫蓝星！”
　　………………
　　莲花山庄园。
　　赵樱和王紫涵，安雨霏，宁静她们都已经回到了各自的岗位上。
　　家里仅剩下苏卿和薛莹。
　　“跟我说实话，你到底沾了多少花花草草，我不生气，外星人都要打来了，我也没心情跟你计较这个了。”餐桌上，薛莹俏脸满是认真之色。
　　苏卿眼睛一亮：“真的吗？”
　　感谢外星人民为他的家庭和谐与感情稳定做出了不可磨灭的贡献。
　　如果他们真远道而来到蓝星。
　　苏卿一定会用最锋利的刀剑招待他们，他们将在这片土地上获得永久居住权，嗯，是指埋在这里。
　　看着苏卿的反应，薛莹有种不好的预感，不会有**个吧？
　　“嗯，你说。”薛莹克制情绪。
　　苏卿抿了抿嘴：“陈昭容，何蓝，港生，芳，钟藜，西门雪，妙善，白晶晶，春三十娘，紫霞，安雨霏，韩冰，宁静，王紫涵，赵樱，好了。”
　　陈蕊和傻妞没说，毕竟一个是便宜女儿，一个是他的手机而已。
　　薛莹目瞪口呆，手里的筷子都掉在了地上，不可置信的看着苏卿。
　　“苏卿！你……去死吧你！”
　　薛莹瞬间炸毛，眼睛都红了。
　　“卧槽！言而无信非君子啊！”
　　苏卿一直以为红眼是特效。
　　“我是小女人！”
　　薛莹反悔得理直气壮。
　　两人在客厅里展开了追逐战。
　　“不对，妙善不是观音的名字吗？还有紫霞，白晶晶这些，你幻想的也说出来了？”薛莹突然反应过来。
　　她突然觉得自己太冲动了，跟这些影视剧人物吃什么醋？
　　苏卿搓了搓手，腼腆的说道：“我把她们从她们的世界带出来了。”
　　“死！！！”
　　【作者题外话】：求银

第187章 史上第一次跨界招商引资
　　“你真的把她们带出来了，可影视剧人物是怎么带出来的？”
　　大概两个小时后，薛莹躺在苏卿怀里一脸好奇的问道。
　　先前两个小时发了什么？
　　为何让暴怒的薛莹现在能如此平静的躺在苏卿怀里问话？
　　这一切成了历史未解之谜。
　　苏卿抚摸她的秀发，说道：“我之所以动不动就消失，是因为我去了其他世界，我一生下来就会穿越。”
　　苏卿说得半真半假，没说造化笔的事情，有的事自己知道就行了。
　　之所以坦白他能穿越，是因为他以后可能经常去其他世界。
　　总不能等外星人都打来了，还用什么出差国外的借口吧。
　　“一生下来就会穿越？凭什么大家都是人，就你搞特殊！”薛莹酸了。
　　苏卿叹了口气：“天降大任于斯人也，必先给其外挂，令其无敌，可能是老天爷预料到灭世危机将至，特意让我来拯救世界吧，我一直在偷其他世界的资源来发展蓝星，不然你以为寰宇宫秘境是怎么冒出来的？”
　　“老公，你真辛苦。”薛莹无法想象苏卿的劳累，眼中满是心疼之色。
　　她老公为这个世界操碎了心。
　　她心中升起源源不断的自豪。
　　老公都已经那么累了，有点小爱好怎么了？自己怎么就不能接受？
　　苏卿握住她的手：“不要心疼我，能承担这份责任是我的荣幸。”
　　“老公~”薛莹都快感动哭了。
　　她感觉自己真是太不懂事了。
　　苏卿在外面那么累了，自己还要因为这点小事跟他斤斤计较。
　　安慰薛莹去睡觉后，苏卿拿出造化笔开始打造阴间乐园。
　　大笔一挥，写到：“蓝星上会出现另一片世界，名叫阴间，人死七天后灵魂会被自动吸入阴间……”
　　写到这儿就写不下去了，百分之四十的能量直接全被吸干了。
　　毕竟虽然这是一个很潦草而且没有生命的世界，但也算是创世了。
　　所以自然要耗费许多能量。
　　不过这个程度对苏卿来说也已经够了，虽然里面什么都没有，但那么多灵魂下去后可以自主建设嘛。
　　不然这些灵魂下去干什么。
　　下去享清福吗？
　　苏卿给薛莹留下一张便签，然后骑着谛听去了功夫世界。
　　准备挥动锄头挖墙脚去了。
　　或者说，叫跨界招商引资。
　　功夫世界的地府都要成摆设了，还不如搬家到蓝星重建阴司呢。
　　………………
　　功夫世界，任家镇。
　　文才和九叔正在吃饭。
　　苏卿带着谛听走了进去。
　　九叔看见苏卿后顿时愣住了。
　　“九叔，好久不见啊九叔，我可想死你了。”苏卿咧嘴一笑挥挥手。
　　文才眼睛一亮：“苏大哥，好久不见啊，这是你养的狗，好凶啊。”
　　“本座是神兽！”谛听冷哼道。
　　文才惊呆了：“狗还会说话！”
　　“滚开，别丢人现眼了。”九叔一把提着他甩开，打量着谛听：“真没想到连这种灭绝的神兽你也能找到。”
　　“那天我一如既往在嫖唱的路上，没想到它突然跑出来非要认我为主，死皮赖脸不肯走，正好我家里缺个看门的，就勉为其难收下咯。”苏拍了拍谛听的头，一脸无奈的说道。
　　九叔面庞抽搐，为什么这个家伙总是那么气人，真的好想打死他啊，神兽怎么可能会那么没有尊严？
　　苏卿露出惊讶之色：“九叔，看你这表情不太信啊，舔舔，你说。”
　　没错，谛听的名字叫舔舔。
　　因为它贼踏马会舔。
　　兽如其名。
　　“你刚刚那些话完全都是在胡编乱造一通！”谛听义正言辞的说道。
　　苏卿顿时就懵了。
　　九叔露出幸灾乐祸的笑容，神兽可都是有自己的骄傲的，怎么可能像你说的那样没有尊严和兽格。
　　打脸了吧，啧啧啧，该！
　　紧接着又听谛听说道：“什么叫我死皮赖脸？分明是我为了能跟在老爷身边以自杀相胁迫，伟大而善良的苏老爷不忍心见一条生命陨落，最终才勉为其难让小的我伺候他左右。”
　　九叔：卧槽Σ(っ°Д°;)っ！！！
　　是我草率了，是我片面了，这世界上居然真有不要尊严的神兽。
　　“哇，师父，它和你好像啊，都不太要脸。”文才眼睛一亮说道。
　　九叔脸一黑：“把碗洗了。”
　　“师傅，可是今天该你洗啊。”文才憨笑着说道。
　　九叔皮笑肉不笑：“那如果我今天非要你洗呢？”
　　“那……那洗就洗呗。”文才瞬间耷拉着脑袋，有气无力的说道。
　　九叔冷哼一声，然后看向苏卿说道：“你在地府闹出那么大乱子，居然还敢回来，我以为你跑国外去了。”
　　国外的地狱不归国内管。
　　“九叔，实不相瞒，我来找你就是想让你送我下地府。”苏卿直言。
　　因为他不知道怎么下这个世界的地府，终究不是本地人。
　　九叔脸色一变：“不帮，你闯祸一走了之，还不是我帮你擦屁股？”
　　“九叔，我这次不是去闯祸，而是去地府谈生意啊。”苏卿苦口婆心。
　　九叔眉头一挑：“谈生意？”
　　“是啊，你看看，现在地府都跟人间分离了，不管人间事儿了，我打算把十殿阎罗和牛头马面他们挖去给我打工啊。”苏卿掰着手指头说道。
　　九叔脸一黑就往里走，因为他一听就知道这是在吹牛逼。
　　苏卿连忙追了上去：“九叔，你该不会以为我在吹牛逼吧。”
　　“呵呵。”九叔笑了笑。
　　苏卿说道：“九叔，看来你对我了解还是太少了，你根本不知道你是在面对一个怎样的人物，接下来你要做好心理准备接受我的身份了。”
　　“没事就快去青楼逛逛干正事，别在这烦我啦。”九叔无奈的说道。
　　苏卿神情凝重：“你就不好奇为什么灵气如此稀薄，我修为为什么还能那么高吗？还能找到神兽谛听吗？”
　　“为什么？”九叔下意识问道。
　　苏卿说道：“因为我来自另一个世界，一个灵气充盈的世界，你不信，看看这个，这是我们那儿的电话，你们这里有这种东西吗？没有吧。”
　　“天外天？”九叔惊疑不定。
　　苏卿点头：“就是天外天。”
　　“那我就更不能帮你了。”九叔将手机还给了苏卿，语气更坚决了。
　　【作者题外话】：还有一章

第188章 再临地府见阎罗
　　“为什么？”
　　苏卿没想到说的那么清楚了，九叔居然拒绝得更坚定了。
　　九叔一副用看傻子似的眼神看着他：“虽然现在死人已经不能进地府投胎了，但是我们修道者凭借生前积攒的功德，死后可以去地府当鬼差，也算是实现另类的长生了。”
　　“如果你把地府挖走了，我死后怎么办？变成白骨一具，神魂随着时间的流逝消散？这我绝接受不了。”
　　“九叔，你说这个，早说啊，这对我来说算什么？”苏卿摆摆手。
　　九叔哼哼道：“到时候死的是我，对你来说当然不算什么了。”
　　“九叔，我的意思是你，你认识了我，想死都难啊。”苏卿解释道。
　　九叔眉头一挑：“怎么，这意思你还想让我求生不得，求死不能？”
　　苏卿：“…………”
　　这难道就是传说中的代沟？
　　“这有一枚人参果，你吃下后活几千岁不是问题。”苏卿拿出人参果。
　　他不敢说活几万岁，因为鬼知道大话里的人参果效果削弱没有。
　　九叔狐疑的看着他，摇摇头：“我怎么确定这是真的还是假的？”
　　苏卿打开玉盒，充盈的灵气和浓郁的香味瞬间散发而出，只是吸了一口气九叔就以肉眼可见的速度年轻了下来，一头花白发变成了黑发。
　　九叔也能感受到自己体内器官正在变得年轻，顿时瞪大了眼睛：“世上……世上竟然真有这种宝物！”
　　“现在信了吗？”苏卿问道。
　　九叔伸手去接：“信了，信了。”
　　“可现在条件变了，还得再加一个条件。”苏卿躲开他伸过来的手。
　　九叔暗暗咬牙，恨不得抽自己两巴掌，让你不信，让你怀疑，无奈的叹了口气：“你说，我们都答应。”
　　在这个灵气稀薄的世界，没有谁能拒绝活几千年的诱惑。
　　有如此漫长的生命，就算是再稀薄的灵气也足够他们修炼成仙。
　　修仙修的就是时间和天赋还有资源，三者得其一，皆可成仙。
　　苏卿说道：“在我需要的时候，你需要无偿帮我办一件事。”
　　苏卿打算以后干不过那群外星人的话，就从其他世界搬救兵。
　　九叔虽然比较弱。
　　但谁知道他未来的成就如何呢？
　　毕竟这好歹也是一个世界级别的主角，无数穿越者的新手村教师。
　　“好好好，没问题。”九叔毫不犹豫就答应了下来，对人参果垂涎三尺。
　　在收了人参果后，九叔立马做法将苏卿和谛听送去了地府。
　　……………
　　鬼门关。
　　守门的还是那两个夜叉。
　　这两个家伙一看就知道是专职守门的，同样是看大门的，大学门卫秦大爷可就比他们过的滋润多了。
　　因为大学生活好嘛。
　　两个夜叉正在聊天，突然，其中一个就不说话了。
　　“怎么了？”另一个问道，然后顺着自己同事的目光往前面看去。
　　苏卿对两人挥手：“好久不见。”
　　“大哥！你还敢来！求求你赶紧走吧，这次我们无论如何也不会再放你进去了。”两个夜叉语气近乎哀求。
　　上次放苏卿进去，苏卿居然把阎罗王的生死簿给偷走了。
　　这回给再多的钱也不行，毕竟害怕有命挣钱没命花。
　　苏卿这次也不准备给钱了，只是轻飘飘的说道：“不放我进去，那我就在外面喊，上次是你们放我进去才致使我偷走了生死簿，觉得如何？”
　　两个夜叉：“…………”
　　“你踏马有病吧！这样对你有什么好处！”其中一个夜叉咬牙切齿。
　　苏卿摊手说道：“对我没好处，但你们现在让我很不爽，所以能看见你们倒霉就够了，不服，来打我啊。”
　　“对啊，不服来打他啊！”谛听甩了甩尾巴，也跟着嘲讽两个夜叉。
　　两个夜叉是又气又无奈，然后直接闭上了眼睛：“我们暂时瞎了。”
　　苏卿骑着谛听大摇大摆走了进去，这一次就不用偷偷摸摸了。
　　“同志们好！”
　　一路上，遇到巡逻的阴兵，苏卿还大大方方的挥手打招呼。
　　“大人好！”
　　虽然不认识苏卿，但看着苏卿这幅嚣张的样子，显然不是一般人，所以阴兵们也毕恭毕敬的回应他。
　　而其他的阴兵看见这一幕，都不用苏卿打招呼，他们就主动停下向苏卿问好了，然后才继续巡逻。
　　阎罗王刚从秦广王那里喝酒回来，看见这一幕，指着苏卿问道：“那个骑着谛听的是谁？天庭来的？”
　　虽然天地人三界门户关闭，但天庭和地府还是有往来的。
　　只是双方都跟人间没了联系。
　　“这……我也不知道啊，难道是天庭刚派来的？”身边的黑无常说道。
　　白无常说道：“能骑谛听，肯定不是一般人，多半是个仙二代。”
　　“不会是我丢生死簿的事情被人捅出去，天庭派人问责来了吧。”阎罗王突然想到了一个不好的可能。
　　黑白无常都没说话。
　　“去看看。”阎罗王带着黑白无常飞到苏卿面前：“在下阎罗殿阎罗王，见过上仙，敢问上仙驾临所为何事？”
　　“你就是阎罗王？”苏卿饶有兴趣的打量着他：“把我写真集还来。”
　　“写真集？”阎罗王一愣。
　　苏卿解释道：“就是我用来换你生死簿那本图画，赶紧给我。”
　　“是你偷了生死簿！”阎罗王顿时脱口而出，紧接着怒火冲天：“来人！”
　　轰！
　　苏卿和谛听这一人一兽合道境的气息双双释放出来，铺天盖地充斥方圆百里，阴兵颤栗，万鬼哀鸣。
　　阎罗王和黑白无常也是被这强大的压迫感压得喘不过气。
　　苏卿似笑非笑的看着阎罗王：“你想叫人来干什么？”
　　“来……来欢迎上仙亲临地府。”阎罗王结结巴巴的说道，紧接着逐渐理直气壮起来：“上仙前来地府，怎么能没有人迎接呢，简直是岂有此理，快来人！来人欢迎上仙光临地府！”
　　“我等恭迎上仙。”
　　黑白无常第一个跪了下去。
　　接着附近的阴兵也跪了下去。
　　“阎罗王，发生什么事了，何方小宵小生事，我们来支援你了！”
　　秦广王，转轮王等另外九殿阎王纷纷带着人气势汹汹飞了过来。
　　阎罗王闭上了眼睛，造孽啊！
　　片刻后十殿阎罗全跪在苏卿面前齐齐高呼：“恭迎上仙莅临地府。”
　　阴兵鬼差密密麻麻跪了一地。
　　【作者题外话】：五更，求银票！求银票啊兄弟们，银票和追读才是第一生产力！

第189章 觉悟很高的十殿阎王
　　阎罗殿中。
　　十殿阎王围桌而坐。
　　苏卿坐在首位，谛听趴在脚下。
　　“各位，人间出圣者，他会打破一切牛鬼蛇神，所以你们在这个世界的人间已经没有了生存土壤，你们失业了，只能关起门自己玩儿了，我这么说，没问题吧。”苏卿敲敲桌子。
　　先为今天的会议定个调子。
　　十殿阎王下意识的点头。
　　以往他们要管理六道轮回，要审判恶鬼，现在这些都不用了。
　　因为地府不收鬼了。
　　苏卿继续说道：“人活着就必须得工作，就得产生价值，所以为了你们能继续产生价值，我想把你们带到另一个世界重建一个新的地府秩序。”
　　“可我们已经死了啊，死了还要产生价值吗？”转轮王举手发言。
　　苏卿露出慈父般的笑容：“在资本家眼中，死人活人是平等，都能从你们身上压榨出价值，不必自卑。”
　　“上仙来自另一个世界，可上仙能做主吗？”秦广王举手发言。
　　苏卿笑了笑，掏出一根烟点燃，弹了弹烟灰：“实不相瞒，不是我想炫耀，那个世界现在由鄙人说了算。”
　　嘶——
　　十殿阎王倒吸一口凉气。
　　一界之主啊！真踏马叼！
　　“好了，你们还有其他问题吗？”苏卿环视一周，看着十殿阎王问道。
　　平等王举手：“那我们的工资待遇呢，现在地面在搞革命，工人都讲究提升下雨，我们地下总不能还跟以前的地面一样被地主白白压迫吧。”
　　“工资待遇？”苏卿仿佛是听见了大逆不道的发言，痛心疾首：“我给了你们这群死鬼继续发挥剩余人生价值的机会，你不心存感激，居然还好意思厚着脸皮问工资待遇！你难道就没有一点理想吗？没有一点追求吗？”
　　一开口就是老资本家了。
　　你跟我谈工资，我跟你聊梦想，你跟我聊梦想，那我给你画大饼。
　　你跟我聊大饼，我去尼玛的。
　　总之一句话，工资别想加。
　　不然资本家怎么赚钱？
　　不全靠着压榨工人和顾客吗？
　　其他九殿阎王都是鄙视的看着平等王，觉得丢了他们集体的脸。
　　他们缺钱吗？作为地府最大的贪官集团，他们就从来不喜欢钱。
　　你居然还还好意思说工资待遇，这不是目关短浅，丢人现眼吗？
　　平等王羞愧的低下了头。
　　苏卿吐出一个眼圈：“不要说我不照顾你们，凡是去我阴间乐园上班的人，每个月发一份最新写真集。”
　　对付不缺钱，不缺命的lsp。
　　还是要来点实际的才行。
　　十殿阎王瞬间都是双眼放光。
　　写真集上那些妖艳的贱,货，让他们爱不释手，情不自禁啊。
　　“咳咳咳，写真集不写真集什么的都无所谓，我主要是不想在这里虚度光阴，想继续发挥人生价值，做更多有意义的事。”秦广王语气深沉。
　　阎罗王一本正经的附和：“不错，我们近乎不死，如果就这么虚度的话太过浪费了，就应该把时间拿出来做一些有意义的事情，不负青春，我绝对不是为了写真集那等俗物。”
　　其余人异口同声：“俺也一样。”
　　“那就这么订了，还有钟馗，牛头马面什么的，统统带走，孤魂野鬼就别带了，我那边多得是。”苏卿恰了烟头随手捏成了灰，不污染环境。
　　卞城王说道：“那个，上仙，你那边阴间的各个设施都打造好了吗？我们过去就能直接入住办公吗？”
　　“这个是必须的啊，硬件工作我已经做完了，现在就是来挖软件的。”苏卿说起谎来是脸不红心不跳的。
　　阴间里连个鸡毛都没有。
　　不过没关系。
　　等这些鬼神去了就有了。
　　宋帝王举手：“我们这么多人，上仙你能带的过去吗？”
　　“在下有法宝，这就不需要你们担心了。”苏卿说的是山河社稷图。
　　里面可以装人，等回到蓝星后再把他们放出来就行了。
　　阎罗王皱眉：“上仙，其他人都好说，可是那个丑鬼钟馗是天庭封的，他若是不愿意去，还上天庭告密怎么办？要不要先把他给拘禁起来。”
　　十殿阎王都巨几把讨厌钟馗，天天喝的醉醺醺的不干人事儿。
　　就知道抓鬼抓鬼，吃喝嫖赌这些正事儿一样不敢，简直无可救药！
　　“这个交给我解决。”苏卿表示洒洒水了，大舅哥还是很好说服的。
　　会议结束后，十殿阎罗开始下去做搬迁的先期动员工作。
　　像牛头马面，黑白无常，日夜游神，还有精锐鬼差和阴兵这些都是要带走的，其他孤魂野鬼就留着吧。
　　至于六道轮回这种是带不走的，因为这玩意儿是世界的一部分。
　　何况苏卿带走也没用，因为他的阴间乐园又不准备建立轮回。
　　只是让死人有个去处而已。
　　十殿阎王去动员手下，苏卿骑着谛听来到了钟馗的住所。
　　刚一进院子，一眼就看见了摇椅上提着酒壶喝的醉醺醺的钟馗。
　　“你是何人？”钟馗问道。
　　苏卿微微一笑：“大舅哥，妹夫苏卿，在此有礼了，小藜很想你。”
　　“就是你拐走了我妹子，我妹子呢！我妹子在哪儿！”钟馗刹那间从摇椅上冲到了苏卿面前，连连逼问。
　　苏卿语气平静的说道：“我就是来接大舅哥过去团聚的，小藜现在过得很好，大舅哥去康康就知道了。”
　　“好！快带我去！快带我去！”钟馗迫不及待，因为这个世界已经过去好多年了，他好多年没见过妹妹了。
　　他为这个妹妹的婚事操碎了心，可妹子被男人拐走后又日夜难安。
　　苏卿表示：“舅哥莫急，我理解你的心态，毕竟我也为她操碎了心。”
　　一天后，经过十殿阎王精挑细选，一共挑出一万阴兵，三千鬼差跟着他们一起被收进山河社稷图。
　　至于地府剩下的这些鬼，就让他们自己玩儿吧，想怎样就怎样。
　　这么多鬼没人看守，肯定会跑去人间祸害的，九叔有的忙了。
　　苏卿这也算是促进了他们茅山本职工作的进一步发展啊。
　　不过等那位宣布打破一切牛鬼蛇神后，这些都会随之烟消云散。
　　【作者题外话】：老规矩上午两章下午三章，求银票，只要银票投的快，我就一直五章。

第190章 阴间大开发时期(下午三章)
　　蓝星，阴间。
　　十殿阎王麻痹的环顾四周。
　　“这怎么什么都没有啊？”
　　“不是说设施都建造好了吗？”
　　“是啊，连根叼毛都没有啊！”
　　“谁说没有叼毛的？你们不就是群叼毛吗？”苏卿笑呵呵的说道。
　　十殿阎王幽怨的看着苏卿。
　　他们遇到了商业诈骗！
　　苏卿说道：“现在是没有，可规划图我都已经画好了，我相信在你们的监督下，阴间很快会迎来大发展。”
　　随即他拿出一份规划图，然后指着图纸开始讲述：“看看啊，这一片区域是办公区，这是政府大楼，这些都是居民区，这是工业区，商业区，还有这一块，必不可少的***！”
　　地面嫖是违法的，那他搞到地下来总行吧，到时候他就来地下嫖。
　　等地面那些美女死了，苏卿会热情介绍她们去***上班的。
　　“可是我们不会建造啊。”平等王一摊手，无奈的说道。
　　苏卿笑了笑：“到时候下来的死人里肯定有建筑师和设计师，还有工人什么的，这些交给他们干就行。”
　　“(⊙o⊙)哇，你还是不是人啊，人家活着的时候要做苦力，都死了还踏马要做苦力。”阎罗王惊到了。
　　苏卿义正言辞：“这都是为了阴间的发展，苦一阵子就好了嘛，凡是不愿意服从组织安排干活的，都是不想阴间好起来的，揍一顿再说。”
　　随后将图纸塞给阎罗王：“你们先好好逛逛，我带钟馗去见他妹妹。”
　　“他妹妹在哪儿？”楚江王问道。
　　苏卿沉吟：“白天不知道，不过晚上一般都在我床上。”
　　众人：“…………”
　　没想到钟馗居然兄凭妹贵！
　　该死，他们为什么没有妹妹！
　　“那个，上仙，写真集……”转轮王喊住了正准备离开的苏卿。
　　其他人也是眼巴巴看着他。
　　苏卿大手一挥：“好好干，过段时间我来检查一期工程，只要不耽误工期，到时候我带你们去岛国旅游，自由购物，写真集想买多少都有。”
　　十殿阎王顿时是干劲十足！
　　……………
　　苏卿带着换了身衣服的钟馗来到了阳间，去陈昭容家看他妹妹。
　　“哇，这……这是什么地方。”
　　站在高楼大厦间，看着车来车往的马路，钟馗被震撼得无以复加。
　　“这就是我的世界。”
　　苏卿张开双手拥抱世界。
　　“那女人怎么穿那么短，真是伤风败俗！伤风败俗啊！”
　　“那你还看？眼珠子都快掉进人家领口里了，求求你要点脸吧。”
　　“她不那么穿，我会看吗？”
　　一路上钟馗像个好奇宝宝，不停的盯着各式各样女人的胸口看。
　　嗯，果然是宝宝。
　　永远只看自己的食堂。
　　拖拖拉拉终于到了陈昭容家。
　　“叮咚~叮咚~”
　　苏卿摁响了门铃。
　　很快，房门打开。
　　“妈，爸爸来了。”
　　开门的是陈蕊，直接扑倒了苏卿身上挂着，冲着屋里喊了一声。
　　“你女儿都那么大了，我妹岂不是当后妈？”钟馗瞪大了眼睛。
　　苏卿说道：“没有。”
　　钟馗松了口气：“那就好。”
　　“你妹妹是小妾。”苏卿说道。
　　钟馗：“…………”
　　那还不如后妈呢。
　　陈蕊好奇的看着钟馗：“爸，这个人是谁啊，胡子那么多也不刮。”
　　“你藜姨的哥哥。”感受着陈蕊妙曼的娇躯，让苏卿有些难捱。
　　这丫头身材越来越好了，关键是就穿着件薄薄的小吊带，可恶啊。
　　“你们在说我什么坏话。”钟藜含着个雪糕走了出来，看见钟馗后瞬间瞪大了眼睛：“大哥！你怎么来了！”
　　“小妹！哥哥想死你了！”钟馗激动不已，张开双手就要去拥抱钟藜。
　　没想到钟藜抱住了苏卿：“相公，你真好，谢谢你带大哥来见我。”
　　钟馗：“…………”
　　有了相公忘了哥哥啊！
　　果然，妹夫是舅哥一生之敌！
　　晚上，苏卿把钟馗送去阴间。
　　然后就回了莲花山庄园。
　　………………
　　“这什么地方啊。”
　　王磊今年二十七岁，未婚，是一名工地上普普通通的搬砖工，七天前因为一场工地事故失去了生命。
　　本来他的灵魂都越来越黯淡了，没想到突然到了这么个地方。
　　“这难道是传说中的阴间？”
　　“那不是传说里的东西吗？”
　　“灵气都复苏了，还有什么是不可能的？”
　　四周其他的鬼议论纷纷。
　　王磊暗暗想到，死了也好，至少死了之后不用再搬砖了。
　　不用再考虑房贷这些了。
　　对他来说也算是种解脱吧。
　　就在此时，一队持枪阴兵走了过来：“所有人，全部跟我们走。”
　　王磊等人乖巧的跟上。
　　然后来到了一处忙碌的工地。
　　王磊心中有种不好的预感。
　　在工地门口，一个鬼差翻动着蓝星版的生死簿，念到：“王磊。”
　　“我！”王磊连忙出列。
　　鬼差打量了他一眼：“王磊，生前是搬砖工人，从业五年，嗯，你就去一号工地，继续干你的老本行。”
　　“啊？！”王磊当时就尼玛懵了。
　　活着的时候我得搬砖。
　　死了之后我还得搬砖。
　　那我踏马不是白死了？
　　“啊什么啊！赶紧去！”一个阴兵持枪走到了他身边，目光冰冷。
　　王磊欲哭无泪，突然感觉在阳间搬砖还好点，工头不敢那么嚣张。
　　他小心翼翼的问道：“那……那请问一匹砖多少钱，工资怎么算的？”
　　地府的工资该比阳间高吗？
　　“你这个人怎么回事，现在阴间百废待兴，正是你们发光发热的时候，你居然还想要工资？”鬼差皱眉。
　　王磊：“…………”
　　他突然开始怀恋资本家了。
　　鬼差挥挥手示意阴兵带走，然后继续念名字：“张浩！”
　　一个眼珠外露，血肉模糊的恶鬼出列，嘴角露出一个诡异的笑容。
　　“生前是清洁工？那就去继续扫地。”鬼差语速飞快地说道。
　　张浩阴森森的说道：“我是鬼，我现在可是恶鬼，我……啊！”
　　他话还没有说完，鬼差手里的鞭子已经抽在了他身上。
　　“谁踏马不是鬼似的，你是恶鬼怎么了，恶鬼不用干活啊！带走！让他干夜班。”鬼差骂骂咧咧的说道。
　　张浩嚎啕大哭着被阴兵带走。

第191章 苏带善人(还有两章)
　　在阳间，资本家为了防止舆论和法律的制裁，他们的压榨尚且有所收敛，至少不会有暴力胁迫发生。
　　但在阴间，有执法机关，但却没法律可言，不听话？你可以试试。
　　在阳间人至少还有吃饭睡觉的时间，但鬼不用吃喝拉撒啊，所以他们在阴间要二十四小时不间断干活。
　　刚好鬼差也不用吃喝拉撒，所以会二十四小时盯着他们不让偷懒。
　　地府一期工程只用了一个月时间就结束，政务大楼建好了，充分说明人民的力量是伟大的，是无穷的。
　　二期工地里，工人们正在热火朝天的搞建设，人来人往似工蚁。
　　他们突然发现所有的阴兵和鬼差全都撤走了，往一个方向集结。
　　“怎么回事，出什么事了？”
　　“难道是有什么大人物要来？”
　　“管他什么事，玛德，我已经连续不间断搬砖一个月了，必须偷懒。”
　　“这群王八蛋简直不是人，他们的压榨强度资本家看了都要流泪。”
　　“唉，秦广王说了，城市建设完后会在居民区给我们分套房，这大概算是唯一的心理安慰了吧。”
　　趁着鬼差撤走，工地上数十万死鬼都是趁着机会喘口气。
　　这些鬼差之所以撤走，是要前去迎接苏卿，今天是苏卿视察一期工程的日子，事关十殿阎王能否去岛国购物，所以必须要把排场搞起来。
　　“欢迎上仙莅临一期工地视察。”
　　在工地外面已经拉起了横幅。
　　十殿阎王带着安全帽站在最前方保证能第一时间上去拍马屁。
　　大概两分钟后，苏卿骑着谛听出现在了不远处。
　　“快快快，鼓掌。”阎罗王喊道。
　　“啪啪啪啪……”
　　工地上响起雷鸣般的掌声。
　　“上仙，听说您要来，他们都是自发组织起来欢迎您啊。”十殿阎王小跑着迎了上去，指着那些鬼差说道。
　　嗯，那味儿了。
　　苏卿点了点头：“不错，走吧，带我去一期工程的工地看看。”
　　随后苏卿在十殿阎罗的陪同下走在最前方，身后跟着牛头马面，黑白无常等人走进了工地。
　　一边走，十殿阎罗一边还在为他介绍二期工程的进度和三期规划。
　　“那不是苏先生吗？”
　　“是啊，真是苏先生。”
　　“看十殿阎罗对他都很舔，我们受到了压迫，应该请他帮忙做主！”
　　工地上的死鬼们认出了苏卿。
　　“苏先生！苏先生！”
　　“苏先生，你要为我们做主啊，我们在阴间受到了严重的压迫！”
　　“是啊，我们简直是奴隶，十殿阎王定制的工作制度太不是人了！”
　　“苏先生，我们要求鬼权！我们要求鬼鬼平等，自由劳作！”
　　工地上的死鬼们纷纷大喊。
　　十殿阎王脸色一黑，突然意识到他们忽略了一点，那就是这些人认识苏卿，而工作制度是苏卿制定的。
　　现在这不是打苏卿的脸吗？
　　早知道就应该先把这些工具鬼送到偏远的地去，等苏卿视察完了再把他们送回来继续上班的。
　　众阎王心里七上八下的，余光小心翼翼观察苏卿的脸色。
　　苏卿脸色阴沉得可怕，冷冷的看着他们：“简直是混账！谁让你们这么干的，没想到你们竟然这么压榨我的同胞们，你们简直是在挑衅我！”
　　十殿阎王目瞪口呆，卧槽，这踏马分明就是按照你吩咐的办的啊。
　　要不是你。
　　就凭我们，能想出那么变态的压榨方法吗？
　　不过终究是当官的，他们很快就反应过来，连忙主动承认错误。
　　“上仙息怒，息怒，我们已经知道错了，肯定会改，马上就改。”
　　“我们一直严格贯彻落实上仙的指示，这肯定是下面的人阳奉阴违，上仙放心，我们一定会严查此事！”
　　“对对对，工人朋友们，都是我们工作不周，让你们受苦了啊，你们放心，肯定会给你们一个交代。”
　　工地上的数十万死鬼显然是没意识到不当人的就是苏卿，还在为苏卿帮他们主持正义而欢呼雀跃。
　　“苏先生真是大好人啊。”
　　“对啊，我们活着的时候被苏先生保护，死了还被他保护着。”
　　“苏先生真是我们的大救星！”
　　听着这些声音，十殿阎王都是心里一万匹草泥马狂奔而过。
　　苏卿脸上带着温和的笑容，对着那些死鬼挥挥手：“大家放心，我就是来给大家做主的，我绝不会允许这样的事情再次发生，绝不允许！”
　　然后在死鬼们都欢呼和感谢中苏卿带着十殿阎王离开了二期工地。
　　脸上的笑容瞬间消失，风轻云淡的说道：“一切照旧，反正他们又不可能累死，无论如何工期不能耽误。”
　　“另外，我记得先前的鼓励政策是城市建好后要给他们分套房是吧，这个政策也改一改，改成阴间帮他们支付首付款，天地银行低息贷款，然后让他们自己还剩下的房款。”
　　身为紫金集团董事长，在搞压迫上，他一向是一个合格的资本家。
　　“那所有鬼都提供首付款和低息贷款吗？”阎罗王问了一句。
　　苏卿用看**的眼神看着他：“脑子有病吧，都说了是鼓励政策，是福利，如果所有人都这样的话，那这还叫做福利吗？还怎么鼓励工人？”
　　“把工人分成几批，干活越多的工人帮他提供的首付款就越高，让工人在内部形成竞争力，内卷懂吗？不懂就多看看书，别天天看写真集。”
　　“后面来地府的鬼多了之后就要区别对待了，生前为恶者直接白嫖，善人和普通人支付一定的基本工资，这样有利于建立阴间的经济体系。”
　　就这样，来到了一期工程，一期工程主要是一些政务机构大楼。
　　毕竟苏卿是要把阴间按照阳间的模板来建设的，这样让那些鬼来到阴间后能迅速融入这里的生活。
　　之所以搞出房贷这种东西，也是为了增加他们的代入感嘛。
　　毕竟他们在阳间有房贷。
　　来了阴间就没有了。
　　那他们得多不习惯啊！
　　所以苏卿完全是为了他们好。
　　这一切都是以十殿阎王的名义干的，那些鬼要谢也只能谢他们。
　　没办法，苏卿就是么不贪功。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　十殿阎王表示：谢谢你全家。

第192章新遗愿,苏卿要要当昏君!
　　从阴间视察工作回来后，苏卿就把心思放在了阳间的正事上面。
　　但却苦了观音和薛莹等人。
　　毕竟他的身体强度太叼了。
　　平常除了干正事之外，就是跟林枫一起去会所检验姐姐们的技术。
　　毕竟现在的蓝星真没什么事可让他忙的，只能坐等外星人降临。
　　时间一转就来到了中秋节。
　　距离外星人降临还有一年半。
　　中秋节，无论是没住在莲花山庄园的陈昭容等人，还是住在莲花山顶上的观音等人都汇聚一堂过节。
　　这次过节是在岛国过的。
　　主要是顺便满足带十殿阎王去岛国购买写真集的承诺。
　　不过到了岛国之后他们已经看不上写真集了，红绿灯区不香吗？
　　在岛国七日游后，顺便接见了岛国首相，苏卿才携美回国。
　　中秋节过去后，除了苏卿外，薛莹她们又投入到了忙碌的工作中。
　　这一天，苏卿正在训兽。
　　谛听，饭桶，小金龙三只不同的兽在他面前站得整整齐齐。
　　小金龙对于这种无聊而且侮辱智商的游戏本来是拒绝的。
　　可谁让苏卿零食给得太多了呢。
　　“看见我手里的球了吧，我扔出去后谁先捡回来，谁就赢了。”苏卿说完就把手里的弹力球使劲扔了出去。
　　小金龙，饭桶，谛听冲了出去。
　　规矩是只能跑，不能飞。
　　跑到一半时，饭桶很懂事的减慢了速度，跑到三分之二时，谛听也很懂事的减慢了速度，小金龙第一。
　　“很显然，你已经得到了我舔狗之道的精髓。”谛听队饭桶说道。
　　饭桶谄媚的说道：“都是大哥你教育得好，人家是要当夫人的龙，咱们怎么能跟她比呢，毕竟我们是靠嘴吃饭，那条龙是靠……咳咳，吃饭。”
　　“孺子可教也。”谛听说道，然后屁颠屁颠跑到小金龙身边：“哇，小金龙你真厉害，不用法力也那么快。”
　　“是啊是啊，你这身段简直是太灵活了，我们根本追不上啊。”饭桶也恬不知耻的在一旁附和，老舔狗了。
　　小金龙冷哼一声：“无聊。”
　　这两个家伙，不就是知道她迟早有一天会被苏卿深入了解吗？
　　她小金龙岂是靠性别上位的龙？
　　这简直是对她的侮辱！
　　她含着球向苏卿飞去：“这个第一名我胜之不武，我不……”
　　“好了，第一名奖励大号冰淇淋一个。”苏卿拍了拍手掌说道，然后才看着小金龙：“你刚刚想说什么？”
　　“我想说……我是第一名。”小金龙一本正经的说道：“冰淇淋呢？”
　　“找女仆去。”苏卿挥挥手，神态已经有几分不耐烦的意思了，因为他看见了一只鬼，这是有客户来了啊。
　　小金龙冷哼：“渣男，变脸比变天还快，等我化形，看你怎么舔我！”
　　一甩尾巴飞去找女仆了。
　　“女人就是天真，等她化形之后，就该她舔老爷了。”谛听嗤笑一声，一副我早已经看穿了一切都表情。
　　饭桶深以为然的点点头。
　　苏卿对着那个鬼魂招了招手：“有什么话过来说，一看你头上的拖着的辫子，我对你的世界就很感兴趣。”
　　没错，这个鬼魂留着阴阳头。
　　很显然是来自我大清啊！
　　苏卿最喜欢搞大清了。
　　穿清不造反，菊花套电钻！
　　那个鬼魂飘了过来，拱手：“在下天地会草鞋陈竹，参见大仙。”
　　草鞋就是天地会的基层小弟。
　　港岛那边的黑涩会，就完美继承了天地会这一套组织结构。
　　“憋嗦话，我猜你的遗愿是想反清复明？”苏卿抬手阻止了他说话。
　　陈竹跪在地上：“求大仙成全！”
　　“现在皇帝是哪个。”苏卿问道。
　　陈竹毕恭毕敬的答道：“是玄烨，如今已经是康熙四十五年。”
　　“康熙末年了啊。”苏卿自语。
　　康熙是满清史上为数不多几个评价不错的皇帝，不过跟唐宗宋祖等人比起来就差远了，不，是不配比。
　　反正苏卿对大清皇帝都没好感，如果不是满清为了压制汉人，一直闭关锁国不引进国外的先进技术。
　　会有后面一系列令泱泱华夏屈辱的事情发生吗？
　　从满清入关开始就针对城镇进行了多少屠杀，扬州十日，嘉定三屠，赣州之屠，江阴八十一日……等等一系列各种各样的屠杀死伤数百万人。
　　著名的扬州十日，顺治二年，清豫亲王多铎，率清军占领扬州后，纵兵屠掠，十日封刀，史载：“诸妇女长索系颈，累累如贯珠，一步一跌，遍身泥土;满地皆婴儿，或衬马蹄，或藉人足，肝脑涂地，泣声盈野。”
　　“初四日，天始霁。道路积尸既经积雨暴涨，而青皮如蒙鼓，血肉内溃。秽臭逼人，复经日炙，其气愈甚。前后左右，处处焚灼。室中氤氲，结成如雾，腥闻百里。”
　　扬州百姓除少数破城前逃出和个别在清军入城后隐蔽较深幸免于难者以外，逾八十万人惨遭屠杀。
　　对于这样一个王朝，除了那些专门穿越过去送炮的清穿女之外，相信任何一个穿越者都会选择推翻吧。
　　当然了，苏卿对于天地会的反清复明其实也没什么兴趣。
　　因为后期的明朝也烂得流脓。
　　不然也不会被螨清取代了。
　　总而言之，他对一切封建王朝都没什么好感，还是社会主义好。
　　不过非要比烂，和从心里认同感来说的话，那他还是选择复明。
　　更何况对方的遗愿就是这个。
　　想赚能量，就得安要求来。
　　不过，这回苏卿不准备主动去加入天地会来完成反清复明了。
　　他准备换个直接点的方式。
　　就跟在功夫世界里去东瀛本土抗倭一样，谁规定要反清复明就必须要加入天地会了？加入满清不行吗？
　　就算这是个普通世界，世界意志会排斥他使用大威力的法力。
　　那无害的小威力法术不受限制吧。
　　凭借他的肉身之力摸进皇宫把皇帝宰了也不难吧。
　　然后再施展幻术冒充康熙，当个昏君，这样大清不亡得更快吗？
　　而且他自己也享受了。
　　什么叫昏君？
　　昏君要做的就是留恋后宫，滥杀忠臣，重用奸臣，年年选秀，总的来说就是跟人沾边的事儿一点不干。
　　毕竟满清的忠臣，又不是他的忠诚，杀了就杀了，而满清的奸臣，才是他最亲密的战友啊！
　　奸臣和昏君，大家上下同心，一起为了搞垮我大清而努力！
　　“你且等上两日，过几天我再给你答复，对了，你们总舵主是哪位。”苏卿要确定下是不是影视剧世界。
　　影视剧世界有很多漏洞的，历史是经不起推敲的，要早做准备。
　　陈竹回答道：“是陈近南。”
　　“卧槽！世界线有变动啊。”
　　因为康熙四十五年这个时间段，陈近南早就该已经嗝屁了才对。
　　【作者题外话】：今天就四更了，明天五更，因为刚刚接到电话明天要出远门吃席，所以下午到晚上剩下的时间得抓紧把明天的更新写出来几章，不然明天时间来不及，不好意思了。明天继续五更走起！之所以写清朝，主要是在追一本清穿文，看了里面各种屠杀，心里有点不爽，所以写写，这个副本戾气可能有点重。

第193章你这个朋友我交定了
　　在和陈竹深入交流后。
　　苏卿算是理清了，他那个时空是鹿鼎记位面，但鹿鼎记的剧情早就已经过了，毕竟康熙都那么老了。
　　韦小宝韦爵爷早就带着他那一群后宫隐居通吃岛不知道多少年了。
　　但因为是影视剧位面，所以世界线变动，陈近南还没死，依旧是天地会的总舵主，是公认的武林前辈。
　　但此时天地会已经不是反清复明的主要力量了，现在的主力是江南红花会，红花会总舵主叫陈家洛。
　　很显然是两部小说的融合世界，因为红花会出自《书剑恩仇录》，这个故事发生在乾隆年间而非康熙。
　　关于《书剑恩仇录》苏卿的记忆不深，对陈家洛都没什么印象。
　　印象最深的是红花会四当家文泰来的老婆，极品人,妻——骆冰。
　　为什么对骆冰印象如此深呢。
　　因为在所有金系小说同人刘备文里，骆冰的出场率和地位跟婚后的黄蓉是一样的，受众多lsp吹捧。
　　而作为阅尽天下小刘备的苏卿，对于骆冰络女侠自然是了熟于心。
　　答应我，千万不要去搜。
　　不然会营养跟不上的。
　　别说能赚能量和反清，光是有骆冰，这个世界就让苏卿无法拒绝。
　　接下来两天，安排好家里的事和阴间的事，又跟薛莹打了个招呼。
　　然后苏卿就接下了这个单子。
　　………………
　　腰缠十万贯，骑鹤上扬州。
　　苏卿没有腰上没有缠十万贯。
　　不过他腰上缠了别的东西。
　　所以他也能体验到扬州风情。
　　所谓的扬州风情便是——瘦马。
　　今日的风儿甚是喧嚣，在码头上聚集了无数莺莺燕燕，几艘花船停泊不远，甲板上也是挤满了美女。
　　“今天这什么日子啊，怎么码头上那么多姑娘？一个比一个漂亮。”
　　“兄台外地人吧，今天可是苏卿苏公子离开扬州的日子，这些都是我扬州各大青楼的头牌来送行了。”
　　“这苏公子是何人？”
　　“说起这苏公子就不一般了，扬州大小青楼和画舫都被他混完了，处处花魁争相侍寝，一分钱都没出过。”
　　“还有这等人物？”
　　“那是自然，这苏公子不仅人长得俊美无双，而且你可知他的貂蝉在哪里？最关键是他画技无双，短短半月便留下无数佳作啊。”
　　“谁说不是呢，这些花魁只求能让他作画一副，不仅白让他玩，还得倒给他钱，据说一幅画价值千金。”
　　“苏公子来了！”不知是谁高呼。
　　紧接着众人纷纷循声望去。
　　只见一名手持折扇，身穿白袍的青年公子缓步而来，端是风流倜傥。
　　“他怎么还敢留发！”一个青年指着苏卿的披肩长发高声说道。
　　“嘿嘿，这就是苏公子另一个令人叫绝的地方了，武功非反，据说最初知府老爷派了重兵要捉拿他。”
　　“没想到苏公子刀枪不入，一人便胜了百人，半夜还去知府老爷家中画下了知府老爷和他小妾的共眠图，此后知府老爷便任由他去了。”
　　苏卿已经来扬州半月了，就是想看看能不能碰到骆冰，先搞出点名堂说不定能吸引红花会来联系他呢？
　　然后红花会就把他引狼入室……不是，就把他收入香堂共商大计。
　　可结果让他很失望啊！
　　这扬州青楼都让他参观遍了，别说红花会，连天地会的人都没有。
　　所以心灰意冷的他准备离开扬州了，去京城换个职业，当皇帝。
　　“苏公子，何不留在扬州呢？”
　　“是啊，公子若走，这诺大的扬州城又还有什么值得奴家留念的。”
　　“苏公子，奴家舍不得你，嘤……”
　　画舫上，码头上，莺莺燕燕们泪雨霖铃，嘴里唤着不舍。
　　可苏卿毫不留念。
　　因为这些肤浅的女人。
　　只是馋他的身子而已。
　　但他不一样，他可不馋她们的身子，毕竟京城后宫佳丽等着他呢。
　　当上皇帝之后，他就下令在各地设立选秀办事处，每六个月给他选一次秀，他要每天晚上都不重样。
　　所以他又怎么会为了一座森林公园，而放弃一片大山呢？
　　何况大清的江山还等着他去搞垮呢，他不能辜负了我大清啊！
　　在姑娘们的送行小曲儿中，苏卿乘船离开了扬州，直奔京城而去。
　　苏卿上船之后就一直待在船舱里，因为船上又没什么美女。
　　“咚咚咚……”
　　他的船舱突然被敲响了。
　　苏卿打开舱门，发现外面站着一个身穿黑衫，面向方正的中年人。
　　“敢问兄台何事？”苏卿问道。
　　中年人拱手：“在下红花会四大家文泰来，见兄台在这个年月还敢留法束冠，颇为佩服，特前来一会。”
　　苏卿一愣，卧槽，这就是奔雷手文泰来，骆冰她老公？
　　实不相瞒，从知道你老婆是骆冰那一刻，你这个朋友我就交定了。
　　“原来是大名鼎鼎的文四侠，久仰久仰。”苏卿拱手吹捧了对方一句。
　　反正他老婆迟早会帮他吹回来的，夫债妻尝。
　　文泰来哈哈一笑钻进船舱：“都是江湖同道抬爱而已，些许虚名，不足挂齿，倒是让兄台你，见笑了。”
　　“此言差矣，文四侠与妻子鸳鸯刀洛女侠闯下诺大的名头，可是让在下佩服不已，今日得见文四侠实乃三生有幸，就是不知何日才能见洛女侠一面。”苏卿颇有些感慨和向往。
　　文泰来接过话茬：“兄台束发，必是汉人，何不加入我红花会共商反清大计，介时我也能为你引荐贱内。”
　　“若是文四哥早点来，我便入了红花会了，可惜，如今小弟我有急事忙于北上。”现在让他跟文泰来一起去红花会总部入会，他才懒得跑呢。
　　文泰来有些遗憾的叹了口气：“如此我便不强求了，今日能结识苏兄，已经是一桩幸事了。”
　　就在此时，船突然停了下来。
　　“我怀疑你们船上窝藏红花会反贼，让所有人全部出来接受检查。”
　　外面隐隐传来一阵声音。
　　苏卿和文泰来对视一眼。
　　“在下先走，就不连累苏兄弟你了。”文泰来拱手告辞。
　　苏卿拦住他，指了指自己头上偏偏长发：“我也躲不开，竟然如此，你问兄弟不如联手大杀一番如何？”
　　好了，已经进步成兄弟了。
　　下一步就该是汝妻儿吾养之。
　　“好！”文泰来被激起豪情万丈，哈哈大笑几声，跟苏卿往外走去。
　　【作者题外话】：今天五章，这个副本是电视剧位面，所以很多人名虚构的，时间线也跟历史上不同，一爽了之，不要较真。求银票！

第194章我会睡你老婆,打你儿子
　　在满清士兵的胁迫下，船上的乘客都已经聚集在了甲板上。
　　几十名士兵手里拿着几张画师自己都分辨不出的画像在一一对照，也不知道他们是靠什么辨认的。
　　苏卿和文泰来就在此时走上了甲板，唯一留发的苏卿瞬间成了全场最靓的仔，吸引了所有清兵的目光。
　　“大胆贱民！朝廷早有律令，汉人留发不留头！来人啊，给我砍了！”
　　为首的军官指着苏卿怒喝道。
　　几名士兵拔出刀冲向了苏卿。
　　“清狗受死！”
　　文泰来先行出手，出拳大开大合似有雷鸣，轻而易举解决两人。
　　“哗啦——”
　　苏卿手中玉骨折扇一合，直接脱手而出刺穿了一个清兵的脖子。
　　随后身如残影，直接冲到了那个军官面前，一把捏住项上人头。
　　咔嚓！
　　用力一拧，生生将脖子拧断，鲜血四溅，把头从脖子上摘了下来。
　　“啊！”
　　所有人都被这一幕吓到了。
　　“留发不留头？在本公子这里是清狗不留头。”苏卿随手将头一甩。
　　“叮叮当当……”
　　剩余的士兵纷纷丢了武器。
　　“大侠饶命！大侠饶命啊！”
　　“我们也是听令行事啊……”
　　“求求两位大侠放过我们吧。”
　　清兵跪在地上苦苦哀求。
　　苏卿脚尖一挑，一把长刀落在了他手上：“饶命？饶不了。”
　　话音落下，手中长刀乱舞。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　伴随着鲜血横飞，眨眼之间数十颗人头滚落，甲板都染成了红色。
　　文泰来心中一惊，没想到苏卿出手如此狠毒，功夫如此之高。
　　“文四哥，承让了。”
　　苏卿看向文泰来淡然一笑。
　　“苏兄弟武功高超，不知是出自哪门哪派。”文泰来好奇的打听到。
　　苏卿随手把刀一扔：“无门无派，闲暇时间瞎练出来的三脚猫功夫。”
　　文泰来嘴角抽搐。
　　你这都算三脚猫功夫。
　　那我算什么？
　　他只当苏卿是不想说，就没再多问，而是将那些尸体全都丢下河。
　　“两位大爷，求求你们下船吧。”不多时，一个老汉颤颤巍巍走了过来。
　　文泰来问道：“为何赶我们下船？”
　　“两位大爷杀了清兵，小老儿怕受连累啊！”老汉满脸祈求的说道。
　　苏卿哈哈一笑：“你这老汉好生没有道理，面对清兵唯唯诺诺，但面对我们却重拳出击，这是为何？”
　　“因为小老儿晓得两位老爷是好人。”老汉小心翼翼的答道。
　　苏卿气极反笑：“这是什么道理，坏人你们惹不得，反倒欺负好人，我们给了钱的，凭什么赶我们走？”
　　“求两位老爷开恩。”老汉跪下。
　　苏卿觉得无趣：“把钱退了。”
　　“是是是，两位老爷，这些是你们的船钱。”老汉连忙双手奉上银子。
　　苏卿一跃而下，凭借飞快地速度掠过水面，如履平地一般。
　　“好俊的轻功。”
　　文泰来赞叹一声，心中对苏卿更加欣赏了，也施展轻功跟上。
　　上岸之后，文泰来看着苏卿说道：“我本是与我家娘子约好在扬州汇合共同前去迎接新舵主，没想到路上耽误了时间，等我来到扬州时，得知我娘子已经离开扬州了，我也才于今日乘船离开，未曾想能结识苏兄弟这等仁人义士，此番已然值得。”
　　“接下来我便要去安西总部了，若是苏兄有意，我红花会大门随时向苏兄敞开，介时可凭此物来找我。”
　　文泰来递上一把小巧的飞刀。
　　“这是……”苏卿眉头一挑。
　　文泰来解释道：“这是我家娘子的飞刀，会内兄弟大多都识得。”
　　“那我就收下了，有机会必定前去拜访。”苏卿说着，收下了飞刀。
　　接下来两人各自分路。
　　…………
　　七月的京城，哪怕是晚上，也惹得令人难捱，御书房里摆放着冰块，散发出丝丝凉意，让年迈的康麻子感觉浑身舒爽，正埋头在看奏章。
　　随着几个儿子之间夺嫡的明争暗斗越发严重，康麻子也身心疲惫，毕竟他还没死呢，儿子就那么急了。
　　儿子想着抢老子的位置，老子也防着儿子，自己还想多坐几天皇位。
　　可谓是父慈子孝的一家人啊。
　　“万岁爷，今晚去哪位娘娘那里歇息。”一个太监小心翼翼的问道。
　　康麻子沉吟片刻，然后说道：“前些日子新进宫的李贵人近日如何？”
　　李贵人是朝中一大臣的女儿，年芳二八，花容月貌，身段可人。
　　一想到那娇嫩的身子，年迈的康麻子居然有种焕发新生的感觉。
　　越是年老，他越喜欢那些年轻的女子，好似唯有如此，才能让他觉得自己依旧年轻，雄风不减当年。
　　太监回到：“李贵人尚安，听说就是夜夜思念万岁爷，难以入眠。”
　　“那就翻她牌子。”康麻子说道。
　　太监躬身：“嗻，奴才这就去通知一声，让李贵人准备迎驾。”
　　随后缓缓退出了御书房。
　　在其他朝代，当官的没有自称奴才的，在清朝都踏马是奴才，而且奴才还是荣誉，一般人没这个资格。
　　“不愧是皇帝，这屋里就是安逸，比外面凉快多了，美滋滋啊。”
　　一道声音响起，麻子猛然抬头，看见一个陌生青年正在御书房里转来转去，一边看一边摸还一边点评。
　　终究是当了几十年皇帝，康麻子没有慌乱，而是冷静的说道：“天地会的人还是红花会的人？来杀朕的？”
　　“非也非也，我是来代替你的。”苏卿摇了摇头，一本正经的纠正。
　　眼前的康麻子满脸天花印子，身材干瘦，真怕打个哈欠都能吓死他。
　　康麻子心思急转，嘴里却不慌不忙：“我倒想知道怎么代替我？”
　　下一秒，他瞳孔茫然一缩，大惊失色：“这怎么可能！怎么可能！”
　　因为他面前的苏卿，居然已经变成了他的模样，一毛一样！
　　“我代替你之后，会睡你老婆，打你儿子，跟你女儿父女情深，杀你大清忠臣，乱你大清天下，就问你慌不慌，气不气？”苏卿宛如魔鬼低语。
　　康麻子满头大汗，因为这事儿太离奇了：“来人！来人！护驾！”
　　下一秒，苏卿拔出旁边的刀直接捅进了他的脖子，鲜血喷洒而出。
　　紧接着又迅速在他脸上砍了几刀面目全非，然后将他扯下龙椅。

第195章我对你的新鲜劲已经过了
　　“哐当！”
　　随着御书房的门被撞开。
　　一队禁军冲了进来。
　　然后他们看见的便是万岁爷提着一把带血的战刀，虽然年迈，但目光如炬，身上散发着强烈的天威。
　　地上还有一具面目全非的尸体，身上还穿着跟万岁爷一样的龙袍。
　　一时间众人都有些懵。
　　“禁军是怎么办事的！竟然让此贼人冒充朕混了进来行刺朕！宣禁军统领。”苏卿怒喝道，似有雷霆之怒。
　　禁军纷纷跪倒在地：“陛下息怒！”
　　很快，禁军统领听宣而来。
　　看见御书房里的乱象后也是被吓了一跳，连滚带爬跪在了地上：“微臣救驾来迟，请万岁爷降罪。”
　　“拖出去！砍了，诛三族！”苏卿毫不犹豫的说道，清狗杀了不心疼。
　　禁军统领吓了一跳：“万岁爷饶命啊！万岁爷开恩啊！饶命啊！”
　　“陛下，周统领有功于大清……”康麻子的贴身太监连忙上前劝说。
　　苏卿毫不犹豫打断了他的话：“朕不想听你们的狡辩，把他也给朕拖出去一起砍了，好一群乱臣贼子！”
　　太监瞬间就懵了，没想到皇帝戾气那么重，难道是受了惊吓？
　　禁军立马上前拿人，架着禁军统领和康麻子的近侍就往外拖。
　　“万岁爷饶命啊！陛下！饶命！”
　　“我为大清立过功，我为大清流过血啊，放开我，我要见陛下！我要见陛下！啊！”
　　随着两声惨叫，最后两个头颅被捧了进来让苏卿过目。
　　苏卿挥了挥手：“拿去喂狗，另外宣禁军佐领张召重觐见。”
　　张召重是《书剑恩仇录》里的大反派，武当派的三弟子，绰号火手判官，为了功名利禄甘当螨清鹰犬。
　　虽然时间线变了，但从跟文泰来的接触来看，只是把乾隆换成了康麻子，其他剧情人物都是没有变动。
　　所以张召重这时候就在宫里。
　　他就算是要当昏君，也要有帮他干坏事的爪牙，张召重不二人选。
　　在等张召重的时间，苏卿随手指着一个小太监：“你叫什么。”
　　“回……回陛下，奴才小德子。”被点名的太监脸色发白，声音颤抖。
　　苏卿说道：“从今以后你跟在朕的身边，莫要学刚刚那个逆贼。”
　　“啊！”小德子被突如其来的惊喜砸晕了，连忙跪下：“奴才谢恩。”
　　不多时，御书房里的血迹已经处理干净了，一个青年官员走了进来，拍了拍衣袖单膝跪地：“奴才张召重参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”
　　“免礼吧，张召重听旨，即日起升你为领侍卫内大臣，贴身保护朕的安全。”苏卿风轻云淡的说道。
　　张召重满脸不可置信，紧接着欣喜若狂：“奴才叩谢圣恩。”
　　一个响头狠狠的磕在了地上。
　　领侍卫内大臣啊，那可是正一品，关键是距离皇上近啊！
　　虽然半君如半虎，但距离皇上近就意味着升官的机会更多。
　　能天天被皇上看见。
　　这比几品官职都重要。
　　“摆驾！李贵人处。”
　　苏卿背着手说道。
　　他打算去瞧瞧，康麻子一把年纪还那么想拱的女人长得什么样。
　　“起驾~储秀宫——”
　　不多时，抵达目的地。
　　虽然有点远，但苏卿不累。
　　可能是他身体素质好的原因。
　　但就是不知道那几个抬轿子的太监累不累了。
　　“嫔妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”李贵人带着人出来迎驾。
　　苏卿走到李贵人面前：“抬起头来让朕好好看看。”
　　这女人身材倒是不错，不愧是万恶的满清贵族家的女儿，小小年纪就不缺营养，所以才发育的好。
　　他就喜欢这种发育好的。
　　要不然感觉磕得慌。
　　李贵人缓缓抬起头，露出一张水嫩娇丽的脸蛋，含羞带怯。
　　“走，进屋。”苏卿牵起她，挥了挥手示意宫女和太监全部都滚蛋。
　　房间里响起了李贵人的声音。
　　“皇上，你比之前厉害了。”
　　废话，老子当然比那个死老头厉害多了，那家伙估计都不举了。
　　都踏马不举了还要那么多嫔妃，简直是浪费，暴疹天物。
　　不过，幸好有他来了。
　　苏卿来了，后宫嫔妃就有依靠了。
　　苏卿来了，后宫嫔妃就不寂寞了。
　　还有康麻子那些格格，自己现在既然顶替了他的身份，当然也要好好代替他发挥发挥伟大的父爱了。
　　………………
　　“皇上，皇上，该早朝了。”
　　早上，苏卿睡得正香，突然被推醒了：“早操？深得朕心啊。”
　　“不是，是该早朝了，五更天了，大臣们都在太和殿等着呢。”李贵人秀发凌乱，语气轻柔恭敬的说道。
　　苏卿打了个哈欠：“上他妈，让他们先等着，朕还要再睡会儿。”
　　开什么几把玩笑，他要当昏君，昏君有大早上就去上朝的吗？
　　李贵人见苏卿如此留恋她的温柔乡，半是欣喜半是无可奈何：“皇上，你以前不这样的啊，嫔妾怕大臣们说我红颜祸水，让您荒废了朝政。”
　　说着说着她都快要哭了。
　　“别怕。”苏卿轻轻拍打她的后背，安慰道：“不会的，我对你的新鲜劲已经过了，明晚上就去找别人了。”
　　李贵人：“……………”
　　心里一万匹草泥马狂奔而过。
　　陛下，你这话好踏马伤人啊。
　　“皇上，你就别逗嫔妾了。”李贵人撒娇的推了推他的手臂。
　　苏卿一把将她甩开：“逗你？朕可是很认真的，毕竟你也不过如此。”
　　刚提起裤子，说话就是硬气。
　　“给朕更衣，朕要勤勉上朝。”
　　主要是他突然想到一件事，那就是他还得让大臣们去帮他选秀呢。
　　所以他瞬间变得勤快了起来。
　　太和殿里，一众大臣在等待。
　　他们脚都已经站软了。
　　所以想当官，得站功过人。
　　“这陛下怎么还不来啊，以前这个时候早朝都快结束了。”
　　“听说陛下昨晚遇到了行刺的，多半是受惊过度，惊到了龙体。”
　　“这些汉人，如今四海升平，他们还在作乱，真是统统该死！”
　　大臣们你一言我一语的聊着。
　　“皇上驾到——”
　　一道尖细高亢的声音响起。
　　所有大臣纷纷噤声。
　　“啪啪！”
　　拍打衣袖，同时下跪，高呼：
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”

第196章当昏君的第一天从选秀开始
　　苏卿坐在龙椅上，居高临下的俯视这大清江山的文武百官们。
　　文武百官们很难受，因为皇帝一直不喊平身，膝盖都跪酸了。
　　“众爱卿平身。”苏卿喊道。
　　“臣等谢过皇上。”
　　文武百官们终于松了口气。
　　“有事早奏，无事退朝！”
　　龙椅旁边的小德子喊道。
　　“启禀陛下，臣有本奏。”一个中年人走了出来说道：“江南红花会首领余万亭已死，新舵主刚刚继位，正是人心不稳的大好时机，臣建议调集重兵趁此机会将红花会一举铲除。”
　　“这家伙是谁？”苏卿问道。
　　小德子答道：“兵部左侍郎马尔泰.若值，其父是西北大将军。”
　　“弱智？好名字。”苏卿大大咧咧的说道：“一群乌合之众，何须浪费大军劳民伤财，你退下吧，如今有一件急事需要尽快解决，小德子，宣旨。”
　　“嗻。”小德子上前几步，拿出早已准备好的圣旨念道：“奉天承运皇帝，诏曰：自朕即位以来，开疆扩土，四海升平…………现着户部礼部于全国境内挑选秀女充实后宫，钦此~”
　　刹那间，殿内一片哗然。
　　谁都没想到皇帝一大把年纪了，居然还要选秀女，特别是在昨晚刚遇刺的情况下，真是……老当益壮！
　　特别是太子和几个王爷，更是被惊呆了，不知道父皇搞哪一出。
　　“陛下，请恕微臣无法领旨。”一个老头走了出来，满脸坚毅：“如今后宫充实，皇后贤明，此时选秀未免会遭受百姓非议，恳请陛下收回圣旨，否则臣当抗旨，请取臣项上人头。”
　　说完，他摘了顶戴放到一边。
　　“这又是谁？”苏卿问道。
　　小德子虽然有些好奇皇帝为什么不记得大臣了，但只当是皇帝年龄大了记性不好：“回陛下，此人是礼部尚书周修，在朝内颇有贤名。”
　　“大胆周修！朕金口玉言，说出的话怎有收回的道理？来人啊，拖出去砍了！”苏卿毫不犹豫的下令杀人。
　　没什么是杀人解决不了的。
　　如果有。
　　那肯定是杀的不够多。
　　周修听见这话心中窃喜，因为他知道自己肯定死不了。
　　反而还能趁此赚一波声望。
　　果然，其他大臣纷纷劝说皇帝。
　　“陛下！万万不可啊！周大人一心为国，所言也是为了大清江山，陛下若是杀了他，难堵悠悠众口啊。”
　　“是啊，还请陛下收回成命。”
　　“臣等附议。”
　　苏卿面色冷冽：“好，好，好，如今四海升平，朕操劳了一辈子，享受享受怎么了！我倒是很想知道，这是朕的天下！还是你们的天下了！”
　　“臣等不敢！”众大臣齐呼。
　　“啪！”
　　苏卿一巴掌拍在桌子上，语气冰冷的说道：“来啊，周修抗旨不尊，目无君父，把周修拉下去砍了，再有敢为其求情者，按同罪论处！”
　　有昏君那味儿了。
　　几个禁军瞬间冲了过去将周大人摁在地上，然后架起就往外拖。
　　这回没有人再敢求情了。
　　因为都算是看出来了。
　　皇帝是真的要杀人。
　　所有人都是心惊胆战。
　　这到底是怎么回事？
　　难道是昨晚的刺杀，让皇帝性情大变了？变得杀气如此之重。
　　“陛下饶命啊！陛下饶命啊！臣同意选秀！臣同意选秀啊！”
　　周修屁滚尿流的大声喊道。
　　苏卿哈哈大笑：“看见了吧，这就是所谓的刚正不阿，直谏不畏死！”
　　大臣们把头低得更低了。
　　“礼部左侍郎升尚书，立刻着手全国选秀，众大臣当起带头作用，有适龄女子者统统送进宫来，哈哈……”
　　苏卿大笑着起身离开。
　　当昏君太特么的爽了。
　　真的是毫无顾忌，肆意妄为。
　　他要把这大清江山玩儿得千疮百孔，一边再暗中资助反清势力。
　　就看这些大清忠臣们，什么时候才忍不住发动政变把他推下去了。
　　不过，他宛如人形高达。
　　谁能通过政变让他下台？
　　政变讲究的就是一个快字，叛军不能迅速杀了他，夺下皇位。
　　那其他救驾的军队赶到之后就会把叛军砍成肉酱。
　　所以他还能继续为祸大清很久。
　　“臣等恭送陛下。”
　　众大臣把头贴在地上高呼。
　　直到好一会儿，才纷纷起身。
　　“陛下怎么突然换了个人似的？”
　　“昨晚的刺杀有那么大影响吗？”
　　“唉，现在陛下正在气头上，也许过两天就消了。”
　　“太子殿下，诸位阿哥，你们应当劝谏陛下才是啊，如此作为，长期下去的话，我大清江山危在旦夕啊！”
　　“各位大人放心，我们会尽力去劝说皇阿玛的。”
　　……………
　　“宫里哪个嫔妃长得漂亮？”
　　下朝后，苏卿在御花园闲逛，随口问跟在身边的小德子。
　　“回万岁爷，您昔日对禧嫔娘娘甚是恩宠。”小德子恭恭敬敬答道。
　　他心想万岁的记性越来越差了，看来是年龄大了，操劳国事过多，陛下可真是辛苦啊，真是大明君啊。
　　苏卿说道：“那就去她哪儿。”
　　心心念念的秀女还没选进来，暂时只能玩玩这些深宫怨妇了。
　　毕竟有身份加成，也挺有意思。
　　“娘娘，娘娘，皇上来了。”
　　老远就有宫女向禧嫔禀报。
　　禧嫔欣喜若狂，因为皇上很久没来她这里了，先是检查了一下自己衣着是否得体：“快，快去接驾。”
　　随后带着宫女出去接驾。
　　“臣妾参见皇上。”
　　苏卿打量着禧嫔，跟娇嫩的李贵人不同，这是个风情万种的少,妇。
　　怪不得康麻子不宠她了。
　　想必是已经玩腻了。
　　“爱妃平身。”苏卿说道。
　　禧嫔起身：“谢皇上。”
　　“嗯？”
　　突然，苏卿一愣，因为他在禧嫔身后的宫女里看见了张熟悉的脸。
　　这不是大幂幂吗？
　　“你叫什么名字。”苏卿问道。
　　禧嫔连忙答道：“皇上，她叫洛晴川，是新进宫的宫女。”
　　苏卿顿时就想起来了，这又是一个千里穿越只为送的清穿女啊。
　　出自电视剧《宫》，穿越过来后被太子，四阿哥八阿哥争相宠爱。
　　这些阿哥们也是脑子有病，就好像天下没有别的女人了似的。
　　既然反正都是送，那他现在是皇帝，送给自己岂不美哉？
　　苏卿直接指着她说道：“你跟朕进来，朕今天就要你侍寝。”
　　皇帝嘛，就得为所欲为。
　　就是不知道太子，老四和老八知道被亲爹抢了爱人后是何反应。

第197章彻底绝望的清穿女(五更,求银票…
　　洛晴川大惊失色。
　　她从没想过侍寝康熙啊！
　　毕竟她是穿越者，是颜党，只对暖男八阿哥和高冷四阿哥有好感。
　　怎么愿意被个老头子拱？
　　何况这老头连低保都没有。
　　更何况，她熟知历史，知道康熙用不了多久就要完蛋了。
　　四阿哥才是未来的皇帝。
　　“怎么，没听见朕的话吗？”苏卿脸色一冷，充分让洛晴川感受到了什么叫做天威难测，伴君如伴虎。
　　禧嫔娘娘连忙说道：“晴川，你还愣着干什么，皇上看上你，可是你八辈子修来的福分，还不快谢恩。”
　　虽然她有点郁闷被洛晴川抢了风头，但好歹这是她宫里出去的人，被皇上宠幸后也是跟她一伙的。
　　“承蒙陛下厚爱，但晴川一介民女怎能配得上陛下龙体。”洛晴川反应过来后瞎几把扯了个理由拒绝。
　　苏卿笑道：“你糊涂啊，四海之内不分高低贵贱皆是朕的子民，朕都是一视同仁，又怎么会嫌弃你呢？”
　　洛晴川想哭，康熙爷啊，您老人家还行吗？就那么想搞我？
　　在这些清穿女脑子里都有个很脑残的共识，那就是康熙和乾隆是一代明君，清朝就是最美好的王朝。
　　殊不知她们穿越后干的那些**事儿足够她们在大清死一万次了。
　　“不行！请恕奴婢不能答应，奴婢已经有心仪之人了。”晴川跪地。
　　苏卿脸色瞬间阴沉了下去：“放肆！洛晴川，你这是给脸不要脸，来人，把她给朕发配边疆充为军妓！”
　　傻女人，胸大无脑，真以为老子跟电视剧里的智障一样有权不用，还得认为你有性格更加欣赏你？
　　每次看见这些清穿女动不动打阿哥的耳光，他就想笑，要是在真实世界，早被侍卫给砍死了。
　　电视剧里的阿哥们也是贱，被忤逆和被打耳光后，不仅不生气，反而还觉得对方有个性，更喜欢了。
　　真踏马脑子被驴踢了。
　　总而言之，清穿剧里就没有一个正常人，全踏马都是神经病。
　　苏卿现在专治这些神经病。
　　毕竟他有个兼职是老中医。
　　有多年临床经验。
　　“啊！”洛晴川俏脸发白。
　　禧嫔娘娘连忙劝说：“皇上息怒，洛晴川，你还不快求求皇上。”
　　“我……”洛晴川已经慌了神。
　　她现在才意识到，清朝并不像她想象中和影视剧里那样美好。
　　皇帝也没影视剧里那么和蔼，他们会喜怒无常，动辄杀人。
　　苏卿冷冷的看着她：“朕再给你最后一次机会，今天晚上，朕要在御书房里见到你，记得洗干净再来。”
　　话音落下，直接拂袖而去。
　　兴致都被坏没了。
　　还是让禧嫔继续独守空房吧。
　　让角先生填满她的寂寞。
　　冰冷的角先生和她冰冷的心。
　　更相配哦(•‾̑⌣‾̑•)✧˖
　　至于选在御书房，是因为他今晚要在御书房加班看奏折。
　　洛晴川仿佛被抽干了全身力气，一屁,股坐在地上嚎啕大哭起来。
　　她现在只想回到现代去。
　　逃离这该死的封建社会。
　　“晴川，何必呢，把你心里的人忘了吧，在宫里，皇上才是我们所有女人的男人。”禧嫔娘娘苦口婆心。
　　晴川摇头无语，泪流满面。
　　禧嫔娘娘叹了口气：“你自己好好想想吧，忤逆陛下没有好结果的。”
　　随后带着宫女离开了。
　　就在此时，正巧八阿哥来找洛晴川，见状连忙上前，紧张的问道：“晴川，你怎么了，谁欺负你了，你告诉我，我帮你报仇，我帮你揍他！”
　　堂堂阿哥，而且是有福晋的情况下还在外面当舔狗，真是会玩儿。
　　可能是因为这些阿哥高高在上惯了从来没舔过别人，所以才乐在其中吧，简而言之，就是贱皮子。
　　“是皇上，皇上今晚要我侍寝。”晴川扑进他怀里委屈的哭诉道。
　　八阿哥如遭雷击：“什么！”
　　他无论如何都没想到，早上皇阿玛才下旨选秀，现在就要睡晴川。
　　这可是他看上的女人啊！
　　“走！我们现在就去找皇阿玛，我要向他把你讨要过来，我会告诉他要娶你为侧福晋。”八阿哥精虫上脑。
　　晴川感动不已，就这么跟着八阿哥一起来到了御花园见苏卿。
　　苏卿正在御花园里钓鱼内，没办法，作为钓鱼佬，看见鱼就想甩一杆，御花园的池塘里全都是鱼。
　　“皇上，八阿哥来了。”
　　小德子凑到身边禀报道。
　　“他来干什么？”苏卿没想到那么快就要私下面对便宜儿子了。
　　小德子又犹犹豫豫的说道：“八阿哥是带着晴川姑娘一起来的。”
　　“噢？”苏卿眉头一挑，露出一个饶有兴趣的笑容：“宣吧。”
　　有点意思了。
　　老八啊老八，可惜了，你不会做密制小汉堡，不然我还高看你一眼。
　　现在嘛，我就要让你亲眼看着你喜欢的女人变成你的小妈。
　　苏卿感觉自己真是太邪恶了。
　　这逆子不会冲冠一怒为红颜，直接起兵武装夺权吧？
　　毕竟如果是在电视剧里，这是很可能会发生的脑残剧情啊。
　　如果真是那样。
　　苏卿就更兴奋了。
　　大清越乱他才越开森呐。
　　反正事情传出去后丢的是康麻子的脸，跟他苏卿有什么关系？
　　“儿臣参见皇阿玛。”
　　“奴婢参见皇上。”
　　八阿哥和晴川跪下参拜。
　　“老八啊，找朕何事。”苏卿一边甩杆钓鱼，头也不回的问道。
　　八阿哥看了晴川一眼，然后一咬牙说道：“儿臣请求父皇赐婚，将晴川赐给儿臣作侧福晋。”
　　“混账！”苏卿怒骂一声，直接丢了手里的鱼竿，反手一个耳光。
　　“啪！”
　　八阿哥身子一个踉跄，只有一个想法：皇阿玛手劲儿好大啊。
　　苏卿说道：“晴川是朕的女人，你要喊她一声额娘，今夜她就要来侍寝了，以后你离她远点，滚！”
　　“皇阿玛，儿臣是真心喜欢晴川的。”八阿哥哭哭哀求。
　　苏卿毫不留情：“那又怎样，朕看上的就是朕的，你想要，那等你当上皇帝再说吧，把他赶出宫去！”
　　“嗻！”张召重毫不犹豫，直接示意两个侍卫把八阿哥拖走。
　　苏卿看着晴川倒打一耙：“你这个恶毒的女人，竟然以美色离间我们父子间的感情，若不是看你还有几分姿色，非得现在就下令砍了你！”
　　晴川感觉自己冤枉极了，她发誓她对康熙彻底粉转黑了。
　　苏卿本来也会让她粉转黑。
　　他现在就很好奇，如果晴川知道自己也是穿越者，会怎样呢？
　　还有八阿哥，他又会采取什么样的方式来保卫他的女神呢？
　　还有其他几个阿哥，在得知老八失宠后会有什么动作呢？
　　想想，还真是有点期待啊。
　　跟人相关的事他是一件不干。

第198章 夺嫡三剑客欲聚御书房
　　康麻子一共二十多个儿子，但参与夺嫡的只有九个。
　　也就是后来所谓的九虫夺嫡。
　　九人分为三个派系。
　　太子党：太子胤礽，皇三子胤祉。
　　四爷党:皇四子胤禛，皇十三子胤祥。
　　八爷党:皇长子胤褆，皇八子胤禩，皇九子胤禟，皇十子胤莪，皇十四子胤禵。
　　可以看出八阿哥同伙是最多的，在后期一度占据了绝对优势。
　　最开始最稳的其实就是太子，可惜自己作死，在真正的历史上两度被废，在这个平行时空才废了一次。
　　备受宠爱的八阿哥恶了皇上被赶出宫门，消息很快就传了出去。
　　四阿哥和太子都得到了消息。
　　因为这是他们争宠的大好时机。
　　此时在四阿哥府上。
　　十三阿哥和四阿哥的一堆幕僚聚在一起正在议事。
　　“四爷，太子被废过一次，现在八阿哥又恶了陛下，正是我们的好机会啊！”一个幕僚满脸兴奋的说道。
　　十三阿哥也蠢蠢欲动：“是啊，只要四哥你不犯错，就赢了太多。”
　　四阿哥始终是万年不变的霸道总裁冰山脸，看着旁边的太监问道：“可知道老八是怎么恶了皇阿玛？”
　　“奴才回四阿哥的话，据说是为了一个叫洛晴川的宫女，皇上点名要她今晚侍寝，八阿哥却要求娶她为侧福晋。”小太监毕恭毕敬的答道。
　　四阿哥闻言眼神微变，脑海中浮现了那个离经叛道的女人，放在桌子上的一只手不由自主握紧了。
　　因为这个与众不同的女人成功吸引了他的主意，并让他念念不忘。
　　“哈哈哈，四爷，八阿哥居然敢跟陛下抢女人，他永远出局了，四爷赢定了啊！”幕僚得知缘由大笑起来。
　　其他人也都是一脸的喜色。
　　都觉得八阿哥脑子有病，为了一个宫女把皇位给搞丢了。
　　四阿哥脸上勉强挤出了一抹笑容：“是啊，老八这次糊涂了。”
　　在女人和皇位之间，他还是选择了皇位，只能说不愧是雍正。
　　在脑残电视剧里，他也算是唯一一个思维比较正常点的人了。
　　“四爷，我建议你现在立即入宫为八爷求情，皇上也是人，年龄越大越希望家庭和睦，看见你能放下芥蒂为兄弟求情，相信就算他嘴上不说，心里也会高兴的。”一个幕僚拱手。
　　十三阿哥说道：“不可，现在宫里刚出事四哥就去求情，这岂不是明摆着他在宫里安排了自己的人？要等晚上再去还差不多，也更有诚意。”
　　“十三爷说得对，倒是在下有些疏忽了。”幕僚一脸惭愧之色。
　　同一时间，太子府上。
　　“什么！皇阿玛要仙姑侍寝！这怎么能行呢！”太子急得团团转。
　　仙姑就是洛晴川。
　　洛晴川刚穿越过来认识的第一个皇族螨虫就是他，因为预言了黄河大水的事情，被太子认定是仙姑。
　　他也馋洛晴川的身子，更馋洛晴川预测未来的能力，想让洛晴川留在身边帮助他。
　　所以听见他老爹要睡洛晴川。
　　顿时就急了。
　　幕僚们见状对视一眼，都是有些失望和无奈，齐齐看向三皇子。
　　三皇子说道：“二哥，这都什么时候了，你还有心思想这个，没见老八就是因为这个女人恶了皇阿玛吗？”
　　“你作为太子，应该做的是今晚连夜去御书房门口跪下为老八求情，让皇阿玛知道你是个重感情的人。”
　　太子这才反应过来：“对对对，我今晚就去，今晚就去。”
　　相比四阿哥和太子府里的喜气洋洋，磨刀霍霍，老八府上很低迷。
　　“八哥，糊涂啊你！在这个关键时候怎么能犯这样的错误呢？”
　　“是啊，皇子插手后宫，这本来就是大忌，你让皇阿玛怎么想？”
　　“唉，大好的局面，现在全都破坏了，就算是有大臣们支持，得不到皇阿玛的肯定，根本也没用啊！”
　　“诸位阿哥，还是少说两句吧，现在的关键是怎么才能弥补错误。”
　　八阿哥阴沉着脸一言不发，说实话他现在也有些后悔，可是一想到晴川要变成他小妈，他心都在滴血。
　　那可是他第二个爱上的女人啊！
　　“过几天就是陛下大寿了，我们可以考虑在寿宴上给他个惊喜，让他原谅八阿哥。”一道温柔的女音响起。
　　所有人都下意识循声望去。
　　发现说话的竟然是八阿哥的小姨子，马尔泰.若曦。
　　八阿哥能获得皇帝宠爱，跟马尔泰.若曦的算计脱不了干系。
　　所以每次议事她也会参与。
　　没错她也是个穿越者，还穿越成了高贵的螨清跪族小姐。
　　“若曦，你一向鬼主意多，你说说吧。”八阿哥疲惫的揉了揉眉心。
　　虽然没有了晴川，但好歹还有个小姨子，他感觉心里平衡了不少。
　　马尔泰.若曦其实也很懵逼，因为她根本不记得历史上有八阿哥为了个宫女得罪康熙帝的记载。
　　但现在只能当这是历史遗漏了，说不定就是因为这样，占优势的八阿哥最后才输给了四阿哥雍正帝。
　　现在想办法挽回这一点即可。
　　她说道：“八爷应该连夜去御书房门前罚跪求陛下原谅，陛下乃是一代明君，更何况老人越是晚年越看重亲情，再大的火气也会被磨掉一些。”
　　“等皇上大寿那一天，再为他布置一个充满新意的寿宴礼物，到时候他老人家一高兴就把这件事给揭过了。”
　　“而且我这里有一首诗，到时候肯定能讨得陛下的欢心。”
　　如果是在电视剧里，她这个主意大概真能成功，可在历史上她所谓的从现代社会的新意，恐怕只会给她带来杀身之祸，因为太离经叛道。
　　更何况现在的康熙是苏卿。
　　那这就更是地狱级难度了。
　　不论她们怎么搞。
　　苏卿都会从鸡蛋里挑骨头。
　　“好，寿宴的事就麻烦若曦你了，我今晚就进宫去向皇阿玛认错。”
　　嗯，三个都喜欢洛晴川的男人齐聚御书房，而苏卿却会在御书房里宠幸洛晴川，啧啧啧，夫目前犯啊！
　　这是对他们心性的考验，对他们忍耐力的磨练，苏爸爸为了锻炼他这群便宜好大儿，也是操碎了心呐。
　　碎的是谁的心就不知道了。
　　可能是他们三个的心。
　　又或许是晴川的……心？
　　【作者题外话】：求银票！不给银票统统给朕拉出去砍头！

第199章 老八,你眼光不错,这个女人很…
　　晚上。
　　苏卿正在御书房批复奏折。
　　是怎么批复的呢？
　　就是拿着玉玺瞎几把盖章。
　　凡是对大清好的，纷纷不准。
　　凡是对大清不利的，纷纷批准。
　　并且他还特意把哪些是一心为大清着想的忠臣们记在了脑子里。
　　准备每次早朝都杀一个祭天。
　　“陛下，晴川姑娘在御书房外。”
　　一个小太监进来禀报道。
　　你说这个，我可就干劲十足了。
　　“宣。”苏卿大手一挥。
　　很快洛晴川迈步走了进来，御书房里的太监侍卫们纷纷主动退去。
　　诺大的御书房。
　　只剩下了苏卿和洛晴川两人。
　　“你过来坐朕怀里，屋子里太空旷朕缺乏安全感。”苏卿拍了拍腿。
　　洛晴川心中暗骂，谁认识了你才会缺乏安全感。
　　她抿了抿红唇，走了过去，娇躯微微颤抖的坐在了苏卿腿上。
　　然后很快她就发现不对劲儿了。
　　这皇帝一把年纪了怎么身体还那么强壮？难道是嗑药了？
　　苏卿捏住她的下巴：“朕还以为你不怕死呢，还以为你是什么为爱自尽的贞洁烈妇呢，没想到也不过是个贪生怕死之辈，真是有点无趣啊。”
　　洛晴川听见这话虽然很恼火，但她已经学乖了，连个屁都不敢放。
　　“愣着干什么，朕堂堂九五至尊，难道还要朕亲自来伺候你？”苏卿没好气的说了一句，然后摊开了手。
　　洛晴川一边诅咒康熙，一边帮他解开龙袍，可怜她个雏，第一次还是她主动，鬼知道她内心有多崩溃。
　　“陛下，太子殿下，四阿哥，八阿哥都来了。”御书房外有太监禀报。
　　洛晴川顿时是眼睛一亮，双手停了下来，还以为是来救她的。
　　苏卿漫不经心的说道：“朕忙着为大清开枝散叶呢，让他们滚蛋。”
　　洛晴川暗骂，昏君！大昏君！
　　亏我穿越前瞎了眼，竟然还认为你是一代明君，是一代大帝。
　　“皇阿玛在上，儿臣白日冲撞了皇阿玛，儿臣知罪，求皇阿玛原谅，否则儿臣永跪不起！”八阿哥说道。
　　“皇阿玛，儿臣身为太子，没有管教好兄弟，儿臣也有罪，儿臣愿意于八弟同柜！”太子的声音响起。
　　“八弟也只是一时糊涂，还请皇阿玛原谅八弟。”四阿哥跟着梭哈。
　　三兄弟感情深厚，整整齐齐的跪在御书房门口，太令人感动了。
　　“既然他们喜欢跪，那就让他们跪着吧。”苏卿毫不客气的说道，紧接着直接翻身把洛晴川压在龙椅上：“你最爱的八爷就在外面跪着，你说他要是听见你的声音，会不会很高兴。”
　　“混蛋！”洛晴川终究是没忍住。
　　苏卿脸色一冷：“来人，把这个女人给我拖出去砍了。”
　　“皇上，奴婢知罪了，求皇上恕罪啊！”洛晴川顿时是慌了神。
　　苏卿邪笑：“认罪不是靠嘴说。”
　　洛晴川动了，含泪自解。
　　御书房外面，太子三人听出了洛晴川的声音，都是紧咬着牙关。
　　很快里面响起了靡靡之音。
　　三人目赤欲裂，感觉心痛的无法呼吸，手指甲都嵌入了手心。
　　特别是八阿哥，险些眼前一黑直接昏厥过去，整个人都已经麻了。
　　三个绿兄绿第对视一眼，现在倒真有了几分兄弟间惺惺相惜的感觉。
　　御书房里，战事正激。
　　“洛晴川，你喜欢周杰伦吗？喜欢我们就是好朋友。”苏卿突然说道。
　　洛晴川猛然睁开双眼：“你……”
　　“不错，我也系穿越者啦。”苏卿露出一个灿烂的笑容。
　　洛晴川瞬间就怒了：“既然你也是穿越者，为什么要这样，你知不知道你这是违背道德的，是……”
　　她刚刚就感觉不对劲，因为这家伙玩儿的花样也太多了！
　　“是怎么样？我是穿越者，可我是皇帝啊，我想怎么样就怎么样，你气不气，气不气？”苏卿得意洋洋。
　　洛晴川又气又急：“你这样子跟个昏君有什么区别！大清的江山在你手里又能维持多久！你是大清罪人！”
　　“啧啧啧，没看出来你这个精神上的满清贵族还真忠心啊！可是大清江山跟我有屁关系？完了就完了，我爽了就行了。”苏卿一脸嘲讽说道。
　　洛晴川绝望了：“无耻。”
　　“你要还想回去呢，那就好好听我的话，等我玩够了之后，自然就送你回去。”苏卿拍了拍她的脸蛋。
　　洛晴川眼睛一亮：“你……你是说你知道怎么穿越回去？你没骗我？”
　　“朕堂堂九五，有必要骗你，憋嗦话，自己动。”苏卿王之霸气侧漏。
　　洛晴川想到了一句话：生活就像是强干，既然无法反抗，那就……
　　直到天亮苏卿才搂着面色酡红，步履蹒跚的洛晴川走出御书房。
　　看着如此状态的洛晴川。
　　八阿哥又是心里一痛。
　　“不得不说，老八，你眼光不错，这个女人，很润。”苏卿夸赞一声。
　　八阿哥牙齿都在颤抖，声音嘶哑的说道：“皇阿玛……喜欢就好。”
　　“喜欢，当然喜欢，哈哈哈，行了，都跪在这里成何体统，退了吧，朕要去上朝了。”苏卿哈哈一笑。
　　一盏茶后。
　　太和殿，文武百官们在看见了怀里抱着洛晴川的皇帝坐在龙椅上。
　　苏卿怀里抱着披薄纱的洛晴川，面前的桌子上摆满了美酒美食。
　　一边把玩着美人，一边品尝着美酒和美食，这才有昏君的感觉嘛。
　　而文武百官们都已经麻了。
　　足足好半响才反应过来。
　　“昏君！昏君呐！我大清一朝何曾出过你这样的昏君！再这么下去，国将不国！国将不国啊！”一个年老的大清忠臣冲出来厉声怒斥苏卿。
　　苏卿怒斥一声：“老东西好大的胆子，朕治下四海升平，你竟然敢骂我是昏君，来啊，给我拖出去砍了。”
　　“陛下！不可啊陛下！陈大人世代忠良，两朝元老，杀不得啊！”
　　“是啊陛下，求陛下开恩啊！”
　　文武百官纷纷跪在地上求情。
　　“朕是皇帝还是你们是皇帝？给我拖出去砍了！”苏卿满脸不耐烦。
　　两个侍卫把那老头拖了出去，片刻后送了一颗血淋淋的人头进来。
　　嘈杂的太和殿顿时安静了。
　　“可还有本奏？”苏卿问道。
　　“陛下，臣家中有一女，仰慕陛下英姿勃发久矣，愿入宫伺候陛下。”
　　“陛下，臣家中也有一女……”
　　看见皇帝终于昏庸了，奸臣们很欣慰啊，纷纷跳出来送女儿。
　　“几位爱卿的拳拳爱国之心，让朕甚是感动啊，对了，你们几个叫什么名字来着？升官，统统升官！”
　　让满朝文武变成自己岳父，以后上朝就是开家庭大会了，多和谐。
　　有什么事大家商量着来嘛，一起升官，一起发财，何必争吵呢？
　　大清不亡，都很难呐。

第200章 朕要亲自连夜审问这个女刺客
　　又是一个硝烟弥漫的夜晚。
　　苏卿只玩了一天，就对洛晴川没兴趣了，开始宠幸其他妃子。
　　毕竟作为皇帝要雨露均沾嘛。
　　不能后宫佳丽，独宠她一人。
　　这样不利于家庭的和谐。
　　本来想给康麻子的女儿们加深一下父爱，结果终究委屈不了自己。
　　毕竟你能指望一个满脸麻子的人所生的女儿能有多漂亮吗？
　　他已经在后宫泡了十天了，连上朝都是带着女人去上的。
　　身为一个皇帝，他有一点自己的爱好怎么了？就问怎么了？
　　只是一点点小爱好，那些大臣都要哔哔赖赖，为此他已经杀了几十个人了，太和殿看起来空旷了不少。
　　现在朝堂上留着的，有一半都是他岳父，还有一半是他的舔狗。
　　随着他干的这些荒唐事传出去，红花会口中的昏君之名总算是坐实了，也算没有辜负他们的宣传。
　　不过这都是康麻子干的。
　　跟他苏卿可没有一毛钱关系。
　　等把这大清江山玩崩了。
　　再换个马甲他就又是一条反清复明的好汉。
　　这一夜苏卿没让人侍寝。
　　毕竟也要适当给吉尔放个假。
　　好歹资本家也给员工996呢。
　　“皇上，刚刚军机处送来的折子，说是西北大旱，有刁民反了。”小德子急急忙忙送来了一份奏章。
　　“什么？”苏卿瞬间面露惊喜。
　　小德子一愣，难道是错觉？
　　为什么感觉皇上听见有人造反，反而很兴奋的样子？
　　苏卿说道：“把奏折给朕。”
　　“嗻。”小德子递上奏折。
　　苏卿翻看起来，西北大汗，朝廷贪官居然贪污赈灾粮，在米里面掺和碎石，激起民变，已攻破县城，当地知府紧急发文求援……
　　看到县令被斩的激动处，苏卿忍不住喊一声：“好！”
　　“啊？”小德子一脸懵逼。
　　苏卿咳嗽两声：“好一群刁民！好一群乱臣贼子！简直是该死！朕且问你，我大清朝堂何人可挂帅？”
　　“陛下，能打的，都已经被您杀完了。”小德子小心翼翼的说了一句。
　　苏卿：“是吗？”
　　那我可就放心了(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎。
　　“那就传旨，命工部尚书立即带兵平叛。”苏卿合上奏折后说道。
　　“啊？”小德子有懵了：“皇上，工部尚书……不通兵事啊。”
　　他还是头一次听说有让工部尚书带兵平叛的，专业都不对口啊。
　　苏卿表示，不通兵事就对了！
　　不然把起义军镇压了怎么办？
　　“让你传旨就传旨，现在正是他们回报大清的时候，无论他有什么理由都不能推脱。”苏卿语气冷冽。
　　小德子只能答道：“嗻。”
　　随后毕恭毕敬的退去。
　　苏卿挥了挥手，让御花园的侍卫全部散开，独自一人仰望星空。
　　“狗皇帝，拿命来！”
　　就在此时，十几名黑衣人从宫殿顶上施展轻功而至，一把长刀带着破空之声直取苏卿面门而去。
　　大清皇帝被刺杀，必备剧情！
　　总有所谓的义士来送人头。
　　“保护皇上！”
　　张召重带着侍卫冲了过来。
　　“尽量抓活的，特别是那个拿刀的女刺客，朕今夜要亲自审问！”
　　苏卿后退一步，目光打量着身穿夜行衣，身段曲线毕露的女刺客，那沉甸甸的良心在打斗中颤颤巍巍。
　　都不用苏卿出手，张召重就直接当场斩杀三人，活捉十一人。
　　“微臣救驾来迟，皇上恕罪！”
　　张召重这才转身跪在苏卿面前。
　　“先把他们丢去大牢，那个女刺客留着朕亲自审问。”苏卿说道。
　　“嗻。”张召重起身，反手在女刺客身上点了穴道：“皇上，微臣已经封了她的穴道，令她不能动用内力。”
　　“干得漂亮。”苏卿太喜欢这种奸臣了，分分钟能领悟他的意图。
　　随后两个宫女押着女刺客跟苏卿回了屋，把她丢在了床上。
　　“狗皇帝！你不要过来！今晚没能杀了你，算你命大！”床上的女刺客挣扎着破口大骂，显得十分泼辣。
　　就跟她的身材一样辣。
　　苏卿上前一把撤了她的面巾。
　　露出一张白皙的瓜子脸，眼似桃花魅人神，娇嫩红唇似朱砂，眉宇间带着几分慌乱和怒色，配合那不算高挑却比例完美的身材更让人心动。
　　这比他后宫佳丽漂亮多了啊。
　　“呸！狗皇帝！你看什么！”
　　女人心中生恼，啐了一口。
　　苏卿问道：“为什么要杀我？”
　　“这还用问吗？你杀害忠良，重用奸臣，好色无度，铺张浪费，百姓民不聊生，为什么不该杀你！”女人瞪着一双桃花美目，理直气壮的说道。
　　苏卿反问道：“我杀的都是忠于大清的忠臣，这对你们来说难道不是好事吗？还有我用奸臣害的是我大清的江山，对你们来说不是好事吗？我好色无度，铺张浪费，如果我不昏君的话你们有机会反清复明成功吗？”
　　女人目瞪口呆=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)！！！
　　她整个人脑子都是懵的。
　　因为这听起来好像很有道理。
　　紧接着她绞尽脑汁终于想到了一条反驳他：“可受苦的是百姓！”
　　“百姓不受苦的话，谁会跟着你们造反？谁会愿意跟着你们一起反清复明？”苏卿理直气壮的反问道。
　　女人再次语塞，竟无言以对。
　　好一会儿她才下意识的问道：“既然你都知道，你为什么要那么做？”
　　“因为我不是康熙。”苏卿笑道。
　　女人一愣：“你说什么？”
　　紧接着，苏卿退去了幻术，露出了自己英俊无双胜潘安的容貌。
　　女人花容失色：“你……你……”
　　“康熙已经被我杀了，我利用易容术冒充他，为了能够尽快推翻满清江山，我被迫当个昏君，为此差点累坏了肾！每天都要跟清狗勾心斗角，每天都要小心翼翼不能被发现。”
　　“纵然有生命险，但我仍然无怨无悔，只求能赶走这些清狗，夺回我朱家江山！”苏卿激动得双目含泪。
　　冒充完康熙，他又要冒充朱家皇室正统了，总而言之，这大清的皇帝他要当，大明的皇帝他也要当！
　　女人眼神逐渐柔和，充满了佩服和母爱泛滥，只是想想，这样一个年轻人要整日冒充康熙，她都能切身体会到对方的痛苦和提心吊胆了。

第201章 苏卿的新马甲:朱三太子
　　“我能想象到你的压力。”
　　女人语气温柔的说道。
　　“不！你不能想象！”苏卿陡然激动了起来，咬牙说道：“我每天晚上都要跟后宫的嫔妃同床共枕，你知道这对我来说有多么快……快受不了吗？”
　　“这……不应该是乐在其中吗？”女人俏脸微红，弱弱的说道，毕竟在她看来，男人都很喜欢做这事儿。
　　哦，她相公例外。
　　“乐在其中？”苏卿仿佛是听见了什么好笑的话，双目含泪：“我一个黄花大闺男！就这么被毁了啊！对于洁身自好的我来说，每天晚上跟妃子们巫山云雨时比杀了我还难受！纵然如此我也要装出一副享受的表情。”
　　“每天都生活在面具之下，我已经身心疲惫，再这么下去，我感觉身体都要被掏空了，命不久矣啊！”
　　“可连你们这些仁人义士都在为恢复我朱家江山而努力，我身为朱家皇室子，又怎能不努力呢？所以纵然再辛苦，我在也坚持着不辜负你们！”
　　女人一惊：“你是朱家遗孤！难道你就是传说中的朱三太子！”
　　康熙年间朱三太子比较火，因为假冒他的人很多，经常打着他的旗号谋反，只不过都被扒出是假货。
　　而眼前此人，容貌俊美，却能杀了康熙，还不惧生死冒充对方，就凭这一点，便颇有朱家皇室风范。
　　最关键的是，普通人又怎么能冒充得出皇帝九五至尊的威严呢？
　　对方冒充康熙那么久都没被人拆穿，说明身上自带王霸之气啊！
　　没错了，这一定是朱三太子！
　　“正是孤。”苏卿从善如流。
　　既然你说是，那就是喽。
　　女人连忙起身，直接跪在床上向他参拜：“民女骆冰，参见太子。”
　　“你就是骆冰？”苏卿先是一愣，紧接着又有种不出意外的感觉。
　　毕竟除了骆冰。
　　还有哪个少,妇有这种气质？
　　骆冰说道：“没想到太子殿下竟然听说过民女，民女不胜惶恐。”
　　“不不不，骆女侠和文四侠的侠义声名远扬，孤也是早有耳闻，大明有尔等忠臣良将，何愁不兴，这清狗何愁不亡啊！”苏卿亲手去搀扶她。
　　越看他是越喜欢啊，他感觉自己好像越来越有曹阿瞒的属性了。
　　可能是小姑娘看多了的后遗症，让他现在更喜欢漂亮的有夫之妇。
　　骆冰一脸忏愧：“民女当不得如此厚爱，我们策划杀康熙策划了那么久才动手，却没想到太子殿下已经早就把康熙老贼给杀了，民女佩服。”
　　“啊！太子殿下！”突然，骆冰惊慌失措的娇呼一声，俏脸满是惶恐。
　　因为苏卿突然把她压了下去。
　　“嘘。”苏卿捂住她的嘴，压低声音说道：“我终究不是康熙，朝中许多事我不了解，现在已经有人怀疑我了，刚刚有人影闪过，肯定是特意来监视孤的，我们要搞出点动静来。”
　　“什么动静？”骆冰问完，脸蛋就红成了苹果，眼神躲闪：“不行……”
　　一股难以言明的气氛在两人之间弥漫，骆冰呼吸略显急促。
　　毕竟苏卿还是很帅的。
　　何况他还是大明太子。
　　而且又是杀了康熙，在皇宫里忍辱负重的大英雄，自然很吸引她。
　　而且文泰来几年前在清兵的围剿中受了暗伤不能人道，也就是说，她已经好几年没有跟男人那啥过了。
　　旱久了，便一发不可收拾。
　　“骆女侠，一切为了大明。”
　　苏卿义正言辞的说道。
　　骆冰素手推开他：“不行，我不能对不起文四哥，而且在下一介嫁过人的民女，怎能配得上太子殿下。”
　　“是在下唐突了。”苏卿满脸惭愧的从她身上起开，下床后退三尺。
　　对于他这种君子行为，骆冰内心有多了几分好感：“怪不得殿下，殿下也是一心为了大明，为了天下人。”
　　“对了，骆女侠，我之前碰见过文四哥，这是他送我的信物，还邀请我加入红花会呢。”苏卿拿出飞刀。
　　骆冰一眼认了出来：“原来文四哥说的那个人就是太子殿下您。”
　　“我也没想到那么巧。”苏卿也颇为感慨，然后又说道：“其他人我可以想办法放了，但嫂子你恐怕还要在宫中待一段时间。毕竟今夜那么多人看见我把你带回了房间侍寝，如果不杀了你的话，就只能表面上把你当玩物养着，否则会引起清狗的怀疑。”
　　“只要其他兄弟能出去就行。”听见玩物两个字，骆冰不禁心猿意马。
　　晚上苏卿跟她睡一张床，但是却没有碰她，表现得极其君子。
　　毕竟他还要靠骆冰跟红花会联系呢，自然不能给她留下坏印象。
　　更何况骆冰就在宫里，他有的是时间和机会去攻略她。
　　文四哥，别怪兄弟不是人。
　　原因嘛，你懂的。
　　……………
　　第二天，早上。
　　苏卿先去见了那几个罪犯。
　　跟他深入详谈了一番。
　　发现余鱼同居然也在里面。
　　余鱼同是红花会十四当家，也喜欢他嫂子骆冰，跟苏卿审美观一样。
　　但他发乎于情止乎于礼。
　　最终守住了节操。
　　一个能克制住自己吉尔的男人，可想而知是何等的恐怖。
　　这个人是值得信任的，所以苏卿只告诉了他自己是冒牌货的事。
　　让他回去把陈家洛和红花会的主力带到京城来，等他命令行事。
　　怎么说呢，如果是在真实的历史上，陈家洛肯定不会听他的。
　　因为任何人打着反清复明的旗号造反的人肯定都是想自己当皇帝。
　　谁会管他朱家人啊！
　　可这是电视剧世界啊。
　　好人就是好人，坏人就是坏人。
　　陈家洛的设定就是好人，一心反清复明，所以如果知道朱三太子还活着的话，肯定会拥护他的。
　　当然了，红花会也有内奸。
　　所以苏卿再三嘱咐余鱼同只能告诉陈家洛一个人。
　　然后就下令把他们全放了。
　　“皇上，怎么就把这群乱臣贼子放了呢？”张召重不解的问道。
　　苏卿高深莫测一笑：“朕早已经做了新的安排，此事你无需多问。”
　　张召重心中对皇帝更是敬畏，看来皇帝还有很多隐藏的力量啊。

第202章 老八,你的礼物我很满意
　　“嫂子，这两天可还习惯吗？”
　　苏卿看着骆冰问道。
　　今天的骆冰穿着一件白色的丝质裙装，长发盘起，人,妻韵味十足。
　　“有什么不习惯的，皇宫里什么都不缺，就是牵挂红花会众兄弟。”骆冰莞尔一笑，随后幽幽叹了口气。
　　突然，苏卿一把搂住了她。
　　紧接着一队宫女迅速通过。
　　骆冰都已经习惯了，每次有外人在时，苏卿都会对她动手动脚。
　　一开始还怀疑苏卿是故意占她便宜，不过很快就发现自己误会了。
　　苏卿看她的眼神很纯粹，事后也真挚而惭愧的道歉，明显是君子。
　　他如此作为也只是小心为上而已，毕竟在这深宫中他孤立无援，唯一能做的就是小心小心再小心。
　　所以现在她都习惯了。
　　哪天苏卿不抱抱她揩点油。
　　她反而有些患得患失的。
　　她显然是没意识到，苏卿是正在让她养成一种习惯和依赖。
　　“如果无聊的话，明天倒是可以出宫去一趟，康熙的儿子老八要为他爹庆寿。”苏卿搂着她的腰肢说道。
　　骆冰噗嗤一笑：“他们要是知道你是冒充的，怕会恨不得刮了你。”
　　“那最好别被发现，否则我们家要当一对亡命鸳鸯了。”苏卿说道。
　　骆冰耳根子一红：“呸呸呸，胡说些什么呢，我可是有夫之妇，谁跟殿下你是亡命鸳鸯了，真是的。”
　　“是是是，口误口误，主要你被人叫做鸳鸯刀嘛。”苏卿打了个哈哈。
　　每天都在试探更进一步。
　　骆冰的防线已经越来越薄弱了。
　　下次就该更进一尺了。
　　………………
　　时间一转，来到了第二天。
　　八阿哥在邀请了其他阿哥到他府上一起为他们亲爱的皇阿玛祝寿。
　　苏卿带着骆冰和晴川前往。
　　晴川对于自己这个老乡实在是无力吐槽，简直花心到了极点。
　　而且还喜新厌旧。
　　不过她也不得不承认，她要是穿越成武则天，那肯定比他还会玩。
　　至于现在嘛，就只能被玩儿了。
　　“皇上驾到——”
　　随着小德子高喊一声。
　　院内诸位阿哥纷纷跪了下去。
　　等苏卿走进大门后，齐声道：“儿臣参见皇阿玛，祝皇阿玛福如东海，寿比南山。”
　　“呵呵，朕要是福如东海，你们才真要着急了吧。”苏卿阴阳怪气。
　　诸位阿哥头压得更低了。
　　“儿臣不敢。”
　　“行了，都起来吧。”苏卿直接走到了最上方的一张椅子上坐下。
　　晴川和骆冰坐在他左右，一个给他斟酒，一个给她喂水果。
　　可谓是好不惬意。
　　紧接着大孝子们依次奉上寿礼。
　　很快就论到了八阿哥。
　　八阿哥说道：“儿臣给皇阿玛准备的不是珍宝也不是异兽，相信皇阿玛看了之后，肯定不会失望的。”
　　听见这话，所有人都有些好奇。
　　就连苏卿都有点好奇了。
　　送个礼，还能玩出花了？
　　一个黑发披肩，穿着轻纱，脸上蒙着丝巾，露出肚脐，身段妙曼的女人捧着玉琵琶迈着莲步而来。
　　苏卿眼睛一亮：“好！老八，这个礼物不错，老八，你的孝心让朕很满意很感动！不得不说你挑女人的眼光一向不错，洛晴川很润，这个姑娘看起来也不干啊，给朕送进宫去。”
　　洛晴川忍不住想骂娘，淦！真正的昏君来了都没你这个穿越者像。
　　骆冰则是心中充满了怜惜，三太子何等骄傲和洁身自好的人呐，现在却被迫装成一个好色的无道昏君。
　　也真是苦了他了。
　　而八阿哥已经懵逼了。
　　还来？
　　操，为什么受伤的总是我！
　　同时，捧着琵琶的清穿女马尔泰.若曦也懵逼了，脑子里一片空白。
　　其他阿哥都是暗骂老八无耻，紧接着又后悔他们怎么没想到这招。
　　早知道直接给皇阿玛送美女啊。
　　八阿哥连忙说道：“皇阿玛，这是儿臣福晋若兰的妹妹若曦，儿臣不是要送她当贺礼，而是让她献唱一首她自己编的小曲儿送给皇阿玛。”
　　他肠子都悔青了，为什么要让自己小姨子出场啊！又被爹看上了！
　　“哦？居然还会唱曲儿？朕更欣赏她了，先听曲子吧。”苏卿说道。
　　若曦行礼，纤纤玉指拨动琵琶，玉唇微张：“我要控制我自己……”
　　“噗嗤——”
　　苏卿和洛晴川同时喷了出来。
　　两人对视一眼，都听出来了，这踏马是张柏芝的星语心愿啊！
　　好家伙，又是个清穿女。
　　这踏马是到底有多少女人想穿越到螨清来当阿哥们的rpq啊！
　　“酒里有毒！保护皇上！”
　　张召重吓了一跳，大吼一声。
　　一众阿哥也是纷纷起身。
　　苏卿挥了挥手：“不碍事，退下，朕只是呛到了而已，酒里没毒。”
　　阿哥们这才松了口气，当然，还有隐隐的小失望，真是孝死人了。
　　“曲子就别唱了，朕不喜欢这种无故呻吟的曲调，直接把人送进宫里就行了。”苏卿看着八阿哥说道。
　　“不要！”若曦忍不住惊呼一声。
　　苏卿脸色一沉：“怎么，给朕侍寝委屈了你不成！你莫非想抗旨！”
　　“不是……臣女只是第一次见到皇上有些失态，毕竟皇上是一代明君，在臣女眼中一直是伟岸无双的，就像是天上的太阳。”若曦还有点急智。
　　苏卿鸡蛋里挑骨头：“有点意思，你说说，朕如何是一代明君了。”
　　操，居然说麻子是一代明君。
　　眼睛不用的话可以捐给别人。
　　“臣女愿作诗一首送给陛下。”若曦松了口气，她相信接下来这首诗一旦念出来，肯定能让康熙高兴的。
　　清了清嗓子：“北国风光，万里雪飘，望长城内外，惟余莽莽……”
　　苏卿：“…………”
　　洛晴川：“…………”
　　伟人的诗你也敢抄？
　　而且，就康麻子这逼样，配得上这首诗吗？是可忍孰不可忍！
　　“住口！”苏卿怒喝一声。
　　所有人都被吓了一跳。
　　不明所以的看着苏卿，因为他们都觉得这首诗词挺好的啊。
　　苏卿面色阴沉：“你竟敢拿别人的诗来骗朕，当朕是傻子吗？几年前就已经有人给朕念过这首诗了，并明说这首诗是写一个伟大的人物的！你现在却厚颜据为己有，是何居心！”
　　就是不给文抄公一丝活路！
　　马尔泰若曦直接当场死机。
　　淦，不会吧，居然还有前辈？
　　而且早就已经抄过这首诗了？
　　她做梦也没想到，自己的路居然会被先穿越的前辈给堵死。
　　她这后穿越的也太吃亏了吧！
　　【作者题外话】：五更，求银票！

第203章 史上最惨清穿女,老八要掀桌子…
　　随着苏卿龙颜大怒，整个院子里的气氛蹲守降低到了冰点。
　　洛晴川心有怯怯，这家伙穿越前到底干什么的，气势那么强。
　　而骆冰则是更肯定苏卿是朱三太子了，否则哪来的这等帝皇威严。
　　马尔泰若曦很快反应过来，连忙说道：“陛下明鉴，这首诗就是臣女所作，陛下遇到的那人或许是臣女的朋友，这首诗的确是写给一个伟人的，陛下您不就是诗中的伟人吗？”
　　苏卿忍不住气笑了，康麻子何德何能跟那位伟人相提并论？
　　他现在已经知道这女人是谁了，《步步惊心》的女主角。
　　跟洛晴川比起来，这女人就是典型的穿越时空来千里送的脑残。
　　洛晴川好歹一直在为穿越回去而努力，最后也的确穿回现代了。
　　可马尔泰若曦这个脑残整天就知道跟自己姐夫搞暧昧，跟这个阿哥暗生情愫，跟那个阿哥不清不楚的。
　　而且她在剧里还真用这首词来讨好过康麻子，她是怎么敢的啊！
　　这简直是对伟人的侮辱。
　　这女人完全就是一直在洗白和美化满清，穿越前就是精神螨虫了。
　　对这种脑残，苏卿连上的兴趣都没有，因为怕感染了她的愚蠢。
　　毕竟愚蠢能性传播。
　　跟她比起来，苏卿突然觉得洛晴川顺眼多了，至少这还是个受过高等教育，且独立自主的好姑娘。
　　真的是，唯有比较才知高低。
　　洛晴川同情的看着若曦，反应倒是挺快，可惜康熙也是穿越者啊。
　　“皇阿玛，这首词是我亲眼看见若曦作出的，绝非是盗用他人，还请皇阿玛明察。”八阿哥上前求情。
　　苏卿柚子一甩，冷笑道：“好，既然你说这首词是你作的，你有这等水准，那就再给朕作一首不逊于此的诗词！否则朕就治你个欺君之罪！”
　　这一招专门可克制文抄公。
　　你说是你作的，行，既然你那么牛逼那就再作一首跟这同水平的。
　　而且现在已经清朝了，就算想抄诗都没有那么多抄的。
　　若曦瞬间傻眼了，急的满头大汗惊慌失措，半天憋不出一句话来。
　　他在现代就是个小白领，能记住这首诗，还是因为太出名了。
　　清朝以后其他的诗词，让她背，她还真背不出几句来。
　　特别是还不能比这首诗差。
　　“怎么，现在没话说了？”苏卿眼神阴冷得可怕：“老八，你好大的狗胆，竟然跟这女人合起伙来欺骗朕！”
　　太子和四阿哥等人表面上面无表情，实则都踏马快笑开花了。
　　老八啊老八，你作死的花样还真是让人眼花缭乱，无法预测啊！
　　他们知道，老八完了。
　　这回是彻底出局了。
　　“儿臣不敢！”老八连忙跪在地上，满头大汗的说道：“皇阿玛，若曦是西北大将军的女儿，其父为我大清镇守边疆，功勋盖世，请皇阿玛开恩。”
　　“怎么，朕治他女儿欺君之罪，他还敢造反不成？”苏卿嗤笑，然后面色一冷：“马尔泰若曦与八阿哥胤禩妄图欺君，罪不可赦，将马尔泰若曦流放三千里，八阿哥胤禩贬为庶人与马尔泰若曦一同流放，终生不得回京。”
　　你们不是情比金坚吗？那我就让你们一起去徒步旅行，荒野求生。
　　轰！
　　苏卿的话宛如一个惊雷落下。
　　所有人脑子里都一片空白。
　　包括太子和四阿哥等人皆是不可置信的看着苏卿。
　　没想到皇阿玛居然那么狠。
　　一时间，他们心里也蒙上了一层阴霾，毕竟兔死狐悲，兔死狐悲啊！
　　八阿哥和若曦更是难以置信。
　　“哼！”苏卿冷哼一声往外走去。
　　小德子喊道：“起驾，回宫~”
　　“皇阿玛！皇阿玛恕罪啊！”八阿哥反应过来，连滚带爬抱住苏卿的腿。
　　若曦也紧随其后，一张俏脸哭得梨花带雨：“皇上，我愿意侍寝，我愿意侍寝啊，求求你放过我吧！”
　　哪怕是再没有常识。
　　她也知道古代的流放会死人的。
　　一路上的苦就不说了，还有那么多土匪乱军，就怕生不如死啊。
　　“你不配！”苏卿冷冷的说道，随后一脚将两人踹开，大步流星离去。
　　轿子上，洛晴川低声说道：“喂，对自己老乡没必要那么苛刻吧。”
　　明显是想替若曦求情。
　　女主角必备素质——心地善良。
　　哪怕是被人虐了也要以德报怨。
　　“再哔哔，把你也送去跟你的八阿哥打伴。”苏卿面无表情的说道。
　　洛晴川撇撇嘴，不敢说话了。
　　苏卿突然念头一动：“我试过海陆空三战，还没试过在轿子里呢。”
　　“喂！你该不会……”洛晴川瞪大美目惊恐的看着苏卿，俏脸通红。
　　苏卿嘿嘿一笑：“你真聪明。”
　　洛晴川：QAQಥ_ಥ
　　她上辈子究竟是造了什么孽啊！
　　她堂堂历史高材生，还有一家古董店，勉强也算是个白富美了。
　　现在却沦为了玩物。
　　她发誓，以后她再听见那些闺蜜怀恋穿去清朝，她就跟她们绝交！
　　因为脑子有病的人才这么想！
　　………………
　　八阿哥府上，苏卿离开后，太子和四阿哥等人也纷纷离开了。
　　倒是没有人去落井下石。
　　因为没必要，太跌份了。
　　更何况，今天的事也为他们敲响了一个警钟，他们可能也有这一点。
　　这一刻，所有人都对他们慈祥的皇阿玛产生了一种深深的恐惧。
　　八阿哥从地上爬起来，无神的眼睛逐渐变得坚定，面目狰狞：“抢我晴川，辱我若曦，现在居然还有流放我和若曦，我不认命！我不认命！”
　　他知道，一旦出了京城，那他这辈子都没有再回来的机会了。
　　他才是皇位最有力的竞争者。
　　他好有几位兄弟的支持。
　　还有军机处几位大臣的支持。
　　他绝不甘心就这么灰溜溜的离开，唐有李世民，金有他胤禩。
　　他环视一周，看着自己的几位支持者和幕僚们：“皇阿玛**臣蛊惑，性情大变，带女上朝，滥杀忠良，满朝文武和天下百姓苦其久矣，今我欲起兵清君侧，诸君，可愿从之？”
　　他准备掀桌子，最后一勃了。
　　可就怕他勃不起来啊！
　　“我等愿从！”众人纷纷答道。
　　操！你踏马都当面说了，我们要是拒绝的话还能活着离开吗？
　　【作者题外话】：求银票，求银票

第204章 八阿哥政变,忠心耿耿张召重
　　自古以来，筹划周密，耗时越久准备的谋反反而越不容易成功。
　　因为拖得越长变数越大。
　　反而是那种临时起意的造反成功率比较大，因为大家都猝不及防。
　　要造反，自然要有兵。
　　目前京城大概有这么几支军队。
　　城外的丰台大营驻军两万。
　　城内有八旗步兵营两万。
　　巡捕五营一万。
　　宫内侍卫一千多人。
　　丰台大营在八阿哥的掌控下，八旗步兵营和巡捕五营被老四掌控。
　　至于太子，太子只有个几把。
　　当然了，虽然丰台大营提督站在八阿哥这边，管理八旗步兵营和巡捕五营的九门提督站在老四这边。
　　但这些兵其实都只听皇帝的，因为都是由满清八旗精锐构成。
　　所以八阿哥造反不仅要说服丰台大营提督起兵响应，还要有个合适的借口让那些兵跟着他打进皇宫去。
　　借口嘛就是清君侧除奸臣。
　　很快行动计划就星夜制定完毕。
　　重金收买京城城门守将，放丰台大营两万大军京城，进城后分出一部分兵力控制太子府和四阿哥府邸。
　　剩下的军队猛攻西华门，要在八旗步兵营反应过来前攻入皇宫。
　　否则一旦被八旗步兵营缠住，那就胜负难料了。
　　对于逆子准备谋反的事，苏卿这个免费当爹的目前还尚不清楚。
　　他正忙着攻略骆冰呢。
　　什么几把满清江山，有骆美女重要吗？毕竟美女能让他太阳，而江山不能，孰轻孰重，还不够明显吗。
　　御书房里，宫女太监站两旁。
　　苏卿把骆冰抱在腿上，一边看奏折，一边让她给自己喂酒，时不时揩揩油，把昏君演绎得惟妙惟肖。
　　对面屋顶上，一个黑衣人眼中满是痛苦的看着这一幕，握紧了拳。
　　这个人就是红花会文泰来。
　　余鱼同已经将苏卿让他带的消息带回了红花会，陈家洛已经带领红花会的精锐化整为零向京城赶来。
　　文泰来是红花会中唯二知道康熙是假冒的人，因牵挂妻子，便向陈家洛请命先赶到京城联系朱三太子。
　　可没想到，他看见的就是妻子一脸娇羞的被朱三太子抱着玩弄。
　　他很了解自己妻子，是一个为他守身如玉，温柔娴熟的好女人。
　　更相信朱三太子是个光明磊落，坦坦荡荡的真君子，一代明君。
　　所以他们这是在演戏，是在迷惑周围的宫女和太监。
　　所以自己一定不能介怀！
　　一定不能！
　　文泰来深吸一口气，然后学了几声鸟叫，这是他和骆冰的暗号。
　　苏卿怀里的骆冰娇躯一颤，俏脸瞬间就变得惨白。
　　“怎么了？”苏卿明知故问。
　　其实他早就发现文泰来了。
　　不过他装作没发现，继续抱着骆冰卿卿我我，这岂不是更刺激了？
　　骆冰紧咬着红唇：“四哥……四哥在附近，你……你快把其他人打发走。”
　　一想到自己在朱三太子怀里的模样被四哥看见了，她心里就是又羞愧又自责，还有点……小小的刺激。
　　“你们下去吧。”苏卿挥了挥手。
　　“嗻。”宫女和太监撤走了。
　　然后文泰来才从房顶上落下。
　　骆冰连忙从苏卿怀里挣脱，慌乱的说道：“四哥，你听我解释……”
　　“不用解释了，妹子，我知道你和殿下肯定是为了迷惑宫内潜藏的眼线不得已而为之。”文泰来说道。
　　骆感动不已：“嗯，四哥。”
　　“文泰来参见太子殿下，我家总舵主已经带着红花会众兄弟在入京的路上，命在下先行一步前来禀报。”文泰来走到苏卿面前，抱拳说道。
　　苏卿哈哈一笑，撤去幻术：“文四哥，你我又见面了。”
　　“是你！”文泰来大惊，紧接着又说道：“没想到当日竟是殿下当面。”
　　“文四哥，当是事关重大，未曾表明身份，勿怪才是。”苏卿笑道。
　　文四哥抱拳：“草民不敢，草民对太子殿下真是佩服得五体投地！”
　　“当时孤在船上还遗憾只见文四哥未识洛四嫂，未曾想竟一连与四嫂相处数日，经过孤深入了解，文四哥当真是娶了一等一的良人啊。”苏卿一脸羡慕的说道，又对骆冰笑了笑。
　　骆冰脸色多少有点不自然，毕竟这几天她跟苏卿的相处有点过火，更让她愧疚的是她其实也乐在其中。
　　就在此时，宫城外突然响起了一阵喊杀声，火光冲天，炮声大作。
　　“这是怎么回事！”骆冰大惊。
　　很快，张召重带着一群侍卫急急忙忙跑了过来，单膝跪地：“皇上，大事不好了皇上，八阿哥反了，正带着丰台大营在炮击西华门，马上就要打进来了，还请皇上速速撤离。”
　　苏卿没想到老八竟然反了，不愧是互联网上最有魄力的男人……不好意思，串场了，不愧是我的儿子！
　　“跑什么跑，慌什么慌，九门提督肯定会来救驾的，跟朕出去见识见识这个不孝逆子！”苏卿冷冷的说道。
　　“皇上，还是先撤走吧。”骆冰忍不住说道，她怕朱三太子陷于此地。
　　文泰来也劝说：“是啊皇上，刀兵无眼，伤了皇上龙体就不好了。”
　　万一被八阿哥看出康熙是假冒的岂不是能名正言顺杀了他？
　　那朱家最后的血脉就没了。
　　“都不要再说了，朕，就在这里等着那个逆子！”苏卿霸气外露。
　　他尼玛人形高达，万军之中取敌人首集就如同探囊取物，只要八阿哥一死，丰台大营之乱轻易可平。
　　看着苏卿这气势，文泰来也坚定不移的相信他是朱三太子了。
　　苏卿不跑，他和骆冰总不能跑，只能陪他在原地等着乱军。
　　张召重倒也是个忠心的，召集所有侍卫把苏卿团团围在了中间。
　　而他独自一人持刀站在外面。
　　踏踏踏踏踏踏……
　　伴随着杂乱的脚步声，一群清兵冲了进来，跟侍卫形成了对持。
　　“八阿哥到——”
　　随着一道声音响起。
　　脸上还残留着血迹的八阿哥提着一把刀带着众将大步流星而来。
　　看见八阿哥，张召重毫不犹豫的冲了上去，苏卿暗叹，忠心不二！
　　“奴才张召重参见八阿哥，昏君康熙已经被奴才围起来了，请八阿哥处置！”张召重普通一声跪在地上。
　　苏卿：“…………(||๐_๐)”
　　操，你踏马演我？

第205章 张召重觉得自己草率了
　　“张召重，你对得起朕吗！”
　　苏卿痛心疾首的说道。
　　踏马的，果然，反派永远都是反派，自己提拔了他，没想到他转眼就毫不犹豫背叛了自己跪舔八阿哥。
　　“昏君！你住口！”
　　张召重厉声呵斥：“我张召重虽然贪恋权势，但也不齿为昏君所用，八阿哥拨乱反正，我自当顺应天命！”
　　苏卿一愣，反派竟是我自己？
　　“哈哈哈……”
　　八阿哥哈哈大笑起来：“皇阿玛啊皇阿玛，你看看你已经把这个朝堂搅成什么样子了，连你的亲信都已经背叛了你，你真是太失败了啊！”
　　“真正的皇者，不屑要亲信，单凭朕一人，足以扭转乾坤！”苏卿一甩袖袍，不屑一顾的说道，霸道至极。
　　八阿哥目露嘲讽：“皇阿玛，你现在还提得动刀吗？时间不早了，还是赶紧写下禅位诏书给儿臣吧。”
　　“好个逆子！”苏卿怒喝，紧接着瞬间出现在八阿哥面前，在他惊恐的眼神中一把掐住他的脖子飞上房顶。
　　“八阿哥！”
　　除了文泰来之外，其他人都是被这突如其来的变故吓了一跳。
　　张召重心中暗道：草率了。
　　他做梦也没想到，皇帝居然藏的那么深，还有那么一手好功夫。
　　“皇阿玛，没想到你还藏着那么一手，是儿臣输了。”八阿哥绝望了。
　　连他这个亲儿子都不知道自己亲爹居然有那么好的武功。
　　这一局他输的心服口服。
　　“睁大你的眼睛看看。”苏卿提着他背对着众人，撤去了脸上的幻术。
　　八阿哥瞪大了眼睛：“原来如此，原来如此，你不是皇阿玛！”
　　“那又怎样？我照样当你爹，甘霖娘，睡你喜欢的女人，而你却无可奈何。”苏卿压低声音，撩他的怒火。
　　然后在八阿哥愤怒的眼神中故意大声说道：“老八啊老八，你我终究父子一场，本来想再给你个机会，没想到你竟然如此执迷不悟，罢了，我给了你生命，就让我来亲手终结。”
　　随后拧断了他的脖子，直接将死不瞑目的八阿哥丢下了房顶。
　　随后施展幻术，转过身：“逆贼胤禩已死，尔等还欲将错就错？朕只追责主谋，尔等放下武器皆可不死！”
　　丰台大营的士兵面面相觑，然后纷纷放下了武器，跪在了地上。
　　张召重也毫不犹豫的跪下：“奴才张召重参见皇上，皇上万岁万岁万万岁，贺吾皇文成武德，江山永固！”
　　“你刚刚可不是那么说的。”苏卿一跃而下，似笑非笑的看着他。
　　张召重头皮发麻：“奴才方才只是施展权宜之计，想骗取判贼的信任再一击致命，未曾想皇上武功盖世，奴才的雕虫小技根本就没用上。”
　　“哈哈哈！张召重啊张召重，你他娘的可真是个人才！”苏卿感慨的拍拍他的肩膀，用云龙兄的语气说道。
　　张召重满脸谄媚：“多谢皇上夸奖，奴才愿为皇上肝脑涂地……”
　　砰！
　　他话还没有说完，脑袋就被苏卿一巴掌给拍碎了，整个人轰然倒地。
　　“那你就肝脑涂地吧。”苏卿冷冷的丢下一句，一挥手：“拖下去喂狗。”
　　张召重再会舔也没用。
　　他苏卿被那么多人舔过。
　　阈值早就很高了。
　　张召重这点舔功并不能让他感到满足，如果换骆冰来还差不多。
　　踏踏踏踏踏踏……
　　很快又是一阵脚步声传来。
　　九门提督带着八旗步兵营的人终于赶到了。
　　九门提督隆科多急急忙忙冲到苏卿面前跪下：“奴才隆科多救驾来迟，让皇上受惊了，请皇上治罪！”
　　“朕没受精！”苏卿抬起一脚将他踹倒在地上：“废物东西！朕都已经把反贼诛杀了你才赶来，朕要你何用！”
　　“奴才知罪！”隆科多喊道。
　　苏卿冷冷的说道：“死罪可免，活罪难逃，隆科多救驾不力，带去净身房净身后留在宫中伺候朕左右。”
　　“啊？！”隆科多懵逼了。
　　文泰来也是胯下一凉，虽然他那玩意儿早就没用了，但也怕啊。
　　“啊什么啊，难道你不愿意伺候朕？拖下去！”苏卿挥了挥手。
　　隆科多哭天喊地：“皇上，皇上饶命啊，皇上，皇上饶命啊！”
　　“朕已经饶了你一命，舍小头报大头还是舍大头报小头？你自己选。”苏卿面无表情，让人感觉天威难测。
　　隆科多不喊了，没了小头至少还有命在，没了大头要小头何用？
　　就这样，宫里又多了位公公。
　　“文泰，即日起由你担任九门提督执掌八旗步兵营。”苏卿淡然说道。
　　文泰来先是一愣，好一会儿才意识到说的是自己：“奴才谢恩！”
　　入戏还挺快的。
　　“将这里处理干净，把胤禩一派的逆贼全给我抄家斩首！”苏卿冷冷的丢下一句话，搂着骆冰就离开了。
　　文泰来虽然感觉很难受，但也只能视而不见，答道：“奴才遵命。”
　　他不停的在心里安慰自己。
　　妹子和太子只是在演戏。
　　演戏而已。
　　江湖儿女不拘小节。
　　自己何必斤斤计较呢？
　　紧接着他又有些恍惚，自从几年前他的同胞兄弟不争气，他都忘了自己有多久没有碰过骆冰的身子了。
　　摇了摇头，把这些乱七八糟的甩出来，开始指挥兵卒办事。
　　丰台大营被暂时缴械看管。
　　八旗步兵营在京城四处出击，凡是跟老八有联系的大臣统统抄家。
　　这一夜，京城大地震。
　　太子和四阿哥格外的安分。
　　……………
　　寝宫内。
　　“殿下，您一夜未睡了，休息一下吧。”骆冰铺好床后说道。
　　苏卿搂住她：“你陪我睡。”
　　“殿下~”骆冰娇嗔一声。
　　苏卿深情款款的说道：“四嫂，孤已经爱上你了，就从了孤吧。”
　　“不要，殿下，放开我，我不能对不起文四哥，我不能……”骆冰惊慌失措的挣扎，但是显得如此的无礼。
　　很快就半推半就被苏卿得逞了。
　　毕竟骆冰也是久旱逢甘霖。
　　“皇上，八阿哥的同党都已经拿下了。”不多时，文泰来在寝宫外禀报。
　　听着里面传出的声音，他只能感慨太子殿下真是性情中人啊。
　　殊不知，另一个人是骆冰。
　　苏卿在屋里说道：“干得不错，天一亮你亲自监斩，且退下吧。”
　　“是，皇上。”文泰来从容离去。
　　头一次掌握那么大的权利。
　　他还有点兴奋。
　　可惜妹子不知道去哪儿了，不然真想向她分享一下自己的快乐。
　　其实不用他分享了，苏卿已经分享过了，他妹子现在很快乐。

第206章 要想生活过得去,头上就得带点…
　　阳光铺洒大地。
　　乱了一夜的京城恢复了生机。
　　宫内地板上的血已冲刷干净。
　　只有空气中弥漫着的淡淡血腥味还在诉说着昨夜的杀戮。
　　“殿下，殿下，你该上朝了。”龙床上，骆冰推了推苏卿，轻声喊道。
　　苏卿睁开眼睛，伸手捉住她光滑的下巴：“昨天晚上孤很开心。”
　　“殿下，此事万万不能让文四哥得知，否则妾身就没脸活了。”骆冰紧咬着红唇，眼中满是挣扎和愧疚。
　　毕竟她终究是文泰来的妻子。
　　苏卿笑了笑：“放心吧，以后我们偷偷滴干活，谁也发现不了，孤三生有幸，能得到骆四嫂，此身足矣。”
　　正所谓妻不如妾，妾不如偷。
　　更何况，文四哥都不行了，想和骆冰恩爱也是有心无力，自己帮他慰劳一下四嫂怎么了？他有错吗？
　　他又不要什么回报，毕竟都是自家兄弟，分那么清楚干什么。
　　你老妈就是我老妈，你老婆就是我老婆，我老婆……还是我老婆。
　　随后他更衣洗漱出了寝宫。
　　骆冰呆呆的坐在床上，脸蛋时而羞红，时而黯淡，最终叹了口气。
　　“冤家，真是个冤家啊。”
　　骆冰喃喃自语的说道。
　　………………
　　太和殿。
　　文武大臣安静的可怕。
　　殿上又空出了许多位置。
　　所有人都知道昨晚发生了什么。
　　既惊讶于八阿哥的胆大妄为。
　　也惊讶于皇帝的平叛速度。
　　“皇上驾到——”
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“众爱卿平身。”苏卿说道。
　　文武大臣站了起来。
　　苏卿脸色铁青：“昨夜发生的事，相信众爱卿已经有所耳闻，逆子胤禩犯上作乱，已被当场诛杀，这件事让朕很痛心啊，那可是朕的亲儿子！”
　　“你们知道朕亲手杀了他是有多么的痛……痛苦吗？朕的心里在笑……小声的抽泣，在滴血，在流泪啊！”
　　苏影帝双目含泪，锤打着龙案，嘴唇颤抖，好似随时能哭出来。
　　“请皇上节哀。”
　　众大臣异口同声的说道。
　　苏卿抬手：“老八朕了解，他干出这等大逆不道的事，肯定是被那个叫马尔泰若曦的女人给迷了心智，立即给我流放她，是戴上镣铐流放！”
　　“另外，三日后，朕在宫中设宴，为我的爱妃洛晴川庆寿，所有皇家子弟，文武大臣全都要来参加。”
　　众人：“…………”
　　刚刚还在为死了儿子而心疼。
　　转眼又要给妃子祝寿。
　　你这样让我们觉得有点假啊。
　　不对，这才是昏君的真面目。
　　……………
　　两天后，陈家洛到了。
　　苏卿跟他见了一面，首先感谢他心怀大明，表示孤很欣慰，其次又允诺了一大堆等他复国后的封赏。
　　然后苏卿让一千多名红花会的主力换上侍卫的衣服混进了皇宫。
　　他要在明天晚上的宴席上，将满清皇族和高层官员全部一锅端。
　　然后直接登基称帝。
　　遗愿任务就完成了。
　　至于后面就无所谓了。
　　反正到时候他都可以溜了。
　　爽完就跑，不管后果。
　　反正就算后果再差，也不会差到原本的八国联军攻入紫禁城吧？
　　下午，骆冰正在看书。
　　文泰来拿着苏卿给的腰牌畅通无阻，想去给骆冰一个惊喜。
　　没想到骆冰给了他个惊吓。
　　骆冰听见脚步声，头也不回的娇嗔道：“太子殿下大白天又想干什么坏事，昨晚弄了一晚上还不够吗？”
　　毕竟在她的潜意识里，除了冒牌皇帝苏卿也没谁会进这间屋了。
　　轰！
　　文泰来五雷轰顶，呆立当场。
　　没听见身后的回应，骆冰好奇的转过身子，刹那间俏脸惨白。
　　“文……文四哥，我……我……”
　　“妹子，你别说了，我……我有点乱，我想静静。”文泰来结巴道。
　　他感觉这个世界是绿色的。
　　骆冰泪流满面：“文四哥，是我，都是我对不起你，你休了我吧。”
　　“不，是我对不起你，是我不是个男人，不怪你，怪只能怪我自己，太子殿下，挺好的。”文泰来含泪道。
　　文泰来是个真正的豁达，豪迈之人，在剧里，余鱼同坦白对骆冰有非分之想，他哈哈一笑就原谅了。
　　所以现在呢？
　　他当然也只能选择原谅她啦。
　　毕竟鲁迅先生说的好，想要生活过得去，头上就得带点绿。
　　骆冰心里更难受了：“四哥……”
　　“妹子，我不会休你，这对你名声不好，对我也没面子，以后我装作不知道就行了。”文泰来自欺欺人。
　　苏卿还不知道发生了什么，刚好听见这话，哈哈一笑：“文四哥，什么不知道啊？说来让朕也听听。”
　　“没什么，我们夫妻间开点小玩笑罢了。”文泰来眼神复杂的看着他，随后又看了骆冰一眼，转身离开了。
　　苏卿莫名其妙，进屋后看见骆冰在哭：“骆四嫂，这是怎么了？”
　　骆女侠也不肯说。
　　还好苏卿有读心术。
　　知道了事情经过后，牛头人苏卿心里是一万匹草泥马狂奔而过。
　　紧接着又有些自责。
　　自己对文四哥是不是太残忍了？
　　毕竟自己又不是反派。
　　苏卿想了想，决定临走的时候帮文泰来把那方面的病治好。
　　再给他一颗提升寿命的丹药。
　　就当是对他的回报和补偿吧。
　　……………
　　一天后，晚上，皇宫大宴。
　　文武百官和满清皇室在御花园里齐聚一堂，可谓是好不热闹。
　　“皇上驾到——”
　　随着小德子一声高呼，苏卿带着洛晴川和骆冰沿着走廊而至。
　　“吾皇万岁万万岁万万岁！”
　　所有人通通起身参拜。
　　“众爱卿免礼吧，好好吃，今天晚上必须要好好吃。”苏卿强调道。
　　毕竟这是你们最后一顿饭了。
　　很快随着舞蹈和音乐。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　苏卿环视一周：“都吃好了？”
　　“皇阿玛，儿臣已经饱了。”太子大咧咧的擦了擦嘴上的油说道。
　　“臣等也已经吃饱了。”
　　大臣和八旗勋贵们说道。
　　苏卿点了点头，也跟着放下了碗筷：“吃饱了好，吃饱了就好啊，那么接下来就欣赏最后一个节目吧。”
　　然后他拍了拍手。
　　踏踏踏踏……
　　陈家洛和文泰来带着伪装成侍卫的红花会弟子持刀冲了进来。
　　“杀啊！杀清狗！”杀！
　　红花会的人宛如猫进了老鼠群，瞬间红了眼，开始大开杀戒。

第207章 大清亡了!!!
　　所有人都被这突如其来的变故吓了一跳，第一个反应就是：叛军。
　　“保护皇上！”四阿哥大吼道。
　　然而苏卿大喊道：“朕降了。”
　　众人：“…………”
　　“糊涂！臣等正欲死战！陛下何故先降！”一个武官红着眼吼道。
　　苏卿骂道：“因为老子不是康熙，老子是你汉家爷爷，朱三太子！”
　　苏卿撤去了幻术，从今天开始终于不用再辛苦的扮演一个昏君了。
　　鬼知道让他一个正直的坦荡君子扮演一个荒,淫无道的昏君有多难。
　　不仅让他身体受到了严重摧残，还让他良心受到了极大的谴责。
　　他这些天太痛快……啊不是，他这些天太痛苦了！
　　“什么！皇上呢！皇上呢？”
　　所满清贵族都是大惊失色，没想到自己的皇帝竟然是冒充的。
　　怪不得会变得如此昏庸。
　　“你们的皇帝早就被我砍了，你们大清亡了，哈哈哈。”苏卿大笑。
　　四阿哥红了眼：“杀了他！”
　　可惜了，这些人都已经喝醉了，而且人数又少，还没有武器。
　　面临的是一面倒的屠杀。
　　杀戮持续了一炷香的时间。
　　院子里摆满了尸体。
　　鲜血都已经凝固成了血浆。
　　没有一个活口留下来。
　　紧接着苏卿开放仓库，把所有红花会的人全副武装了起来。
　　然后又收缴了八旗步兵营的的武器，讲这些八旗兵全部坑杀。
　　丰台大营的士兵一样乱箭射杀。
　　这些全都是八旗子弟，他们是绝对不可能投降的。
　　苏卿也不需要他们投降。
　　只需要他们安静的去死就行了。
　　然后苏卿连夜登基称帝。
　　“吾皇万岁万万岁万万岁！”
　　太和殿中，陈家洛等人参拜。
　　“众爱卿免礼。”苏卿说道。
　　紧接着开始下达命令。
　　【能量:30/100】
　　遗愿任务完成了。
　　但苏卿并没有急着离开，毕竟好歹要把大局势稳定下来再说。
　　控制了整个京城，然后以朱三太子的名义写了一份公告传遍天下。
　　京城百姓仅仅是睡了一觉。
　　第二天早上起来一看。
　　发现自己又变成了大明百姓。
　　而那些八旗子弟则是懵了。
　　我们的江山呢？
　　我们大清辣么大一个江山呢。
　　“大清！我的大清！乱臣贼子！乱臣贼子！”一个老头撕心裂肺吼道。
　　“你的大清已经亡了！”
　　“大清亡了！大清亡了！”
　　可以预见，接下来的天下将重新进入纷争时代。
　　因为那些手握兵权的满清将军们肯定是不愿意束手就擒的。
　　不过问题也不大，因为它们手下的汉兵们也不愿意再当狗了。
　　所以各地会再度硝烟四起，这一次鞑子可就不一定会赢了。
　　后宫，苏卿在写奏折。
　　“不是说送我回去吗？什么时候才送我回去呀？我一直很听话咯。”
　　洛晴川嘟着嘴看着苏卿说道。
　　她实在是不习惯这里的日子。
　　没有手机，没有电脑。
　　唯一的娱乐活动。
　　大概就是晚上被苏卿玩儿了。
　　“很快就走。”苏卿头也不抬。
　　洛晴川逼问：“很快是多久。”
　　“就是现在。”苏卿停下了笔。
　　这其实是他留给陈家洛的信，让陈家洛按照上面写的去发展。
　　同时留下了一张禅位诏书。
　　把皇位禅让给陈家洛。
　　苏卿带着洛晴川找到文泰来。
　　“参见皇上。”文泰来连忙行礼。
　　苏卿看着他：“文四哥，骆冰的事儿是我对不起你，这个给你，将它吞下后，你的暗疾就会全部恢复。”
　　说完，不等他反应过来，就带着洛晴川离开了，去找骆冰。
　　找到骆冰后，直接带着她和洛晴川离开了这个世界，回归蓝星。
　　对这个世界他没有丝毫留恋。
　　文泰来将信将疑的吞下了那颗丹药，然后就发现自己又举起来了。
　　整个人欣喜若狂。
　　同时，众人发现皇帝不见了。
　　后来一个传说开始流传，说其实根本就没有什么朱三太子。
　　是天上的神仙下凡来了。
　　一处荒山野岭。
　　一个狼狈宛如乞丐的身影，正在啃噬着一块好不容易抢到的馒头。
　　啃着啃着眼泪就流下来了。
　　“呜呜呜……我要回家！”
　　马尔泰若曦嚎啕大哭。
　　这该死的满清，该死的康熙！
　　我去尼玛的！清宫剧害死人啊！
　　最好别让我有机会回去。
　　我一定要把制片商告破产！
　　这里没有和阿哥的浪漫爱情，没有跟傻哔一样好忽悠的康熙皇帝。
　　有的只是个冷漠无情的封建独裁君王，有的只是土匪烧杀劫掠，有的只是百姓民不聊生，有的只是连拉屎都没纸，来大姨妈没有卫生巾……
　　……………
　　“啊！我终于回来了！回来了！”
　　站在繁华的街道上，看着熟悉的高楼大厦，熟悉的车水马龙，洛晴川宛如一个疯子一样大喊大叫。
　　骆冰这是满脸惶恐的抓着苏卿的手：“陛下，这是什么地方。”
　　“这里是地球！”洛晴川答道。
　　苏卿摇了摇头：“是蓝星。”
　　“蓝星？什么鬼地方啊！快送我回地球啊！”洛晴川抓了抓头发。
　　苏卿耸耸肩：“抱歉，不行，万一你回去之后绿了我怎么办？这里跟地球差不多，而且比地球更好。”
　　除了外星人快降临这一点。
　　“喂！你有毒吧！”洛晴川崩溃，抓狂：“什么叫我绿了你怎么办，明明是你绿了我未来的老公好不好，得了便宜还卖乖，还出尔反尔，混蛋！”
　　“随便骂，我不怕，反正你别想回去就完事儿了。”苏卿破罐子破摔。
　　洛晴川发泄了一通，无奈的耷拉下了头颅：“罢了，罢了，啊！”
　　已经向生活妥协过一次了。
　　再妥协第二次就熟练多了。
　　何况她也有点舍不得苏卿。
　　毕竟这种长的高的帅的男人，恐怕地球上很难找到了。
　　主意，以上那句话有三个要素。
　　“走吧，去我家。”苏卿说道。
　　洛晴川招手：“出租车。”
　　“多low啊。”苏卿摇了摇头，直接一左一右抓起两人，三飞上天。
　　洛晴川和骆冰都懵了。
　　“神仙，神仙。”骆冰喃喃自语。
　　“你你你……你会飞！啊不对！天上好多人都在飞，这是什么世界啊！”
　　洛晴川瞪大美目，声音颤抖。
　　苏卿微微一笑，看着两人，一字一句答道：“欢迎来到我的世界。”
　　我的世界，广告费结一下。
　　【作者题外话】：求银票！

第208章 搬起石头砸自己的脚
　　穿越已经够颠覆三观了，可洛晴川的三观再次被苏卿无情强尖。
　　这个世界居然有神仙？
　　洛晴川突然也不是那么想回地球了，毕竟她也想当个小仙女啊。
　　不过当仙女之前，她首先要当一个摇头摆尾取悦苏卿的小婊砸。
　　“好哥哥，求求你了，就教人家修仙嘛。”洛晴川抱着苏卿的腿。
　　苏卿摸着她的脑袋，和颜悦色的说了一句：“叫爸爸。”
　　“爸爸。”洛晴川甜甜的喊道，心里却是咬牙切齿，修仙改变人生！
　　等本小姐超过你。
　　非得让你叫妈！
　　苏卿脸上的笑容更灿烂了，语气温柔的说道：“那你爸爸听话吗？”
　　“听听听。”洛晴川连连点头。
　　苏卿说道：“听话，咱不修仙。”
　　洛晴川：“…………(~￣△￣)~”
　　“我不听话！”洛晴川叫道。
　　苏卿脸一沉：“不听话，那我就不教你了，我不喜欢不乖的女人。”
　　“那我听话。”
　　“听话，咱不修仙。”
　　“啊啊啊啊！”洛晴川快崩溃了，从地上爬起来：“如果我有罪，法律会严惩我，而不是派你来折磨我！”
　　“那个……晴川妹妹，网上好像能搜到修仙功法。”骆冰弱弱的说道。
　　现在她已经脱了古装，换上了一件白色的抹胸短裙，曲线玲珑，轮廓分明如满月，让人忍不住想冲。
　　洛晴川脸色一僵，看向笑眯眯的苏卿，怒了：“混蛋，我咬死你！”
　　一把抓起苏卿的手咬了下去。
　　“啊！”牙齿崩坏了一颗。
　　洛晴川捂着嘴，泪眼朦胧，委屈的看着苏卿：“你怎么会那么硬。”
　　“你头一天知道？”苏卿擦了擦手上的口水，起身：“都已经来了两天了，你们也适应了，我就先走了，有什么事打电话，打不通我的，给薛莹她们打也行，再不行就艾特群成员。”
　　苏卿相亲相爱的一家人，群聊规模再次扩大，新增两个群成员。
　　洛晴川和骆冰没住进莲花山庄园，而是自己挑了个别墅区，苏卿给她们买了栋别墅。
　　“我送你。”骆冰连忙起身相送。
　　洛晴川气鼓鼓的没有搭理他。
　　离开骆冰家后，苏卿没有回莲花山庄园，而是向长白山飞去。
　　他要去见敬爱的贪欲魔王同志。
　　抵达长白山，向当地驻军表明了身份后，才被放行。
　　如今的长白山天池周围已经成了军事重地，被防空导弹封锁，谁要是想直接飞去天池会被士兵们射的。
　　苏卿来到天池底下。
　　“哈哈哈，你又来了，怎么样，本王赐给你的法宝好用吗？”
　　看见苏卿，贪欲魔王身上的铁链拖得哗哗响，哈哈大笑着说道。
　　他感觉一切都在计划之中，他会不断勾起苏卿的贪欲。
　　让他越来越欲求不满，最后跟自己做交易，把自己放出去。
　　没有人能忍受力量的诱惑，吃过山珍海味的人是吃不惯糟糠的。
　　“还行吧。”苏卿点点头，拿出那把斩圣刀，对着贪欲魔王一阵比划。
　　贪欲魔王有种不好的预感，突然后悔直接给他那么叼的武器了。
　　苏卿一脸探究的说道：“你现在身受重伤被困此地，动弹不得，你说我要是用这玩意儿砍你会怎么样？”
　　“呵呵，不得不说，这个玩笑一点都不好笑。”贪欲魔王脸色发僵。
　　苏卿眨眨眼，眼中闪烁着好奇和变态的兴奋：“所以，我没开玩笑。”
　　“这把刀只是我杀死一个一品圣人时的战利品，它杀不死我，甚至是无法破坏我的圣体。”贪欲魔王企图打消苏卿的想法，因为虽然杀不了他，也砍不坏他的圣体，但是他会痛啊！
　　苏卿笑了笑：“我试试看，伟人说过实践是检验真理的唯一标准。”
　　随后一刀砍了过去。
　　噗嗤——
　　贪欲魔王身上出现一条伤口。
　　但是没有流血。
　　“啊！”他发出一声哀嚎。
　　随着他的惨叫声响起，苏卿脸上出现了近乎癫狂的酡红，挥舞着手里的斩圣刀不断往贪欲魔王身上砍去。
　　“啊！混蛋！快点停下！”
　　“本王一定……啊！一定……啊！”
　　“求求你不要啊，不要，啊！”
　　贪欲魔王身上的伤口终于开始流血了，金色的圣血滴落在水中。
　　轰隆隆……
　　整个天池的水完全被煮开了一般沸腾起来，游动的鱼儿身躯骤然膨胀数倍，还有的直接化形成了人身。
　　然后纷纷飞走了。
　　苏卿目瞪口呆，满脸不可置信的看着贪欲魔王，然后眼神逐渐变得兴奋和炽热，舔了舔嘴唇：“原来，你才是最大的宝物，哈哈哈哈哈……”
　　只是几滴血，就让一群普通的鱼化形成人，拥有了合道境修为。
　　有了他，还用怕外星人吗？
　　比起他那些法宝丹药，贪欲魔王本身就是一味强大的圣药啊！
　　苏卿一开始是打算通过折磨他，逼他给自己更多的宝物。
　　但没想到居然弄巧成拙，发现了贪欲魔王身上最大的价值。
　　圣血！圣体！
　　他的血肉才是真正的宝藏！
　　贪欲魔王打了个激灵，惊恐的看着满脸兴奋得苏卿：“你……你要干什么，我告诉你……你不要乱来啊。”
　　他都快哭死了，当时因为太过急切的想勾起苏卿的贪欲，所以直接给了一把圣人级别的武器。
　　而且这把武器在他看来，已经是同级别里面最垃圾的那种了。
　　可没想到，害了自己啊！
　　“你放心，我不会伤害你的，我怎么舍得伤害你啊。”苏卿语气轻柔，看着贪欲魔王的眼神如同打量美人。
　　不，这一刻，贪欲在他眼中，比任何美人都要更吸引他。
　　苏卿拿出一个碗凑到贪欲魔王飞速愈合的伤口处：“放点血。”
　　然后又给了伤口一刀。
　　“啊！！！”贪欲魔王惨叫。
　　随着一小碗圣血流逝，贪欲魔王脸色苍白，身上的伤势更重了。
　　苏卿看着他：“你放心，祖国和人民不会忘记你做出的贡献，改天我会给你带来一份勋章，谢谢你，来自遥远星球的陌生人，在此危急存亡的时刻让我们感受到了宇宙的温暖。”
　　贪欲魔王：“我草泥马！”
　　这还是他跟之前那几个三皇会的蠢货学会的经典国粹。
　　“再支援点宝贝给我吧。”苏卿看着贪欲魔王诚恳的说道。
　　贪欲魔王冷冷的看着他。
　　苏卿叹了口气，提刀。
　　贪欲魔王脸色一变：“不要！”
　　随后，一张纸飘在苏卿面前。
　　“在上面写上任何人的名字，圣人之下，你都可以控制他。”
　　他这次学机灵了，不能再给对方能伤害到自己的法宝了。
　　“谢谢。”苏卿很有礼貌，收起了那张特俗的纸，然后说道：“作为奖励，我给你放个电视节目看吧。”
　　随后他拿出一部备用手机，施法固定在贪欲魔王面前，把糖果超甜设置成循环播放，然后才离开。
　　半个小时后，天池地下传出歇斯底里的咆哮声：“恩将仇报！恩将仇报啊！把这玩意儿给我关了！关了！”
　　【作者题外话】：上午三章，下午还有两章，写个都市副本轻松轻松，下个副本有点难写，所以先写个都市过渡一下，我顺便好好准备准备下个副本

第209章 小正太饭桶,龙骑士苏卿
　　回到家后，苏卿开始闭关。
　　看着眼前玉碗里金色的圣血。
　　他小心翼翼的舔了一口。
　　顿时灵台通透，修为破壁，直接瞬间就冲到了合道境巅峰。
　　“卧槽！”苏卿目瞪口呆。
　　紧接着他又惊出一身冷汗。
　　这样的方式太快了，很不稳定，就像是根基没打好，直接就疯狂盖楼一样，风一吹，楼就会垮塌。
　　他后面都已经基本上不用造化笔提升修为了，就是这个原因。
　　借住外力得到的，自身没有相应的体悟，终究不是属于自己的。
　　看着眼前的圣血，苏卿有些失神，贪欲魔王的世界究竟是怎样的？
　　一滴血融化在水里，就能让那么多杂鱼化形，可这样强大的存在也会被人打伤，简直是太恐怖了。
　　“呼——”
　　吐出一口气，把这些乱七八糟的东西抛出脑外，苏卿决定用剩下的圣血来炼丹，只有稀释后才能服用。
　　他刚刚要是敢直接喝一口的话，估计现在已经爆体而亡了。
　　他那小小的娇躯承受不了这么强大的力量。
　　等他再次出关的时候是十月。
　　“恭贺老爷出关！”
　　“恭贺主子出关！”
　　谛听和饭桶连忙跑了过来。
　　苏卿随手丢给饭桶一颗丹丸。
　　饭桶跳起来张嘴接住，然后身上的气势开始攀升，修为直接到了合道初期，身上爆发出一阵强光。
　　屋里的薛莹，安雨霏，宁静，韩冰，还有山上的观音，西门雪，紫霞仙子等人都被这动静吸引了过来。
　　强光散去，肥胖的老虎已经消失不见，取而代之的是个小正太。
　　一个四五岁大小，胖嘟嘟，粉雕玉琢，扎着丸子头，穿着一身虎皮小短裙的小正太飞在空中哈哈大笑：“哈哈哈，本王化形了！本王化形了！”
　　“这是……饭桶？”薛莹惊了。
　　安雨霏眼睛一亮，直接跑过去捏他的脸蛋：“啊啊啊！好可爱啊！”
　　“老爷，老爷我呢！我没捞着丹药啊！老爷，我丹药呢老爷！”谛听目光灼灼的看着苏卿，满脸渴望之色。
　　它是神兽，作为神兽是不屑于变成人身的，但那丹药能提升实力啊。
　　苏卿说道：“你太强了，再给你服用这丹药，你就要超过我了，到时候你踏马不听话怎么办？所以啊，等我修为提升之后，再给你吧。”
　　谛听：“…………”
　　什么时候太强也是一种错了？
　　“你们，一人一颗。”苏卿将丹药给了薛莹等人。
　　观音似笑非笑：“你就不怕我修为恢复了，跟你算总账吗？”
　　“我相信你不会的。”苏卿微微一笑说道，他有造化笔，怕个吊啊。
　　之所以不给谛听，是因为谛听不配让他动用造化笔。
　　谛听：那我走？
　　苏卿又走到小金龙面前，露出和善的笑容：“来，张嘴，我喂你。”
　　“你信不信，她要被曰了？”谛听凑到小正太饭桶身边说道。
　　饭桶点点头：“预料之中。”
　　小金龙张嘴含住丹药，身上气势攀升，很快就到了合道界后期，化身成一个长着龙角，穿着一身金色龙鳞铠甲，身段劲爆的大美女。
　　红润的小嘴还含着苏卿的手指。
　　“看见你长大了，我很欣慰啊。”苏卿打量着小金龙凹凸有致的娇躯。
　　金属感十足的铠甲紧贴着白嫩的娇躯，一双纤细的大长腿暴露在空气中，宛如一个英武不凡的女骑士。
　　苏卿很想试试她的骑功如何。
　　“从今以后你就叫小龙女吧。”都变成人了，也该有个正经名字呢。
　　饭桶表示，你考虑过我吗？
　　随着服用圣血丹，薛莹等人的修为全都提升到了合道境。
　　“晚上洗白白在房间等我。”
　　拍了拍小龙女的龙角，苏卿骑着谛听飞去给陈昭容她们送丹药。
　　……………
　　晚上，苏卿终于如愿以偿的当上了龙骑士，抓着龙角驾驭神龙。
　　足足两个小时后，才带着俏脸通红的小龙女从楼上下来。
　　“真就是大劫快来了，就放飞自我了呗，连自家养的宠物都不放过，也是绝了。”薛莹翻了个白眼说道。
　　苏卿咳嗽两声：“你不懂了吧，我这是让她深入了解人类，这样才能更好的跟你们相处，我多不容易。”
　　“是啊，腰没闪断吧，苏老爷。”宁静阴阳怪气的说道。
　　“无敌是多么寂寞~无敌是……”
　　一阵音乐声突然响起。
　　众人面面相觑。
　　“老爷，外面有个傻哔扛着音响来了。”谛听跑进来禀报。
　　苏卿沉声说道：“如果我没猜错的话，这个傻哔多半是林枫。”
　　“还用猜吗？除了他，还有谁会那么傻哔？”韩冰耸耸肩说道。
　　果然，很快，林枫一袭白衣，扛着一人高的音响走了进来，随手将音响摁在地上：“本座，合道了。”
　　“………………”
　　客厅里先是一阵沉默。
　　然后响起了敷衍的恭喜声。
　　“真的吗？恭喜恭喜。”
　　“真厉害啊，恭喜恭喜。”
　　敷衍完后，众人又开始各自做着各自的事情，没有人搭理他。
　　“不是，我合道了！”林枫又强调了一句，自己已经今非昔比了啊。
　　突然，他感觉有人扯他裤腿。
　　低头一看：“卧槽！你们连儿子都搞出来了？这就是修仙速度吗？”
　　“我是饭桶，我也合道了，我还化形了呢。”饭桶一脸眉飞色舞。
　　林枫瞪大眼睛：“饭桶！”
　　然后他猛然抬头：“你们……”
　　“我们也合道了。”薛莹等人扭头看着他异口同声的说道。
　　林枫往后退了两步，精神有些恍惚：“我……我闭关了很久吗？现在是什么年月了？外星人已经输了吗？”
　　“有空去看看医生，家里也不差那几个钱。”苏卿语重心长的劝说道。
　　林枫绝望的仰天长啸：“为什么！为什么你们总踏马比我快一步！”
　　他已经记不清是第几次了。
　　每当他修为突破，想来这里找点存在感，装个逼的时候。
　　都会发现，苏卿这一家子修为也提升了，天才全都汇聚在一窝？
　　“因为爱情。”苏卿答道。
　　安雨霏摇了摇头，目露同情：“可怜的孩子，实话告诉你吧，卿哥炼制了一种提升修为的丹药。”
　　“真的吗？”林枫眼睛一亮，目光灼灼的看着苏卿：“还有吗？”
　　“你的天赋根本没必要，丹药终究是外力，能不用尽量还是别用，稳扎稳打就行了。”苏卿摇了摇头。

第210章 阴间开发总设计师林枫(还有两…
　　林枫的天赋非常强大。
　　强大到根本不需要开挂。
　　如果苏卿没有造化笔的话，可能他才是拯救这个世界的主角。
　　“最近很无聊啊，山里的妖怪也安分了。”林枫意兴阑珊的叹了口气。
　　宁静无语的说道：“世界和平还不好吗？非得天天出点事故？”
　　“可世界和平我就没有装逼的机会了啊！”林枫为此是伤透了脑筋。
　　苏卿突然说道：“你要是实在闲的蛋疼的话，我到有个事给你。”
　　“什么事？”林枫问道。
　　半个小时后，苏卿带着林枫去了阴间。
　　看着暗无天日的世界，林枫缩了缩脖子：“这是什么阴间地方？”
　　“这就是阴间。”苏卿说道。
　　林枫顿时瞪大了眼睛：“还真的有阴间？那天庭呢？天庭有吗？”
　　“天庭就没必要了，搞群神仙在头上作威作福？建个地府就行了。”苏卿可没兴趣搞个天庭出来管凡人。
　　就现在这样挺好的。
　　林枫捕捉到了关键点，不可置信的看着苏卿：“你的意思是说，这阴间是你建的？你已经那么叼了吗？”
　　“也就一般叼。”苏卿矜持的摆了摆手，表示微小成就，不值一提。
　　来到鬼门关，林枫下巴都差点惊掉了：“鬼门关还特么是led灯？”
　　“看远处。”苏卿拍拍他的肩膀。
　　林枫这才看见远处霓虹闪烁，高楼大厦拔地而起，街上车水马龙。
　　“这这这……这也太吊了吧。”
　　等过了鬼门关后，林枫感觉自己纯粹就是在蓝星的现代都市里。
　　“这个程度还不够，还要不停的扩建，你的工作就是来总揽全局。”苏卿又带着他来到了四期工地里面。
　　看着那些埋头劳作的工人，林枫感觉热血沸腾：“这不就跟玩城市天际线差不多吗？我感觉我能行。”
　　“随便折腾，反正这些鬼也没那么容易死，错了从来就行。”虽然十殿阎王干得不错，但终究就不是自己人，万一合起伙来蒙骗自己怎么办？
　　毕竟这年头暗地里吃工程款的人还少吗？
　　所以还是得让林枫盯着。
　　林枫激动不已：“你放心，我肯定给你打造一个独一无二的城市！”
　　他就喜欢玩建设类的游戏，城市天际线的老玩家了。
　　现在有机会玩真实的。
　　他当然是欣喜若狂了。
　　“那个……其实你不需要做什么，你只需要盯着就行。”看着跃跃欲试的林枫，苏卿总有一种不好的预感。
　　林枫大手一挥：“行了，跟我还客气什么，光盯着不做事怎么行。”
　　“那……那行吧，你悠着点，一切以稳为主。”苏卿只能如此说道。
　　将林枫介绍给十殿阎王后，苏卿独自一人回了阳间。
　　回到阳间时是晚上十点。
　　苏卿没回莲花山庄园，而是向骆冰和洛晴川两人住的地方飞去。
　　到了地方，却发现别墅门口停着一辆跑车，还有个青年抱着花。
　　“冰冰，给我个机会吧，我是真心喜欢你的。”青年冲着窗户喊道。
　　原来是骆冰的舔狗。
　　苏卿唾弃，真踏马下贱。
　　骆冰才搬来几天，你就真心喜欢她了，呸，你就是馋他身子。
　　苏卿这一生最讨厌两种人。
　　第一种就是追他女人的人，第二种就是不许他追别人女人的人。
　　现在他遇到了第一种。
　　施展个幻术，缓缓走了过去，手一招，手里多出了一捧玫瑰花。
　　“哥们儿，你也看上这屋里的两个小妞了？”苏卿大摇大摆走了过去。
　　青年皱了皱眉头：“我只看上了冰冰小姐，你我各自追各自的，别妨碍我就行了。”
　　“那不行，我全要。”苏卿说完，敲响了门：“在家吗，开开门啊。”
　　“行了！你这样……”青年嗤笑。
　　然后门开了，骆冰和洛晴川出现在门口，青年脸上的笑容一僵。
　　苏卿靠着门框，随手把花递了过去：“鄙人二十二厘米，两位小姐姐愿意与我今夜大战三百回合吗？”
　　他的幻术是有针对性的，只对那个青年有效，对骆冰和洛晴川没有影响，所以两人还是能认出他的。
　　“哇！我好喜欢哦！”洛晴川一脸浮夸的表情靠在了他怀里。
　　骆冰则是娇羞的点点头。
　　苏卿搂着两人入内。
　　哐当！
　　门关上了，青年在风中凌乱。
　　“真是嫌短爱长的女人，呸！”
　　青年骂骂咧咧，将花砸进了旁边的垃圾桶，然后上了车。
　　隐约能听见他打电话的声音。
　　“给我联系医院，我要做手术！照着二十二厘米给我做！”
　　………………
　　第二天，早上。
　　苏卿下楼，就看见洛晴川和骆冰正在厨房里做早餐，风姿绰约。
　　吃完早餐后，苏卿准备离开。
　　刚出门，就看见一只鬼。
　　一个穿着短袖的女鬼。
　　闲了两个多月，业务上门了。
　　“苏先生！是你！”女人一眼就认出了苏卿，这显然是个蓝星人。
　　苏卿已经好久没有碰到过蓝星本地的客户了：“是我，说吧，有什么遗愿未了，我都会尽量帮你办的。”
　　现在人死后都会下阴间，因为这是他用造化笔设定的。
　　所以他就很好奇，这个女鬼的遗愿被完成后，会不会下阴间呢？
　　如果她没有下阴间的话，就说明造化笔多少有点问题。
　　“苏先生，您真的什么遗愿都能完成吗？”女鬼弱弱的问了一句。
　　苏卿沉吟：“应该吧。”
　　“那我想让夏洛那混蛋得到应有的惩罚！”女鬼捏紧粉拳，咬牙切齿。
　　苏卿一愣：“夏洛是谁？”
　　“夏洛特烦恼的主角啊，那个卢瑟儿，他就是个渣男，混蛋，废物，他对不起马冬梅！”女鬼突然很激动。
　　苏卿：“…………”
　　他现在就很无语。
　　这年头的年轻人到底怎么了？
　　遗愿居然是部电影？
　　以后不会有人的遗愿是想看到鱼人二代写完《校花的贴身高手》大结局吧？
　　不过有一说一，这个女鬼说的他也认同，夏洛的确就是个卢瑟儿。
　　之前接的几个遗愿都太暴力了，跟他这种心地善良的人不相配。
　　正好换换口味，就当放个假，去体验一下九十年代的社会风情。
　　那是一个纯真年代。
　　至少那时候的小妞们都还清纯，你给她们讲个黄段子，她们会红着脸骂你流氓，然后飞快地跑开。
　　哪像现在啊，你给女的讲个黄段子，她就能给你讲个更黄的……
　　【作者题外话】：下午还有两章，求银票！最开始是想写爱情公寓的，不过想了想还是夏洛特烦恼吧，短一点

第211章 进入夏洛特烦恼世界
　　夏洛特烦恼是一部喜剧片。
　　但喜剧的内核是悲剧。
　　全片讲述了卢瑟儿主角夏洛，人到中年一事无成，全靠老婆马冬梅打工小养活他，但他却把老婆辛苦赚的钱拿去租名牌衣服，包红包，参加在昔日暗恋的校花秋雅的婚礼。
　　在秋雅婚礼上他醉酒失态，尊严丧尽，但却阴差阳错的穿越了，回到了1997年，也就是他高三时期。
　　然后穿越的他果断抛弃了前世对他不离不弃辛苦养他的糟糠之妻，开始疯狂追求校花秋雅，靠着抄袭前世的歌曲，一举成名变成了巨星。
　　随着他穿越后的时间即将与他穿越前重叠，他没歌抄了，所以心虚的他开始恐慌，在综艺上殴打他的抄袭对象周杰伦，开始享乐，纵情欲海，靠着不懈努力终于得了艾滋。
　　秋雅对他失望，出轨袁华，而同时夏洛得知前世的老婆马冬梅曾为了他默默付出，他又开始想到前世马冬梅对他的好，所以啊，人就是贱。
　　可此时马冬梅早就跟大傻春结婚了，还有他鸡毛事啊。
　　以上种种就算了，在他临死前他的同学兼兄弟张扬还恶心了他一把，张扬娶了他妈，继承了他的财产。
　　夏洛死后又穿越了回去，然后变成了一个大龄婴儿，整天缠着要工作的老婆马冬梅，依然不求上进，依然在啃老婆，他依然还是个卢瑟儿。
　　这部剧主要角色就是夏洛，马冬梅，秋雅，袁华，张扬，大傻春，还有王老师跟孟特也算一个。
　　大傻春，夏洛，秋雅，马冬梅，名字分别是春夏秋冬，四季不同，同时也隐喻了四人的性格和人生。
　　大春一生单纯，夏洛一梦青春；花前月下尽秋雅，梦醒才知爱冬梅；青春需要张扬，做人还需袁华。
　　大春就不用说了，傻敷敷的老实人，娶了冬梅也算是傻哔有傻福。
　　抛开其他的，就夏洛这个主角来说，实在是让人喜欢不起来。
　　穿越前啃老婆不提，穿越后抛弃糟糠之妻也不提，毕竟谁都喜欢漂亮的，没发生的事就不追究。
　　可是抄袭周董的歌就算了，居然还打周董，在他靠着抄袭成名辉煌的那十几年里，一点都没想过回报一下前世对他一心一意的马冬梅。
　　直到后面落魄了的时候，才想起人家来，白眼狼说的就是这种人。
　　再说秋雅吧，她其实只喜欢一种人，那就是有才华的人，学生时期的小女生爱慕有才华的人没错吧？
　　她跟了夏洛后，有一幕是袁华给她打电话，她让袁华别再联系她了，怕夏洛误会，断得干干净净。
　　到此为止她做的都还不错。
　　但她真的爱夏洛吗？
　　答案是不爱的。
　　有一幕是夏洛脑子受伤了，她第一时间不是关心伤势，而是关心夏洛还能不能写歌，是拿他当工具。
　　后来还跟袁华旧情复燃了，绿了夏洛。
　　怎么说呢，她跟夏洛都不是什么好东西，根本没有感情，一个贪才，一个好色，两人算是各取所需。
　　再说说马冬梅，马冬梅才是全剧最惨的人，被夏洛伤得惨不忍睹，爱上夏洛就是她这辈子最大的悲剧。
　　然后是袁华，一个官二代，但他心眼儿其实不坏，挺单纯，挺好的一孩子，在剧中，他找陈凯堵夏洛的时候，还敢站出来保护马冬梅，甚至是愿意跟陈凯哥哥钻小树林。
　　大赢家张扬，狼灭一个，趁着夏洛得病命不久矣泡了他妈，从今以后他管夏洛叫哥，夏洛管他叫爸。
　　孟特，最后变性了，改名叫孟特娇，娘娘腔一个，喜欢男人，众所周知，一般这种人很容易得艾滋。
　　剧中有一幕是他在雪地里和袁华相拥安慰袁华，那段很辣眼睛，两人在那一夜很可能进行了深入交流，因为袁华看起来也有点像双性恋。
　　孟特把艾滋传给了袁华，袁华又跟秋雅搞上了就传给了秋雅，最后秋雅又传给了她老公夏洛。
　　这可能就是夏洛得艾滋病的原因。
　　毕竟夏洛那么有钱，再乱搞也不可能玩那种有风险的女人啊，而高档货都会定期做体检的，很安全。
　　最后一个角色，王老师，一个收礼，给学生取外号，还语言侮辱学生的语文老师，但他也有底线。
　　在剧中有一幕，是他帮夏洛打走了陈凯哥哥，可以看出他有功夫。
　　可是在电影一开头他却被学生给群殴了，都没有还手，老师再怎么也不能打学生，这就是他的底线。
　　而且王老师不好的话，电影开头秋雅结婚的时候也不会邀请他了。
　　何况那个年代的老师多少都有点这种行为，更过分都有，但总体来说还是好的，尽职尽责，保护学生。
　　………………
　　“一百年前我眼睁睁的看你离去，一百年后我期待着你回到我这里，沧海变桑田，抹不去我对你的思念，一次次呼唤你，我的1997年……”
　　歌声响彻大街小巷，夹杂着广播里传出香港回归的宣言，街头巷子拉着横幅庆贺香港即将回归，大街上骑着自行车的人神采飞扬笑容满面……
　　这个时候，我们贫穷，但所有人都带着笑，充满了对生活的希望。
　　“这就是1997年啊？”
　　站在车水马龙的街头，望着两旁的老式建筑，女鬼有些精神恍惚，作为00后，这一年她都还没出生呢。
　　“是啊，这就是1997年。”
　　苏卿也有些感慨，这个时代还蕴藏着最后的纯真，谁能想到十几年后社会风气会开放当过头的地步呢？
　　“啊！不对！都已经放这歌了，夏洛是不是已经穿越过来了啊！”女鬼突然惊叫一声，看着苏卿说道。
　　苏卿倒是淡定：“不一定，现在只是预热，香港还没回归呢，广播要播几天的，先去学校看看就知道了。”
　　苏卿来到西虹市第一高中。
　　“喂喂喂，你干什么的。”门卫大爷拿着一把扇子冲着苏卿喊道。
　　苏卿走了过去搭讪，掏出一支烟递过去：“大爷，怎么称呼啊。”
　　“免贵姓秦，有事吗？”秦大爷接过香烟，态度和善了不少。
　　苏卿眉头一挑：“嘶，门房秦大爷，嗯，不错，我想问问你们学校最近出没出什么大事啊，比如有学生打老师，烧书，跳楼什么的。”
　　“这都是哪跟哪儿啊，马上要高考了，怎么会出这幺蛾子，我说小伙子你到底干啥的。”门卫大爷问道。
　　苏卿心里有数了，看来夏洛还没穿越过来呢，不然早全校皆知了。
　　微微一笑说道：“我是来找这学校校长的，我打算转学过来高考。”
　　先去班里等着，等夏洛来。
　　作为一个成熟的穿越者，他有必要好好教育教育夏洛这个穿越者，不能让他拉低了穿越者的整体人品。
　　“你这年纪有二十了吧，这还能参加高考？”门卫狐疑的打量着苏卿。
　　苏卿扯了扯嘴角，尼玛夏洛三十多了还能穿越回来上高中呢。
　　在一番扯淡后，苏卿进了学校，直接奔着校长办公室而去。

第212章 我在1997靠着作弊当学霸
　　校长办公室。
　　“这位……苏先生，实在不好意思，主要是之前没这种先例，社会人士重读高三参加高考，而且你还没有学籍在，很难办啊。”校长一脸遗憾。
　　苏卿微微一笑，风轻云淡的说道：“如果我说我高考能满分呢？”
　　“呵呵，苏先生真会说笑。”校长一脸他信了他就是傻哔的表情。
　　不可能会有满分产生，特别是语文卷的作文，无论写得再好都做不到尽善尽美，再怎么也会扣点分的。
　　苏卿战术性后仰：“把各科卷子给我拿一份试试就行，别嫌麻烦，你们错过的可能是全国高考状元。”
　　他能考满分吗？
　　他当然不能。
　　哪怕是他是修仙者也不行，毕竟修仙者也做不出数学题啊！
　　不过他有傻妞，这就够了。
　　直接把傻妞的能力转移到自己身上，他就变成了一台超级计算机，再连接互联网，什么题他做不出来？
　　校长犹豫了片刻，看着对方手上的劳力士，决定给有钱人个机会。
　　“文科还是理科？”校长问道。
　　苏卿沉吟道：“文科吧。”
　　校长点了点头，然后让老师将各科的模拟试卷拿了一份，就让苏卿在他办公室做，他亲自监考。
　　做完后拿给各科老师批改。
　　说实话，苏卿虽然是大学生，但对于高中题他还很多都做不来。
　　大多数人的知识巅峰，就是在高三的时候，过了高三就不行了。
　　“傻妞，功能转移，目标苏卿。”
　　随着傻妞的功能转移到他身上，他整个人就变成了最先进的计算机，眼睛对着试卷扫描一眼，脑子里很快就会出现无数种解题方法和答案。
　　作弊的感觉，太爽了，当初要是有这玩意儿，早就清华北大了。
　　不对，真没出息，都能这么作弊了，居然才幻想清华北大。
　　苏卿开始答题，跟着脑子里的答案抄就行了，试卷做的飞快，甚至是手都出现了残影。
　　这手速全靠练习出来的。
　　薛莹她们作为陪练贡献不小。
　　校长看得目瞪口呆，他都怀疑对方是不是单纯只为了把空填完。
　　不过他觉得苏卿能不能考满分都无所谓了，光凭这手速和手指的灵活度，去岛国混也能混成影视明星。
　　“行了。”一个小时，全搞定。
　　校长还有些懵：“行……行了？”
　　一个小时，写作文够了吗？
　　居然全踏马做完了！
　　“行了。”苏卿把卷子递过去。
　　校长只是看了一眼，就忍不住赞叹一声：“好字。”
　　光看着字迹，他都相信这不是乱做的，成绩肯定差不到哪儿去。
　　随后他讲试卷分给各科老师，让他们手里的活停一停，先改出来。
　　在等试卷批改的时间里，苏卿跟校长在办公室有一搭没一搭聊着。
　　校长被苏卿深深的折服了，他感觉自己恐怕是捡到宝了。
　　不说满分，只要七百分以上，他都满足了，这就是政绩啊！
　　“哐！”
　　办公室的门突然被撞开，一个戴眼镜的女人冲了进来，深情激动的说道：“校长，这试卷是谁做的……”
　　“怎么，有问题吗？”校长问道。
　　“问题大了！”女人口沫飞溅，眼睛瞪得老大：“满分啊！满分！我们学校有这种尖子生，我怎么不知道？”
　　“校长！这张卷子谁做的！”
　　越来越多的老师冲了进来。
　　校长已经麻了，被各科老师团团包围着逼问，脑子里嗡嗡的。
　　“让开！都让开！”
　　一个穿着拖鞋配黑袜子，拿着折扇和试卷的中年人冲了进来，他就是夏洛的班主任，教语文的王老师。
　　“校长！不简单啊！不简单！语文试卷，我想给他扣一分都难啊！这是谁做出来的！一点扣分的机会都不给我啊！”王老师兴奋得脸色通红。
　　突然，一个老师说道：“这些卷子该不会是同一个人做出来的吧？”
　　刹那间，办公室里安静了。
　　所有人都是呼吸一滞，然后目光灼灼的看着校长。
　　“真……真是满分？”校长直到此时才反应过来，结结巴巴的问道。
　　几位老师齐齐点头。
　　然后校长缓缓看向了苏卿。
　　众人也同样顺着视线看去。
　　苏卿微微一笑，摊手说道：“牛刀小试，其实理科我也能考满分。”
　　他终于体会到学霸的快乐了。
　　靠分数装逼的感觉真踏马爽。
　　“你们先出去，出去！”校长也激动了起来，强行把所有老师赶走了。
　　然后才关上门，转身，满脸笑容的看着苏卿说道：“苏先生……不，从今天开始就要叫你苏同学了，欢迎你来到我们西虹市第一高中。”
　　他都快笑得合不拢腿了。
　　“不是说没有先例，很麻烦吗？”苏卿笑吟吟的问了一句。
　　校长语重心长：“为了你，可以开先例嘛，我们教育工作者要做的就是让每个人都享受教育，我怎么能打破一个学子求学的心呢？你放心，就算是再困难，我也让你参加高考。”
　　这件事如果让市里知道，市里也会想办法帮苏卿解决学籍问题的。
　　“那就感谢校长了。”苏卿起身。
　　校长给他倒了杯茶：“你想去哪个班随便说，不对，你想不想上学都无所谓，只要按时参加高考就行。”
　　“就王老师的班级吧，我听说他风评还不错。”苏卿假装思虑片刻。
　　校长气得一拍桌子：“这个是谁造的谣言？我跟你说，王老师风评一向不太好，你可不能毁在他手里啊。”
　　“校长，你这就不对了，我哪里风评不好了？”王老师突然从窗户翻了进来，身手敏捷，不愧是练永春的。
　　校长：“…………”
　　偷听校长讲话，翻校长窗户，还好意思问你哪里风评不好？
　　最终苏卿还是去了王老师班上。
　　让其他几个老师捶足顿胸。
　　高三二班。
　　“那个大家安静一下，我给大家介绍一位新同学。”王老师站在讲台上，看着下放众人语气温和的说道。
　　所有人都是打了个激灵。
　　老王没病吧，那么温柔了？
　　而且这都快高考了，怎么这时候还会来新同学？
　　老王对外面招了招手，轻声细语的说道：“苏卿，你进来。”
　　在所有人的注视中，穿着白衬衣搭配牛仔裤的苏卿走了进来。
　　班上的女生顿时是眼睛一亮。
　　而男生们就不太友好了。
　　毕竟异性相吸，同性相斥嘛。
　　不对，孟特这个同性比女性看苏卿的眼神还荡漾。
　　“以后苏卿，就是大家都同班同学了，大家一定要互相帮助，千万不能欺负他。”王老师加重了语气。
　　众人面面相觑，这苏卿跟老王啥关系啊，该不会是他私生子吧？
　　“哐！”
　　就在此时，教室门被推开。
　　一个头发湿漉漉，穿着白衬衣的大龄青年一脸茫然走了进来。
　　这就是主角，夏洛。

第213章 我眼睛不好看不清
　　穿越而来的夏洛，以无可匹敌的姿态成功抢走了苏卿的风头。
　　毕竟如此大龄的高中生，想不吸引人的眼球都不可能啊。
　　“夏洛！你干什么！你妈呢，我不是让你把你妈叫来吗？滚出去！”被打断的王老师极其不满的吼道。
　　对袁华这种送他电视机的官二代和苏卿这种成绩好的变态，他都很和颜悦色，可对夏洛这种家里没钱还烂泥扶不上墙的货色他就很暴躁。
　　嗯，很真实。
　　不过这也不能怪老王，你一个学生，家里没权没势，还不好好学习，自己不争气，谁能看得上你？
　　看着面口沫横飞的老王，夏洛倒吸一口凉气：“卧槽……”
　　“不是，你说什么玩意儿？”老王没想到这家伙还敢对自己爆粗口。
　　夏洛揉了揉脸，有些茫然：“这是梦啊，我啥时候睡着的？”
　　“哟，失忆了啊，夏洛同学，你还记得你姓什么吗？”王老师说道。
　　众人发出一声哄笑。
　　夏洛一直处于一种恍惚的状态，打量着苏卿，喃喃自语：“我记得班上没这个人啊，这也太逼真了吧。”
　　“夏洛同学，我刚转来，另外我是男的，没逼。”苏卿微微一笑。
　　男生们纷纷笑着起哄。
　　而女生们则是面红耳赤。
　　毕竟对这个年代的人来说，这个玩笑略微有点太过直白了。
　　王老师脸色一僵，咳嗽两声，笑着说道：“那个啥，可以看出苏卿的同学虽然卓尔不凡，出类拔萃，但他为人还是很接地气的，很幽默哈。”
　　“在我梦里，咋能出现比我还帅的人呢。”夏洛看苏卿横竖不爽。
　　王老师又变脸了，一拍桌子：“夏洛，你看看你穿的什么玩意儿？你校服呢？赶紧去把你妈给我喊来！”
　　“谁参加婚礼穿校服啊。”夏洛脱口而出的回了一句。
　　王老师嗤笑：“婚礼？什么婚礼，怎么，夏洛，你妈又结婚了？”
　　“哈哈哈……”众人哄堂大笑。
　　夏洛没有搭理老王，而是直愣愣的看着秋雅，缓缓走了过去。
　　“反正都是梦，那就放肆一把。”
　　他抱着秋雅就要啃。
　　秋雅都被吓懵了，一动不动。
　　“啊啊啊！”
　　突然夏洛发出一声惨叫。
　　因为苏卿抓住了他的头发，让他始终亲不下去，疼得他脸变形了。
　　秋雅这才反应过来，呆呆的看着苏卿，眼中闪烁着想交配的信号。
　　“咋梦里还那么疼呢。”
　　夏洛逐渐感觉到不对劲儿了，紧接着又怒上心头：“在我梦里，还能让你把我给欺负了，给我倒！”
　　他反手抓住苏卿的手，想给他来一个背摔，可尴尬的是苏卿站在原地一动不动，倒把他自己累得够呛。
　　“夏洛同学，看来你这是还没睡醒啊！我帮你清醒清醒。”苏卿直接提着他直接嗯进了教室角落的水槽里。
　　“咕噜噜噜……”
　　夏洛不停的挣扎。
　　苏卿才把他提了起来。
　　夏洛这下醒了，他意识到自己恐怕是穿越了，穿越了啊！
　　“我……我告诉你，你死定了。”夏洛扭头看着苏卿一边吐水一边说。
　　他可是穿越者啊，想报复一个土著还不是手到擒来的事情？
　　王老师气得拍桌子吼道：“夏洛！你还有没有脸了？人家苏卿同学制止了你侵犯女同学，他这是拯救了你的前途，你居然还想恩将仇报！”
　　“你给我闭嘴吧你，我最讨厌的就是你，整天给我们取外号，你大傻子你二傻子，我们没前途，那也是你的责任！”知道自己穿越了之后，夏洛反而比觉得这是做梦更嚣张了。
　　老王被气的够呛：“你……你给我等着你，我现在就去告诉校长！”
　　说完老王气冲冲往外走。
　　“你就不怕吗？”苏卿看着夏洛。
　　夏洛嗤笑一声，撩了撩湿漉漉的头发：“怕？哥的未来不在这里。”
　　意识到自己穿越后，他就想到了很多明星还没火，他可以抄歌。
　　他是要当天皇巨星的男人。
　　这书不读也罢！
　　“不，你的未来就在这里。”苏卿似笑非笑看了他一眼，认真的说道。
　　夏洛有种不祥的预感。
　　苏卿松开他：“作为学生，不尊师重道是不对的，去道个歉吧。”
　　学生该做的就是学习，他要把夏洛改造成一个畅游在知识海洋里的精神富翁，做一个对国家有用的人。
　　不读书？
　　那就得挨打！
　　至于抄歌？
　　不好意思，你没机会了。
　　“你让我去我就……”
　　“哐！”苏卿一拳砸烂墙壁。
　　嘶——
　　所有人都是倒吸一口凉气。
　　夏洛后面的话咽了回去，气势汹汹的丢下一句话：“去！就！去！”
　　说完就往校长办公室跑去。
　　他不停告诫自己，那就是个徒有其表的莽夫而已，自己留得青山在不怕没柴烧，未来注定会让他仰望。
　　苏卿吹了吹拳头上的灰，和颜悦色的看着袁华说道：“这位同学，能麻烦你把位置让给我吗？我这人眼睛不好，坐在这里能看得清楚一点。”
　　咳咳，秋雅身材还是不错的。
　　他眼神不好隔的远了看不清。
　　所以得坐在秋雅旁边，隔近点才能看清楚她那凹凸有致的身材。
　　“啪！”袁华拍案而起，死死的盯着苏卿说道：“我一定会回来的。”
　　随后提起书包往后排走去。
　　“嘁~”众人发出一阵嘘声。
　　苏卿在秋雅旁边坐下，微微一笑问道：“这位美女，怎么称呼。”
　　“我叫秋雅。”秋雅一脸娇羞。
　　袁华在后面看得直冒绿火。
　　他决定要给苏卿一点教训。
　　片刻之后，王老师带着夏洛回来了，说道：“鉴于夏洛知错能改，有良好的认错态度，我愿意给他一个重新做人的机会，夏洛，回你位置去。”
　　夏洛看了一眼坐在秋雅旁边的苏卿，最终没敢哔哔，去了后面跟袁华凑一桌，这两个情敌坐一起了。
　　“接下来大家拿出书，对了，苏卿书还没送来，秋雅你给他康康。”
　　老王突然想到这事儿。
　　秋雅把书推过去了一些，苏卿故意跟她肩贴着肩，摩擦生热。
　　秋雅心慌意乱的，感觉娇躯滚烫得厉害，眼神根本不敢看苏卿。
　　她觉得苏卿是故意的，但她又偏偏乐在其中，很享受这种挑,逗。
　　因为她从没有过这种感觉。
　　关键是，苏卿很帅，很变态。
　　后排，袁华和夏洛咬牙切齿的盯着这一幕，同时掰断了手里的笔。
　　“王老师，他们两个怎么回事，都快抱一起了，影响我学习啊！”夏洛实在是忍无可忍了，起立大声说道。
　　袁华暗叫一声干得漂亮。
　　秋雅脸蛋通红，羞愤又恼怒：“夏洛，你在胡说什么呢！”
　　“给我坐下！秋雅这是在帮扶新同学，不要用你肮脏的思想去揣测人家同学间纯洁的友谊。”老王批判夏洛，然后又放慢语气：“何况，就你那成绩还用影响吗？还有下降空间吗？”
　　“哈哈哈……”众人再次大笑。
　　夏洛脸色一阵青一阵白的。
　　【作者题外话】：下午还有两章，求银票

第214章 夏洛特烦恼必备BGM
　　放学后，苏卿急着去找个住处，所以没有在学校久留。
　　夏洛忙着回去见他妈和抄歌，所以也没在学校久留。
　　学校里的小树林里。
　　秋雅和袁华背对背站着。
　　两人在秘密交往，经常放学后在天台和小树林里谈情说爱。
　　当然，这年头的恋爱还是很纯洁的，特别是学生之间，别说亲嘴，经常是交往很久却连手都没拉过。
　　“秋雅~”袁华想摸秋雅的肩膀。
　　秋雅看了他一眼，躲开了。
　　因为她的心里已经有了别人。
　　袁华却以为这是他把位置让给苏卿令秋雅生气了，一拳打在树上。
　　“啊，你不要这样。”秋雅紧咬着嘴唇，一只手搭在袁华的肩膀上。
　　袁华拳头撑着树干，深吸一口气颤抖着说道：“我好懊恼，我突然变成了一个爱哭鼻子的傻瓜，没有一点儿三好学生优秀团干部的样子。”
　　“也我没想到，苏卿……”秋雅小手搅在一起，脸上说不清是羞是怒。
　　“砰！”
　　袁华又是一拳打在树干上，锤头低吼一声：“别提他！”
　　“啊，你的手流血了。”秋雅握着袁华的拳头惊呼一声。
　　袁华缓缓想去亲秋雅的手。
　　秋雅连忙躲开了。
　　袁华瞬间崩溃：“我才想碰一下你的手就……他可是都快抱着你了！”
　　随后无力的双手垂下，颤抖的仰天长啸：“不！不！！不！！！”
　　学校的广播里适时响起音乐：真情像梅花开过，冷冷冰雪不能掩没，就在最冷~枝头绽放，看见春天走向你我，雪花飘飘~北风啸啸……
　　“这不是袁华同学吗？怎么了？”一个路过的女老师关心了一句。
　　袁华的声音带着哭腔：“这道题我不会做，我不会做啊！”
　　然后跪在地上：“太难了！”
　　“时间不早了，我先回去了，你也早点回家吧。”秋雅说完就走了。
　　袁华宛如雕塑，跪在地上一动不动，暗自发誓一定要教训苏卿。
　　突然，他想到了一个人。
　　陈凯，陈凯哥哥，以前他们是一个院的，陈凯家里也有点势力，现在听说在混社会，就去找他帮忙。
　　……………
　　另一边，苏卿在考虑去哪儿找房子，毕竟他对西虹市不熟悉啊。
　　突然，一辆捷达差点撞到他。
　　这个时候的交通很混乱。
　　“嘟嘟嘟——”
　　捷达响了两声喇叭，紧接着司机伸出头骂道：“小子，想死啊你！”
　　“嗯？”苏卿突然觉得这家伙长得很眼熟，好像在哪部片里看见过。
　　罗力喝道：“看什么看，滚！”
　　“啪！”苏卿抬手一个耳光。
　　打得罗力眼冒金星，脑瓜子嗡嗡的，等他恢复视线时，发现苏卿已经没见了，怒喝一声：“下车给我找！我要卸他一条腿！不，歇他三条！”
　　等了好一会儿，他发现后座的手下没反应，下意识回头看去。
　　只见苏卿不知何时已经坐在了他两个小弟中间，搂着两人的肩膀。
　　“大……大哥……”
　　两个小弟看着罗力颤颤巍巍的，身体僵直，连动都不敢动一下。
　　“操！我还治不了你了！”
　　罗力拔出枪指着苏卿。
　　下一秒，他感觉眼前一花，手里的枪已经到了苏卿手中，枪口正对着他自己，顿时吓得一个激灵。
　　冷汗刷的一下流了下来，举起双手颤抖着说道：“大哥，别冲动，冲动是魔鬼，杀人是犯法的，你还有大好的前途，千万别浪费在我们这种人渣身上，不值得，完全不值得啊！”
　　“乘风破浪？”苏卿不太确定。
　　这是一部电影的名字。
　　罗力抿抿嘴，小心翼翼试探性答道：“会有时？直挂云帆济沧海？”
　　“啪！”苏卿又是一个耳光：“以为我在这儿跟你玩古诗词接龙呢？叫什么名，家里几头人，做什么的。”
　　“我……我叫罗力，家里现在就我一头人，目前从事于一个致力于拼命压低汽车价格，争取让我国人人都能买上车的行业。”罗力飞快答道。
　　苏卿抖了抖枪：“说人话。”
　　“卖走私车。”罗力说道。
　　苏卿现在确定了，这真是电影乘风破浪里面的角色。
　　乘风破浪也是部穿越喜剧片。
　　赛车手徐太浪车祸后穿越回到自己出生的一年前，跟他老爸徐正太成了兄弟，等这个时空的他出生后，他又穿越回到了现代。
　　而罗力是一个前期反派，他目前帮香港老板黄志强看守走私车。
　　黄志强想来大陆做房地产生意，看上了亭林镇一家叫做挚爱的歌舞厅，想拿下这个歌舞厅搞开发。
　　徐太浪要守住这个歌舞厅，然后跟罗力黄志强等人发生冲突。
　　罗力这个反派属于搞笑的，在里面连个人都没伤，最后还被他老板黄志强给绿了，可谓是惨得一匹。
　　“对西虹市熟吗？”苏卿问道。
　　罗力连连点头：“熟熟。”
　　“啪！”苏卿又是一巴掌：“喊叔叔也没用，再说，我有那么老吗？”
　　“我是说我熟，对西虹市熟。”罗力委屈巴巴的摸了摸脸。
　　“啪！”苏卿又是一耳光：“那到底是你叔对西虹市熟，还是你啊？”
　　“系窝啊。”罗力脸都肿了，说话都口齿不清，为何他的眼中常含泪水，因为这几巴掌挨得真沉。
　　苏卿表示歉意：“不好意思，既然你熟，那就帮我找个住的地方吧。”
　　“我……我找不到啊，我在市里也没房子啊。”罗力一脸为难。
　　“不对啊大哥，你搞忘了？你不是刚买了套婚房还没去住吗？”一个小弟见老大忘了，善意的提醒了一句。
　　罗力：“…………”
　　如果眼神能杀人的话。
　　说话的小弟已经死一万次了。
　　“操，那我踏马可真谢谢你提醒我了。”罗力面带笑容，咬牙切齿。
　　苏卿笑眯眯的看着罗力。
　　罗力拿出钥匙：“要不是他提醒，我还真忘了，就在尚云小区，三栋二单元1202，您随便住，别客气。”
　　“那就谢谢了。”苏卿收起钥匙，随口问了一句：“你们这是去哪儿？”
　　“我老板来了，我去接他。”面对这种邪性的人，罗力根本不敢撒谎。
　　苏卿闻言说道：“开车，既然住了你的房子，那我陪你去接人。”
　　黄志强有钱啊，对苏卿来说，有钱人就是移动的提款机啊。
　　这年头，谁还自己赚钱啊。
　　花别人的，不香吗？
　　绿茶婊表示：舔狗的钱真香。

第215章 苏卿:叫我爹就行了
　　路边停着清一色的虎头奔。
　　一个眼睛很小，穿着西装的男人嘴里叼着雪茄：“罗力还没来？”
　　他就是来自香港的老板黄志强，专门把走私车卖到大陆。
　　见识到香港的房地产火热后。
　　便想到来大陆投资房地产。
　　不得不说，这是个很有眼光和生意头脑的人。
　　因为未来几十年，大陆的房地产将长盛不衰，楼市如捡钱。
　　造就一批又一批的富豪。
　　“是的老板，已经过了约定的时间了。”一个黑衣大汉恭敬的说道。
　　黄志强吐出一口烟雾：“走。”
　　虽然他现在火气很大，不过他永远是那么喜形不露于色，很淡定。
　　此时，一辆捷达飞驰而来。
　　“老板，来了。”保镖说道。
　　赤赤——
　　捷达一个急刹车停下。
　　随后苏卿，罗力，已经罗力带着的两个小弟从车里走了下来。
　　“你脸怎么回事？”看着鼻青脸肿的罗力，黄志强眉头一皱问道。
　　罗力看了苏卿一眼没敢说话。
　　“我打的。”苏卿笑着说道。
　　黄志强打量苏卿：“你又是谁？”
　　苏卿礼貌的说道：“叫我爹就行，我是来跟你谈一笔生意的。”
　　对坏人，苏卿向来是不客气的，欺负起来也毫无心理负担。
　　“噢，原来是爹……找死。”黄志强话说一半，脸色就阴沉了下去。
　　几个保镖向苏卿走去。
　　黄志强抬手阻止他们：“我已经很久没有遇到过胆子那么大的人了，说说，你想跟我谈什么生意？”
　　“你每个月给我一笔钱。”苏卿很直白，男人嘛，就是要直来直去，太弯的话，容易被人捅，屁股会痛的。
　　黄志强耸肩：“还有呢？我每个月给你一笔钱，你能付出什么呢？”
　　“当儿子的每个月给爹一笔孝敬不应该吗？还好意思问我付出什么，我当初不付出那么多米青，能有现在的你吗？早知道把你射墙上，你个不孝子！”苏卿指着黄志强一阵怒斥。
　　罗力看得目瞪口呆。
　　黄志强脸色漆黑：“教训他。”
　　四哥保镖冲向了苏卿。
　　紧接着，众人还没看见动作，只听见四声惨叫，四个保镖就直接倒飞了出去，口吐鲜血，哀嚎不已。
　　罗力头皮发麻，无比庆幸自己知道什么叫识时务者为俊杰。
　　黄志强也呆住了，好一会儿才反应过来，对一个保镖使了个眼色。
　　可是他眼睛实在太小了，保镖没看到眼色，站在原地一动不动。
　　黄志强踢了保镖一脚。
　　那个保镖才拔枪对准了苏卿。
　　“开枪啊。”苏卿上前一步。
　　保镖下意识的后退。
　　“啪！”
　　苏卿抬手一个耳光，唾弃道：“怂逼，老子让你开枪，有种开啊。”
　　保镖额头都渗出了冷汗。
　　黄志强也是骑虎难下，在这里打死人，他就别想来大陆做生意了。
　　毕竟就算是要杀人。
　　那也得找个隐蔽的地方。
　　才好处理尸体啊。
　　“你不开是吧，我帮你。”
　　苏卿抓住保镖的手扣动扳机。
　　亢！
　　突如其来的枪声。
　　让所有人都打了个寒颤。
　　然后都是惊掉了下巴。
　　之间子弹被苏卿握在了手里，而他本人丝毫未伤。
　　“这……这怎么可能！”黄志强嘴里的雪茄已经掉在了地上，懵了。
　　刀枪不入，这是神仙吗？
　　苏卿随手把子弹捏碎，看着黄志强问道：“现在你觉得能给钱了吗？从今以后每个来大陆做生意的人都得给我交钱，否则就别怪我不客气！”
　　“交，交，我懂，保护费是吧，多少钱，我先交一年的。”黄志强脸色发白连连点头，比刚刚乖巧了许多。
　　这种狠人，惹不起啊，万一追杀到港岛，把他给咔嚓了怎么办？
　　更何况他还想在大陆赚钱呢。
　　苏卿看着他：“拜托，你能把眼睛睁大点吗？这样对我很不尊重。”
　　“我踏马已经睁到最大了！”黄志强听见这话，忍不住爆了一句粗口。
　　“抱歉。”苏卿道了个歉，然后竖起一根手指说道：“一个月十万块，交一年给你打个折，一百万就行。”
　　97年的一百万，很值钱了。
　　“好，没问题，我们现在就去找个银行取钱。”黄志强毫不犹豫答应。
　　苏卿指了指一辆奔驰：“把那辆车给我，再给我拿十万现金就行。”
　　“车钥匙，车钥匙呢，赶紧把车钥匙给大哥拿来！”黄志强吼道。
　　一个保镖从地上爬起来，将一把把车钥匙递给了苏卿。
　　黄志强又从车里拿了二十万：“大哥，您拿着，不够您再说话。”
　　“不错，上道，回去给港岛那边的人通个气，来西虹市做生意，得先给我交钱，不然就滚蛋。”苏卿说道。
　　黄志强小鸡啄米似的点头，然后又矜持的问了一句：“那个，我现在管你叫爹的话，你……您还认吗？”
　　苏卿：“…………滚！”
　　“好嘞。”黄志强麻溜答道。
　　苏卿看向罗力：“以后你们给我办事，专门负责收钱，明白了吗？”
　　“多想大哥，我罗力为大哥上刀山下火海在所不辞！”罗力欣喜若狂。
　　苏卿拍拍他的肩膀：“记住了，一个月十万，不能多要，不能少要，不主动去要，毕竟我们又不是坏人，要他们主动投资给我们才行。”
　　“是是是，明白，明白，我马上去成立一个公司专门收取投资。”罗力很上道的说道，这简直就是抢钱啊。
　　苏卿丢给他五万块：“去买两部手机，你一部，我一部，剩下的打整一下自己，买了明天送到西虹市第一高中，我是高三二班的学生，苏卿。”
　　“啊？”罗力和黄志强都惊了。
　　高三……高三学生？
　　苏卿才懒得理他们想什么，上了白捡的虎头奔，一脚油门就走了。
　　“真是长江后浪推前浪啊。”黄志强感叹一声，然后看向罗力：“罗先生，以后你我还是要多多来往才是。”
　　“没问题，黄老板。”罗力被一声罗先生喊得魂都要飘了，真爽啊。
　　另一边，苏卿开车回到罗力的婚房里，然后让傻妞变成真人模式。
　　把97年后的火歌全统计出来，连接打印机打印成现成的，苏卿再把这些歌提前便宜卖给原来的演唱者。
　　彻底堵死夏洛抄歌的道路。
　　他要是敢抄歌，那就是抄袭。
　　必将承受社会的毒打！
　　夏洛啊，我比亲爹还操心你啊。
　　夏洛要是知道了他默默的付出，相信肯定也会很感动的。
　　一直忙碌到后半夜，苏卿在罗力的婚房里给手机充了一小时的电。
　　傻妞的电倒是充满了。
　　可他这个充电宝却被掏空了。
　　不过幸好傻妞是防水的。
　　不然要是漏电的话。
　　那他就要就变成一道菜了。
　　【作者题外话】：下午还有两章，天天5张，求银票啊

第216章 萝莉收编正太(还有一章)
　　亭林镇，挚爱歌舞厅。
　　徐正太，徐太浪，六一，三人正在一个包间里等着罗力。
　　因为他们约好了今天就挚爱歌舞厅的归属问题进行谈判。
　　“太浪啊，你知道我的梦想是什么吗？”徐正太看着徐太浪问道。
　　徐太浪摇了摇头：“不知道。”
　　“我的梦想就是KTV只唱歌，按摩房只按摩。”徐正太说道。
　　徐太浪沉默片刻，然后好一会儿才说道：“呵呵，果然是梦想。”
　　他觉得自己爹年轻时候也太不靠谱了吧，就一个中二社会青年嘛。
　　“大哥，你说，我们正太帮今天会不会被灭门啊。”六一突然说道。
　　徐太浪沉吟道：“有可能，我们约定一个暗号，不管是谁活下来，都要继续把正太帮发扬光大下去。”
　　他深受港片茶毒，组织了一个正太帮，加上他总共才四个成员。
　　“还是说说谈判的事吧，我告诉你们谈判的技巧，那就是声音要小，你声音越小，他就要越仔细去听，这样就越有气势。”徐太浪煞有其事。
　　徐正太和六一连连点头。
　　“哐！”
　　就在此时，包间门被踹开。
　　罗力带着两个手下走了进来。
　　“滚滚滚！不许唱了，都滚！”
　　剩下的几个手下粗鲁的将在包间门外唱歌的公主们赶走。
　　六一起身：“欺负我女人！”
　　他喜欢的女人就是其中一个公主，名字叫佳依。
　　罗力嗤笑：“哟，六一，你个儿童也有女人了？”
　　六一刚准备开口，突然想到徐太浪刚刚说的声音一定要小。
　　他张嘴用口型说话。
　　“啊？”罗力凑过去听，然后反手一个耳光：“你踏马声带落家里了？”
　　“你干什么！不要动手啊！我们正太帮可不是好惹的！可不怕你！”徐正太和徐太浪警惕的看着罗力。
　　罗力在沙发上坐下：“我说你少看点港片吧，你说说你，一个歌舞厅的公主露着大腿，却只能看不能摸，你这叫什么？这叫挂羊头卖狗肉！”
　　“那又怎么了，这种事要你情我愿啊，人家公主不愿意被摸，你总不能逼人家吧。”徐太浪辩解道。
　　罗力嗤笑：“那就别穿那么暴露，就提前写清楚规矩啊，这踏马纯粹是当了表子还想立牌坊，你这种方法这都算是诈骗！你说说你地道吗？”
　　“是不太地道。”徐太浪摇头。
　　罗力指着他：“你听。”
　　徐正太瞪了徐太浪一眼。
　　“咳，但你更不地道！”徐太浪连忙纠正立场，坐到罗力身边说道。
　　罗力掏枪指着他的头。
　　“其实你挺地道的。”徐太浪从心的说了一句，又坐回了徐正太身边。
　　罗力用枪挠了挠头，看着徐正太说道：“其实吧，我也不是非得要这个歌舞厅了，毕竟因为我现在格局不一样了，我今天刚换了个老板。”
　　说话的同时，装作不经意间将新买的手机放在了桌子上。
　　“这bp机真好看。”六一下意识想伸手去摸。
　　罗力一巴掌抽过去：“土鳖，这踏马叫手机，比bp机高级多了。”
　　“也就是说，就今天来，主要就是想装个逼？”徐太浪一言指明核心。
　　罗力咳嗽两声：“这是其一，其二呢是我现在正处于事业的上升期，手里缺人手，想收编你们，如何？”
　　“哈哈哈笑话，宁为鸡头，不为凤尾！我正太帮作为亭林镇第二大势力岂是那么容易被你吞并的？”徐正太一甩头发大笑几声，对此不屑一顾。
　　罗力指着他：“你表给脸不要脸，这个歌舞厅你是保不住的，我现在不给黄志强办事了，我一直看着大家是老乡的面子上没动狠招，黄志强换人后，你觉得他会顾忌那么多吗？”
　　“他说的有道理。”徐太浪作为穿越者深知这时代资本家的黑暗，劝了自己老爹一句，不想让他白送命。
　　徐正太瞪了他一眼：“有个屁的道理，反正我是绝不可能被收编的！想要收编我正在帮，我宁死不从！”
　　说话的同时端起酒喝了一口。
　　“你一个月两千，你手下的小弟一个月一千。”罗力风轻云淡的说道。
　　“噗嗤——”
　　徐正太一口酒水喷了出来。
　　97年大陆两千块的月工资，这是概念？这时候上海的房价才三千来块呢，这绝对是超级高的收入了。
　　徐正太没想到罗力竟然用出了如此恶毒的招数，发动金钱攻势。
　　可是他真的挡不住啊！
　　所以，他最终还是屈服了。
　　“力哥，那我们主要做什么？”徐正太凑到罗力身边舔着脸问道。
　　看着自己老爸前后鲜明的态度，徐太浪无语扶额，但也松了口气。
　　只要不整天去打打杀杀就行。
　　罗力靠着沙发：“收钱，我们的工作就是帮老板收钱，每个来西虹市做生意的人都要给老板按时投资，每个月投资10万块，一年一百万块。”
　　“这不就是保护费吗？”徐太浪发现自己草率了，这好像也不是什么正经公司，而且保护费收得还那么高。
　　罗力瞪了他一眼：“你不要诬陷人啊，信不信我告你毁谤！我们这是合理合法合情的拉取投资，投资人也是看好我们的项目自愿投资的，我们做的是正当生意，是遵纪守法的！”
　　“那你们的项目是什么？”徐太浪问道。
　　罗力咳嗽两声：“正因为我们项目都还没出来，就拉到了投资人投资，这才更说明我们的前途远大。”
　　徐太浪：“…………”
　　听起来好像很有道理的样子。
　　……………
　　夏洛家中。
　　“朴树还没火，许巍也没火。”
　　看着墙上的墙纸，夏洛激动的抱着吉他弹了起来：“我要火了！”
　　屋外，夏洛他妈请来了一个神婆念经，因为夏洛像是鬼身上一样。
　　袁华家中。
　　作为区长的儿子，他已经拥有私人电脑了，算是此时国内最先一批学习岛国文化的先进人士。
　　简单来说，他正在看片。
　　他已经联系好了陈凯哥哥，明天放学就堵住苏卿，好好教训他。
　　让他离秋雅远一点。
　　秋雅只能是他的！
　　想到秋雅，他更鸡冻了，看着电脑上的画面，忍不住拤了起来。
　　正巧此时，他妈送水果进来。
　　他吓得连忙调电脑画面，然后假装学习，一只手想悄悄拉上裤链。
　　“啊！”
　　突然，他惨叫一声站了起来。
　　因为拉裤链的时候夹到皮了。
　　同时因为手松了键盘按键，电脑上的小电影画面也跳了回来。
　　接下来……
　　就是一阵男女混合双打。
　　【作者题外话】：第四更，还有一更，求银票！求银票！求银票啊！兄弟们，求求你们硬一点吧，我每次都没爽到底啊

第217章 高中生活真不错
　　第二天，西虹市第一高中。
　　一辆黑色的虎头奔吸引了来往路人和进出学生的眼球。
　　毕竟对这时候的人来说，霸气的虎头奔基本上只能在电影里看到。
　　“你好，车不能开进去。”门房秦大爷连忙跑了出来，点头哈腰说道。
　　苏卿打开车窗，递出一支烟：“是我，记得吗，我是这学校的学生。”
　　“你还真来这儿上学了。”门房秦大爷很惊讶，可紧接着打量着他开的车后又突然醒悟：“这倒也正常。”
　　有钱人总是有特权的嘛。
　　没见其他人都穿着校服，就苏卿一个人穿着件白衬衣吗？
　　“苏……苏卿？”一道声音响起。
　　不远处，秋雅惊疑不定看着他。
　　苏卿对她挥挥手：“早啊。”
　　看着豪车里风度翩翩的苏卿，秋雅感觉心跳加速，脑子里充血。
　　嗯，此刻充血的不止是脑子。
　　而且她昨天下午还得知，苏卿居然把文科卷全考了满分。
　　一个长得帅，学习好，有钱，又有点小坏的男人，对于这个时候的小女生来说，简直是绝杀啊。
　　“早。”秋雅好一会儿才回到。
　　“卧槽！苏卿！这是你的车！”
　　“妈耶大奔啊！怪不得老王对你那么客气！”
　　“我摸摸，让我摸摸，我还只在港片里看见过这玩意儿呢。”
　　突然几声惊呼传来，皮肤黢黑的张扬和傻敷敷大春以及阴气过重的孟特三人一脸羡慕的凑到了车前。
　　秋雅忍不住提苏卿辩解：“你们知道什么啊，苏卿他入学测试文科卷全靠了满分，王老师才对他那么好。”
　　“卧槽！真的假的啊！”三人都是被惊了一跳，不可置信的看着苏卿。
　　科科满分，要逆天啊！
　　苏卿抖了抖烟灰，风轻云淡的装了个逼：“不值一提，不值一提。”
　　“学习好，长得帅，还有钱，大哥你缺拎包的吗？”张扬舔着脸。
　　苏卿呵呵一笑：“即将高考，大家都有光明的未来，这话就别说了。”
　　让你给我拎包，风险太大啊。
　　在电影里，你给夏洛拎包，结果把夏洛他妈睡了，曲线上位，刁钻。
　　“那啥，这烟……”看着苏卿嘴里从没见过的烟，张扬抿了抿嘴唇。
　　苏卿丢出一包：“拿去抽。”
　　抽出肺结核最好。
　　他体质不同，所以随便抽，普通人最好别碰这玩意儿，易短命。
　　“谢谢苏哥，真大气，那啥，你们慢慢谈情说爱，我们不打扰了。”张扬看着苏卿和秋雅笑嘻嘻的说道。
　　孟特捏着兰花指，阴气十足的说道：“秋雅，这种好男人，你可要抓紧机会啊，我要是个女人该多好，呵呵呵……”
　　随后一跺脚，羞涩的跑走了。
　　苏卿差点把隔夜饭吐出来。
　　“他们胡说呢，你别当真。”秋雅红着脸丢下一句话，也进了学校。
　　苏卿笑了笑，开车进了学校，直接像停车区开去。
　　刚好遇到骑着自行车的老王。
　　“嘟嘟嘟——”
　　“王老师，早啊。”
　　王老师回头一看，眼睛一亮：“是苏卿啊，好家伙，这是大奔啊，怪不得你那么优秀，毕竟唯有优秀的家庭才能培养出你这么优秀的人才。”
　　“王老师过奖了。”苏卿一脚油门直接超过他，让他吃一屁股尾气。
　　王老师看着远去的尾灯，一脸的煞有其事感叹道：“多么放荡不羁的年轻人，真是花一样的年纪啊，校园里飞驰的汽车，代表对生活的激情。”
　　就在此时，夏洛骑着自行车飞快地从他旁边超过。
　　“夏洛！干什么你！骑那么快要去奔丧啊！撞到人怎么办！骑个破车了不起了是吧，给我写检讨！”王老师瞬间变脸，冲着夏洛的背影大吼道。
　　对生活充满激情的前提是大奔。
　　可惜，夏洛骑的是自行车。
　　所以在王老师眼中他自然就没有激情，而是潜在的危险事故。
　　……………
　　高三二班。
　　随着苏卿走进教室。
　　喧闹的教室瞬间安静下来。
　　经过大嘴巴张扬的传播。
　　现在全班都知道他文科试卷科科满分，而且还是开大奔来上学的。
　　这样一个人就是传说啊。
　　袁华很鄙视，充满了铜臭味。
　　至于学习成绩，哼，谁知道是不是老师看他有钱特意打的满分，毕竟文科又怎么可能考出满分呢？
　　等高考的时候自然会露馅。
　　夏洛则是眉头紧皱，因为他记得在高中时期根本没有苏卿这个人。
　　难道就是蝴蝶效应？
　　苏卿在秋雅身边坐下，说道：“用香水了？你身上好香啊。”
　　“没有啊，应该是洗衣粉的味道吧。”秋雅红着脸小声说道。
　　苏卿微微一笑：“我挺喜欢这个味道的，让人心旷神怡，跟着美女坐在一起，连学习效率都提高了。”
　　宽大的校服也挡不住秋雅凹凸有致的身段，满月轮廓浑圆，校服微微撑起一条弧线，看得人心痒痒。
　　在电影里，有一幕是秋雅穿着泳衣出泳池，嘶，真是好大的球啊！
　　苏卿想近距离文明观球。
　　这高中生活真不错啊。
　　“哪有啊。”秋雅很不好意思，感觉心跳得厉害，小手不知道怎么放。
　　“哼！”
　　袁华和夏洛同时哼了一声。
　　然后两人对视一眼，又互相哼了一声，把头各自扭到一边。
　　随着上课铃声响起。
　　老王夹着教材走了进来。
　　“上课前先宣布一个事儿啊，要着重表扬一下袁华同学，就在昨天，袁华同学的作文获得了全区作文比赛一等奖，作文题目是《我的区长父亲》，大家鼓掌。”老王说道。
　　袁华正襟危坐，一脸笑容。
　　夏洛嗤笑，漫不经心说道：“那是在比写作文吗？那是在拼爹呢。”
　　众人哄堂大笑。
　　袁华感觉脸上挂不住。
　　“夏洛同学这话就不对了，人家有爹可拼怎么了？怕的就是没爹可拼，自己又不努力啊，难道以后等着被老婆养吗？”苏卿慢条斯理的说道。
　　夏洛脸色一变，因为这话踩中了他的脚跟，他穿越前就是被老婆养着的：“你阴阳怪气什么呢，三百六十行，行行出状元，我学习成绩不行怎么了？我肯定会比你们都成功！”
　　老子是要当天皇巨星的男人！
　　给我等着，我已经在抄歌了，到时候你们所有人都得仰望我夏洛！
　　【作者题外话】：求银票

第218章 你家也是有钱人?你也能科科考…
　　“你觉得我怎么样？”
　　苏卿压低声音问秋雅，侧着头，手撑着下巴就那么看着秋雅。
　　“挺好的。”秋雅正襟危坐，直直的盯着黑板，脸蛋却越来越红。
　　因为苏卿的目光肆无忌惮在她身体上打量着，让她感觉好像有一只大手游遍了她全身，灵魂都在颤抖。
　　袁华和夏洛死死的盯着两人。
　　至于讲台上的王老师，直接无视了苏卿这种行为，有钱人家的孩子调皮一点怎么了？就问你怎么了！
　　苏卿叹了口气：“其实吧，我作为有钱人，作为一个学习成绩优异的天才也没你们想象中的那么快乐。”
　　因为我的快乐你们想象不到。
　　“我理解。”秋雅母爱泛滥，眼中的爱意都快流出来了，脑子里已经脑补了各种小说里富二代的高压人生。
　　女人爱一个男人是很明显的。
　　这种爱就算不从眼睛里流出来，那也会从另一个地方流出来。
　　秋雅紧紧闭拢修长的双腿，脸上满是娇羞，把头埋得很低。
　　苏卿一愣，问道：“你家也是有钱人？你也能科科考满分？”
　　“我……我家是普通家庭，我成绩也就一般。”秋雅满脸的不好意思。
　　苏卿：“那你瞎理解什么。”
　　他就不理解，一群穷逼怎么会自以为自己理解有钱人的痛苦呢？
　　秋雅：“…………ಥ_ಥ”
　　破防了，扎心了，好痛啊！
　　没事儿，更痛的还在后面。
　　不过生活嘛，就是这样，初出茅庐没有经验，第一次难免会痛。
　　等生活经验丰富了之后，就会变得顺畅，甚至开始享受起来。
　　“我的意思是，我或许可以理解一部分，看你的样子，你家里对你的要求肯定很高，压力肯定很大吧。”秋雅抿了抿红唇，满脸的心疼之色。
　　苏卿摇了摇头说道：“我家里就我一个人，更何况，学习这种事有什么压力？考满分不是有手就行？”
　　秋雅：“…………(´இ皿இ｀)”
　　你现在装的那玩意我有。
　　求求你别再给我装了！
　　“那你究竟想说什么。”秋雅也有点恼火了，不是你自己说你没我们想象中的那么快乐吗？我才安慰你，可没想到你现在一遍又一遍的刺我。
　　学生时代最单纯，这个年代的学生更单纯，并不会因为苏卿有钱，就刻意去讨好他，也会对他生气的。
　　要是换到以后，别说生气了，但凡看见我卿哥脸色不对，就得立马使用靓坤式去火气方法帮他去去火。
　　苏卿叹了口气说道：“我想说的是，你别看我有钱，可那些女人都是冲着我的钱和我长得帅来的，我想找个真心喜欢的女人都不行，唉。”
　　“那个……你现在还是学生呢，用得着考虑这个吗？”秋雅有点羞涩。
　　苏卿摇了摇头：“你不懂，学生时代的姑娘最单纯，比如你。”
　　秋雅脸蛋已经红到滴血了。
　　“我受不了了！”夏洛拍案而起，指着苏卿和秋雅：“王老师，姓苏的上课耍流氓，你到底还管不管了！”
　　“你哪只眼睛看见我耍流氓了，我在耍秋雅好不。”苏卿理直气壮。
　　秋雅红着脸趴在了桌子上，可惜这个趴到姿势不是苏卿喜欢那个。
　　夏洛听见这话更是火大：“你不要以为有两个臭钱就能为所欲为！”
　　“是不能，可我还学习好。”苏卿风轻云淡的说道：“你呢？你学习不好，长得也显老，连两个臭钱也没有，你有什么资格对我大呼小叫的呢？”
　　“我……”夏洛语塞，一时间竟有些无法反驳，只能看着老王：“王老师，你看见了吗？他在侮辱我！”
　　“我怎么侮辱你了？”苏卿问道。
　　夏洛脱口而出：“你把我真实情况讲了一遍，这就是对我的侮辱！”
　　“哈哈哈……”众人笑成一片。
　　“啪啪啪！”王老师拍桌子，看着夏洛眼神不善：“夏洛，你要干啥！人家苏卿是在跟秋雅交流学习方法，在你眼里就那么龌龊？给我滚出去！”
　　“滚！就！滚！”夏洛气势汹汹的丢下一句话，大步流星往外走去。
　　王老师咳嗽两声，看着苏卿和颜悦色的说道：“苏卿啊，你跟秋雅交流学习方法可以私下交流，在公共场合还是别这样，这不就让人误会了？”
　　“老师说的是，我会注意的。”苏卿很想去她家交流，她也不肯啊。
　　王老师很满意，看看，人家有钱人多么的有礼貌，就很舒服。
　　下课后，苏卿去卫生间放水。
　　顺便让八英寸的它透透气。
　　“卿哥，你真牛逼，在课堂上谈恋爱，碉堡了。”张扬叼着烟，一脸崇拜的看着苏卿，宛如看见了偶像。
　　苏卿低头看了一眼：“别造谣，好好的呢，还没爆。”
　　张扬：“？？？”
　　“我就说，夏洛脑子肯定有问题，我得离他远点。”孟特捏着兰花指。
　　张扬看了他一眼：“你不用，你阴气重，刚好克他，还有，你是不是走错厕厕所了啊，这是男厕所。”
　　“讨厌，就不爱跟你们这些臭男人一起玩。”孟特手指点了他一眼。
　　苏卿和张扬同时一抖。
　　大春憨憨的问道：“苏卿，你是有钱人，你说未来干啥能有钱啊。”
　　“买房，抓紧买房。”苏卿指了一条电影里夏洛给他指过的路。
　　这也是最简单的方式了。
　　张扬笑道：“买那么多房干啥，专家说了，未来房价还会更低的。”
　　“呵呵。”苏卿笑了笑，后世专家天天喊着房价要降，玛德，他隔壁刘爷爷血糖都降了，也没见房价降过。
　　他严重怀疑，这些专家在说这种话之前，已经把房子都买够了。
　　然后再面对公众放两句屁。
　　苏卿回到教室的时候，夏洛正坐在他的位置上骚扰秋雅。
　　苏卿这种帅逼叫撩。
　　夏洛就纯粹骚扰了。
　　“我写了一首歌，我唱给你听，一次就好，我陪你去看……啊！”
　　突然，夏洛一声惨叫。
　　苏卿一把抓住他的头发将他给提了起来：“你踏马长得又丑，家里又穷，也没权没势，高三还不好好学习就想着骚扰女同学，好意思吗？”
　　“那你呢？”夏洛反驳到，只许州官放火，不许百姓点灯啊。
　　苏卿笑了：“你也有亿万家产？”
　　夏洛：“…………”
　　“我告诉你，下次考试你要是考不进前二十，我就三天一小揍，五天一大揍。”苏卿狠狠威胁了一句。
　　夏洛瞬间急了：“凭什么，我妈都不管我，你凭什么管我？”
　　“呵呵。”苏卿只是笑了笑，笑容里充满了危险的气息：“好好学。”
　　夏洛感觉置身冰窖。
　　自己回去后一定要快点抄歌，要快点出名，摆脱这个家伙，让所有人都仰望他，还要抱得秋雅归！
　　【作者题外话】：昨天晚上熬夜看小说，起来晚了，先来一章，下午四章，觉得写的还行的兄弟们求银票支持繁星！

第219章 苏卿传授给马冬梅经验
　　随着铃声响起，上午的课程全部结束，接下来是午饭时间。
　　“要不要一起去食堂？”
　　苏卿用手捅了捅秋雅问道。
　　“不用了，你先去吧。”
　　秋雅或许是怕人误会。
　　“行。”苏卿答了一句就走。
　　他撩女人，但从不惯着，因为单方面的付出没有回报，那叫舔狗。
　　这个时候的伙食也就那样。
　　不过苏卿吃的不是饭。
　　是时代的味道。
　　可时代的味道并不美好……
　　“操踏马，居然还有头发，幸好不是卷曲的那种。”苏卿骂骂咧咧。
　　突然，一个人在他对面坐下。
　　抬头一看，是系着单马尾，穿着背带裤的夏洛原配——马冬梅。
　　对这姑娘苏卿还挺欣赏的。
　　“冬梅，有事吗？”苏卿问道。
　　马冬梅说道：“我知道你很优秀，可你能不能别再欺负夏洛了。”
　　她从小到大就喜欢夏洛。
　　“欺负？”苏卿仿佛是听见了什么不可置信的事情：“你觉得我那叫欺负？我那分明是在帮助他，高三了，他还不好好学习未来注定一事无成。”
　　马冬梅觉得这话挺有道理。
　　“你喜欢他吧。”苏卿突然说道。
　　马冬梅一脸娇羞：“哪有啊，你别胡说哈，咯咯咯……”
　　宛如一只羞涩的大鹌鹑。
　　“你要是真喜欢他，那就必须监督他学习，你是体育生，可以走体育的路线，他不一样啊，他成绩不好，这辈子就废了。”苏卿苦口婆心。
　　马冬梅正襟危坐：“可是，他现在都躲着我啊，我怎么监督他。”
　　“那是你爱他的方法不对，对于这种男人就一个字，揍！他敢不听你话就往死里揍，你是体育生，放心，他肯定打不过你。”苏卿出谋划策。
　　夏洛跟马冬梅的关系，就是被偏爱的有恃无恐。
　　马冬梅就相当于夏洛的舔狗。
　　事实证明，舔狗不得好死。
　　不分男女！
　　所以必须要马冬梅强势起来。
　　不管这个时空里她最后跟夏洛成没成，反正天天揍夏洛就完了，就当是夏洛还他前世欠马冬梅的债了。
　　要是最后在一起了，那被揍服后的夏洛相信一定会是个好老公。
　　所以无论如何，这个时空的马冬梅都不会再重蹈上一世的覆辙。
　　“啊！”马冬梅一脸惊讶，挠了挠后脑勺：“打他啊，这……这不好吧。”
　　“有什么不好的？我问你，你妈打过你没？”苏卿一本正经的问道。
　　马冬梅连连点头：“常事儿。”
　　“那你觉得她打你是爱你吗？”苏卿开始偷换概念，忽悠马冬梅够了。
　　马冬梅答道：“是啊。”
　　“这不就得了？打是亲骂是爱，爱情到深处用脚踹。”苏卿总结道。
　　马冬梅眼睛一亮，觉得苏卿的话很有道理，点点头：“我明白了，你放心，我不会让他再堕落下去了！”
　　“往死里揍就行了，你可千万不要心软，不然你毁掉的就是你心爱的男人的一生啊。”苏卿语气凝重。
　　马冬梅神色坚定：“一定！”
　　“加油，我看好你。”苏卿微笑着拍了拍她的肩膀，端起餐盘走了。
　　夏洛啊夏洛，我不仅教育你，还把你老婆都调,教好了，不用谢。
　　这都是我应该做的(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎
　　“对了，我也没什么好谢你的，你喜欢听歌吗？这个送给你。”马冬梅突然想到了什么，掏出一张专辑。
　　苏卿一看，这是周董的啊，上面很多都是苏卿便宜卖给他的歌。
　　苏卿把这些歌卖给这些歌手所在公司时只有一个条件，那就是一定要尽快发布，就算有的歌不发布，也要公布歌名，没想到速度那么快。
　　夏洛我让你抄，看你怎么抄。
　　不过，等夏洛发现这些歌都提前面世后，会不会怀疑人生呢？
　　………………
　　下午放学。
　　秋雅去推自己的自行车，却发现自己自行车的胎没气了。
　　这显然是夏洛干的好事啊。
　　“哟，秋雅，没气了吧，要不然我骑车送你啊。”夏洛笑着说道。
　　秋雅怀疑的看着他：“夏洛，是不是你把我轮胎的气放了？”
　　“怎么可能，我是那种人吗？你对我有误会啊！”夏洛当然不会承认。
　　“嘟嘟嘟——”
　　一阵喇叭声响起。
　　黑色的虎头奔缓缓停在旁边。
　　车窗打开，苏卿抖了抖烟灰，看着秋雅：“车坏了？来，我送你。”
　　“谢谢。”秋雅坐上了副驾驶。
　　苏卿弹了弹烟灰，看着夏洛嗤笑一声：“骑个破自行车还泡妞呢。”
　　随后一脚油门，留下尾气。
　　标准的反派行为，就很熟。
　　“该死的有钱人！”
　　夏洛仰天长啸，咬牙切齿。
　　他前世和现在都恨这种人。
　　因为他前世和现在都没有钱。
　　所以人们最讨厌有钱人，而是讨厌有钱的那个人不是自己。
　　“夏洛，我们一起回家啊。”马冬梅含着雪糕蹦蹦跳跳的推着车过来。
　　夏洛说道：“你先回吧。”
　　他根本不喜欢马冬梅，或者说上辈子对不起她，不知道怎么面对。
　　“啪！”
　　下一秒，一个耳光落在他后脑勺上。
　　夏洛直接被打懵了，看着马冬梅脱口而出：“媳妇儿，你干啥呢。”
　　“你……你喊谁媳妇儿呢，臭不要脸你。”马冬梅一脸兴奋和羞涩，苏卿果然没骗他，揍夏洛就是管用。
　　看来自己还得使劲儿揍才行。
　　夏洛扶额：“造孽啊！！！”
　　“啪！”又是一巴掌。
　　“你干什么！有病吧！”
　　“砰！”
　　“跟我一起回去！”
　　“啊！别打了！马冬梅，泼妇！你打我干什么啊！呜呜，我错了，我跟你一起回家，我们刚好顺路啊。”
　　片刻后，鼻青脸肿的夏洛骑着车跟在快乐的马冬梅身后回家了。
　　“一次就好，陪你去看天荒地老……”
　　路过一家音像店时，店里播放的音乐让夏洛直接骑翻了车。
　　“夏洛，夏洛你怎么了？”
　　马冬梅连忙下去扶他。
　　夏洛满脸呆滞：“这首歌……”
　　这歌明明要十几年后才发行。
　　为什么现在居然出现了？
　　“哦，这是你今天给秋雅唱的那首啊，才刚发行没几天呢，最近可是好歌扎堆啊，曾经的你，青花瓷……”
　　马冬梅念出一大堆歌名，然后在夏洛懵逼的目光中又补充了一句：“还有很多歌没发行，但为了宣传也先公布了歌名，比如菊花台什么的。”
　　“怎么会这样，怎么会这样。”
　　夏洛嘴唇都在颤抖，这些后来才出现的歌，为什么都提前出现了？
　　难道是他穿越的蝴蝶效应？
　　不应该啊！他什么都没做啊！
　　还是说……还有个穿越者，抢在他前面抄的这些歌卖给那些人？
　　玛德，这不是暴疹天物吗？
　　夏洛感觉人生又充满了灰暗。
　　两行清泪顺着眼角滑落。
　　他在马冬梅怀里仰天长啸：
　　“真是……造孽啊！！！”
　　就在此时音像店换歌了：北风萧萧雪花飘飘，天地间一片苍茫~
　　【作者题外话】：还差三章，求银票

第220章 他们已经被我感化了
　　不提崩溃的夏洛。
　　且说另一边的苏卿。
　　这年头的交通是真的烂。
　　行人和自行车到处钻。
　　苏卿只能慢悠悠的开车。
　　毕竟怕一不小心就翻车了。
　　“你家里到底是做什么的啊，我能叫你阿卿吗？”秋雅紧张的问道。
　　学生时代的她还没有那么看重金钱，可是在那么多人羡慕的眼神中，她还是有些心花怒放，很享受。
　　女人嘛，或多或少都虚荣，这并不是什么错，只是分程度而已。
　　苏卿微微一笑：“你想怎么叫都行啊，怎么叫得舒服你就怎么叫。”
　　“凯哥，就是那辆车！”路边，看着车里的苏卿和秋雅谈笑风生，袁华很愤怒，指着虎头奔咬牙切齿说道。
　　陈凯摸了摸光头：“老弟啊，人家开大奔，家里不太一般吧。”
　　“那……要不算了？”听见这话，袁华也有些怂了，觉得自己冲动了。
　　陈凯眼睛一瞪：“算了？来都来了就算了？我陈凯怕过谁，走！”
　　陈凯脑子不好使，带着自己的几个兄弟就向那辆大奔走去。
　　袁华没有露面。
　　毕竟他没蠢到这个地步。
　　“就踏马你叫苏卿啊。”陈凯透过车窗指着苏卿，不善的说了一句。
　　秋雅紧张的握着苏卿的手。
　　苏卿拍了拍她的手：“你在车里等我，我下去跟他们好好聊聊。”
　　“要不，我们还是开车走吧，你别下去了。”秋雅眼中满是担忧之色。
　　苏卿微微一笑：“没事，他们只是意识走错了路而已，我不去帮助他们纠正的话，他这辈子们就毁了。”
　　秋雅痴痴的看着他，觉得这一刻的苏卿背后闪烁着天使的光环。
　　真是心地善良啊。
　　苏卿把车停到路边，然后看着陈凯说道：“我们去那边聊吧。”
　　他指着街道尽头的拐角处。
　　“行。”陈凯点了点头。
　　一群人来到转角处，陈凯指着苏卿：“秋雅是我弟妹，你以后最好给我离她远点，否则我卸你一条腿。”
　　就在此时，一辆捷达开了过来，直接在几人旁边停下。
　　罗力带着徐正太和徐太浪以及两个手下下了车。
　　“大哥。”罗力看着苏卿喊道。
　　陈凯冷笑一声：“操，还踏马有帮手啊，怎么，这是要碰碰了？”
　　他拍了拍自己的大光头。
　　“卸他一条腿，中间那条。”苏卿语气平静，掏出一支烟点燃。
　　陈凯在电影里居然企图**马冬梅，一看就没少干这种事。
　　这种祸害还是别留着了。
　　陈俊怒了：“你踏马……”
　　下一秒，枪口顶在他头上。
　　“大哥，别冲动，有话好说，有话好说……”陈凯麻溜的怂了。
　　罗力挥了挥手，两个手下把他拖进了巷子里，片刻后惨叫声响起。
　　所有人都是不由自主抖了抖。
　　苏卿看向陈凯的手下们。
　　“大哥，息怒啊，我们就是凑人头的，我们……我们现在就去自首。”
　　一个染着红发的青年说道。
　　这时候的社会还很混乱。
　　面对拿枪的，没人敢惹。
　　“去吧，去自首，我也不能阻止你们为西红柿的社会治安做贡献吧。”苏卿露出温和的笑容，平静说道。
　　众人这才松了口气，然后麻溜的跑去公安局自身，要求严判自己，不等苏卿忘了他们，都不敢出狱。
　　罗力递给苏卿一支新手机：“大哥，这是你要的手机。”
　　“怎么现在才送来。”苏卿问道。
　　罗力连忙答道：“路上堵车，我们从镇里一路开到这儿的。”
　　“这两个是谁？你新收的？”苏卿看向徐正太和徐太浪明知故问。
　　罗力说道：“还不快叫大哥。”
　　“大哥好。”看在钱的面子上，徐正太和徐太浪对着苏卿鞠了一躬。
　　两人都有些不可置信，一个二十来岁的年轻人居然那么牛逼？
　　这果然是个疯狂的年代。
　　罗力这才介绍道：“大哥，这是徐正在这是徐太浪，都是一把好手。”
　　“行，好好干，我肯定不会亏待你们的。”苏卿勉励了两人一番，然后对罗力说道：“查查一姓袁的区长，把他底裤是什么颜色都给我查出来。”
　　袁华在剧里最后落魄了，只有一个可能，那就是他爹被**了。
　　否则再怎么也不会沦落到去当潮汐海灵。
　　而且在西红柿首富里有联动，一个姓袁的区长因为不干净自杀了。
　　所以这种人民的蛀虫。
　　还是让他早点进监狱吧。
　　袁华今天的行为让他很不爽，毕竟任性不代表可以不顾后果。
　　电影里，他第二次找陈凯堵夏洛的时候，虽然站出来保护马冬梅。
　　但如果不是因为他找来陈凯报复夏洛，那马冬梅会被陈凯盯上吗？
　　归根结底错误还是在他身上。
　　所以继续当他的海王去吧。
　　不经历风吹雨打，不会成熟。
　　“大哥放心，我连他老婆底裤什么颜色都给你查出来。”罗力保证道。
　　苏卿挥挥手走了：“有什么事打电话给我，不要忘了去收钱。”
　　“他就那么信任你？难道不怕你贪他的钱？”看着苏卿的背影，徐太浪有些不太理解的看着罗力问了一句。
　　罗力想到苏卿的恐怖，把头摇得像波浪一样：“他知道我不敢的。”
　　……………
　　“行了，经过苦口婆心的劝导，他们已经被我感化了，认识到错误后去公安局自首了。”上车后，苏卿系好安全带，看着秋雅微笑着说道。
　　秋雅美目中满是崇拜：“苏卿，你可真厉害，太厉害了。”
　　“秋雅，我厉害的不止这个呢。”苏卿露出一抹意味深长的笑容。
　　半个小时后，抵达目的地。
　　秋雅说道：“我到了，谢谢。”
　　“等等。”苏卿说道，然后一把将她拉过来，对着的她红唇吻了下去。
　　秋雅整个人都傻了。
　　好半响，苏卿才松开她。
　　秋雅俏脸通红：“流氓！”
　　骂完后，她飞快整理了一下凌乱的衣衫，慌不择路的跑下了车。
　　“这个时代的妹子就是纯啊。”
　　苏卿擦了擦嘴唇，感叹道。
　　这时候天还是蓝的。
　　黄瓜还是吃的。
　　鲍鱼也只是吃的。
　　哪像后来，全都变成了用的。
　　真是世风日下，人心不古啊。
　　幸好，历经沧海桑田，他依旧是永恒不变的正直无私，坦荡君子。
　　【作者题外话】：八十万字了，求银票啊！还有两章

第221章 高考状元苏半城
　　“为什么会这样！为什么啊！”
　　房间里，夏洛一遍遍的哀嚎。
　　他都已经规划好人生路线了。
　　抄歌，参加全市中小学生歌唱比赛，获得一等奖，然后一举成名。
　　上国际舞台，当天皇巨星。
　　打肿所有看不起他的人的脸。
　　可现在，他准备抄的歌，准确说是他记得后来会出名的歌。
　　现在都已经提前出来了。
　　把他的路给彻底堵死了啊。
　　除了抄歌，他实在是不知道还能说什么了，因为他前世是个废物。
　　你能指望一个废物会什么呢？
　　哦，他知道未来房子会涨价。
　　可他家现在也没钱囤房子啊。
　　“老天爷，你搞我吧你！”
　　夏洛无力的瘫倒在床上。
　　感觉人生失去了希望。
　　紧接着突然想到苏卿的警告，麻溜的爬起来做卷子，复习。
　　考不进前20，可是会挨揍的。
　　原本以为他能当上巨星，所以根本没把苏卿的威胁放在心上。
　　现在，不放在心上不行啊。
　　毕竟挨打很痛的。
　　要不是年龄不对劲，他都怀疑那家伙是不是想当他爹，管那么严。
　　张扬表示年龄不是问题，不是感觉爱情的主因，有钱就够了。
　　………………
　　又是新的一天。
　　袁华根本不敢面对苏卿。
　　秋雅则是不好意思面对苏卿。
　　而且班里的人还发现一件事，那就是夏洛拼了命一样疯狂学习。
　　以及夏洛脸上总是带伤，而且他还对马冬梅温柔了好多。
　　老师在上面讲题。
　　秋雅正襟危坐，实际很难受。
　　因为苏卿的手放在她腿上，贴心的为她暖腿，让她又羞又兴奋。
　　根本不敢露出异样，害怕被人发现了丢脸，也不想让苏卿丢脸。
　　所以只能任由苏卿占便宜。
　　“牛仔裤不方便，明天穿裙子来上课。”苏卿压低声音戏谑的说道。
　　秋雅刷的一下面红如血。
　　他……他究竟想干什么？
　　难道还要做更过分的事？
　　好不容易终于忍到下课了，秋雅瞪了苏卿一眼，往卫生间跑去。
　　苏卿觉得上学可是真快乐啊。
　　你那是想上学吗？
　　我都不好意思拆穿你。
　　呸！下贱！
　　时间就这么匆匆流逝。
　　人家是上班摸鱼，苏卿是上课摸腿，每天就这么度过，日复一日。
　　现在所有人都知道西虹市出看一个大人物，港澳台和外国佬来西虹市做生意必须先交钱，拜他的码头。
　　苏卿赚得盆满钵满。
　　没人知道他有多少钱，也很少有人见过他，只知道他姓苏。
　　江湖人称——苏半城。
　　同时夏洛在马冬梅挨的暴揍，以及苏卿善意的鞭策中成绩也得到飞快提升，事实证明人被逼急了后，连数学题也是能做出来的。
　　所以人类真是种可怕的生物。
　　当然了，夏洛本身成绩太差。
　　所以提升的再快，也最多只能考个二本，但这对他来说就够了。
　　同时，袁华的区长父亲被热心群众拿着证据举报贪污，**了。
　　袁华退学，再没有出现过。
　　苏卿跟秋雅都感情进展迅速，但秋雅始终不肯让他做完最后一步。
　　说要考试完后才行。
　　到此时，那个女鬼的遗愿就已经完成了，获得的能量比较少。
　　只获得了十五点，毕竟这个遗愿又不怎么难，他也当是度假的。
　　现在一共有四十五点能量。
　　就这样，时间来到了高考日。
　　无数学子命运将就此改变。
　　考试这种事，对苏卿来说简直是太简单了，分分钟就搞定。
　　在所有考试结束后，苏卿借口要请秋雅吃大餐庆祝庆祝。
　　“你考得怎么样？”
　　车上，秋雅随口问道。
　　今天她穿着白色的短袖，搭配天蓝色紧身牛仔裤，只能说真圆啊。
　　“满分说不准，但全国文科高考状元是我肯定没问题。”苏卿说道。
　　秋雅崇拜：“你真厉害。”
　　苏卿嘴角一勾，小丫头片子，一会儿就让你见识见识更厉害的。
　　到餐厅后，秋雅发现苏卿只给她点了份牛排：“你怎么不点菜啊？”
　　“我点了啊。”苏卿一脸笑眯眯的看着她，你不就是我的菜吗？
　　你吃菜，我吃你。
　　尚还单纯的秋雅依旧没意识到事情的严重性，吃完饭后被苏卿忽悠到他家去看他养的一只小猫咪。
　　刚一进门，苏卿就抱着她冲进了卧室，然后就是衣衫飞舞。
　　“啊！不是来看猫吗？”
　　“混蛋，流氓，我怕啊~”
　　雨打芭蕉叶，一小时后……
　　苏卿满足的吐出一口气。
　　秋雅羞涩的躲在被子里。
　　……………
　　大概二十多天后。
　　高考成绩出来了。
　　苏卿以749分的变态分数，夺得了全国文科状元。
　　清华北大直接来学校抢人。
　　但苏卿都没有选，而是选择了西虹市大学，毕竟他又不是专门来上学的，再过段时间他就得走了。
　　西虹市大学的校长激动的当场晕了过去，险些没抢救回来。
　　“真是……真是不可置信啊。”
　　一栋办公楼里，罗力和徐正太看着新闻里的苏卿，目瞪口呆。
　　堂堂苏半城居然是高中生，而且还是全国状元，传出去谁信？
　　徐太浪紧皱眉头，他后世根本没听说过这个人的名字啊。
　　这么牛逼的人不可能籍籍无名。
　　他突然又想到了那些提前面试的歌，不由得诞生了一个恐怖的想法。
　　难道，他也是穿越者？
　　“哐！”
　　办公室的门被推开，西装革履的苏卿大步流星走了进来。
　　“老板。”
　　罗力几人连忙起身打招呼。
　　“说吧，什么事。”苏卿问道，他是接到罗力电话才赶过来的。
　　为此可是放了秋雅的鸟。
　　罗力说道：“是这样，港岛那边有个叫韩琛的，目前是港岛最大的白粉供应商，他想把货卖到内地来。”
　　苏卿没想到居然还有无间道，不过他没有兴趣去凑热闹。
　　毕竟又没什么让他感兴趣的东西，一群毒范而已，死不足惜啊。
　　“答应他，让他亲自来交货，等他一上岸就报警抓了他们，我与赌毒不共戴天！”苏卿毫不犹豫的说道。
　　黄字是提都不提啊。
　　徐正太目瞪口呆：“这样是不是不太好啊，有损我们的声誉啊。”
　　“要屁的声誉，我们是做正经生意的，配合公安打击违法犯罪是我们应尽的职责和义务。”苏卿义正言辞。
　　徐太浪鼓掌：“说得好！”
　　“是，老板，我知道怎么做了。”罗力点了点头，他最大的优点是听话。

第222章 海王袁华,度假结束(求银票)
　　月黑风高夜，偷鸡摸狗时。
　　西虹市的一处废弃码头。
　　海面上闪了两下手电。
　　岸上回应了三下。
　　很快海面响起了马达声，一艘货轮缓缓驶了过来，上面站满了人。
　　货轮靠岸后，一个身材矮小的胖子走下船，正是韩琛，他一眼就看见了苏卿，满脸笑容：“你好你好，没想到苏半城竟然如此年轻，真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊。”
　　“废话少说，直接看货。”苏卿面色冷淡，语气平静的说道。
　　韩琛也不以为意，招了招手。
　　船上的手下掀开了油布，露出整整齐齐的十几个木箱子。
　　罗力上去打开一看，里面全都是一代代白色的粉末，他弄了一点，闻了一下味道，嗯，就是这个味儿。
　　他对着苏卿点了点头。
　　“放心啦，我能冒着风险亲自来，除了是信任你苏半城的名声，也是奔着做长期生意来的，这都是最好的货啦。”韩琛笑眯眯的对苏卿说道。
　　“那就好。”苏卿点了点头，然后猛然后退两步，指着韩琛：“警察叔叔，就是他，人赃并获，快点抓人！”
　　韩琛当时就尼玛懵了。
　　脑瓜子嗡嗡的。
　　“威武~威武~威武~”
　　四周警灯闪烁，警鸣声大作。
　　荷枪实弹的武警蜂拥而至，海面上也出现了海警的巡逻船。
　　“不许动！全部把枪放下！”
　　“不许动……”
　　面对警方碾压的包围，韩琛并没有进行抵抗，直接乖乖投降。
　　被戴上手铐后，他死死的盯着苏卿：“没想到大名鼎鼎的苏半城，竟然也是条子的走狗，真让人意外。”
　　“傻哔，你也不去打听的，我可是高考状元，三好学生，优秀团干部，怎么会跟你们同流合污呢？”苏卿拿出一根红领巾戴上，自豪的说道。
　　韩琛憋屈得想吐血，如果眼神能杀人的话，苏卿已经碎尸万段了。
　　他在港岛经历了那么多次阴谋算计，没想到居然就这么着了道。
　　不甘心！他不甘心啊！
　　第二天，在新闻上，苏卿露脸了，同时他就是苏半城的事情也曝光了出来，让所有人都大惊失色。
　　没想到西虹市首富，大名鼎鼎的苏半城竟然就是个二十岁的青年。
　　而且学习成绩还那么好。
　　果然，优秀的人干什么都优秀。
　　西红柿的父母们。
　　又多了一条打孩子的理由。
　　苏卿为此作出了卓越的贡献。
　　此后家长们经常挂在嘴边的话就是：“你看看人家苏半城，就是因为学习成绩好才有今天的成绩。”
　　苏卿听着真的很不好意思啊。
　　他其实也没有那么努力。
　　就是努力开了个挂而已。
　　时间一转，大学即将开学。
　　有人在群里提议说出去聚聚。
　　苏卿答应了，表示出海，一切的消费都由他承担，不差钱儿。
　　所有人都欣然同意。
　　可是袁华没有反应，自从他父亲被**后，他就彻底消失了。
　　五天后，一艘游轮出海。
　　苏卿搂着身材火辣的秋雅穿梭在同学之间，享受着他们的马屁。
　　“苏卿藏的太深了，真没想到你就是大名鼎鼎的苏半城啊。”
　　“是啊，这叫什么，这简直是小说里才会出现的剧情啊！”
　　“苏卿跟秋雅太般配了。”
　　苏卿对这些恭维表现得很矜持，甚至是拉着秋雅打了一场海战。
　　海战打完后，把精疲力尽的秋雅丢在房间，苏卿独自来到甲板上。
　　“谢谢你。”夏洛看着苏卿，很真诚的说道：“如果不是你，我现在可能已经成为二流子了，不是大学生。”
　　“别客气，同班同学，互相帮助是应该的。”苏卿拍拍他的肩膀。
　　如果不是我，你踏马早就成天皇巨星，走上人生巅峰了(◔◡◔)。
　　苏卿叹了口气。
　　张扬凑过来，好奇问道：“咋了，你那么有钱，还有烦心事儿呢。”
　　“你不懂，就是钱太多了，我现在有些空虚无聊。”苏卿很惆怅。
　　张扬和夏洛有打他的冲动。
　　张扬满脸幻想：“如果我是你，我就会满世界的旅游，如果我是你，我就会玩最美的女人，如果我是你……”
　　“如果你是我，你就会发现这些都已经玩过了，没啥意思。”苏卿打断了他的话，意兴阑珊的挥了挥手。
　　张扬：“………”
　　这个逼，硬是被你装圆润了。
　　“哐！”
　　就在此时，游艇震了一下。
　　众人全部向船尾聚集而去。
　　原来是一艘小渔船撞上了他们，渔船上是一个穿着蓝色工装，头发很长且凌乱，手持鱼叉的年轻。
　　“我靠！袁华！”张扬惊了。
　　“此情此景怎么没有bgm？”苏卿拿出手机，然后播放了一首歌：“真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔……”
　　这一刻，仿佛时间凝固了。
　　……………
　　蓝星。
　　此时已经是十一月了。
　　苏卿从夏洛特世界度假归来。
　　秋雅也被他带了回来，不过暂时被他安置在了山河社稷图里面。
　　主要是妹子越来越多，薛莹再包容他也总会有受不了的那天。
　　所以啊，能藏着就藏着吧。
　　更何况，山河社稷图里相当于一方小世界，秋雅在里面待得住。
　　当天在海上碰到袁华后，苏卿给了他一笔钱，给他买了个大渔船，让他继续当他的海王，去征服大海。
　　毕竟他得到的教训已经够了。
　　另一边的徐正太儿子出生了，徐太浪也穿越回到了他原来的世界。
　　苏卿在西虹市打下的局面，就这么留给了乖巧听话的小萝莉。
　　毕竟每个世界的钱不一样，那个世界赚了再多钱也不能在蓝星用。
　　更何况，他在蓝星不缺钱。
　　“度个假，浑身都爽了不少。”
　　秋雅在这方面功不可没啊。
　　苏卿觉得自己以后再接任务应该有选择性的去接，要劳逸结合。
　　反正现在有了贪欲魔王那么大一尊圣药，不用造化笔也能提升地球修士们的修为了啊。
　　他还那么拼干什么？
　　说到贪欲魔王。
　　蓝星都过去三个多月了。
　　上次取血留下的后遗症应该也恢复了，是不是可以第二次抽血了？
　　苏卿怀揣着期待向长白山飞去，对贪欲魔王这茬韭菜进行收割。
　　天池地下，贪欲魔王莫名有种背后发凉的感觉，是冬天到了吗？
　　不，是苏卿要到了(´つヮ⊂︎)！

第223章 疑似入侵者的战略目标
　　长白山，天池底。
　　时隔三月，当苏卿再一次看到贪欲魔王的时候，险些没认出来。
　　此时的贪欲魔王双目充血，额头上青筋暴起，面色看着很不健康。
　　“卧槽！你这是肿么了。”
　　苏卿吓了一跳，这可是自己的大宝贝啊，千万不能出事啊。
　　看着他这幅样子。
　　苏卿都快心疼死了。
　　这可是跟千年僵尸一样，为人类发展做出突出贡献的国家功臣啊。
　　“杂种！糖果超甜，我去你妈的糖果超甜！”贪欲魔王歇斯底里咆哮。
　　他被锁住动弹不得，被逼着硬生生看了不知道多少遍糖果超甜，哪怕是闭上眼睛不看，也能听见声音。
　　直到手机没电才得以解脱。
　　可现在他感觉一闭上眼睛，脑海中就会出现糖果超甜的身影。
　　导致他不敢闭眼，险些崩溃。
　　他发誓，等他逃出生天，一定要把这些狗杂种全部都消灭干净。
　　苏卿松了口气：“原来还能说话，吓我一跳，还有你傻了呢，声音中气十足，看起来恢复得还算不错。”
　　说话的同时，拿出了刀和碗。
　　“忍着点，只痛一下，流点血就过去了。”苏卿语气温和的宽慰道。
　　贪欲魔王双目含泪：“我……我怕，能不这样吗，求求你了。”
　　这是把他当猪养啊，想他贪欲魔王纵横玄月大陆十万年，这辈子受的苦都没在这个星球上受的多。
　　“别怕，你要是不配合，那我只能再给你放糖果超甜了。”苏卿恐吓。
　　这绝对是世界上最恶毒的恐吓。
　　贪欲魔王目露惊恐，毫不犹豫说道：“砍我吧，务必不要怜惜我！”
　　放点血不会要命。
　　可糖果超甜是真要命啊。
　　“有个事儿打听一下。”苏卿一边放血，一边问道：“你说，为什么会有比我们厉害的星球来侵略我们呢？他们不远万里而来，到底图什么呢？”
　　还有一年，那些飞船就会抵达蓝星了，战争的脚步已经越来越近。
　　他实在是想不通，蓝星上有什么能吸引这些高等星球的东西。
　　“可能是为了奴隶，也可能是为了扩大种植地和养殖地，但最大的可能是掠夺为了掠夺天道核心。”为了不看糖果超甜，贪欲魔王现在很老实。
　　苏卿眉头一挑：“天道核心？”
　　前面那几个原因都好理解。
　　这个他是真不懂，没听说过。
　　“每个世界都有天道，天道会产生自我意识，世界想提升位格，就必须要天道变强，最直接的方法就是吞噬其他界的天道。”贪欲魔王说道。
　　说道这里他停顿了一下：“看来你们是遇到麻烦了，做个交易，放本王出去，本王能帮你们灭了敌人。”
　　“是天道直接下令让他世界上的修士去进攻其他星球？”苏卿问道。
　　贪欲魔王解释道：“有可能，如果是这样的天道倒不用担心，因为他不能脱离世界，只能派他之下的那些修士攻城略地带回天道核心给他。”
　　“可还有种叫合道强者，圣人之道走到尽头后，无法证道者，便与天道融合化身天道，虽然离开原世界后修为会有所衰弱，但合道强者本身比圣人更强，能轻易抹除你们世界。”
　　“怎么样，考虑好跟我合作吗？我虽然不是合道强者的对手，但我可以带着你们这个世界一起逃走。”
　　他说那么多，就是要吓苏卿，让对方感受到危机，被迫跟他合作。
　　“不用了，我想盯上我们世界的人肯定是第一种，而且还是不太强的那种。”苏卿在心里默默松了口气。
　　如果入侵者有合道强者的话，根本不会派那么多人来，更何况合道强者也看不上他们这种弱小星球吧。
　　这就跟有钱人看不上乞丐的钱是一个道理，根本不屑于浪费时间。
　　由此可以推断，就算那群入侵者比他们强，但也肯定强不了太多。
　　贪欲魔王瞬间就急了：“你们世界有毁灭的风险，为什么不能跟我合作共度艰难呢？我是很有诚意的。”
　　“你如果真的有诚意，定期向我提供圣血就行了，我会感谢你的，毕竟在任何岗位都能为我们做贡献嘛，你现在负责后勤。”苏卿微微一笑。
　　贪欲魔王有骂娘的冲动。
　　接了一碗血后，苏卿拿出一部手机：“这次给你放个劲爆的节目。”
　　反手给他放了一部搅基的片。
　　设置成循环播放。
　　“这是一部讲述兄弟情谊的片子，好好看吧。”苏卿一本正经的说道。
　　这部片儿的确是讲兄弟情。
　　可是兄弟情不太深。
　　最多只有十几厘米。
　　放完片，苏卿就离开了。
　　……………
　　回到莲花山庄园后。
　　苏卿闭关，他要突破人仙。
　　一个月后，万里无云的莲花山突然风雨大作，电闪雷鸣，天地灵气疯狂汇集于一处，形成了灵气风暴。
　　没有所谓的天雷落下。
　　很快，风停雨歇，苏卿从静室走了出来，他已经人仙初期了。
　　成了真正的仙，褪去凡体，浑身上下都洋溢着一股不俗的风姿。
　　“恭喜你。”观音最先抵达。
　　其次是谛听：“小的恭喜大老爷突破人仙，一统三界，万寿无疆。”
　　“行了，别拍了，拿去吧。”苏卿将炼制好的圣血丹给了它一颗。
　　这次闭关苏卿除了修炼外，还将带回来的圣血炼制成了丹药。
　　这些丹药他会让薛莹她们从龙雀卫内挑选人品过关，天赋优异者赠予服用，以此来提升龙雀卫的实力。
　　这件事交给其他人做他不放心，谁知道那些家伙会不会私吞丹药。
　　毕竟在任何时候都有这种人。
　　同时积攒能量备用，以应对突**况，要为反入侵战争做好准备。
　　“成仙了感觉也没什么不同啊。”安雨围着苏卿转了一圈。
　　苏卿嘴角一勾：“最大的不同，就是你们以后能天天喝到琼浆玉液。”
　　“呸！”众人齐齐啐了他一口。
　　她们当然知道这个琼浆玉液肯定是不正经的那种。
　　苏卿一本正经：“仙人可浑身都是宝，你们不要身在福中不知福啊。”
　　众人不想搭理这个没正经的。
　　这种事能拿到场面上来说吗？
　　有的事，能做不能说(ˉ͈̀꒳ˉ͈́)✧
　　晚上，苏卿让不知所谓的凡人认识了什么叫做仙人之威。
　　仙人一怒，搞垮床铺！
　　【作者题外话】：先来三章，下午两章

第224章 微服私访阴间一日游
　　阴间。
　　苏卿变了一副模样，准备来个微服私访，看看林枫这个阴间大开发总设计师有没有辜负他的期望。
　　鬼门关外有两座小亭子。
　　每一个进入鬼门关的鬼，都得在这里登记，领取临时身份证，然后才能进去，没身份证的按偷渡处理。
　　对于偷渡和违法犯罪的鬼，那就是发配去做苦力，不给钱的那种。
　　苏卿也跟着队伍去登记。
　　登记人员还是他的熟人。
　　就是功夫世界地府里那两个守门夜叉，看来他们专门干这活啊。
　　“姓名。”夜叉头也不抬的问道。
　　苏卿答道：“苏二十。”
　　这是他弟弟的名字，当哥哥的用一下，也没什么毛病吧。
　　“年龄。”
　　“十八。”
　　他苏某人永远十八岁。
　　“怎么死的。”
　　“女人太多，榨干了。”
　　夜叉终于抬头看了他一眼，骂骂咧咧道：“让你长那么帅，活该！”
　　“哎，实不相瞒，我也不想啊，人帅吊受罪。”苏卿无奈的叹了口气。
　　夜叉强忍着揍他的冲动，继续登记资料：“进城后准备干什么。”
　　“准备为建设现代化阴间做微不足道的贡献！”苏卿大义凛然的说道。
　　夜叉点点头：“搬砖是吧。”
　　紧接着他又拿起了生死簿，准备翻看一下苏卿说的有没有撒谎。
　　这是拿临时身份证的最后一关，相当于政治审查，如果活着的时候是大奸大恶之辈，下来会继续服刑。
　　“大哥，借一步说话。”苏卿连忙阻止了对方，毕竟他又不在生死簿上。
　　夜叉冷笑一声：“怎么，你这是想贿赂我？我这一生从不受贿赂！”
　　你装你妈呢，在功夫世界，不就是你们兄弟收贿赂把我放进去，才让我偷走了生死簿的吗？
　　“大哥，这些是你掉的钱吗？”苏卿拿出一大把冥币，看着夜叉问道。
　　这也是一次试探。
　　如果这两个家伙还敢收贿赂。
　　那就等着去搬砖吧。
　　夜叉眼睛一亮，然后毫不犹豫的接了过去：“哎呀，这就是我掉的，你这个鬼有拾金不昧的精神呐，生前肯定不是坏人，行了，这是身份证，进去后好好做鬼，不要违法犯罪。”
　　果然是，狗改不了吃屎啊。
　　阴间的临时身份证就跟阳间的临时身份证没什么区别。
　　“多谢大哥。”苏卿接过身份证，笑眯眯的说了一句，然后进了鬼门关。
　　进了鬼门关后，苏卿掏出个小本本把这两个家伙记在了上面。
　　他这辈子最恨三种人，一种是收贿赂的人，第二种是不收他塔贿赂的人，第三种是不贿赂他的人。
　　过了鬼门关后，苏卿招手，打了个出租车：“去热闹点的地方。”
　　“这你可就来对了，最近奈何桥片区那边的极乐街才刚开业。”鬼司机说完还露出一个男人都懂的表情。
　　苏卿一愣：“极乐街？”
　　这踏马是林枫搞出来的？
　　等到了地方后，苏卿发现这就是个合法的红绿灯区啊，全是会所。
　　穿着清凉的小姐姐们光明正大站在门口揽客，场面十分美好。
　　“帅哥，玩玩吗？八百一次。”
　　一个大长腿走了过来，对着苏卿抛了个媚眼，语气娇滴滴的说道。
　　不得不说，这女鬼长得真不错，特别是身材，简直是极品啊。
　　干点什么不好，非得来卖呢？
　　好吧，男人的老毛病又犯了。
　　看见长得漂亮的妹妹，恨不得人家赶紧下海拍片儿，好过过眼瘾。
　　看见漂亮的技师，就恨不得赶紧劝人家上岸，好好做人。
　　“我再看看。”
　　苏卿矜持的拒绝了，然后在极乐街里面逛了起来，大概数了数。
　　一共一百多家会所，七十多家洗脚城，酒店，按摩房数不胜数。
　　别问，问就是全都不正规。
　　毕竟，正规的谁去呀？
　　你去吗？
　　苏卿表示，林枫深得吾心啊。
　　给所有出来奋斗的高级技工们一个安全安静的工作环境，一直是他的人生目标之一，现在终于成功了。
　　苏卿逛完了整条街，他也没找到比刚刚那个更漂亮的妹子。
　　再回来看，刚刚那个妹子早就不见了，可能已经在工作当中了。
　　他只能遗憾的叹了口气。
　　真是错失良鸡啊。
　　接下来苏卿离开极乐街，又去逛了逛其他地方，发现不少问题。
　　比如鬼差这些执法人员乱用职权榨取非法利益，再比如城里居然出现了强买强卖的黑恶势力。
　　这些都是苏卿不能忍受的。
　　如果这是别人的地盘，他当然希望这种是越多越好，他才好钻空子。
　　可这是他的地盘啊，那他就当然不希望别人有机会钻空子了。
　　没办法，人的本质就是双标。
　　出现这种情况，林枫和十殿阎王等决策层必须要负责任。
　　………………
　　阴间大酒店，一等大床房中。
　　林枫正在跟阎罗王，秦广王，楚江王，转轮王三人打麻将。
　　他一直在赢。
　　不是他的手气和技术好。
　　是因为他背景大。
　　“林公子太厉害了，我们四个都打不赢一个啊。”
　　“是啊是啊，林公子的牌技出神入化，赌神高进也比不上你啊。”
　　“技术还只是其次，关键是林公子的牌品就跟人品一样坚挺啊。”
　　三人拍着林枫的马屁，毕竟谁都知道这是苏卿安排的专员。
　　“哈哈哈，过奖过奖，今天就到这里，改天继续，改天继续。”
　　林枫叼着哈哈大笑着说道。
　　“看起来都很开心嘛。”
　　苏卿突然出现在套间里。
　　“我等参见上仙。”
　　阎罗王三人连忙跪下参拜。
　　“卧槽，你怎么突然来了。”
　　林枫也有些惊讶。
　　“啪！”
　　苏卿一巴掌拍在桌子上，对四人怒目而视：“你们就是这么办事的？”
　　话音落下，他直接将手里的小本丢在了跪在地上的三王面前。
　　三王一看，都是大汗淋漓。
　　林枫也有些发虚。
　　“给我严打！整肃风气！再有下一次，你们三个就给我滚去搬砖！”
　　苏卿怒气冲冲的说道。
　　“是，是。”
　　三王瑟瑟发抖的连连扣头。
　　只感觉上仙更加深不可测了。
　　“废物点心，滚。”苏卿随手一挥，直接将三人从楼上扇飞了出去。
　　林枫满脸心虚：“那个……我最近有些沉迷享乐了，我做深刻检讨。”
　　“行了，我又怎么舍得骂你呢？”苏卿笑了笑，拍了拍他的肩膀说道。
　　林枫松了口气，开心的笑了。
　　几分钟后，苏卿背着手走了。
　　房间里，林枫被打得鼻青脸肿，趴在地上不停吐白沫，翻白眼。

第225章 草原上的神像,纣王同款待遇
　　苏卿向来是言而有信。
　　说不骂林枫就不骂。
　　只是打了他亿下……而已。
　　接下来阴间掀起了一场反黑严打风暴，从上到下一路清查。
　　不要说强买强卖了，你就是敢打架斗殴，说不定都得鬼头闸伺候。
　　毕竟关键风口，从严执法。
　　而风暴的制造者苏卿。
　　则是在无聊的日子里带上自己的便宜女儿环游世界去了。
　　说实话，虽然生在蓝星，但苏卿还真没去过几个地方呢。
　　小龙女变成龙，载着苏卿和陈蕊穿梭在云间，向非洲大草原而去。
　　“龙姐姐太惨了，不仅白天要被我们骑，晚上还要被爸爸骑。”陈蕊悠悠的叹了口气，一脸同情的说道。
　　已经十八岁的她，看起来更加出落有致，个头窜了一窜，身材高挑，特别是那双腿，修长纤细白嫩。
　　小龙女翻了个白眼：“你再胡说，我就把你从天上丢下去。”
　　“哇，龙姐姐，我这可是在为你说话诶。”陈蕊委屈巴巴的说道。
　　苏卿掐着她的脸蛋：“小孩子家家不好好读书，整天想些什么呢。”
　　“我不小了！”陈蕊挺胸，凶巴巴的磨了磨虎牙，一阵龇牙咧嘴。
　　苏卿看了一眼，确实不小了。
　　不对，好家伙，竟然敢胸我！
　　这个不孝逆女！
　　陈蕊也意识到这个动作有些不太雅观，轻哼一声，扭过了头。
　　一个小时后，一望无际的非洲大草原上，三道人影漫步其中。
　　正是苏卿，陈蕊，小龙女。
　　小龙女身上金色的铠甲在烈日下散发出阵阵光辉，显得肌肤更加雪白晶莹，宛如一个英武的女将军。
　　“龙姐姐盔甲里面还有衣服吗？会不会磕人啊？”陈蕊一脸好奇。
　　苏卿幽幽道：“这是她龙鳞变的，磕不着她，倒是经常磕着我。”
　　小龙女白了他一眼没有说话，还不是你每次都不许我脱铠甲。
　　要玩刺激就得承受代价嘛。
　　“没事儿，爸你的皮比较厚，磕不坏你。”不孝逆女孝嘻嘻的说道。
　　“哇！快看！好多大象啊！”
　　“老虎，那只老虎好大啊！”
　　因为灵气复苏的原因，这些野兽有很多发生了妖化，诞生了灵智，要不就是体型比往昔膨胀了许多。
　　“那边有人。”小龙女说道。
　　苏卿顺着她的目光看去，果然看见一群穿着兽皮，头上插着羽毛的非洲土著正在进行大规模迁徙。
　　最惹人注意的是一辆木板床上立着一个被红布盖着的东西。
　　“过去看看。”
　　苏卿带着两人一步跨出，瞬间出现在了这支迁徙队伍前方。
　　“哇里哇里哇……”
　　迁徙队伍中出来一个老者，连比带划的跟苏卿交流。
　　可是说出的话根本不属于现在世界上传播的任何一种语言。
　　毕竟这些土著以前基本上不跟外界接触，他们只有自己的土语。
　　苏卿指着木板车上那块红布盖着的东西，他觉得有点邪门儿，因为他用神识去扫，竟然被挡在了外面。
　　他这个手势土著们看懂了。
　　纷纷围着红布盖着的东西一顿叩拜，随后老者上去掀开了红布。
　　一座很逼真，神态动人，惟妙惟肖的玉像在烈日下烨烨生辉。
　　苏卿觉得这石像的样子莫名有些眼熟，好像在什么地方见过。
　　突然，他脑海中灵光一闪。
　　这座石像的模样，不就是他在龙虎崖看见的那个龙虎真君的脸吗？
　　龙虎真君还拓展了国外业务？
　　苏卿拿出造化笔，写到：“让自己能跟这群非洲土著进行交流。”
　　【能量：44/100】
　　扣除了一点能量。
　　“我想要这座玉像，可以用别的东西交换。”苏卿看着为首老者说道。
　　老人连连摆手，嘴里飙出一串土语，但这话苏卿却是能听懂了：“这是充满了爱与仁慈的神女，我们部落世代供奉了她五千年，她为我们部落提供了庇护，所以不能给你。”
　　五千年？
　　也就是说龙虎真君至少都已经活了五千年了，那她去什么地方了？
　　“你们为何要迁徙？”苏卿换了一个思路入手，反正这玉像他要定了。
　　这座玉像上有龙虎真君残留的法力，留在这些土人手里太浪费了。
　　大不了自己给他们提供庇护嘛。
　　老者叹了口气：“草原上许多猎物都变得越来越大，越来越凶，我们已经无力狩猎了，所以必须迁徙。”
　　苏卿没想到还是自己的锅。
　　“只要你们将玉像给我，我可以给你安排一个地方，并且给你们工作，让你们的部落能继续繁衍下去。”
　　老者脸上露出犹豫之色。
　　苏卿趁热打铁：“你们已经脱离外面的世界太久了，没有我的帮助你们无法融入，而且这座玉像在外面的世界很值钱，你们是保不住她的，难道你希望庇护你们的神在市场上被当做货物一样被人买来买去吗？”
　　“好吧。”老者终究是同意了。
　　不论是为了部落的延续，还是为了神女，他都不得不同意。
　　毕竟时代变了。
　　外面的世界他不了解。
　　苏卿走到玉像前，看着这个大号手办，真的是太逼真了，身上裙子的花纹，眼神，都像是真人一般。
　　脸蛋和身材都已经到了极致，天工造物也不会比这更完美了。
　　龙虎真君真的那么漂亮？
　　苏卿忍不住上手抚摸玉像，触碰到的一瞬间，感觉浑身暖洋洋的，灵台清明，整个世界都安静了下来。
　　当然，这并不妨碍老色批畅想，这玉像如果是真人的话该多好。
　　无尽虚空中，一名白裙女子秀眉微蹙，紧接着俏丽冷若冰霜，眼神向遥远的方向看去，穿过无边星域。
　　“啊！”
　　非洲大草原上，苏卿感觉双眼一痛，整个人倒退数步，眼角流出了两滴鲜血，世界变成了一片黑暗。
　　“爸爸！”
　　“主人。”
　　小龙女和陈蕊大惊失色。
　　“神女发怒了，神女发怒了。”
　　土著们跪在地上不断叩首。
　　“不碍事。”
　　苏卿抬手，摇摇晃晃站稳身体，心中充满了惊骇和后怕。
　　紧接着深深对着玉像一拜：“晚辈苏卿知罪，多谢真君手下留情。”
　　妈蛋，以后不能胡思乱想了。
　　他想到了纣王，纣王是对女娲起了邪念，自己刚刚跟他有点象啊。
　　不过还好，龙虎真君比女娲大度多了，只是对他略施小惩而已。
　　【作者题外话】：下午两章，求银票

第226章 新遗愿,这个世界大有问题
　　苏卿把玉像收进了储物戒。
　　然后用造化笔治好了眼睛。
　　耗费了两点能量。
　　【能量：42/100】
　　这回就当是花能量买了个教训，以后对这些神像得谨慎一点了。
　　谁知道会不会是大佬。
　　苏卿将这群土著安排到了附近最近的国家，找当地的政府给他们批了块地，另外还给了他们一笔钱。
　　言出必行，不能因为对方只是群凡人，就能不实践自己的承诺。
　　接下来苏卿又骑着小龙女，带着陈蕊去了好几个地方。
　　十二月份才回到了江州。
　　苏卿将陈蕊送回家。
　　“娘，爸爸带我去了好多地方，这是我给你和何姨她们带的礼物。”
　　陈蕊扑进陈昭容怀里享受了一把母亲牌洗面奶，又拿出一堆东西。
　　“我的乖女儿真不错，姨没有白疼你。”何蓝笑着夸奖了一句。
　　陈蕊是她们的共享女儿。
　　苏卿是她们的共享老牛。
　　看见没，共享业务深入人心。
　　苏卿看着何蓝说道：“我也给你带了件礼物，我上楼慢慢拿给你看。”
　　何蓝穿着件黑色小西服，搭配黑色的西裤，极具职业气息。
　　苏卿都好久没吃过这个口味的菜了，一时间还有些心动。
　　何蓝白了他一眼，跟着他上楼。
　　直到陈蕊来敲门喊吃午饭，两人才穿戴整齐从楼上下来。
　　吃完后，何蓝和陈蕊洗碗，苏卿搂着陈昭容在沙发上看午间新闻。
　　就在此时，一个鬼影闪现。
　　“啊！有鬼！”陈昭容吓了一跳。
　　苏卿拍拍她的后背以示安慰：“没事的，这是好鬼，是来找我的。”
　　这是他的雇主。
　　一个脸色发白，戴着眼镜，看起来有些呆滞的小青年，宅男。
　　还是撸多了的那种。
　　“苏先生，没想到能帮人完成遗愿的就是你，那我就放心了，你答应的事肯定能做到。”小青年说道。
　　很明显是蓝星本地人。
　　苏卿问道：“说说你的愿望吧。”
　　最近连续两个雇主都是蓝星本地人啊。
　　说到这里要提一句。
　　上次那个女雇主遗愿完成后，她的灵魂出现在了蓝星阴间。
　　苏卿一开始还以为造化笔是在收集这些遗愿很强烈的灵魂。
　　可现在看来并非如此。
　　那之前那些灵魂去哪里了呢？
　　“苏先生，我的遗愿是能去水浒世界，把那些名为好汉实为恶人和伪君子的家伙全部杀光！”青年说道。
　　苏卿真的无语了，现在的年轻人连遗愿都那么不切实际了吗？
　　不过幸好遇到了他。
　　不然这就真的是遗愿了。
　　不过也不对，遗愿本来就是到死都无法完成的愿望啊。
　　这么想来，
　　青年的遗愿也没毛病了。
　　水浒，是四大名著之一，讲述了一个北宋末年，以宋江为首的水泊梁山108位好汉起义为主线的故事。
　　但这108将真的是好汉吗？
　　也不尽然。
　　大多数都是虚有其名之辈。
　　甚至是还有作恶多端者。
　　比如李逵，弑杀，吃人肉，三打扈家庄，杀死扈三娘全家，劫法场时连无辜百姓也杀，总之是杀人魔。
　　小霸王周通，强娶民女。
　　菜园子张青和孙二娘，两口子宰杀路人做人肉馅的包子出售。
　　矮脚虎王英，喜欢吃人心，每日要把劫上山的商客心脏挖出下酒。
　　双枪将董平，看上程太守十二岁的女儿，程太守不同意，他就献城投敌灭了程太守满门，抢了程小姐。
　　智多星吴用，阴险小人，小聪明不少，但没什么大智慧，跟宋江一样推崇招安，就是想当官而已。
　　还有宋江，人黑心也黑，为了逼秦明上山，设计把路边百姓房屋烧了个精光，杀了不少人来诬陷秦明，虚伪至极，没有一丝英雄气概。
　　这秦明也是个大傻哔，家人都因为土匪的陷害被害死了，居然不想着报仇，而是跟他们称兄道弟……
　　就连林冲也称不上好汉，妻子被强占，屁都不敢放，在他被刺配的时候鲁智深救了他，可是他却不敢逃，而且反手就买了鲁智深，逼得鲁智深只能继续逃窜，坑比一个。
　　还有穆弘、穆春两兄弟，欺行霸市，为祸乡里，等等……数不胜数。
　　水浒里大多数都是山贼土匪，你能指望靠打家劫舍为生的是好汉？
　　好汉也是要恰饭的啊！
　　这种好汉相信没人想碰到。
　　官府只要钱，他们是要命啊！
　　当然，真正的好汉也有。
　　比如鲁智深，武松，史进等等……这些可以称为真正的好汉。
　　总而言之，所谓的水泊梁山108八好汉就是一群乌合之众罢了，所谓的替天行道只是一个行事旗号而已。
　　苏卿小时候看电视时只感觉这些好汉都是真正的好汉，大口喝酒大口吃肉大刀杀人，好不快活。
　　可后来真正了解之后，他才知道这些所谓的好汉全踏马不干净。
　　真的是把108人全杀了，肯定是有冤枉的，但隔一个杀一个，那肯定是有漏网的。
　　所以，这个遗愿苏卿很感兴趣，因为他其实也想杀了这些杂碎。
　　这不就巧了吗？
　　……………
　　“这个世界大有问题啊。”
　　荒郊野岭，苏卿一袭白衣胜雪，手持玉骨折扇，如同翩翩公子。
　　但此时却眉头紧皱。
　　这就是水浒的世界了，他发现他的修为竟然不受世界之力排斥。
　　关键是这个世界有灵气！
　　淦！这踏马是魔改的水浒？
　　在水浒原著，确实有写108将都是魔星，不会真是天上妖星下凡吧。
　　如果真是那样的话，这个世界岂不是有天庭，有玉帝和满天神佛？
　　如果真有的话，那108将下凡就是有大能布局，自己乱杀的话，岂不是坏了大佬的棋局，会被针对的吧。
　　草率了，他哪能想到一个水浒世界居然也有那么深的水呢？
　　怪不得叫“水”浒啊！
　　这水也太深了，别说是嘎子，就是潘子来了也把握不住啊。
　　“苏先生，怎么了？”
　　小青年推了推眼镜，一脸好奇。
　　“没什么，说了你也不懂。”
　　苏卿懒得跟他解释，随后一跃而起，准备先打听下这是啥地方。
　　原本他想的是直接去水泊梁山蹲着，等108将聚齐后一锅端就行。
　　可现在看来不能这样搞了，毕竟108将肯定也有修为在身。
　　而且背后还可能有大佬操盘。
　　自己必须也得找个靠山，名正言顺的对这群土匪动手。
　　最好的办法就是当官。
　　剿匪！
　　土匪，什么时候都要剿！
　　【作者题外话】：根据水浒原著和历史魔改的世界，不要当真，不要按照水浒原著和真实历史来看。还有一章，求银票

第227章 必须要去尝尝武大郎的老……老…
　　很快，苏卿看见了一个樵夫。
　　从天而降，向樵夫走去。
　　“老人家，在下这厢有礼了。”苏卿走到樵夫面前，对着他拱手一拜。
　　樵夫吓了一跳，连连说道：“不敢不敢，不知贵人有何指教？”
　　“老人家，我想问问，这是什么地界？去汴梁该往哪走？”苏卿问道。
　　得先去汴梁搞个官啊。
　　每当这个时候苏卿就特别喜欢贪官污吏了，让他有空子可钻。
　　樵夫答道：“回贵人的话，这是阳谷县境内，贵人要去汴梁的话得一直往西走，约莫有六七百里路程。”
　　“阳谷县？”苏卿眉头一挑，脱口而出：“老人家可曾听闻西门庆？”
　　“西门大官人在阳谷县自然是无人不知，贵人要去找西门大官人的话往北走就能看到县城了。”樵夫答道。
　　苏卿道谢告辞，随手丢出一小块金子：“谢过老人家了。”
　　樵夫惊喜莫名，手忙脚乱的接住金子，刚想道谢，却发现面前早就没人了，连忙跪在地上口称神仙。
　　苏卿不急不缓向阳谷县走去。
　　你以为他是为了西门庆？
　　不，西门庆算个吊啊。
　　他是为了去吃武大郎的烧饼。
　　来都来了，总得尝尝当地的特色小吃吧，反正又隔得不远。
　　“苏先生，你该不会是冲着潘金莲去的吧？”小青年忍不住问了一句。
　　宅男就是宅男，不会说话。
　　苏卿脸一沉：“口胡！我苏某一身正气，又岂是那种好色之徒？我只是为了去尝尝武大郎的烧饼而已。”
　　他只是想吃烧饼。
　　绝不是冲着馒头去的！
　　“不不不，我没这个意思，我的意思是潘金莲也是命苦之人，若是此时还未与西门庆勾搭上，苏先生若是能救她脱离苦海，再好不过。潘金莲感激之下以身相许也是应该的。”小青年连连摇头，一本正经的说道。
　　苏卿暗道，好家伙。
　　是我误会了，这哪是不会说话，是太踏马会说话了啊！
　　苏卿沉吟道：“你说的也有道理，金莲也是苦命人呐，可怜，可怜。”
　　潘金莲一开始是个富贵人家的丫鬟，老爷想睡她，她不从，后来被夫人嫁给了身材矮小的武大郎。
　　从这点来说她也是个可怜的。
　　当然，后面跟西门庆勾结起来喂大郎喝药，那就是坏女人了。
　　为了避免她变成坏女人，也是为了救武大郎一条命。
　　苏卿觉得自己有必要把她带咋身边深入教育，严重时直接上棍棒！
　　“苏先生，你说，潘金莲能荡秋千剥葡萄吗？”小青年一阵挤眉弄眼，显然，这家伙表面老实，其实闷骚。
　　苏卿面不改色：“什么意思？我都听不懂你在说什么，荡秋千剥葡萄很难吗？这不是谁都会吗？”
　　“苏先生不懂？”小青年很怀疑。
　　苏卿义正言辞的说道：“我又从不看这些不健康的片子……”
　　好家伙，说漏嘴了。
　　小青年似笑非笑的看着他。
　　“咳，我听我一个朋友说过。”
　　“苏先生，你说的那个朋友，就是你自己吗？”
　　“乱说话我告你毁谤！”
　　两人一边扯淡，一边赶路，遥遥看见了一块石碑——景阳冈。
　　“这是武松打虎的地方？”
　　小青年有些激动的说道。
　　看水浒的人，无论原著还是电视剧，有很多都喜欢武松这个角色。
　　“打虎？谁要打本王！”
　　下一刻，伴随着劲风，一只体型巨大的斑斓猛虎冲了出来。
　　猛虎人立而起，浑身肌肉爆棚，眼中闪烁着血色，面目狰狞。
　　“我……卧槽！”
　　小青年差点被吓尿了。
　　确定武松打的是这玩意儿？
　　“没想到一觉醒来，就有食物送上门，本王的运气还真是不错。”
　　虎妖口吐人言，目光贪婪。
　　“苏先生，一个滑铲铲死他。”
　　小青年麻溜跑到了苏卿身后。
　　他感觉这个水浒不对劲儿啊。
　　施耐庵在书里也没写景阳冈的老虎会说人话，是一只妖怪啊！
　　“吼！！！”
　　虎妖咆哮一声，腥臭味从嘴里飘了出来，苏卿差点被臭吐了。
　　抬手就是一个耳光。
　　“草泥马的，让你不刷牙。”
　　轰隆！
　　凶神恶煞，体型庞大的虎妖直接飞了出去，砸碎了一块巨石。
　　虎妖爬起来，惊恐的看着苏卿，然后，它毫不犹豫掉头就跑。
　　“吃了不少人吧，还想跑？”
　　苏卿一步跨出，缩地成寸，刹那间出现在老虎身边，屈指一点。
　　哐当！
　　巨大的虎妖身死倒地。
　　从这只老虎，苏卿大概可以分析出武松的战斗力，从武松的战斗力，大概可以分析出梁山的战斗力。
　　虎妖是练气化神巅峰。
　　那么武松要打死它，至少也是炼神返虚。
　　武松的实力，再怎么也能排进梁山前十了，也就是说，梁山最强的人应该在合道境左右。
　　如此看来，不足为惧。
　　只要自己当了官，背后有大怂撑腰，就能名正言顺对梁山下手。
　　到时候自己就是代表着皇帝。
　　不管梁山背后的布局人多强，他总不敢直接对人间皇者下手吧。
　　要真是那样，早就乱了套了。
　　苏卿严重怀疑，这108将就是故意有人放下来给这大宋江山搞破坏的。
　　割下虎鞭后，苏卿继续赶路。
　　虎妖死不瞑目啊，到死也没想到自己会从猎人变成猎物。
　　……………
　　“包子，刚出炉的，白花花的大肉包子，客官，来一个包子吗？”
　　“冰糖葫芦~冰糖葫芦诶~”
　　“来让一让，不好意思……”
　　阳谷县不大，但街上却是十分热闹，走街串巷的小贩吆喝着卖货。
　　苏卿手持折扇边走边看。
　　“烧饼！卖烧饼咯。”
　　一阵吆喝声吸引了他的主意。
　　只见不远处一个身材短小，体型微胖的中年人挑着担子正在卖货。
　　不用问，就是武大郎了。
　　从知道你老婆是潘金莲那一刻，你这个朋友玩就交定了。
　　苏卿面带笑容走了过去。
　　“滚开！都滚开！全部滚开！”
　　一道狂妄的身影响起，只见几个小厮正在赶人，一个身穿白袍，手里拿着折扇的骚包满脸傲然之色。
　　逛个街都要有人开道。
　　不知道的还以为是在出殡呢。
　　“滚开！你挡着我家官人的路了，就是你，拿扇子那个！”
　　一个小厮见苏卿站在原地不动，指着他大声呵斥，像极了犬吠。
　　苏卿打量着那人。
　　那人也在打量着他。
　　两人同时摇着折扇。
　　很显然，他们撞衫了。
　　撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。
　　苏卿绝对不丑。
　　所以尴尬的就是对方。
　　西门庆指着苏卿吼道：“去，把他衣服给我扒了丢出阳谷县！”
　　阳谷县，不允许有比他还帅的人存在！
　　【作者题外话】：求银票！求银票！五更不容易啊，另外求个金票，还差一百多张金票就一万张了，想这个月凑齐

第228章 加钱居士武大郎,红颜祸水潘金…
　　西门庆在阳谷县，那绝对是螃蟹走路——横行霸道的存在。
　　随着他一声令下，拿着棍棒驱赶行人的两条狗大摇大摆走向苏卿。
　　路人看见这一幕都是纷纷退开，生怕一会儿血溅到自己身上。
　　“细皮嫩肉，模样也不错，正好扒光了看看里面嫩不嫩。”
　　一个小厮满脸坏笑的说道。
　　“哈哈哈……”
　　另一个小厮笑了起来。
　　“聒噪。”
　　苏卿一步跨出，便来到了西门庆面前，身后两个小厮原地爆炸。
　　碎肉横飞，鲜血四溅。
　　“啊！”
　　路人们都是被吓了一跳。
　　西门庆也是脸色发白，连连说道：“好汉饶命，好汉饶命啊！”
　　他虽然也有修为在身，不过在此等人物面前，不过是三脚猫罢了。
　　所以他唯一能做的就是求饶。
　　“认识潘金莲吗？”苏卿问道。
　　西门庆一愣：“嗯？”
　　很显然，那根改变好几个人命运的晾衣杆还没砸到他头上。
　　“不认识就对了。”
　　苏卿话音落下，转身就走。
　　西门庆松了口气：“多谢……”
　　苏卿一摇折扇，西门庆炸了。
　　这家伙为祸乡里，把他杀了也算是为民除害，谁让苏卿是好人呢？
　　除了喜欢惦记别人老婆这点，他觉得自己简直是完美得无可挑剔。
　　不对，这是优点啊。
　　这个社会人活着多难啊，不仅得养活自己，还得养活老婆。
　　自己把他们老婆撬走，不就相当于减轻了他们的生活压力吗？
　　而且还给了他们重新娶一个老婆的机会，自己真是太伟大了。
　　“两个烧饼。”
　　苏卿看着武大郎说道。
　　“贵人，承惠，两文钱。”
　　武大郎可是亲眼看见苏卿杀了西门庆的，说话都小心翼翼的。
　　苏卿打量着武大郎，在思考怎么委婉的提出自己想要他老婆。
　　还能不伤害到他。
　　“贵人，你还有事吗？”
　　武大郎见苏卿拿了烧饼还不走，小心翼翼的问了一句。
　　苏卿看着武大郎，真诚的问了一句：“你老婆买吗？”
　　武大郎：“…………(⊙o⊙)”
　　他从没想过买个烧饼，居然能遇到想买自己老婆的。
　　毕竟他又不是卖的老婆饼。
　　“不好意思，贵人，贱内与在下相濡以沫，我不能对不起她。”武大郎是个老实人，颤颤巍巍的拒绝了。
　　潘金莲嫁给他后，在家里大门不出二门不迈，为他洗衣做饭，很是贤惠，他自然不会卖了潘金莲。
　　不过也不是没有缺点，唉……
　　苏卿拿出一块银锭：“你确定不买吗？我觉得你可以考虑考虑。”
　　看着银锭，武大郎忍不住咽了一口唾沫：“贵人，那可是我明媒正娶的妻子，她温柔贤淑，貌似天仙……”
　　“所以呢？”苏卿打断了他的话。
　　武大郎似有千言万语，最终只化为了三个字：“得加钱。”
　　“嘶——”苏卿倒吸一口鲜血：“没想到啊没想到，你这个浓眉大眼的，居然能说出这种话，我看走眼了。”
　　“贵人有所不知。”武大郎露出一抹苦笑：“金莲自然是极好的，我能娶到她是八辈子的福分，所以恨不得把她捧在手心里，她也贤惠，可不孝有三无后为大啊，不然我怎会卖她？”
　　听见这话，苏卿的确想起了，水浒传里武大郎和潘金莲结婚那么多年了也没个孩子，这不正常啊。
　　毕竟古人都是越早生越好。
　　“她不能生？”苏卿眼睛一亮。
　　那可太妙了，又节约了套钱。
　　武大郎笑容更加苦涩了：“是金莲根本不愿意与我同床共枕，如此，她即便再贤惠，与我又有何用呢？”
　　“那你不休了她？”苏卿很惊讶。
　　因为在古代这种大环境，女人的地位普遍不高，哪有嫁人后还敢不同床的，分分钟让她知道什么叫痛。
　　潘金莲遇到武大郎这种老实人，只能说是运气好，否则换个人，强行逼着她同房，她也只能含泪挨干。
　　大概她也清楚这一点，所以才那么贤惠的为武大郎操持家务吧。
　　但武大郎纵然不用强，但也可以直接用这个理由休了潘金莲啊。
　　武大郎结结巴巴：“她是我花了银子娶回来的，好歹也能帮我洗衣做饭操持家务，休了，一时半会儿又娶不到合适的，那我岂不是亏大了？”
　　好家伙，老实人也有小智慧。
　　武大郎继续说道：“贵人不是个差钱的，又一表人才，金莲跟了贵人也不会吃苦，而小的拿了贵人的银子又能娶个新娘子，甚至还能再纳个妾我我家传宗接代，何乐而不为呢？”
　　苏卿真的是惊讶了，因为看水浒的时候对武大郎的印象就是老实，甚至是觉得老实过头了，有点蠢。
　　现在才知道刻板印象害死人。
　　武大郎老实归老实，但显然一点都不蠢，相反，脑瓜还转得很快。
　　毕竟一个身材如此矮小的人如果没有一点智慧的话，能在阳谷县顺利做那么多年的烧饼生意吗？
　　生意人，自古以来就没蠢的。
　　想想西门庆和潘金莲也是，多给点钱给大郎不就行了吗？
　　还是说西门庆和潘金莲就享受这种偷偷摸摸的刺激感？
　　“你话都说到这个份上了，那我也只能勉为其难买下来了。”苏卿说完，直接将三锭银子塞到了他怀里。
　　武大郎烧饼也不卖了，喜滋滋的带着苏卿往他家走去，去验货。
　　不多时，到了地方。
　　武大郎取下门板：“贵人请。”
　　“大郎，今日咋那么早……啊，你是何人！”伴随着一道软糯的女音，一个穿着青色襦裙的女子从楼上下来。
　　看见苏卿后，女子惊呼一声。
　　苏卿打量着潘金莲，约莫二十来岁的年纪，模样清秀，但那双眸子仿佛泛着媚意，眉宇间万千风情，娇滴滴的模样格外妖娆，惹人怜惜。
　　脖颈修长白皙，襦裙被撑起高高的弧度，好似呼之欲出，腰肢纤细，身段妙曼高挑，轮廓诱人至极。
　　武大郎真踏马是个好人，面对潘金莲这种红颜祸水也能忍得住。
　　或许是他怕逼死潘金莲？
　　毕竟武大郎挺善良的。
　　“大郎，他是何人，怎地会如此无礼。”潘金莲见苏卿一直盯着自己，有些羞怒，紧咬着红唇娇嗔道。
　　不过这没礼的人长得可真好看，好死天上下来的神仙一样。
　　武大郎放下扁担说道：“娘子，你且听我一言，你我有缘无分，我休书一封，你跟着这位贵人离去吧。”
　　“什么？”潘金莲一惊。
　　随之而来的就是惶恐。
　　因为她已经习惯这里的环境了，而且武大郎对她也很好。
　　她都已经准备接受武大郎，给他生个孩子好好过日子了。
　　没想到武大郎把她送人了。
　　对未来不确定的命运，让她一个弱女子怎能不感到害怕呢？
　　毕竟她已经被卖过一次了。
　　没想到又被武大郎卖了。
　　【作者题外话】：先来一章，下午四章，早上起来晚了。水浒传里潘金莲和武大郎没有孩子，这绝壁不正常，所以设置成潘金莲还是处，勉强也很合理吧。求银票lsp们！

第229章 人间尤物,青面兽杨志
　　作为一个成熟的男人，要学会自己主动戴好帽子，别着凉。
　　很显然，武大郎成熟了。
　　“金莲，你还愣着干什么，还不快下来见过贵人。”武大郎催促道。
　　潘金莲紧咬着红唇，眼眶瞬间就蓄满了水雾，模样真是我见犹怜，声音颤抖：“大郎果真要将我送人？”
　　“不不不，不是送人。”武大郎连忙解释道：“是把你卖给贵人了。”
　　潘金莲：(´இ皿இ｀)ಥ_ಥ
　　她感觉心里哇凉哇凉的。
　　“行了，赶紧跟我走吧，以后留在我身边当个侍女。”苏卿晃动折扇。
　　潘金莲抹了抹泪：“请公子容我收拾一下衣物，再随公子上路。”
　　她是不喜欢武大郎，可是被武大郎卖了的感觉也不好受啊。
　　毕竟被卖第二次了。
　　不多时，潘金莲背着一个包袱，乖巧的跟着苏卿身后出了门。
　　眼泪一颗颗的滚落。
　　毕竟她在这儿住了几年了。
　　“怎么，不愿意跟着本公子？”苏卿突然转身，折扇挑起她的下巴。
　　巴掌大的俏脸不施粉黛，可肌肤天生白皙如玉，五官精致，特别是那双眼睛和娇嫩的小嘴最为诱人。
　　苏卿实在是无法理解，一个地主家干活的丫鬟怎么会生得那么好，骨子里透露着媚劲儿，天生尤物。
　　她无论是做什么表情，都好像给人一种故意在沟引人的感觉。
　　也怪不得西门庆看见她第一眼就魂不守舍了，作为玩物可称极品。
　　潘金莲摇了摇头，目光略带几分畏惧，哽咽道：“金莲不甘，只是想到两番被卖，心里有些难受罢了。”
　　“没事，多被卖几次就习惯了。”苏卿贴心的安慰了一句。
　　潘金莲俏脸顿时苍白一片，声音都在颤抖：“公子也欲卖了奴家？”
　　她感觉自己真是太命苦了。
　　她这副模样让苏卿头皮发麻，家里女人不少，但没一个那么搔。
　　不对，不能说搔，因为潘金莲也不是故意的，但她骨子里就给人这种感觉，不经意便让男人欲罢不能。
　　怪不得她嫁给武大郎后大门不出二门不迈，想必她也知道这点。
　　如果她经常抛头露面的话，武大郎早就守不住如花似玉的娇妻了。
　　“这就要看你了，我花钱买你是伺候我的，你若是不听话，不让本公子满意，那还留你作甚？”苏卿收回折扇迈开了步子，风轻云淡的说道。
　　他又不是买个祖宗回来，他买的是侍女，是让她来伺候他的，不是自己伺候她，要搞清楚两者的区别。
　　他最几把讨厌那种明明买了侍女却当祖宗供着的人，侍女一生气还得费工夫去哄，这踏马是犯贱吧？
　　可以宠下人，因为那是上位者的恩赐，但不能让下人认为宠她是应该的，上下尊卑，身份不能对调。
　　潘金莲闻言，连忙迈开小碎步追了上去，说道：“奴家一定听公子的，奴家本就是丫鬟出身，最会伺候人，只求公子能不要再卖奴家了。”
　　她实在是不想第三次被卖了。
　　公子长相俊美，只要不卖她，她愿意任打任骂伺候公子一辈子。
　　“看你表现。”苏卿随口说道。
　　……………
　　傍晚时分，一处河边。
　　潘金莲蹲在河边在处理鱼。
　　为了不再次被卖，她在拼命展现自己的价值，比如野外烤鱼。
　　她在蹲着时，身子前倾，裙子下的轮廓被勾勒得淋漓尽致，如同一轮满月，更似一颗成熟的水蜜桃。
　　“这潘金莲真是极品啊。”
　　小青年的鬼魂咽了一口唾沫，然后他又看向苏卿，充满了羡慕。
　　他也好像吃大桃子啊。
　　可惜他注定在想个桃子。
　　“总感觉让你跟着碍手碍脚的，所以你还是去旅游吧。”苏卿说完，手中折扇一挥，小青年大叫着飞走了。
　　有个蓝星老乡在旁边看着，他都不好意思对潘金莲耍流莽了。
　　现在就好多了。
　　不多时，潘金莲提着处理好的鱼来到苏卿面前，准备生火烤鱼。
　　她拿出火折子，撅起娇嫩欲滴的小嘴吹了半天也没吹燃，倒是把苏卿身体里那团伙吹燃了，越来越旺。
　　“行了，别吹了，以后有机会让你吹个够。”苏卿说完，屈指一点。
　　柴堆无火自燃。
　　潘金莲眼睛一亮，美目中闪烁惊讶之色：“呀！公子你是仙师呢。”
　　“小把戏而已。”被一个小美眉如此崇拜的看着，苏卿还是挺爽的。
　　但表面上却是一片平静。
　　潘金莲开始烤鱼，俏脸在火光的映照下红扑扑的，冒出颗颗汗珠。
　　鱼终于烤好了，她献宝似的递给苏卿，略带紧张：“公子你尝尝？”
　　苏卿嘴一张，在潘金莲震惊和崇拜的眼神中，烤好的鱼肉直接离刺，一块块主动飞进来了嘴里。
　　“还行。”苏卿点了点头。
　　潘金莲松了口气，脸上绽放出一个明媚的笑容：“公子喜欢就好，公子想吃什么，我都会做，不会的我可以学，我肯定会让公子满意的。”
　　“满意可不是光靠嘴说的。”苏卿一根手指挑起她的下巴，目露戏谑。
　　潘金莲俏脸似血，然后深吸一口气，颔首红唇微张含住了手指，扬起俏脸妩媚的看着苏卿，眼眶中雾气弥漫，这幅模样，教人心神摇曳。
　　为了不被卖，她也是拼了。
　　要知道，最初的潘金莲可是个面对主人也宁死不从的烈丫鬟。
　　“好个尤物。”苏卿感叹一声。
　　要是再找一部媚功和双修功法给潘金莲修炼，那才是真的绝了。
　　就在此时，一阵脚步声传来。
　　潘金莲连忙起身后退一步，脸蛋已经似乎能滴出血，羞涩万分。
　　“提辖，就在前头歇息下吧。”
　　“前面有火光，怕是有人。”
　　随着对话声入耳，很快十二个汉子就出现在苏卿的视线中。
　　为首的汉子戴着斗篷，脸上有块青色的疤痕，腰间挎着一把刀。
　　另外十一人都挑着担子。
　　“好俊的小娘子，提辖，不妨今夜就在此处歇了。”一个汉子说道。
　　金莲害怕的躲到苏卿身旁。
　　被称作提辖的汉子打量着苏卿和潘金莲：“三更半夜，荒郊野岭，才子佳人怎会在此？我看莫是有诈。”
　　他此番身负重任，大意不得。
　　“提辖，我们挑着担，可比不得你空手，赶了一天路，还是歇了吧。”一个中年人语气带着几分埋怨。
　　提辖喝道：“你这泼才，就知道叫苦喊累，那便歇了歇了，只是得小心才是，东西丢了，都人头不保。”
　　“多谢提辖体谅。”
　　“有提辖，东西是丢不了的。”
　　所有人都松了口气，纷纷放下身上的重担，坐在地上歇息了起来。
　　苏卿双目微眯，他想到了水浒传里的一个剧情，七星智取生辰纲。
　　这莫不就是奉命互送生辰纲进京献给蔡京的青面兽杨志一行人？
　　【作者题外话】：还有三章，尽量晚上前写出来，求银票

第230章 狠人林灵素
　　青面兽杨志，三代将门之后，五侯杨令公之孙，因脸上生有一大块青记，所以人送外号——青面兽。
　　他自幼流落关西，早年曾应武举官至殿司制使官。
　　后押送花石纲，却在黄河里翻船失陷，不敢回京赴命，只得避难江湖。
　　后来又卖刀受辱，怒而杀人，被刺配充军，投入大名府梁中书帐下，得到梁中书重用，奉命押送生辰纲到东京，然而在路上被晁盖吴用等人给劫走了。
　　从此开始落草为寇的日子，后来阴差阳错又上了梁山排了座次。
　　杨志乃是杨家将之后，落草为寇前都没干过什么坏事，奉公守法，武力值跟林冲和索超不分伯仲。
　　这样的人当了土匪太可惜了。
　　更何况苏卿想当官，正好可以走蔡京的路子，所以他完全可以帮杨志保住生辰纲，搭上蔡京的关系。
　　而且从时间线上来看，这时候的梁山还没开始聚义呢。
　　这时候杀人是不可能杀人的，就算遇到李逵这恶人苏卿也不能杀。
　　因为结合水浒原文，和这个世界的情况来看，108将的确是妖星。
　　他们本命星辰在天上，死一个就会陨落一颗，天上的神佛自然会察觉道，所以苏卿不敢现在就乱杀人。
　　毕竟让不该现在死的人提前死了，这就是破坏了大佬的棋局。
　　大佬会下凡拍死他的。
　　但他可以换个方式让这108将凑不齐啊，把杨志，鲁智深，武松这些非大奸大恶之辈拉到自己的阵营。
　　到时候自己带着让108将去打108将，岂不是美滋滋？
　　想到这里，苏卿从储物戒里拿出一瓶酒走向杨志：“相逢即是有缘，在下苏卿，一介书生，不知这位好汉怎么称呼，不妨共饮一杯如何？”
　　男人的交情从一杯酒开始。
　　“杨志，饮酒就免了。”杨志抱着刀很是警惕，怕苏卿冲着生辰纲来的。
　　毕竟他实在是太倒霉了。
　　上一次押送花石岗，结果走到一半的时候船翻了，他只能逃跑。
　　后来遇到恩赦，他准备去东京复职，没想到路上遇到林冲，两人打了一架，好不容易到了京城，他因为受辱而杀人，又被判刑发配大名府。
　　但幸好受到了梁中书重用。
　　将押送生辰纲进京，如此重要的事情交给了他负责。
　　所以这次绝对不能出意外。
　　再出意外，他就要崩溃了。
　　苏卿哈哈一笑：“杨兄可是担心我有什么歹心？那大可不必。”
　　说完，人仙气势磅礴而出。
　　杨志和十一名军汉大惊失色。
　　“在下有眼不识泰山，不知真仙在前，还望上人恕罪！”杨志连忙翻身跪在了地上，额头渗出密集的汗珠。
　　那十一个军汉也是瑟瑟发抖。
　　他们都有修为在身，否则也不会派来跟杨志一起押送生辰纲。
　　但在苏卿面前，他们宛如米粒与皓月之差，对方举手抬足，有人轻易抹杀了他们，让他们如何能不怕。
　　杨志都想哭了，为什么他这辈子就那么倒霉呢？为什么啊！！！
　　苏卿手一招，杨志起身：“杨兄大可不必如此，本座只是赶路寂寞，找个喝酒的人罢了，这下不用担心我图谋你们那几筐子破石头了吧。”
　　“不敢，不敢，上人修为高深，自看不上这些俗物。”杨志连声道。
　　这种强者，如果看上这批生辰纲的话，还用得着搞什么阴,毛吗？
　　直接抢不就行了？
　　接下来，他乖乖跟着苏卿喝酒，潘金莲在旁边斟酒，对于苏卿的任何问题，杨志都是老老实实的回答。
　　杨志出身名门，而且好歹大小是个官，他对这个世界的了解自然是比普通人要多，苏卿这个外来者也从他口中对这个世界多了一些了解。
　　天上的确有神佛，但自从唐僧取经归来后，直到唐灭，天上的神佛们就已经很少下凡了，最近百年甚至是再没听说过神佛下凡显圣之事。
　　倒是土地和龙王这些经常显灵，毕竟这些本来就生活在凡间。
　　虽无真神下凡，但行走凡间斩妖除魔的的道士却是不少，在凡人眼里这些斩妖除魔的修士就是神仙。
　　至于和尚，咳，在北宋末年间，当和尚是一个没有前途的工作。
　　因为和尚被道士打压得很惨。
　　所以很少有新人入职的。
　　只能说风水轮流转吧。
　　唐朝佛道大兴，而今的大宋是崇道抑佛，连皇帝都自称道君皇帝。
　　这一切都因为一位狠人。
　　大宋国师，神霄派掌门，通真达灵先生——林灵素！
　　林灵素是道门中人，也是神霄派的创始人和奠基人，他对佛教打击得有多狠呢，这么说吧，他强行给菩萨和佛祖改名，还给寺庙改名为观。
　　林灵素对皇帝说：
　　“释教害道，今虽不可灭，合与改正，将佛刹改为宫观，释迦改为天尊，菩萨改为大士，罗汉改尊者，和尚改为德士，皆留发顶冠执简”。
　　宋徽宗依奏，于宣和元年下诏，改佛为大觉金仙，易服饰，称姓氏；左右街道录院改作道德院，僧录司改作德士司，隶属道德院，不久后又改女冠为女道，女尼为女德。
　　总之跟佛有关的一切全改了。
　　林灵素这一招比那些直接武力灭佛的人更狠，他是要从根子和理念上长期潜移默化的永远灭绝佛教。
　　在历史上也发生过这事儿，但现在这是魔改水浒，仙魔世界啊！
　　林灵素哪来的胆子那么干？
　　灵山诸佛居然无动于衷？
　　难道就不怕道统灭绝吗？
　　苏卿对于这点想不通，只能归根于他对这个世界的了解还是太少。
　　以后肯定会知道原因的。
　　夜深了，跟杨志结束闲聊后，苏卿随手一挥，布置了一道结界。
　　拿出一张床，睡觉。
　　当然是抱着潘金莲一起睡的。
　　不然他花钱卖侍女干吗？
　　就是干啊！
　　不过有外人在，所以苏卿今天晚上没有太过分，只是浅尝辄止。
　　倒是潘金莲有些欲罢不能的样子有意无意撩拨他，这女人太媚了。
　　不过苏卿可是有德真仙，坐怀不乱的真君子，自然是不为所动。
　　潘金莲自觉无趣，也就睡了。

第231章 七星智取生辰纲
　　第二天。
　　苏卿跟杨志结伴赶路。
　　杨志自然是求之不得。
　　有这位游戏人间的强者在，生辰纲就肯定安全了。
　　“呼~呼~”
　　潘金莲没赶过那么远的路，又是在烈日下，她已经累得气喘吁吁，额头上都渗出了密密麻麻的汗珠。
　　关键是衣裙也湿了，她感觉黏黏的很难受，却又不好意思说。
　　苏卿吹了口气。
　　众人只感觉一阵风吹过，刹那间凉爽不已，潘金莲更是嘤咛一声。
　　所有人都打了个激灵，心中暗道这样的女人，也只有苏上人才吃得消了吧，一把实打实的刮骨钢刀啊。
　　又赶了二三里路，遇到一个阴凉地，有七个汉子在树下歇凉。
　　正是晁盖吴用等人。
　　一个军汉提议停下来谢谢。
　　有苏卿在，杨志也不担心，所以就同意了停下来歇歇的要求。
　　搭了几句话，晁盖等人编造自己是去东京卖枣子的行脚商人。
　　突然，只见远远地一个汉子挑着一副担桶，唱上冈子来，唱道：“赤日炎炎似火烧，野田禾稻半枯焦，农夫心内如汤煮，公子王孙把扇摇。”
　　“那汉子，你买的是什么。”一个军汉已闻到了酒香，却也明知故问。
　　汉子笑道：“敢叫好汉知晓，我是挑的白酒出村去买。”
　　“白酒？卖我两瓢吃吃。”军汉抿了抿嘴唇，起身就要去买酒。
　　在书里，杨志一开始是不准他们买酒的，因为怕里面有蒙汗药。
　　但两桶酒其实都没有下药。
　　而是假装卖枣商人的吴用等人先买了一桶酒，然后又把另一桶酒喝了一半，以此打消杨志的怀疑。
　　之后吴用才去松林里取蒙汗药，再把药下进了最后半桶酒里。
　　杨志等人见卖枣商人喝了没事，就去买剩下半桶来喝。
　　这一喝就着了道。
　　吴用就是故意利用杨志多疑的心理才成功算计了他。
　　当然了，现在这是魔改的世界，蒙汗药恐怕也不是一般的**。
　　不然也迷不翻修炼者。
　　可这次不一样，因为有苏卿在，杨志根本不担心被下蒙汗药。
　　所以不仅没有阻止手下买酒，还开口对装作买酒商的白胜说道：“你这酒怎么卖的，我们两桶都要了。”
　　他一开口，白胜就懵了。
　　其他人也懵了，都下意识余光看向了吴用。
　　吴用也懵了，这跟他想象中的剧情不一样啊。
　　杨志不是多疑之辈吗？
　　怎么突然那么莽了？
　　在他们发愣的时候，几个军汉已经丢下十贯钱，把酒搬走了。
　　“苏公子，提辖，快些喝口酒润润嗓子吧。”军汉抱起酒笑着说道。
　　看着晁盖等人又懵逼又焦急又无可奈何的样子，苏卿强忍笑意，拿出一个酒杯，舀了一杯品尝。
　　别说，这味道还真不错。
　　“你也尝尝。”苏卿递给金莲。
　　金莲双手捧着酒杯，小心翼翼的张开红唇珉了一口，眼睛一亮，然后大口大口将一杯酒全喝完了。
　　这个时候受限于工艺，酒的浓度都不高，喝起来跟果酒一样。
　　苏卿完全可以当做饮料喝。
　　杨志等军汉都是跟苏卿一样的粗人，直接用瓢轮流喝，不一会儿的功夫两桶酒就见了底，也休息够了。
　　“好汉子，你这酒真不错。”
　　杨志对着白胜夸奖了一句。
　　众人挑起生辰纲再次上路。
　　树荫下，吴用等人宛如一群土拨鼠并排，眼巴巴的看着他们离开。
　　他们不是杨志的对手，更何况杨志身边还有十一个军汉呢？
　　正因为实力不够，所以才出此下策，用计谋夺取生辰纲。
　　现在对方没被麻翻，他们自然不敢动手，只能眼看着对方离开。
　　“吴学究啊吴学究，昨天晚上你分析一堆，管个屁用啊！早知道直接把蒙汗药往酒里一加，不就完了？”
　　公孙胜忍不住一阵埋怨。
　　其他人也都是兴致缺缺。
　　“我还搭了酒钱呢，这可都是上等的好酒。”白胜也是骂骂咧咧，赶紧将地上那十贯钱捡起，回点血。
　　阮家三兄弟觉得他们等人就像群傻哔，事前严密分析一大堆，一顿操作猛如虎，结果一看……白瞎了。
　　吴用一脸尴尬，拿出羽毛扇郁闷的说道：“这这这……莽夫！莽夫！非战之罪，非战之罪，实乃情报不足，我也没想到杨志居然是如此莽夫啊！”
　　他做梦也没想到，自己呕心沥血才设计好的计策，结果杨志根本就不按照他设计好的剧本去走。
　　他也很无奈啊！
　　七星智取生辰纲，变成了一堆智障闲得慌，白忙活好几天。
　　……………
　　数日赶路，终抵东京汴梁。
　　“这东京有点热啊。”
　　潘金莲擦了擦额头的汗珠。
　　苏卿古怪的看了她一眼。
　　“公子，怎么了？”潘金莲一脸懵逼的眨巴眨巴眼睛，不解的问道。
　　苏卿摸摸她的脑袋：“没什么，你说得对，东京热。”
　　“苏公子，我等兄弟先将生辰纲送去蔡相府上，就先行告辞了。”杨志提着朴刀，对着苏卿拱手说道。
　　苏卿说道：“一同去吧，我找蔡相也有点事情想跟他谈谈。”
　　“让开！让开！快让开！”
　　就在此时，伴随着大吼，一名青年骑着马狂奔而来，造成慌乱。
　　百姓在奔逃中撞到了挑着生辰纲的几名军汉，生辰纲散落一地。
　　“嗯？”
　　突然，在一堆花岗中，苏卿的目光被一块西瓜大小，泛着金光的石头所吸引，不止是因为其灵气充足。
　　更是因为苏卿的视线穿透石头看见里面有一个小小的金毛猴子。
　　这让他想到了孙悟空。
　　难道这是孙悟空的亲戚？
　　苏卿手一招，石头飞入手中。
　　在一片慌乱中，被他不着痕迹的收入了山河社稷图。
　　这十担生辰纲，恐怕只有这块石头才是梁中书想献给蔡京的礼物。
　　毕竟生辰纲虽然珍贵，但对于权臣蔡京来说又能算的了什么呢？
　　更何况在这个仙魔世界。
　　普通财物对蔡京有吸引力吗？
　　“快！护住生辰纲！”
　　杨志大声吼道，施展法术，将一块块生辰纲重新装了回去。
　　根本顾不上管策马之人。
　　策马之人也没管造成的乱象，头也不回的骑着马离开了。
　　听路人议论。
　　那人是高俅的干儿子。
　　也就是睡林冲老婆的高衙内。
　　关于高衙内和林冲老婆的故事还被人写成了刘备，咳，很带感。
　　【作者题外话】：还差24张金票，就满1万张了，兄弟们帮我支楞起来呀，今天这个月最后一天了，给我凑个整数。这是第4更，还有一章

第232章 又是一次佛道之争(五更,求银…
　　杨志根本不知道那块内藏金猴的奇石存在，自然也没发现那块奇石丢了，他整理好生辰纲后，就想快些给蔡京送去，免得又节外生枝。
　　他的人生太坎坷，实在是再经不起波澜，他是真的怕了啊。
　　“苏公子，你不是要跟我们一起去见蔡相吗？怎么不走啊？”见苏卿站在原地不动，杨志喊了他一声。
　　“他不跟你们去了。”
　　苏卿还没说话，一道声音响起，一个中年道人出现在苏卿身边。
　　苏卿心中震惊，能悄无声息出现在他身边，这是什么样的修为？
　　无论如何，肯定比他强。
　　此人一身道袍，又修为高深，身份不难猜，大宋国师林灵素。
　　林灵素为什么要找他？
　　苏卿看向杨志：“你们去吧。”
　　杨志打量了林灵素一眼，就带着众人挑着生辰纲向蔡府而去。
　　“贫道神霄派林灵素。”道人说道，证实了苏卿对他身份的猜测。
　　苏卿拱手，自我介绍：“苏卿，不知国师找在下所为何事。”
　　“这不是谈话的地方。”林灵素手一挥，连带着潘金莲一起消失不见。
　　须臾之间，三人就出现在了城外的一座山峰上，俯瞰整个东京。
　　如此景色，潘金莲瞪大了美目，但摄于林灵素，没敢发出声音。
　　林灵素说道：“你肯定很好奇，我是怎么发现你的，其实你也不必猜想太多，不过是巧合罢了，你收那块石头时我就在隔壁楼上看着，自然感受到了你的法力波动，一位人仙，来到我的地盘，我自然要搞清敌友。”
　　苏卿：“…………”
　　他刚刚猜想了一大堆，还以为造化笔失效了，居然让林灵素推算到了他，又或者是林灵素有比造化笔还牛逼的法宝，更胜者林灵素已经牛逼到超过造化笔了，等一系列猜测……
　　无论如何也没想到。
　　居然是巧合。
　　“有人仙修为，按理说不该籍籍无名，不知道友出自何门何派？”林灵素开始打听苏卿的跟脚了。
　　苏卿答道：“散修，无门无派，一直在深山修炼，近日才出关。”
　　“道友来汴梁何事？”林灵素表情不可置否，问出第二个问题。
　　苏卿没有回答，而是反问道：“国师可知天降108妖星乱世？”
　　“天下有道修士，何人不知？”林灵素负手而立，俯瞰汴梁，嘴角勾起一抹不屑：“佛门无用的挣扎罢了。”
　　“佛门？”苏卿一愣，108妖星下凡祸乱大宋江山是佛教的手段？
　　不过想想也能说得过去。
　　因为宋国是崇道抑佛啊。
　　佛教如果不想道统被灭，那就只有超过道门，或者灭了大宋，改朝换代扶持一个推崇佛教的皇朝。
　　而宋之后的元不正是重佛吗？元代皇帝推崇佛门大力打压道门。
　　如此，还真能说得通了。
　　也就是说，这其实又是一次佛道之争，最后的结果是佛门赢了。
　　林灵素说道：“不错，就是佛门，前朝时佛门仗着西游昌盛一时，而现在自然该轮到我们道门了，大宋境内只需要道门，不需要那群秃驴！”
　　道统之争是残忍的，因为信仰只有那么多，所以必须要争抢，甚至是有机会就要将对方赶尽杀绝。
　　林灵素就在做这件事。
　　不过佛门也不会善罢甘休，所以才搞出108妖星下凡祸乱江山，加速大宋的灭亡，推崇佛的元皇朝走上历史的舞台，然后又开始打击道门。
　　可以看出一个规律，那就是双方的昌盛与打击，都要借助朝廷。
　　他们不敢直接在人间乱来。
　　毕竟人皇有人道气运护体，他们伤不了人皇，而惹怒了人皇，可以直接在凡间禁绝他们的道统和信仰。
　　怪不得他们不敢下凡对林灵素赶尽杀绝，林灵素现在是国师，他身上也分担了一部分大宋皇朝气运。
　　林灵素深受宋徽宗信任，而且他如果死了，大宋的气运也会崩溃一部分，宋徽宗说不定会一怒之下直接下旨彻底灭佛了，那就得不偿失。
　　更何况，佛门敢亲自下场，道门那些大佬也不是吃素的啊。
　　所以佛门不敢轻易坏了规矩。
　　想到这里，苏卿再看林灵素的眼神已经是在看同志了：“自己人。”
　　“嗯？”林灵素一愣。
　　苏卿说道：“实不相瞒，我也是察觉到妖星乱世，这些妖星在人间无恶不作掀起杀戮，我准备来京城求个一官半职，借皇朝气运打杀他们。”
　　“哈哈哈，原来如此，既然如此，阁下何不入我神霄派？贫道可带阁下面圣，道君皇帝一定不吝官职。”林灵素哈哈大笑两声，开始招揽他。
　　苏卿一口答应：“某之幸也。”
　　背靠道门才好跟佛门对着干，光明正大去杀那些妖星恶人嘛。
　　苏卿的修为只在林灵素之下。
　　林灵素直接封他当副掌门。
　　神霄派实际上是王文卿创的，林灵素只是重要奠基人之一，但林灵素的成就更大，更具有传奇性。
　　所以更多人记得他。
　　他在神霄派的威望也不可忤逆，封苏卿为副掌门无人敢不满。
　　在进行一系列的仪式之后，苏卿就算是正式加入神霄派了。
　　道号冲虚真人。
　　苏卿无力吐槽，越冲越虚吗？
　　所以，还是不能冲了啊。
　　“对于妖星，也不能一味的赶尽杀绝，其中有不少生性直率天性善良之辈可以拉拢利用。”林灵素说道。
　　这跟苏卿不谋而合，苏卿也是这么想的：“如此甚好，对了，掌门，我之前收取的那块石头是何物？”
　　“实不相瞒，贫道也不知晓。”林灵素一摊手，玩笑道：“但石头里既然能跳出孙悟空，有此先例，再从石头里跳出来一只猴子也很正常吧。”
　　苏卿无力吐槽，因为听起来好像还很有道理，毕竟有例子在前。
　　“走吧，我带你进宫面圣。”
　　林灵素起身，又看了潘金莲一眼说道：“此女天生媚骨，就别带她进宫了，陛下看上，那可就难办了。”
　　苏卿也不想节外生枝，便让潘金莲就留在这里等他回来。
　　随后跟着林灵素去见赵佶。
　　宋徽宗怎么说呢，是个艺术家，但不是个好皇帝，可以说是昏君。
　　不过他还是比不上苏卿在我大清当皇帝时昏庸。
　　咳咳，跑题了。
　　苏卿对赵佶没什么好感。
　　但谁让人家是皇帝呢「」？
　　这个皇帝，可跟他之前那些世界的皇帝不一样，是不能乱杀的。
　　【作者题外话】：求银票！

第233章 面见道君皇帝赵佶(还有四章)
　　当苏卿见到赵佶的时候，是在御花园里，赵佶正穿着一身道袍。
　　这就是道君皇帝宋微宗了。
　　靖康之耻的主角之一。
　　历史上基本上没有比他更丢脸更窝囊的皇帝了，也没有比大怂更窝囊的朝廷，帝姬嫔妃都被当做技女。
　　我大清都没有这种待遇啊。
　　当然，有一点两朝是相同的，那就是不断向敌朝割地和赔款。
　　打输了要赔款。
　　打赢了更要求和赔款，因为只有赢了求和成功的几率才更大些。
　　宋朝自开国皇帝后，基本上就没有再能硬的起来的皇帝了。
　　宋微宗还有个骚操作，金兵要打来时，他把皇位让给儿子，叫儿子背锅，自己带着大臣们往南边跑。
　　太子赵恒得知这个消息时，当场就兴奋得晕了过去，或许是因为舍不得赵佶吧，哭着喊着不肯继位，还是被大臣们硬生生搀扶上皇位的。
　　可谓是父辞子笑啊。
　　嗯，靖康之耻还有个主角就是赵恒，宋钦宗，父子俩一起被掳走。
　　“哈哈哈，国师来了，快赐坐，朕近日感到腹中有股热气，是不是快要修出气感了？”看见林灵素，赵佶显得十分热情，哈哈大笑着说道。
　　林灵素打了个稽首：“无量天尊，恭喜陛下，贺喜陛下，陛下有朝运加身，是有福之人，只要配合丹药勤加修炼，长命百岁绝非遥不可及。”
　　苏卿怀疑他在忽悠赵佶，这种背景下的皇帝根本不可能修炼成，否则搞出千秋万代的皇朝，那还得了？
　　他看见赵佶头上有一股紫气，但现在紫气中夹杂着黑气，身上缠绕着一头金龙，应该就是气运真龙了。
　　“这好多亏了国师啊。”赵佶脸上的笑容更甚了，然后指着苏卿：“对了，国师，这位道长是……”
　　宋微宗喜欢长得帅的人，苏卿就长得很帅，自然对他的胃口。
　　“陛下，这位是冲虚真人，乃我神霄一派副掌门，修为高深，在长生大道颇有造诣。”林灵素介绍道。
　　宋微宗闻言眼睛一亮。
　　苏卿打了个稽首：“贫道冲虚，见过陛下，祝陛下万福金安。”
　　说话的同时，御花园内忽然百花齐放，枯木逢春，本来不该在这个时节开的花也是纷纷吐露花蕊。
　　“好，好，好，枯木逢春，冲虚道长好手段！”赵佶连连击掌叫好。
　　苏卿矜持一笑，拿出一颗最垃圾的清神丹：“此丹乃贫道采集百花精华，七七四十九日炼制而成，使人有延年益寿，灵台清明之效，今日与陛下相见当是有缘，且献给陛下。”
　　赵佶不疑有他，毕竟他对林灵素深信不疑，接过丹药直接就吞了。
　　也由此可见他对林灵素信任到了何等地步，佛门从内部根本无法跟道门抗衡，所以只能借住金国异族。
　　当然了，在这些神佛眼中，可没有汉族和异族的分别。
　　吞下丹药后，赵佶感觉整个人都精神了不少，不仅喜上眉梢：“好一个冲虚真人，冲虚真人献丹有功，国师你说，朕该如何奖赏才是啊……”
　　“启禀陛下，多年前我夜观天象见有妖星下凡乱我大宋江山，如今妖星已成开始作乱，冲虚此来是请旨诛杀那些妖星。”林灵素淡淡的说道。
　　赵佶脸色一沉：“怪不得朕之大宋割匪乱不止，原来是有这些妖星在暗中作祟，真是该死，冲虚真人，朕现在就下旨，命你为南巡钦差大臣，可调动各地厢军司职剿匪一事，把这帮妖孽给朕赶尽杀绝，挫骨扬灰。”
　　宋朝皇帝基本上不信任武将，因为开国皇帝就是靠着兵变起家，他们心虚啊，怕别人也这么对他们。
　　所以他们重文抑武，这也是造成宋军战斗力不高的原因之一。
　　苏卿不是武将，在军队没有自己的班底，而且他还是有修为在身的道士，是追求长生的人，赵佶自然不会担心给他一部分兵权会出事。
　　冲虚道长又能有什么坏心思呢？
　　不过是想帮陛下剿匪罢了。
　　“贫道定不负陛下厚望。”苏卿打了个稽首，语气平静的说道。
　　要不是你个狗比太昏庸，天下至于匪乱四起吗？真是人菜怪电脑。
　　大宋真的是没救了，内乱不止，外敌虎视眈眈，而这些大人物却只知道风花雪月，吟诗作对。
　　就好像在青楼里搂着妹子感叹几声，就能救国似的。
　　如此大怂，还不如亡了呢。
　　当然，大宋可以亡。
　　但不能亡于异族之手。
　　“来人，设宴，朕今日要在宫中款待国师和冲虚道长。”
　　……………
　　同一时间，蔡京府上。
　　“这生辰纲你等没动过？”
　　蔡京淡淡的看着杨志，语气平静却有很强的压迫感，令人窒息。
　　蔡京是北宋有名的权臣，也是很有能力的一个人。
　　毕竟没能力也当不上权臣。
　　“启禀蔡相，小人这一路上绝无动过半分。”杨志满头大汗，他不明白蔡京为什么这么问，有些不太安稳。
　　蔡京目光死死的盯着他，良久又问道：“路上可曾出什么意外？”
　　梁中书给他的信上写得很清楚，在生辰纲中夹杂着一块孕育金猴的奇石，这才是主要的礼物。
　　生辰纲只是掩护，用来隔绝奇石灵气外泄的工具而已。
　　但刚刚他检查了一遍，生辰纲里根本没找到这块奇石。
　　梁中书是他的女婿，肯定不会骗他，也不敢骗他。
　　所以只有一个可能。
　　奇石中途被别人拿去了。
　　杨志大汗淋漓，紧接着，突然想到了什么：“启禀蔡相，在进京时遇到高衙内策马奔腾，人群撞翻了两担生辰纲，但在下都在将生辰纲第一时间捡起来了，没有遗漏一块。”
　　“哼！”蔡京一拍桌子，然后看着杨志说道：“杨提辖护送生辰纲入京，想必也累了，接下来就先在我府上好好休息两天吧，来人，安排房间。”
　　没找到那块奇石之前，杨志的嫌疑都还不能彻底洗净。
　　蔡京自然不会放他离开。
　　杨志反抗不得，只能谢恩，然后跟着下人一起去招待宾客的房间。
　　他这次完全是帮苏卿背了锅。
　　随后蔡京阴沉着脸唤来管家，让他速速安排人去查是否有人在城门口处趁乱捡走了一块金色的奇石。
　　【作者题外话】：先来一章，下午四章，可以留着晚上一起看，求银票！

第234章 朱厌出世,佛门的偏差
　　离开皇宫后，苏卿领了旨意接上金莲，在樊楼开了一间房。
　　毕竟来都来了，总得在这大宋最繁华的地方玩两天再说啊。
　　苏卿将那颗内藏金猴的石头摆在桌子上，不会真是孙悟空亲戚吧？
　　这玩意是梁中书送的，看来还得去大名府一趟问问他从何而得。
　　床边，看着公子一直围着那颗石头转也不肯多看自己一眼，潘金莲嘟起嘴，挥舞着小手给自己扇风。
　　对苏卿来说，唾手可得的女人，哪有长在石头里的猴子好玩儿？
　　毕竟两条腿的女人到处都是。
　　可长在石头里的猴子有几只？
　　苏卿突发奇想，往内注入法力。
　　他看见石头里的金猴抖了一下，依旧是闭着眼睛，开始吸食法力。
　　紧接着苏卿又想到了什么，拿出一个小巧的玉瓶，里面是一滴金色的圣血，正是来自于贪欲魔王。
　　苏卿将这滴血滴到了石头上。
　　反正只要贪欲魔王还在，这玩意他想要多少就有多少，不心疼。
　　贪欲魔王：求你别薅了ಥ_ಥ
　　很快圣血被石头吸收。
　　紧接着源源不断的天地灵气以金石为中心疯狂聚集，浓郁而狂暴的灵气几乎凝为实质，金色的光芒从石头上绽放，形成一道光柱冲天而起。
　　这一刻，东京城内，无数修行者都是踏空而起飞向樊楼。
　　因为这明显是有异宝出世。
　　同一时间，西方灵山。
　　观世音看向如来佛：“世尊，朱厌已出世，看来金国已经第一次攻破东京了，有此太古凶兽相助金国，再加上108妖星从内祸乱，大宋必灭，宋灭者道衰，合该我佛门再次崛起。”
　　朱厌也是佛门的手笔，按照佛门的布置，在金兵南下东京掳走宋微宗和宋钦宗的时候会洗劫城内，被梁中书当做祥瑞献给蔡京做生日礼物的朱厌蛋自然也会被一起抢走。
　　朱厌在金国出世，自然会帮助金国对付大宋，再加上大宋内部有108妖星捣乱，里应外合，宋国必灭。
　　天意在金，宋本就当灭，天下大乱而朱厌出世，合情合理，佛门并没有直接插手，只是在顺应天意做一些小小的布置，加速宋国灭亡罢了。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”如来佛念了一声佛号，又闭上了眼睛。
　　当然，他们做梦也想不到，多了苏卿这个不属于此世间的变局。
　　朱厌没落在金人手中。
　　而是提前出世落在了他手里。
　　所以因为苏卿使提前朱厌出世，导致佛门现在对下界战争进度的推算也出现了偏差，还以为已经快进到靖康之耻了。
　　每次下界改朝换代时，都会天机紊乱一段时间，所以他们根本就算不到下界之事，如此正是为了防止上界仙佛直接插手人间的皇朝更替。
　　“草！”
　　苏卿忍不住爆了一句粗口。
　　他没想到动静会辣么大。
　　随后一步跨出，来到空中，大声说道：“诸位有礼了，贫道冲虚，神霄派副掌门，在内炼制丹药，造成了些许小动静，还望诸位道友勿怪。”
　　众人听见这话都是嘴角抽搐。
　　些许小动静？
　　你管这叫小动静？
　　而且大家也不相信这是炼丹搞出来的动静，不过苏卿的身份，加上他那一身修为，让人不敢轻举妄动。
　　毕竟在人间，人仙修为已经算是很不错了，更何况还背靠神霄派。
　　神仙派掌门林灵素不仅是大宋国师，位高权重，更是地仙强者，另一位立派人王文卿也是地仙修为，基本上没有门派敢捋神霄派的虎须。
　　“原来是冲虚道长，久仰久仰，鄙人蔡京，不知道长炼的是何神丹，让我等开开眼界如何？”蔡京穿着一身蓝色锦袍，看着别有一番气度。
　　他的修为是反虚境巅峰，多半是把心思放在了争权夺利上，而疏忽修炼的缘故，毕竟政治斗争太累了。
　　苏卿暗道，还还让你开开眼界，这东西就是你的，你认出来了……
　　下一刻，光柱消失，狂暴的灵气归于平静，一只白首赤足，体型虽小却极其凶悍的猴子飞到苏卿肩上，冲着蔡京等人呲牙咧嘴的咆哮。
　　小是小，但却凶得不得了。
　　苏卿一愣，这是刚刚金石里那只猴子？它毛不应该是金色的吗？
　　还是说只是因为石头是金色，所以把它的白毛也染成了金色？
　　不过苏卿也松了口气，因为连他都被误导了颜色，那梁中书和蔡京肯定也认为石头里的猴子是金色。
　　如此就不怕被人认出来了。
　　毕竟你丢的猴子是金色的。
　　而我的猴子是白色的。
　　两者有何相干？
　　“朱厌！”蔡京惊呼一声。
　　“白首赤足，形似猿猴，果真是凶兽朱厌！此兽出世，必有战事！”
　　“世道纷乱，如今朱厌凶兽出世，难道寓意着天下将彻底大乱！”
　　认出这是上古凶兽朱厌后，蔡京等朝臣顿时是担忧了起来。
　　毕竟他们虽然是奸臣，但他们也不想天下大乱啊，天下大乱了，他们还怎么安安稳稳当自己的奸臣？
　　“朱厌？”
　　苏卿有些傻眼，仔细一看，这猴子不就是他们所说的朱厌吗？
　　一开始苏卿没认出来。
　　是因为朱厌凶兽有点冷门，不像穷奇梼杌这些名气那么大。
　　《山海经·西山经》记载：“又西四百里，曰小次之山，其上多白玉，其下多赤铜。有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。”
　　一开始还以为这是孙悟空亲戚，现在是跟孙悟空八竿子打不着。
　　不过北宋末年，不正是天下大乱刀兵四起吗？朱厌出世也很正常。
　　蔡京开口说道：“凶兽不详，弑杀嗜血，豢养凶兽这潭水太深了，冲虚道长恐怕把握不住，最好还是趁其实力不强，将其扼杀在摇篮当中。”
　　苏卿心道，这不巧了吗？
　　我也弑杀嗜血，跟它绝配啊！
　　“吼——”朱厌对着蔡京咆哮，宝石般的眼睛充满了血红和戾气。
　　蔡京脸色一白，摇摇欲坠，他感觉自己草率了，这朱厌怎如此邪门，一出世居然就有这么强的修为。
　　太古凶兽都那么吊吗？
　　当然是因为它吸收了圣血。
　　所以一出世就是人仙初期。
　　蔡京咳嗽两声，话锋一转：“朱厌作为太古凶兽智慧奇高，又被冲虚道长此等心地善良的高人饲养，耳濡目染下，想必性情会改善不少。”
　　这不是怂，这叫语言的艺术。
　　“那就借蔡相吉言了，对了，我那好友杨志可还在蔡相府上？劳烦蔡相让他办完事后来樊楼见我。”
　　苏卿突然想到，金石被自己拿了后杨志可能背锅，便提了一句。
　　何况要剿匪，手底下要有人。
　　杨志就是得力干将啊。
　　蔡相眼眸一闪，笑道：“杨提辖正在府上小憩，我自会带话给他。”
　　没想到杨志居然认识苏卿。
　　幸好他没直接把杨志下狱。

第235章 金莲的修炼功法,发员工福利
　　很快，一众修士就散去了。
　　苏卿带着朱厌回到房间里。
　　“公子，这是什么猴子？我怎么从没见过？”金莲一脸好奇之色。
　　朱厌冲着她嘶吼一声。
　　金莲吓得险些摔倒在地上。
　　苏卿一巴掌抽在朱厌头上：“那么凶干什么，欺负凡人有意思吗？”
　　这朱厌安安静静的时候。
　　看起来还挺可爱的。
　　一旦发怒就极其凶戾。
　　家里有金龙，神兽谛听，现在再加上凶兽朱厌，都能开动物园了。
　　至于饭桶，跟脚太差，跟这三个比起来，它就相当于村里来的。
　　饭桶：喜新厌旧的狗渣男！
　　被苏卿拍了一巴掌，朱厌乖巧了不少，低头舔着杯子里的茶水。
　　“这本功法你拿去修炼，有什么不懂的问我。”苏卿随手丢给潘金莲一本功法，这是他从皇宫里带出来的。
　　功法叫《六欲阴阳秘典》。
　　一听就知道不是啥正经功法。
　　实际上的确也不是正经功法。
　　是一本双修功法，修炼此功的女子身段会愈加娇媚入骨，这功法本就是让那些妃子练来讨好皇帝的。
　　“多谢公子。”
　　潘金莲欣喜不已，接住功法就翻看起来，很快便是面红耳赤。
　　里面不仅有字，还有图。
　　活灵活现，惟妙惟肖。
　　“公子，这功法……”潘金莲紧咬着红唇，目光如水的看着苏卿。
　　苏卿一本正经的说道：“你不要胡思乱想，这可是皇宫里专门供女子修炼的高深秘法，可直指长生大道，我就是一名求道者，甚知其珍贵。”
　　他的确是求道者。
　　不过不止求长生大道。
　　因为，道无处不在。
　　比如金莲身上也有道嘛。
　　“是，奴家……奴家一定勤加修炼不让公子失望。”潘金莲小声说道，娇羞的模样，真让人想狠狠的蹂,躏她。
　　苏卿露出满意的笑容：“这就对了嘛，饿了么，想吃什么？”
　　“唔……那，不如吃鸡……吧？”潘金莲试探性，小心翼翼问了一句。
　　苏卿被这句话搞得险些直接宽衣解带，喊来小二：“上两只鸡。”
　　不多时，小二端来两只鸡。
　　苏卿和潘金莲一人一只。
　　潘金莲一开始还很矜持，小口小口的吃，不过很快就不顾及形象直接抱着咬了，小嘴吃得油光滑亮的。
　　樊楼是东京最豪华的酒楼。
　　这里厨子的手艺不需要多说。
　　看着潘金莲吃得那么快，苏卿语气温柔的说道：“别着急，慢点吃，吃完了还有，诺，我的鸡给你吃。”
　　说着他将自己的鸡递了过去。
　　毕竟在现代社会，什么样的山珍海味他没吃过？这烧鸡不过如此。
　　潘金莲喜欢，就全给她好了。
　　“呜呜呜，谢谢公子。”
　　潘金莲含糊不清的说道。
　　吃饱喝足后，苏卿开始修炼。
　　潘金莲也盘坐在床上修炼。
　　她是天生媚骨，本就适合修炼这种功法，很快就入门了，修炼时体表环绕着一层粉色的薄雾，让薄雾中她那妙曼的娇躯看起来更加诱人。
　　下午，杨志来了。
　　一进屋就直接下跪：“多谢道长相救，否则我恐怕无法善了啊。”
　　在蔡京府上，他度日如年。
　　因为他根据蔡京的反应，知道生辰纲肯定出了问题，而他作为护送生辰纲的负责人，有重大嫌疑。
　　本以为自己是跳进黄河都洗不清了，没想到蔡京突然把他放了，还责怪他认识冲虚道长怎么不早说。
　　他当时好一会儿才反应过来，蔡京口中的冲虚道长是苏卿。
　　所以刚离开蔡府。
　　就第一时间来见苏卿了。
　　“起来吧，我就不瞒你了，本座救你也是因为看到了你的价值。”嗯，绝不是因为你本来就是帮我背锅。
　　杨志没有起身，连忙答道：“大恩大德无以为报，还请道长尽管吩咐，上刀山下火海，都在所不辞。”
　　“没有那么夸张，只是如今大宋乱匪四起，贫道方才领了南巡钦差大臣的旨，监察各地剿匪，有调兵平乱之权，如今正是用人之时，你可愿来本官帐下效力？”苏卿淡然问道。
　　杨志露出犹豫之色：“不瞒道长，梁大人对卑职有再造之恩……”
　　“你是为他效力，还是为陛下，为大宋效力？”苏卿脸色一沉。
　　杨志吓了一跳，赶忙说道：“卑职杨志，愿听道长差遣。”
　　“这就对了嘛，梁中书也是给官家卖命，你这也是为官家卖命。”苏卿手一挥，用法力将杨志托了起来。
　　杨志准备告辞：“那卑职就先行告退，等出发时卑职再前来。”
　　“急什么，这樊楼乃被称为天下第一楼，更有天下第一名妓李师师，今晚不妨一同瞻仰瞻仰其人倒是美到何等惊心动魄的地步。”苏卿笑道。
　　带杨志一起去，毕竟这是自己手下第一个员工，就当发员工福利了。
　　李师师可是一代名妓，琴棋书画样样精通，名满天下，就连宋微宗都是其裙下之臣，对其深深迷恋。
　　苏卿倒要看看到底有多漂亮。
　　听见苏卿要请自己嫖唱。
　　杨志瞬间不提要走的话了。
　　毕竟，这世界上最舒爽的事莫过于嫖唱的时候不用自己掏钱。
　　……………
　　晚上，樊楼第三层。
　　莺莺燕燕成一片，公子哥儿们摇晃着折扇跟姑娘们嬉笑打闹。
　　“哎哟，我的王大人，您可好久没来了，奴家想你想的眼泪都干了。”
　　“是下面的眼泪吗？”
　　“哎呀，你坏，你坏嘛。”
　　“周公子，里面请……”
　　当苏卿走进这层时，老鸨眼睛一亮，上前迎接：“苏道长，没想到您也来了，真是令我这蓬荜生辉啊。”
　　白天苏卿和蔡京在空中对话，可是被不少人看见，他那么帅的人很有辨识性，所以老鸨自然记住了。
　　“李师师李大家今晚可会现身，贫道冲着她来的。”苏卿直接问道。
　　更准确的说，贫道不是冲着她来的，而是来冲她的(ಡωಡ)。
　　神霄派可以娶亲，所以他身为神霄派副掌门逛个青楼很合理吧？
　　毕竟要在婚前复习一下嘛。
　　老板一脸笑容：“苏道长，您可是赶巧了，今儿啊，我们师师还真会现身为大家弹奏一曲，而且啊，谁要是做出令师师满意的诗词，还能与她独处一室，探讨诗词歌赋呢。”
　　“我不会写诗呢？”苏卿面无表情，他就是来嫖个娼而已，搞那么麻烦到底他是消费者，还是李师师是？

第236章 诈骗犯李师师,一串佛珠
　　在苏卿看来，这些花魁的规矩就是扯淡，不仅要花钱，还要作诗。
　　老子是来爽一爽的，又不是来参加诗会的，更不是来考试的，还要让老子作诗，怎么，当我犯贱呐？
　　不过，话又说回来。
　　一眼望去犯贱的人还真不少。
　　就是这群舔狗不停的哄抬价格，才让李师师现在变得那么抢手了。
　　“这……”听见苏卿说不会作诗，老鸨语气一滞，然后又讨好的说道：“那就很遗憾了，这是师师的规矩。”
　　“规矩是给普通人定的，我加钱还不行吗？要多少，你开价。”苏卿风轻云淡，他就不信宋微宗来的时候，李师师也敢让他作诗才能入幕。
　　所有人守的规矩才是规矩。
　　不然还叫什么规矩？
　　老鸨满脸为难之色：“道长，师师跟普通人不一样，这不是钱的问题，师师不愿意，谁也没办法啊，所以道长给再多的钱钱，那我……”
　　突然，老鸨声音卡住了。
　　因为苏卿拿出了一面她从未见过的镜子，花纹精细，清晰至极，宛如琉璃，一看就是无价之宝的那种。
　　嗯，江州市场价一百块一面。
　　的确算镜子里比较贵的了。
　　“你就怎么样？”苏卿问道。
　　老鸨嘿嘿一笑：“我就……我就想办法去说服师师，毕竟道长这等修为高深之人，相信师师不会拒绝的。”
　　“拿去。”苏卿把镜子丢过去。
　　老鸨小心翼翼的接住：“道长且稍等片刻，我现在就去说服师师。”
　　说完就麻溜往楼上跑去。
　　“我还以为李大家真的全凭才情挑选入幕之宾呢。”杨志有些失神，因为他发现女神跟他认知中不一样。
　　苏卿不置可否：“李师师再出名也只是个妓而已，就是干这个的，只要价格合适，有什么不能卖的？”
　　就相当于现代，那些追星族那么追捧某个清纯的女星，实际上呢，说不定早就被多少资本玩过了。
　　“唉。”杨志还是有些无法接受，看着那些在谈论李师师的公子哥们，眼中流露出一抹同情和怜悯。
　　你们心心念念，苦苦追捧的女神，马上就要在别人怀里承欢了。
　　而你们还在苦苦思考，该怎么作诗才能博得她的青睐。
　　不一会儿，老鸨下来了，笑颜如花的对苏卿说道：“恭喜道长，师师同意了，苏道长，快跟老身来吧。”
　　“你自己随便玩儿，今晚的消费我买单。”苏卿对杨志说了一句，然后一摇手中的折扇，跟着老鸨上楼。
　　来到李师师的闺房前，老鸨让苏卿自己进去，她就转身离开了。
　　“妈妈，我们都已经等不及了，李大家怎么还不出来啊。”
　　“是啊，师师姑娘怎么还不来，我们全都是冲着她来的。”
　　“我已经准备了一首绝世好诗，相信肯定可以打动李大家的芳心。”
　　看着老鸨下楼，一个个舔狗纷纷询问李师师怎么还不出现。
　　“诸位大爷莫急，莫急，师师突然人不舒服，她先休息休息，晚些就出来见大家。”老鸨睁眼说瞎话。
　　众人听见这话连忙关心起来。
　　“师师姑娘莫非是病了？”
　　“我等怎忍心让师师姑娘带病出来弹奏啊，要不今晚就算了吧。”
　　“是啊，让李大家好好休息……”
　　殊不知，他们的李大家此时正躺在苏道长怀里娇笑着给他喂酒呢。
　　所以，舔狗不得好死。
　　再会舔，也比不上钱和身份。
　　……………
　　“没想到神霄派副掌门，竟然是如此粗人，一进来就动手动脚。”
　　坐在苏卿腿上，李师师眉宇间带着几分娇嗔，声音清脆的说道，纤纤玉手缓缓将一杯酒递到苏卿嘴边。
　　她最会的便是察言观色。
　　知道赵佶是欣赏她的才情，所以在赵佶面前她始终是才女形象。
　　在那群舔狗面前则是装高冷，反正那群舔狗又舔不到她。
　　在苏卿这种人面前，跟他装才女和高冷都没用，因为这就是个纯粹的扶贫人士，没想跟她谈情说爱。
　　她只需要讨好对方就够了。
　　苏卿捏住她的下巴：“说实话，名满天下的李大家也不过如此，就是不知道床上的功夫怎么样了。”
　　李师师美则美矣，可是没有潘金莲那股灵韵，更没有潘金莲搔。
　　幸好一个镜子又不贵。
　　不然他非得喊一声：rnm退钱！
　　“那道长一试便知。”李师师露出一个妩媚的笑容，缓缓起身，牵起苏卿的手走到床边，猛然倒在了床上。
　　然后张嘴对着苏卿缓缓吹气。
　　苏卿感觉头有些晕，眼前画面开始恍惚了起来，突然，他手上造化笔的印记闪了一下，神识顿时清醒。
　　李师师轻哼一声：“臭道士，就在幻境里好好跟本姑娘爽个够吧。”
　　随后她走到桌边喝茶。
　　“你干什么。”苏卿开口问道。
　　“噗嗤——”
　　李师师直接当场喷水。
　　抬起纤纤玉手擦了擦嘴，她扭过头满脸不可置信的看着苏卿，在惊疑对方居然没中自己的幻术。
　　她那可是真正的仙术。
　　是欢喜佛传授给她的。
　　这幻术连赵佶身上的龙气都能压住，怎么会迷不住一个人仙？
　　四目相对，气氛略显尴尬。
　　苏卿脸色一冷：“我花钱是睡你，可没想到你居然玩儿诈骗。”
　　作为消费者，他现在很愤怒。
　　因为他差点就着了道。
　　更关键的是，刚刚造化笔主动触发让他摆脱幻境的同时，也让他感知到了李师师身上隐藏的妖气。
　　他花钱嫖一只妖。
　　还踏马险些被用幻境诈骗了。
　　如何能够不怒？
　　李师师这是第一次翻车，瞬间就慌了神：“道长息怒……”
　　“息你妈个头！大胆妖孽！贫道一眼就看出你不是人！”苏卿话音落下瞬间出现在李师师面前，一把掐住了她纤弱的脖子，将她给提了起来。
　　李师师不停的挣扎着身体：“道长饶命……奴家只是想保住清白身。”
　　“你这是诈骗！在我老家，这是违法犯罪的行为！”苏卿咬牙切齿。
　　说这话的同时，他丝毫没想过在他老家嫖唱也是违法犯罪的行为。
　　“不要。”李师师蹬弹着双腿。
　　铛~
　　一串佛珠掉在了地上。
　　没有了佛珠的压制，李师师身上的妖气瞬间散发了出来。
　　苏卿一脚踩住那串佛珠，他意识到李师师好像没那么简单了。

第237章 以身饲养妖苏道长,捂裆派高衙…
　　“你到底是谁！”
　　苏卿目光阴冷的盯着李师师。
　　“道长明鉴，奴家虽是一只白鹤妖化形，但并没有害过人……啊！”
　　李师师话还没有说完，苏卿又加重了手上的力度，冷声道：“妖孽，少给贫道说这些屁话，想死不成？”
　　一只没有跟脚的妖，区区合道境初期会有那么厉害的幻术？
　　竟然险些迷住他这个人仙。
　　更关键的是，那串佛珠是件真正的佛宝，将她身上的妖气完全压制住了，连他都没用发觉。
　　有高深的法术，有珍贵的佛宝，一看就是跟脚不凡，出身佛门！
　　这样的妖竟然来凡间当技女！
　　她图什么呢？
　　感受到苏卿的杀机，李师师知道对方真会辣手摧花，不敢再隐瞒，老老实实的说道：“道长饶命，奴家是灵山脚下的一只白鹤，受欢喜佛点化成妖，祂传授了我这门幻术，给了我那串佛珠压制身上的妖气，叫我接近赵佶，吞噬他身上的皇朝气运。”
　　“又是佛门！”苏卿咬牙切齿。
　　他虽然不喜欢大怂，可大怂好歹也是汉家天下，佛门为了道统一二再而三算计大怂，帮助异族入侵。
　　这让他心中有股无名之火。
　　怪不得宋微宗佳丽三千，却偏偏迷恋一个青楼女子，怪不得大宋的皇朝气运越来越弱，怪不得宋还未灭就会发生二帝被掳这等奇耻大辱。
　　现在大宋风雨飘摇，气运本来就越来越弱，还被李师师不断蚕食。
　　天灾人祸都凑在了一起。
　　这泱泱大宋如何能够不亡呢？
　　“道长饶命，小妖修炼到今天不容易，求求道长放小妖一条生路吧。”感受到苏卿身上暴戾的气息，李师师都快被吓尿了，直怕会在劫难逃。
　　苏卿问道：“被你吞噬的气运呢，别告诉我你已经炼化了。”
　　妖孽吞噬皇朝气运修炼也不是没发生过，最典型的就是倩女幽魂当中的蜈蚣精，都修出佛祖真身了。
　　“没有没有，炼化气运需要时间，奴家没有那么多时间。”李师师连连摇头，手腕一翻，拿出一个玉瓶。
　　在瓶子里，一条小小的金龙在里面游弋，这就是皇朝的气运所化的金龙，身怀气运者，皆可逐鹿天下。
　　苏卿一把抢过了玉瓶。
　　他没兴趣当皇帝。
　　因为他已经当过了。
　　当昏君累腰子，当明君累肝子，所以还是算了吧。
　　但他又不想让异族入主中原，更不想让姓赵的一家继续坐天下。
　　所以他会培养一个新的皇帝。
　　这玩意儿留着到时候有用。
　　李师师弱弱的说道：“道长，现在可以放过我了吧，奴家也不想的，但欢喜佛的命令，奴家怎能违抗。”
　　“放了你？你诈骗的账，我还没跟你算呢。”苏卿冷笑一声，直接一把将她丢在了床上，然后扑了过去。
　　“且看贫道收了你这妖孽！”
　　“道长不要啊，小妖不敢了……”
　　“现在知道错了？晚了！”
　　苏道长以身饲妖，与此妖孽展开了一番搏斗，最终轻易降服对方。
　　李师师蹲在床角，紧咬红唇，眼中含泪，怯生生，幽怨的看着苏卿，显然刚刚给她留下了心理阴影。
　　毕竟，都块被搞回原形了。
　　“你这妖罪孽深重，以后就跟在贫道身边，以贫道一身正气洗去你身上的妖气。”苏卿大义凛然的说道。
　　李师师嘴角抽搐：“是。”
　　她敢说个“不”字吗？
　　“咚咚咚……”
　　房间门被敲响了。
　　“师师，苏道长，你们好了没？外面的公子们都等半个时辰了。”
　　门外传来老鸨的催促声。
　　苏卿没想到古代居然也催钟。
　　李师师目光看向了苏卿。
　　“去吧，今天之后，那群舔狗就见不到你了，让他们好好舔舔吧。”苏大善人大发慈悲的挥了挥手说道。
　　李师师起床，洗漱，更衣，又变成了那个不食人间烟火，宛如谪仙似的翩翩仙子，在舔狗们都欢呼声中出现在众人面前，开始抚琴唱曲。
　　“李大家声音有点哑啊，果然是抱病在身，没想到居然还出来给大家弹奏，真是太让人感动了，我枯了。”
　　“是啊，听着曲子就知道李大家喉咙肯定不舒服，多半是染了风寒致使声音哑了，真是让人心疼至极。”
　　“李大家心里是有我们的……”
　　苏卿听见这些话嘴角一勾，李大家心里有没有你们还不一定。
　　但她身里却只有我。
　　……………
　　第二天，苏卿离京。
　　随行的有杨志，潘金莲，李师师，李师师戴了一张面巾。
　　毕竟她这张脸辨识度太高了。
　　东京城到处都是她的舔狗。
　　杨志佩服的看着苏卿，不愧是苏道长，只是一晚上，就让李大家心甘情愿跟着他离京，真乃神人也。
　　出城后，一路往梁山而去。
　　毕竟最终那些反贼都会聚集在梁山，或者梁山附近，如果一个一个去找他们的话，实在是太慢了。
　　一路上遇到不少踏青的人。
　　“衙内快看，快看那个小娘子，真是搔到骨子里了，只是看着就教人心痒痒，还有戴面巾那个，只看身段就比林冲他娘子更诱人啊！”
　　一辆马车行驶在路上，随行小厮突然掀开帘子，指着潘金莲说道。
　　马车里的高衙内看见潘金莲和李师师后，瞬间将怀里衣衫不整的妇人推开，露出一脸银笑：“过去。”
　　“好嘞。”小厮露出都懂的笑容，赶着马车向苏卿四人靠近。
　　小厮们拦住他们的去路。
　　“两位小娘子这是去哪儿啊，不如本衙内用车载你们一程可好？”
　　高衙内搓了搓手坏笑道。
　　苏卿屈指一点。
　　“砰！”
　　高衙内的蛋直接爆了，猩红的鲜血瞬间浸透了裤子。
　　“啊啊啊啊！我的蛋！！！”
　　高衙瞬间就内化身捂裆派的绝世高手，捂着裤裆，倒在地上撕心裂肺的惨叫了起来，痛得面目狰狞。
　　“这玩意儿容易让你送命，我这算是救了你一命。”苏卿淡淡的说道。
　　高衙内满头大汗，声嘶力竭的吼道：“给我杀了他们！杀了他们！”
　　苏卿带着三人继续赶路。
　　“你们不许走！”
　　一群小厮连忙上前拦截。
　　可是眼看着四人近在咫尺，却又怎么都追不上，只能折返回来。
　　【作者题外话】：第五更，求银票！求银票！

第238章 高衙内的新生活,苏卿途径十字…
　　“谁干的！谁干的！！！”
　　高府后院，看着床上的爆丸小子高衙内，高俅歇斯底里咆哮道。
　　他没有儿子。
　　所以把高衙内是当亲儿子宠的，指望他给自己养老。
　　给高家传宗接代。
　　可没想到，成了爆丸小子。
　　这相当于他前期的投入和宠爱全都打了水漂，如何能够不怒。
　　最关键的是，现在这件事都传遍全京城了，他高太尉的脸丢了！
　　不把场子找回来还怎么混？
　　“爹，你一定要帮我报仇啊！”高衙内眼中充满了怨毒和委屈之色。
　　他在东京横行霸道，连林冲的老婆都敢强，可见何等胆大妄为。
　　现在被人碎了蛋。
　　此仇不报，誓不罢休！
　　高俅咬牙切齿说道：“你放心，不管是谁，爹一定要将他抽筋拔骨！”
　　“爹！”高衙内快感动哭了。
　　不是亲爹，胜似亲爹啊。
　　很快，一个被高俅派出去调查行凶者的下人低头小跑了进来。
　　高俅问道：“说，是谁！”
　　“这……”下人有些为难。
　　高俅大手一挥：“伤我爱子，不管是谁我都不会放过，大胆说出来，不必顾忌什么，我高俅会怕谁？”
　　“是，老爷，是……是神霄派副掌门冲虚道长。”下人结结巴巴说道。
　　“………………”
　　最怕空气突然的安静。
　　高俅脸上的表情僵硬了，狰狞的面孔也逐渐变得柔和，儒雅。
　　“爹……”高衙内含泪看着高俅。
　　高俅静静的看着他，半天才憋出一句：“冤冤相报何时了，我儿当有大胸怀，所以，此事就此作罢吧，我儿好好养伤，爹去公里公务了。”
　　话音落下，起身就走。
　　高衙内：“…………”
　　不是亲爹，果然就不是亲爹。
　　“爹！我要报仇！我要报仇！”高衙内当然不依，撒泼一般的吼道。
　　他在跟着高俅之前，就是高家一个混混而已，别指望有什么眼力。
　　高俅脸上一抹怒气闪过，但很快就隐退：“我儿，可听爹的话？”
　　高衙内：“儿子当然听话。”
　　“听话咱就算了。”高俅说道。
　　高衙内：“…………”
　　心里一万匹草泥马狂奔而过。
　　见自己便宜爹这幅态度，他也只能打碎了牙往肚子里吞了。
　　从此以后，作案工具遭到摧毁的高衙内洗清革面，不再强抢民女……
　　因为他开始抢男人了。
　　而且还是抢回去怼他。
　　毕竟他也怼不了别人啊。
　　高衙内的身份，在基圈就相当于白富美，自然有很多人愿意怼他，所以他成了东京有名的交际男。
　　苏卿这也算是帮助这个纨绔子弟打开了新世界的大门。
　　给他找到了新的成功之路。
　　敢问路在何方？
　　路就在高衙内身上(ꈍᴗꈍ)。
　　越来越多人走向成功之路！
　　高衙内提臀喜迎新生活！
　　……………
　　关于高衙内的性,生活……错了，是新生活，苏卿自然一无所知。
　　此时他正在往梁山的路上。
　　梁山位于济州和郓州交界。
　　离东京有数百里路程，但以苏卿等人速度不过也就数日功夫而已。
　　钦差上路本该有仪仗护卫。
　　不过这些苏卿都没要，他自身的实力加上圣旨就足以掌控全局。
　　要仪仗的话反而会拖慢行程。
　　哪有现在这样不慌不忙，游山玩水似的赶路舒坦。
　　就比如这一天清晨。
　　苏卿又在帐篷里游山玩水。
　　别问帐篷里哪来的山和水。
　　问就是李师师也在里面。
　　这不就恒河里了吗？
　　苏卿纵情山水之间，好不快活，倒是让外面的金莲颇为吃味。
　　至于杨志，选择屏蔽了听觉。
　　对于这位神霄派副掌门，杨志这一路又算是有了新的认识。
　　他感觉苏卿这个资深lsp在神霄派当副掌门都屈才了，应该去青楼当专门**那些女子的调香师才对。
　　但显然，苏卿更喜欢当驯兽师。
　　不信看看，小龙女是龙，李师师是白鹤，春三十娘是蜘蛛精……
　　现在都在他面前低眉顺眼，百般讨好他，对他的话言听计从。
　　他不就是个出色的驯兽师吗？
　　不多时，苏卿穿戴整齐，宛如翩翩公子手持折扇走出了帐篷。
　　片刻之后，一袭红色长裙，搭配翠绿绣花抹胸，露出精致锁骨，外罩轻纱的李师师也红着脸钻了出来。
　　这几日，她险些被打回原形，实在是苏卿的降妖除魔棍太过了得。
　　“哼，小妖精。”
　　潘金莲吃醋的扫了李师师一眼，说这话的同时，显然是没想到她自己比妖精还妖精，要不是她双修功法还没练成，苏卿早就吃了她了。
　　之所以现在还不吃，就是在等她练成《六欲阴阳秘典》，介时采其元阴，不仅能爽，还能让修为突破。
　　同志们，这叫什么精神？
　　这就叫在享受之余也不忘记努力修炼，可想而知是何等的励志啊！
　　苏卿一摇折扇，看着越来越大的太阳说道：“未曾想本座与师师互换了一下知识，竟然耗时这么久，如此那便赶路吧，找个地方填饱肚子。”
　　“是，大人。”杨志拱手，他现在已经是帐下之臣，自然口称大人。
　　其实宋朝时是不叫大人的，因为这时候大人的意思是爸爸。
　　明清时期大人才盛行起来。
　　不过水浒嘛，又不是正史。
　　所以叫上官为大人也没啥。
　　四人一猴，再读上路。
　　不多时，远远看见一座酒肆。
　　潘金莲擦了擦香汗：“公子快看，哪里有家酒肆，去歇歇脚吧。”
　　她虽然开始修炼了，但还没取得成果，所以小身板依旧不堪折腾。
　　“大人不可。”杨志连忙劝住。
　　苏卿问道：“有何不可？”
　　“大人有所不知，此地叫十字坡，那店家是母夜叉孙二娘和菜园子张青两口子，他们专门把过路的商客用蒙汗药麻翻了剁成肉馅做包子卖，过路的不分老幼，介是惨遭其毒手。”杨志终究是**湖了，信息面很广。
　　苏卿叹了口气：“运气真差。”
　　别误会，他说的是孙二娘两口子运气真差，居然会遇到他苏某。
　　啧啧，这不就巧了吗？
　　原来这就是母夜叉孙二娘和菜园子张青的店，那他就更要去了。
　　不去怎么弄死这两个人渣？
　　想到这里，他折扇一摇：“车船店脚牙，无罪也该杀，更何况这两口子罪孽深重，本官自当为民除害！”
　　说完，大步流星向酒肆走去。
　　杨志一想到苏卿的修为，也觉得自己是白担心了，随即跟上。
　　【作者题外话】：还是一章，下午四章，求银票支持！

第239章 那你们夫妻可真是走运
　　苏卿走进酒肆的时候，里面空无一人，只有后厨隐隐传出剁肉声。
　　“掌柜的，出来接客了！”
　　苏卿摇晃着折扇喊道。
　　不多时，一个盘着发鬓，穿着红短衫搭配襦裙，露出半个伟岸白皙的胸怀，颤颤巍巍的走了出来。
　　妇人正是母夜叉孙二娘，姿色上佳，风韵犹存，属于丞相兴奋款。
　　苏卿虽然也有曹贼之好，但也并非是不挑食，这种毒妇下不了手。
　　毕竟，孙二娘坏得流脓。
　　万一她里面有毒怎么办？
　　“哎哟，几位客官可赶巧了，我这厨房刚有一锅白花花的大肉包子出笼呢。”孙二娘娇笑着招呼客人。
　　目光在潘金莲和李师师身上打量着，细皮嫩肉，是做馅的极品啊。
　　苏卿哈哈一笑：“大肉包子，有多大？该不会是徒有虚名吧。”
　　“反正比老娘的大。”孙二娘托了托沉甸甸的良心，摇曳着腰肢往厨房走去：“客官先坐，我这就上菜。”
　　看着她曲线妙曼的背影。
　　苏卿双眼微眯，杀机毕露。
　　“坐吧。”苏卿找了张桌子。
　　四人，一人坐一边，朱厌在桌子上跳来跳去，手里抓着一个桃子。
　　“娘子，我回来了……”伴随着一道粗犷的声音，紧接着一个穿着褐色短衫，蓄着胡子的中年人走了进来：“有客人啊，几位客官稍等，我去厨房帮我女人，包子酒菜很快就上来。”
　　此人正是孙二娘的丈夫。
　　菜园子——张青。
　　一会儿的功夫，孙二娘和张青端着包子和熟牛肉以及酒走了上来。
　　虽然法律规定不允许宰杀耕牛，但能指望孙二娘遵守法律吗？
　　“几位客官请慢用。”
　　张青一脸憨厚的说道，看起来老实巴交的样子，就像个普通农民。
　　谁又能想到他手上沾满鲜血呢。
　　“我说店家，这荒郊野岭的，你娘子又生得如此好看，就不害怕遇到歹人吗？”苏卿看着张青开玩笑道。
　　张青和孙二娘对视一眼，都是露出戏谑之色，这白面郎君倒是有趣，歹人？我们可不就是歹人吗？
　　虽然心中好笑，但张青表面上却装作一副憨厚的样子：“怕当然怕，但总是要赚钱吃饭的嘛，但还好的是，这些年也没遇到过什么歹人。”
　　“真的假的？”苏卿一脸惊讶的表情，然后笑着说道：“那你们夫妻可真是走运，今天不就遇到了吗？”
　　孙二娘和张青闻言都是一愣。
　　下一刻，苏卿突然伸手抓住孙二娘的头发将她摁在了桌子上：“你们二人觉得本公子算不算是歹人呢？”
　　孙二娘心中惊骇，因为她刚刚根本没反应过来，而且体内的法力也动用不了，直接变成了一个凡人。
　　“放开我娘子！”张青还不知道孙二娘此时的状况，只当苏卿是突然袭击才成功得手，一拳向苏卿打去。
　　然而他拳头刚刚抬起，手臂就突然炸开，献血和碎骨撒了一地。
　　“啊啊啊！”
　　张青发出一声凄厉的惨叫。
　　“相公！”孙二娘惊呼一声，然后连连求饶：“不知是哪路好汉，今日是二娘我有眼不识泰山，大家都是混江湖的，还望好汉能高抬贵手。”
　　“混江湖？抱歉，我是混91论坛的的。”苏卿说了一句她听不懂的话，然后又冷笑道：“高抬贵手，也没见你夫妻二人对来往的商客高抬贵手。”
　　“住手！”
　　一声怒喝响起。
　　只见门卫，两个官差压着一个披头散发的囚犯走来，那个囚犯甩开两个官差大步流星冲进了酒肆。
　　对着苏卿就是一顿狂喷：“你这厮衣冠楚楚，想来是仗势欺人，这两个店家是怎么惹到你了！竟然对他们如此凶残，简直是目无王法！”
　　苏卿打量着这个披头散发，戴着镣铐的囚犯，问了一句：“那你眼中有枉法，现在是怎么沦为囚徒的？”
　　这囚犯有修为在身，但那镣铐上刻满了阵纹，是专门用来锁身怀修为的人犯人，能限制他们的法力。
　　“我……”囚犯瞬间语塞。
　　这就很尴尬。
　　一个服刑途中的犯罪分子，义正言辞的斥责别人目无王法。
　　“你们是官差，你们管是不管！”囚犯又回头冲着押他的差人吼道。
　　两个差人对视一眼，露出一个无奈的表情，走到囚犯身边，看着苏卿问道：“敢问这位公子……”
　　苏卿等人衣着光鲜亮丽，两个小小的官差自然不敢出言不逊。
　　就算是问话也是小心翼翼。
　　“放肆，本官乃陛下亲命南巡钦差大臣。”苏卿直接拿出了圣旨。
　　两名小小的官差哪见过圣旨啊，扑通一声就跪了下来：“都是小人有眼不识泰山，还请钦差大人恕罪。”
　　孙二娘和张青更是后悔不已，早知道这家伙来头那么大，就算不晓得他修为不俗，也不敢对他动手啊。
　　毕竟杀杀小官可以，敢杀钦差，那可是不亚于造反，谁敢胡来？
　　说白了，这两个所谓的108好汉之二，也只是欺软怕硬之辈。
　　“钦差怎么了！钦差就能随便欺负老实人吗！”那个囚犯不依不饶。
　　两个官差都快被他吓死了，其中一人呵道：“武松，还不住嘴！”
　　“武松？”
　　苏卿眉头一挑，没想到此人竟然是武松，在水浒传里，的确有武松被刺配，途径十字坡，结实孙二娘。
　　他之前没想到这一点。
　　是因为剧情已经变了。
　　在水浒传里，武松之所以被刺配是因为他杀了西门庆犯下命案。
　　可西门庆都已经凉了，现在他又是怎么犯了罪呢？
　　“叔叔！”潘金莲也忍不住脱口而出，毕竟她之前是武大郎的妻子。
　　所以是认识武松的，只是武松现在劈头盖面，她刚刚才没认出来。
　　“嫂嫂？”武松循声望去，这才注意到潘金莲，也是惊讶莫名，但他很快就反应过来了，盯着苏卿吼道：“原来就是你这斯买走了我嫂嫂！”
　　“他所犯何罪？”苏卿开口问道。
　　剧情都已经变了，潘金莲这个红颜祸水都被他带走了。
　　武松怎么还会被刺配呢？
　　一名官差小心翼翼的答道：“回禀大人，武松的兄长卖了妻子，得了大笔银钱的消息走漏，招来一群泼皮觊觎，他们杀了武大郎抢走了银子，武松回来后杀了那伙泼皮报仇。”
　　苏卿：“…………”
　　他实在是无力吐槽。
　　搞了半天，事情的起因竟然还是在潘金莲身上，就算是他插手了，这段剧情也阴差阳错回到正轨上了。
　　【作者题外话】：今天有点急事，可能就两章了，如果一会儿有时间就再写一章凑三章。我如果没有急事是不会减少更新的，相信大家也知道，所以理解一下吧。不好意思，抱歉，今天的票就不要了

第240章 地壮星和第地邢星陨落,收徒小…
　　没想到啊没想到。
　　武松无论如何，也没逃得了为兄报仇而被刺配孟州的命运。
　　但还好，他遇到了自己。
　　就等于遇到了救星。
　　“你这厮怎不言语，若不是你以势压人买走我嫂嫂，我兄长又岂会被杀害？”武松目赤欲裂，他已经脑补了一出狗官仗势欺人，强买强卖，从他大哥武大郎手里夺走了嫂嫂的剧情。
　　现在甚至是怀疑，那群杀他大哥的泼皮都是这个白面斯找的人。
　　毕竟在他眼里，凡是这种白白净净的狗官就没一个是好东西。
　　苏卿一拍桌子：“武松，你怎么凭空侮人清白，金莲，你说说。”
　　“叔叔，公子没有强买强卖，是……是大郎卖了我与他做个丫鬟。”金莲娇滴滴的说道，她一开口，加上真诚的表情，就很容易取得人信任。
　　苏卿冷哼一声：“更何况，我真要用手段的话，你认为我还用得着给武大郎钱财吗？真是小人之心！”
　　武松一脸忏愧，是啊，苏卿那么大的官，真要用强，武大郎恐怕早就已经死了，那用得着那么麻烦。
　　“还有这二人，母夜叉孙二娘，菜园子张青，宰杀过路的商客充当包子馅，难道他们不该死吗？本官也是在仗势欺人吗？”苏卿又一拍桌子。
　　浑身上下充满了正气，宛如一个公正不阿的青天大老爷。
　　“什么！”
　　听见孙二娘和张青居然用人肉做包子馅，武松和两个官差都是吃了一惊，毕竟也这太过丧心病狂了。
　　苏卿看了杨志一眼：“去后厨看看是否有人体的残肢断臂。”
　　孙二娘和张青面色惨白。
　　不一会儿，杨志提着一只血淋淋的臂膀走了出来：“大人且看！”
　　“这……好狠的心！这女人真是蛇蝎心肠，蛇蝎心肠啊！”
　　“是啊，真是丧心病狂……”
　　两个官差当场就吐了。
　　武松怒气冲天，目赤欲裂的盯着孙二娘和张青：“你二人真该死！”
　　“既然认为他们该死，那就由你来杀了他们如何？”苏卿淡淡的问道。
　　让妖星杀妖星，更有感觉。
　　毕竟生活要有仪式感。
　　武松红眼：“有何不可！”
　　“还愣着做甚？给他卸了镣铐。”苏卿看着两名官差吩咐道。
　　两名官差也没犹豫，直接按照苏卿的命令下了武松身上的镣铐。
　　“给洒家拿命来！”
　　武松直接拔出官差的妖刀，毫不犹豫冲着张青的脖子砍了下去。
　　噗嗤！
　　手起刀落，鲜血四溅。
　　一颗大好头颅直接滚落。
　　张青的尸体软趴趴倒地。
　　“当家的！”
　　孙二娘红着眼大吼一声。
　　“莫急，洒家这就送你夫妻二人下去团聚。”武松恨声说道，端起旁边的酒坛喝了一口，将酒喷在刀上。
　　然后……
　　然后他扑通一声就晕倒了。
　　酒里被孙二娘放了蒙汗药，一开始准备用来麻翻苏卿他们的。
　　没想到武松欲增加一点砍头的仪式感，结果稀里糊涂的着了道。
　　众人：“…………”
　　“咯咯咯~”
　　李师师发出清脆的笑声，都笑弯了腰，真怕沉甸甸的良心掉出来。
　　潘金莲也是忍俊不禁。
　　苏卿看向杨志：“你来。”
　　“大人饶命，大人饶命啊，奴家愿意侍奉大人左右。”孙二娘喊道。
　　苏卿抬手一个耳光：“呸，你这样的女人也配馋我白花花的身子？”
　　孙二娘现在很想骂娘。
　　可她骂不出来了。
　　因为杨志一刀砍了下去。
　　孙二娘人首分离，死了。
　　同时，天上两颗星辰坠落。
　　108妖星陨落了两颗。
　　灵山，佛祖也看见了妖星陨落，这老秃驴终于觉得不对劲儿了。
　　“慈航，地邢星和地壮星陨落，你下凡去看看是怎么回事，切记，不可插手，查明缘由回来禀报于我。”如来佛祖吩咐一旁的观世音菩萨。
　　观音菩萨领命而去，化作一个农妇下凡，她还得慢慢调查张青和孙二娘是死在了哪里，因为人间皇朝更替在即，天机紊乱，无人能推算。
　　所以这明显是个苦差事。
　　当然了，108妖星毕竟是佛门放下凡去的，所以观音自然有手段确定他们的位置，有这些妖星相助，想搞清楚哪里出了问题，倒也不算难。
　　只是不晓得当她发现佛门的108妖星在互相火拼的时候是何表情。
　　苏卿就是那么骚，用你佛门的人来打你佛门的人。
　　不提观音下凡，且说在十字坡的酒肆中，昏迷的武松幽幽醒来。
　　“我这是遭了那毒妇的道。”武松一拍额头说道，显得有些尴尬。
　　毕竟逼没装好，自己先倒。
　　紧接着他也环顾四周：“那两个押送洒家的差人呢？去了何处？”
　　“他们已经走了，你现在无罪了，正式入本官帐下听命。”苏卿端起酒杯浅尝一口，这可不是孙二娘上的那壶酒，而是他自己储物戒里面的。
　　武松惊疑不定：“洒家如今，乃是带罪之身，大人也敢用我？”
　　“为兄报仇，大义之人，为何不能用你？”苏卿笑吟吟的反问道。
　　武松激荡不已，直接单膝跪在地上：“洒家武松，愿为大人效死！”
　　他开始误会了苏卿，苏卿不仅没有怪罪他，反而还愿意重用他这个带罪之人，让他如何能够不激动？
　　武松这种人说出效死二字。
　　那就是真把这条命卖给苏卿了。
　　“起来吧，日后在剿匪时多立功就是对本官最好的报答了。”苏卿手中折扇抬了一下，武松便站了起来。
　　苏卿又看向杨志：“去看看厨房里还有没有活人，有的话就放了。”
　　“是，大人。”杨志进了厨房。
　　几分钟后，手里提着一个十来岁大的娃娃走了出来：“大人，卑职只在地窖中发现了这个半大娃子。”
　　孙二娘和张青准备好每天的肉馅后，会把剩下的活人关在地窖。
　　宛如猪一般。
　　需要的时候就拉出来宰了。
　　杨志将孩童放在苏卿面前。
　　出乎意料的是，孩童没有感到畏惧，也没有慌乱，而是镇定的对着苏卿磕了一个头：“多谢各位好汉爷救命之恩，小子无以为报，恳求侍奉好汉爷左右，衔草结环，以报此恩。”
　　所有人都是一愣，在这个年纪经历这样的事还能如此镇定，条理清晰的说出这番话来，可谓是不简单。
　　虽然这小子明显是在故作镇定，说话有些颤音，但也很难得了。
　　“你叫什么。”苏卿问道。
　　“回好汉爷的话，小子无名无姓，阿父生前叫我石头。”
　　这个时代，很多普通人都是没有名字的，多是随口取一个贱名。
　　苏卿看着他：“以后你就是我的弟子，你叫苏石，跟随为师左右。”
　　杨志和武松都是心神一震。
　　宋和元，苏卿都不喜欢。
　　他要自己教导一个皇帝出来。
　　刚好手上那份真龙气运也有了用武之地，可以加在苏石身上。
　　苏石欣喜若狂，叩首喊道：
　　“多谢师傅赐名！”
　　【作者题外话】：因为有点急事，所以今天就三更了，我没有事情的时候是不会请假的，望理解。明天继续五更

第241章 香火信仰成神道,苏卿欲传屠龙…
　　苏卿把苏石带在身边，本是想把他培养成一个眼中有百姓的皇帝。
　　可一件事让他改变了想法。
　　这一日傍晚，苏卿等人远远的看见了一个庄子，庄子内桃花遍地。
　　“当真好美的庄子，正适合才子佳人归隐山林。”李师师文青病发作。
　　苏卿呵呵一笑：“才子佳人归隐山林？如今这才子除了会干佳人，还会干什么？会干农活吗？会挑粪吗？会耕田吗？还归隐，也不怕饿死。”
　　“你……真是不解风情。”李师师眼里的光消失了，撇撇嘴说道。
　　苏卿玩味笑道：“比起解风情，本公子更擅长解女人腰带，哈哈……”
　　随后一摇折扇，向庄子走去。
　　留下李师师在原地俏脸通红。
　　“苏大人不是神霄派的道士吗？与我想象中不太一样。”武松低声问杨志。
　　杨志说道：“这正说明苏大人乃是真性情，真豪杰，否则怎会放你？”
　　“言之有理。”武松恍然大悟。
　　听着两人的对话，潘金莲想到了苏卿经常说的话：舔狗不得好死。
　　一行人来到庄子里最大的一户人家门口，准备在这里借宿一晚。
　　观苏卿等人衣着不菲，下人连忙反身入府，去请了主人出来。
　　很快，一个老头在下人的簇拥下迈着小碎步走了出来，说道：“敢问诸位客人是从何处来？老朽是这庄子的主人，大家都叫我刘老太公。”
　　“本官朝廷钦点钦差大臣，欲往济州司职剿匪一事。”苏卿看向杨志，杨志拿出证明他身份的令牌和圣旨。
　　刘老太公听见这话，当场就跪了下去：“草民参见大人，大人既然是管剿匪的，求大人为草民做主啊！”
　　“你有何冤屈需要本官做主？”苏卿没想到借个宿，居然还能遇到案子。
　　刘老太公苦着脸道来：“大人有所不知，附近有座桃花山，在那山上有个自称小霸王周通的匪徒，聚集五七百人手为祸乡里，时常来打家劫舍，就连当地官府也拿他不可奈何。”
　　苏卿眉头一挑，地空星周通，在水浒里第一次出场，是强娶刘老太公家十九岁女儿，被鲁智深暴揍。
　　现在显然是周通还没见到刘老太公的女儿，所以尚未见色起意，不馋刘老太公女儿的身子，只馋他家的银子。
　　“那周通竟有如此本领？无非是五七百人，一州之地，官军众多，又怎会拿不下他呢？”苏卿缓缓问道。
　　因为这一点都不科学啊！
　　刘老太公叹气：“大人且听我慢慢道来，官兵是比土匪多，可是那匪首周通却是个本领高强的，再加上那周通逼着我们家家户户给桃花山土地供奉香火，得了土地庇佑，占尽地势，官兵进了桃花山也占不得便宜。”
　　嚯，苏卿没想到居然还是一出土匪勾结土地一起祸害凡人的案子。
　　“土地很看重香火？”苏卿问道。
　　所有人都是莫名的看着他，仿佛是在好奇苏卿怎么连常识都不知。
　　李师师柔声解释道：“不仅是土地需要香火信仰，满天神佛都需要，只要香火不断，神佛则生命不绝，修炼时借助香火之力也可一日千里。”
　　在灵山脚下成妖，在这方面，她得知的自然更多。
　　苏卿这才恍然大悟，怪不得这个世界的佛道之争如此严重而残酷。
　　原来竟是类似香火成神道。
　　这个世界的满天神佛也需要自己修炼，但香火可以让他们修炼更快，可以让他们有更长的生命去求道。
　　毕竟修为再高，生命也有限，就比如苏卿现在是人仙，他就能感知到人仙大概只有一万年左右的生命。
　　如果大限一到还未突破，又没有后手的话，那就只能生死道消了。
　　可这个世界的神佛，只要有足够的香火之力，便有无尽的生命。
　　可想而知香火对他们的重要性。
　　“很多叫不上名字的菩萨根本无人供奉，他们哪来的香火呢？”苏卿突然想到了这个问题，毕竟人间百姓供奉最多的神佛也就只有那几个而已。
　　李师师答道：“只要加入灵山，就能分到一部分灵山汇聚的信仰。”
　　苏卿点了点头，灵山相当于一个公司，香火相当于盈利。
　　如来佛祖这个大股东拿大份，剩下的再给小股东们分红。
　　天庭应该也是这么个模式。
　　“如果香火断了呢？”苏卿又问。
　　李师师一愣，然后说道：“如果香火断了，神佛则根基受损，依靠香火提升的修为会倒退回去，这也是为什么许多土地山神渐渐消失的原因，比起满天神佛来说，这些土地神是纯粹靠信仰成神的，没了香火，他们就没有了力量来源，自然就会消失。”
　　有得必有失，神佛们靠香火能得到无尽寿命和提升修为的速度。
　　但同样太过依赖香火，一旦香火禁绝，便修为倒退，根基不稳。
　　怪不得桃花山土地神居然跟土匪勾结起来，一切都是为了香火啊。
　　“土地神？哼！”
　　苏卿眼中闪烁着寒芒，原本他是准备把苏石培养成皇帝。
　　可现在他改变主意了。
　　他要教苏石屠龙术。
　　这世界不需要高高在上的皇帝，更不需要比皇帝还高高在上的满天神佛，只需要人民自己当家做主。
　　欲革,命，就必须要人民的意志觉醒，可这在当前时代来说很难。
　　因为百姓没有知识，知识全都掌握在富人手里，这些富人和读书人是既得利益者，他们又怎么可能革自己的命，把土地分给那些泥腿子呢？
　　不过这点也难不倒苏卿。
　　毕竟这是个有神力的世界。
　　他可以先培养一部分知识份子，以他们为骨干掀起熊熊革命之火。
　　然后打下根据地，治理根据地，打土豪分田地，获取百姓支持。
　　在外有异族虎视眈眈，内有官僚欺压，上有神佛制造干旱蝗灾的情况下，革命军横空出世拯救苍生。
　　百姓们就将不再信仰神佛，他们的信仰会聚集在革命军身上。
　　革命军的实力便会迅速增强。
　　到时候就算灵山和天庭察觉，想要灭绝革命军也晚了，汇聚天下信仰与一身的革命军，可屠戮仙佛！
　　苏卿要打倒一切牛鬼蛇神！
　　【作者题外话】：先来一章，还有四章。昨天有事只更了三章，今天空了，五更走起。另外说一句，每个副本的设定都不相同，比如这个副本设定香火信仰的重要性，这样也能解释为什么佛道之争如此严重，而信仰可封神，自然也可屠神。这点只在这个副本有效，不要套到其他副本去，因为每个副本力量设定不相同。求银票！

第242章 初见小霸王周通
　　想培养革,命种子，那就需要一块地盘，苏卿盯上了蜀中之地。
　　刚好要去济州剿匪，等他灭了水泊梁山，不就能鸠占鹊巢了吗？
　　水泊梁山能横行那么久，直到被招安，说明地理位置极其优越。
　　到时候他在里面建学堂，练兵，悄悄的培养革命火种。
　　如此一来，岂不妙哉？
　　而接下来异族攻宋，方腊起义，大怂根本就顾不上济州。
　　正是他猥琐发育的好时机。
　　有一说一，看看梁山好汉们有多虚伪，自己立旗号称替天行道。
　　结果后来却被高官厚禄招安了，招安后就去打农民起义军方腊。
　　所以啊，这群人，自始至终都不是替天行道，一部分本身就是胡作非为的土匪，还有一部分是罪犯。
　　这样一群乌合之众。
　　能指望他们替天行道？
　　不抢百姓就已经是好的了。
　　他们只是在积累被招安的资本，官府开够资本，他们不就降了吗？
　　当土匪不是打打杀杀。
　　是人情世故，是前途无量。
　　“大人？大人？”
　　见苏卿一直不说话，跪在地上的刘老太公觉得膝盖都有些麻了。
　　毕竟他老胳膊老腿的。
　　苏卿这才回过神来：“刘老太公快快请起，你且放心，这桃花山上的土匪本官剿定了，土匪！什么时候都要剿，不然你想想，正吃着火锅唱着歌就被土匪给劫了，得多难受啊。”
　　“对对对。”刘老太公连连点头，抹了抹眼泪：“老朽第一次被劫，就是坐着马车喝着小酒，没想到山上突然窜下来一股土匪，就把我给劫了！”
　　“过去了，都过去了。”苏卿看向杨志：“你即刻拿我腰牌，去州府调兵前来听命，给本官剿了这伙土匪！”
　　之所以让杨志去调兵，是因为绕了一个大圈，已距离济州不远了。
　　苏卿想把这伙兵带去济州，到时候这些都是革命军的种子啊。
　　宋朝时武人地位很低，当兵的地位就更低了，遇到喝兵血的上司，他们连粮饷都拿不到，惨的一匹。
　　所以这群人更容易觉醒革命，当然了，他们肯定没有解放全世界受苦难的人民那么高的觉悟，他们如果革,命，也只是为了让自己过得更好。
　　但这对苏卿来说就已经够了。
　　一步一步来嘛，只要他打好革,命的基础，广泛传授革,命理论，教导好苏石，等他离开后，苏石将会站在他的肩膀上让革,命事业更上一层楼。
　　杨志拿着苏卿的腰牌离去。
　　刘老太公备宴招待苏卿等人。
　　好酒好菜，琳琅满目。
　　如今是地主家里余粮，百姓家里颗粒无收，只能吃草根树皮冲击。
　　就这样，那些米商还借此机会刻意抬高米价来赚普通人的血汗钱。
　　“苏大人，老朽敬你一杯，我大宋有苏大人这种好官，可真是百姓之福啊！”刘老太公拍着苏卿的马屁。
　　苏卿哈哈一笑：“过奖了，过奖了啊，我只是想把有限的时间，投入到无限的为百姓服务当中罢了。”
　　“此话大善，当浮一大白！”刘老太公赞叹一声，再次举杯饮尽。
　　潘金莲坐在苏卿旁边帮他斟酒，紧咬着红唇，媚眼如丝，俏脸酡红，看着令人浮想联翩，心跳加速。
　　众人只当是她不胜酒力，但心中仍是难免不了惊叹此女的妖媚。
　　“来，再饮一杯。”苏卿一只手放在潘金莲腿上，一只手举着酒杯。
　　这才是潘金莲脸红的原因。
　　她的身子格外敏感，就算被男人碰一下都会有种难以言明的感觉。
　　更何况现在被苏卿此般呢？
　　“不好了！老爷不好了！”
　　酒过三巡，菜过五味，金莲已经醉得爬在了桌子上，神志不清。
　　苏卿都准备扶她回房了，没想到一个下人突然惊叫着跑了过来。
　　“何事惊慌！没看见老夫在招待贵客吗？”刘老太公沉着脸呵斥道。
　　下人脸色发白，剧烈喘息，惊慌失措的说道：“老爷，来了，桃花山那土匪，小霸王周通又带人来了。”
　　“啊！什么！”刘老太公听见这话也慌了，险些直接摔倒在地上。
　　苏卿说道：“先出去看看吧。”
　　“对对对，先去看看，去看看，大不了只是给些银钱。”刘老太公冷静了下来，有苏卿在，他怕什么。
　　反正过几天就要剿匪，到时候他送出去的钱不还是得回来吗？
　　其实他想多了。
　　他送出去的钱，在苏卿眼中，已经是属于他的革命经费了。
　　怎么可能还回地主的口袋呢？
　　一行人来到府外，直接外面打着上许多火把，一群匪徒持枪，为首一青年身披盔甲，骑着高头大马。
　　青年正是小霸王周通。
　　周通看见苏卿身边的李师师和潘金莲后，瞬间是眼睛一亮：“刘老汉，这两位小娘子，可是你的女儿？”
　　“大王……”刘老太公连忙否认。
　　周通直接挥手打断了他的话：“行了，以后你就是我老丈人了，今天本大王就不抢你了，明晚此时我来你家入赘，老泰山给我准备好新房。”
　　“哈哈，恭喜哥哥喜得娇妻。”
　　“对对对，刘老汉，明天晚上我们可是要来喝喜酒的，莫怠慢了。”
　　“恭喜哥哥，贺喜哥哥。”
　　一群土匪吩咐起哄大笑。
　　“两位小娘子，为夫先回去准备一番，明晚就来陪你们，哈哈哈。”
　　周通说完，不等其他人说话，直接策马就走，可见其何等嚣张。
　　他决定的事不需要人发表意见，他自己同意就行了。
　　“大人，这这这……”
　　看着一群土匪离去，刘老太公满头大汗的看着苏卿，不知说什么。
　　苏卿却很淡定：“本官不至于迁怒于你，这鸟厮，当真是胆大包天，明天晚上且看我如何惩治于他。”
　　苏卿决定学学撸智深，女装假扮成新娘子在屋里等周通。
　　他这是为了教训周通。
　　绝不是因为他自己想女装！
　　不对啊，他直接摇身一变，变成一个女人就行了，哪用得着女装？
　　等明晚他宰了周通，后天杨志也该带着当地的官兵来了。
　　那时候再攻上桃花山，将这伙土匪赶尽杀绝，顺便推倒土地庙。
　　晚上，苏卿和李师师相拥而眠。
　　而潘金莲独守空房手作夫。
　　又是一个难眠之夜。
　　【作者题外话】：还有三章，求银票

第243章 沉迷美色就是本公子在修炼
　　早上，吃完早饭后，苏卿就去教导苏石功课，主要是讲马列主义。
　　苏石是普通人，不识字，根本听不懂，所以苏卿先给他灌顶开慧。
　　强行给他塞了一些知识进去。
　　当然，不能塞多了，否则思维混乱，容易把他变成一个白痴。
　　给苏石上完课后，苏卿就把他丢给了武松，让武松教他修炼。
　　皇帝不能修炼，否则会与身上的龙起相冲，因为世上不可能出现千秋万代的皇帝，那绝不是件好事。
　　比如赵佶这个昏君，他要是能活一千年，那百姓还不得被祸害死？
　　所以林灵素一直在忽悠他罢了，教他些强身健体，延年益寿之术。
　　苏卿现在又没准备让苏石未来当皇帝，那团真龙气运也没给他。
　　所以他自然可以修炼。
　　把苏石丢给武松后，苏卿就去找潘金莲和李师师这两个丫头了。
　　找到两人时，两人正在刘老太公家的花园里喂金鱼。
　　阳光下的两人，体表仿佛洋溢着一层淡淡的光晕，如同仙女下凡。
　　特别是李师师，看着比昨日更光彩夺目，这都是因为昨天晚上苏卿倾囊相授，给她做了几次局部美容。
　　当然，李师师也不是忘恩负义的女人，面对苏卿的倾囊相授，她也涌泉相报，可见是个重恩之人呐。
　　“公子。”潘金莲看见苏卿过来，连忙起身对着他微微顿首行了一礼。
　　李师师也紧随其后：“公子。”
　　她声音略微有些沙哑。
　　自从她跟着苏卿后，就得了这个怪病，唉，也不知道病因是什么。
　　“要注意身体，你看看你，嗓子整天都是哑的，说话有气无力，肯定又是染了风寒。”苏卿责怪了一句。
　　李师师翻了个白眼：“是，多谢公子关心，您老人家也要注意身体，别整天因为沉迷于美色，而不修炼。”
　　“肤浅！”苏卿摇了摇头，风轻云淡的说道：“沉迷于美色，就是本公子在修炼，本公子是在练心，只有见识过足够多的美色，以后面对诱惑才能无动于衷，而坚守本心，懂了吗？”
　　李师师：“…………←_←”
　　你猜我信不信？
　　傻子才会信！
　　李师师嗤笑一声，看向潘金莲，只见潘金莲正崇拜的看着苏卿。
　　好吧，还真有傻子会信。
　　“不知公子来找小女子，又是有何指教。”李师师转移了话题。
　　“指教？”苏卿看了看手指。
　　李师师红着脸转身：“呸！”
　　她显然是没少被苏卿指教过。
　　苏卿哈哈一笑，不再逗她，合拢折扇说道：“你是在灵山脚下长大的，我想听听关于满天神佛的事。”
　　“有什么好听的，神佛也只是虚伪的人罢了，只是修为高些，还有的修为没你高呢。”李师师撇了撇嘴。
　　苏卿眉头一挑：“虚伪？你可是得了欢喜佛的机缘，怎么能在背后说人家虚伪呢，这是不好的行为哈。”
　　“我也帮他办事了啊，所以我跟欢喜佛两清了。”李师师争辩，紧接着说道：“宋立国以来，天灾不断，百姓信仰诸神，诸神不仅不保佑他们，却降下天灾，这难道还不够虚伪吗？”
　　“其实我也觉得祂们虚伪。”苏卿一把将她揽入怀中，享受温香软玉。
　　李师师闭上美眸：“他们就是要用这样的手段来提醒百姓他们的存在，让百姓更加敬畏他们，至于凡间会死多少人，他们又怎会关心？反正死的再多，人口也总会再长起来的，继续给祂们提供源源不断的信仰。”
　　在漫天神佛眼中，百姓就是可以收割的韭菜，割了一一茬又一茬。
　　这个世界，漫天神佛才是对百姓压迫和剥削最严重的资本家。
　　苏卿作为作为涩会主义第十五亿顺位继承人，他有责任也有义务推翻资本家对无产阶级的剥削压迫。
　　别管是谁，只要是压迫和剥削无产阶级，那他都无法忍受。
　　如果是他自己，那当他没说。
　　……………
　　晚上，刘府张灯结彩。
　　周通穿着婚服，骑着高头大马，带着几十个兄弟满面红光的到了。
　　“大王……”刘老太公出来迎接。
　　周通连忙下马：“老泰山，以后你可就是我的老泰山了还如此客气？我娘子在哪儿呢？她们等急了吧，老泰山我们日后再聊，我先去太阳。”
　　说完，直接掀开刘老太公，就迫不及待大笑着的直奔后院而去。
　　而他带来的那些土匪，全都是在前院的桌子上大吃大喝了起来。
　　却说周通来到后院，很轻易就找到了婚房，然后推门而入。
　　“娘子怎么也不掌灯呢，难道是害羞？不羞不羞，以后你我同床共枕，当习惯才是，为夫就爱点着灯来。”
　　周通说话的同时，屈指一点，屋里的蜡烛便燃烧了起来。
　　然后周通看见床上坐着一个身穿红色大礼服，戴着红遮盖的人。
　　“怎么只有一个？”周通皱眉。
　　苏卿说道：“我妹妹在隔壁。”
　　“原来如此，好娘子，那我们抓紧时间洞房吧，别让你妹妹等久了。”
　　周通关上门，抿了抿嘴唇，搓着手迫不及待的就向苏卿冲去。
　　一脸期待的掀开了遮盖。
　　“啊！”
　　当场吓得惨叫一声，软了。
　　因为苏卿变成了如花的样子，一只手抠鼻屎，一边抛媚眼：“相公，你怎么摔倒了呢，快点来洞房啊。”
　　说话的同时，他起身逼近。
　　“不要过来，不要过来！”
　　周通吓得胆肝俱裂，惊慌失措的吼道，直接爬起来就往外跑。
　　该死的刘老汉敢骗他。
　　可以一定要屠光刘家庄。
　　“想跑？跑得了吗你？”
　　苏卿变回本相，右手无限延长，抓住周通的肩膀。
　　周通反手一掌作刀斩下。
　　苏卿用力一捏。
　　咔嚓！
　　周通的肩膀直接碎了。
　　“啊啊啊啊！”
　　周通发出一声凄厉的惨叫。
　　前院的土匪们听见了。
　　“怎么回事？我刚刚好像听见了哥哥的声音。”一个土匪说道。
　　“多半是哥哥动静搞得太大，毕竟那么两个如花似玉的美人呢。”
　　“是极是极，大家该吃吃该喝喝，哥哥那里用不着我们担心。”
　　众人觉得此话有理，转眼就将刚刚那声惨叫抛出九霄云外。
　　不多时，一个满脸是血，断了一只手的人跌跌撞撞惨叫着跑出来。
　　“抓住他！他是偷东西的！”
　　苏卿在后面大吼了一声。
　　他没想到这周通竟然有秘术，险些就让他给跑掉了。
　　“好个贼子！我们哥哥大喜之日，你竟然来此闹事！真是该打！”
　　听见苏卿的话，众土匪大怒。
　　直接一拥而上，对着那个逃窜中满脸是血的身影便是顿拳打脚踢。
　　【作者题外话】：还有两章，求银票，求银票，兄弟萌

第244章 凄凄惨惨戚戚的周通
　　“啊！哎哟！别打了，憋大了，窝系你们锅锅，窝系周轰啊！”
　　周通本想跑出来救援，没想到还没开口就被自己的兄弟摁着狂揍。
　　他鼻青脸肿，声音含糊不清。
　　“还是我们哥哥？笑话！我还是你爹呢！兄弟们，给我往死里打！”
　　“在我们哥哥大喜之日，来我们嫂嫂家里偷东西，真是死不足惜！”
　　“打，打了丢进牛圈，然后给牛灌*药，让牛好好招待招待他。”
　　众人骂骂咧咧，周通不说话还好，一说话她们下手就更重了。
　　苏卿倒吸一口凉气，好家伙，我只是想杀了他，你们比我还狠啊。
　　把他丢进牛圈？
　　你们考虑过公牛的意见吗？
　　牛也是有牛权的！
　　很快，周通被打晕了过去。
　　如果不是有修为在身。
　　被这么打，早就打死了。
　　“把他丢进牛圈里去。”
　　土匪们喝醉酒后来了兴致，真给牛灌药，把昏迷的周通扔了进去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　随后一道撕心裂肺的惨叫声从牛圈里传了出来，土匪们哈哈大笑。
　　惨叫声源源不断的响起。
　　“混蛋！畜生！我要杀了你们！”
　　周通撕心裂肺的骂道，剧烈疼痛之下他说话声音变得清晰了起来。
　　听见这略显熟悉的声音，土匪们脸上的笑容逐渐消失。
　　“你是从后院出来的，我们……我们哥哥呢？”
　　一个土匪咽了一口唾沫，看着苏卿结结巴巴的问了一句。
　　他们心里有种不好的预感。
　　“牛圈啊。”苏卿笑眯眯的。
　　“啊！哥哥！哥哥！我来了！”
　　“哥哥撑住啊！哥哥！！！”
　　土匪们尖叫着冲向了牛圈。
　　等他们来到牛圈的时候。
　　牛已经死了，周通干的。
　　周通双腿颤抖，牛干的。
　　“哥……哥哥？你还好吗？”
　　看着牛圈里，那个扶着柱子，衣衫褴褛，双腿打摆子，血肉模糊的身影，众土匪小心翼翼的喊了一声。
　　“你……你们，滚！滚啊！”
　　周通颤抖的指着他们，眼泪都流了出来，嘶吼声带着哭腔。
　　“哥哥……”
　　众土匪都是心虚不已。
　　“杀了所有人，杀了所有人！”
　　周通又撕心裂肺的吼道。
　　这件事绝对不能传出去。
　　不然他还在江湖上怎么混？
　　苏卿拍着手说道：“别灭口了，这件事传出去有助于你增加威望，你想想啊，一个能跟大公牛共赴巫山的狠人，是何等凶残？何等真勇士！”
　　“你该死！”看着苏卿，周通恨不得把他抽筋拔骨，生吞活泼。
　　苏卿摇晃着折扇：“实不相瞒，你看上那两个女人都是我的，怎么样，就问你气不气，羡不羡慕？”
　　“是你害了我们哥哥！兄弟们杀了他为哥哥报仇！”一个土匪怒喝道。
　　所有人全部冲向了苏卿。
　　这个锅必须交给苏卿背。
　　苏卿摇了摇头：“小白，咬！”
　　肩膀上，朱厌跳了下去。
　　拦在一众土匪面前。
　　“哈哈哈，就这个小家伙想拦住我们？给我们塞牙缝都不够。”
　　“你好歹也牵条狗来吧。”
　　“哈哈哈哈……”
　　看着还没有西瓜大的朱厌，土匪们都是忍不住哈哈大笑了起来。
　　苏卿面带微笑。
　　“吼！！！”
　　朱厌咆哮一声，原本不到西瓜大小的身体骤然膨胀，眨眼睛就变成了一头身高数丈，双眸赤红的白毛大猩猩，背上的毛几乎能拖到地面。
　　赤红色的双足燃烧着火焰。
　　土匪们脸上的笑容逐渐僵硬，宛如被鸡毛卡住了喉咙一样。
　　笑不出来了。
　　快乐的时间总是短暂的。
　　“这……这是什么怪物！”
　　一个土匪结结巴巴的说道。
　　“朱厌？”还是周通有点见识。
　　“吼！！！”
　　小白捶胸，咆哮一声。
　　轰隆！
　　刘家的房顶都直接被掀飞。
　　紧接着小白冲入了土匪群，一巴掌就将好几个人拍成了一滩血水。
　　“不愧是凶兽，好凶啊。”
　　潘金莲和李师师不知何时来了。
　　苏卿看了她们一眼，横看成岭侧成峰，点了点头：“的确是好凶。”
　　“不要！不要杀我啊！”
　　“饶……啊！”
　　土匪疯狂的逃窜，挣扎着，惨叫着求饶，然而却没有任何卵用。
　　小白根本没有饶人的概念，三下五除二就将几十个人全部杀了。
　　随后盯住了牛圈里的周通。
　　周通看向苏卿：“饶命！饶命啊！只要放了我，让我做什么都行。”
　　“我的宠物喜欢男人，你可以试试色,诱它。”苏卿戏谑的说道。
　　周通看了一眼带着幸福和满足死去的公牛，然后他翘起了屁股。
　　终究是向生活弯下了腰。
　　下一刻，他被拍成了渣渣。
　　随后小白又炫耀似的捶胸大吼一通，才变从猛男型变成了奶狗型。
　　“多谢大人为我们刘家庄，为桃花山附近的百姓除了此獠！”
　　刘老太公带着人前来道谢。
　　“我身为大宋朝廷命官，这都是本官应该做的，无需客气。”
　　苏卿大义凛然的说道。
　　“我已经备下好酒好菜为大人庆功，还请大人随我移步。”
　　刘老太公做出个请的姿势。
　　今晚又是宾尽主欢。
　　………………
　　在刘家庄第三天的中午。
　　杨志终于回来了。
　　还带来了1000名官兵。
　　“青州指挥司统制秦明，参见苏大人！”为首的军官向苏卿行礼。
　　苏卿没想到居然是秦明，天罡星秦明，梁山排座第七，可见本事。
　　宋江为了逼他上梁山，冒充秦明叛变，杀了沿路许多百姓。
　　城内官员得知后勃然大怒，杀了秦明的老小，秦明随即投降梁山。
　　可以说，一个本有大好前途的官员就因为宋江的陷害而当了土匪。
　　最后招安的时候，秦明得到的官说不定还没他现在的大呢。
　　这是何等讽刺。
　　苏卿说道：“起来吧，青州你就先别回去了，剿完桃花山后，带着你的兵跟着本官一起去济州，青州那边本官会去书信一封，说明情况。”
　　“卑职遵命！”秦明答道。
　　作为一个小小的武将。
　　他哪有什么选择的权利呢。
　　刘老太公笑呵呵的说道：“等大人带兵彻底剿灭了桃花山，我们这些附近的百姓可就能过上好日子了。”
　　“刘老太公，这匪肯定是要剿，可是你看，是不是凑点剿匪资金出来，毕竟将士拼命，也需要赏钱啊。”苏卿笑眯眯的看着刘老太公说道。
　　【作者题外话】：求银票

第245章 送钱又送命的狗大户,懵逼的观…
　　刘老太公大方，苏卿很高兴，可他是佛门信徒，让苏卿很不喜欢。
　　更何况刘老太公是地主，地主就是压迫和剥削百姓的。
　　而且这两天苏卿也亲眼所见。
　　自然不可能因为在他家吃了两天饭，就对他有好感了。
　　现在借剿匪自然要敲他一笔。
　　刘老太公一愣，然后露出恍然大悟的笑容，小声说道：“苏大人，我马上召集大户和百姓捐钱剿匪，只有大户捐钱，百姓才会捐，然后百姓的钱三七分账，大户的钱如数归还。”
　　“怎么才七成？”苏卿挑眉。
　　刘老太公压低了所声音说道：“苏大人，七成还是人家的，能赚三成就不错了，那些大户都是在朝廷里和州府里有人的，全都是有背景的。”
　　钦差虽然厉害，但也只能吓吓他而已，那些真正的大户和当地豪族可是不怕苏卿的，他们上面有人。
　　“那你去吧。”苏卿点点头。
　　还给你们分账？
　　老子带着钱剿完匪就走。
　　给你们分个锤子。
　　等老子的革命军席卷大江南北的时候，还要革了你们的命呢。
　　很快，刘老太公就出去窜连附近的大户了，能有这个跟大户们拉上关系是机会，他自然是不会放过的。
　　当天下午，刘老太公就将几名大户的钱带了回来，一共五万贯。
　　准备明天再和大户们一起号召桃花山附近乡镇和县城的百姓捐钱。
　　苏卿当然不会赚百姓的钱。
　　所以他准备直接带钱走了。
　　“苏大人，不能走，不能走啊，这些钱都是附近大户的，你就这么把钱带走了，他们是不会罢休的。”
　　刘老太公都快急哭了，他现在算是明白了，苏卿贪得无厌，压根儿就没想着跟他们分钱，他想全都要。
　　可他不能放苏卿离开啊。
　　毕竟这些钱是他出面收的。
　　那些大户们找不到苏卿。
　　岂不是会让他来还这笔账？
　　“起开！再敢拦着本官，本官就治你贻误军机之罪！”苏卿冷声道。
　　武松和杨志朴刀出鞘。
　　刘老太公虽然万分不甘，但也只能眼睁睁的看着苏卿带钱离去。
　　然后他连忙去通知那些大户。
　　大户们得到消息后，都是带着自己的护院前去追赶苏卿。
　　这些大户比军队有钱多了。
　　家里的护院都能配马。
　　所以在凌晨就追上了苏卿。
　　“苏大人！你这就太不地道了吧，说好了一起发财，你现在却想带我们的钱离开，把我们置于何地？”
　　七个大户冷冷的看着苏卿。
　　宋朝以读书人为贵，他们家里或多或少都有当官的。
　　这才是它们能在本地为所欲为的底气。
　　“你们欲如何呢？”苏卿问道。
　　一个胖嘟嘟的中年人说道：“把我们的钱拿出来，就既往不咎。”
　　“钱？什么钱？”苏卿一脸懵逼。
　　几个大户险些气死：“苏大人，你少在这里装蒜，您是钦差，但我们各家也不是好惹的，谁还没点关系，你难道真要跟我们鱼死网破不成？”
　　苏卿脸色一冷，说道：“秦明，将这些桃花山的土匪全给我杀了！”
　　“啊？”秦明一愣。
　　苏卿看了他一眼：“本官已经调查清楚了，桃花山区区数百土匪之所以盘踞多年都没被剿灭，就是因为有这些桃花山的大户包庇，给我杀！”
　　不就是罪名嘛，张口就来。
　　他本来只是想赚点钱。
　　可这群人光送了钱不够。
　　还非得追上来把命送了。
　　让他有什么办法呢？
　　不收都不好意思啊。
　　“是！”秦明一咬牙：“杀！”
　　“杀啊啊！”
　　士兵直接持枪冲了出去。
　　“你要干什么！你知道这样做有什么后果吗？啊！不要……啊！”
　　“苏大人，饶命啊大人！”
　　“苏大人，我不要钱……啊！”
　　这些上一秒还趾高气昂的大户老爷们，下一秒就变成了尸体。
　　很快原地留下一片狼藉。
　　鲜血把土地染成了红色。
　　士兵们都是带着畅快之色，因为他们都被这样的角色给欺负过。
　　苏卿说道：“武松，你带人去将这些匪徒的家抄了，人不用杀，将值钱的东西全部带来，充为军饷。”
　　“这……大人，是不是不太好。”武松有些忐忑的劝说了一句。
　　苏卿很淡定：“让你去就去，有什么事还有我顶着呢？怕什么？”
　　他又没有想过在大宋升官。
　　当然是想怎么来就怎么来。
　　更何况，有林灵素在，这些弹劾他的奏章根本就送不到赵佶手里。
　　就算是受到了赵佶手里。
　　林灵素也能帮他解决了。
　　“是！”武松挺直腰杆，他堂堂七尺男儿，怎么能够瞻前顾后的呢？
　　“继续向桃花山出发，把这些马匹全部带上，给他们用，浪费了。”
　　苏卿语气平静的说道。
　　……………
　　且说武松带了百余兵卒返回，把县镇里的大户全部抄了家。
　　将金银珠宝装车之后，就准备去追赶苏卿的大部队。
　　一个妇人拦住了他的去路。
　　妇人约莫二十多岁，容貌秀丽，穿着浅色的短衫搭配襦裙，身段妙曼，沉甸甸的良心呼之欲出，颇有清水出芙蓉，天然去雕饰的惊艳。
　　此妇人正是下凡的观音菩萨。
　　她手上有件法宝，可以看见下凡的108妖星的位置，也能看见他们有哪些还活着，有哪些已经死了。
　　就在刚刚，地空星又陨落了。
　　她这才找到了离她最近的天伤星武松，想从武松这里了解一下现在下界是什么格局，是否有什么异变。
　　“这位夫人，不知拦住武某，所为何事？”武松拱手问了一句。
　　目光飘向远方。
　　毕竟非礼勿视。
　　观音直接问道：“这位壮士，你可识得孙二娘和张青以及周通？”
　　妖星之间有牵引，迟早会相识，所以观音菩萨才会有此一问。
　　“某识得。”武松点点头。
　　观音眼睛一亮，连忙问：“那你可知他们已经死了？是怎么死的？”
　　“当然知道，那张青是某亲手所杀，孙二娘是某之兄弟杨志所斩，周通方才死于朱厌之手，你这妇人可是他们亲戚？”武松是个实诚人。
　　观音菩萨：⚆_⚆？？？？
　　她现在是满脑子黑人问号。
　　地壮星孙二娘死于天暗星杨志之手，地邢星张青死于天伤星武松之手，地空星周通死于朱厌之手。
　　可这些都是他们佛门的人啊！
　　谁能告诉她到底发生了什么？
　　【作者题外话】：第五更，求银票！求银票！

第246章 感谢观音送上的资金和丹药
　　“你为何要杀张青，杨志又为何要杀孙二娘，朱厌在谁的手中？”
　　观音静了静心神，继续问道。
　　她发现事情比她想象中严重。
　　金人还未南下攻破东京，朱厌没在金人手中，108妖星自相残杀。
　　这还得了？
　　武松狐疑的打量着妇人：“你到底是什么人，你问这些有何目的！”
　　介娘们儿看着可不像好人啊。
　　不过腿那么长，腰那么细，关键是良心那么大，大人应该很喜欢……
　　罪过，自己怎么能怀疑大人呢？
　　不是应该，是大人肯定很喜欢！
　　观音素手一挥，武松身后的士兵全被定住，随后她纤纤玉指一点。
　　武松脑海中如同走马观花一般闪过了许多记忆片段，顿时愕然。
　　观音嘴角含笑：“武松，想起来了吗？你是天伤星，杨志是天暗星，孙二娘是地壮星，张青是地邢星，你们108星，皆是受佛祖法旨，下凡推翻这昏庸无道的大宋王朝，拯救黎民百姓于水火之中，怎可自相残杀呢？”
　　“竟然是如此这般……”武松脸色一阵白一阵青的，紧接着单膝跪地：“武松错杀兄弟姐妹，请菩萨恕罪。”
　　表面上认错，心中却不屑一顾，介娘们儿果真不是什么好人。
　　就孙二娘和张青那两口子的恶毒行径也配说是来拯救黎民百姓的？
　　大慈大悲的如来佛祖，又怎么会安排这等恶人下凡来残害百姓？
　　所以是假的，肯定是假的！
　　这妖女竟然敢冒充菩萨施展妖法来诓骗某，真是吃了熊心豹子胆，且把她骗到大人身边，让大人处置。
　　这也不怪武松不信。
　　毕竟谁也想不到佛祖那么坏。
　　“不知者无罪，起来吧，仔细说说究竟是怎么回事。”观音玉手一扬，一股法力就把武松给托了起来。
　　武松双手合十：“多谢菩萨，此事说来话长，如今某家与杨志乃是朝廷钦差大臣手下的将士，孙二娘和张青是他下令所杀，具体缘由为何，武松并不知情，但某能带菩萨去见我家大人，对了，朱厌也在他的手里。”
　　把这妖女骗到大人面前，到时候大人非得让她知道粗人的厉害！
　　“什么！朱厌在你家大人手中！”观音菩萨一惊，这朱厌不在金人手里就算了，怎么落在宋人官员手里了？
　　这不是反了吗？
　　这不是反而给以后金人攻宋又增加难度了吗？
　　武松连连点头：“正是如此。”
　　“等等，你这是在做什么？”观音菩萨突然指着他身后那些士卒问道。
　　武松答道：“奉大人之命抄家，大人说这些人通匪，抄没家产。”
　　观音思道，看来这是个贪财狗官，那朱厌落在他手里到也能接受。
　　毕竟一旦金人攻宋，这种贪财之徒肯定会献上朱厌求荣华富贵。
　　“带我去见你家大人。”观音准备给对方一点指示，指示他通敌卖国。
　　武松嘴角一勾：“是，菩萨。”
　　随后观音素手一挥，那些士兵身上的法术解除，并未感受到不妥。
　　……………
　　天亮时。
　　武松带着观音追上了苏卿。
　　武松单膝跪地：“参见大人，幸不辱命，桃花山周围大户家资，已经尽数在此，还请大人安排清点。”
　　“这个女子也属于战利品？”苏卿指着良心很大的观音菩萨问道。
　　感觉武松真是太懂他了。
　　观音看着苏卿肩膀上的朱厌，微眯着双眸，不知道在想什么。
　　武松指着观音说道：“大人，这妖女冒充观音菩萨，施展妖术影响洒家的记忆，还说洒家与那孙二娘张青等人都是天上星辰，是特奉佛祖法旨下来推翻大宋江山，拯救百姓的。”
　　“我呸！简直是笑话！孙二娘张青之流也配洒家相提并论？大慈大悲的如来佛祖又岂会派这种恶人下凡？那佛祖岂不成了阴险毒辣小人？”
　　“这妖女简直是漏洞百出，大人，我特意将其引来，让你处置！”
　　武松说完还露出得意之色，暗中为自己的演技和机智点了个赞。
　　苏卿：“…………”
　　观音：“…………”
　　苏卿忍不住想骂娘，因为他知道这女人恐怕真是观音菩萨。
　　因为他家那个观音也很大。
　　正所谓看波识美人。
　　武松啊武松，你踏马把她引过来之前，就不先考虑一下我打不打得过她吗？你这踏马跟带皇军……不是，带小日本鬼子来根据地有何区别？
　　观音也是无力吐槽，没想到武松居然自作聪明，一路上在演他，说出来你不信，佛祖就是阴险毒辣啊！
　　苏卿和观音四目相对。
　　最怕空气陷入突然的安静。
　　观音纤纤玉手一挥，伴随着五毛特效，武松，杨志，包括秦明在内的所有人都被暂时定住，动弹不得。
　　只剩下苏卿一人没中法术。
　　观音缓缓飞起，身上的短衫襦裙变成了一件白色长裙，黑发披肩，白色丝带飘飘，眉心一点朱砂，手捧玉净瓶，看起来高贵不可侵犯。
　　“阿弥陀佛，你现在可也认为本座是妖女？”观音看着苏卿问道。
　　苏卿连忙装怂：“小的苏卿，拜见大慈大悲的观世音菩萨。”
　　玛德，这观音是地仙，跟林灵素一个级别的，自己不是对手啊！
　　武松这个坑逼！！！
　　“大宋昏君无道，已到亡时，佛祖顺应天意派108八星下界推翻这千疮百孔的大宋王朝，朱厌亦在其中，你既得朱厌，便是我佛有缘人，可在关内练兵，他日迎接金兵南下，与金兵里应外合推翻大宋江山，事成之后你当有大功德在身。”观音缓缓说道。
　　既然朱厌已经归苏卿了，而且苏卿又是个贪财到滥用职权抄家的，又得了武松和杨志以及秦明效忠，手下还有兵，那就干脆再布颗棋算了。
　　孙二娘和张青的死就不追究了，毕竟死都死了，还能怎样？
　　得到苏卿，也算意外之喜。
　　苏卿欣喜若狂：“小的愿意，不过……不过小的没有足够的军饷和炼体丹药，怕是练不出什么精兵来，他日我大金天兵南下，恐无法助力。”
　　“此事无忧。”观音微微一笑，纤纤玉指一点，苏卿面前出现了好几个装丹药的玉瓶和金银财宝一大堆。
　　苏卿宛如一个贪财的家伙，激动的无以复加：“多谢菩萨，小人一定为灭亡大宋江山而出一份力！”
　　他是真的感谢观音。
　　感谢观音支助的革命经费，以及无偿捐赠给革命军的炼体丹药。
　　他也的确要为灭亡大宋江山而出一份力，因为他要解放天下百姓。
　　所以，他可没说谎。
　　“这枚柳叶你拿着，有事的时候可用其呼唤本座。”观音丢下一枚柳叶，随后飘然而去，声音远远传来。
　　“南无阿弥陀佛。”
　　苏卿从地上爬了起来，嘴角勾起一抹笑容：“我不仅要南无阿弥陀佛，还要东西北都没有阿弥陀佛！只有人民革命军，只有红旗永不倒！”
　　【作者题外话】：还有四章，求银票！求银票

第247章 磨刀霍霍向猪羊
　　苏卿摸着手里的柳叶，随手丢进了储物戒里，又收起了地上的金银财宝以及能供近万人使用的炼体丹。
　　唯有服用过炼体丹的士兵才是精锐种子，普通人组成的军队大部分都是地方厢军，比如秦明的兵就是。
　　以后他苏卿名义上练兵等着迎接金兵入关，实则准备解放全人类。
　　观音就是他的运输大队长！
　　有观音在，就不缺炼体丹。
　　也不知道观音啥时候才会发现她被坑了，不过一般来说胸大无脑。
　　应该要很久才会发现。
　　“这菩萨还真是大……方啊！真怕那薄薄的衣服兜不住，蹦出来了。”
　　苏卿砸吧砸吧嘴，喃喃自语。
　　“你说什么？”
　　一道薄怒的声音响起。
　　观音柳眉倒竖，又飞回来了。
　　苏卿：“…………”
　　他没想到观音会杀个回马枪。
　　被抓个现形，这就尴尬了。
　　“不知菩萨可是还有旨意？”苏卿直接回避了观音的喝问，毕恭毕敬。
　　表面上恭恭敬敬，内心想进进出出。
　　观音冷哼一声，不再追究：“本座忘了给这些人解除定身术。”
　　屈指一点，武松等人身上的定身术解除，然后观音又飞走了。
　　她低头看了一眼。
　　好像确实有点太大了。
　　念头一动，便变小了一些。
　　这就是修仙的好处了，自己能随时随地随心所欲的免费全身整容。
　　“请大人恕罪，都是我等学艺不精才被妖女所制。”
　　武松，杨志，秦明三人单膝跪地向苏卿请罪。
　　苏卿风轻云淡的说道：“起来吧，那妖女已经被本官打跑了。”
　　反正他们刚刚被定住了看不见也听不见，当然是随便自己乱编。
　　就当是向菩萨借个逼装装。
　　观音：借给你了我怎么办？
　　“大人修为高深，我等佩服！”
　　三人目露崇敬，齐声说道。
　　“不值一提，继续赶路。”
　　苏卿风不可置否的说道。
　　“不以物喜不以己悲，大不仅修为高深，心境也颇为不凡啊。”
　　秦明一脸感慨的说道。
　　武松和杨志认同的点点头。
　　又经过数日赶路，一行人抵达济州府，当地知府带地方官员迎接。
　　稍作休整后，苏卿带上当地分派给他的三千官兵，直奔郓城而去。
　　郓城是距离水泊梁山最近的一座县城，也是宋江宋黑子的老家。
　　苏卿一到郓城就接手了防务，同时派人打探消息，得知现在的剧情发展到宋黑子已经上了梁山了。
　　前段时间宋黑子在江州一家酒楼里提反诗，被抓了要砍头，李逵等人劫法场，将他救上了梁山，宋黑子就这么坐上了梁山的第二把交椅。
　　这个时候第一把交椅还是晁盖，晁盖要在打曾头市的时候才会死。
　　梁山108好汉还未聚齐，但人渣已经聚齐了不少，比如爱吃人心，贪财好色长得还丑的王英，滥杀无辜的李逵，横行霸道为祸乡里的穆弘……
　　人数太多，就不一一举例，知道大部分人渣已经聚齐就行了。
　　苏卿命人日夜盯着梁山动向。
　　梁山是一群土匪，他们要生存就得打家劫舍，只要他们动手，那么苏卿就会为了大宋，出兵剿灭他们。
　　接下来苏卿就开始练兵，毕竟现在郓城的兵都是他从不同的地方调过来的，要让他们能在战场上合作，就需要对他们进行磨合，互相熟悉。
　　练兵他交给了秦明，专业的事交给专业的人干。
　　当然，发军饷是他亲自来。
　　不喝兵血，发在每个人手中。
　　每天晚上训练完后加个餐，顺便给他们讲讲故事，主要是讲一些官僚和地主欺压百姓的故事。
　　当兵的都是苦命人，这种故事他们最能代入其中，长期以往下去他们潜意识里就会形成对封建官僚和地主阶级的仇恨，而不再是一昧畏惧。
　　为了做好官兵的思想工作，苏卿几乎是带着苏石住在了军营里。
　　经过耳濡目染，苏石现在已经是一个坚定不移的红色主义者了。
　　苏卿根据自己的记忆，编写的那些书籍成了他最宝贵的精神粮食。
　　在苏石的觉悟够了之后，苏卿就把政委的工作交给了他。
　　苏石不仅要做好全军思想工作，还要带一批政委出来。
　　争取一营一个政委。
　　宋朝的军制是，100人一都，设置都头；五都为一营，设置指挥使和副指挥使；五营为一军，设置军都指挥使，军都虞候；十军为一厢，设置厢都指挥使。
　　苏卿手下有四个军的兵力，也就是一万人，秦明，武松，杨志分别担任一军指挥使，他再亲自担任一军指挥使，实在是人才不够用啊。
　　今年是宣和五年，也就是1123年，距离金兵南下还有不到三年，距离靖康之耻还有不到四年。
　　这个时候，岳飞应该也才二十来岁，第一次从军生涯刚刚结束，在家里为父守孝，要明年河北水灾，岳飞为了谋求生计，才会再度参军。
　　苏卿准备派人去找岳飞，虽然现在的岳飞肯定还没有后来的能力，但只要给他足够的机会成长就行了。
　　岳飞就算现在再差，那也比水泊梁山上那群土匪要强得多。
　　只是这终究是一个以小说为蓝本的世界，世界时间线明显不对，因为历史上方腊是1220年起义的，可在这个位面，现在方腊居然还没起义。
　　所以，也不知道岳飞还是不是按照历史轨迹那样在河北老家守孝。
　　但无论如何，苏卿也准备派人去碰碰运气，看看能不能捡一只岳王爷回家，岳飞的下场不该那么惨。
　　除了岳飞之外，号称宋末中兴四将的，还有韩世忠，刘光世，张峻。
　　韩世忠，既然这个时空方腊还未起义，那韩世忠现在官职应该不高，可以直接以钦差的名义调过来。
　　刘光世就不用想了，人家老爹是镇海节度使，货真价实的官二代，是有背景的，不可能千里迢迢来跟他剿这区区一伙还未坐大的梁山土匪。
　　至于张峻，这个人被列为中兴四将是有争议的，贪财好色，后来还参与了构陷岳飞一事，不用也罢，属于革命队伍必须要清洗的那类人。
　　苏卿以钦差的名义写下了一封书信，命人送去给岳飞，至于韩世忠则还要打探一下他现在在哪儿。
　　岳飞身边好像有群小伙伴，韩世忠手下也有一帮兄弟，有了他们两人前来，手下一时半会就不缺人了。
　　【作者题外话】：水浒传里的时间线本来就有问题，里面很多人是虚构的，时间也跟历史对不上。所以这个副本就别纠结时间线了，不然没法写，毕竟真实历史上也没神仙啊，所以一切以剧情为准就行，求银票！求银票！求银票！

第248章 宋江三打祝家庄之始
　　梁山，聚义厅。
　　晁盖，宋江，吴用坐在上方。
　　下面是林冲等人，目前林冲是梁山最能打，也是最会带兵的一个。
　　“哥哥，快说吧，召集大家到底什么事啊，俺铁牛正在喝酒吃肉好不快活呢，硬是来这儿开什么鸟会。”长得跟个仙人球似的李逵咧咧歪歪。
　　宋江脸色一沉呵斥道：“铁牛，不得无礼，晁盖哥哥召集大家，是有要事商量，你若不听，就出门去。”
　　“好好好，俺铁牛错了，错了，行了吧，求几位好哥哥就快点说正事吧。”李逵抓耳挠腮，五心不定。
　　晁盖语气温和的笑道：“铁牛兄弟也是真性情，公明何须如此？行了，既然都来齐了，那就说正事吧。”
　　“根据探子禀报，山下郓城，也就是公明哥哥的老家，来了一位朝廷的钦差，汇集万人大军，恐怕是来者不善呐，需提前准备才是。”吴用Cos诸葛亮，摇晃着手里的羽扇说道。
　　人家诸葛亮是羽扇巾纶，他拿着就纯粹是个狗头军师的形象。
　　纵观水浒全文，吴用出的所谓妙计全都是上不了台面，一个山村落第秀才，指望他能有何真才实学？
　　他要是真有本事的话，就不会沦落到跟群土匪混在一起了。
　　李逵不屑一顾，瓮声瓮气：“这有什么好怕的？大宋官兵都是些贪生怕死的货色，莫说一万，就是两万，俺铁牛也能持斧杀个七进七出。”
　　“铁牛，不能大意，这支官兵里可是有为兄报仇血溅阳谷县的武松，还有杨家将之后青面兽杨志，那霹雳火秦明也是带兵好手，所以我们万万轻敌不得。”宋江纠正了一番，但他自己的语气里却也没什么重视的意思。
　　林冲起身拱手：“现在能确定他们真是奔着我们梁山来的吗？要知道附近还有不少跟我们同样的势力。”
　　“目前他们的目标还未明确，但也要有备无患嘛。”晁盖慢条斯理。
　　宋江捋着胡须：“武松，杨志，秦明皆是好汉，奈何甘为朝廷鹰犬，若是能把他们赚上山来方为幸事。”
　　“那杨志与我有过一面之缘，不如我去探探口风？”林冲主动说道。
　　当初他刚上梁山，那时候梁山还是王伦做主，王伦让他下山杀个人当投名状，刚好遇到杨志，两人交手难解难分，也算是有惺惺相惜之感。
　　吴用眼睛一亮：“大善！不过也要防止那杨志把你给算计了。”
　　“不会的，杨志也是有豪气讲义气的好汉，纵然不肯上山，他也不至于绑了我见官。”林冲信心十足。
　　晁盖起身：“好，那就先让林教头去探探杨志的口风，我们山寨也厉兵秣马，官兵不来还好，若是来，那我们就让他们有来无回！”
　　“好！杀他们个人仰马翻！”
　　“一群贼配军，有何惧之？”
　　所有人都是纷纷符合，你一言我一语的尽显豪情，真乃土匪风范。
　　“报——启禀众位头领，山下来了两个人，一人自称杨雄，一人自称石秀，说是宋头领介绍他们来的。”
　　一个小喽啰跑了进来禀报。
　　宋江哈哈大笑着起身：“杨雄兄弟和石秀兄弟何在，快快请来，我山寨又添几位好汉，真乃一大喜事！”
　　“这杨雄和石秀又是何人？”晁盖看着宋江好奇的问了一句。
　　义薄云天的晁盖，丝毫没发现山寨里宋江的兄弟已经越来越多了。
　　或者说他根本没在意，毕竟在他看来大家都是兄弟，便不分彼此。
　　宋江根晁盖解释了一番，然后又说道：“应该还有一位神偷时迁兄弟，所以这回，我们是多了三位兄弟。”
　　“那果真是喜事。”晁盖颔首。
　　很快，杨雄和石秀进了聚义厅。
　　“求公明哥哥和诸位头领救命！”刚一进来，两人就哭诉着喊道。
　　宋江脸色一变：“出什么事了，时迁兄弟呢？你们不是约好齐来吗？”
　　“公明哥哥，时迁被那独龙岗祝家庄的人抓了……”石秀缓缓道来。
　　原来是三人来梁山途中，路过祝家庄开的一家酒楼时，时迁将人家报晓的公鸡偷吃了。
　　这时候没有钟表，所以能准时报晓的公鸡相对来说比较珍贵。
　　而时迁又不肯承认错误，酒楼的人就喊来了祝家庄的帮手，然后双方打了起来，最终时迁被抓走，只剩下杨雄和石秀侥幸逃脱。
　　独龙岗一共三有个庄子，分别是李家庄，祝家庄和扈家庄。
　　杨雄和石秀逃脱后碰到了杜兴，杜兴是李家庄的管家，曾经杨雄救过他的命，杨雄便请他帮忙介绍李家庄的庄主李应，然后又求李应出面向祝家庄说情，让他们放了时迁。
　　李应前往祝家庄，没想到祝家庄不卖面子，还用箭射伤了他，李应便不再管这事了，选择了中立。
　　让他们自己去梁山搬救兵。
　　因为石秀他们虽然还未上梁山，但对祝家庄和李家庄都是自称是梁山好汉，打的是梁山的旗号行事。
　　听完杨雄和石秀的诉说，晁盖勃然大怒：“你三人好生无礼，明明错在你们，居然还敢打着梁山旗号行事，现在还要让梁山帮你们擦屁股！”
　　“晁盖哥哥息怒，看在我的面子饶了二人。”宋江连忙说情，然后用假装呵斥了两人几句，便不了了之。
　　随后又有一个问题摆在了众人面前，这时迁到底救是不救。
　　晁盖不想救，因为时迁不是梁山的人，而且救的话就要打祝家庄，郓城又有官兵虎视眈眈，不好动兵。
　　但宋江却主张救，因为时迁是冲着他的名号来投梁山的，他要是不救的话，对得起他及时雨的外号吗？
　　以后还怎么收买人心？
　　而且祝家庄银钱和粮食颇多，打下祝家庄就能发笔财，有了这笔钱，他们就有更大的底气对抗朝廷。
　　而且加入梁山那么久了，宋江这个二当家还未真正干过什么大行动，这回想露露脸，奠定一下地位。
　　至于郓城的官兵，按照他的说法是不用太担心，因为他们之前几次与官兵交手，官兵都打不过他们。
　　他们可以兵分两路，宋江带一路打祝家庄，晁盖留守防备官兵。
　　然后就这么愉快的决定了。
　　宋江带领花荣、李俊、穆弘、李逵、杨雄、石秀、黄信、欧鹏、杨林等将，以及六千喽啰打祝家庄。
　　晁盖带着五千人留守梁山。
　　【作者题外话】：求银票，求银票

第249章 不把我放在眼里,我就把你们放…
　　却说这一日，苏卿回了府。
　　一日就是一天。
　　第二天日上三竿才起床。
　　在李师师的伺候下洗漱。
　　亲卫来报，岳飞来了。
　　岳飞老家在后世的河南，距离山东并不远，再加上修为在身，所以那么快赶来郓城也很合理。
　　毕竟神行太保戴宗还能一天从江州跑到京城去呢，这叫仙侠速度。
　　不多时，苏卿在会客厅见到了刚二十岁的岳飞，英武不凡，已经有过一次从军经验的他显得很稳重。
　　在他身边还跟着四个青年。
　　“岳飞参见苏大人。”
　　看见苏卿，岳飞也有刹那失神，因为苏卿太年轻了，同样是年轻人，两人之间的身份却是天差地别。
　　“快快请起，鹏举，不介意我这么叫你吧，你我年龄相仿，大可不必如此拘于礼数。”苏卿亲自搀扶他。
　　抗金名将岳飞，未来几乎是以一己之力挽大厦将倾的猛男子，对南宋忠心耿耿，奈何却被赵构所杀。
　　至于秦桧，怎么说呢，赵构比秦桧更可恨，因为秦桧只是臣，赵构如果不想杀岳飞，秦桧诬陷也没用。
　　而且这时候的秦桧还是主战派，一个热血男儿，只是后来被金人俘虏了一次吓破胆子了，才变怂了。
　　就跟抗日时期的汪精卫一样，这是个大汉奸，说出来恐怕没人信，在当汉奸之前他也是热血男儿，敢为天下先，甚至舍身刺杀大清摄政王。
　　同样的，后来被俘虏了，也被吓破了胆子，当了恶名昭彰的汉奸，当然了，不管他以前多热血，但他是汉奸这件事是没法洗白的。
　　同样是被俘虏，有的人选择当烈士，而有的人选择当汉奸，前者当被历史铭记，后者当被万人唾弃。
　　被苏卿如此看重，年纪轻轻的岳飞有些诚惶诚恐：“草民不敢！”
　　此时他没有官身，只能称民。
　　“这几位是……”苏卿看向跪在岳飞身后的四个青年露出询问之色。
　　后来岳飞手下大将云集，可现在他身边不应该有那么多人吧。
　　顶多有一两个就不错了。
　　怎么会直接就冒出四个来。
　　“牛皋，参见大人！”
　　“汤怀，参见大人！”
　　“王贵，参见大人！”
　　“周青，参见大人！”
　　好吧，果然是提前遇到了。
　　这个世界的历史大势没变，小势改了许多。
　　“都起来吧，本官奉命剿匪，帐下正确人手，你们好生表现，自然不缺出头的机会。”苏卿打了针鸡血。
　　牛皋等人都是跃跃欲试。
　　毕竟皆是少年人，谁不想横刀立马，纵横沙场，再衣锦还乡？
　　岳飞后来很牛逼，现在的武力也值很高，合道境初期，可统兵的经验太少，不可一来就授予要职。
　　苏卿将五人皆授指挥使，各统帅五百人，牛皋任他亲兵营指挥使。
　　“接下来你们就住在军营吧。”
　　给五人安排完职位后，苏卿就准备离开了，牛皋作为他的亲兵营指挥使，当然是要跟在他的身边。
　　“大人……”岳飞突然喊住苏卿。
　　苏卿停下脚步：“还有何事？”
　　“敢问大人身居要职，是怎会得知我岳飞微薄之名？”岳飞对此很好奇，忍了半天，还是没忍住问出来了。
　　他虽然自命不凡，也有建功立业的心思，但很清楚他现在根本没什么名气，苏卿怎么会派人去找他？
　　而且还对他如此看重。
　　苏卿意味深长的一笑：“本官还是神霄派副掌门，天机不可泄露。”
　　我说你未来会成为金军大敌，独一无二的元帅之才，你会信？
　　随后留下一头雾水的岳飞，带着小号的张飞——牛皋离开了。
　　岳飞静了静心思，苏大人如此看重他，他一定不能让大人失望。
　　“岳指挥使，我师傅很少那么看重一个人，你被他看重，自有你的过人之处。”苏石跟个小大人似的。
　　岳飞这才看见他，有些发愣，军营里怎么还会有孩子？
　　苏石伸出手，脸上挂着极有感染力的笑容：“你好，岳指挥使，在下苏石，乃是苏大人的弟子，目前也是全军总政委，很高兴认识你。”
　　他年龄虽小，但却是全军觉悟最高的那个，充分嚼透了马列主义，了解什么叫社会主义，什么叫革命。
　　目前他的政委团在统一全军思想和稳定军心方面起了很大作用。
　　这全赖于苏卿的教导。
　　“政委？”岳飞一头雾水。
　　宋军里有这个职位吗？
　　直到晚上，他才感受到了政委的作用，和这支军队的与众不同。
　　在这支军队里，士卒和军官之间的关系相对来说比较和善，士卒之间也很友善，斗志高昂，热血沸腾。
　　而且伙食也很好，在训练方面极其严苛，军法无情到了甚至是变态的地步，可每次有人被军法处置后，随营政委晚上都会去送药送关心。
　　特别是政委这个职位，让他很是新奇，就像是军队的老妈子一样，很多士卒怕军官，却不怕政委。
　　他隐隐约约觉得这些政委在军队里宣扬的思想与主流相冲，但他却没说什么，因为他从小的的生活经历，让他知道政委们说的都是真的。
　　……………
　　不提岳飞在军营的生活。
　　府衙里的苏卿得到了密报，说水泊梁山欲对祝家庄用兵。
　　了解了事情经过后。
　　他知道这就是书里的三打祝家庄了，最后还是靠着有内应才拿下。
　　梁山打祝家庄，扈家庄却是遭了殃，一家都被李逵给杀了，扈三娘自己也被宋江强行嫁给了王英为妻。
　　扈三娘是个身手能打，身材也很能打的绝色女将，却被嫁给了杀父仇人，而且还是个吃人心的丑逼。
　　可谓是凄凄惨惨戚戚啊。
　　苏卿身为大宋钦差，当然要拯救扈三娘这种大宋子民了。
　　不能看着花季少女惨遭毒手。
　　放开那个女孩！让我来！
　　而且梁山明知道他在郓城，还敢分兵打祝家庄，就分明是没把他放在眼里，那他就把他们放进坟里。
　　他要直接一波曹翻梁山泊！
　　梁山分兵，他也分兵。
　　等宋江攻破祝家庄时，他再出兵打宋江，同时出兵牵制梁山晁盖。
　　之所以要等宋江打破祝家庄再去救援，这样才叫雪中送炭，更何况祝家庄主要人物死了，他才好招安。
　　不然祝家庄，扈家庄连起来，就算是都被他招安，那在他手下也是一处山头，这样很不利于他带兵。

第250章 觉悟很高的杨志,祝家庄战事
　　五天后，宋江一打祝家庄。
　　可祝家庄地形复杂，到处都是盘陀路，宋江差点中围走不出来。
　　最后还是靠着石秀，宋江才走出迷宫，这是石秀初现身手。
　　纵使如此宋江还是损兵折将，杨林和黄信被祝家庄给捉了。
　　这边宋江首战失利，损兵折将，那边苏卿倒是得到了一个好消息。
　　那就是找到韩世忠了。
　　在正史上，韩世忠在方腊起义的时候生擒方腊，立下大功，虽然功劳被人抢了，但后来也授职承节郎。
　　可在这个时空，方腊还没起义，所以韩世忠只是个不起眼的小都头，如果不是苏卿问，都没人去查。
　　一个都头，当地主将自然不可能捏着不放，当人情送给了苏卿，所以韩世忠正在骑马赶来的路上。
　　水泊梁山水势复杂，而韩世忠擅长的就是水战，专业对口上岗。
　　接下来几天，宋江在准备第二次打祝家庄。
　　因为这是他第一次带兵，如果就这么灰溜溜的回去了。
　　那他面子往哪放？
　　而苏卿在玩着金莲和师师，顺便等待自己的爱将韩世忠上门。
　　武松，杨志，秦明，岳飞等人在军营练得热火朝天，白天改造身体和战术，而晚上则改造思想。
　　要把他们改造成进步人士。
　　而此时，观音已回到灵山。
　　“慈航，此番下凡，可查清了地壮星，地邢星，地空星坠落的缘由？”如来佛祖看着观音菩萨淡淡的问道。
　　关观音打了个稽首：“我佛，地壮星和地邢星乃是被天伤星与天暗星误杀，而地空星，死于朱厌之手。”
　　“噢？”如来还在等着下文。
　　观音自得一笑：“那朱厌阴差阳错没有落在金人手中，而是落到了一个大宋官员手中，那官员年纪轻轻，贪财枉法，纵兵抄家，一看就不是什么善良之辈，正合该为我佛所用。”
　　“我让他静等金兵南下，到时候与金兵里应外合，共攻大宋，这样朱厌照样能帮助金兵，而且有了那个贪得无厌的家伙，效果还要更好些。”
　　“阿弥陀佛，如此善哉善哉，正是天佑我佛，合该我佛门再兴。”如来佛祖露出了笑容，念了一声佛号。
　　罗汉菩萨们口称世尊无量。
　　如来又看向观音：“这颗棋子既然已经布下，就不要再插手了，否则若是被道门擦觉，又要多生事故，佛门再兴之后，慈航你当功德无量。”
　　“阿弥陀佛，一切为了佛门昌盛，慈航不敢贪功。”观音颔首说道。
　　她还有点失望，因为她本来准备还多给苏卿送一点资源练兵呢。
　　不过佛祖说的也对，不能让道门察觉，小心无大错。
　　她失望，苏卿更失望，因为苏卿还想着观音以后多给点资源，让他来培养革命军呢，结果不能白嫖了。
　　…………
　　人间，郓城。
　　晚上，林冲悄悄找到了杨志。
　　“杨兄，如今昏君无道，你又何必甘当鹰犬，随我上梁山，吃香的喝辣的不快活吗？”林冲直言直语。
　　他的性格根本就不会扇动人，不然也不会老婆被强了，还连屁都不敢放一个，乖乖的就被发配了。
　　当然，他敢那么直接的另一个原因也是因为他相信杨志这种豪杰，就算是不去梁山也不会出卖他。
　　杨志说道：“你先坐，我出去切点卤肉回来，我们两个再慢慢聊。”
　　“好。”林冲不疑有他。
　　一盏茶后，杨志回来了，跟他一起回来的还有苏卿等人。
　　“杨志！没想到你竟然卖我！”林冲满脸不可置信的看着杨志。
　　他没想到这才多久，当初的豪杰竟然堕落成了一个告状的小人。
　　官兵举报土匪，居然是小人？
　　杨志冷哼一声，大义凛然的说道：“如果是昔日的我，恐怕很容易被你煽动，可现在，我杨志不是在为大宋卖命，我是在为人民剿匪！”
　　林冲：“？？？”
　　“拿下。”苏卿淡淡的说道。
　　林冲脚尖一点，踏空而起。
　　“贼人休走！”
　　都不用苏卿出手，武松和秦明已经一左一右升空，将其逼了下来。
　　杨志朴刀一横，刀锋抵在了林冲的脖子上，让他动弹不得，只能对杨志志怒目而视，骂道：“小人！”
　　“啪！”
　　苏卿抬手就是一个耳光。
　　“杨志身为朝廷命官，举报你这等为祸乡里的土匪能叫小人？那叫大义灭亲！”苏卿义正言辞的说道。
　　随后林冲被押入大牢。
　　………………
　　宋江对林冲被抓的事情不知情，因为他第二天就二打祝家庄。
　　这次依然失败了，宋江差点自己都被捉了，梁山的损失不小。
　　祝家庄的教头栾廷玉抓了石秀和邓飞，扈三娘抓了王英。
　　但是梁山方面也略有斩获，花荣后来活捉了一丈青扈三娘。
　　扈家庄之所以帮祝家庄，是因为扈三娘跟祝家庄的祝彪有婚约。
　　但扈和祝终究是两家人，扈三娘被捉后扈家庄被打疼了，派人跟梁山求和，表示他们不参与这件事了。
　　接下来就是梁山单打祝家庄。
　　要说这宋江的确挺废物的，出动了十几位大将，6000多人，居然那么多天都拿不下一个小小的祝家庄。
　　祝家庄才多少人？一个庄子再多也就两三千人的战斗力，大将方面只有栾廷玉和祝龙祝虎祝彪三兄弟。
　　完全压倒性的战斗，可宋江却打得那么惨，连续两次失败，损失数员大将，兵员更是损失了千人有余。
　　在宋江几乎想要放弃的时候，转机终于来了，一个叫孙立的人跟祝家庄的教头栾廷玉是老朋友了，表示他愿意混进祝家庄给梁山当内应。
　　栾廷玉很信任老朋友，根本没有怀疑孙立，就让他进了祝家庄。
　　孙立进了祝家庄后，悄悄把被抓的梁山好汉被都放了出来，跟外面的梁山群贼里应外合，攻破祝家庄。
　　梁山大多数都是这种出卖自己兄弟的信任来换取荣华富贵的小人。
　　在梁山攻破祝家庄的同时，抵达郓城一月迟迟未动的苏卿出兵了。
　　杨志，武松，秦明三人着三个军直奔梁山，阻拦晁盖支援宋江。
　　苏卿带着岳飞周青等人在内的一个军的兵力前去剿灭刚刚攻破祝家庄的宋江群贼。
　　此时祝家庄尚在混战之中，扈家庄也被李逵牵扯了进来。
　　祝家庄和扈家庄的人在梁山群贼的屠戮下，正在不断的死去。
　　宋江没有进入战场，而是在临时扎起的大营中等待前线的消息。
　　【作者题外话】：第五更，投票

第251章 欲哭无泪,绝望的宋江
　　李逵屠杀扈家庄，其实是宋江暗中下的命令，因为祝家庄都打了，还留着扈家庄和李家庄干什么？
　　扈三娘已经被他们抓了，再杀了扈家庄的重要人物，扈三娘就成了继承者，再把她许配给王英，梁山泊就合理继承了扈家庄的一切财产。
　　而且这样对外也说得过去，毕竟扈三娘嫁给王英，那跟梁山就是一家人了，哪能轮得着外人说闲话。
　　从水浒里其实也能看出来这点，因为李逵是宋江的死忠，宋江早就跟扈家庄握手言和了，如果他没下令的话，李逵敢把扈家庄也屠了吗？
　　别说是杀红了眼，两个庄子隔那么远，再红眼也不可能牵连到另一个庄子去啊，所以肯定是故意的。
　　更何况在水浒里，事后宋江对那么大的事也只是批评了几句而已。
　　其他人也没追究，不都是因为看出了这是宋江的授意吗？
　　既然对梁山有好处，谁又会为已经成囊中之物的扈家出头的呢？
　　没好处不说，还会得罪宋江。
　　“哥哥，怎么扈家庄那边也起了火光？”花荣从帐外走了进来问道。
　　这些人就算猜出是宋江的授意也要事后才猜得出，现在当然没人想到宋江那么狠，让李逵屠杀扈家。
　　宋江眉头一挑，瞬间起身，故作惊疑的说道：“莫非是扈家不顾扈三娘的安危，帮祝家庄打我梁山兄弟！”
　　“出尔反尔，小人也，我看不如宰了那扈三娘！”一个小头目说道。
　　宋江阻止：“不可！扈三娘也不知此事，更何况，我等梁山好汉聚义是替天行道，怎能杀一女子泄气！”
　　“哥哥高义，倒是我糊涂了。”
　　高义？我踏马还白洁呢！
　　一众头领又是一阵吹嘘，吹嘘宋江心胸广阔，格局大，巴拉巴拉……
　　而宋江则是日常一脸矜持，拿腔作势：“诸位兄弟莫要抬举，公明一生只求对得起兄弟，对得起良心。”
　　“杀啊！杀！！！”
　　“建功立业就在今朝！”
　　就在此时，外面喊杀声大作。
　　大营中顿时乱成一片。
　　“怎么回事！哪里拼杀！”
　　“怎么打到我们这里来了！”
　　一个喽啰跑了进来：“宋头领，官兵来了，我们挡不住了，快跑吧！”
　　“什么！官兵怎么会来！”
　　“这群狡诈之徒！”
　　大营中众人是又惊又怒。
　　“大家莫慌，我且问你，官兵来了多少人。”宋江一人尚能镇定。
　　喽啰答道：“数千人。”
　　“这里的兄弟还能再撑一段时间，花荣速速前去让铁牛他们回援！”宋江很快就根据当前情况做出了布置。
　　在他看来，官兵战斗力弱，战斗欲望不强，一时半会儿还攻不破他们的大营，等祝家庄的人回援，说不定就能一口吃下这群偷袭的官兵。
　　就算是吃不下去，也能与其分庭抗礼，等晁盖来援，到时候双方前后夹击，定能血洗了这群官兵。
　　“是。”
　　花荣话音落下，冲出大营，直接一跃而起向祝家庄踏空飞去。
　　宋江等人也纷纷出帐迎敌。
　　却说花荣才刚刚飞起来。
　　一把飞剑就破空而至。
　　噗嗤一声，穿个透心凉。
　　噗通！
　　花荣的尸体从天而降，恰好落在宋江等人的面前，皆是大惊失色。
　　因为花荣可是反虚后期啊。
　　“官兵中有高手！”石秀惊呼。
　　下一刻，他们只见一白袍青年步履从容走上高空，袖袍一挥，法力形成了结界将下方大营笼罩起来。
　　岳飞，周青，牛皋，王贵，汤怀五人各自率领手下将士冲阵，一马当先挥舞长枪，如同箭头撕开血路。
　　“他是在拿我们练兵。”
　　宋江仰望苏卿，咬牙切齿。
　　他实在是想不通，他们区区一个梁山泊怎么会引来这等高手。
　　朝廷也太厚爱他们了吧。
　　“哥哥，跟他们拼了吧！”
　　“是啊哥哥，我们不怕死！”
　　一众头目纷纷叫嚣着拼命。
　　宋江暗道，你们贱命一条，踏马当然不怕死，可是我怕啊，我还寸功未立，大业未成，怎能死在这里！
　　虽然心中想投降，但嘴里说出来又是另一番话：“诸位兄弟，若死我宋江一人能保住你们，那便值了。”
　　随后，他扑通跪在地上，冲着天上的苏卿喊道：“宋江愿降，只求大人高抬贵手，放过我这些兄弟。”
　　“哥哥！！！”
　　一群二傻子感动得无以复加。
　　“我们不怕死！杀啊！”
　　“我们只能让哥哥为难！”
　　“同年同月同日死！”
　　随后齐齐大吼着冲向了官兵。
　　宋江：“…………”
　　他有句妈卖批不知当讲不当讲。
　　这下他想投降都没理由了。
　　便爬起来，开始点火，将所有营帐全都烧了，意图用火光，吸引前线祝家庄的部队注意，掉头回援。
　　苏卿见状，笑了笑，将这里交给岳飞，一步跨出，向祝家庄而去。
　　宋江看见这一幕，竟然还莫名松了口气，苏卿走了，那他们冲出去的几率就大……操！这五个小子是哪儿来的，特别是为首之人怎如此凶猛！
　　还有这些士兵，怎么也比往日的强了许多，难道是调来的边军？
　　土匪和未来名帅名将们都差距瞬间体现出来，被打得节节败退。
　　宋江欲哭无泪，为什么小小的梁山泊会吸引到这么强的军队围剿？
　　他何德何能，他不配啊！
　　另一边，祝家庄前线。
　　梁山群匪已经发现了大营火光冲天，集结了一部分军队回援。
　　可紧接着便是满天剑雨。
　　数千人还没反应过来。
　　已经纷纷变成剑下亡魂。
　　苏卿没有停留，直奔扈家庄。
　　扈家庄内，扈三娘的哥哥扈成满脸是血的带着残兵与李逵搏杀。
　　“你们这些梁山贼，居然出尔反尔攻我扈家庄，真是妄为好汉！”
　　扈成红着眼歇斯底里吼道。
　　因为他的父亲已经战死了。
　　“屁话真多，给俺死来！”李逵狰狞一笑，挥舞着巨大的斧头劈下。
　　下一刻，斧头灰飞烟灭。
　　四周的梁山众爆体而亡。
　　只见苏卿在空中负手而立。
　　刹那间，全场一片死寂。
　　“多谢阁下救命之恩！”
　　扈成毫不犹豫跪下叩首。
　　扈家庄其他人也纷纷下跪。
　　李逵吼道：“偷偷摸摸的算什么好汉，你是何人，可敢下来与俺大战三百回合，看我怎地取你项上人头！”
　　【作者题外话】：又是五章的一天，求银票

第252章 收服独龙岗三庄
　　李逵是个天不怕地不怕的。
　　或者说……他就是个大**。
　　脑子有问题。
　　“本官乃朝廷钦差，你这黑汉就是李逵？”苏卿与语气平静的说道。
　　李逵哼了一声：“正是俺，让你个娃娃当钦差，鸟朝廷真是没人了。”
　　“很好，那你就去死吧。”苏卿眼中闪过一抹厌恶，随后一手探出。
　　李逵怒喝一声，脚下一塌，地面瞬间塌陷，双拳对着手掌打出。
　　轰！
　　他被这一巴掌毫无悬念的拍成了一滩血肉，死得连渣都不剩。
　　“降者不杀。”苏卿说道。
　　剩下的土匪纷纷放下武器。
　　苏卿只杀了头目，留下喽啰，这些人严格训练一番都是好兵。
　　因为他们有丰富的战斗经验，都是见过血的，所以，不要白不要。
　　苏卿看了扈成一眼，问道：“可愿带你扈家庄兵投效本官帐下。”
　　“草民愿意！”扈成毫不犹豫就答应了下来，因为扈家庄已经半残了。
　　而且经过这次的事他也看清了，这地方上势力再大也抵不过官兵。
　　既然如此还不如选一条明路。
　　苏卿颔首：“安顿好后，带上身强体壮的庄兵来郓城见本官。”
　　随后，化作虹光而去。
　　“恭送大人！”扈成高声喊道。
　　苏卿回到宋江大营时，战斗已经结束了，宋江被活捉，五花大绑。
　　“宋江。”苏卿站在他面前。
　　宋江抬起头：“是我。”
　　“拖出去，砍了。”苏卿挥手。
　　跟他多说一句都是浪费时间。
　　宋江一愣，没想到苏卿竟然不招揽他，连忙喊道：“大人且慢，小人有话要说，小人能劝降晁盖……”
　　然而苏卿对此充耳不闻。
　　片刻之后，宋江血淋淋的头颅被送了前来过目，然后被丢去喂狗。
　　“大人，我发现个女子，她自称是扈家庄的小姐。”周青前来禀报。
　　苏卿笑道：“带过来我康康。”
　　他只见过红浪漫会所的小姐，还没见过扈家庄的小姐呢。
　　当然要见识见识扈三娘了。
　　很快，一个被绳子困着的女将就被带了上来，发冠已掉，秀发略显凌乱，俊俏秀美的脸蛋儿有些污垢，但还是能看出是个上等美人胚子。
　　身上穿着软甲，英武不凡，在绳子的束缚下，几个不那么好描述的部位显得愈加明显，令人血脉喷张。
　　不过苏卿觉得这绳子的捆法还是有问题，让他来捆的话，不仅不会让扈三娘难受，还会让她享受呢。
　　毕竟他也是阅片无数，自学成才的绳艺大师。
　　“大胆扈三娘，见到钦差为何不跪！”王贵呵斥一声，如惊雷落地。
　　扈三娘这也才反应过来，她刚刚是惊讶于这位钦差大人的年轻，所以才失了神，当即连忙下跪：“民女扈家庄，扈三娘参见钦差大人。”
　　苏卿有个后天养成的坏习惯。
　　那就是看见女人跪在他面前。
　　他就总想让对方张嘴。
　　“起来答话。”苏卿说道。
　　“谢大人。”扈三娘起身。
　　苏卿说道：“你们扈家庄已经被梁山贼屠戮殆尽，只剩下你哥哥扈成已经带着剩下的人投效本官帐下，你可愿意跟在本官身边做个亲卫。”
　　牛皋瞪大眼睛，我要失业了！这该死的女人，居然跟我争宠！
　　对于苏卿给自己安排女亲卫这种事，众人也实在没什么好说的。
　　有权的人，总是有任性的资本。
　　更何况，扈三娘修为也不错。
　　合道境初期，算是佼佼者了。
　　“什么！梁山的人怎么会攻打我扈家庄！”扈三娘大惊失色的问道。
　　周青冷哼一声：“很显然，是他们出尔反尔了呗，这还不明显吗？但杀你父亲的人已经被我们大人杀了。”
　　扈三娘有些失魂落魄。
　　“扈三娘，你还没有回答本官的话呢。”苏卿提醒了一句。
　　扈三娘低头：“民女愿意，大人既然替三娘报了仇，三娘唯命是从。”
　　这话听起来让人想入非非。
　　不过苏卿是个正直的人。
　　他才不会想入非非。
　　他现在只想入三娘。
　　随后苏卿一指点出，护山娘身上的绳索灰飞烟灭，恢复了自由。
　　“岳飞周青。”苏卿喊道。
　　岳飞出列：“末将在！”
　　周青出列：“末将在！”
　　“你与周青分别前往祝家庄和李家庄招安，告诉他们，若是不降，本官就地派兵剿灭。”苏卿冷声道。
　　三个庄子存粮颇多，这些都是革命物资啊，都是起家的资本啊！
　　先在梁山泊练兵，等天下乱起来就去打金兵，一边打一边占地盘，再去抢了蜀中，以蜀中为根据地，形成燎原之势，赤旗插遍全天下！
　　携大胜之威招降，看看祝家庄和李家庄，谁敢说个不字。
　　“末将遵命！”
　　周青和岳飞齐声答道。
　　牛皋瓮声瓮气的问道：“大人，我们不如一鼓作气平了那梁山泊。”
　　“梁山泊地势险要，水路复杂，恐怕还设了阵法，大军轻易进去容易受伏，还是再等等。”苏卿笑着说道。
　　剿灭梁山泊不是目的。
　　只是练兵的手段。
　　顺便完成客户的遗愿。
　　韩世忠现在水战经验也不多，正好借着攻打梁山给他刷刷经验。
　　“行了，都下去吧。”苏卿挥手。
　　“我等告退！”
　　一堆指挥使和军都虞后离去。
　　扈三娘有些不知所措，也跟着往外走，苏卿喊住了她：“三娘，你是本官亲卫，你不待在这里要去哪儿？”
　　扈三娘这才连忙站到苏卿身后。
　　“你也下去。”苏卿看向牛皋。
　　这家伙是个猛将，一直留在身边的话太浪费了，限制他的发展。
　　牛皋幽怨的看了扈三娘一眼，然后委屈的看了苏卿一眼，走了。
　　扈三娘被看得打了个寒颤。
　　仿佛自己做了什么不可饶恕，罪大恶极的事一样。
　　………………
　　同一时间，灵山。
　　看着跟下饺子一样，不断坠落的星辰，佛祖和观音良久无言。
　　整个大殿里安静得可怕。
　　“慈航，你再去一趟吧。”
　　佛祖有些无奈的说道。
　　妖星怎么会一次性死那么多。
　　观音菩萨打了个稽首：“是。”
　　随后踩着莲花飘然离去。
　　这回死了那么多妖星，肯定是出了大状况，苏卿应该了解。
　　直接去找他问问就行了。
　　就算是他不知道。
　　也可以让他帮忙调查一下。

第253章 水军都指挥使韩世忠
　　一战之后，祝家庄，扈家庄，李家庄已经全部向苏卿投降。
　　苏卿从三家共挑选了三千庄兵，打散之后组成了六个营。
　　也从他们三家里挑选了优秀子弟当基层军官，当然，要上政治课。
　　而梁山元气大伤，晁盖等人龟缩不出，一边企图跟苏卿谈判。
　　苏卿直接拒绝。
　　他们只有两个选择。
　　要不然投降，要不然灭亡。
　　这一天，苏卿正在军营射箭。
　　不用法力，仅凭肉身之力，千米之外百发百中，箭矢穿靶而过。
　　“大人射得好！射得好准！”
　　扈三娘欣喜的连连鼓掌。
　　经过这几日跟苏卿的相处，她发现这个年纪轻轻身居高位的大人还是很好接触的，就是喜欢占她便宜。
　　不过悄悄说一句，她也是乐在其中，每天都是怕苏卿乱来，又怕他不来，痛苦并快乐的享受着暧昧。
　　看着一身盔甲，凹凸有致，顾盼生姿在鼓掌的扈三娘，众将都是嘴角抽搐，低下头掩盖脸上的笑意。
　　什么叫大人射得好准？
　　这话，让他们浮想联翩啊。
　　扈三娘显然没注意众人的神情，还沉醉在苏卿的英姿勃发中。
　　苏卿随手把弓抛了出去，扈三娘连忙接住，背着弓跟在他身后。
　　“众位将士，昨日本官得到消息，睦州方腊起事，声势浩大，近乎席卷江南，多半不日朝廷就会下旨令我等前去平叛，所以梁山要尽快解决。”
　　苏卿慢条斯理的说道。
　　所有人都是摩拳擦掌。
　　“我给大家介绍一位新兄弟，韩都头，过来。”苏卿招了招手。
　　一个年近三十，身材高大魁梧，留着胡须的青年走到苏卿身边。
　　苏卿指着他说道：“韩世忠，字良臣，即日起设水军一支，良臣任军都指挥使，梁山水道纵横交错，要攻梁山，必走水路，韩都头擅长水战，攻打梁山时，以他部为主攻。”
　　韩世忠人到中年，虽然官职不高，但经验丰富，相比年纪的岳飞来说，可以给他稍微高一点职位。
　　这种人说白了，能力已经积累够了，差的就是一个机会起飞。
　　苏卿不介意给他这个机会。
　　剿匪只为练兵。
　　他日跟金人作战才是重头戏。
　　“末将多谢大人栽培！”韩世忠激动的无以复加，险些老泪纵横。
　　他18岁从军，至今十五载，大的功劳没有，那是因为没机会，可小功力过不少，但始终没有得到提拔。
　　迄今为止才是小小的都头。
　　现在苏卿直接让他从掌管100人的都头升为掌管2500人的军都指挥使，叫他如何能够不感激，不激动呢？
　　苏卿扶起他，替他拍了拍身上的灰尘：“别让我失望，土匪不堪一击，我们真正的敌人是金人，是异族，我希望看见你来日立下更大的功。”
　　随后他又看向其他将士：“你们也一样，凡有战功者，不吝奖赏！”
　　“我等必不负大人厚望！”
　　一堆武将齐刷刷的跪倒在地。
　　毕竟这个年头，像苏卿这种善用人，能放权，不贪功的文官，简直是太稀有了，大家必须要珍惜他啊！
　　更何况，他们每天晚上都在上政委组织的政治课，已经渐渐了解了苏卿的思想，内心都在蠢蠢欲动。
　　随时想搞个大事件出来。
　　当然，有很多人不认同苏卿这种理念，甚至是想告他意图谋反。
　　这些全都被杀了祭天。
　　反对的人都是刚投降的三个庄子里面的嫡系人物，因为他们是地主，他们是既得利益者，又怎么可能站在老百姓的立场上革自己的命呢？
　　他们恐惧苏卿的理念，所以隐藏不了自己的心思，强烈的反抗。
　　最终迎接它们的便是死亡。
　　对于异端，苏卿从不手软。
　　“韩世忠，紧急训练水军，下个月中旬，梁山之战，我要看见成果。”
　　苏卿直接明说是拿梁山练兵。
　　“末将遵命！”韩世忠大吼道。
　　随后苏卿带着扈三娘离去。
　　回到府邸之后，扈三娘就去找李师师和潘金莲玩儿了。
　　漂亮的女人总容易混到一起。
　　苏卿则是去了书房，门一推开他就看见了一个不速之客——观音。
　　“菩萨怎么来了，见过菩萨。”其实苏卿心里很快就猜到了，多半是为宋江等人死亡的事情而来，毕竟前段时间一次性死了接近20个妖星。
　　观音菩萨在来郓城时通过听凡人的交谈，已经知道宋江他们是怎么死的了，就是眼前这家伙剿的。
　　但她也无可奈何，因为苏卿又不知道他们的身份，所以也不能怪他。
　　更何况，从现在的情况看来，苏卿存在的价值比108妖星要大。
　　但剩下的人可不能再杀了。
　　他们佛门安排的棋子，还没开始搞事呢，就自相残杀，死了小半。
　　让观音菩萨实在是心累。
　　“苏卿，你昔日所杀的宋江等人皆是我佛门安排的108将中的人，本该是你同道，未曾想却死在你手中。”
　　观音菩萨淡淡的说道。
　　苏卿大惊失色：“什么！”
　　观音又安抚道：“你也不必内疚，正所谓不知者无罪，如今108将中还剩下数十人，你万万不可再杀了。”
　　“还请菩萨告知，剩下的人姓甚名谁住在何处？远得我误杀，那就不好了。”苏卿一脸毕恭毕敬的说道。
　　等你说出来。
　　免得我自己去找了。
　　也不用等他们汇聚梁山了。
　　直接定点儿去杀，效率更高。
　　观音沉吟片刻，给了苏卿一张锦布：“上面记载着108将转世后的姓名和踪迹，你可将他们招揽至麾下。”
　　“是。”苏卿小心翼翼收起，然后又问道：“菩萨，我如今兵力暴增，炼体丹和军费有些吃紧，还望菩萨……”
　　“本座倒是想帮你，可是世尊有令帮不得了，若是留下的痕迹太多，被道门发现，容易横生枝节。”观音一副爱莫能助，无可奈何的说道。
　　苏卿闻言很失望，这个运输大队长不称职啊，那还要之何用？
　　接下来就照着那张布，去把那些名为好汉实为人渣的都杀了吧。
　　观音翻脸他也不怕。
　　因为观音刚刚的话，说明了她肯定不敢对自己动手，道门会擦觉。
　　更何况她动手又如何？
　　自己身后还有林灵素呢。
　　大不了佛道两教彻底翻脸。
　　佛门道门在天上开战。
　　宋国金国在人间开打。
　　然后自己则从中得利。
　　不过，才薅一次观音的毛，就把她放了，苏卿总有点不甘心啊。
　　毕竟花佛门的资源培养革命军，难道不香吗？不很有意义吗？

第254章 嘴馋的观音,土匪越剿越多
　　“好了，我走了。”
　　观音说完就准备离开。
　　“菩萨，都到晌午了，不如吃了饭再走吧。”苏卿突然开口挽留道。
　　观音：？？？
　　这还是头一次有人请她吃饭。
　　感觉还有点奇妙。
　　她都已经多少年不进食了。
　　“不必了，本座早已免了这些口腹之欲。”观音菩萨风轻云淡的说道。
　　苏卿又沉声说道：“菩萨可知这世间有一美食，名为——蛋糕。”
　　他不相信，世界上有女人能拒绝得了蛋糕这种通杀的甜食。
　　关键是这个世界没有蛋糕。
　　没吃过的才是最好的。
　　“蛋糕？”观音菩萨一愣。
　　苏卿说道：“菩萨稍等。”
　　他去了后院，然后消耗1点能量，兑换了一大堆各种口味的蛋糕。
　　将多余的收进储物戒，端着一个草莓奶昔蛋糕走到观音面前。
　　香甜扑鼻的味道迎面而来。
　　让观音眼睛一亮，唾液分泌。
　　“菩萨且看，这就是蛋糕，乃是世间最顶级的美食。”苏卿切下一块，一副小心翼翼的样子递给观音菩萨。
　　观音连忙伸手去接，然后也小心翼翼的尝了一口，眼睛瞪大，甜食的口感，让她整个人幸福得快化了。
　　她从未吃过这么好吃的东西。
　　食神做的菜，除了好看，以及能提升法力之外，味道也就一般。
　　可这蛋糕，草莓味浓，还有一股独特的奶香，白色东西入口即化，淡褐色的部分口感绵软，简直无敌！
　　观音下意识舔了舔玉指上残留的奶油，目光灼灼的看着苏卿：“此物果真甚是美味，你当真有心了。”
　　说完，她就去拿苏卿手上剩下的蛋糕，苏卿连忙后退了一步躲开。
　　观音的娇躯僵硬在原地，满脸疑惑和不可置信的看着他。
　　你退一步的动作是辣么小。
　　可对我的伤害却是辣么大！
　　苏卿一脸肉痛之色：“菩萨，不是我舍不得，实在是太珍贵了啊，若不是菩萨您，我都舍不得拿出来。”
　　“可……明明还有那么大一块。”观音指着苏卿手里的八寸蛋糕。
　　苏卿说道：“吃一口少一口，我是准备把它当传家宝传下去的，毕竟可能世界上也只有这一块美食了，我也是几经辗转才偶然得到的啊。”
　　说完，收进了储物戒。
　　观音娇躯一颤，心都凉了。
　　“不过，如果菩萨要是愿意多给我一点炼体丹，或者其他什么丹药，天兵的武器装备什么的，我也不介意忍痛割爱。”苏卿小心翼翼的说道。
　　观音菩萨瞬间秒懂：“你居然敢威胁我本座？人间大势，事关重大，你以为本座会吃你这套吗？笑话！”
　　“果然，菩萨如我想象中的那样刚正不阿，不为外物所动，既然如此那就算了吧。”苏卿遗憾的叹了口气。
　　“慢着！”观音喊住他，然后一脸正气的说道：“本座……还就吃这套！”
　　苏卿：“…………”
　　他遇到的菩萨好像都不正经。
　　从小到大，他对观音菩萨的印象就是西游记里那样，正经端庄。
　　可现在，他发现，自己遇到的两个版的普菩萨离端庄差得很远啊。
　　最多只是在人前装端庄。
　　人后又是另一幅模样。
　　看来还是佛法修炼不到家。
　　“天兵的盔甲你就别想了，道门很容易被惊动，丹药和凡间的金银珠宝倒是可以给你，虽然也有风险，但风险总归小些。”观音斟酌再三。
　　终究是抵不过蛋糕的诱惑。
　　素手一挥，出现大堆丹药，有炼体丹，也有治疗伤势的回春丹。
　　可大大提高军队战斗力。
　　苏卿满脸感激：“多谢菩萨，我替我大金谢过菩萨的慷慨相助。”
　　“快点把蛋糕给本座。”菩萨现在对苏卿是没什么好脸色了，因为这还是第一个敢用吃的威胁她的人。
　　可耻的是，她屈服了Õ_Õ
　　“菩萨稍等。”苏卿要找一找，蛋糕太多了，拿错了可就尴尬了。
　　几秒钟后，他将刚刚那个切了一小块的草莓奶昔蛋糕拿了出来。
　　观音菩萨一把抢过。
　　头也不回的飞走了。
　　好像生怕苏卿反悔似的。
　　苏卿表示，**才反悔。
　　这玩意儿他要多少有多少。
　　也就坑坑没见过世面的人。
　　其实他们双方都不亏。
　　蛋糕对苏卿来说很普通。
　　丹药对观音来说也很普通。
　　只是观音在不知情的情况下资敌了而已，顺便背了被道门发现他们佛门亲自下凡插手皇朝更替的风险。
　　有了运输大队长观音菩萨送来的新物资后，苏卿开始了大练兵。
　　有家底，就是豪横。
　　等没了，再找观音就行了。
　　以后观音就会发现，苏卿手里永远都还有最后一块蛋糕(ಡωಡ)。
　　……………
　　时间飞逝，转眼一月之后。
　　苏卿对梁山下达了总攻命令。
　　韩世忠的水军虽然尚还稚嫩，但也算是有了那么几分样子。
　　水军开路，攻上梁山，占领码头之后，步兵才源源不断的登陆。
　　然后跟梁山的匪兵交战。
　　宋江三打祝家庄时，已经损失了大量的武将，林冲又被苏卿抓了，所以现在的梁山根本没什么大将。
　　而武松，秦明，杨志，岳飞，韩世忠等人组成的豪华天团阵容则是彻底碾压这群没有信仰可言的土匪。
　　不过这次苏卿学聪明了，她没有直接杀了这些梁山好汉。
　　而是全部活捉关了起来。
　　准备把他们集中一起杀。
　　免得刚杀几个，观音又来了。
　　在打下梁山之后，苏卿让杨志带着一个军，还有梁山上剩下的俘虏留在了梁山落草为寇。
　　名为土匪，实则练兵。
　　方腊之乱已起，只要杨志不出去攻打县城，大怂就不会理会梁山。
　　同时，苏卿把武松派去了蜀中，让他在蜀中当土匪圈一个地盘。
　　为后期入蜀打好基础。
　　而他则还要平叛以及打金军。
　　他可以让叛军和宋军打，而作壁上观从中得利，但他不能坐视金国打大宋而无动于衷，性质不一样。
　　毕竟叛军也是自己人，自家人打架可以谁都不帮，甚至是占便宜。
　　可外人来打自家人，自己不仅不帮忙，还要占便宜，更甚至是帮外人一起打自家人，那可就不对了。
　　那和蒋委,员长有何区别？
　　做人不能太常申凯！

第255章 异族入侵,北上太原
　　剿完梁山之后，苏卿就在郓城等着赵官家命他去江南平叛的圣旨。
　　顺便让岳飞和韩世忠等人组成了抓捕小队，拿着观音给的那张锦布去把108将剩下的人全部抓回来。
　　好人，留着，充军。
　　比如鲁智深，史进……
　　坏人，统统关起来。
　　等到合适的时机再一起杀了。
　　又是一个月后，他没有等到赵官家让他平叛的圣旨，反而是等到了赵官家调他北上太原抗金的消息。
　　历史再次发生变化，好吧，这个世界的历史早就已经稀巴烂了。
　　因为方腊起义席卷江南的原因，金人想趁着宋国内乱提前南下。
　　十二万大军，分为两路进攻。
　　西路进攻太原府，东路进攻燕山府，来势汹汹，锐不可当，已经连破数城，如今太原即将被金军围困。
　　一旦让金军攻破太原，便可渡过黄河直逼东京，到时候恐怕又要上演一次靖康之耻了。
　　苏卿不喜欢赵官家。
　　但现在赵官家代表的是所有汉人的颜面，苏卿绝不能让这种事发生。
　　所以在接到圣旨后，苏卿便毫不犹豫的带领整编后的两万大军过大名府，相州，前去解太原之围。
　　记得正在历史上，金人第一次攻宋并没有成功，因为赵官家怂了。
　　那时候各地赶来勤王的军队接近三十万，可赵官家居然不敢打，而主动选择赔款求和，就是那么奇葩。
　　可更奇葩的还在后面。
　　金军第一次攻宋后，以大怂求和而结束，此后大怂竟然不加强边防，金军也没想到大怂居然那么贱。
　　大怂就相当于一个不穿衣服的妹子，第一次被金人强尖未遂，可是居然还不穿衣服在金人面前晃悠。
　　这不是勾引人家再来一次吗？
　　然后金军又第二次攻宋，这一次更无语，因为大怂居然还没有得出上一次金军攻宋的战争结论，还在讨论该不该割地，该割多少地才行。
　　所以金军第二次攻宋的时候，大宋为了赔偿金军在攻宋过程中产生的损失，而下令二十万大军就地解散。
　　主战派大臣李纲和种师道建议集合大军屯兵黄河岸边，以防金兵再一次攻宋，结果却被求和派阻止了。
　　理由是如果金兵不来的话，那组建么多大军花的钱岂不是白花了？
　　赵官家也舍不得钱，他宁愿把钱赔给金兵，也不愿意花在自己家人身上，这一点跟慈禧很相配啊。
　　然后赵官家在金兵第二次攻宋的时候就和儿子一起被抓了。
　　便是有名的靖康之耻。
　　这一次赵官家没有干出传位给儿子自己意图往江南跑的事情，因为现在江南有方腊啊，他无处可逃。
　　而且其他地方又太穷了，他赵官家哪里受得了哪种苦啊。
　　加上林灵素的劝说，这个时空的赵官难得家硬气了一回，调兵打！
　　就是不知道能硬多久了。
　　毕竟赵家人一向不持久。
　　苏卿也升官了，太原节度使，总览太原兵事，可自行募兵，主要任务只有一个，那就是阻止金兵南下。
　　节度使的权利很大，相当于割据一方的武将了，如果不是事情紧急，太原太重要，再加上有林灵素背书，这个位置肯定不会轻易给苏卿。
　　太原方向由苏卿统率。
　　燕山方向由郭药师统率。
　　苏卿给林灵素去了一封传书，让他注意郭药师，因为在历史上就是因为郭药师投敌当了带路党，才让金军打到了汴梁，不然金军早就退了。
　　而反观太原这边，硬生生利用坚城，靠着1万守军挡住了6万金兵。
　　这回跟林灵素提了醒，郭药师想倒戈卖国也没那么容易了吧。
　　当然了，他也只是提醒而已，有备无患，毕竟万一这个时空的郭药师是个大忠臣，宁死都不叛变呢。
　　毕竟这个时空的历史乱了，不能再按照以前熟知的历史来推断。
　　以往他所熟知的历史，只能作为参考，不能作为决策。
　　……………
　　西翼防线，主要是以易州，岚州，代州为缓冲地带，以太原为防御重心，如今易州已被金军攻破。
　　在苏卿赶到太原的时候，前线刚刚传来代州被金军攻克的消息。
　　金军西路军主帅完颜宗翰，分兵攻打岚州，亲率主力直逼太原。
　　太原城外，百官迎接苏卿。
　　“苏大人，您总算是到了，有了你在，我们总算是可以松口气了。”
　　“是啊，苏大人，这金军攻势也太猛了，前线将士根本挡不住啊！”
　　“如今只能靠你了……”
　　看见苏卿和他身后整齐的大军，太原留守官员都是松了口气。
　　毕竟对于这位苏大人的来历。
　　大家还是很清楚的。
　　神霄派副掌门。
　　本身便实力卓绝，再加上他身后这两万静默无声如羽林的大军。
　　大家总算是找到了安全感。
　　“如今太原城内守军几何？”
　　苏卿语气平静的问道。
　　虽然知道历史上是一万守军，但万一现在跟历史上不一样了呢。
　　“回禀大人，城内守军一万二千余人，粮草充足。”太原知府答道。
　　太原坚城易守难攻，有苏卿在，金兵就更别想攻破太原了。
　　随后大军入城，城门紧闭。
　　太原知府满脸谄媚的说道：“大人，下官已经备好酒宴，你初至太原任官，今夜当痛饮一番才是。”
　　“胡闹！金兵虎视眈眈，尔等还有心情饮酒作乐！”苏卿脸色一冷。
　　太原知府一愣，然后又讨好的说道：“有大人您在，区区金兵，又有何惧之有？无非大人反手可破尔。”
　　其他人也是一阵附和吹捧。
　　“虽然你说的都是实话，但你的态度本官很不喜欢，拉出去砍了。”苏卿一挥袖袍，大步流星的离去。
　　就大怂这些只会舞笔弄墨，风花雪月的官员，不亡国也很难啊。
　　“不要！饶命啊！大人！”
　　“苏卿！你不能杀我！我是蔡相的门生！你不能杀我！不能！”
　　“你不能擅杀一地主官……啊！”
　　随着一声惨叫，太原知府大人的头颅掉在了地上，流出一滩血。
　　其他官员都是噤若寒蝉。
　　没想到苏卿居然如此轻易就杀了一名三品知府，就不怕上面问责？
　　毕竟他们文官，可不是一个人，而是一个利益集团，苏卿杀一人，就会遭到朝堂上所有人的进攻。
　　不管他们心里怎么想，可现在没有一个人再敢乱说话了。
　　而百姓们，也看见了苏卿抵抗金兵的决心，全城众志成城抗金军。
　　【作者题外话】：五更

第256章 兵临城下,首战
　　大怂的节度使是从二品，掌握一州军政，太原知府是三品，在战时，苏卿杀了太原知府也就杀了。
　　不过等战事结束后，那群文官肯定是不会放过苏卿的。
　　如果打赢了，多半会参他擅杀一地主官，目无王法，仗势行凶，就算抗金有功，但也功过不能相抵。
　　如果打输了的话，肯定会把责任推到他身上，说什么知府在太原深得民心，苏卿杀知府失了民心，使百姓不能一心抵抗金兵才输了战争。
　　对这些，苏卿都能猜到，不过他无所谓，冷眼看着他们上蹿下跳。
　　现在跳得欢，以后拉清单。
　　三天后，太原城下，完颜宗翰五万金兵密密麻麻，一望无际。
　　大旗招展，刀枪如林，围绕步兵军阵游弋的骑兵马蹄阵阵，溅起漫天灰尘，低沉的号角声响彻云霄。
　　很显然，金兵一如既往的轻视宋人，刚到就想发起一场进攻，同时也是为了试探攻克太原府的难度。
　　高达数十丈的城墙上，苏卿静静的俯视金兵，身后的太原本地官员们一个个吓得脸色发白，冷汗不止。
　　岳飞秦明等人见状，心中都是充满了轻视和不屑，甚至是鄙夷。
　　“苏大人，金兵看着是要攻城，赶紧启动护城大阵吧。”一个四品官用官袍擦了擦额头的汗，颤声说道。
　　太原这种重镇，护城大阵自然也十分坚固强大，开启大阵，他们才能在面对金兵时，有一些安全感。
　　苏卿不可置否：“只是一次试探性的进攻，便开启大阵，光靠太原的灵石储备，护城大阵又能撑多久？”
　　如果这群软腿子文官守城，估计早就开期护城大阵苟且偷生了，等大阵能量消耗完，或者等金军打碎大阵后，便引颈受戮，或者光荣投降。
　　“传令下去，给金兵迎头痛击，让他们知道，我们不一样。”苏卿冷冷说道，这些异族，好好放牛不行吗？
　　非得打仗抢地盘，又要逼心地善良的他举起屠刀，简直是可恶！
　　金兵军阵中，几头黑色的妖牛拉着一个巨大的帐篷，这便是金兵的中军大帐，宛如一栋移动的阁楼。
　　完颜宗翰遥望太原城，然后沉声说道：“城墙上的宋军精气神与我们之前遇到的不同，再加上太原城高，大阵防御力强，必定是一场硬仗。”
　　“元帅所言有理，看对方连护城大阵都没启动，明显是很有自信，但任何人，也挡不住我们大金铁骑前进的脚步。”一个将军自信恣意的说道。
　　完颜宗翰说道：“进攻吧。”
　　身旁一个副将下去传达命令。
　　随着令旗挥舞，大军动了。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　伴随着鼓声，金兵军阵中分出了大概三千人，举着盾牌和攻城专用的器械向前前进。
　　这个世界的城墙很高，所以攻城器械自然也有所改变，相当于正史上的云梯，但其实是一件法宝。
　　被称做天梯。
　　只要靠着城墙安装好，坚固的梯子就会自动搭建，靠在女墙上。
　　同时有金人将领腾空而起飞向城墙，企图干扰城墙上的守军，为士兵从天梯登城做掩护。
　　“射！”岳飞大吼一声。
　　“咻！咻！咻！咻！”
　　刹那间，箭如雨下。
　　叮叮当当打在金兵的盾牌上。
　　但还是有不少箭矢透过缝隙射入了金兵的身体，但有一个人倒下，很快又有人手持盾牌补上了位置。
　　云梯上，不断有力图登城的金兵被箭矢和滚石砸落，非死即残。
　　这样的世界，对这些普通士兵来说并不友善，虽然身体素质好了，但攻城的难度其实是变大了。
　　所以在攻城战时，往往进攻和防守双方的高层战力很重要。
　　进攻方的高层战力能干扰城墙上的守军，那就能为己方的士兵登上城墙而赢取时间，最终获得胜利。
　　同样，守城方的高层战力在没有护城大阵的情况下，要能牵制住地方将领，不然城池多半是守不住的。
　　毕竟这终究是个超凡的世界。
　　战争也要靠超凡之人来决定。
　　三名金兵将领并没有鲁莽到直接登城，而是手持弯刀，不断在空中挥刀，以法力攻击城墙上的士兵。
　　城墙上安装的，守城专门干扰修炼者的的巨灵弩也仰天射向空中的金人将领，泛着灵光，婴儿手臂粗细的弩箭宛如长枪，呼啸着划破长空。
　　当然，这种弩箭只能干扰，想要真正伤到反虚境以上的修炼者是不可能的，除非对方眼瞎心还盲。
　　“大人，末将去会会他！”
　　岳飞走到苏卿面前拱手请战。
　　苏卿颔首：“不可恋战。”
　　被派出来试探性进攻的三名金将都只是反虚境，岳飞再怎么说也是合道境，就算不赢，也不会有危险。
　　“末将遵命！”岳飞转身，一脚蹬在女墙上，身后披风烈烈，右手往后一抓，在身体飞出去的同时，一杆泛着寒芒的红穗长枪落入他手中，枪尖一抖，发出破空之声，带着一股无可匹敌的气势，刺向空中一名金将。
　　那金奖一刀斩出，三道赤色如同火焰的刀芒向着岳飞席卷而去。
　　岳飞枪尖一挑，劲风如龙，三道刀芒瞬间消散，同时长枪脱手，化作无数杆长枪刺向了那名金将。
　　另外两人见状，都是大惊失色，连忙支援，手中弯刀似圆月，猛然膨胀数倍，一左一右向岳飞而去。
　　岳飞抬手便是两拳，两只巨大的金色拳影将弯刀打碎，同时无数长枪将最开始那个金将刺成了蜂窝。
　　“鸣金收兵。”完颜宗翰说道。
　　已经试探出了太原守军的实力，士兵士气高昂，将领修为不凡，所以再继续打下去，那就是在白给了。
　　“叮叮叮——”
　　听见收兵的信号，城下金兵有序撤退，比起进攻，反而是撤退更能看出一支军队的战斗力和纪律。
　　因为一不注意便是溃败。
　　剩下两名金将也往回飞去，就算是没有鸣金，他们也准备撤了。
　　“想走，问过岳某了吗！”
　　岳飞怒喝一声，伸手一招，长枪入手，突然变成如天柱一般，一条玉龙缠绕，发出龙吟狠狠砸了下去。
　　“啊！”
　　两名金将化作血雾爆开。
　　“好！”苏卿大赞一声。
　　岳飞折身回到城墙上，对着苏卿单膝跪地：“末将幸不辱命！”
　　“有鹏举此等猛将，区区金兵何愁不退？欲要抗金，非鹏举不可。”苏卿大笑着亲手把岳王爷搀扶了起来。
　　所有人都是惊疑不定，毕竟苏卿对岳飞的评价实在是太高了。
　　就连岳飞自己都感到惶恐。
　　生怕辜负了苏卿的厚望。

第257章 苏大人又立功了
　　一场试探性的进攻之后，让金兵认识到太原守军绝非之前遇到的那些乌合之众，想攻克非常艰难。
　　金兵大帐中，此时正在议事。
　　“元帅，今日阵斩我军三员大将的宋将不过一无名小卒，据东京那边传来的情报，太原节度使苏卿是神霄派副掌门，修为与元帅您相当，我军一时半会儿恐怕是拿不下太原了。”
　　“而且此次攻宋计划执行得突然，粮草准备不充分，对于大宋境内有哪些草场和粮仓也不清楚，如果一直拖下去的话，情况不利于我军啊。”
　　金兵尚未做好充分攻宋的准备，只是因为看见江南方腊之乱，不想错过这个好时机，才突然发动进攻。
　　想用最快的速度。
　　打进汴梁城去劫掠一番。
　　一开始也如同他们所料。
　　宋军不堪一击，东西两路大军，几乎是长驱直入，分别抵达了太原和燕山府，只要打下太原和燕山府，就能在汴梁城外会军，攻打汴梁城。
　　可没想到太原是块硬骨头，从统兵主帅到基层士兵全都是硬骨头。
　　一时半会儿不一定能打下来。
　　至于围死守军，那就更别想了，反而可能是他们先被耗死。
　　他们粮草不多，急切的要攻破太原劫掠一番补充粮草，然后再继续南下，战术就是一路打一路补充。
　　现在不能安预期攻破太原，那他们这六万大军很可能被粮草拖垮。
　　完颜宗翰沉默半响，将每个人的神色都收入眼底，然后起身：“既然不能久拖，那就决战，明日总攻，本帅亲自带头攻城，不成功便成仁！”
　　“元帅，我有一言。”一个汉人打扮的文士起身说道：“其实我们完全可以对太原围而不攻，保持威胁，同时派人去汴梁与宋帝和谈，宋帝软弱，肯定会欣喜若狂，迫不及待答应。”
　　“这样我们不仅不用损失勇士，还可以从宋国哪里获得足够的物资，来年准备充分，再一举攻下汴梁！”
　　此话落下，不仅是完颜宗翰，帐内所有降临都是眼睛一亮。
　　这倒是个好办法。
　　打太原，不一定会成功。
　　就算成功了也会受重创。
　　进入汴梁也最多只是劫掠一番就走，因为他们目前还没有长期占领汴梁的能力，各方面准备都不充足。
　　既然打进汴梁也是抢劫，那为何不不打太原，直接和谈让宋帝割地赔款呢？这方面，宋帝肯定会答应。
　　毕竟宋帝就擅长这个。
　　正在完颜宗翰准备说话时，突然有千里加急的探子前来传信。
　　“启禀元帅，刚刚传来的消息，完颜宗望元帅带领的东路军在燕山府受搓，近死伤过半。”士兵禀报道。
　　帐内瞬间是一片哗然。
　　“怎么会这样！”
　　“燕山府发生了什么！”
　　“东路军怎么会败了！”
　　完颜宗翰手一招，士兵手里的信件飞入他手中，然后阅读起来。
　　看完后，他脸色阴沉得可怕。
　　在信件中写到，完颜宗望带领的东路军比西路军打得更顺利，三日前就抵达了燕山府，与郭药师的部下连番大战，却迟迟奈何不得燕山府。
　　可就在此时，突然传来一个好消息，那就是郭药师居然愿意投降。
　　完颜宗望大喜过头，经过再三确认后，郭药师的确是真心投降。
　　双方便约定好，在第二天清晨正式打开城门进行受降仪式。
　　就在仪式进行时，郭药师被突如其来的飞剑杀死，其人自称是大宋国师林灵素，随后林灵素下令城内早有准备的军队向已经金兵发起进攻。
　　此时大部分金兵已经入城，骑兵在城内根本施展不开，更不要说结成军阵这种天方夜谭的话了。
　　再加上林灵素亲自出手，金国东路大军的几员大将全部陨落。
　　完颜宗望也是仗着部下死保，以及自己有金国皇室秘法在身，才带那部分着还未入城的军队逃了出去。
　　东路军自此可以说是残了。
　　林灵素能及时出现，自然是因为苏卿写给他的那封信，事关重大，他没有派弟子前来，而是亲至燕山。
　　到了燕山之后，他一直在藏在郭药师家中没有现身，果然偷听到郭药师与几个手下密谋投降的事情。
　　随后林灵素以国师的身份，再许以高官厚禄，笼络了几个没有参与密谋投降的将领，将计就计，在金兵进城接受郭药师投降时发动了进攻。
　　所以拜苏卿所赐，加上这个世界林灵素强大的实力，正史上打到汴梁城下的金国东路军已经夭折了。
　　目前只剩下了西路军。
　　“来人，此人胡编乱造必是敌方探子在乱我军心，拉下去砍了！”完颜宗翰看完信后，指着报信的士兵说道。
　　东路军崩溃的消息绝对不能在西路军蔓延，否则不用宋人进攻，西路军士气动摇，自己都会一败涂地。
　　“我没有，元帅！冤枉啊！”
　　报信的士兵大喊着冤枉，可最终还是被帐内亲兵拖出去砍了头颅。
　　随后完颜宗翰才将那封信件传下去给一众将领看。
　　众人看完后一片沉默。
　　东路局势糜烂，很大程度上也会影响到西路军这边。
　　“元帅，林灵素亲自出马，我们要退兵吗？”一个副将小心翼翼问道。
　　“阿弥陀佛，元帅不必退兵，家师已经找林灵素施主下棋去了，一时半会儿不会结束。”随着一声佛号，紧接着一个和尚双手合十走入了帐内。
　　因为林灵素在大宋境内疯狂打压佛门，所以大部分佛门势力都迁入了金国，自然是帮金国对付宋国。
　　他们还期待有朝一日跟着金兵一起打回去，夺回他们的一切。
　　“智能法师。”
　　众人纷纷起身，因为智能法师的师傅慈云法师是他们大金的国师。
　　有道是，徒凭师贵啊！
　　“有大国师缠住林灵素，我们这边就暂时不用担心了，可也拖不得，不然等东路军溃败的消息传来，到时候是战是撤就轮不到我们做主了。”
　　完颜宗翰沉声：“那就继续用我刚刚的计划，明日决战，趁林灵素被大国师牵制，不计代价以最快的速度拿下太原，然后前往汴梁用刀枪让大宋皇帝补偿我们此次攻宋的损失！”
　　“我等遵命！”
　　一众将领齐声答道。

第258章 怕挨打的扈三娘
　　燕山府外的一座荒山上。
　　林灵素和一个老和尚隔空盘坐着漂浮在空中，中间还飘着一个法力凝聚而成的棋盘，黑白子正在厮杀。
　　“慈云，你拦住我也没用，太原那边的金兵赢不了的。”林灵素看着更像个老和尚，一副淡然处之的态度。
　　这是因为他相信苏卿。
　　苏卿能给他提醒燕山府的郭药师可能叛变，丝毫没提他守太原是否有难度，就证明了苏卿的信心很强。
　　慈云平静的说道：“是败是胜还尚未可知，贫道我只需要拦住你，打打杀杀的事，与我这出家人无关。”
　　“哈哈哈，虚伪。”林灵素闻言毫不客气的嘲讽道：“金兵突然南下，没有你在从中作梗？你认为我会信吗？”
　　“阿弥陀佛。”慈云口念佛号，一副悲天悯人之色：“施主立神霄派，对我佛赶尽杀绝，已是入了魔道，出家人慈悲为怀，不忍看大宋百姓活在神霄派的阴影之下，只能兴兵伐之。”
　　“说你虚伪还真是虚伪。”林灵素冷笑一声：“本座就不一样了，本座就是要灭佛，灭你佛门根基，你佛门不事生产，占据大量良田，敛财无数，焉能配与我道门共处一天之下？”
　　“施主着相了，佛门中纵然不乏有投机之辈，但多数还是慈悲为怀，就如同道门，天下道门几何？又怎可能一片祥和呢？”慈云淡淡的说道。
　　林灵素冷哼一声：“如果我道门败类是十之一二，你佛门败类就是十之七八，如此佛门，有何灭不得？天上贫道管不着，但地上必将无佛！”
　　核心原因还是争抢信徒。
　　“阿弥陀佛。”慈云不再多说，只是默默落子，与林灵素对弈。
　　……………
　　深夜，太原城，节度使府。
　　书房里，巴掌声不绝于耳。
　　屋外站岗的扈三娘俏丽惨白，苏大人又在打师师姑娘了，真不知道那么漂亮的女人他怎么下得去手。
　　基本上每天晚上师师姑娘都会被苏大人打，惨叫声和求饶声不止，早晨时身上还经常带着红印和乌青。
　　可想而知遭遇了何等毒手。
　　师师姑娘真可怜啊。
　　扈三娘心中升起无限的同情。
　　紧接着她又有些发愁，以后自己有了男人也会被这样狠狠的打吗？
　　这就是家里丫鬟互相打趣时说的闺房之乐？挨打怎么也会有乐？
　　不过好像有时候房间里的师师姑娘的确也在哼着**之类的话……
　　还没结婚的她，自然没人教她男女那方面的事情，她是一知半解。
　　所以苏卿和李师师的行为，给小小的扈三娘留下了大大的阴影。
　　片刻之后，屋内的声音停了。
　　李师师披着薄纱出来，脸上红晕微散，膝盖乌青，看了扈三娘一眼，对她微微点头，然后就离开了。
　　扈三娘有些纳闷儿，师师姑娘今晚怎么天还没亮就走了？
　　不跟大人共枕眠吗？
　　“三娘，进来。”
　　房间里传出苏卿的声音。
　　扈三娘连忙推门而入，就看见苏卿穿着一件薄薄的衣服坐在床边。
　　“请大人吩咐！”扈三娘说道。
　　苏卿招了招手：“上前来。”
　　扈三娘有些紧张的走了过去。
　　苏卿打量着她，扈三娘此时刚过及笄之年，嫩得能掐出水，火辣的身材在盔甲的包裹下别有一番风味。
　　被苏卿肆无忌惮的盯着看，扈三娘娇躯不由自主绷紧了，她心跳不由自主的加快，手不晓得往哪儿放。
　　“我问你，喜欢本官吗？”苏卿起身上前一步，捏住了她光滑的下巴。
　　贴身亲卫完全可以更进一步。
　　从贴身变成进身。
　　更何况，不能亲还叫亲卫吗？
　　扈三娘闻言，也意识到了什么，瞬间是如遭雷击，花容失色。
　　苏卿一愣，我靠，就算你不喜欢我，也不用被吓成这个样子吧。
　　我又不会对你用强。
　　“噗通！”
　　扈三娘跪了下去，扬起头，俏脸上的表情可怜巴巴的：“求……求大人不要打我，三娘怕疼，真的怕疼。”
　　“我什么时候说要打你了？”苏卿一头雾水，脑子里全都是小问号。
　　扈三娘见苏卿还不承认，直接脱口而出：“你每晚都打师师姑娘。”
　　她现在也明白师师姑娘为什么今晚会离开了，居然是要她来顶岗。
　　师师姑娘修为高深都承受不住大人的殴打，自己岂不是会被打死？
　　怪不得都说女人生孩子痛苦。
　　要被这么打一顿才能怀孕。
　　果然是很痛苦。
　　苏卿：“…………”
　　他实在是无法克说。
　　“好，你起来，我不打你。”
　　他最喜欢骗这种单纯的姑娘了。
　　不对。
　　读书人的事，怎么能叫骗呢？
　　那叫手把手进行姿势普及。
　　……………
　　第二天，城外突然响起的号角声喊醒了征战一夜的苏大人。
　　“哐哐哐……”
　　房门被人砸响。
　　“大人，金军大举攻城了！”
　　外面传来牛皋的声音。
　　“本官马上来。”
　　苏卿施展法术穿衣，扈三娘也顾不上害羞，穿好盔甲紧随其后。
　　昨天晚上她总算是知道了。
　　原来不用挨打就能怀孕。
　　对这个新发现，她松了口气。
　　但想到昨晚发生的事。
　　还是不免感觉脸上火辣辣的。
　　真是太丢人了，嘤嘤嘤~
　　苏卿开启了护城大阵，然后才带着扈三娘来到了城墙上。
　　“参见大人！”众将齐拜。
　　苏卿挥手示意免礼。
　　太原城下，从岚州赶来的金兵与完颜宗翰汇合，近六万人聚于此。
　　“呜呜呜呜——”
　　号角声响彻苍茫大地，金兵在迅速的移动着，随着鼓声响起，接着是便是喊杀声，六万人一拥而上。
　　“杀啊！打下汴梁去！”
　　“杀光宋人，杀啊！”
　　“大金万岁……”
　　金兵在咆哮着，在嘶吼着。
　　完颜宗翰亲自带领金兵将领踏空而起攻击护城大阵，他是人仙初期修为，这大阵自然拦不住他。
　　在大阵破碎后，金兵也已经快冲到城墙下了，宋军纷纷放箭，一具具金兵的尸体倒地，惨叫声不止。
　　苏卿带着岳飞，韩世忠，秦明等将领飞到空中拦截完颜宗翰。
　　下方金兵攻城，宋军守城。
　　天上的战斗是胜是负，也将决定地上的战斗谁胜谁负。

第259章 战事结束
　　“神霄派副掌门，你知道吗，本帅曾经受过慈云大国师的指点，而慈云大国师与你们神霄派有大仇恨。”
　　完颜宗翰负手而立，看着苏卿语气淡漠的说道，颇有一种，要帮慈云大国师向神霄派讨点利息的派头。
　　苏卿摇了摇头：“不知道。”
　　“你……”完颜宗翰瞬间语塞。
　　苏卿淡淡的一句不知道，把他剩下的话全都卡在了喉咙里。
　　让他无法装一个完整的逼。
　　完颜宗翰冷哼：“今日，本帅就替慈云大国师试试你神霄派的斤两。”
　　“批话真多，再不动手，你的人就要死光光了。”苏卿指了指下方。
　　完颜宗翰低头一看，瞬间是脸色大变，只见一只白色的赤足巨猿轮着一根石柱在金军中大杀四方。
　　而他们此时已经分不出多余的人手去对付朱厌，所以只能速战速决。
　　“杀！”他身边的将领冲出。
　　岳飞，秦明等人也上前接战。
　　完颜宗翰张开双手，身后浮现巨大的苍狼虚影，刹那间天地色变，巨狼咆哮一声，向苏卿冲了过去。
　　同一时间，完颜宗翰手中出现一杆长塑槊，以震碎雷霆之势，伴随着烈烈风声，紧随苍狼后刺向苏卿。
　　“雕虫小技。”
　　苏卿轻蔑一笑，虚空一握，直接握住一道紫色的雷霆宛如长鞭抽出，落在苍狼身上，狼影烟消云散。
　　完颜宗翰大惊失色，人仙中期！
　　可此时已经晚了，他只能硬着头皮一往无前，此时根本后退不得。
　　完颜宗翰的长槊直逼其面门，苏卿手一抬，却是直接握住了槊头，紧接着一脚踢在槊身上，不知是何材质打造的长槊顿时弯成了满月状。
　　苏卿手一松，满月状的长槊如同弓弦颤动，巨大的力量将完颜宗翰震飞出去，下一秒苏卿出现在他上空，掐了一个法决，随即一个蓝色法阵浮现在头顶，一柄长剑落下。
　　“我佛金身！”
　　完颜宗翰大吼一声，双手合十，背后浮现佛陀虚影，只手擎天，将从天而降刺下的长剑直接打得粉碎。
　　“佛？你可见过一招从天而降的掌法？”苏卿微微一笑，淡然说道。
　　随后身如虹光直冲天际，紧接着施展修仙版的如来神掌从天而降，一掌轻轻摁向了完颜宗翰。
　　完颜宗翰身上的佛陀虚影开始皲裂，最终被震碎，同时完颜宗翰本人被这一掌从天上摁了下去，轰隆！山脉崩碎，一个巨大的掌印出现。
　　完颜宗翰正在掌印之中。
　　此时的他哪里还有之前的印记分发，浑身是伤，显得狼狈不已。
　　这一刻天地间一片死寂。
　　苏卿步履承认，从天上一步步往下走去，他每踏出一步，脚下就会出现一步灵气凝聚而成的台阶。
　　没有别的作用，装逼而已。
　　五指一张，山石汇聚成一把长刀落入他手中，向完颜宗翰步步逼近。
　　“咳咳咳……”
　　完颜宗翰不断的吐血，不甘的看了苏卿一眼，然后施展染血大法，拼着境界掉落，身影瞬间消失不见。
　　再次出现已在千里之外，他开始夺路狂奔，可眼前突然出现一个人。
　　苏卿笑吟吟的看着他：“我特意放下太原的战局来追你，感不感动？”
　　完颜宗翰：“…………”
　　不敢动，不敢动。
　　“苏卿，大宋灭亡乃是天意，你非要逆天而行？”完颜宗翰企图谈判。
　　苏卿笑而不语，大宋灭亡的确是天意，可谁规定要金人来灭？
　　人民的力量足矣掀翻大宋。
　　你们金人，还是放牛牧羊，载歌载舞发展娱乐失业，拿尊小金人吧。
　　完颜宗翰继续说道：“只要你愿意来我大金，封侯拜相绝非虚妄……”
　　他话还没有说完，刀芒突至。
　　完颜宗翰只能拼尽全力抵抗。
　　可本就受伤，又施展染血大法掉落境界的他又岂能挡得住苏卿？
　　更何况两人境界本就有差异。
　　噗嗤——
　　一把飞剑破空而去，将完颜宗翰死死的钉在了地面，结束了他这短暂而罪恶的一人，苏卿割头而去。
　　太原城下，战斗接近尾声，宋兵早已经放弃据守，而出城攻敌。
　　“完颜宗翰头颅在此，尔等金人还不速速投降！”苏卿踏空而立，手中提着完颜宗翰的头，声音传遍四方。
　　正在搏杀的金人们停了下来，面面相觑有些迷茫，不甘，释然，最终演变成放下了武器，跪地投降。
　　“杀。”苏卿冷冷的吐出一个字。
　　投降的金兵猛然抬头，眼中满是不可置信之色，想拿起武器反抗，可是已经晚了，宋兵怎么可能给他们反应的时间，接下来便是一场屠杀。
　　惨叫声，哀嚎声，求饶声，长刀过肉的声音不绝于耳，数万投降的金兵变成了一具具尸体，献血染红了城外的大片土地，血腥味弥漫开来。
　　战斗结束了，金人损失了十几万主力大军，接下来十年内，他们要恢复元气，没有再进攻大宋的能力。
　　接下来苏卿就地在太原征兵，要将手下的军队一次性扩充到五万。
　　见识了苏卿大败金兵，太原城百姓参军意愿强烈，纷纷报名。
　　……………
　　汴梁城。
　　金兵南下的消息并没有影响到大宋皇都，百姓依旧操劳着生活，才子佳人们依旧风花雪月，卿卿我我。
　　只是空气中却笼罩着一种说不清道不明的消沉，没了往日的热闹。
　　“捷报！捷报！”
　　急促的马蹄声响起，一队报捷的骑兵手持捷报策马狂奔向皇宫。
　　“太原捷报！节度使苏卿，大败完颜宗翰，阵斩完颜宗翰，歼敌六万余人，太原捷报，节度使苏卿……”
　　“燕山捷报！国师林灵素大破完颜宗望，歼敌三万余人……”
　　轰！整个汴梁顿时沸腾了。
　　“赢了？我们居然打赢金人了！”
　　“苏卿是谁？怎么没听说过？”
　　“哈哈哈，喜事，大喜事啊！”
　　百姓们奔走相告，喜上眉梢。
　　官员们也是松了口气，至少不用再纠结到时候该怎么投降，怎么拍金人的马屁了，照样还能当人上人。
　　赵官家更是吃了三碗饭，用他的话说他英明神武，所以大宋得到了上天眷顾，才有神霄派来辅助于他。
　　毕竟此次大败金人东西两路大军的分别是神霄派掌门和副掌门。

第260章 勾搭成奸,各取所需
　　大胜金军，老艺术家赵佶难得准时上了一次早朝，且是神采奕奕。
　　“众位爱卿，此番燕山府和太原府大捷，国师林灵素与太原节度使苏卿功不可没，该如何赏之啊。”
　　赵佶慢条斯理的说道。
　　蔡京出列：“陛下，国师大人无意于官场，不防为其修建道宫一座。”
　　“可。”赵佶点了点头。
　　他自认为了解林灵素，林灵素如果要当官，早就已经一品大员了。
　　可这么多年来，林灵素从未对权势表露过欲望，这也是赵佶为什么始终相信他的原因之一。
　　蔡京继续说道：“至于太原节度使苏卿，此番不仅全歼金军，还斩了完颜宗翰，此前又有剿匪之功，为表彰陛下慧眼识人，当重赏才是，其勇冠三军，不妨封冠军侯，镇太原。”
　　冠军侯是个很有意义的侯。
　　“不可，臣有本奏。”王黼拿着一份奏章出列：“陛下，苏卿纵然有功，但他却擅杀一地三品大员，功过不能相抵，如此封赏，恐怕会助长其嚣张的气焰，令其日后更加肆意妄为。”
　　“臣等复议，大宋以文官为贵，苏节度使杀三品大员，颇为不妥。”
　　“万万开不得先河啊……”
　　一群文官跳出来附和王黼。
　　大军出身的童贯也跟着附和，因为他嫉妒苏卿的功劳。
　　最终几经商议，苏卿冠军侯的封号不变，但不能镇太原富城，而是调去蜀中剿匪，最近蜀中有一伙自称**的土匪闹得很大，正好让苏卿去剿灭他们，也算是敲打敲打他。
　　却不知正合了苏卿的意。
　　苏卿领封后带兵前往蜀中。
　　在路上传令给梁山的杨志，让他把关着那些108将的人全杀了。
　　金人之危暂解，那就先把遗愿任务完成了吧，接下来就要跟灵山诸佛斗了，先把后路准备好才行。
　　完成遗愿任务之后，就算是事情不对，他也能先一步溜走。
　　当然了，他之所以完成任务后还留在这个世界，主要有两个原因。
　　第一，不想让大宋继续存在了，不然未来恐怕还是免不了被金军给攻破，到时候受苦的是汉家百姓。
　　第二，等此番回去，蓝星那边的外星人差不多就要到了，如果真是入侵蓝星的，到时候肯定是苦战。
　　所以他要多搞点物资，甚至是拉些帮手回去，光靠蓝星现在的实力想抵抗那些外星人，希望太渺茫了。
　　杨志收到命令后，没有犹豫，直接把关押的坏种们全部砍了。
　　几十颗妖星，就玩宛如下饺子一样不断下坠，白日也那么显眼。
　　“这究竟是怎么回事！”
　　灵山的如来佛祖不淡定了。
　　再次派观音下去打探消息。
　　难道道门跟他们一样，也搞了什么小动作？道门还真是无耻之极！
　　同一时间，遗愿任务完成。
　　收获25点能量。
　　【能量:69/100】
　　小青年的灵魂也旅游结束，他能感受到自己快离开了。
　　但还想去当面跟苏卿告个别。
　　结果跟下凡的观音撞上了。
　　观音见此鬼衣着打扮怪异，就抓住了他，小青年受限于固定思维，哪敢对观音隐瞒什么，更何况在他看来观音菩萨那肯定是无所不在啊。
　　所以把所有的事情全都说了。
　　观音听完后心惊不已。
　　苏卿竟然是域外之人。
　　怪不得能拿出蛋糕那等美食。
　　自己一直被他耍的团团转？
　　自己竟然一直在资敌？！！！
　　气得脸色一阵红一阵白的。
　　她第一个想法，就是禀报佛祖。
　　但紧接着又打消了这想法，因为禀报佛祖的话，岂不是所有人都会知道她被苏卿耍的团团转的事情了？
　　那她观音还要不要面子了？
　　而且，她还有点别的想法。
　　“本座问你，在你们那个世界可有蛋糕这等珍馐美食？”观音问道。
　　小青年一脸懵逼：“珍馐？菩萨，蛋糕在我们那儿跟馒头差不多。”
　　观音顿时是呼吸急促起来。
　　如果她能去苏卿所在的世界。
　　岂不是可以天天吃蛋糕？
　　好家伙，格局小了，小了。
　　……………
　　蜀中。
　　成都节度使府。
　　苏卿刚晨练完，留下扈三娘自己擦身子，他便去接见武松了。
　　武松当初带着一个营，来蜀中当土匪，凭借他的战斗力，很快就收服了周围大大小小的山寨，成了成都附近最大的一股土匪，对外称**。
　　朝廷让他来剿匪，又怎么会想到土匪头子在他面前恭恭敬敬呢？
　　这波啊，就叫养寇自重。
　　武松走后，苏卿去了书房。
　　又在书房里看见了观音。
　　他猜观音肯定是为108将尽数死亡的事情而来，表面不动声色：“菩萨大驾光临，有失远迎，罪过罪过。”
　　“苏卿，你上次给本座的那种蛋糕那她，本座还要。”观音直接说道。
　　苏卿一脸为难：“菩萨，蛋糕此等绝世珍馐，可遇而不可求……”
　　突然，他说不下去了。
　　因为观音突然从玉净瓶里领出一个鬼来，正是他这次的客户。
　　“苏先生。”青年弱弱的喊道。
　　观音皮笑肉不笑的看着苏卿：“说啊，继续说，我听你慢慢编。”
　　苏卿：“…………”
　　这就有点尴尬了。
　　不过只要他不尴尬。
　　那尴尬的就是别人。
　　所以他面不改色，反而笑道：“既然菩萨已经知道了，那又欲如何呢？我来自域外，随时能离开，连佛祖也拦不住我，大不了一走了之。”
　　“你可以一走了之，但你现在还没走，就说明你还有目的没达成，本座可以帮你，但你要带本座一起走。”很显然，这个观音佛心并不坚定。
　　苏卿眨眨眼说道：“带你私奔？佛祖知道了不会找我拼命吧？”
　　“休得胡言！”观音呵斥一声。
　　苏卿耸耸肩：“行，带你走，既然我们这对奸,夫淫,妇已经勾搭成奸，那你也别顾及了，赶紧把丹药，什么天兵天将的战甲，天马多给我搞点。”
　　摊牌了能，随时跑路了，说话就有底气多了，甚至是毫无顾忌了。
　　“你给我住口！”观音险些气炸，什么叫奸,夫淫,.妇？什么叫勾搭成奸？
　　不知道的。
　　还以为自己被他怎么了呢。
　　最后观音答应帮苏卿去天庭和灵山筹集他需要的物资，而苏卿必须立下誓言，到时候会带她一起离开。
　　送上门的帮手，不要白不要。
　　有观音这个地仙，到时候对付外星人就有多了一份把握。
　　还有林灵素也可以带回去嘛。
　　这就叫一方有难，八方支援。
　　【作者题外话】：五更，求票

第261章 佛门中出了一个内奸
　　不提苏卿在成都府日夜操练大军和李师师扈三娘等人的忙碌日常。
　　且说这边观音回了灵山。
　　“慈航，可曾探明缘由？”
　　如来佛祖平心静气的问道。
　　观音菩萨撒谎脸都不红，先是打了个稽首，然后说出编好的话：“妖星皆是不服管教之人，在各地落草，宋国国师林灵素以此为由，让宋帝大肆剿匪，然后全部抓到汴梁问斩，才有了那日数十妖星齐齐陨落一幕。”
　　“阿弥陀佛。”如来佛祖念着佛号，但了解他的人都知道他在骂娘，心里在用亲切的语气问候林灵素全家。
　　观音菩萨又忽而笑道：“不过世尊勿扰，俗语道，东方不亮西方亮，那苏卿本是一步闲棋，未曾想如今官倒是越做越大，已至成都节度使。”
　　“善哉善哉。”佛祖心情顿时就愉快了不少，由衷为苏卿的成就而高兴。
　　苏卿官做得越大，到时候金军南下时，他倒戈一击对宋国造成的伤害就越重，宋国亡了，佛门就赢了。
　　他还不知道金兵南下失败了。
　　观音当然也不会告诉他。
　　观音继续说道：“而且那林灵素颇为看重其人，我已示意他可假意答应林灵素的招揽，潜伏到神霄派，操作好，当个副掌门应该不是问题。”
　　“如此大善！”佛祖眼睛一亮。
　　其他佛陀菩萨也是纷纷笑了。
　　他们已经迫不及待想知道等林灵素发现苏卿是内奸后的表情了。
　　观音暗道，苏卿也迫不及待想看见你们发现我是内奸的表情了。
　　观音又用纯路人的语气说道：“世尊在上，如今妖星七零八落，苏卿这步妙棋我们当鼎力支持，不妨多送他一些灵丹增强军队的实力，甚至是支助一些天兵天将的铠甲兵器。”
　　灵山虽然没有天兵天将，但佛祖想搞到这些物资那还不简单吗？
　　毕竟天庭也有佛门的人。
　　观音菩萨就天庭的关系不错，几乎是灵山在天庭的常驻代表。
　　“丹药还行，兵器盔甲不可，一旦他们着神甲，道门迟早会察觉。”如来佛祖拒绝得很坚定，毕竟丹药是吃下去的，盔甲兵器可是露在外面的。
　　堂而皇之插手人间战事，道门下也场的话，佛门还真不一定能赢。
　　观音微微一笑：“世尊，那苏卿早就想到了这点，他的意思是，他可以将那些兵器盔甲存着，只要在关键战役时才用，只要每战不留活口，大军不入汴梁，那风声就不会走漏。”
　　“逢战不留活口，如此……只怕是有伤天和，出家人当慈悲为怀，阿弥陀佛。”如来一副悲天悯人的表情。
　　观音太了解这老壁灯儿了，连忙给他递借口：“世尊着相了，慈悲也分大慈悲与小慈悲，牺牲一部分人能换取被林灵素懵逼的大部分人重新沐浴在佛光下，这才是真正的慈悲。”
　　“善哉善哉，此言大善，如此，那边依了他吧。”如来佛祖说完，就闭上了眼睛，盘着佛祖，念念有词。
　　所有佛陀和菩萨已经在憧憬着大唐时期佛门盛世重现的光景了。
　　不，这一次还要更甚。
　　因为他们会比林灵素更狠，也要将人间的道门道统赶尽杀绝。
　　到时候，天下何人不信佛？
　　人间过去五天后，观音菩萨凑到了天兵军械，便准备去送给苏卿。
　　在下凡的路上，他遇到了一个来灵山的和尚，正是大金国师慈云。
　　“阿弥陀佛，见过菩萨。”
　　慈云对着观音打了个稽首。
　　“慈云法师来灵山何事？”
　　观音不动声色的打听道。
　　林灵素是道门在人间的代表。
　　慈云便是佛门在人间的代表。
　　慈云法师一脸苦相：“回菩萨，那神霄派副掌门手下的军队有古怪，竟然全都是服用过炼体丹的炼体精兵，人间哪来那么多炼体丹供他？老僧怀疑多半是道门暗中给了支助。”
　　观音感觉晦气，怀疑你妹啊，道门肯定没有给苏卿帮助，但灵山倒是悄悄帮了你不少，你好意思告状？
　　还想让佛门去质问道门不成？
　　观音心里吐槽，面上却是没什么情绪波动：“此事本座知道了，慈云法师且回吧，大金逢新败，慈云法师没事的话最好还是不要离开人间。”
　　她绝对不能让慈云去见佛祖，那样的话她撒的谎就会被拆穿了。
　　慈云法师不疑有他，毕竟观音可是佛门实际二把手，实权领导，既然她知道了，那肯定就会转告佛祖。
　　毕竟她又不是内奸，总不至于隐瞒下界的消息故意不禀报吧。
　　“老僧告退。”
　　慈云打了个稽首，转身离去。
　　看着慈云的背影，观音眼中闪过一丝怜悯，但很快就消失不见。
　　为了数不清的蛋糕。
　　她不得不选择这条路！
　　以前她没得选。
　　可现在，她想当个美食家。
　　至于对灵山，她只能满怀愧疚的说一句：对不起，我是吃货。
　　……………
　　成都，节度使府。
　　“菩萨，看见你我就觉得亲切，因为我有位小妾也被称做观音菩萨。”再次看见观音，苏卿实诚的说道。
　　观音却是以为苏卿在调戏她，眉宇间有薄怒：“你若再敢说这些污言秽语脏我耳，就休怪本座不客气。”
　　她不介意跟苏卿合作，但不代表她就不介意动不动就被苏卿调戏。
　　苏卿很冤枉。
　　这年头说真话都没人信。
　　“好好好，菩萨息怒，丹药和甲胄刀枪带来了吗？”苏卿搓了搓手。
　　观音嘴角一勾，颇为傲娇：“本座亲自出马，还不是手到擒来？”
　　“快让我康康。”苏卿很激动。
　　天庭的天兵天将装备的神甲和武器，肯定都是法宝啊，虽然品级肯定不会高，但也耐不住数量多啊。
　　他还想着练一只百战精兵，到时候装进山河社稷图带回蓝星呢。
　　岳飞，这些人都带回去。
　　毕竟这边到时候就太平了，而蓝星随时都可能灭亡，诸天救急嘛。
　　观音丢给苏卿一个储物袋。
　　苏卿接过，神识沉入其中。
　　只见里面摆满了堆堆泛着灵气的盔甲和刀枪，以及小山般的丹药。
　　至少能装备十万大军了。
　　天庭就是他娘的富啊！
　　“菩萨，我真是爱死你了！”
　　苏卿恨不得抱着她咬两口。
　　观音冷哼一声：“轻浮。”
　　苏卿也没反驳，沾了人家那么大的光，还不准人家喷一喷了吗？
　　【作者题外话】：求银票，又是五更，明天还有一章，这个副本就结束，接下来写写蓝星了

第262章 苏卿崇佛,欲建观音禅院
　　“慈云那边已经在怀疑你了，不过他没想到佛门身上，所以下次作战别全用精兵。”观音嘱咐了一句。
　　苏卿戏谑一笑：“他当然不会怀疑到佛门，谁能想到内奸是你呢？”
　　“呸！真难听，什么叫内奸？本座只是为自己选一回罢了。”观音倔强的为自己叛变的行为做着狡辩。
　　苏卿连连点头：“是是是。”
　　打量着观音妙曼的身姿，让他感觉很满足，毕竟，好大的观音啊！
　　“哼！”观音冷哼一声，但习惯了苏卿的德性，也难得跟他计较了。
　　跟这种人较真。
　　容易把自己累死。
　　看着身姿动人，性格傲娇的吃货观音，苏卿突发奇想，要不干脆多收集几个观音，建个观音禅院算了。
　　观音问道：“你还没说，到底留在这个世界还要干什么呢。”
　　她已经迫不及待想离开这个世界了，毕竟那么多年都已经腻了。
　　呵，真是个喜新厌旧的女人。
　　“干你……”苏卿停顿了一下，在观音杀人的目光中继续说道：“干你们这些神佛，你不觉得神佛们占据了天界还要管人间，有些太贪心了吗？”
　　“不觉得啊。”观音理所当然，因为她是神佛，是既得利益者。
　　就跟那些权贵剥削穷人一样，他们也觉得那是理所当然的。
　　可更可怕的是，连被剥削的人自己都认为这是理所当然的事。
　　苏卿看了一眼她的满月：“你这屁股坐的还真正，一点都没歪。”
　　“你……”观音自然不懂这话是在嘲讽她的立场，还以为又是调戏，顿时暴怒，身上散发出地仙威压力。
　　可刚说了一个字。
　　她就宛如被鸡毛卡了喉咙。
　　苏卿拿着也快巧克力蛋糕，一脸玩味的看着她：“你想说什么？”
　　“你难道以为靠着一块蛋糕，就能让本座纵容你一而再再而三放肆？”观音强行移开目光，咬牙切齿说道。
　　苏卿手一松，啪嗒，巧克力蛋糕掉在地上碎成了一滩，散落一地。
　　观音瞪大眼睛，瞬间起身。
　　“唉呀，不小心掉了。”
　　苏卿一脸欠打相╮(╯▽╰)╭
　　观音瞬间抓狂：“你个畜生！居然扔了也不给我，你还是个人吗？”
　　看这蛋糕的样子，就是她没吃过的味道，啊，好香甜，好像舔啊！
　　“不过不碍事，我这儿还要一块一模一样的，就是不知道，会不会跟他哥哥一样掉在地上摔死。”苏卿又拿出一块巧克力蛋糕，皱眉说道。
　　这幅欠揍的样子，看得观音很痒痒，恨不得弄死他，咬牙切齿，铮铮有声的说道：“你想看就看，随便看，看厌烦为止，快点把蛋糕给我！”
　　“这不就得了吗？菩萨长得那么漂亮，不让人看，岂不是孤芳自赏？”苏卿笑眯眯的将蛋糕丢了过去。
　　观音连忙接住，生怕摔了。
　　果然，随后苏卿肆无忌惮的打量她的娇躯，她都强忍着没发火。
　　这让苏卿找到了熟悉的感觉。
　　跟我读，破亿奥——嫖！
　　而蛋糕就是嫖资。
　　……………
　　这一日，晚上。
　　观音已经走了，苏卿在读书。
　　读的是小说，内容写的是一个新婚女老师与校长间的爱恨纠葛……
　　内容很感人，很励志，充斥着爱情和失业两条主线，细节很到位。
　　记得第一次看这本书是和他弟弟一起看的，弟弟当时都感动哭了。
　　可见这本书真乃佳作啊。
　　踏踏踏踏……
　　突然，脚步声响起。
　　一个士兵冒雨冲了进来，单膝跪地：“大人，不好了，吐蕃反了！”
　　“什么！”苏卿放下手中的现代情感文学巨著，惊讶得瞪大了眼睛。
　　吐蕃怎么敢跳？
　　吐蕃在唐朝时很牛逼。
　　但在宋朝被吊着打啊。
　　而且大宋刚大败金兵，他们哪来的胆子在这时候攻打大宋。
　　“传众将议事！”
　　苏卿说道。
　　很快，岳飞等将领连夜赶来。
　　这等小事，自然用不着苏卿亲自动手，直接让岳飞带兵平叛。
　　就当是给他刷经验了。
　　同时写奏章送往汴梁。
　　在两天后，前线传来了更细致的战报，搞清了吐蕃起兵的原因。
　　原来是今年吐蕃国内自然灾害不断，粮食颗粒无收，牛羊饿死无数，没有过冬的粮食，只能来抢了。
　　他们不想饿死是他们的事。
　　苏卿对此表示同情。
　　可来抢自己地盘上的粮食，那就是可忍孰不可忍了，直接干碎！
　　或许是岳飞太强，又或者是吐蕃真的太弱，又或者是两者皆有。
　　不到半月，吐蕃之乱平息。
　　不仅平息了，都灭国了。
　　岳飞之名开始传遍天下。
　　苏卿将请功的战报和吐蕃反贼首领的脑袋派人一起送往了汴梁。
　　然后他就没关了，一头扎进了**成都府的大业当中。
　　……………
　　而汴梁却掀起了一场新的风暴。
　　虽然仗是岳飞打的。
　　但头功肯定是苏卿的。
　　该怎么封赏他呢？
　　赵佶很高兴，要大赏特赏。
　　毕竟上一次苏卿守住太原，为了敲打他，给的封赏就没到位。
　　可是文官集团不允许，因为他们上次阻止赵佶让苏卿镇太原就已经得罪他了，焉能看着他继续高升？
　　所以他们想了个办法。
　　捧杀。
　　派人四处宣扬苏卿的威名，甚至是编出童谣暗示苏卿要取代赵家。
　　啧啧啧，真是一群预言家。
　　赵官家喜欢微服私访，所以他出去嫖……不是，出去微服私访的时候自然就听见了这些童谣，心存芥蒂。
　　毕竟仔细想想，苏卿的威望和兵力的确都太强了，现在金国危机已经解除，没必要再让苏卿带兵了。
　　最后在一众文官和童贯的接连煽动下，赵官家终于坚持不住了。
　　传旨升苏卿为太尉，让他立即卸职入京谢恩，常驻京城为官。
　　文官暗笑，等苏卿入了京，玩政斗又岂能玩的过经验丰富的他们？
　　林灵素此时在闭关炼丹，对外面发生的事情并不知情。
　　否则文官的算计不会得逞。
　　蔡京却是写了一封信，悄悄让人送往成都府，告知苏卿京中一切。
　　作为几度被罢免，四次入相的大奸臣，他的智慧是不容置疑的。
　　只要有林灵素，苏卿就算是不带兵了也依旧身居高位，更何况，光凭苏卿本身的修为，就算未来真的被排挤出朝堂，那也值得被结交。
　　反正苏卿被剥夺兵权是板上钉钉的事情了，写封信就能拉关系。
　　何乐而不为呢？
　　那些文官又不会知道。

第263章 红巾卷大地,燎原之火起
　　赵官家的圣旨和蔡京的信是一起到的，苏卿当然不会去京城。
　　成都府的局面现在很好，各部官员已经换上了他自己的人，街上到处贴着大字报宣传红色思想，就差对地主举起屠刀直接玩多人斗地主了。
　　很多百姓已经接受了红色思想，因为看起来是他们得利，只是他们不敢想象这样的生活真的能实现。
　　他们很惶恐，怕是镜花水月。
　　苏卿只能用实际去证明。
　　亲自带人跟农民一起耕地，经常下乡村基层走访进行调查……
　　这大好的局面，他要是去了京城当官，肯定会一夜回到解放前。
　　所以苏卿随便找了个剿匪的借口拖延时间，不肯回京。
　　而赵佶知道后，在一众文官和童贯这死太监的煽动下就真慌了。
　　给了苏卿岳爷爷同等待遇。
　　连发十二道金牌招其回京。
　　苏卿见状，知道这是赵官家彻底不信他了啊，这让他感到很伤心。
　　所以干脆彻底不搭理了。
　　见苏卿对金牌不闻不问，朝中的文官集团顿时集体高朝，纷纷弹劾苏卿意图割据谋反，当兴兵讨伐。
　　他们已经迫不及待要将苏卿盯死成反贼，不给他一丝喘息的机会。
　　可他们不知道。
　　他们这也是在不给自己一丝喘息的机会。
　　接下来赵佶传旨天下，宣布苏卿成了反贼，命令童贯率军讨伐。
　　童贯是大宋帝国唯一一个会领兵的太监，他还是有两把刷子的。
　　当然，只有两把，不多。
　　得到圣旨后，童贯意气风发，迫不及待就整军准备直奔成都府。
　　同时天下大惊，毕竟苏卿可是抵抗金兵的英雄，怎么就造反了？
　　百姓中不乏有帮苏卿叫屈的，因为他们不相信苏卿会造反。
　　肯定是朝廷有奸臣陷害。
　　可他们的意见并不重要。
　　有哪个皇帝会听取民心？
　　所谓的在意民心，不过是施点小恩小惠，稳固自己的江山罢了。
　　而金人则是松了口气，大宋和苏卿闹翻，给了金国猥琐发育的机会。
　　消息传到成都，成都府的百姓倒是没怎么惊讶。
　　毕竟苏卿在成都府干的事就差把“我是反贼”四个字刻在脸上了。
　　成都府的豪门望族和地主们倒是奔走相告，欢喜不已，弹冠相庆。
　　因为苏卿到了成都后，一直扶持那些泥腿子和寒门，而对于豪门望族一直在进行打击和限制发展。
　　所以现在苏卿造反了好啊。
　　等苏卿被剿灭，他们以前作威作福的日子就能又回来了。
　　可他们注定等不到那天了。
　　苏卿当天宣布自立，组建成都军政府，自任督军，将士皆系红巾，称为红巾军，誓师出兵，攻打梓州。
　　出兵路线是梓州，巴州，金州，汴梁。
　　同时出兵对成都府内所有大户进行抄家，分他们的田地给百姓。
　　在古代，田地代表着命。
　　苏卿分田，让百姓彻底疯狂。
　　就算是为了保住自家分到的田，也要拿起武器加入红巾军啊。
　　消息传出去后，各州府百姓都是期盼苏卿能早点打到自己这里了。
　　而豪门望族则是胆战心惊。
　　这是古之未有的事情啊！
　　历朝历代，死的人再多，这些家族也依旧长盛不衰，因为新建立的王朝总需要他们家族的子弟来当官。
　　谁像苏卿这样大肆杀望族？
　　甚至是还杀文人？
　　所以一时间，苏卿人人喊打。
　　好似一叶扁舟在大海上航行，随时都会被一个浪头打翻一般。
　　红巾军七万余人，挥师东上，以绝对的战斗力一路摧拉枯朽打下了梓州，而此时童贯大军才刚到巴州。
　　双方在巴州开战。
　　童贯的常胜军就是一群废物，金人都挡不住，岂能挡得住红巾军？
　　所以常胜军大败，童贯被抓。
　　苏卿毫不犹豫直接砍了。
　　拿下巴州之后没有休整，因为他要以最快的速度拿下汴梁。
　　而此时，汴梁城里的大老爷们才开始慌了，红巾军也太能打了。
　　再打下金州可就到汴梁了。
　　赵佶更是后悔莫及，早知道就不该听童贯他们的怂恿。
　　然后他的老毛病又犯了。
　　想要跟苏卿求和。
　　李纲包括秦桧在内都反对，因为跟叛党求和，百姓如何看待大宋？
　　而那群之前拼命捧杀苏卿的文官却是积极想要求和，只能说讽刺。
　　最后赵佶决定去打扰在闭关炼丹的林灵素，苏卿是神霄派副掌门，让林灵素去劝说，和谈的机会大些。
　　大怂打仗的时候很怂。
　　可在和谈的时候是很大方的。
　　经过一番商量后，决定苏卿如果愿意退兵，就封他为平西王，世袭罔替，永镇成都府，另赏金银财宝。
　　毕竟连童贯这个太监都能被封广阳郡王，封苏卿为平西王怎么了？
　　林灵素被喊出关时，在得知了事情的经过后，整个人都尼玛懵了。
　　他就闭关炼个丹而已。
　　怎么一出来世界都变了？
　　大宋君臣能把大好的局面，玩成这个样子，也是令他难以置信的。
　　操，这猪队友，带不动啊！
　　林灵素感觉好心累。
　　但他还是奉命去劝说苏卿了，毕竟大宋代表道门在人间的利益。
　　当然不能亡。
　　……………
　　金州前线大营。
　　红旗招展，宛如烈火。
　　一望无际的军阵，宛如赤霞，染红半边天，又宛如火焰灼烧大地。
　　城墙上的宋兵都是被红巾军的威势吓得毫无抵抗之心。
　　而且，他们也想分田。
　　大帐中。
　　苏卿和林灵素相视而坐。
　　“你我的追求，不应该是这人间富贵，何必如此呢？”林灵素问道。
　　苏卿微微一笑：“人间富贵我不在乎，但我总是要出口气的，我能保住这泱泱大宋，也能亲手埋葬她。”
　　“宋背后是我，是道门。”林灵素看着苏卿认真的说了一句。
　　苏卿说道：“别忘了，我也是神霄派的人，宋灭亡后，这新国天下自然还是我道门天下，且更加稳固。”
　　这当然是屁话。
　　漫天神佛，新国皆不容。
　　林灵素闻言心思一动。
　　是啊，如果是由他们道门的人建立新国取代大宋，道门在人间的道统不就更加稳定，万无一失了吗？
　　毕竟赵佶太他妈蠢了。
　　他也想摆脱这个猪队友。
　　更何况，万一来日金兵又至，没有苏卿的强军，大宋挡得住吗？
　　竟然如此，保宋不如亡宋。
　　只要道门的利益不受干扰。
　　“好，那本座祝你。”
　　被赵佶君臣寄予厚望，派来说服苏卿和谈的林灵素临阵倒戈了。

第264章 父辞子笑
　　又是一天上朝时。
　　“金州那边可有消息传来？”
　　龙椅上，赵佶迫不及待问道。
　　“报，金州急报——”
　　殿外传来一声大吼。
　　“快宣！”赵佶连忙说道。
　　很快，一个士兵，飞快地，连滚带爬跑进了大殿，断断续续说道：“启禀陛下，金州……急报，国师……”
　　“国师说服苏卿和谈了？”赵佶听得心焦，忍不住帮他补充后面的话。
　　文官们也是把心提到了嗓子眼。
　　毕竟如果不和谈，按照现在这种战况，红巾军真可能打进汴梁。
　　那时候他们岂不是死路一条？
　　报信的士兵摇头：“不……不是，是国师他叛变了，帮红巾军打下了金州诸城，红巾军正向汴梁而来。”
　　轰！
　　大殿内顿时炸开了锅。
　　谁都没想到。
　　派去说和的林灵素倒戈了。
　　这对大宋来说不亚于致命一击。
　　毕竟林灵素是宋国最强者，身为国师他本身代表的意义也不一般。
　　现在他投降了。
　　宋军拿什么抵挡红巾军？
　　“混账！混账！乱臣贼子！”
　　赵佶崩溃，勃然大怒，疯狂的将御案上的东西全都掀翻了出去。
　　“诸位爱卿，这可如何是好！”
　　发泄完后，赵佶又开始忧愁。
　　他还没享受够。
　　不想当亡国之君。
　　宰相王黼出列说道：“陛下不妨传位给太子，我等陪陛下南下巡游。”
　　如今江南方腊之乱已平，所以他们往南方跑上完全没问题的。
　　赵佶眼睛一亮，不顾一部分忠臣的反对，连忙下旨传位给太子。
　　太子得到消息的时候，直接被这个巨大的“惊喜”给砸晕了。
　　“父皇，不可啊父皇，儿臣求父皇收回成命，父皇正当壮年，儿臣才德不佳，如何配坐皇位？”太子抱着赵佶的腿哭得稀里哗啦的不肯接旨。
　　赵佶语重心长的说道：“太子的才情朕自然了解，当真天下无双，朕如今将天下交给你治理，自然是对你的能力有信心，你万万不可自贬。”
　　说完，他想掰开太子的手。
　　“不！我不当皇帝！不当！”
　　太子死死的抱着他不肯放。
　　现在当皇帝就是替死鬼。
　　他除非**了才愿意当皇帝。
　　“太子，不要调皮了，文武百官还在等着你呢，快点放开朕，要不然就来不及跑……跑去登基了。”
　　赵佶满头大汗，用脚踹太子。
　　可真是父慈子孝的一幕啊！
　　感动得宫女都不敢看，因为害怕一看就想到自己的老父亲，会哭。
　　好吧，以上是扯淡。
　　她们是怕忍不住笑出声来。
　　“哈哈哈，好一个父慈子孝啊，实在是太感人了，纵观历史，也找不出你们父子这么推让皇位的了吧。”
　　苏卿踏空而立，戏谑的说道。
　　“苏卿！护驾！快护驾！”
　　赵佶吓了一跳，慌乱的吼道。
　　禁军连忙堵在了门口。
　　“赵佶，你认为就凭这些乌合之众，拦得住本座吗？”苏卿嗤笑。
　　赵佶咬牙切齿：“朕待你不薄，你为何要做出这等犯上作乱之事！”
　　“这天下，你赵家人治不好，那就换人。”苏卿毫不客气的说道。
　　赵佶喃喃自语：“乱臣贼子，乱臣贼子，乱臣贼子，乱臣贼子……”
　　“现在我给你们个机会，谁当皇帝谁就不用死，毕竟皇帝总是不能那么轻易杀了的。”苏卿微笑着说道。
　　赵佶眼睛一亮：“朕是皇帝。”
　　“父皇，你忘了，你已经传位给儿臣了啊，现在，儿臣才是皇帝！”太子捡起地上打圣旨，孝得很开心。
　　赵佶伸手去抢圣旨：“你刚刚不是推辞吗？好，朕现在收回成命。”
　　“不，儿臣苦苦思考后，觉得父皇说的有道理，所以儿臣遵旨。”太子连忙闪开，避免圣旨被抢过去。
　　赵佶扑了过去：“还给朕！”
　　父子在御书房中上演全武行。
　　赵佶终究是老了，再加上被美色掏空了身体，不是太子的对手。
　　而太子焦急之下下手太重。
　　直接把赵佶给打死了。
　　可此时他顾不上许多，捧着圣旨满脸笑容的看着苏卿：“我是皇帝，我愿意禅位，我愿意主动禅位。”
　　这一波，就是父辞子笑啊！
　　“杀害生父，当诛。”
　　苏卿站在道德的制高点，义正言辞射出了名为道德的子弹。
　　随后一挥手杀了太子。
　　他不能杀赵佶，因为赵佶是皇帝有龙气护体，所以才借太子之手。
　　而太子还未登基，也还没有诏告天下，所以他还并不算皇帝，赵佶身上的龙气也还没有转移到他身上。
　　所以，苏卿可以杀他。
　　接下来，京城中喊杀声四起。
　　这是红巾军进城了。
　　直接控制皇宫和城内所有大臣的府邸，接下来便是抄家杀人。
　　至于登基就免了。
　　苏卿又不是真要当皇帝。
　　当天下午，那些在朝堂上弹劾苏卿的文官，全被拉到午门斩首。
　　杀了个人头滚滚，整个京城都弥漫着一股血腥味，令人胆寒。
　　苏卿用观音给他的那枚柳叶联系了观音，让观音下凡来见他。
　　观音见完他后又回了灵山。
　　“恭喜世尊，贺喜世尊！”大雄宝殿上，观音满脸喜色的对如来说道。
　　如来疑惑：“何喜之有？”
　　“方才苏卿传信叫我下凡，他竟然已经攻下汴梁，如今宋帝赵佶身死，苏卿明言，等朝堂和地方稳定后，就与神霄派翻脸，开始崇佛抑道。”观音睁眼说瞎话的本事越来越熟练了。
　　出家人不打狂语。
　　那是因为出家人一打诳语，就没其他人什么事了。
　　如来听完后哈哈大笑：“果然是大喜，大喜啊，真不知道，道门晓得苏卿是我佛门中人后，是何反应。”
　　“世尊，还有一事，苏卿说他修为太低恐怕不是林灵素的对手，希望世尊能赐他几件法宝对敌。”观音没想到苏卿那么狠，居然还要骗法宝。
　　如来哈哈一笑：“这有何难，且将这琉璃灯和佛珠与他送去，有此两件法宝，保林灵素奈何不得他。”
　　“遵命。”观音拿着东西下凡，将其交给了苏卿，又得到了一块蛋糕。
　　接下来苏卿开始整顿朝堂，官员全都换上了自己培养出来的。
　　苏石的政委团，其实就是后备官员团，放在后世他们不算出色，可在在这个时代，他们就是最出色的。
　　也是最能贯彻红色思想的。
　　整顿完朝堂就开始整顿地方。
　　凭借分田地给百姓这一条，地方很快就稳定了下来，像世家大族这些不稳定因素，已经被全被消除了。
　　只要消灭完不稳定的。
　　剩下的自然就是稳定的。

第265章 灭佛,灭神,存人
　　三个月过去。
　　大宋的局面已经稳定了。
　　同时苏卿改国号为夏，更改官制，设立委员会，消减皇权……
　　虽然核心主义是赤色，但苏卿也没有全面**，因为这个时代并不适合，所以制度上做了很多改动。
　　政治和军事上，他做到这一步已经够了，剩下的交给苏石吧。
　　如果什么都让他做完了。
　　那还要苏石干什么？
　　现在苏石手下的政委团全部转成了官员，所以他离开后，苏石也能顺利掌握权利，继续深化改革。
　　皇宫深处，一座亭台中。
　　“你收苏石为徒，是早就想好了的对吗？让他来继续执行你这一套，而你则可专心求道。”林灵素问道。
　　苏卿摇了摇头：“不，我培养，教导他，只是因为我终究要离开。”
　　“去天庭？”林灵素问道。
　　苏卿微微一笑：“去另一个世界，你知道吗，天外有天，我并不属于这个世界，我终究是要离开的。”
　　林灵素瞬间呆滞，满脸不可置信的看着他：“天外有天，可以你的实力是怎么打破世界壁障来到这的？”
　　他并没有怀疑苏卿的话。
　　因为这种事苏卿没必要骗他。
　　“我自有我的方法，你愿意跟我一起走吗？”苏卿总感觉这话怪怪的。
　　听起来像是在表白一样。
　　林灵素平息了一下心情：“你就不怕我将你抓起来，困在此界吗？”
　　“你做不到。”苏卿很坦诚。
　　林灵素又问道：“那你的世界是怎样的？总要给我说说，我才能决定跟不跟你去，毕竟也算背井离乡。”
　　“我的世界比这里更大，有修为远超过天仙的人。”苏卿认真的说道。
　　天仙，这是他所知，这个世界的修为天花板，观音所言，在香火信仰加持下，如来佛祖就是这个层次。
　　当然，他也没骗林灵素。
　　贪欲魔王的修为不就远远超过了天仙吗？
　　林灵素闻言呼吸急促，修为超过天仙，就说明有更强的道。
　　这一点就足以吸引他了。
　　但他还是保持住矜持：“最后一个问题，为什么要带我一起走？”
　　“因为我初到汴梁时，你并没有仗着修为拿捏我，我是个懂得知恩图报的人。”苏卿微微一笑说道。
　　难道会告诉你，我是想拉你这个免费壮丁去帮我抵抗外星人入侵？
　　林灵素听完很受用：“既然你诚心相邀，那贫道自然不好拒绝，我们什么时候走？我好提前收拾东西。”
　　“不急，在临走之前，我还要做一件事……”苏卿将在人间灭佛灭神的计划告诉了林灵素。
　　林灵素听完后目瞪口呆，喃喃自语：“真是胆大包天，胆大包天……”
　　他第一个反应是上报天庭。
　　可紧接着他又反应过来。
　　自己马上都要离开了，有更光明的前途和远大的前程。
　　这个世界的道门怎么样。
　　还跟他有个屁关系啊。
　　他为道门**那么多心。
　　再大的恩情都已经还完了。
　　有了林灵素这个道门在人间的联系人，和观音这个高级佛门内奸做掩护，苏卿轻易布置完了整个计划。
　　他已经下旨传遍全国，家中供奉的神像，全部上缴到当地县衙，否则没收田产，永世不得参与科举。
　　第一条是威胁穷人的。
　　第二条是威胁富人的。
　　穷人靠着田产过日子，而富人有钱之后自然要追求科举当官。
　　所以在圣旨下达后，无论穷富，纷纷交出了家中供奉的神像。
　　同时，苏卿还让军队在当地县衙官吏的带领下统计了大夏境内的所有庙宇道观，然后分别驻扎士兵。
　　七天之后，午时一刻，所有神像都会被摧毁，所有庙宇会被推倒。
　　苏卿要让那些神佛，在同一刻失去信仰加持，从而修为倒退。
　　才方便他下一步计划。
　　……………
　　灵山。
　　观音告诉如来佛祖，苏卿将在登基祭天大典上确立佛门新的地位。
　　希望介时，佛祖能带领灵山诸佛下凡显圣，为他凝聚民心。
　　确立他统治的正确性。
　　佛祖当然不会拒绝，因为这可是佛门的大好日子啊。
　　另一边，林灵素几乎用差不多的说辞说服了玉帝等道门大佬。
　　这个世界的玉帝和王母是按照传统神话中的设定，是道教背景。
　　时间一转，人间七天后。
　　苏卿要正式登基祭天。
　　但这只是对外的说法而已。
　　这根本不是登基仪式，而是他将高高在上的神佛打落人间的仪式。
　　下放来了很多观礼的百姓。
　　突然，天边佛光漫天。
　　如来佛带领诸佛菩萨到来。
　　“是佛祖！佛祖显灵了！”
　　百姓们纷纷下跪，虽然他们家里的神像被收了，但心里的没有。
　　今天，苏卿就要将他们心里的神像跟她们家里搜出来的一起打碎。
　　如来佛很开心，突然，他眉头一皱，因为玉帝等人也来了。
　　然后他又更开心了。
　　因为他是赢家，可以炫耀。
　　而玉帝等人则一头雾水，这如来佛受的刺激太重，得了失心疯？
　　不然道门的大好日子。
　　他那么开心干什么？
　　“玉皇大帝显灵了！”
　　“神仙都显灵了！”
　　全城的百姓都沸腾了。
　　“阿弥陀佛，玉帝果真是心胸开阔啊，居然会来向我佛门道贺。”如来佛看着玉帝微微一笑说道。
　　玉帝愣了一下，然后同情的看着他，问道：“如来，你……还好吗？”
　　这是被自己连赢两次。
　　已经开始说胡话了？
　　“哈哈哈哈，玉帝，你不会以为新皇真是你道门中人吧？他一开始就是我们佛门的人！”如来笑着说道。
　　玉帝懒惰搭理这傻哔，大白天就开始说梦话，这是输红眼了。
　　高台上，苏卿高声道：“将士们，百姓们，你们看，天上的漫天神佛，他们高高在上，压在我们头顶，一怒则千里赤地，再怒则洪水漫天，我们的生死操控与他们的喜怒，凡人在她们眼中宛如蝼蚁……”
　　玉帝和如来脸色渐渐变了。
　　都发现事情不对劲儿起来了。
　　玉帝看向林灵素。
　　如来看向观世音。
　　观世音和林灵素看向天。
　　“今天！我要灭了满天神佛！天上的归天上，人间归归人间！人间只需要人，不需要神！不需要佛！”
　　苏卿的声音响彻天地，所有百姓早都已经被他的话给吓傻了。
　　“放肆！”玉帝怒斥一声。
　　此时，午时一刻已到。
　　全国各地都已经开始销毁神像，推到寺庙，一张信仰和香火牵制而成的网出现裂口，然后全部粉碎。
　　“怎么会这样！我的修为！”
　　“该死的！你干了什么！”
　　“我的法力……”
　　满天神佛都发现自己的修为在飞速倒退，他们靠香火得到了多少。
　　现在他们就回到了原点。
　　如来直接掉落到人仙。
　　玉帝也是差不多。
　　大部分掉到了合道和反虚。
　　“杀！”苏卿一声令下。
　　岳飞，韩世忠，种师道，刘光世，周青，王贵……
　　一员员武将踏空而起。
　　现在他们的实力已经跟漫天神佛相当，甚至是还压了神佛一头。
　　“两位，一起来吧。”
　　苏卿面向愤怒的如来和玉帝。
　　他嘴角噙笑，从容不迫。
　　尽显风姿。
　　【作者题外话】：求银票！

第266章 屠神灭佛,回归
　　众所周知，苏卿战斗力爆表。
　　通常一个人满足不了他。
　　所以他才让佛祖玉帝一起上。
　　三个人的快乐才是真的快乐。
　　“蝼蚁撼天，不自量力！”
　　玉帝怒喝一声，一拳砸出。
　　如来一指点下。
　　苏卿哈哈一笑，直接祭出观音从如来那里骗来的两件法宝，琉璃灯和佛珠，刹那间佛光大作，轻而易举挡住了两人的进攻，苏卿开始反击。
　　如来忍不住想吐血，被自己的法宝给防住了，他找谁说理去啊。
　　战争一触即发，不断有伪神从空中坠落，被武将打得节节败退。
　　修道者，当伟力归于自身。
　　依靠香火这种捷径得到的实力，在失去香火后，便露出了原形。
　　百姓们已经懵了。
　　本以为是新皇的登基祭天仪式。
　　没想到新皇宣布要灭神佛。
　　还没等他们反应过来了，他们又发现高高在上的满天神佛，他们想象中无所不能的神佛，居然也会死？
　　“皇上说得对！我们人间百姓凭什么要看天上神仙的喜怒生活！”
　　“我们日夜供奉，却连连干旱，神仙致我们于何地？把他们赶回去！”
　　“我们不需要草菅人命的神仙骑在头上当大老爷！把他们赶回天上……”
　　百姓中有苏卿提前安排好的托开始煽动，很快情绪就调动了起来。
　　是啊，他们日夜供奉神仙，这些神仙为什么不保佑人间风调雨顺？
　　既然他们保佑不了自己，那还要他们作甚？给自己头上找个爹？
　　人们心中的神像也被打碎。
　　神佛们的实力还在下降，他们第一次对这些蝼蚁感到惊恐。
　　他们从没想过，这些蝼蚁居然也有能伤害到他们的一天。
　　漫天神佛开始逃窜。
　　“今日，世上再无佛祖，玉帝！”
　　苏卿拿出了斩圣刀。
　　同样的修为。
　　挥动斩圣刀。
　　会让佛祖和玉帝死无葬身之地。
　　佛祖和玉帝也感到了心悸，毫不犹豫化作虹光就要遁走。
　　“斩！”
　　苏卿一刀斩下。
　　血色刀芒撕裂了苍穹，佛祖金身转瞬之间便被吞没，消散不见。
　　这一刀，苏卿尚未用全力。
　　随后又是对着玉帝一刀斩下。
　　“不！！！！”
　　玉帝发出不甘的嘶吼，但还是宛如蝼蚁一般被刀芒磨灭。
　　随着玉帝和佛祖死去，其他神佛更没有了抵抗的心思，只是拼了命的逃，大夏武将们疯狂追杀。
　　最终除了寥寥数个漏网之鱼。
　　大部分神佛全被诛杀。
　　从此以后，人间都头顶再没有了剥削和压迫的满天神佛。
　　苏卿前往天庭和灵山大肆搜刮一番，各种丹药，灵植，盔甲兵器……
　　三天后，他传位给苏石。
　　然后将三万士兵，林灵素，观音，岳飞，武松，韩世忠，潘金莲，李师师，扈三娘收进山河社稷图。
　　离开了这个世界。
　　之所以只带走武松和韩世忠岳飞三名武将，是因为剩下的人要留给苏石用啊，万一异族又卷土重来呢？
　　而之所以在临走时没有灭了周边的异族，自然是特意留给苏石的。
　　新生政权需要经历战火磨练。
　　苏卿走后，作为大夏太祖，第一个屠神灭佛的皇帝，他的玉像被立在了天坛之上，用受天下人朝奉。
　　……………
　　蓝星，一月七号。
　　距离预计外星人飞船抵达蓝星的日子已经只剩下四个多月了。
　　寰宇宫，也即将二次开启。
　　苏卿在这一天回到了蓝星。
　　“这就是蓝星么？”
　　天上，林灵素和观音等人好奇的打量着脚下车水马龙的现代都市。
　　“怎么全都那么弱？”
　　林灵素神识铺开，发现全城修为最高的也就合道境，人仙都没有。
　　苏卿不是说这个世界有修为远远超过天仙的人吗？
　　林灵素感觉自己好像被骗了。
　　不过紧接着又觉得不可能。
　　毕竟，苏卿图他什么呢？
　　总不至于图他这个人吧？
　　或许只是这个城市里面的修炼者太弱了，强者都在其他地方。
　　“好多蛋糕……”
　　观音死死的盯着一个蛋糕店。
　　潘金莲紧紧抓住苏卿的胳膊，对如此陌生的幻境，她有些怕。
　　“走吧，带你们下去逛逛。”
　　苏卿说完，变了一副模样。
　　“你干什么？”观音问道。
　　苏卿淡然一笑：“鄙人在这里小有名声，所以不想扰民。”
　　走在街上，潘金莲和观音李师师扈三娘四女的颜值吸引了不少人的目光，他们的打扮倒是没人奇怪。
　　毕竟灵气复苏后，各种中二少年穿着各种各样的奇装异服上街了。
　　在街上碰到奥特曼放极光。
　　都不用觉得诧异。
　　“蛋糕！好大！我好喜欢！”
　　女人，都喜欢大的。
　　观音贴在橱窗玻璃上，美目死死的盯着一个九层蛋糕——模型。
　　“那是假的，不能吃。”苏卿好不容易才跟她解释清楚，拖着她离开。
　　逛了一天，又带着他们吃了顿火锅，然后把他们赶回了山河社稷图。
　　山河社稷图中有山有水，秋雅是里面第一个常驻公民，在里面搭了个农家小院种种地，时不时苏卿也进去找她种种地，这就是她的日常。
　　苏卿往里面移动了一个水力发电装置，所以秋雅至少还能玩手机。
　　只是没有网络罢了。
　　现在有了潘金莲和李师师，扈三娘她们后，秋雅就有伴了。
　　岳飞，武松，韩世忠各自带着一万大军，在里面建立营地训练，苏卿将各种丹药敞开向这支军队供应。
　　他要把这支军队，打造成对付外星人的一把尖刀。
　　苏卿还给观音搞了一套做蛋糕的机器，观音沉迷其中不可自拔，她现在十分的乖巧，因为她身上的信仰也消失了，修为跌落到人仙初期。
　　至于林灵素，他还是地仙，因为他还没上天庭，所以没有分到道门香火，一身修为全是靠着修炼来的。
　　没想到倒是成了件好事。
　　林灵素不进山河社稷图，是因为他想去强者横行的地方追寻大道。
　　苏卿表示，这里就是全世界强者聚集最多的地方了。
　　林灵素顿时就惊了：“你不是这个世界说有修为超过天仙的人吗？为什么连人仙和地仙都没有几个？”
　　“有，他们很快就来。”苏卿将手里的平板电脑递了过去，认真的说道。
　　林灵素看着外星人入侵的新闻，整个人陷入了深深的沉默。
　　好了，他确定了，真被坑了。
　　【作者题外话】：有点事，先来四章，下午有时间就写第5章，没有的话今天就4张了。

第267章 林灵素想回家,修为再突破
　　“能送我回去吗？”
　　林灵素沉默良久，说道。
　　“今天天气不错。”苏卿呵呵一笑，以这样的方式回答了他的问题。
　　林灵素深吸一口气：“我觉得，我完全可以投靠那些入侵者。”
　　“我不要你觉得，我要我觉得，我觉得你这不是个理智的选择。”苏卿嘴角含笑，表情风轻云淡的说道。
　　手握造化笔。
　　还怕林灵素不听话？
　　当然，不到关键时候，他是不想用这种方式来让林灵素合作的。
　　一是浪费能量。
　　二是伤感情啊。
　　林灵素叹气：“罢罢罢，就当是贫道上了贼船了，怪不得你居然会带我一起来这个世界，原来早有算计。”
　　“称不上算计，只是带朋友来家里做客之余，顺便喊朋友帮个忙而已，这不是很正常吗？”苏卿理直气壮。
　　林灵素无话可说：“随你怎么说，贫道想先在这个世界四处康康。”
　　“诺，这是手机，可以用这个联系我。”苏卿递给他一台新的手机。
　　林灵素惊奇：“手机？就是之前路上那些人低头看的东西？怎么用？”
　　他拿着手机东摸西摸，屏幕突然亮了，吓得他差点把手机扔出去。
　　苏卿宛如教老年人……不对，这就是在教老年人，手把手的教他怎么使用手机，怎么打电话，发微信。
　　林灵素学会后感觉新奇不已。
　　然后这家伙接下来的日子就踏马动不动给苏卿打电话，发微信。
　　每次都是说些屁事儿。
　　他主要就是想体验新奇感。
　　逼得苏卿直接把他给删了。
　　毕竟在和薛莹她们啪的时候，突然来一通电话，绝不是什么乐事。
　　男人做正事时，不宜被打扰。
　　一月十日，苏卿带着潘金莲出去逛街，当然，逛街不是主要目的。
　　主要目的是逛完街之后的事。
　　潘金莲经过刻苦修炼，终于把《六欲阴阳秘典》修炼大成了。
　　换而言之，现在可以采摘了。
　　在运动的时候，两方同时运转六欲阴阳秘典，就会同时得到双修的好处，在快乐之余，还不忘记修炼。
　　没办法，身上背负着国家和全人类的希望，苏卿就是那么努力。
　　潘金莲换上了一身现代装扮。
　　长发披肩，巴掌大的俏脸上五官精致，一双媚眼时刻荡着一抹道不清的风情，娇嫩的红唇宛如樱桃。
　　身着粉色的露肩短裙，有些锁不住宽阔的胸怀，呼之欲出，裙摆刚刚遮住大腿，一双修长纤细的小腿不需要丝袜的修饰，便美得无可挑剔。
　　本就天生媚骨，又修炼了六欲阴阳秘典，她现在一颦一笑，举手投足间都自然而然的散发着一股媚意。
　　毫不夸张的说，就因为有个司机多看了她一眼，直接追尾前车。
　　“公子，这衣服……太羞了，他们都盯着我看。”潘金莲俏脸滚烫，红扑扑的，眼眶中雾气升腾，羞涩可人。
　　在她看来，连腿和手，甚至是脚都露在外面，这怎么能穿嘛。
　　这在阳谷县是要被侵猪笼的。
　　连青楼女子都不会那么露。
　　可苏卿偏要她穿，她当然拒绝不了，就只能穿着跟他一起出来了。
　　现在被那么多人偷看，她羞得无地自容，恨不得钻进地缝离去。
　　公子真是太欺负人了。
　　她忍不住都要哭出来了。
　　苏卿说道：“你别老低着头，你看看其他人，穿得比你还漏呢，大家看你不是因为你的衣服，你就算裹上大棉袄，只露张脸还是有人看你。”
　　长得漂亮的人，不管穿什么都会有人看。
　　长得丑的……呃，也会有人看。
　　潘金莲听见这话，小心翼翼的抬起头打量四周，发现那些女人果然穿得比她还漏，顿时是松了口气。
　　“天呐，公子，那个女的怎么穿着件肚兜就出来了。”潘金莲惊呼道。
　　苏卿不咸不淡：“少见多怪，你里面连肚兜都没穿呢，空空如也。”
　　“公子~”潘金莲羞怒交加。
　　苏卿搂着潘金莲走进商场，给她选购了一大堆好看的衣裙。
　　她喜不喜欢不重要。
　　苏卿喜欢就行了。
　　买完衣服后，又在商场里逛。
　　“公子，那个是什么？”
　　潘金莲指着一家奶茶店，目光灼灼是看着广告牌上缤纷多彩的奶茶。
　　苏卿说道：“要喝吗？”
　　蜜雪冰城，便宜大份。
　　有钱人喝便宜货，那叫做体验生活，穷逼那叫没有选择|･ω･｀)
　　“嗯嗯。”莲莲连连点头。
　　苏卿牵着她的手走过去。
　　“我爱你，你爱我，蜜雪冰城甜蜜蜜……”
　　一个小胖在前面又唱又跳。
　　“他在干什么？”金莲问道。
　　苏卿说道：“看网上，好像是这样社死一次，可以免费得杯饮料。”
　　店员看着已经满头大汗的小胖有些无奈的说道：“帅哥，你别跳了，都十分钟了，我们店里没搞这活动。”
　　“行了，哥们儿，你别跳了，我免费请你喝一杯。”苏卿懒得排队。
　　鬼知道这家伙会跳多久。
　　小胖眼睛一亮：“网友果然没有骗我，这样真能免费得一杯饮料。”
　　苏卿：“…………”
　　被网友坑害得不清啊。
　　这家伙脑子多少有点猫饼。
　　“谢谢啊兄弟。”小胖对着苏卿晃了晃白嫖的饮料，喜滋滋的离开。
　　苏卿摇了摇头，突然一愣，因为他在小胖身上感受到了法力波动。
　　修仙者脑子也有不正常的？
　　而且他的法力波动有点怪。
　　眼看着小胖墩身影消失，苏卿才收回目光，给金莲买了杯饮料。
　　晚上，两人一起看电影。
　　看完电影后一起去了酒店拍电影。
　　没办法，谁让苏卿是一个喜欢用镜头记录日常生活的男人呢？
　　以后两人独处的时候，还可以拿出来回味一下逝去的青春。
　　生活要有仪式感嘛。
　　得益双修功法和潘金莲体质的功劳，当天晚上，采了潘金莲的元阴之后，苏卿的修为又更上一层楼。
　　突破到了人仙后期。
　　这才是正确的修炼姿势啊。
　　不过苏卿不会沉迷于此，毕竟光这样走潘金莲的捷径，不太好。
　　修行这种事还是要归于自身。
　　嗯，他只是想自己努力，绝不是因为天生媚骨的女人太难找了。

第268章 入侵者的身份
　　早上，窗外一缕暖暖的阳光射在金莲精致白皙的的脸蛋上。
　　就如同昨晚的苏卿一样。
　　金莲缓缓睁开了美眸，发现苏卿已经醒了后，又是一阵娇羞。
　　昨晚，她变成了一个女人。
　　“醒了就洗漱吧。”苏卿拍了拍她，不得不说，潘金莲简直是绝了。
　　虽然是第一次。
　　但她带给苏卿的感觉。
　　是之前所有女人都没有过的。
　　洗漱后，两人去餐厅吃早餐。
　　“你快看，那个人，不是昨天跳舞那个吗？”金莲突然晃苏卿的胳膊。
　　有一说一，她挺会晃的。
　　苏卿顺着她的目光看去，果然看见了昨天在蜜雪冰城跳舞的那个小胖正在吃早餐，吃得满嘴是残渣。
　　“这是家里刚拆迁了，气质这块还没跟上啊。”苏卿喃喃自语的说道。
　　这是江州最好的酒店，早餐不对外营业，最便宜的房间四位数。
　　小胖能住这里说明不缺钱。
　　居然能因为网友的话，跑去蜜雪冰城社死，就为了一杯免费饮料。
　　真是……难以想象。
　　想到他身上那股有些奇怪的法力波动，苏卿牵着金莲走了过去。
　　“是你们啊，快坐快坐，我请你们吃，很好吃的。”小胖看见苏卿和潘金莲后连忙兴高采烈的邀请道，他嘴里嚼着食物，说话有些含糊不清。
　　苏卿无语：“这是免费的。”
　　你请个锤子。
　　“呃……”小胖一愣，挠了挠头。
　　苏卿的目光瞬间锁定了他手上的储物戒，那股法力波动……
　　就是这枚储物戒散发出来的。
　　怎么说呢，这种法力波动放在蓝星，就宛如一条蛇混入了鱼群。
　　显得格格不入。
　　就像是林灵素一样，他的法力波动也很特殊，因为每个世界的规则是不一样的，从另一个世界来的蓝星的人就相当于外星人，气息很明显。
　　这个家伙，也来自其他世界？
　　他是怎么过来的，偷渡？
　　苏卿决定委婉的打听一下。
　　“你……不是这个世界的人吧。”苏卿看着小胖语气平静的说道。
　　小胖一愣：“你怎么发现的。”
　　苏卿：“…………”
　　我踏马就是试探一下，毕竟试探都讲究语不惊人死不休。
　　没想到你居然直接承认了。
　　这也太耿直了吧。
　　小胖叹了口气：“本来我可以拿你当朋友的，没想到你那么聪明，既然如此，我就只能被迫杀了你了。”
　　说话的同时，他拿起餐巾擦了擦嘴，缓缓起身。
　　这个逼格就很足。
　　然后……pia叽！
　　他被苏卿一巴掌拍在了地上。
　　小胖趴在地上懵了好一会儿，然后才站起来：“看来我低估……”
　　pia叽！
　　他话还没有说完，又倒下了。
　　随后他不想起来了。
　　因为站起来又会被打倒。
　　而被打倒后趴着，是真的爽。
　　“在这儿等我。”苏卿对金莲嘱咐了一句，提着小胖往洗手间走去。
　　毕竟大庭广众之下审问不太好。
　　嗯，他打人时请忽视这点。
　　来到洗手间，苏卿把他拖进了一个隔间，噼里啪啦就是一顿揍。
　　一个来上厕所的老哥听见声音，眼睛一亮，凑到门口等去听。
　　卧槽，玩儿得真激烈啊。
　　“啊！轻点！受不了了！”
　　“卧槽！”听着里面男人的声音，偷听的老哥吓得一个激灵，瞬间软了。
　　这尼玛也太疯狂了。
　　他还是头一次遇到男的带男的来钻洗手间的，世界真踏马奇妙啊。
　　隔间里，小胖抱头蹲在角落，鼻青脸肿，瑟瑟发抖的看着苏卿。
　　“我问你，哪个世界来的，来这儿有什么目的？身上有什么好东西？”苏卿坐在马桶盖上，对其进行审讯。
　　小胖很硬气，毫不犹豫的就脱口而出：“我是来自九阳界的修士。”
　　“原来是九阳界。”苏卿点点头。
　　小胖一愣：“你知道？”
　　“不知道。”苏卿摇了摇头。
　　小胖：“…………”
　　那你点个鸡毛的头啊！
　　土鳖，九阳界都不知道！
　　迎上苏卿冷冽的目光，他把心里的槽咽了下去，话锋一转：“不知道挺正常，我们那小破地方，也不值得你您知道，您的眼里是星辰大海，又怎么会容的下小小的九阳界呢？”
　　“你来蓝星干什么？”苏卿踢了踢他，面对他的狂吹没有任何感觉。
　　因为现在吹他的人太多了。
　　比如，金莲就是其中一个。
　　所以他阈值大大提高了。
　　小胖试探性的说道：“来玩儿？”
　　“啪！”
　　“是我问你，还是你踏马问我？”苏卿抬手就是一巴掌抽在他后脑勺。
　　然后才突然想起自己会读心术。
　　连忙对着小胖使用。
　　脸色瞬间阴沉了下去：“前哨！”
　　“你怎么知道的！他心通？”小胖瞬间是脸色一变。
　　苏卿冷冷一笑：“真没想到，你们还真是冲着我们蓝星来的啊。”
　　没错，这个小胖跟那群坐飞船飞往蓝星方向的外星人是一伙的。
　　他们都来自九阳界。
　　小胖是提前抵达的前哨，主要是侦查蓝星的环境和一些基本情报。
　　可这家伙显然不靠谱，他来了蓝星后就堕落了，沉迷网络游戏，和各种各样的美食娱乐，不可自拔。
　　面对侵略者，苏卿从不手软。
　　又是噼里啪啦的一顿狂揍。
　　“别打了，我说，我全说！”面对一个会他心通的，小胖不想挨打了。
　　苏卿问道：“诸天万界，有无数星球，你们是怎么发现蓝星的？”
　　“是有一个你们蓝星的人不知怎么回事投胎到九阳界了，而且他还保留着前世的记忆，因为老干些离经叛道的事，所以他家里人准备搜他魂，然后他被迫招了蓝星的消息，我们又从他的魂魄定位到了蓝星的道标。”小胖抱着头，语速飞快地回答道。
　　苏卿一愣，没想到啊，居然是穿越者的锅，这穿越者害了老家啊！
　　紧接着又问道：“你们来九阳界的目的是什么？天道核心？”
　　“知道你还问？”小胖脱口而出。
　　“啪！”
　　又是一个大耳刮子落下。
　　小胖哇的一声就哭了：“欺负人，太欺负人了，那个投错胎的家伙明明说蓝星没有修炼者的，明明说蓝星很弱的，这个骗纸！骗纸！呜呜……”

第269章 审问,情报
　　小胖感觉自己实在是太委屈了。
　　当他来到蓝星，看见遍地修炼者的时候，就觉得他们被骗了。
　　他决定深入打探一下，然后就沉迷网络了，直接把任务搞忘了。
　　乐不思蜀。
　　如果不是今天身份暴露，他都差点忘记自己来蓝星上有任务的了。
　　“别哭了，再哭弄死你，你们这次入侵，实力最强的是什么修为。”看着他哭，苏卿心烦，踹了他一脚。
　　小胖抽泣着：“天仙，实力最强的是天仙，剩下的最低都是反虚境。”
　　“那么弱？天仙能造出这种穿越无尽虚空的法宝了？”苏卿惊了，要知道水浒世界的佛祖他们也是天仙啊。
　　他们都还被关在水浒世界呢。
　　等等，他感觉自己膨胀了。
　　人仙后期敢看不起天仙了。
　　小胖叹了口气，哭丧着脸：“我们九阳界以前是很强的，都是大罗金仙带队入侵其他世界，结果当年在入侵一个跟你们文明差不多，叫地球的世界时，踢到了铁板上，被一个至少是圣人境界的大能一巴掌团灭了。”
　　“然后我们世界强者出现断层，但他们他们当初炼制的法宝还在，所以我们还是能继续掠夺其他世界。”
　　“你们九阳界的强者都被团灭了，你们又是怎么知道的？”苏卿问道。
　　小胖用看土鳖的眼神看着他：“难道你不知道有种东西叫传影石？”
　　“啪！”
　　苏卿又是一个巴掌，骂骂咧咧的口吐芬芳：“活几吧该，灭得好。”
　　他现在无比的庆幸，幸好九阳界的强者出现断层，不然现在的蓝星恐怕是连反抗的机会都没有。
　　感谢那位灭了九阳强者的人。
　　不对啊，那个人要是不团灭了九阳界的强者，九阳界说不定都看不上蓝星这么弱小的星球的天道核心。
　　所以，他又强烈问候了那人。
　　“对，灭得好。”小胖点头附和，一脸讨好的说道：“其实，用你们蓝星人的话来说，我是个和平主义者，我是拒绝入侵和掠夺的，所以我被来打探情报，但我却故意偷懒，故意沉迷网络游戏和各种美食不执行任务。”
　　“真的吗？你不会是把自己任务搞忘了吧？”苏卿一脸狐疑的看着他。
　　毕竟这家伙看着不太聪明。
　　小胖脸色一僵，嘴角抽搐，哈哈一笑：“怎么可能？你觉得世界上会有那么蠢的人吗？这简直太好笑了。”
　　“呵呵，是好笑，要是真有这样的人，把头塞进马桶里淹死算了，这种废物活着也是浪费空气，哈哈，你说是不是？”苏卿也是笑着附和道。
　　小胖哪里还不知道，对方肯定又用了他心通，痛苦的闭上眼睛：：“别骂了，求求你别骂了，呜呜呜……”
　　他也不想的。
　　实在是在花花世界迷人眼。
　　水太深，他没把握住啊。
　　“你们来了多少人？”苏卿又问。
　　毕竟知己知彼，百战百胜。
　　小胖答道：“只有一万人修士，因为那个投错胎的家伙说蓝星没有修炼者，实力很弱，所以没来多少人，就连此行带队天仙也才两个而已。”
　　他心中暗暗叫苦，他现在怀疑那个蓝星人是不是故意说的假情报，就是为了坑一把他们九阳界的修士。
　　“如果发现啃不下蓝星，你们后期会继续增兵吗？”苏卿若有所思。
　　小胖毫不犹豫的说道：“会，因为强者出现断层后，要发现其他世界已经很难了，好不容易遇到一个，只要实力不是太强，都不会放弃，九阳界的天道，也不允许我们放弃。”
　　“天道实力提升后，对你们有什么好处呢？”苏卿不理解，他感觉这些九阳修士都像是天道养的工人一样。
　　小胖错愕的看着他：“当然有好处了，天道实力提升，就更能反哺世界，世界的灵气会更浓，会诞生更多的奇珍异兽，天材地宝，完善更多的法则，修士的上限也会更高。”
　　“而且，在掠夺其他世界的天道核心时，我们自己也能抢许多资源。”
　　“从上到下，一帮子抢劫犯。”作为守法好公民，苏卿最痛恨这种人。
　　小胖连忙纠正：“我刚刚说了，是和平主义者，我只是随波逐流，我的内心充满了真善美跟爱与和平。”
　　“你们一共来了多少前哨。”苏卿平息了一下情绪，继续审问对方。
　　小胖连忙答道：“一百个，我们之间都互相有手段联系，我愿意带罪立功，帮你把他们全部找出来。”
　　一开口就知道是老二五仔了。
　　“好，我给你个机会，就要看你中不中用了。”苏卿点了点头。
　　那个穿越者当了带路党，可是他是灵气复苏前穿越去九阳界的。
　　所以还不知道蓝星格局大变。
　　现在九阳界的修士也不知道蓝星有修炼者，而且是有很多。
　　所以绝不能让探子把情报传回去，这样还能打他们个措手不及。
　　苏卿带着小胖走出洗手间。
　　小胖脸上的伤已经恢复了，低眉顺眼的跟在苏卿身后。
　　看着两个大男人从一个隔间出来，洗手间里其他人眼神古怪。
　　脑补了一出进进出出的好戏。
　　然后齐齐打了个激灵。
　　来到餐厅，苏卿看见潘金莲身边围了不少人，她情绪十分激动。
　　“怎么回事。”苏卿走了过去。
　　“公子。”
　　潘金莲瞬间是找到了主心骨，连忙跑到了他身边，指着地上一个半死不活的青年：“他……他想轻薄我，我打伤了他，他们就不许我走。”
　　红颜祸水，潘金莲的魅力，独自一人，如果没人搭讪那才奇怪。
　　苏卿点点头：“噢，我们走吧。”
　　随后带着潘金莲就要离开。
　　“站住，废了我们少爷……”
　　两个反虚境保镖想要追赶。
　　苏卿头也不回，打了个响指。
　　“轰！”
　　两个保镖的身体瞬间爆炸。
　　餐厅里顿时安静得可怕。
　　那个蛋被踢碎的少爷突然感觉自己也不是那么气了，更何况自古冤家宜解不宜结，大家一笑泯恩仇嘛。
　　自己何必跟个女人计较呢？
　　嗯，做男人要大度一点。
　　不就是区区两颗蛋吗？
　　自己又何必斤斤计较呢？
　　当即说道：“扶我起来，我的蛋回去用法力和丹药修修，还能用。”
　　【作者题外话】：求银票

第270章 苏卿:用完记得还给我(下午还…
　　把潘金莲送回山河社稷图后。
　　苏卿来到了蓝星联邦长老院。
　　随后一场高级会议迅速召开。
　　在会议上，苏卿分享了从星际和平主义者小胖那里得到的情报。
　　随后经过商讨制定了一个计划。
　　这个计划就是这样……这样……再这样……然后就OK了。
　　会议结束后，苏卿把小胖带到了莲花山庄园，让他联系其他前哨。
　　根据小胖所言，派来打探消息的前哨修为普遍都不高。
　　他这种合道初期已经算强的了。
　　毕竟因为过期情报的原因，九阳界根本不知道蓝星也有修炼者。
　　所以自然就没那么重视。
　　庄园里，看着朱厌和谛听，小胖心里是一万匹草泥马狂奔而过。
　　无情践踏他幼小的心灵。
　　这种在九阳界绝种的神兽居然会在这里出现，那个投错胎的家伙果然是居心不良，居然还说蓝星没有修炼者，果然是故意坑害他们九阳界。
　　看来那家伙也是个硬汉啊，表面上假装屈服投降献上情报，实际上挖了个坑让他们九阳界的修士来钻。
　　倒霉的穿越者：？？？
　　我真的只是想当个球奸而已！
　　小胖对着朱厌和谛听露出一个友善的笑容，然后拿出一块蓝色晶石，对苏卿说道：“大人，这就是传影石，里面刻有许多法阵，可以储存影像传回，也可以用于联系其他修士。”
　　相当于修真界的智能机。
　　这玩意儿很珍贵，买不起传影石的穷逼修士只能靠飞剑传书交流。
　　“让我康康。”苏卿伸手。
　　小胖连忙毕恭毕敬的递上。
　　苏卿接过传影石，果然感受到了其中有不少法阵，只要输入法力就能激活这些法阵运行，十分精巧。
　　比起九阳界这种老牌修真界，刚刚步入发展的蓝星还是太弱了。
　　比如这玩意儿就没人做得出来。
　　对阵法造诣的要求很高。
　　他便宜大侄子刘子豪倒是得了诸葛亮的阵法传承，可惜上次跟楚天霸一起进了寰宇宫后就没再出来。
　　应该早就已经凉凉了。
　　刘家把丧事都给他办完了。
　　直接用了他以前的衣服下葬。
　　苏卿还去吃了席，他跟老头坐在一桌的，因为老头只喝酒不吃菜。
　　把玩了一阵，苏卿将传影石丢给小胖：“用完了记得还给我哈。”
　　小胖：“？？？”
　　他满脑子的黑人问号⚆_⚆？
　　这玩意儿不就是我的吗？
　　“怎么，你还想据为己有？”见小胖想霸占自己的东西，苏卿不干了。
　　小胖打了个激灵，强行挤出一个笑容：“是，我用完了就还给您。”
　　妈买批，当初买这块传影石，可是花光了他近一半的家当啊！
　　现在就这么被霸占了。
　　蓝星人实在是太无耻了！
　　不过一想到一会儿还有99个老乡要在自己的操作下落到跟自己同样的境地，他心里居然有些幸灾乐祸。
　　不行，自己不能有这种心态。
　　小胖深吸一口气，怀着喜悦……不是，怀着沉重的心情激活传影石，然后说道：“诸位道友，我发现了一个十分重要的情报，速速前来汇合，我现在把坐标传给你们，一定速来！”
　　随后他把这条消息群发出去。
　　又把他当前的坐标发了出去。
　　然后看着苏卿：“好了。”
　　苏卿勾了勾手。
　　小胖强忍着心痛递上传影石。
　　随后苏卿进了屋，由小胖独自一人在院子里等着接待他的老乡们。
　　不多时，便有流光破空而至。
　　一个个穿着各式各样打扮的修士脚踩飞剑或其他法宝飞了过来。
　　这些都是接到小胖消息的前哨。
　　“就是你发的信号？什么情报。”
　　“蓝星居然有修炼者，那个该死的家伙骗了我们！幸好我们提前抵达蓝星打探情报，不然可就栽了。”
　　“是啊，虽然普遍修为不强，但他们人太多了，几乎是人人修仙。”
　　众人你一言我一语的交流议论。
　　“快说啊，到底是什么情报。”
　　“是啊，快点说……”
　　还有的人在催促小胖。
　　小胖数了数，见人齐了，然后才笑着拱手说道：“诸位道友，再下天鹤门齐云，我发现的重要情报就是大家眼前这个庄子，这里居住着蓝星最强修士，这是不是个重要的发现？”
　　“………………”
　　众人陷入了诡异的安静。
　　紧接着纷纷破口大骂。
　　“艹泥马！你踏马有病吧！”
　　“傻哔！想死还带上我们！”
　　“王八蛋！缺心眼的东西！”
　　众一边骂，一边驾驭法宝就要离开，毕竟这跟送人头上门有何区别？
　　“来都来了，还走什么呢？”
　　一道平静温和的声音响起。
　　紧接着一只大手虚空抓来。
　　将这99人全部握在了手中。
　　随后苏卿从屋里走了出来。
　　“大人修为高深，小人佩服！”
　　小胖单膝跪地冲着苏卿舔道。
　　“叛徒！你个九阳界的叛徒！”
　　“没想到你居然叛变了！”
　　“我诅咒你被碎尸万段！”
　　九阳界的前哨看见这一幕，都是又惊又怒，纷纷问候小胖他妈。
　　小胖起身，面对这些辱骂，他一脸大义凛然：“作为一个星际和平主义者，我由衷的反对入侵，为了维护诸天和平，这是我能做的，也是我仅能做出的贡献了，纵然被误会，纵然被千夫所指，但我，无怨无悔！”
　　看着伟光正的小胖，众人有刹那的失神，难道他真是那么想的？
　　不是因为怕死才叛变了？
　　“呸！齐云！老子认识你，岚山城最无耻，最无下限的正道修士！跟我装你妈的正义使者呢！你就是怕死而已！老子鄙视你！”一个了解齐云本质的黑袍青年毫不客气的唾弃道。
　　“好！”苏卿大喊一声好，然后看着黑袍青年说道：“骂得好，我欣赏你，只要你愿意投降，我就饶了你。”
　　“投降？”黑袍青年嗤之以鼻，然后振振有词：“什么叫投降？我这叫识时务者为俊杰，叫良禽折木而息！多谢大人，小的愿为大人鞍前马后，赴汤蹈火！”
　　众人：“…………”
　　“你……真骚啊。”苏卿赞叹道。
　　黑袍青年腼腆一笑：“大人，我妹妹比我更骚，有空介绍你认识。”
　　“大吗？”苏卿问道。
　　黑袍青年点头：“又大又圆。”
　　“你对上我脑电波了，能活。”苏卿指了指他，随后手一握。
　　数十修士瞬间化作血雾爆开。
　　只剩下黑袍青年活了下来。
　　不为别的，就因为他会舔。
　　他的舔功都那么强了。
　　那他妹妹的还得了？
　　更何况，不能让小胖认为他是唯一的叛徒，要给他找个伴，增加一下他的压力，让两者之间产生竞争。
　　嗯，简称——内卷。
　　【作者题外话】：先来一章，下午还有四章

第271章 内卷的叛徒二人组,伟大的贪欲…
　　看着几十个同伴变成血雾后。
　　黑袍青年和叫齐云的小胖子面对苏卿更加恭敬了，还有些畏惧。
　　“你们两个，发个誓，发誓永远效忠蓝星，为抵抗万恶的九阳界入侵者而奋斗终生，并把你们刚刚背刺战友的事情复述一遍。”苏卿激活一个传影石，准备录下他们的效忠瞬间。
　　齐云和暂时不配拥有名字的黑袍青年别无选择，只能任由摆布。
　　苏卿很满意两人懂事的表现，给他们吩咐下一步行动：“接下来，你们回到战船上去，告诉领头的，就说蓝星的确没有修炼者，还找到了合适的坟地……不是，是合适的登陆点。”
　　“那这个坟地……不是，这个合适的登陆点在哪呢？”齐云舔着脸问道。
　　苏卿袖炮一挥，带着两人消失在原地，下一秒，三人出现在非洲大草原上：“就在这儿，地方够宽吧。”
　　要战斗，当然要选战场。
　　在城市里打容易造成破坏。
　　非洲大草原全是一马平川，也没什么现代文明，破坏就破坏了。
　　更何况，修真者的灵血撒在这片大地上，来年的草木会更加茂盛。
　　“好地方，山清水秀，风景秀丽，能埋在这里，他们一定会很开心。”终于拥有名字的黑袍青年赵翰说道。
　　齐云冷哼道：“眼瞎吗？这草都是干的，河没有，哪来的山清水秀？”
　　他们已经开始内卷了。
　　“糊涂！”赵翰呵斥一声，一脸讨好的指着苏卿：“大人就是河，大人就是生命的源泉，这片土地或许曾经干枯荒芜，但现在大人来了，这片地也因他而在人们眼中成了山清水秀。”
　　“不愧是魔道最无耻的人！我正道齐云甘拜下风！”齐云打了个激灵。
　　赵翰眼睛一亮，怒喝道：“齐云，你放肆！这话是什么意思？是在说我说的都是假话？难道在你眼中，大人没有我口中所说的那么伟大吗？”
　　一顶大帽子就扣了过去。
　　“我不是，我没有，别胡说！”齐云连忙否认，然后灵光一闪：“放肆的是你才对！你竟然用这么没有格调的话来描绘大人的伟大！你这是对大人的羞辱，我看是你别有用心才对！”
　　卷起来了，就往死里卷。
　　“行了，都闭嘴！”苏卿皱眉，风轻云淡的说道：“虽然你们说的都对，但我的伟大，用不着你们来说。”
　　齐云：⊙_⊙！！！
　　赵翰：Õ_Õ！！！
　　比我们还无耻的人出现了。
　　怪不得我们不是他的对手。
　　“行了，坟地也看了，你们可以回去汇报了。”苏卿挥了挥手，然后突然想到了什么：“等等，你们两个合道境修士，是怎么穿越无尽虚空的？”
　　“大人，我正想向你禀报。”齐云拿出一颗丹药：“这个叫碎虚丹，服用后能短暂抵抗无尽罡风，是九阳界以前的前辈……不是，是九阳界那群可耻的入侵者为了入侵而炼制出来的。”
　　“好东西。”苏卿点了点头。
　　齐云露出纠结之色。
　　赵翰却是毫不犹豫：“我这里刚好多了两颗，正好孝敬给大人您。”
　　“我这多了三颗。”原本还有些舍不得的齐云连忙拿出三科丹药。
　　赵翰看了他一眼，冷笑，然后又拿出一颗：“我多了四颗。”
　　看见了吗，当下面内卷时。
　　得利的就是资本家。
　　“跟我玩是吗？行，那我踏马不回去了，你一个人回去禀报就行了。”赵翰直接拿出了所有的碎虚丹。
　　齐云紧随其后跟注：“那凭什么是我回去，我也不回去了，我也要把我所有的碎虚丹全部献给大人。”
　　“你们两个，都给我滚！”苏卿直从他们一人手里拿了两颗碎虚丹。
　　赵翰毫不犹豫的飞走：“大人，你看，我滚得比他快！”
　　齐云：“…………”
　　苏卿：“…………”
　　………………
　　齐云和赵翰报信去了。
　　苏卿则开始努力修炼。
　　“修为立刻突破到天仙。”
　　苏卿用造化笔在空中写到。
　　嗯，这就是他努力的方式。
　　他都已经亲自动手写字了，这难道还不够努力吗？还不够用心吗？
　　随着字迹在空中浮现，然后又化作烟雾散开，苏卿的修为飞速突破。
　　人仙巅峰，地仙初期……中期，后期，巅峰，天仙初期……
　　一直到天仙中期才停下。
　　同时，造化笔的能量也被消耗了百分之六十，只剩下百分之九。
　　跨越了中间一个大境界，就耗费了百分之六十的能量。
　　越到后面，想用造化笔来突破，那耗费的能量就要有多。
　　但不管怎么说，凭借着苏卿刻苦努力的开挂，总算是突破了。
　　虽然敌人有两个天仙，但他还有斩圣刀呢，所以此战必胜。
　　当然，为了安全起见。
　　他觉得还是要多增加点底牌。
　　然后他又来到了长白山天池。
　　又一次见到了蓝星联邦伟大的幕后功臣，一直默默付出不求回报不贪功名的人民战士——贪欲魔王！
　　“你又来干什么。”
　　看见苏卿，贪欲魔王眼底深处竟然流露出了一抹恐惧之色。
　　因为这简直就是个魔鬼。
　　先给他循环播放糖果超甜，又给他看国外的基片，他快被恶心死了。
　　他从未想过。
　　世界尚有如此恶毒之人。
　　简直是比他这个魔王还恶毒。
　　他们只是杀人，苏卿是诛心啊！
　　“贪欲魔王同志，国家和人民需要你的时候到了。”苏卿一本正经，随后拿出一个贪欲魔王专用大号针筒。
　　贪欲魔王打了个寒颤，不停的摇头：“不要，你不要过来啊！”
　　苏卿满脸微笑：“乖，别怕，我会轻轻***的，只会流点血而已，习惯了就好了，听话，让我插一下。”
　　随后在贪欲魔王歇斯底里的挣扎和咆哮中，苏卿狠狠的插了进去。
　　然后抽了满满一针筒的圣血。
　　贪欲魔王这回是真被吸干了。
　　面色惨白，双眼无神。
　　“祖国和人民，不会忘记你所做出的一切。”苏卿对着他敬了个礼。
　　贪欲魔王无声的流下两行清泪。
　　这回苏卿没有给他放那些奇奇怪怪的片子，而是给他放了一部名动一时，网上激烈讨论的科幻大片——
　　《上海堡垒》！！！
　　【作者题外话】：还差三章，求银票

第272章 刘子豪和楚天霸回来了
　　一月十五号。
　　寰宇宫一年一度开启的日子。
　　这一夜凌晨，汇聚无数修士。
　　终于，十二点到了。
　　昆仑山，寰宇宫大门开启。
　　无数修士宛如冲向未受精卵的小蝌蚪一样，争先恐后冲向入口。
　　可还没等他们进去呢，两道光束就从里面冲了出来，化作两个人。
　　“哈哈哈，我们终于出来了！”
　　“终于出来了啊！哈哈哈！”
　　两个大男人跟疯子似的，在空中抱在一起又唱又跳，哈哈大笑。
　　这两人就是楚天霸和刘子豪。
　　鬼知道他们这一年在里面经历了什么，往事不堪回首啊。
　　四周的修士们愣了一下，然后没管两人，继续向入口冲去。
　　毕竟虽然他们也很好奇。
　　可是不想错过机缘。
　　刘子豪和楚天霸发泄了一番，然后就决定各回各家，毕竟他们失踪了一年，家里肯定早就担心死了。
　　楚天霸向京城飞去。
　　刘子豪满怀兴奋的向江州飞去。
　　身为刘家独子，他几乎是可以想象到他失踪一年，父母何等崩溃了。
　　他已经迫不及待想看见自己突然出现时，父母欢呼雀跃的场景了。
　　刘子豪嘴角勾起一抹笑意。
　　加快了速度。
　　此时，江州刘府。
　　距离刘子豪已经去世一年了。
　　刘子豪他爹刘远桥为了让老婆早日走出丧子之痛，日夜耕耘，终于让他老婆怀上了，上个月刚出生。
　　嗯，又是个带把的。
　　今晚是刘小公子的满月酒。
　　刘远桥邀请了不少朋友相聚。
　　苏卿带着安雨霏“大”小姐出席。
　　这次寰宇宫开启，苏卿没去，因为那里面东西是他一年前留下的。
　　对于现在的他来说已经没用了。
　　没办法，他开挂开得太快了。
　　“苏先生，晚上好。”
　　“晚上好苏先生。”
　　走到哪里都有人主动打招呼。
　　苏卿保持微笑，矜持的点头。
　　安雨霏秀发盘起，穿着一件鹅黄色的蕾丝抹胸长裙，呼之欲出的宽阔胸怀令人窒息，让她艳压全场。
　　具体请脑补韩漫里的女角色。
　　“大哥，你来了。”
　　刘远桥和老婆抱着孩子上前。
　　两人已经成功走出丧子之痛。
　　更何况大号一向无事生非，练个小号正好积累了经验好生培养。
　　“嗯，让我看看我乖侄子。”
　　苏卿掐了掐婴儿的脸，然后看向安雨霏，安雨霏见状，连忙从包里拿出一个金色的长命锁递给苏卿。
　　“来，我给侄子带上。”
　　这个长命锁是苏卿在慈航身上抠出来的，是一件法宝，长期佩戴，能蕴养神魂，能辟邪，鬼神不侵。
　　（以后水浒里的观音叫慈航，大话里的观音叫妙善，方便区分。）
　　“大哥，这太贵重了。”
　　刘远桥虽然看不出这玩意儿是什么品级的法宝，但肯定不会差。
　　毕竟差的东西苏卿拿得出手吗？
　　“一件小玩意儿罢了。”
　　苏卿看着咯咯直笑的婴儿，脸上也是不由自主的浮现一抹笑容。
　　“大哥什么时候也要个孩子。”
　　刘远桥的老婆见状说了一句。
　　安雨霏目光灼灼的看向苏卿，显然被激发出了母爱，想让苏卿播种。
　　人形播种机一笑：“不急。”
　　操，我也想啊，鬼知道为什么地换了无数块，就没有一颗种子发芽。
　　他身体各方面也没问题啊！
　　生育功能正常的啊！
　　为什么就种不出人来呢？
　　门口，刘子豪从天而降。
　　听着屋内的喧嚣和热闹，刘子豪心狠狠一抽，唯有这种虚假的热闹才能掩盖爸妈失去自己的寂寥吧。
　　想到这里，他归心似箭。
　　风一般的冲了进去，大吼：
　　“爸！妈！我回来了！”
　　刹那间，所有人循声望去。
　　正在跟苏卿和安雨霏聊天的刘远桥夫妇也是抱着孩子看向了刘子豪。
　　看着老爸手里的孩子。
　　刘子豪脸上的笑容逐渐僵硬。
　　这一刻，他的血是冷的，他的心是冷的，这孙子快冻上了。
　　“原来爱真的会消失吗？”
　　刘子豪声音颤抖的说道。
　　我才失踪一年多。
　　你们就迫不及待练小号！
　　这是把我置于何地？置于何地！
　　“子……子豪，你怎么回来了？”刘母脑子有些懵，有些不敢置信。
　　刘子豪苦笑：“那我走？”
　　“子豪！我的子豪！”下一刻，刘母冲过去抱住了他，嚎啕大哭起来。
　　刘远桥也抱着孩子走了过去，眼角含泪：“你这孩子跑哪儿去了，我跟你妈都担心死了，大半年茶不思饭不想的，连个好觉都没有睡过。”
　　“爸……我咋不信呢？”看着刘远桥肥出一圈的身体和怀里的孩子，刘子豪抽搐着嘴角，呐呐的说了一句。
　　刘远桥有些尴尬：“看你妈，主要是你妈茶不思饭不想，而我的症状是暴饮暴食沉迷美色，每天用堕落来麻痹自己，才能减轻对你的思念。”
　　刘子豪：←_←
　　我看起来很像傻哔吗？
　　“恭喜恭喜！刘董双喜临门啊！”
　　“对对对，小少爷满月，大少爷平安归来，今天是刘家的大好日子。”
　　“刘董今晚不醉不归……”
　　四周的宾客们纷纷道贺。
　　“大家吃好，喝好，我老刘一会儿就出来陪大家喝酒！”刘远桥笑着招呼客人，然后拖着刘子豪去客厅。
　　苏卿和安雨霏也跟了进去。
　　他想知道刘子豪怎么会被困在里面一整年。
　　因为他对寰宇宫的设定是，三个月一到，所有人都会被自动传出来。
　　“说说吧，是怎么回事，你怎么会在寰宇宫被关了一年？”苏卿坐在沙发上，翘着二郎腿，漫不经心问道。
　　刘子豪叹了口气：“都是泪，要怪就怪楚天霸那个傻哔，我和他进去后就发现了一个到第二层的传送阵，他非要去第二层搏一搏，我就跟他一起去了，结果在二层被虐的跟狗一样，一路在逃跑，天天在挨打。”
　　“中途被一只大妖追杀，我们误打误撞闯进了一座墓里，墓里有大阵，妖怪就进不来了，可是却发现我们也出不去了，就这么被困在里面。”
　　“最开始我们想的是，大不了三个月后就会被传送出去，可没想到三个月过去了，我们还是毫无动静。”
　　“只能在里面修炼，直到我日夜颠倒，苦苦钻研，终于攻克难关，才从内部解开了大阵，才得以脱身，然后趁着寰宇再次宫开启，跑了出来。”
　　刘子豪三言两语说得简单，但其中具体吃了多少苦就无人得知了。
　　不过苦也不是白吃的。
　　首先他的阵法造诣提高了。
　　其次，他现在修为都合道境中期了，这就是在里面待一年的好处。
　　而且在墓里肯定也得到了些灵丹妙药，或者法宝之类的。
　　【作者题外话】：第三更

第273章 准备布阵欢迎星际来客
　　“回来了就好，现在祖国和人民正需要你们呢。”苏卿拍了拍他。
　　刘子豪一愣：“什么意思？”
　　“再过三个月，有一群外星人将抵达蓝星，夺取蓝星的天道核心……”苏卿将九阳界入侵的事跟他讲了一遍。
　　刘子豪懵逼，紧接着捂脸：“早知道还不如躲在里面不出来。”
　　至少寰宇宫里还安全一点。
　　“你现在阵法是个什么水平了。”苏卿直接过滤了他的吐槽。
　　提到这个，刘子豪顿时是自信了起来：“不才，区区四品阵师。”
　　“阵师怎么划分的？”苏卿问道，当初他没看诸葛亮阵法方面的心得。
　　因为他的副职是炼丹。
　　对阵道和炼器不感兴趣。
　　此处感谢丹魔贡献的传承。
　　刘子豪头头是道的给他科普：“根据诸葛亮的手札记载，阵师一共分为九品，一到三品为初级，四到六品为中级，七到九品为高级大阵师。”
　　“炼器师也是九品？”苏卿顿时举一反三，因为炼丹师也是分九品。
　　不过炼丹师专业性没那么强。
　　基本上只要是个修士都会炼。
　　只是炼出来的效果不同而已。
　　比如同样的材料，在专业的炼丹师手里，炼出来的可能是极品。
　　可是在普通修士手里炼出来的就是初品了，甚至可能还会炸炉。
　　刘子豪点点头：“对，炼器师同样是分九品，楚天霸现在是三品，有材料的话可以打造出极品法宝了。”
　　据诸葛亮记载，法器分为法宝，灵器，仙器，神器，圣器五种。
　　圣器就像苏卿手里那把斩圣刀。
　　有一说一，苏卿对于诸葛亮的来历一直都存有怀疑。
　　在一个金仙都没出过的蓝星。
　　怎么会有人知道圣器的存在？
　　而且，迄今为止，出土的各种文献和神话传说中，唯有诸葛亮的手札完整记载了阵道和器道的传承。
　　他觉得诸葛亮也是外星人。
　　其人如妖，太吊了。
　　不像是蓝星上的土著。
　　“四品阵师，能布置出什么效果的大阵？能困住天仙吗？”苏卿问道。
　　刘子豪眨巴眨巴眼：“叔，你现在都已经膨胀到这个地步了吗？”
　　我才是个合道，你一上来就问我能不能困住天仙，高看我了啊。
　　“没办法啊，主要是咱条件到这儿来了，我刚突破天仙，中期。”苏卿战术性后仰，一脸无奈的摊了摊手。
　　刘子豪：“…………”
　　他以为在寰宇宫待一年，他跟楚天霸已经算是坐飞机突飞猛进了。
　　可没想到苏卿是坐火箭的。
　　刘子豪整理了一下心情，然后才耐心说道：“布阵，除了看炼制阵旗的材料和阵道修为外，还要看阵师本身的实力，现在从各方面来说，我都困不住天仙，人仙我还能试试，但应该也维持不了多久，我法力不够。”
　　“那布置一个针对反虚和合道修士的杀阵可以吧。”苏卿退而求其次。
　　总算是有自己发挥的地方了，刘子豪连连点头：“这个没问题。”
　　“这个大阵至少要困住一万人。”苏卿又给他限定了一个范围。
　　刘子豪：“…………”
　　这个任务对他来说很有挑战。
　　“怎么，不行？”苏卿问道。
　　刘子豪正襟危坐：“行！”
　　男人不能说不行。
　　深夜，满月酒结束。
　　苏卿和安雨霏往家走去。
　　“我想要个孩子。”
　　路上，安雨霏突然说道。
　　“妈。”苏卿从善如流。
　　安雨霏：“…………→_→”
　　差点一口老血喷出来。
　　她小心翼翼的说道：“苏卿，要不然你去检查一下？我们每次都没做安全措施，为什么一直没有怀上？”
　　“我检查过了，我没问题，或许是有其他原因吧。”苏卿摇了摇头。
　　安雨霏眸子暗淡下去：“哦。”
　　“这样也是有好处的。”见她情绪有些低落，苏卿连忙安慰道：“至少我们的爱可以不用隔着一层橡胶。”
　　“无聊！”安雨霏翻了个白眼。
　　苏卿拉着她钻进了路边公园。
　　“你干什么啊，这大晚上的。”
　　“我们还没在公园里试过呢。”
　　“你有没有公德心啊！”
　　“你每天看看，在公园给孩子喂奶的妈妈少了吗？很正常好不好。”
　　“你滚吧你！”
　　……………
　　苏卿跟安雨霏夜逛公园时。
　　赵翰和齐云这叛徒二人组正在无尽虚空中向九阳界的运兵船飞去。
　　“我们真的就那么叛变了？”
　　齐云有些惴惴不安的说道。
　　赵翰义正言辞：“什么叫叛变？我们这叫维护正义，反抗入侵！”
　　“可我们是入侵者的同类啊。”齐云一脸忧愁和纠结之色。
　　赵翰理所当然的答道：“所以啊，这就更显得我们这种不要立场，也非要坚定维护正义的品格珍贵了。”
　　“你是魔道崽子，当然是做事只看利益了，我不一样……”齐云撇嘴。
　　赵翰打断了他的话：“行，到时候你别开口，一切让我来说，既然这个功劳你不要，那就交给我好了。”
　　“唉，行吧，由你来说假情报，至少我良心安稳一点。”齐云叹气。
　　数日后，两人抵达运兵船。
　　“回来了！前哨回来了！”
　　不多时，两个天仙修士双双走上甲板，正是此次统兵的兵主。
　　这些修士来自各个势力，所以想把他们当做军队指挥是不现实的。
　　都是各自门派管各自的弟子，兵主管理所有人，制定作战计划。
　　“情况怎么样，跟杨逍所说的一样吗？”其中一个天仙修士问道。
　　杨逍就是那个倒霉的穿越者。
　　因为齐云答应了让自己来说，所以赵翰不慌不忙的先行了一礼。
　　他刚准备开口，身边的齐云就语速飞快说道：“启禀兵主，蓝星情况与杨逍所言一切相同，甚至更弱，我已经找到了适合我们登陆的地方。”
　　赵翰目光呆滞的看着他，紧接着咬牙切齿，握紧了拳头：“贱人！”
　　搞了半天，这个家伙前些天说那些话都是在刻意麻痹他。
　　这狗比加入正道，绝对是走错了门，他应该来我们魔道门派才对。
　　齐云目不斜视，一脸严肃。
　　良心？
　　良心算个鸡毛啊。
　　还未开战，自己已立下一功，回去就找苏大人邀功，这才是正事。
　　而且，他已经暗中用传影石录下来了，能充分证明是自己开口传递了假情报误导这些该死的侵略者。
　　赵翰别想抢走他的功劳。
　　怪不得魔道被打压得那么惨，年轻一辈的佼佼者就是这个智商？
　　呵呵，真是弱爆了。
　　齐云嘴角露出强者的微笑。
　　【作者题外话】：第四更

第274章 入侵者抵达蓝星
　　“好！好！好啊！”
　　听完齐云的汇报，正兵主连说了三个好字，激动的说道：“自从前辈们陨落之后，我们九阳界已经很久没有掠夺到天道核心了，这次终于让我们遇到了一个孱弱的低级世界！”
　　“只差最后一颗天道核心，最后一颗！天道就会晋升，我们九阳界将从小千世界，晋升成中千世界，我们将有更多的资源，更广阔的未来！”
　　“等以后陨落的前辈们复活归来，将带领我们从中千世界晋升成大千世界，介时，我们成圣将更容易……”
　　他给所有人描绘美好的未来。
　　齐云和赵翰也很激动，当然，两人是假装的激动，内心毫无波动。
　　因为他们知道，九阳界奈何不了蓝星的，双方顶多是五五开。
　　而且蓝星的成长潜力更大，随着时间未来肯定会超过九阳界。
　　所以他们真是良禽择木而栖。
　　“对了，为何只有你们两个回来了？还有的人呢？”副兵主问道。
　　赵翰连忙抢答：“回兵主，报信这种事用不到那么多人，我们便让他们在登陆点附近看着，以防万一，有什么新的变动就派人回来禀报。”
　　“嗯，做得不错，天鹤门齐云，控魂宗赵翰，好，好啊，这次要记你们一功！”正兵主满脸欣赏的说道。
　　齐云赵翰齐齐说道：“我等不敢贪功，只求九阳界能晋升成功，我等人在天道庇佑之下有更广阔的未来。”
　　这觉悟，一听就知道杠杠的。
　　兵主打发两人下去休息。
　　两人毕恭毕敬的告退。
　　刚一进船舱，然后两人同时动手抱在一起滚在了过道上。
　　“王八蛋！你们正道之人还真是无耻，小爷居然信了你的鬼话！这功劳必须分我一半！”赵翰咬牙切齿。
　　齐云不屑冷笑，一只手扣着他的嘴巴：“是你自己蠢，怪得了我？想在大人手下混，要不然你长得很靓，要不然就得脑子聪明，可惜，这两者你都没有，识趣就别想着跟我争。”
　　“哈哈哈，你提醒了我，放开，我们两个同时放开。”赵翰突然大笑了起来，然后缓缓松开了齐云。
　　齐云也缓缓松开了他。
　　下一秒，两人又同时动手。
　　“无耻！”两人一起骂对方。
　　又是一顿拳打脚踢的肉搏。
　　后来，两人就那么躺在地上，看着对方，各自往后缩，以防偷袭。
　　“大哥，你们干什么呢？”
　　一道酥软的声音响起。
　　从两人的视线看去，只见两条雪白纤细的美腿向自己走来。
　　赵翰连忙起身，看着迎面走来的姑娘：“小妹，你长得真可漂亮！”
　　“哥~”赵小米一阵扭捏，眉宇间流露出一抹娇羞和媚意，就很搔。
　　她身材并不高挑，不到一米五，但身材比例却很好，该大的大，该翘的翘，曲线妙曼，脸蛋精致，看起来就宛如个洋娃娃似的合法萝莉。
　　关键是这个萝莉还很搔啊！
　　“哈哈哈，齐云，就凭我妹妹，你拿什么赢我？”赵翰搂着赵小米。
　　他要靠着妹妹走上人生巅峰。
　　齐云骂骂咧咧：“买妹求荣。”
　　他只恨自己为什么没有妹妹。
　　不对，自己娘好像长得还行？
　　可爹不会同意……吧？
　　………………
　　从刘家回来后，苏卿就开始闭关炼制圣血丹，毕竟，不能辜负贪欲魔王的贡献和拳拳爱国之心。
　　上次一次性抽了一大针筒。
　　所以可以炼制出很多来。
　　入侵者即将抵达，苏卿也没时间管嗑药会不会造成根基不稳了。
　　先把入侵者打跑再说吧。
　　而且这只是第一批。
　　等这批失败后，相关录像被传影石自动传回去，九阳界高层肯定会发动对蓝星的的全面进攻。
　　介时才是苦战的到来。
　　所以快速提升大家的实力很有必要。
　　在他炼丹的时候，刘子豪去了非洲大草原布置杀道大阵。
　　一转眼便是两个月过去。
　　这一天，苏卿出关了。
　　出关后，他进了山河社稷图。
　　把圣血丹给了岳飞，韩世忠，武松，扈三娘，慈航，李师师等人。
　　之所以给她们，是因为她们的修为比较高，能迅速成为有效战力。
　　慈航服用圣血丹后，修为又回到了地仙中期，岳飞和扈三娘等人都突破到了人仙，对苏卿感激不已。
　　扈三娘能趴下感谢。
　　岳飞他们当然不行，所以他们只能练好兵来报答苏卿的恩情。
　　苏卿去巡视了一番军营。
　　三万大军，在水浒世界本来就是服用过炼体丹的百战精兵。
　　在苏卿提供了更多的丹药后，这些士兵已经成为了修仙者。
　　实力都在炼精化气和炼气化神之间，看起来似乎是很弱，但这可是一支三万人，训练有素的部队。
　　把诸葛亮的战阵图，用在他们身上的话，战斗力绝逼是爆表。
　　在山河社稷图待了两天，苏卿又去了地府，给地府扛把子林枫和十殿阎王送圣血丹，他们也要参战。
　　林枫和十殿阎王全部突破人仙，林枫更是直接成了人仙后期。
　　剩下的丹药，苏卿给了薛莹，韩冰，宁静，安雨霏，妙善，紫霞仙子等人，让他们全部突破了人仙。
　　妙善突破了地仙中期。
　　最后就是林灵素了。
　　本来就有地仙修为的他，服用圣血丹后，直接突破到天仙中期。
　　跟苏卿一模一样的修为。
　　只能说圣人的血实在太吊了。
　　圣人，永恒不灭，滴血再生，一滴血就能让凡人和凡兽成仙。
　　那圣人之上的证道强者呢？
　　让苏卿向往不已。
　　时间就这么一分一秒过去。
　　又是一个月后，三月份。
　　寰宇宫里的人被传送出来了。
　　刚一出来，就收到了来自联盟官方的征辟，前往非洲大草原集结。
　　同时官方通过各种渠道，向全蓝星的人告知入侵者即将抵达。
　　又过去了五天。
　　刘子豪的杀道大阵终于完事了。
　　剩下的就是等客上门。
　　第三天时，在卫星监控下，九阳界的运兵船冲破大气层抵达蓝星。
　　正副兵主高站船头负手而立。
　　“哈哈哈，所有人，给我冲！先狂欢十日，再夺取天道核心。”
　　正兵主大笑着一声令下。
　　这是他们的传统，因为在漫长虚空中度过了太久，所以刚到达入侵星球时都会先肆无忌惮的狂欢10天。
　　这10天里无论做什么都行，单纯的屠杀，奸,淫，抽魂炼器……
　　随着正兵主下令，早就已经憋了许久的九阳界修士纷纷御剑下船。
　　然后，他们就懵了。
　　从他们的视线看去，只见对面密密麻麻全是修士，一眼望不到边。
　　何止千万？
　　灵气威亚直冲天际。
　　最前方数十人仙，地仙，为首的两人身上更是散发出天仙威压。
　　这踏马是怎么回事？
　　不是说蓝星没有修炼者吗？
　　这踏马是从哪儿冒出来的！
　　【作者题外话】：第五更，求银票，累死了，看看排行榜好多三更四更的，我已经算是良心了，真想也一直三更，嘤嘤嘤

第275章 迅速结束的初次战斗(下午还有…
　　在万千蓝星修士面前，九阳界的一万修士宛如大海中的一叶扁舟。
　　随时都可能被巨浪吞没。
　　显得是如此的弱小。
　　“这是怎么回事！”
　　副兵主想找向齐云和赵翰。
　　却看见齐云，赵翰，赵小米三人手持飞剑，大吼着向敌人杀去。
　　颇有一种，虽千万人，吾亦往矣的无畏精神。
　　这一刻，所有九阳界修士都是懵的，紧接着诞生源源不断的敬仰。
　　面对如超多的敌人，自己选择了迟疑，而那三人却是毫不犹豫向敌人发动了攻击，这才是修士精神。
　　我辈修士，何惧一战？
　　兵主和副兵主对视一眼，两人甚至是脑补出齐云和赵翰故意隐瞒蓝星有修炼者的消息，就是宁愿死战也不想撤退，没看见他们那么积极吗？
　　虽然假传情报，但精神可嘉！
　　“既然已无路可退！那便杀！”
　　又是一个修士大吼一声。
　　“杀啊！！！”
　　一个又一个九阳界修士被感染，跟着齐云三人身后冲了出去。
　　“杀！”兵主祭出一杆长矛。
　　一万人大吼着冲向了蓝星修士，为首的三人远远甩出他们一大截。
　　紧接着九阳界的修士们，就看见他们的偶像，齐云，赵翰，赵小米三人冲到阵前后，直接在空中跪下。
　　“我等不负大人所望，已将这群罪孽深重的入侵者引入包围圈！”
　　齐云和赵翰高声说道。
　　九阳界正在望去冲的修士瞬间是连连急刹车，险些从天上摔下去。
　　那三个……是叛徒？！！！
　　本来以为是勇士，本来以为是一马当先的，没想到居然是叛徒！！！
　　还把他们给带歪了，往前冲了那么大一截，现在是真想跑的都晚了。
　　“干的不错，免礼吧。”苏卿点了点头，然后又看向左侧又小又大的赵小米：“这是你们两个谁的女儿？”
　　这小萝莉，还挺大的。
　　“大人，这是家妹。”赵翰说道。
　　赵小米波光流转，妩媚动人，娇滴滴的说道：“奴家赵小米参见大人，大人比哥哥所说还要威武不凡。”
　　嘶——
　　一个一米四几的大萝莉骚了吧唧的抛媚眼，这踏马谁能顶得住？
　　不过，应该是赵小米顶不住吧。
　　真怕一不小心把她用坏了啊。
　　赵翰果然是个实诚人。
　　他妹妹真的比他还搔。
　　“你们三个都是有功之臣，本座不会亏待功臣的。”众目睽睽，苏卿脸色毫无波动，风轻云淡的说了一句。
　　虽然他毫无波动，但赵小米却波动了，颤颤巍巍的，令人窒息。
　　“齐云！赵翰！你们两个叛徒！你们对得起师门，对得起九阳界吗！”
　　副兵主气得破口大骂，就因为这两个叛徒，所有人都得死在这儿。
　　齐云和赵翰自动过滤了他的呵斥声，乖乖的走到苏卿身后站好。
　　当叛徒就要有当叛徒的心理素质，被骂两句怎么了？毫无影响。
　　苏卿语气冷冽的说道：“齐云和赵翰心中存大义，失小义又何妨？尔等贼人，敢犯我蓝星，这万里荒原，就是你们这些入侵者的埋骨之地！”
　　“我们就算死了，你们蓝星也活不了多久了，我们九阳界会有更多的修士赶来，你们拿什么挡！”兵主冷哼一声，随后故意哈哈大笑着说道。
　　苏卿微微一笑：“拿你妈挡。”
　　“放肆！”兵主勃然大怒，毕竟到了他们这个层次，谁还会骂街啊。
　　苏卿大喝一声：“阵起！”
　　随后围绕着九阳界修士，方圆数十里突然光柱冲天，一个大阵将他们困在了其中，阵内似有风火雷电，黄沙满天，洪水席卷，蕴含着杀机。
　　十殿阎王各持一支阵棋，带着一支队伍从不同的方向进入大阵，维护大阵运转，也组成大阵的一部分。
　　毕竟刘子豪只是四品阵师，布置的杀阵尚需要人力来构成，如果是高级阵师，直接可以无中生有。
　　“破阵！”兵主大吼一声。
　　苏卿化作流光而去，儒雅随和的他口吐芬芳：“老子破你妈！”
　　副兵主想和兵主联手对敌。
　　“你的杀身仇人是贫道。”林灵素手持浮沉，飘然而至，淡淡的说道。
　　这个逼，就装得很稳。
　　比女人的内库装得还稳。
　　兵主手持长矛，虚空一划，一杆巨大的紫色长矛虚影刺向苏卿。
　　苏卿随手一串佛珠丢了出去。
　　轰！紫色矛影被击碎。
　　兵主不断发动攻击。
　　苏卿宛如闲庭散步，不断拿出一件又一件的法宝向他丢去。
　　兵主近乎崩溃，这踏马哪来的那么多法宝啊！蓝星修士那么壕吗？
　　“有种你就别用法宝！”
　　兵主歇斯底里的吼道。
　　“好啊！”苏卿微微一笑。
　　随后一脚踢了出去。
　　一个巨大的蓝色脚印横扫而出。
　　修真版天残脚！
　　轰隆！
　　兵主狠狠的飞了出去，直接将不远处的一块巨石砸得粉碎。
　　他刚想起身。
　　脚影从天而降。
　　将其踩入了土中。
　　扣都扣不出来的那种。
　　“咳咳咳……”
　　良久，兵主咳血，缓缓从坑里爬了出来，目赤欲裂：“你……很好。”
　　随后身上的衣服炸裂，身体骤然变大了数倍，宛如一个人形高达，抱起一根巨木就向苏卿砸了过去。
　　苏卿直接打出一招亢龙有悔。
　　修真版降龙十八掌。
　　吟！！！
　　伴随着龙吟，两条金色的龙影交缠着向兵主飞了过去，打在他身上发出剧烈的爆炸，兵主肉身崩坏。
　　他的神魂还想逃脱。
　　苏卿反手一把飞剑祭出。
　　噗嗤！
　　兵主的神魂被飞剑刺穿。
　　随后苏卿操控飞剑自爆。
　　将兵主的神魂一起炸个粉碎。
　　另一边，林灵素和副兵主的战斗也已经到了尾声，他手中的拂尘宛如无数钢针刺穿了副兵主的头颅。
　　随后一掌拍出，副兵主口吐鲜血从空中坠落，林灵素瞬息之间出现在他下方，虚空一挥，万千剑影浮现，将副兵主的身体切割成无数份。
　　大阵中，借助阵法，蓝星修士正在对九阳界修士进行一边倒的屠杀，一个又一个九阳界修士倒下。
　　鲜血将干草都染成了血红色。
　　等战斗结束的时候，原本一片草黄的世界，已经变成了鲜艳的红。
　　浓烈的血腥味吸引了无数的秃鹫在空中盘旋，发出尖锐的叫声。
　　天地间，一片苍茫。
　　“我们赢了！”
　　不知道是谁喊了一声。
　　瞬间爆发山呼海啸般的欢呼。
　　“我们赢了！”
　　“我们消灭了入侵者！”
　　“这些人也不过如此！”
　　一场小小的胜利，但却意义非凡，更极大增强了大家的信心。
　　下一次九阳界大部队到来。
　　他们也不会因为对方人变多了而怯战。
　　【作者题外话】：第一更，下午还有，求银票

第276章 我倒看看你多能干
　　战斗结束后，开始打扫战场。
　　俗称——舔包。
　　最大的战利品是那五艘运兵船。
　　按齐云和赵翰所言，这种运兵船属于小型运兵船，只能载两千多人横渡虚空，大的运兵船可载数万人。
　　这些船不是靠灵石驱动的。
　　而是靠仙晶驱动，他们恰好在打扫战场的时候搜刮了不少仙晶。
　　苏卿把其中一艘船交给了科研人员研究，刘子豪也是其中之一。
　　因为船能运行，还是因为船上刻画了各种各样的法阵。
　　楚天霸也加入了研究小组。
　　因为船上有不少部件都是需要炼器师才能打造出来的。
　　如果他们能研究出这种船的制造方法，那么蓝星就多了一条退路。
　　至少以后可以坐船跑路。
　　这是最坏的打算，毕竟九阳界下一次的进攻肯定将更加猛烈。
　　对于九阳界真正的实力，齐云和赵翰了解的也不详细，毕竟他们合道境的实力以前在九阳界就是垃圾。
　　自然不会知晓太多的秘密。
　　………………
　　莲花山庄园的客厅内。
　　薛莹她们都不在，客厅里只有苏卿，齐云，赵翰，赵小米四人。
　　“作为功不可没的功臣，你们俩想要什么？”苏卿看着齐云和赵翰。
　　对于这种弃暗投明的典型，在他们立功之后，要给予充分的奖赏。
　　才能让他们安心的叛变。
　　赵翰说道：“大人，小的不敢要什么奖赏，只是舍妹年幼，如今离了宗门缺乏管束和指点，还望大人能把她带在身边日夜鞭策，深入教导。”
　　赵小米一脸乖巧的看着苏卿。
　　“无耻！你妹妹只是长不高，都踏马二十多岁了，还年幼？大人，这兄妹就是馋你的身子！”齐云唾弃。
　　苏卿看着大萝莉，微微一笑，语气温和：“齐云啊，就算赵翰兄妹是真的别有用心，但本座是出了名的坐怀不乱一身清白，又何惧之有呢？”
　　看着一身正气的苏卿，三人有刹那的失神，齐云瞟了赵翰一眼。
　　心中冷笑：就算是你想卖妹求荣又如何？大人可不是那么肤浅的人。
　　赵翰叹了口气，失策了，大人又不是好色之徒，自己这样做，不仅没有得到好处，反而还败了好感。
　　赵小米嘴角一勾，她来了兴致，就不信对方真能抵挡她的诱惑。
　　有挑战，才更有意思嘛。
　　比起沟引lsp，当然是沟引苏卿这种正人君子下水更有成就感了。
　　“奴家多谢大人。”赵小米娇滴滴的说了一句，然后走到了他身边。
　　苏卿看向齐云：“你呢。”
　　“我……我别无所长，愿意为大人饲养灵宠。”齐云盯着朱厌和谛听。
　　至于饭桶，被他无视了。
　　妖兽而已，也能叫灵宠？
　　赵翰暗骂一声贱人，苏卿的灵宠都是人仙级别的，他饲养灵宠就相当于抱了大腿，还能经常接触苏卿。
　　自己怎么就没想到呢？
　　苏卿点了点头：“行，只要你能忍住，不偷吃它们的食物就行。”
　　“怎么会呢。”齐云嘴角抽搐，他堂堂一个人，会偷畜生的食物吃？
　　苏卿甩给他一堆灵丹：“这是它们的日常小零食，每天都要喂。”
　　齐云：“…………”
　　畜生吃得比他这个人还好？
　　还有王法吗？还有天理吗？
　　他真怕自己忍不住偷吃啊。
　　苏卿挥手：“你们下去吧。”
　　“我等告退。”齐云和赵翰离去。
　　随着两人离去，客厅里就只剩下了赵小米和苏卿。
　　赵小米跪在地上，扬起妩媚的小脸：“大人，奴家给你捶捶腿吧。”
　　说完，不等苏卿拒绝，柔若无骨的小手放在了苏卿腿上捏了起来。
　　小手宛如蛇，渐渐往上移动。
　　她水汪汪的眼睛睁得很大，就那么妩媚的盯着苏卿，红唇微张，贝齿轻露，吐气如兰，泛着清香甘甜。
　　这小表情，要多生多有多生动，对喜欢萝莉的，简直是绝杀。
　　可惜，作为一个大老粗，苏卿一向不太喜欢这种小巧玲珑的。
　　记得那年高三，苏卿晚上给手机充电拿错了充电器，尺寸不合适，但迷迷糊糊的他硬往里怼，结果把充电口怼坏了，最后还花了大钱去修。
　　“你很闲吗？”苏卿问道。
　　赵小米连连点头：“嗯。”
　　“你身子灵活吗？”苏卿又问。
　　赵小米俏丽微红：“嘤~”
　　“你能干吗？”苏卿再问。
　　赵小米风情万种：“能。”
　　苏卿提起她就往外走。
　　赵小米得意至极，看看你这猴急的样，还坐怀不乱呢，嗯哼。
　　来到门外草坪，苏卿直接将她丢在了草坪上。
　　赵小米有些慌：“在这儿？”
　　这也太……太不拘小节了吧。
　　“废话。”苏卿直接将除草机丢在了她身边：“既然你闲，身子又灵活，而且还能干，那就把草修了，再去把盆栽修剪一下，我倒看看你多能干。”
　　说完，苏卿就往外走去。
　　晾着赵小米呆呆的站在原地。
　　“啊啊啊啊！”
　　良久，她崩溃的仰天长啸。
　　然后一脸生无可恋的表情，穿得跟仙女似的，推着除草机除草。
　　蹦蹦跳跳的她和蹦蹦跳跳的它，倒成了草坪上一道靓丽的风景线。
　　“笑死。”
　　不远处，齐云幸灾乐祸。
　　“我劝你还是别笑了，根据我的经验，我们以后得喊她主母。”饭桶舔了舔爪子，懒洋洋的说道。
　　谛听点点头：“没错。”
　　“苏大人可是坐怀不乱……”齐云有些不敢相信，苏大人不是这种人。
　　饭桶冷笑：“坐怀不乱？你还真是天真啊，那是因为根本不用坐在他怀里，他就已经迫不及待的乱来了。”
　　“此言大善。”谛听深以为然。
　　朱厌也连连点头，毕竟它亲眼见证了李师师和潘金莲的沦陷。
　　齐云脸色精彩了起来，这么说，赵翰卖妹求荣这步棋还走对了？
　　看着饭桶三兽，他心里又平衡了一些：“三位爷，要吃水果吗？”
　　把他们舔好了。
　　自己同样处于不败之地。
　　“你别舔我们了，没用的，我劝你去舔她。”饭桶变成个小正太，抬起软乎乎的小手指着远处的小龙女。
　　谛听补充道：“她是条金龙，但因为是母龙，所以她成功上位了，虽然同样是坐骑，可她属于日用品，所以她比我们高一等，话语权更多。”
　　“哎，没办法，这年头，别说是女人了，就是母兽都比我们吃香，谁让我们不能曰呢？”饭桶肥嘟嘟的脸蛋上露出了不属于这个年龄的感慨。
　　齐云：“…………”
　　看来兽类的竞争同样很激烈啊。
　　【作者题外话】：第二更，求银票，求银票，求银票，重要的事情说三遍

第277章 肾虚公子林枫
　　按照蓝星和九阳界间的距离。
　　纵然飞船很快，但九阳界下一批修士也要至少三年才能抵达蓝星。
　　用赵小米的话来说，这已经很近了，毕竟诸天中很多星球，动辄就需要乘坐几十年的飞船才能抵达。
　　对于修士来说，几年，几十年，无非是闭一次关的时间而已。
　　蓝星之所以能短短几年就发展那么快，一是因为有底子在，二是因为有苏卿这个挂逼一直在开集体挂。
　　所以接下来蓝星至少还有三年的发展时间，三年后才是真正的危机。
　　毕竟九阳界可是出过大罗的，而且还不少，廋死的骆驼比马大。
　　鬼知道还有什么底牌没出。
　　他们现在只差最后一枚天道核心就能让九阳界的天道晋升。
　　所以他们绝不会放弃蓝星的。
　　他们对蓝星爱得深沉呐。
　　所以苏卿不敢小觑九阳界，要拼尽全力去提升蓝星的整体实力。
　　“大人，我已经干了好几天的家务活了，能让我歇歇吗？”赵小米拿着比她还高的拖把，眼巴巴看着苏卿。
　　苏卿翘着二郎腿，手里翻着一本书：“你不是说你能干吗？那么快就受不了了，小姑娘承受能力不行啊。”
　　“我说的不是这个能干，是说你能淦我！”赵小米近乎崩溃的喊道。
　　不愧是魔道妖女。
　　说话就是直来直去。
　　没有那么多弯弯绕绕。
　　苏卿打量着她，缓缓说道：“别说我不关心员工，好好干活，过两天带你出去旅游旅游，畅游星际。”
　　还有几艘飞船停着也是停着，苏卿想去虚空看看，来一场说走就走的星际旅游，蓝星的风景都看烦了。
　　“虚空景色都是一样的，有什么好玩的，除非能发现其他世界，但概率很小。”赵小米撇撇嘴，不可置否。
　　她觉得苏卿现在像个土鳖。
　　砰！
　　一根香蕉砸在了她头上。
　　“啊！”赵小米捂着脑门，一脸凶萌凶萌的看着苏卿，眼眶雾气升腾。
　　这魔道妖女最擅长表演了。
　　苏卿不为所动：“别以为我不知道你心里在想什么，你才是土鳖……你看什么看，还想跳起来打我膝盖呀？”
　　赵小米捏了捏粉拳，然后又松开了，绽放出讨好的笑容：“对对对，我才是土鳖，土鳖继续拖地去了。”
　　“你怎么欺负就一个小孩子。”薛莹穿着睡裙从楼上下来，随口说道。
　　苏卿笑了笑：“她小吗？看起来她可是比你还大一圈呢，不小了。”
　　“呸！”薛莹翻了个白眼，直接从楼梯上一跃而下，跳进了苏卿怀里。
　　这傻姑娘，越来越虎了，也不怕把自己下半身的性福给坐断了。
　　不过估计她也是长期坐出经验来了，能把握住力度和落点位置。
　　纤纤玉手勾住苏卿的脖子，目光灼灼：“我们什么时候出发，我还从没去过太空呢，月亮上有嫦娥吗？”
　　“月亮上有嫦娥七号。”苏卿捏着她的脸蛋，一本正经的回道。
　　薛莹翻了个白眼：“说正事呢，到底啥时候出发啊，我都等不急了。”
　　“明天就出发。”苏卿回答道。
　　突然，一阵歌声由远及近。
　　“无敌是多么寂寞~无敌是多么空虚~独自站在冷风中，冷风不断的吹过，我的寂寞谁能懂我……”
　　薛莹和苏卿对视一眼，薛莹无奈的耸耸肩：“出场自带BGM的人，如果没猜错的话，就是辣个男人了。”
　　“除了那个搔货，还能有谁？”苏卿将薛莹抱起，从身上放了下去。
　　音乐声越来越近，片片粉色的花瓣飘了进来，洒落在地板上。
　　正在拖地的赵小米瞬间红眼。
　　那踏马是她才拖干净的！
　　她怒火中烧的向门口冲去。
　　随后，四个粉裙女鬼抬着一顶娇子飘然而至，还有两个女鬼在撒花，轿子里的林枫一副肾虚公子打扮，手里拿着一把折扇，轻轻晃动着。
　　他终于不在腰间挂扩音器了。
　　他尼玛订制了一个类似玉佩一样挂在腰间的低音炮，用手机操控。
　　这样他就能随时根据环境，调整自己出场自带的BGM了。
　　在装逼硬件这方面。
　　他是下了苦功夫的。
　　“你有事吗？”轿子里的林枫看着冲到自己面前的赵小米问了一句。
　　这小萝莉可真大啊。
　　可惜，朋友妻不可欺。
　　看见是林枫后，赵小米突然不那么生气了，感觉地上的花真漂亮，自己多打扫几次也能锻炼身体嘛。
　　这一切只因为在数日前，她见过林枫出手，人仙修为，她打不过。
　　憋了好半天，赵小米才生生憋出一句：“我是特意来迎接您的。”
　　这不是怂，是对强者的尊敬。
　　“哈哈哈，不错，有眼力劲儿。”林枫顿时就虚荣心得到了满足，又贱兮兮的说道：“咳，你……再说一遍。”
　　这一刻他被张伟附体了。
　　赵小米：“…………”
　　她从没见过那么无耻的人。
　　自己哥哥也比不上他啊。
　　“我说，我是特意来迎接您的。”赵小米露出一个笑容，语气温柔。
　　“啊~”
　　林枫闭上眼睛，细细的回味来自美女打心里的尊重，浑身颤抖，嘴里发出悠长的申吟，跟磕了药似的。
　　赵小米险些恶心得当场吐了。
　　林枫睁开眼睛：“赏！”
　　赵小米瞬间是眼睛一亮。
　　一个女鬼递给赵小米一个本子。
　　赵小米还以为是什么功法，激动的翻看一看，脸上的笑容僵硬了。
　　“这些都是我的签名写真照，你好好收藏着吧。”林枫笑着说道。
　　赵小米恨不得一把砸他脸上，老娘要你写真照有个屁用？！！！
　　对你我也提不起**啊！
　　老娘晚上的幻想对象是苏卿！
　　但脸上还得带着笑：“是，我一定会好好收藏，当成传家宝的。”
　　一定要告诉自己的子孙后代，这世界上最傻的大傻哔长什么样。
　　就是照片上这样！
　　“林枫，你有病吧，有事就赶紧近来说事，别踏马在那装逼了，赶紧滚进来。”苏卿冲着门外喊了一声。
　　林枫连忙关了BGM快步往客厅走去：“我这不是好不容易遇到一个如此尊重我的粉丝，给她发点福利吗。”
　　赵小米嘴角抽搐，福利？
　　【作者题外话】：第三章

第278章 星际旅游,与蓝星高度相似的地…
　　“嫂子。”
　　林枫冲着薛莹打了个招呼。
　　薛莹翘起雪白的大长腿，揶揄的看着林枫：“你可是越来越搔了。”
　　“向嫂子学习。”林枫笑道。
　　薛莹啐了一口：“死远点。”
　　“**王，你不在阴间称王称霸，来找我干啥？”苏卿扬了扬下巴。
　　林枫搓了搓手：“这不听说你要跟嫂子们去星际旅游，我放心不下你们的安危，所以自荐随行保护吗？”
　　“嘻嘻，上船的可都是跟你这风流大哥睡过的，你凭什么上去？”薛莹展颜一笑，一脸打趣的看着林枫。
　　林枫正襟危坐：“实不相瞒，我早有这个想法了，润滑油都带了，嫂子不介意，以后我们就是一家人。”
　　“恶心。”薛莹翻了个白眼。
　　苏卿翘着二郎腿说道：“这次旅行说不定会有危险，毕竟我们也没出过蓝星，你确定要跟着一起去吗？”
　　“大男人，怕什么，大不了人死鸟朝天！”林枫一脸的豪情万丈。
　　苏卿羡慕：“短小就是好，连死了都能立着，我平常都是缠着的。”
　　林枫：p(´⌒｀｡q)｡゜.
　　……………
　　第二天，早上。
　　苏卿征用了一艘飞船。
　　以打探蓝星周围星域的名义，带着薛莹，安雨霏，陈昭容，慈航，紫霞仙子……等人飞向了虚空中。
　　赵小米，齐云，赵翰也在船上，因为他们会开船，会用船。
　　逼王林枫也带着他的狐狸精如烟跟上了船，作为一名业余野生动物保护专家，他对如烟可是宠爱至极。
　　“哇，这就是宇宙星海啊。”
　　头一次见到浩瀚无垠的太空，给所有人造成的震撼都是极为强烈的。
　　包括苏卿在其中。
　　只有这一刻，他才能切切实实的体会到人类是何等的渺小。
　　飞船一路漫无目的的到处飞。
　　反正只要有蓝星的道标在，他们就不会迷路。
　　苏卿集齐了海战，陆战，空战的成就之后，又有了太空战的成就。
　　最开始，大家对浩瀚无垠的无尽虚空还感觉很新鲜，很兴奋。
　　可随着时间流逝，放眼望去一路都是这样的景象，就麻木了。
　　甚至是觉得无聊了。
　　已经有人想返航了。
　　不过苏卿坚持继续前行。
　　毕竟来都来了，就那么转一圈又回去还有什么意思？
　　反正三年内回去就行了。
　　七个月后，众人对于虚空千篇一律想景色已经彻底麻木了，宁愿抱着手机打单机游戏，或者看小说。
　　“好消息！好消息！”
　　这一天，苏卿正在打游戏，赵小米突然蹦蹦跳跳的跑到了甲板上。
　　大喊大叫的她。
　　成功吸引了所有人的注意。
　　赵小米满脸激动的说道：“前面发现一个世界，我们可以去康康。”
　　“真的！”所有人顿时激动了。
　　毕竟在船上这七个月。
　　实在是太无聊了。
　　而且她们也好奇，其他世界跟蓝星文明到底有什么不同之处。
　　所有人全部向船头跑去。
　　“这个世界……有点眼熟啊。”
　　“我们又回到蓝星了？”
　　船头上，看着远方那个巨大的水蓝色相交的星球，众人有些懵。
　　因为这颗星球从外表看。
　　跟蓝星几乎没有什么区别。
　　“地球！是地球！”洛晴川很激动，因为她就是从地球穿越到了平行位面的满清，又被苏卿带回了蓝星。
　　现在她终于可以回家了。
　　“地球！”
　　齐云，赵小米，赵翰三人却是脸色一变，回忆起了什么恐怖的事。
　　苏卿也理解他们，因为他记得齐云说过，当初九阳界的大罗强者就是因为盯上了地球，然后被团灭的。
　　也就是说，地球实力很强。
　　可是根据洛晴川往日里的形容，地球是一个普通的无魔世界。
　　难道不是同一个地球？
　　或者说不是同一个时间线上的地球。
　　“快看！”安雨霏惊呼一声。
　　只见一艘科技感十足的巨大钢铁战舰从地球外围飞了过来，在战舰周围还跟着许多小型单兵飞行器。
　　“这……这不是我那个地球？”
　　洛晴川懵了，因为她所处于的那个地球，科技还达不到这个地步。
　　“前面的船听着，你们即将进入我地球星域，请立刻表明你们的身份和意图，再次重复，请立刻表明你们的身份和意图，三次重复，请……”
　　对面的太空战舰发出了警告。
　　苏卿他们没有这种高科技，只能运行法力喊道：“我们是星际旅行者，我们没有恶意，我们只是在旅行，途径贵宝地，想领略下风土人情。”
　　紧接着，钢铁战舰打开一扇门，一艘梭型飞船向苏卿等人飞来。
　　随后在甲板上空停下，紧接着梭型飞船舱门打开，一个穿着黑色军装的中年人带着几个青年跳上甲板。
　　让苏卿很意外的是，这几人身上都有法力波动，明显是修为在身。
　　最低的都是人仙，那个为首挂着将军衔的，他更是看不出深浅。
　　一个跟蓝星高度相似的修仙文明，同时科技又能如此的发达。
　　这踏马是怎么做到的？
　　“外来者，你们好，鄙人地球星域北方舰队第一巡航舰舰长，赵良。”
　　中年军官向苏卿等人打招呼。
　　“赵将军你好你好，在下苏卿，这些都是我的……呃，朋友。”对于薛莹她们和自己的关系，还真不好介绍。
　　赵良笑道：“姓苏？这个姓好，我曾今有个朋友也姓苏，他跟你一样，也有很多漂亮的女性……朋友。”
　　“那可真是巧，哈哈。”感受到薛莹的怨气，苏卿只能打哈哈不去看她。
　　毕竟这事是自己干得不地道。
　　赵良说道：“从语言，到服饰，都可以看出我们两个文明高度相似，我们十分欢迎外来者到地球做客。”
　　“不胜荣幸，不胜荣幸。”两个高度相似的文明，人家一个舰长实力都比自己强，这差距有点太大了啊。
　　这更加激发了苏卿的好胜心，他一定要把家乡——蓝星发展起来。
　　接下来赵良给他们做了登记，带着他们把船停到了月球上面。
　　这让苏卿很意外，蓝星和地球也太像了吧，星域环境都那么像。
　　那如此一来，这个地球的发展轨迹对蓝星来说就很有参照价值啊。
　　把飞船停到月球上之后。
　　赵良又安排了专人驾驶着小型飞行器送苏卿他们去地球。
　　【作者题外话】：第四章，写不动了，今天就四章了，这个月最低都是四章，也可以了吧。这个地球，看过老书的都知道，没看过的也不要紧，不影响。

第279章 道君苏寻,新业务(下午还有)
　　地球，江州。
　　“就不怕引发交通意外吗？”
　　看着虚空搭建的轨道，来来往往的飞车，御剑而行的修士，以及时不时飞过的妖兽，薛莹喃喃自语。
　　“先去买本历史书看看吧。”
　　苏卿对这个世界很感兴趣。
　　一个科学和玄学齐头并进发展的世界，到底是怎么办到的。
　　一行人经过打听，来到了最近的的图书馆，然后找到了地球发展史，龙国上下五千年等等一系列书籍。
　　他们惊奇的发现，地球曾经的科技水平跟蓝星是差不多的。
　　地球发展到今天这个地步，并不是稳扎稳打的科技进步，而是因为一个人，才迎来了突飞猛进的发展。
　　这个人叫苏寻，被尊为道君，新时代的开拓者，领路人，火炬。
　　地球近代史永远绕不开他。
　　是他使得地球跟科技高度发达的R星建交，提升了地球的科技水平。
　　是他传道人间，开启修行之路。
　　苏卿还找到了九阳界强者被苏卿随手一掌覆灭的记载。
　　只有寥寥数语。
　　“一百零五年前，有大量域外修士意图犯我地球，恰逢苏道君归来，道君只手掌苍穹，谈笑间尽诛敌，搜魂得知，这些人来自九阳界。”
　　九阳界的大罗金仙灭亡，在地球历史上不过是几句话的事而已。
　　苏卿继续往后翻，一直看到苏寻证得时空道主，关于他的记载才就此中断，因为没人知道他去哪儿了。
　　可正因为这位时空道主的存在，诸天万界无人敢打地球的主意。
　　所以地球现在几乎是成了许多世界的中转站，来往的外星人很多。
　　大街上有跟苏卿他们一样的人形外星人，也有各种稀奇古怪的。
　　“听宗门长辈曾说过，时空道主证道之时，诸天万界的修士冥冥之中都有感应，苏寻之名，无人不知。”
　　齐云眼中带着几分憧憬。
　　一人证两道，何其霸道。
　　苏卿却冥冥之中有种感觉，这家伙跟自己一样，恐怕是个挂逼。
　　他嗅到了同类的味道。
　　“玄月大陆。”苏卿喃喃自语。
　　这是在书上多次出现的地名。
　　似乎唯有这个地方才是大世界。
　　苏寻也是在玄月大陆证道。
　　有朝一日，自己一定要去看看。
　　“走吧，先去找个酒店。”
　　苏卿合上书，起身说道。
　　众人来到江州大酒店，据说这家酒店已经有数百年历史了。
　　曾经的苏道君就经常来。
　　苏卿直接包下了整整一层。
　　站在落地窗前，看着虚空漂浮交织的铁轨，给人的震撼很强烈。
　　此情此景，触景生色心，苏卿转身摁着薛莹在落地窗前来了一发。
　　薛莹只能一边骂一边配合。
　　毕竟都是老夫老妻了嘛。
　　完事后，大家决定找个导游带他们在地球游玩，不然两眼一抹黑。
　　酒店服务员告诉他们，有专门的导游公司，导游全是仿真机器人，比真人导游更贴心，更仔细，不宰人。
　　众人来到导游公司，在员工的带领下来到了挑选去，一眼望去，琳琅满目各种形态的导游机器人都有。
　　“这导游……逼真吗？”
　　林枫指着一个猫耳娘机器人。
　　他就喜欢这些小动物。
　　如烟在一旁翻了个白眼。
　　工作人员微微一笑：“先生，逼真倒是逼真，只不过容易漏电。”
　　“小问题，我们就要她。”漏电这种事，林枫根本就不放在心上。
　　人仙还能被电死了？
　　更何况，漏电的时候，酥麻酥麻的，岂不是双倍快乐？
　　更何况，只要他速度够快。
　　那就电不到他(´つヮ⊂︎)。
　　安雨霏翻了个白眼：“大哥，你以为这是在买充气娃娃呢。”
　　最后还是租了那个猫耳娘。
　　猫耳娘被激活后，一举一动，一颦一笑根本看不出机器人的痕迹。
　　第一站带着一群人来到了游客必打卡的地方，玉良山庄园。
　　道君苏寻的故居。
　　“我们现在看见的这座山，叫玉良山，都是苏道君的府邸范围。”
　　“好，我们现在进主别墅，虽然已经很多年无人居住了，但政府方面保养得很好，会定时派人来打扫。”
　　猫耳娘一边带路一边讲解。
　　突然，苏卿目光落在了一张挂在客厅的巨大合照上，他指着一个俊俏青年怀里的女孩儿：“她是谁。”
　　那个女孩儿也就七八岁的样子，但眉眼间已经能看出是个美人。
　　“青年就是苏道君，其他女人都是他的妻子，他怀里抱的是他唯一的女儿，苏婉小姐。”猫耳娘解释道。
　　苏卿心中一震，他之所以问，是因为他觉得这个女孩眉眼间与蓝星江州龙虎庙里的龙虎真君像相似。
　　也跟他在非洲大草原从土著手里得到的那尊玉像相似。
　　也就是说，苏道君的女儿，去过蓝星，并且在蓝星留下了传说。
　　犹记得自己当时在草原上面对玉像刚生出淫,邪之心，双眼就瞎了。
　　作为苏道君的女儿，她的修为又该是何等恐怖，至少也是大罗吧。
　　参观完别墅后，猫耳娘又带着他们参观了玉良山的大片药田。
　　……………
　　晚上，江州大酒店。
　　紫霞仙子劳累后已经睡了。
　　苏卿在落地窗前，遥望着宛如万千繁星的灯光，夜晚的江州更美。
　　但他的心思不在美景上。
　　而是还在回想着苏婉。
　　如此佳人，可惜得不到啊。
　　概括一下：老色批想捅了。
　　下一秒，一张脸贴在玻璃上。
　　差点把走神的苏卿给吓死。
　　一把抓住那只鬼将他拖进来。
　　“大仙饶命，饶命，我是来找大仙帮我实现遗愿的。”鬼连忙说道。
　　苏卿没想到在蓝星那么久没遇到客户，在地球居然遇到了业务。
　　顿时松开了他：“说吧。”
　　这鬼是个男的，长相还行，身材干瘦，给人一种弱不禁风的感觉。
　　青年咬牙说道：“我叫江辰，是江州四大家族之一江家的嫡三子，我一出生就拥有极高的天赋，并与陈家大小姐陈瑶定下了婚约。”
　　“可没想在我十五岁那年外出历练时被妖兽所伤，毁了道基，昔日良人陈瑶翻脸欲要悔婚，为此故意对我百般羞辱，她为了成功跟我退婚，此番更是暗害了我，我只求大仙能让那个贱人悔恨，能让她痛不欲生！”
　　苏卿倒吸一口凉气，为全球气候变暖做出了一番贡献。
　　这踏马是主角模板啊！
　　只可惜，没有主角的命。
　　【作者题外话】：这两天只能一章一章发，等我调整一下，后面就一次性更新完

第280章 曹丞相正在异地登录中
　　地球的江州四大家族，说起来或多或少都跟道君苏寻有点关系。
　　赵家，江家，陈家，这三家的家主都是苏寻大学时候的室友。
　　第四家安家就更不得了了，家主安剑云，是道君苏寻的大舅哥。
　　四大家族，都有金仙坐镇，之前在星域拦截他们的北方舰队第一巡航舰舰长赵良就是赵家的家主。
　　赵良不到三百岁，如今已经是金仙中期修为，这在地球来说已经是很强的了，毕竟并非是人人都开挂。
　　同理，陈家家主肯定也是金仙，苏卿要是接下这个遗愿任务的话。
　　不就会得罪陈家吗？
　　万一陈家发动家族的力量攻打蓝星怎么办？他岂不是蓝星的罪人？
　　九阳界都还没搞定呢。
　　又招惹一个比蓝星强的星球。
　　那可太得不偿失了。
　　可如果放弃这个遗愿任务的话，他都已经好久没有接过业务了啊。
　　毕竟这个任务难度大，风险高，那收获的能量肯定也更多。
　　经过一番权衡利弊后，苏卿觉得撑死胆大的，饿死胆小的，人死鸟缠腰：“好，本座帮你完成遗愿。”
　　反正只要他有足够的能量，那还用得着怕陈家秋后算账？
　　更何况，陈瑶这种婊婊，也该得到应有的惩罚，必须要好好教训。
　　“多谢大仙，多谢大仙。”得了主角病，没有主角命的江辰连连拜谢。
　　苏卿一挥手，将其托起：“重新给我仔细讲讲你和陈瑶之间的事。”
　　不能听取一面之词，刚好他有读心术，能测试对方说的是真是假。
　　万一冤枉了陈瑶呢？
　　他可不想搞出冤假错案。
　　“是，大仙，我们四大家族都是因为道君结缘，托道君的福，他曾施以恩惠，让我们四家发展了起来。”
　　“为了形成更亲密的利益团体，四家之间开始联姻，我和陈瑶的婚约就是在这种背景下定的，那年我和她都才五岁，她天赋比我差些，可我一直知道她是我未来的妻子，一直在修炼上帮助她，各种灵丹都给了她用，因为我天赋好，不要外物辅助也行。”
　　听到这，苏卿脑海中飘过一二三四五六个大字：舔狗不得好死。
　　“我跟她关系也十分融洽，可在我十五岁道基破碎沦为凡人后，她对我的态度就渐渐变了，想跟我退婚，可陈家不会允许，我家也不会同意，因为如果退婚，是两家一起丢脸，也会影响我们两家那么多年的交情。”
　　“所以，陈瑶为了不嫁给我这个废物，伙同勾搭她的一个穷小子，故意制造意外让我丧命，这样我跟她的婚约自然就作废了，她也能跟那个穷小子双宿双飞，可不可笑，我踏马居然变成了阻止她追求幸福的人！”
　　江辰说到后面已经是泪流满面，情绪激动，难以控制，他并没忘记陈瑶，只是爱有多深，恨就有多深。
　　毕竟男人很难忘记一个自己曾全心全意对她好的女人，如初恋。
　　“等等，你说的那个穷小子又是怎么回事？”苏卿捕捉到了关键点。
　　江辰抹了抹眼泪，咬牙切齿的说道：“那就是条泥土里的爬虫！他叫叶寒，是个孤儿，是陈家的家仆，陈瑶加入道盟的时候带上了他在内的几个家仆，叶寒在道盟外门展露头角，然后就跟陈瑶那个贱人勾搭上了。”
　　道盟苏卿知道，在图书馆里的时候看过，第一任盟主就是苏寻。
　　是天下门派共建的一个联盟。
　　现在的盟主是玉鼎派的四长老玉阳子，曾经算是苏寻的跟班儿。
　　在苏寻离开后，道盟已经发展成了一个独立门派，也是如今地球最大的宗门，门下拥有弟子数百万。
　　听完江辰咬牙切齿的讲诉后，苏卿又是倒吸一口凉气，好家伙，是我搞错了，原来主角另有其人啊。
　　叶寒，名字就很有主角味儿，又是父母双亡，又是美女家仆，最后还奴仆反身把歌唱，这不就是主角？
　　不过，一个仆人能反身，说明肯定得到了什么宝贝，才能开挂。
　　苏卿对他的机遇很感兴趣。
　　“你为什么只想报复陈瑶，而不想报复叶寒呢？”苏卿饶有兴趣。
　　江辰冷冷的说道：“因为我的一切都给了陈瑶，我恨叶寒，但叶寒与我无关，他没对不起我，自始至终，对不起我的只有一个人，是陈瑶！”
　　“可是叶寒最后参与了谋杀你。”苏卿有些不理解江辰的思路。
　　如果换作是他。
　　非得把两人都搞死才算完事。
　　他戾气一向比较重。
　　这是修炼杀戮道经的后遗症。
　　人若犯他，他必杀人！
　　江辰惨然一笑：“何尝不是解脱？叶寒怎么样我都不关心，我只要陈瑶比我惨一百倍，一万倍就行了。”
　　这是对一个人恨到了极点，以至于都可以忽略其他仇家了啊。
　　陈瑶伤他伤得太深了。
　　“行，我不仅帮你搞陈瑶，顺便也搞了叶寒吧。”苏卿微微一笑。
　　三周年纪念日，买一送一。
　　谁让他男女通杀呢୧⍢⃝୨？
　　要让一个女人痛苦，最好的方法就是让她不可自拔的爱上自己。
　　把她变成自己的舔狗。
　　摧毁她的意志，玩弄她的心。
　　这不比打她和杀她有趣多了？
　　虽然很渣，很残忍，很下作。
　　但苏卿就喜欢对人残忍，因为对付贱人，就是要比她们更贱才行。
　　而让一个男人痛苦，最好的方法是让他的女人爱上自己，夫目前犯，再夺走他的事业，夺走他的一切。
　　关于这一点，详情请看看现在江辰的状态就知道了，他只是被夺走了女人，还没被夺走事业和身份呢。
　　就已经崩溃了。
　　所以曹丞相又要异地登录了。
　　接下来，苏卿跟江辰深入了解了陈瑶各方面的信息，还有关于叶寒的信息，知己知彼，方能百战百胜。
　　“好了，你就别跟着我了，会被陈瑶他们发现的，自己哪里凉快哪里呆着去吧，等着看好戏就行了。”
　　苏卿挥了挥手打发他离开。
　　江辰向苏卿磕了一个头。
　　然后才飘然离去，是真的飘。
　　苏卿摩拳擦掌，充满了激情，直接冲进卧室给紫霞仙子翻了个身。
　　“你干什么，又来，呜呜……”
　　“国家都开放三胎了，我们一胎都还没出来呢，必须得抓点紧啊。”
　　苏卿是一个很爱国的人。
　　【作者题外话】：都二更，还有，我先去健身房了，上完课再回来继续写。求银票

第281章 道盟长老苏卿
　　因为要完成江辰这单业务。
　　所以第二天苏卿就让大家自由活动了，反正又不至于走丢了。
　　要完成任务就得接近陈瑶。
　　可陈瑶是道盟的内门弟子，平常基本上不出来，所以苏卿只能混入其中，被迫牺牲美色，狠狠的渣她！
　　他天仙修为，当个内门长老什么的没问题吧，师生恋，多刺激啊。
　　苏卿是一个想到就干的人。
　　这一点薛莹她们很了解。
　　有了初步计划后，苏卿就来到了道盟总部，如今的道盟已经搬迁到了昆仑山，绵延无尽的山脉，漂浮着的亭台楼阁，看起来宛如人间仙境。
　　昆仑山主峰脚下，一座玉石打造的牌坊直冲天际，在牌坊上龙飞凤舞的刻着“道盟”两个金灿灿的大字。
　　玉石铺成的阶梯绵延无尽，一眼望去深入云中，根本看不到头。
　　不愧是地球第一宗门。
　　光是这个山门就霸气外露。
　　“来者何人，所为何事。”
　　伴随着剑光，几名白衣飘飘的道盟外门守山弟子御剑而来。
　　苏卿释放出天仙的威压。
　　几名弟子顿时大惊失色，从空中落下，拱手便拜：“晚辈拜见前辈，不知前辈来我道盟可是有要事？”
　　“本座苏卿，来自域外，闻道盟威名，今欲拜入道盟。”苏卿说道。
　　“请前辈稍等。”
　　一名弟子祭出一道传书飞剑。
　　不多时，数到身影破空而至。
　　为首的一人身着青衫，颇有几分仙风道骨的意思，正是盟主玉阳子。
　　其他的是道盟的长老。
　　“贫道玉阳子，道友有礼了。”
　　玉阳子对着苏卿打了个稽首。
　　因为他是正经的道士。
　　不要问有没有不正经的，看过电影《赶尸x谈》的都知道，必须有。
　　苏卿还礼：“见过道长。”
　　“听闻道友欲入我道盟？”玉阳子语气平静的问道。
　　苏卿颔首：“正是，本座自域外而来，听闻道盟大名，想进道盟藏经阁一窥典籍，遂愿加入道盟效力。”
　　这种情况很多，散修为了秘笈和修炼资源会加入宗门担任长老。
　　就相当于是一种交换。
　　“道友修为高深，若是不嫌我道盟庙小，可为内门传功长老。”内门长老中，传功长老是比较重要的职位。
　　同时传功长老也可入藏经阁阅览功法典籍，正符合苏卿的诉求。
　　苏卿答道：“荣幸之至。”
　　“在下青云，道盟三长老，苏道友请随我来。”一个青年道人说道。
　　青云是玉阳子的徒弟。
　　苏卿跟着青云往山上飞去。
　　一个长老这才说出心中疑虑：“此人天仙修为，已然不弱，从域外而来加入我道盟，该不会是避祸的，他不会给我们道盟带来什么麻烦吧？”
　　“我观这苏道友一身正气，气度非凡，应该是听闻我道盟与苏道君的渊源，慕名而来。”玉阳子猜测道。
　　人长得帅是有好处的。
　　要是换一个丑八怪来。
　　玉阳子肯定会严格审查对方。
　　另一边，苏卿在青云的带领下参观了整个道盟，最后给了他一枚身份玉牌，持玉牌可自由进出藏经阁。
　　青云将课表给苏卿后就离开了，苏卿自己挑选了座山峰开辟洞府。
　　开辟好洞府后，他去藏经阁看了内门弟子修炼的功法，算是备课。
　　随后又挑了几则仙术。
　　进入道盟第一天，风平浪静。
　　………………
　　早上，雾气升腾。
　　一名名内门弟子三两结伴，成群结队的向传功大殿走去。
　　道盟的弟子很多，百万之数，可是长期留在总部的只有十多万。
　　因为更多的都已经外出闯荡。
　　在道盟内修炼的大部分是外门弟子，修为在炼精化气阶段。
　　在限定的时间内进入炼气化神即可成为内门弟子。
　　在限定的时间内进入炼虚合道，或天赋出众者会被长老收为真传。
　　人仙则可选择晋升长老了，这个时候对宗门的需求就没那么大了。
　　现在长期在道盟内修炼的内门弟子不足三万，内门传功大殿就是他们每天听课的地方。
　　传功大殿自成一方天地，所以别说是三万人，更多的人都能装下。
　　毕竟都是修仙者，不存在什么隔远了就看不清和听不清的情况。
　　六识不敏，还修锤子的仙。
　　“听说了吗，昨天道盟新来了一位内门长老，天仙后期，今天说不定会是他讲课，而且听说长的很帅。”
　　“行了，修仙也改变不了你发搔的本性，再帅跟你有鸡毛的关系啊？你踏马一个男的，他还能看上你？”
　　“唉呀，你讨厌~”
　　弟子们议论纷纷，数万人的声音就像是苍蝇一样，嗡嗡嗡让人心烦。
　　陈瑶皱眉，直接屏蔽听觉。
　　她对这种无聊的话题不感兴趣。
　　不过她心中多少也有好奇。
　　“行了，都住口吧，马上长老说不定就要来了。”陈瑶身边，一个容貌俊朗，眼似星辰的黑袍青年说道。
　　随着他话音落下，原本嘈杂的大殿逐渐安静了下去。
　　他就是叶寒，刚入内门，便以无可匹敌的姿态拿下内门大比第一。
　　而且出手狠辣，根本不顾及对方的身份，曾废了外门长老的孙子。
　　面对这样的狠人。
　　他的话，大家不得不听啊。
　　“瑶妹，现在安静多了。”叶寒看着陈瑶微微一笑，轻声细语说道。
　　对于陈瑶这个顶级白富美，叶寒也是极其珍惜的，视之为珍宝。
　　陈瑶抿嘴一笑，柔声道：“寒哥，你总是那么贴心，善解人意。”
　　虽然家里认为叶寒出身贫贱，不过陈瑶却相信他未来一定不凡，再怎么也比江辰那个废物强了一百倍。
　　江辰：？？？
　　“长老来了。”叶寒突然说道。
　　陈瑶目光向中间的高台看去。
　　只见一个身着白衣，头戴金冠，腰缠玉带的美男子，手持折扇步履从容的走到了高台上负手而立。
　　所有人都看呆了。
　　因为此人帅到了极致，已经无法用言语去描述，总而言之，一眼望去就令人难以忘记，简直帅得批爆。
　　嗯，帅的人，批多得爆。
　　“本座名讳苏卿，大家可以叫我苏长老，现在开始讲课，有什么不懂的在我讲完后都可以向我提问。”
　　苏卿语气温和的说道，紧接着在桌案后坐下，开始了第一堂课。
　　【作者题外话】：第三更，还有

第282章 对感情专一的陈瑶
　　讲课，持续了一个上午。
　　随后便是弟子们提问。
　　女生们非常积极，毕竟这是个开放的社会，妹妹们胆子比较大。
　　当然，大的不仅仅是胆子。
　　还有……咳咳，懂得都懂。
　　看着一片片群山万壑，苏卿却是不动如山，温和的与她们交谈。
　　一举一动尽显君子风范。
　　不知让多少人芳心摇曳。
　　苏卿一面应付着女修们，目光却落在了陈瑶和叶寒身上：“本座座下尚缺两个丹童，你二人可否愿意？”
　　所有人都是羡慕的看着陈瑶和叶寒，这可是能近距离跟在苏卿身边学习的机会啊，待遇相当于亲传了。
　　陈瑶也很高兴，因为虽然她爷爷是金仙，可家里一个天仙都没有，最强的都只是人仙，而她爷爷又没时间教导她，能跟在天仙身边学习。
　　这简直就是天大的好机会。
　　相比陈瑶的喜悦，叶寒则是如同小说里那些主角一样，永远蛋定。
　　“抱歉，多谢苏长老厚爱，不过弟子的时间已经有安排了。”在所有人震惊的目光中，叶寒淡淡的拒绝了。
　　他有自己的机缘，又怎么会把时间浪费在给人当丹童上面呢？
　　随着叶寒拒绝，所有人惊呆了，就连陈瑶都不可置信的看着他。
　　“他疯了吧，那么好的机会居然拒绝了，我看他就是不识抬举。”
　　“要是选中我，我晚上做梦都会笑醒，人比人真是气死人啊。”
　　“叶寒也太草率了吧……”
　　面对四周的议论，叶寒脸上没什么波动，内心则是不屑一顾。
　　这些庸才，又怎么会知道他究竟得到了怎样的机缘。
　　你们看中的东西我不屑一顾。
　　陈瑶推了推他：“叶寒……”
　　“瑶妹，我自有打算。”她话还没有说完，叶寒就出声打断了。
　　瑶妹？苏卿忍不住想笑。
　　不造谣，不传谣，不选瑶。
　　陈瑶觉得叶寒不识好人心，有些恼怒的瞪了他一眼，然后才看着苏卿答道：“弟子愿意给长老当丹童。”
　　“如此大善。”苏卿颔首一笑。
　　现在只是坐下丹童。
　　以后就是吹潇童子了。
　　苏卿往外走，陈瑶乖乖跟上。
　　她穿着一件改过的粉色长袍，露出白皙的香肩和精致的锁骨，白色的绣花肚兜被两根细绳吊着，苏卿看第一眼，真怕绳子撑不住直接断了。
　　长袍里面还穿着黑丝，脚上踩着高跟鞋，现代风和古代风的结合。
　　这种在如今的地球很流行。
　　陈瑶也在偷偷的观察苏卿。
　　她只有一个感觉：可真好看。
　　苏卿向她看去，陈瑶连忙飞快地移开目光，恭敬的低下了头。
　　“不必如此拘谨，算起来，我也才二十多岁而已。”苏卿随口说道。
　　陈瑶瞬间瞪大了美目。
　　苏卿笑道：“不信？本座可不会骗个小姑娘，要不要去测测骨龄？”
　　“不不不……弟子只是……只是觉得有些不可思议。”陈瑶连连摇头。
　　她知道苏卿当然没必要骗她。
　　她震惊得波涛起伏，心中掀起了惊天大浪，二十多岁的天仙？
　　这是何等的惊才艳艳！
　　她一直看好的叶寒，如今也不过才炼神返虚中期而已。
　　苏卿这种天赋，让她想到了一个跟其同姓的人，那个人叫苏寻。
　　她呼吸急促了起来，因为她感觉自己是第一个知道苏卿天赋的人。
　　这是一只巨大的潜力股！
　　要是自己能当他的道侣……
　　不错，陈瑶那么快就已经开始考虑移情别恋了，就是那么真实。
　　抛弃叶寒对她来说没什么压力，就如同江辰废了她就能抛弃江辰。
　　现在叶寒比不过苏卿，她自然就想抛弃叶寒投入苏卿的怀抱了。
　　这么看来她其实还是很专一的，永远只喜欢天赋高的强者。
　　就跟苏卿一样，苏卿对待感情也很专一，他永远只喜欢长得漂亮。
　　“你是陈家的人？”
　　苏卿头也不回的问了一句。
　　“是。”陈瑶心里有了非分之想，再面对苏卿的时候眼神就宛如春水。
　　越看苏卿，她是越喜欢。
　　苏卿又似无意的说道：“我听说你跟江家的一个公子定有婚约？方才你身边那个男子就是江公子吗？”
　　陈瑶心里一慌，连忙解释：“苏长老误会了，刚刚那人叫叶寒，是我昔日的家仆，我如今拿他当朋友，至于江辰，他……他不幸去世了……”
　　陈瑶眼中浮现了几分悲伤。
　　“去世了？”苏卿声音拔高。
　　陈瑶幽幽说道：“是，谁也没想到那么突然，我……我还未过门，还是个黄花大闺女就守了寡，嘤嘤嘤~”
　　说着说着，她还哭了起来。
　　她这番话可不是随便说的，是点明了一件事，自己虽然有婚约。
　　但身子还是干净的。
　　陈瑶这种女人吧，茶归茶，但很看重自己的贞洁，因为她们知道只有留着干净的身子，自己才更值价。
　　遇不到最好的，她们是不会轻易把自己交出去的，会货比三家。
　　“也是委屈你了。”苏卿叹气，递了一张纸巾过去，轻轻拍她的玉背：“实在想哭的话，肩膀借给你靠靠。”
　　“苏长老，你真好。”陈瑶茶言茶语的说了一句，靠在了他肩上抽泣。
　　苏卿嘴角一勾。
　　在他们身后，叶寒脚步一僵，脸上的笑容逐渐消失，手指微颤。
　　他本来是看陈瑶因为他不当丹童的事情生气，想来跟她解释。
　　可没想到却看见了这一幕。
　　让得到机缘后心比天高，目中无人的他顿时是怒火冲天。
　　“放开我的瑶妹！”
　　叶寒怒喝一声，二话不说直接一掌向苏卿打去。
　　“叶寒，你住手！”陈瑶脸色一变，挡在苏卿面前，大惊失色的吼道。
　　叶寒更为愤怒：“瑶妹，你让开，肯定是他以身份逼迫你是不是。”
　　他看见了陈瑶脸上的泪痕。
　　“逼迫？什么逼迫，我对陈小姐的确有好感，她未婚夫又去世了，有什么不行吗？”苏卿一把搂住陈瑶。
　　牛头人万岁！！！
　　陈瑶愕然，她对苏卿刚有想法，没想到苏卿就直接表白了，怪不得刚刚会选她当丹童，原来如此啊。
　　她顿时是又惊又喜还有些懵。
　　叶寒目赤欲裂：“你放屁！我就是瑶妹的男朋友，给我放开她！”
　　“他是你男朋友？”苏卿一愣，似乎是有些诧异和惊疑的看着陈瑶。
　　叶寒冷笑：“瑶妹，你告诉他我是你什么人，让他彻底死了心思。”
　　陈瑶握紧了小手，她知道，要是承认叶寒，和苏卿就再无机会了。
　　叶寒现在比不过苏卿。
　　未来肯定也比不过。
　　所以，她权衡利弊，银牙一咬说道：“叶寒，你是不是误会了，我对你好是因为你以前是我的家仆，可我什么时候说过你是我男朋友了？”
　　叶寒顿时是如遭雷击，整个人呆呆的站在原地，满脸不可置信。
　　【作者题外话】：第四更，明天健身房没课，所以明天恢复五更。

第283章 职业养狗人陈瑶(下午还有,今…
　　“你……你说什么？”
　　叶寒声音颤抖的问道。
　　对于家仆出身的他来说，从小高高在上的陈瑶，是他永远的女神。
　　终于好不容易得到了，他是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　可现在，陈瑶却靠在另一个男人的怀里，说她并没有爱过自己。
　　这对叶寒来说不亚于十万倍暴击。
　　苏卿享受着黄毛的快乐，看着苦主淡淡的说道：“没听到吗？她说她不喜欢你，一切只是你自作多情。”
　　“你住口！”叶寒近乎奔溃，怒吼一声，运行法力一拳砸向了苏卿。
　　苏卿随手一挥，叶寒瞬间是口吐鲜血倒飞而出，重重的砸在地上。
　　四周多了不少围观的人，都是幸灾乐祸的对着叶寒指指点点。
　　谁让叶寒崛起后那么狂呢？
　　叶寒感觉无地自容，擦了擦嘴角的血迹，死死的盯着苏卿：“三十年河东三十年河西，莫欺，少年穷！”
　　“无知黄口小儿，再给你三百年，对本座，你也是望尘莫及……”苏卿发出反派的笑声，搂着陈瑶转身离去。
　　叶寒紧握着拳头，狠狠一拳砸在地面，发誓一定要让其付出代价。
　　在所有人嘲笑的目光中，他摇摇晃晃的起身，跌跌撞撞的离开。
　　“火老，有什么办法能迅速提升我的实力。”他在心中无声的说道。
　　脖子上的玉坠里传出一道苍老的声音：“没有，修行无捷径，一个女人而已，待你证道，还会缺女人？”
　　这就是他得到机缘，火老，自称来自一个叫道界的地方，是曾经的火之道主，如今却只剩下一缕残魂。
　　叶寒问过为什么道主也会被人打得只剩下一缕残魂，火老却是以他实力太弱为由，并没有告诉他原因。
　　就是靠着火老的指点，还有火老传授的法术，他才能突飞猛进。
　　家有一老，如有一宝。
　　“不一样，或许我以后真的不会缺女人，但她们都不是瑶妹。”叶寒喃喃自语的说道，可见也是个情种啊。
　　火老对此无法克说，毕竟在他看来，比起大道，一个女人算什么？
　　另一边，苏卿搂着陈瑶发软的身子说道：“瑶瑶，本座的心意你刚刚也知道了，可愿意与本座共求大道？”
　　“苏长老怎么会看上我？”感受着苏卿身上的温度，陈瑶娇躯无力，俏脸红扑扑的，但尚还保持着理智。
　　苏卿嘴角一勾：“因为你漂亮，因为本座是个好色之徒，够了吗？”
　　“嗯呢~”陈瑶俏脸更红了，不过却没觉得冒犯，反而觉得苏卿对她实话实说才是尊重她，是真心的表现。
　　当一个人想当舔狗的时候，对方的一切行为在她眼中都会加滤镜。
　　苏卿搂着她腰肢的手下滑了些。
　　陈瑶娇躯一颤，下意识的脱口而出：“不要，苏长老……太快了。”
　　“那我慢慢的。”苏卿放缓速度。
　　陈瑶有羞有急：“我是说……我不是说的这个，苏长老，你把手拿开。”
　　这种经历对她来说是刺激的，江辰和叶寒永远都很尊重她，久而久之在她看来就很无聊，没什么意思。
　　所以啊，舔狗不得好死。
　　“哈哈哈……”苏卿松开了她。
　　不得不说，这女人还挺润。
　　光滑有弹性，手感十足。
　　……………
　　晚上，陈瑶找到了叶寒。
　　毕竟叶寒可是掌握着她杀江辰的把柄，所以必须要先安抚住他。
　　然后再想办法把这个雷拆了。
　　“你还来找我干什么，不去陪你的苏长老卿卿我我吗？”叶寒虽然心里很激动，不过表面上却是故作冷淡。
　　陈瑶一言不发，紧咬着红唇，豆大的泪珠瞬间是顺着眼角滑落。
　　叶寒瞬间就慌了：“瑶妹，你怎么了瑶妹，是不是他对你不好，是不是他欺负你了，我现在就去找他。”
　　这一开口就是老舔狗了。
　　“寒哥，我也不想的，可他是天仙长老，我又怎么敢反抗他呢，我心里是有你的。”陈瑶茶言茶语的说道。
　　叶寒瞬间是激动了起来：“你爷爷是金仙强者，你为什么要怕他。”
　　他瞬间感觉人生又有了舔头。
　　“寒哥，你想得太简单了，如果让我爷爷知道，我肯定会把我嫁给他来拉拢他的。”陈瑶一脸悲痛之色。
　　叶寒抿了抿嘴，然后一拳打在了树干上：“都是我，都是我没用！我要是修为够强，你就不会受辱了！”
　　“寒哥，以后我们别在来往了，我怕他对你不利。”陈瑶满眼关切。
　　叶寒瞬间上头：“不！我怎么能看着你在一个不喜欢的男人怀里强忍着泪水曲意迎逢，那我还是男人吗？”
　　“寒哥~”
　　“瑶妹~”
　　两人深情款款，动情对视。
　　“寒哥，我等你，我不会让他那么轻易得逞的，我要回去了。”陈瑶擦了擦泪水，然后转身飘然而去。
　　叶寒坚定的说道：“瑶妹，我一定会把你从他手里夺回来的，一定！”
　　“求求你了，别再舔了！”陈瑶离开后，玉坠里的火老实在是忍不住了。
　　叶寒摇了摇头，一脸幸福：“火老，你不懂，这个就叫**情。”
　　“我爱你妈那麻花情！”火老都快气疯了，怒其不争：“我活了十万年，什么样的人没见过？那女的骨子里就是个表子，她能恶毒到杀了沦为废人的未婚夫，怎么就不能抛弃你呢？”
　　“这更说明她爱我啊！她能杀了江辰，却都不愿意抛弃我，这不更说明她心里有我吗？”叶寒露出笑容。
　　火老：“…………”
　　“她这是在安抚你，肯定是怕你把跟她合谋杀江辰的事抖出去！”火老深吸一口气，苦口婆心的劝说道。
　　叶寒摇了摇头：“不会的，她知道我不会伤害她的，她了解我。”
　　“她了解个屁！在她这种人眼里所有人都不可信，她永远用最恶意的角度去看人！”火老不愧是老,江湖。
　　但再老的江湖，也劝不了病入膏肓的舔狗，因为你永远叫不醒一个不愿意醒的人。
　　叶寒轻声说道：“火老，你不了解瑶妹，她不是这样的人，虽然她让我杀了江辰，但她那也是为了能顺利跟我在一起，这更说明了她爱我。”
　　火老：“…………”
　　活了十万年的他，在道界都没被仇家打死，现在却险些被狗气死。
　　【作者题外话】：先来一章，下午和晚上还有，今天肯定五更

第284章 舔狗的舔狗更不得好死
　　苏卿的洞府中。
　　陈瑶作为丹童，自然是要跟苏卿住在一起，方便随时伺候他炼丹。
　　“去哪儿了。”
　　看着陈瑶，苏卿随口问道。
　　陈瑶乖巧的走过去给他倒茶，柔声说道：“弟子去见叶寒了，怕他受到打击想不开，所以去劝劝他，不管怎么说弟子也是拿他当朋友看的。”
　　真正的谎话永远是真假参半，她这样既显得自己诚实，又显得善良。
　　“本座就喜欢你这种心地善良的女人。”苏卿顺势握住了她的小手。
　　这个世界上。
　　只有渣男才能对付的了绿茶。
　　陈瑶俏脸微红，小手挣扎着向抽出去：“长老，别这样，这不好。”
　　“怎么，你不喜欢本座，还是认为本座配不上你？”苏卿面色一沉。
　　陈瑶故作慌乱的解释：“不，能被长老看重，是弟子的福分，弟子珍惜还来不及，只是……只是太快了。”
　　“快？长老慢起来，就怕你喊受不了啊。”苏卿一把将她拉进了怀里。
　　陈瑶红着脸嗔道：“长老，你好坏啊，就知道欺负弟子，我辈修道，应追求大道，怎能贪恋小情小爱呢。”
　　“大道太远，但你却触手可及。，所以比起大道，我更喜欢小道。”苏卿轻轻把玩她的小手，目光戏谑。
　　陈瑶心尖儿都颤了一下，把头埋进他怀里，娇滴滴的：“长老~”
　　“我听闻叶寒以前很普通，怎么突然就突飞猛进了？”苏卿一边用熟练的手段挑着她心里的火，一边问道。
　　陈瑶双眼迷离，浑身无力的靠在他怀里，喃喃自语似的说道：“或许是有什么奇遇吧，弟子也不知道。”
　　“他连你都没告诉？”苏卿很意外，看起来这叶寒还真有点主角风范。
　　最大的秘密不会告诉任何人。
　　可惜啊，这年头，这种舔狗型主角没有市场了，所以赶紧退下吧。
　　陈瑶摇了摇头：“没有。”
　　“那你就不好奇吗？本座倒是挺感兴趣的，他该不会是像小说那样得到了某些很大的机缘吧。”苏卿说道。
　　陈瑶噗嗤一笑，红润的脸蛋贴着苏卿的脖子：“长老，没想到你居然会看网络小说，这……嗯呢~这种事只有在小说里……才会出现……不要~”
　　“反正闲着无聊，你去帮我打听打听，打听出来了，我就向全宗宣布与你结为道侣。”苏卿以自身为饵。
　　陈瑶眼睛一亮，嘟起嘴故作不悦的说道：“那个家伙总想着癞蛤蟆吃天鹅肉，实在讨厌得很呢，但为了长老你，弟子也只能去跟他接触了。”
　　“这才乖嘛。”苏卿夸奖了一句，然后将她从怀里放下去：“早点休息。”
　　看着苏卿离开，衣衫不整的陈瑶呆呆的站在原地，就这？
　　她正被撩得不上不下的呢，没想到苏卿居然起身走人了。
　　她低头看了看自己特意没有留指甲的右手，幽幽叹了口气。
　　自己动手，丰衣足食。
　　果然，男人是靠不住的。
　　女人，终究还是得靠自己。
　　铁汁们，励志嗷~
　　………………
　　接下来的日子，苏卿就在道盟过着班主任的生活，时不时撩撩陈瑶。
　　有外人来时再装个逼。
　　一系列熟练的手段，再加上时不时的小赏赐和指点，已经让陈瑶成为了他坚定不移的舔狗，花式舔他。
　　也就是这时起，苏卿对她的态度开始冷淡下来了，这让陈瑶患得患失，她只能更竭力的去讨好苏卿。
　　甚至是暗示愿意给他一血。
　　不过苏卿对她依旧是漫不经心。
　　陈瑶满脑子都是苏卿，她只有最后一个办法了，苏卿对叶寒的机缘感兴趣，只要自己拿到手送给他。
　　他肯定会对自己另眼相看，肯定又会像之前那样宠爱自己的。
　　她还没意识到自己被pua了。
　　这一天，她找到了叶寒。
　　“瑶妹，你怎么来了。”
　　看见陈瑶，叶寒很欣喜。
　　陈瑶眼神复杂的看着他，眼中有不舍，有无奈，有扇形统计图。
　　叶寒见状，脸上的笑容消失，心里有了一种不好的预感。
　　“叶寒，以后我们不要再见面了，我怕苏长老误会。”陈瑶声音颤抖。
　　叶寒顿时如五雷轰顶，一把抓住陈瑶的手臂：“你……你说什么呢，你不是说你根本不喜欢他吗，你……”
　　“是，我是不喜欢他，我喜欢你，可是那有什么用？我可以等你一年，但能等你一百年吗？我在你身上看不见希望，你拿什么打败他啊！”陈瑶近乎发泄的吼道，然后嚎啕大哭。
　　演技收放自如，简直是影后。
　　叶寒有火老，他当然有信心追上苏卿：“瑶妹，你听我说，我肯定能超过他的，五年，最多只要五年！”
　　“我拿什么信你？你凭什么能短短五年追上他？你总要给我一个理由让我看见希望啊！”陈瑶自嘲一笑。
　　叶寒上头了，从脖子上取下了那枚玉坠：“瑶妹，你听我给你说……”
　　“小叶子，你不能把我的存在告诉她，这女人心术不正！她看你的眼神太假了！”火老连忙对叶寒传音。
　　舔狗上头的时候是听不进任何人话的，叶寒直接无视了火老，拿着玉坠对陈瑶说道：“瑶妹，这枚玉坠里有一缕残魂，他叫火老，他生前是证道强者，是火之大道的主人，有他的帮助，我的未来绝对比苏卿长远！”
　　火老近乎奔溃，猪队友！！！
　　大道还踏马比不上*道？
　　“叶寒，你……你没疯吧？”陈瑶当然不信了，毕竟道主是何等存在，怎么可能只剩下一缕残魂苟延残喘。
　　叶寒激动的解释道：“瑶妹，我知道你一时半会儿没法接受，但我这段时间都进步你不是看见了吗？我一个下等资质，没有火老的帮助，是怎么短短一年修为就突飞猛进的？”
　　陈瑶有些信了，震撼不已，如果真有道主指点，叶寒未来绝对比苏卿更加有前途，比苏卿更像潜力股。
　　不过绿茶的思维非同一般。
　　更何况她现在还是苏卿的舔狗。
　　所以她的想法不是跟叶寒复合。
　　而是想的把这枚玉坠给苏卿，那以苏卿的资质，有了道主指点，未来岂不是走得比叶寒这个废物还远？
　　而且这样也能讨苏卿的开心。
　　想到这里，她看向叶寒的眼神柔和了下来：“傻瓜，你怎么不早说，害我一直患得患失，看不见希望。”
　　“是我不对，都怪我，你现在愿意等我了吗？”叶寒满脸希翼的问道。
　　陈瑶破涕为笑，连连点头。
　　叶寒露出了轻松的笑容：“等我超过苏卿，就把你夺回来，到时我一定要把他抽筋拔骨，解心头之恨！”
　　他一定要把苏卿折磨死！
　　陈瑶心中一冷，废物竟然想对我的卿哥不利，就别怪我不客气了。
　　这等机缘，凭什么落在你一个废物手里，只有我的卿哥才配得上。
　　【作者题外话】：第二更，求银票，我就是你们的舔狗，嗷嗷~

第285章 道主残魂到手,崩溃的叶寒
　　“寒哥，我们喝两杯吧，我实在是太高兴了，我……我呜呜呜……”
　　陈瑶满脸欣喜的看着叶寒，然后又似乎有些激动过头，口不择言。
　　“瑶妹，你怎么还哭了。”
　　叶寒关心的问道。
　　陈瑶娇嗔道，擦擦眼泪：“呆子，我这是太高兴了，高兴哭了。”
　　叶寒被她这一眼看得，差点连魂都飞了，恨不得抱进怀里蹂,躏。
　　“好，那我们喝两杯。”
　　修士当然是喝灵酒，喝醉了他说不定就有机会一亲芳泽……
　　他顿时心里火热了起来。
　　“小叶子，这个女人一直在故意套你的话，你怎么就看不懂呢？”火老抓狂的在他脑海里大声咆哮道。
　　叶寒现在满脑子都是醉酒后一亲女神芳泽，哪还听得进火老说女神的坏话，直接单方面的屏蔽了他。
　　陈瑶故意红着脸，俏皮的说了一句：“你可别趁我醉了做坏事哦。”
　　“不会……肯定不会。”叶寒气血上涌，眼睛通红，快压不住枪了。
　　随后陈瑶拿出灵酒，然后让叶寒去买点小菜回来，两人边吃边聊。
　　叶寒连忙屁颠屁颠飞走了。
　　陈瑶趁机在酒里下了药。
　　天材地宝那么多，自然有专门针对修士的毒，这玩意并不稀罕。
　　陈瑶下的是一种迷,药，如果及时发现用法力逼出体外的话就没事。
　　可她当然不会给叶寒擦觉到药效发作的机会，对此她很有信心。
　　不多时，叶寒就回来了。
　　陈瑶给他倒了一杯，一边说些令他想入非非的话，一边灌他酒。
　　叶寒这个老处男，早就被陈瑶那些刻意引诱的话迷得五迷三道了，丝毫没发现药效已经进入七经八脉。
　　不一会儿，叶寒就倒下了。
　　陈瑶冷笑一声，取下叶寒脖子上的玉坠，欢呼雀跃的找苏卿去了。
　　“小女娃，你这样对得起他吗？”玉坠里，火老不得不开口说话了。
　　陈瑶不屑一顾：“本小姐这辈子对不起的人多了去了，他算老几？”
　　旁敲侧击中，她早就从叶寒哪里知道火老没有攻击手段了。
　　所以对火老没什么忌惮的。
　　听着陈瑶理直气壮的话，火老对此竟然无言以对。
　　陈瑶欢欢喜喜找到苏卿：“卿哥，我把叶寒的机缘拿来了，那小子走了狗屎运，竟然捡到了一枚藏着道主残魂的玉坠，你快看，就是这枚。”
　　“什么！”苏卿瞬间起身，一把抓过了陈瑶手里的玉坠。
　　毕竟他很清楚道主这两个字代表什么，代表着一道法则之主。
　　所以他才感到不可置信。
　　“还请前辈出来一见。”苏卿说道。
　　火老冷声：“本座不见无耻之徒。”
　　“老东西，给脸不要脸，都成残魂了还装逼呢，不为本座所用，那留之何用。”苏卿手中出现了一团火。
　　连陈瑶都能把玉坠偷出来，就说明玉坠里面的残魂没有攻击力。
　　既然如此还惯着他干什么？
　　下一刻，一道红色的虚影从玉坠里飘出，老者看着苏卿：“利用女人去坑骗小辈的东西，你好意思吗？”
　　“哈哈哈，瑶瑶，这老头说我利用你，你觉得呢？”苏卿看向陈瑶。
　　陈瑶满脸痴迷：“卿哥，你不要听这老东西胡说，能帮上卿哥是我最高兴的事了，卿哥不要不理我就行。”
　　“无可救药，简直无可救药！”火老已经快崩溃了。
　　因为面对苏的陈瑶。
　　像极了面对陈瑶时的叶寒。
　　地球人，都踏马脑子有病吧！
　　放着三千大道不去追求，偏偏在这些情情爱爱上纠缠不清。
　　看着一心当自己舔狗的陈瑶。
　　苏卿居然有些心软了。
　　所以他决定不杀陈瑶。
　　留她一条命吧。
　　实在是下不去手啊。
　　毕竟陈瑶连这种机缘都给他了，至少陈瑶可没有对不起他。
　　重新定了陈瑶的命运后，苏卿看向火老的残魂：“你帮助叶寒，肯定是想达成自己的目的，他能做的我也能做，所以，你不妨换个合作者。”
　　“他没你那么无耻。”火老骂道。
　　苏卿嗤笑：“他不也为了陈瑶杀了江辰吗？江辰可曾招惹过他？”
　　“他……”火老顿时无语。
　　苏卿漫不经心的说道：“都是成年人了，你活得比我更久，说话别那么幼稚，大人只看利益，不对吗？”
　　“你现在只有两个选择，第一是跟我合作互惠互利，第二是被我一把火炼化，从此烟消云散，当然，你们道主肯定还有其他方式复活，如果真是那样的话，我只能默默祝福咯。”
　　“留小叶子一条命吧。”火老叹了口气，重新回了玉坠，已经妥协了。
　　苏卿嘴角一勾：“只要他不来找我的麻烦，我不会将他放在眼里。”
　　“这老头对我很有用，说吧，你想要什么。”苏卿看向陈瑶轻声问道。
　　陈瑶一脸羞涩：“我……要你。”
　　“好。”苏卿一把抱起她，飘然落到了床上，随后用身体完成她的愿望。
　　洞府里陈瑶放声高歌起来。
　　“瑶妹！瑶妹你出来！”
　　突然，洞府外传来叶寒的声音，他显然是已经发现玉坠不见了。
　　苏卿突然来了恶趣味，直接撤掉了结界，让陈瑶的声音传出去。
　　“瑶瑶不空，在外面等着。”
　　苏卿轻飘飘的回了一句。
　　听着里面一浪高过一浪的声音，叶寒呆立当场，目赤欲裂，祭出飞剑疯了一般嘶吼着劈砍着洞府大门。
　　“苏卿！你出来！我发誓我一定要杀了你！我叶寒一定要杀了你！”
　　不知过了多久，叶寒停了。
　　苏卿和陈瑶也停了。
　　他搂着容光焕发，红晕未散的陈瑶走出了洞府：“叶寒，你一个人玩，怎么看起来比本座两个人还累啊。”
　　“混蛋！”叶寒怒不可遏，紧握着剑看向陈瑶：“你是不是拿了玉坠。”
　　“玉坠？你是说这个，这是瑶瑶送给我的礼物。”苏卿拿出玉坠晃晃。
　　叶寒险些摔倒在地，满脸不敢置信的看着陈瑶：“你……你骗我。”
　　“跟卿哥比起来，你算什么？你也配得上我？”陈瑶冷笑一声嘲讽道。
　　苏卿还诛心的问了一句：“瑶瑶，告诉他，你刚刚舒服吗？”
　　“舒服。”陈瑶红着脸答道。
　　牛头人yyds！！！
　　“噗嗤——”
　　叶寒一口鲜血喷出，身体摇摇晃晃的后退，然后惨然大笑了起来。
　　“哈哈哈……哈哈……笑话！我就是个笑话，天大的笑话，哈哈……”
　　舔狗醒悟，却已经情钱皆失。
　　苏卿安慰道：“别太伤心，至少你的认知还没问题，你就是笑话。”
　　【作者题外话】：舔狗yyds！

第286章 玩儿完就跑路的狗渣男
　　“你们这对狗男女，奸夫淫,妇，老天爷不会放过你们的！”
　　叶寒擦了擦嘴角的血迹，手指颤抖的指着两人，咬牙切齿的吼道。
　　当一个人把希望寄托在老天爷身上时，就说明他已经束手无策了。
　　这是最绝望时才会说的话。
　　“哈哈哈，叶寒，当初我也这么对你和陈瑶说过，真是昨日重现啊。”
　　一道幸灾乐祸的声音响起。
　　江辰的魂魄飘了过来，他哈哈大笑着，甚至连眼泪都笑出来了。
　　“江辰！”陈瑶花容失色。
　　叶寒脸色一阵青一阵白的，喉咙一甜，又是一口鲜血喷了出来。
　　他看着苏卿冷笑道：“这个女人蛇蝎心肠，我杀江辰，就是受了她的蛊惑，他昔日能如此对江辰，今日能如此对我，明日就能如此对你！我真的很期待那一天，我会看到的。”
　　“卿哥，你听我解释……”陈瑶惊慌失措的抓住苏卿的手臂想要辩解。
　　苏卿温柔一笑：“你不用解释，因为我会比你更先翻脸不认人。”
　　陈瑶：Σ(°△°|||)︴
　　“卿哥……你，你说这话是什么意思？”她有些茫然和不解以及不安。
　　江辰冷笑一声：“还不明显吗？他会像你踢开我和叶寒一样踢开你。”
　　“不会的，卿哥不会那么做。”陈瑶不断摇头，满脸祈求的看着苏卿。
　　苏卿面无表情的推开她：“抱歉，我只是拿你当普通朋友而已。”
　　轰！
　　陈瑶瞬间是如同被五雷轰顶。
　　叶寒也被这个反转惊呆了。
　　“普通朋友？你怎么能这么对我，你怎么能这样！”陈瑶快崩溃了。
　　江辰大笑起来：“陈瑶，苏前辈就是我故意找来教训你的，你现在体会到我的痛苦了吗？哈哈哈哈……”
　　笑着笑着他就泪流满面了。
　　“不……你不能这样。”陈瑶死死的抱住苏卿：“卿哥，我是真的爱你，我对你跟对那两个废物不一样的。”
　　江辰和叶寒又被刺了一刀。
　　苏卿不为所动，推开了她，一脸认真的说道：“你是个好人，但我们不合适，你以后会遇到更好的。”
　　滴~好人卡。
　　“混蛋！苏卿！从来只有我玩别人的感情，还没人能玩我，尸体。
　　身材高挑的女人变成了狐狸。
　　四目道长这才知道此妖真身：“原来是只狐狸精，怪不得搔味冲天。”
　　开玩笑，他一身正气，乃是茅山正派，怎么可能对狐狸感兴趣？
　　如果还是人形的话，那还勉强。
　　随后两人便各自告辞赶路。
　　“四目道长，在下精通推演之术，算到道长近日当有一劫，若是遇到僵尸从门前过，定要劝其搭好棚子，因为当日会有大雨倾盆。”苏卿说道。
　　在《僵尸叔叔》里，四目道长赶尸回到家后，第二天就会遇到他师弟千鹤道长护送满清皇族僵尸北上。
　　现在大清虽然亡了，但小皇帝在鬼子们的支持下于北方建了个伪满洲国，也算是短暂的续了一口气。
　　本来僵尸棺材上面有个棚子，但路过四目家借糯米的时候，被四目的邻居一休大师劝说拆了棚子，让僵尸充分吸收阳光，可以减轻尸气。
　　千鹤就让人拆了棚子，结果天色突变，大雨倾盆，冲掉了棺材上控制僵尸的墨斗线，然后皇族僵尸出棺。
　　最后是四目道长和一休大师等人合力才终于将皇族僵尸给消灭了。
　　现在有苏卿提醒，只要千鹤他们不拆掉棚子，那就屁事儿没有。
　　至于皇族僵尸送到伪满洲国后会不会尸变，那就跟他没关系了。
　　反正到时候尸变杀的也是满清遗民和小鬼子，苏卿喜闻乐见啊。
　　四目道长有些怀疑，毕竟茅山也有精通推演之术的人，但哪有苏卿这种说得那么仔细的？太夸张了吧。
　　不过对方终究是一番好意，所以四目道长答道：“定然铭记于心。”
　　随后双方才各自告辞离去。
　　又走了大概十多里地，苏卿和芳来到了一个到处都是棺材的地方。
　　“这是哪儿啊，怎么那么多棺材？”
　　芳还有点小怕怕，瑟瑟发抖。
　　可抖得最厉害的居然不是腿。
　　你们说这奇不奇怪？
　　“这里应该是僵尸林，等过了这片地就离任家镇不远了。”苏卿说道。
　　在电影《僵尸至尊》里，茅山大师兄石坚的徒弟也是他的儿子石少坚施展法术神魂出窍去奸银女子。
　　被九叔徒弟秋生和文才发现，二人趁着石少坚灵魂出窍时，把他的身体藏了起来，导致被野狗给吃了。
　　需要棺材菌才能修复，所以九叔等人来到僵尸林寻找棺材菌。
　　所以既然僵尸林已经来了。
　　那任家镇还会远吗？

第141章 在我的BGM里,就永远不会败
　　“哐哐哐哐……”
　　突然，所有的棺材盖儿全都被掀飞，一具具僵尸从里面跳了出来。
　　其中最猛的那个就是僵尸王。
　　棺材菌就在他嘴里，必须要嘴对嘴才能吸出来，在电影里九叔他们可是废了好一番功夫才吸出来的。
　　在这九叔还跟一个女鬼接吻了。
　　“啧，你们掀飞棺材盖的样子是很帅，可是你们一会儿又去一个个捡回来把自己盖上的样子真的很狼狈。”
　　苏卿看着这群僵尸摇了摇头。
　　一想到那副场面，他突然觉得眼前这群僵尸也没有那么面目可憎了。
　　“吼！！！”
　　僵尸王已经有了灵智，随着他下达命令，所有僵尸发动了进攻。
　　苏卿反手从储物戒里掏出一个插了存储卡的低音炮：“此情此景，不来一首背景音乐，那怎么能能行呢？”
　　众所周知，BGM能增加战斗力。
　　代表人物就是扛着音响的乔峰。
　　一旦他出场，背景音乐必定响。
　　而背景音乐一响，他就不会败！
　　苏卿放了一首歌，然后将低音炮丢给了芳拿着，紧接着虚空一握，碎石凝聚成一根棍子，苏卿A了上去。
　　一根石棍舞得虎虎生风，每一次落下都会把一只僵尸打得四分五裂。
　　背景音乐已结束了前奏……
　　“刚擒住了几个妖，又降住了几个魔，魑魅魍魉怎么它就这么！”
　　“妖怪，吃俺老孙一棒！”
　　“刚翻过了几座山……”
　　一首歌还没放完，僵尸已经倒的遍地都是，僵尸王趴着瑟瑟发抖。
　　“果然，在我的BGM里，没有人能打败我。”苏卿散掉了手里的石棍。
　　一步步走到僵尸王面前，一脚踩在了他头上：“把棺材菌给我。”
　　别管用不用得上，来都来了，架也打了，空手走，那就太亏了。
　　作为一个钓鱼钓不到都要偷人家两根包谷回去的人，他从不空军！
　　僵尸王趴在地上不为所动。
　　“咦，还有点骨气，看来你是一心求死了。”苏卿很意外，很佩服。
　　头被踩在地上的僵尸王指了指苏卿的脚，他老委屈了，你他妈把我踩住了，老子怎么把棺材菌给你啊！
　　苏卿诚恳的道歉：“不好意思，是我误会你了，怂逼。”
　　然后才把脚从他头上拿开。
　　僵尸王连忙吐出了棺材菌。
　　然后下一秒，他头就爆了。
　　“不好意思，我可没说拿了棺材菌就不杀你。”苏卿吹了吹自己的拳头。
　　连被他搜遍全身，而且深入搜索的纯子酱都能杀，别说一头僵尸了。
　　随后苏卿带着芳继续赶路，嘴里哼着小曲儿，身后是满地僵尸。
　　这次是真的僵尸了，尸都僵了。
　　第二天中午，两人抵达任家镇。
　　他们一晚都没休息，苏卿根本不需要休息，吃了灵丹的芳也是体力充沛，精神正好，也她不需要休息。
　　所以众所周知：
　　一天就是一日，一日就是一天。
　　“这镇子好大啊。”芳惊叹道。
　　任家镇确实大，连踏马西餐厅咖啡厅这些都有，就像个小县城似的。
　　“走吧，我们先去恰饭。”
　　苏卿牵起芳的手走进了路边的一家西餐厅，餐厅里并没有什么客人，显然是生意惨淡，所以看见苏卿和芳后，服务人员十分激动和热情。
　　同一时间，四目道长家中。
　　四目，一休，四目的徒弟家乐，一休的徒弟箐箐，四人正在吃饭。
　　突然，门外传来一道声音。
　　“师兄，师兄你在家吗？”
　　“是千鹤师叔的声音。”家乐瞬间就听了出来，丢下碗筷往外走去。
　　四目道长一愣，想到了昨天晚上苏卿跟他说的话：“难道真那么神？”
　　随后他也丢下碗筷走了出去。
　　一休和箐箐师徒二人对视一眼，然后也跟了出去。
　　来到外面，四目道长一眼就看见了那具棺材：“铜角金棺用墨斗线，莫非里面是……”
　　“不错，正是僵尸。”千鹤答道。
　　四目道长心中更加震惊了，苏卿竟然是说得分毫不差，真乃神人！
　　如此年纪，居然在推演之术上有如此造化，这是什么样的天赋？
　　就在此时一休大师说道：“此时烈日当空，何不拆了棚子，让棺材充分吸收阳光，消散一些尸气呢？”
　　“不可！”四目道长脱口而出。
　　千鹤和一休都疑惑的看着他。
　　四目道长深吸一口气，面色凝重的说道：“昨夜赶路逢一高人，他掐指一算就算到了今日的情况，说今天会下雨，若拆了棚子，让大雨冲刷了墨斗线，那僵尸出棺，危害无穷啊！”
　　“什么？竟然有如此高人，师兄所言可是当真？”千鹤道长惊疑不定。
　　四目说道：“他连你的名字都说了出来，还能有假？左右不过是半天，到时候看看会不会下雨就知道了。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧差点犯下罪孽。”一休大师忏愧的说道。
　　如果真如他所言拆了棚子，那僵尸出棺害人，他也是要背业力的。
　　借了糯米后，千鹤继续赶路。
　　走到一片林子里时，天色突然诡异的大变，紧接着便是大雨倾盆。
　　但棺材上有棚子罩着，所以雨水并没有冲掉墨斗线，里面的的僵尸自然也不可能跟原来一样冲出来。
　　千鹤道长见状，劫后余生般松了口气，喃喃自语：“神人，神人啊。”
　　同一时间，家里的四目道长和一休大师也是仰头看着天上的大雨。
　　“多亏了师父遇到的那位高人，不然今天就糟了。”家乐庆幸的说道。
　　一休看向四目：“不知那位高人出自那方仙山，那座高门？”
　　“我怎么知道，就算知道也不会告诉你。”四目和一休一向不对付。
　　总之，因为没有拆棚子，现在所有人都松了口气，都很高兴。
　　棺材里的皇族僵尸：草泥马，你们有考虑过我的感受吗ಥ_ಥ？
　　到底还有没有尸权了！
　　……………
　　任家镇，西餐厅。
　　“两位客人，饭菜可还合胃口？”
　　苏卿和芳吃完后准备离开，老板连忙走了上来，面带笑容的问道。
　　“甚是可口。”苏卿给了个好评。
　　老板又问道：“竟然如此，先生可能解惑，为何没有客人愿来呢？”
　　“你菜单有问题。”苏卿拿起菜单说道：“就算是西餐也要入乡随俗，大家连菜单都看不懂，谁会来吃饭？”
　　这年头懂洋文的人很少，菜单全都弄成洋文，谁特么知道怎么点？
　　如果胡乱点一通，结果点了几支小提琴曲子，最后还问人家服务员怎么还不上菜，那他妈可就尴尬了。
　　西餐厅老板瞬间茅厕顿开，恍然大悟：“原来如此，原来如此。”
　　他一直只想到做正宗西餐，所以什么都按照国外的规格来。
　　但却忘了一点，入乡随俗！
　　“感谢先生指点，今天这顿饭就不收钱了，先生和这位小姐以后来用餐也不收钱。”老板神色激动的说道。
　　苏卿也不矫情，白嫖一顿饭，美滋滋：“老板可知道义庄怎么走？”
　　“两位是来找九叔的吧，不过九叔不在义庄，他前两天去谭家镇了，但明天就会回来，因为明天是给任老爷家迁坟的日子。”老板耐心的说道。
　　苏卿点了点头，道了声谢，随后带着芳离开，来到了义庄敲门。

第142章 这样就不用火化了
　　“谁啊，来了来了。”
　　很快，门就被打开了。
　　开门的是一个有点丑，有点憨，有点老的年轻人，正是文才。
　　文才看见芳后惊为天人，但很快就移开了目光：“请问二位……”
　　“我们是来找九叔的，得知他明日才归，不知可否在义庄借宿一夜。”苏卿看着文才微微一笑说道。
　　文才露出为难之色：“这……实不相瞒二位，师父临走前交代了，他不在的日子不允许有陌生人留宿义庄。”
　　“这是房钱。”苏卿拿出把银元。
　　文才眼睛一亮，连忙收钱：“这自然是没问题的，二位快快请进。”
　　“噗嗤~”芳展颜一笑，略带俏皮的说道：“现在不怕你师父责怪了？”
　　文才挠了挠后脑勺：“我师父还交代了，如果给钱的话，当他没说。”
　　苏卿就这样住进了义庄。
　　文才虽然修道练武的天赋都不太行，但烧饭的手艺是没得讲。
　　在义庄一向都是他做饭的。
　　就这样，一夜过去。
　　第二天清晨九叔就回来了。
　　“文才，文才，快给我开门。”
　　九叔把门砸的哐哐响。
　　“师父，来了来了。”
　　文才急急忙忙的跑了过去开门。
　　“那么久才给我开门，又背着我在干什么？”九叔伸手去掐他耳朵。
　　然后突然注意到苏卿和芳，抬起的手又放下了：“这二位是……”
　　“在下苏卿，这是内人，我们此行是特意来拜访九叔的。”苏卿笑道。
　　九叔打量着他，问道：“阁下也是修道之人？”
　　“只是略有小成。”苏卿很谦虚。
　　虽然他已经天下无敌了。
　　但万一天上来敌呢？
　　九叔点了点头：“今天我要给一户人家迁坟，不能错过吉时，道友若有事的话，不如等我迁完坟再详谈？”
　　“本是应当。”苏卿颔首。
　　“师父，你回来……”
　　秋生推着一辆自行车进来，看见芳之后，他连呼吸都慢了一拍。
　　他从未见过那么漂亮的女人。
　　他感觉自己恋爱了。
　　“啪！”
　　九叔感觉很丢脸，他是个很要面子的人，一巴掌拍在秋生头上：“这是苏先生跟他的妻子，还不问好。”
　　“妻子？”秋生感觉自己又失恋了，有气无力：“苏先生，苏夫人好。”
　　“不必客气，我与你弟弟霍廷恩在魔都有一面之缘。”苏卿嘴角含笑。
　　秋生眼睛一亮：“你见过庭恩，那我爹怎么样了，他身体还好吗？”
　　“你爹死了。”
　　“你怎么骂人呢？”秋生怒了。
　　他远在乡下十几年，霍家此时乱成一锅粥，根本就没人顾得上他。
　　所以他还没得到霍元甲身死的消息。
　　苏卿叹了口气：“霍大侠被倭寇下毒暗害，已经去世了，但精武门的陈真已经为其报仇，也算能安息了。”
　　“我……爹死了？怎么会这样，怎么会这样。”秋生如遭雷击，思绪混乱。
　　九叔拍了拍他的肩膀：“人终有一死，更何况，霍大侠这种人到了地府也不会被轻怠的，或许会为官呢？”
　　秋生听见这话，心情才好了些。
　　他跟随九叔修道，自然知道那些有名望有功德的正义之人死后会被聘为鬼差，那就或许还有再见之日。
　　随后秋生调整好状态，根文才一起准备今天迁坟需要用到的东西。
　　早上八点，任老太爷坟前。
　　“九叔，当初风水先生可是说这是个好穴啊。”任发看着九叔说道。
　　苏卿扫了任婷婷一眼，再好也比不上你女儿啊，诸天万界的主角都抢着去探，这才是（手动马赛克）。
　　任婷婷见苏卿在看自己，俏脸浮现一抹嫣红，对视一眼飞快扭头。
　　苏卿暗道，都是我长得太帅了，往这一站就让女人春心荡漾了。
　　如果帅有罪的话。
　　那他以后要下18层地狱。
　　九叔点头，围着坟绕了一圈：不错，这叫做蜻蜓点水穴，穴长三丈四只有四尺可用，阔一丈三只有三尺能用，所以不能平葬，只能法葬。”
　　“九叔，了不起啊。”任发赞道。
　　“师父，什么叫法葬啊，是不是法,国式葬礼啊？”文才凑上去问道。
　　九叔脸一黑：“你少多嘴。”
　　说完就走了，他感觉很丢脸。
　　秋生凑到文才身边说道：“你可真行啊你，还法国式葬礼，法葬，这意思明显就是先做法，后下葬嘛。”
　　九叔差点一个跟头摔在地上。
　　“你们两个滚去给这里所有的坟全都上一炷香。”九叔没好气的喝道。
　　他感觉自己如果早死的话，绝对是因为他这两个徒弟把他气的。
　　一个个不学无术！
　　接下来，九叔开坛做法，随后找来的青壮破坟起棺。
　　九叔上前，往下看了一眼，眉头一皱说道：“这个穴已经坏掉了。”
　　苏卿又下意识看了任婷婷一眼。
　　诸天万界那么多主角都来过。
　　她应该也快要坏掉了吧？
　　“任老爷，当年主持任老太爷下葬的那个风水先生跟你任家有仇吧。”
　　九叔一眼就看出埋法有问题，蜻蜓点水穴是好穴，可是按照这样埋只会坏了后人的气运，使得家道衰败。
　　“这……实不相瞒，这个穴就是风水先生的，只是被我任家买了过来。”
　　任发犹犹豫豫的说道。
　　九叔冷哼一声：“我看怕是没那么简单，若不是有深仇大恨，风水先生拿钱办事，绝对不会那么害你们，幸好他让你们20年后起棺迁坟，只害你们一代人，不是害你们世世代代。”
　　“这……”任发尴尬的承认了，这个穴本来是风水先生留着自己用的，当年他们用了点手段巧取豪夺了。
　　苏卿也觉得任发真是个人才，抢了人家的风水宝地，居然还敢让那个风水先生主持下葬，这不是找死？
　　而且苏卿觉得九叔太单纯了。
　　这种抢了福地的深仇大恨，风水先生怎么可能只害任家一代人。
　　风水先生让任家二十年后起棺，恐怕就是为了让棺材里已经尸变的任老太爷出棺，杀了所有任家人。
　　因为僵尸能感应到自己的亲人，而且也会第一个吸亲人的血。
　　风水先生是想灭任家满门。
　　“开馆。”九叔下令。
　　青壮们打开棺材都是吓了一跳。
　　因为里面的任老太爷尸身未腐。
　　“这是已经变成僵尸了，任老爷，需速速火化才是。”九叔面色凝重。
　　任发一口拒绝：“绝对不行，我爹生前就最怕火了，我怎么能当个不孝子呢？不能火化！绝对不能火化！”
　　这当然只是借口，主要是把他爹火化了，那埋谁下去庇佑他们呢？
　　只要找一块新的风水宝地，将他爹重新埋下去，他们任家的风水就会重新变好，家族就会再次昌盛起来。
　　所以他才绝不同意火化。
　　电影里，也正是因为这样，任老太爷才尸变了，而且还有了智商。
　　“你屁事儿真多，僵尸尸变害死的可不止是你一个人。”苏卿开口了。
　　紧接着，众人还没反应过来，苏卿手中出现一把剑，斩了出去。
　　轰！
　　棺材和任老太爷一起碎成了渣。
　　“这样就不用火化了。”
　　苏卿收起剑，淡淡的说道。
　　明知道会有尸变的风险，他可不会留着任老太爷，那是傻哔行为。
　　把危险扼杀在摇篮中不香吗？
　　他以前看小说时，就有很多**明知道有危险，踏马还不提前解决。
　　非得等着任老太爷尸变。
　　然后再累死累活的去搏斗。
　　这不是脑子有坑吗？
　　当然，那种本来就馋老天爷身子的例外，毕竟好歹还是有所图谋。
　　可苏卿又不馋任老太爷的身子。
　　所以毁了也就毁了。
　　【作者题外话】：求银票！

第143章 不然以后我当你爹吧(求银票)
　　“不好意思，你爹炸了。”
　　苏卿看着任发道了个歉。
　　任发这才反应过来，目赤欲裂的哀嚎一声：“你……你还我爹来！”
　　他还指望靠着埋他爹改风水，发大财呢，可谓是个大孝子啊。
　　没想到苏卿一剑把他爹砍炸了。
　　这让他怎么能接受？
　　“不如这样……以后我当你爹？”苏卿斟酌再三，说出了个好办法。
　　把人家爹炸了，那就牺牲自己赔他一个爹嘛，刚好自己还没儿子。
　　“不行！”这次说话的是任婷婷，她瞪着苏卿，我想让你当相公，可你踏马居然想当我爷爷，简直是畜生！
　　她可不想承受来自爷爷的爱。
　　睡长辈，她会有负罪感的。
　　“岂有此理，简直是岂有此理！”
　　“九叔，这人是哪里来的！”
　　“阿威，还不把他抓起来！”
　　任家其他人都是勃然大怒，毕竟苏卿把他们发财的源头给毁了啊。
　　苏卿很无辜，出了个好主意：“你们硬要靠着这种方式发财的话，那你们选个老头出来，我一剑把他杀了，你们再埋下去不一样能改风水吗？”
　　任家所有老头都后退了一步。
　　“姨夫，表妹，你们放心，我肯定不会放过这家伙！”阿威跳了出来。
　　这正是他在表妹面前刷好感的机会啊，他自然是不会放过了，一把拔出手枪阴笑着走到了苏卿面前。
　　苏卿眼神一冷，杀机迸发。
　　阿威顿时是如坠冰窟，脸上的笑容僵硬了，冷汗止不住的往下流。
　　后面的话硬生生咽了回去，然后结结巴巴的递上枪：“你……你看这枪，有黑又硬，唯有您才配得上它啊。”
　　表妹，不是表哥不争气，实在是对方太妖孽，九叔才能对付他啊。
　　众人：“……………”
　　“哈哈哈。”文才指着阿威，没心没肺的笑出声了。
　　九叔瞪了他一眼，他才捂住嘴。
　　苏卿吐出一个字：“滚。”
　　“好嘞。”阿威松了口气，然后走到文才面前：“很高兴是吗？我治不了他还治不了你？来啊，给我抓起来！”
　　面对苏卿他唯唯诺诺。
　　但面对文才，他重拳出击。
　　两个保安队成员直接上前抓人。
　　“师父，救命啊师父。”
　　文才瞬间就慌了神。
　　“阿威队长……”九叔意图说请。
　　阿威抬手阻止，颇为装逼的提了提腰带：“诶，九叔，不是我不给你面子，我这个人就是这么铁面无私，不会因为任何人三言两语就放人的。”
　　“把人放了。”苏卿淡淡的说道。
　　“好嘞，爷。”阿威脸上带着讨好的笑容，然后转过头：“没听见这位爷的话吗？放人，还不快点把他放了！”
　　九叔：“…………”
　　你还记得你刚刚说过什么吗？
　　你踏马就是不给我面子！
　　“九叔，这个人到底是谁，他是你带来的，你总得给我们个说法！”任发颤抖的指着苏卿，看向九叔说道。
　　九叔也很无奈，毕竟他也没想到苏卿那么粗暴，直接把人爹炸了。
　　他叹了口气：“任老爷，老太爷已经变成僵尸了，必须要除掉，不然他第一个就会吸你们任家人的血。”
　　“先吸我们任家的血？这是什么道理，他是我爹啊！”任发自然不信。
　　他爹就算是变僵尸了也还是他最亲爱的爹，怎么可能先吸他的血？
　　九叔面色严肃：“任老太爷，僵尸能感应到亲人的血脉，所以他们一般最先吸的也是亲人的血，这样能让他们变得更强，我此言无半分假话。”
　　任家其他人听见这话都是大惊失色，突然觉得苏卿没那么可恶了。
　　“竟然如此，那就打道回府吧。”任发最终选择了相信九叔，毕竟九叔在这十里八乡的公信力还是不弱的。
　　任家人匆匆离去，任发连他亲爱的爹也不要了，只留下一堆炸碎尸骨在原地，谁让他爹死后不能让他赚钱吸血，还踏马反而要吸他的血呢？
　　这种爹，他任发不要也罢！
　　还是回去看看家里有哪个老人快死了，抓紧催一催他，然后找个风水宝地埋下去，改改任家的风水吧。
　　任发可谓是孝顺极了啊。
　　任家人走后，九叔看向苏卿：“道友太冲动了，无论如何任老太爷终究是任老爷的父亲，断不该如此。”
　　“我不懂人情世故，我只知道僵尸害人，必须除掉！”苏卿面无表情，宛如一个一心斩妖除魔的纯纯大侠。
　　九叔心中佩服，转移了话题：“末法时代，道友能修出如此剑芒，可见已然不弱，不知究竟找我有何事？”
　　“请九叔借一步相谈。”苏卿指着不远处的空地，做出个请的姿势。
　　随后九叔跟着他走了过去。
　　秋生和文才继续给人上香。
　　他走的一个墓碑前：“哇，董小玉，才十九岁就死了，真可怜，哎，给你也来一柱吧。”
　　插上香他就起身离开。
　　“谢谢。”
　　一道女音传入他耳中。
　　秋生还以为是自己听错了。
　　便没有在意，提着篮子离开。
　　他这下捅了马蜂窝，因为墓里的鬼不仅是想让秋生插香那么简单。
　　还想让他……(ಡωಡ)，都懂哈。
　　另一边，苏卿看着九叔说道：“听闻九叔擅长捉鬼驱邪，实不相瞒此乃我的弱项，所以想来请教九叔。”
　　“茅山之法不外传，可道友的实力总不至于拜我为师，所以在下实乃爱莫能助。”九叔委婉的表示了拒绝。
　　苏卿劝说道：“末法时代，灵气日渐稀薄，终究会彻底消失，到时候茅山绝学又能传给谁呢？九叔何不放下门户之见，你我共同探讨和交流。”
　　“抱歉。”九叔依旧是选择拒绝。
　　苏卿无奈了：“九叔，这可是你逼我的，我一旦使出最后的招数，你恐怕是挡不住的，我劝你不要自误。”
　　为什么非要逼他出手呢？
　　“纵然如此，那也要试试。”九叔听见这话，也已做好了动手的准备。
　　苏卿面色凝重：“那我出手了。”
　　“请！”九叔拉开了架势。
　　一股火药味在空气中弥漫
　　苏卿冷哼一声，直接从储物戒取出一块大金砖：“九叔，我这一块三斤重的金砖，不知道你挡不挡得住！”
　　九叔：“…………”
　　他还以为苏卿是要动武呢。
　　没想到居然是这个出手。
　　“苏道友出手……还真是阔绰。”九叔沉默，半天才憋出那么一句话。
　　“哇！好大的金砖啊！”
　　“苏大哥这份礼也太重了吧！”
　　文才和秋生眼睛发光跑了过来。
　　九叔用眼神制止了他们，然后深吸一口气，抵住金砖之惑：“道友，请恕在下实在是不能答应你，抱歉。”
　　金砖虽好，但他不能违背门规。
　　“九叔，话不要说的太满了，这可是你逼我的。”苏卿笑了笑，反手又拿出一块金砖：“就问你还撑得住吗？”
　　“答应他，答应他，答应他！”
　　“答应他！答应他……”
　　文才和秋生在一旁喊道，眼睛里只有金砖，甚至是没有关心苏卿是从哪里把这么大两块金砖拿出来的。
　　听着两人都呼喊，苏卿嘴角抽搐了一下，老子又不是在求婚，草！
　　“嘶——”
　　九叔倒吸一口凉气，他感觉这比跟僵尸厉鬼交手还要难撑，没想到此人小小年纪，出手居然如此狠毒！
　　每一招都打到了他的心窝上。
　　“我……我不能答应你。”九叔强行让自己的眼神从两块金砖上移开。
　　看过九叔系列电影的人都知道，九叔是很爱钱的，而且还很抠门。
　　由此可见，他现在拒绝这两块金砖，是用了何等大的魄力和决心。
　　“九叔，识时务者为俊杰，既然你不识抬举，那就休怪我出手无情。”
　　苏卿又踏马掏出了一块金砖。
　　钱，对他来说，是毫无卵用。
　　“我……我……你决不能外传！”
　　九叔妥协了，没办法，祖师爷别怪我，都怪他给得实在太多了啊。
　　苏卿露出了笑容，把三块金砖往九叔怀里一塞：“我绝不会外传的。”
　　他回到蓝星去外传，介时九叔又不知道，他还能跑到蓝星来不成？
　　“师父，很沉吧，我来帮你。”
　　“还有我，师父，我帮你拿。”
　　秋生和文才这两个孝顺的徒弟连忙冲了上来，要去帮师父拿金砖。
　　“不用你们，我拿得动！”
　　九叔瞪了他们一眼。
　　秋生和文才瞬间是泄了气。
　　随后几人打道回府。
　　“你可就爽了，师父养你是帮忙养老的，等他去世，这全是你的。”走在后面，秋生羡慕的看着文才说道。
　　文才像个憨批，挠了挠后脑勺问道：“那师父大概啥时候去世啊。”
　　突然发现秋生没回答他。
　　抬头一看，才发现九叔不知何时已经出现在他们面前了。
　　“师……师父。”文才打了个激灵。
　　九叔黑着脸，阴阳怪气说道：“我现在就去自杀，行不行啊。”
　　秋生和文才心虚的低下了头。
　　“师父，不然换个死法？自杀的投不了胎啊。”秋生很明显是皮痒了。
　　文才捂住嘴嘿嘿一笑。
　　“两个逆徒！回去站一天桩！”
　　秋生和文才瞬间笑不出来了。
　　而九叔的快乐这不就来了吗？
　　苏卿摇了摇头，果然，自己的快乐都是建立在他人的痛苦之上。
　　因为看着文才和秋生倒霉，他现在心情也挺不错的(ﾉ∇︎〃)。
　　【作者题外话】：这个月没时间日万了，每天就七千多字，下个月试试继续日万吧，也想拿拿全勤，求银票！三章，这章三千多字，还有两章两千多字的。

第144章 倭寇本土沦陷中
　　回到义庄后，九叔将自己修炼的秘籍全都交给了苏卿，毫不藏私。
　　拿钱办事，九叔是个讲究人。
　　“文才，滚去做饭。”
　　晚上，九叔冲着外面喊了一声。
　　“是，师父！”
　　已经站了一下午桩的文才欣喜若狂，他发誓从没那么喜欢过做饭。
　　秋生羡慕极了：“师父，我去帮文才做饭，他一个人忙不过来的。”
　　“不用不用，我一人忙得过来，师兄好好站着就行。”文才嘿嘿一笑。
　　秋生又眼珠子一转：“师父啊，现在很晚了，我要回我姑妈家了，不然我姑妈恐怕又要来义庄找我了啊。”
　　“去吧，注意安全。”九叔说道。
　　秋生他姑妈，九叔实在惹不起。
　　因为他姑妈是寡妇，好像有点馋他身子的苗头，九叔避都避不及。
　　秋生冲着文才得意一笑，然后擦了擦脸上的汗，推着自行车走了。
　　晚饭时，九叔对苏卿说道：“该注意的地方我都已经讲了，接下来就要靠道友自己修炼了，这两天我要忙着中元节的事情，没有那么多时间。”
　　七月七中元节，鬼门大开。
　　镇上会搭戏台招待鬼来看戏。
　　九叔作为这方面的专家，他当然是要参与进去的，而且他是地府的印钞大班，要忙着印中元节的纸钱。
　　苏卿眉头一挑中元节，这是《僵尸至尊》的剧情要来了？
　　那九叔他师兄石坚也要出场了。
　　石坚的奔雷拳打鬼很吊啊。
　　而且石坚作为茅山当代大师兄，会的，懂的肯定比九叔多。
　　在电影里，九叔他们几个人联手都被石坚压着打，最后还是把石坚自己的攻击反弹回去才弄死了他。
　　所以石坚身上很有勘探价值啊。
　　竟然如此，那就再多待两天吧。
　　薅完石坚再走。
　　九叔是好人，苏卿用钱砸。
　　而石坚这种坏人，用拳砸就行。
　　没办法，谁让他苏卿也坏呢？
　　“啊，卿，你好坏啊。”
　　卧室里，芳红着脸娇嗔道，香汗淋漓，白皙的脸蛋上满是羞涩。
　　看，连她都承认了苏卿坏。
　　“坏？我今晚就坏到底。”
　　苏卿捏着她的下巴坏笑道。
　　在苏卿忙着到底的时候，夜晚的东瀛并不平静，到处都是士兵巡逻。
　　这幅如临大敌的样子，不知道的还以为是其他国家的舰队已经准备登陆了呢。
　　而造成这一切的原因仅仅是因为几个华夏人而已，正是抗倭奇侠！
　　阿星和包租婆他们到了东瀛之后找了个地方安顿下来，然后就开始四处刺杀那些军队高层和政要高层。
　　苦力强他们能躲子弹，天残地残他们直接能把子弹震碎或者弹回去。
　　所以小鬼子的枪拦不住他们。
　　而且在城内，鬼子总不可能用炮轰吧，那损坏的是他们的城市。
　　所以最近东瀛国风声很紧，整个东京已经乱成了一锅粥。
　　此时，在某个昏暗的房间里。
　　一朵盛开的菊花图挂在墙上。
　　“那群华夏人皆是身怀异术，我们在这方面发展还是太晚了，只有魔法才能打败魔法，想打败他们，也只能靠华夏人的异术。”一个老人说道。
　　自己没有的东西怎么办？
　　很简单，那就去抢别人的！
　　下方两旁跪坐的人一言不发。
　　老人起身：“为了帝国，必须要消灭那群人！所以我们九菊一派要去趟华夏，从他们手里抢回一些秘籍！”
　　“嗨！”所有人低头应道。
　　就在此时，外面隐隐传来一阵嘈杂声。
　　“在那边！快点！抓住他们！”
　　“八嘎呀路！该死的混蛋！”
　　众人都是叹了口气，知道是那群自称复仇者联盟的家伙又开始了。
　　几乎每天晚上都会上演刺杀，或者军火库被炸，等等一系列事情。
　　对方几乎是把这当成了每天晚上必做一份的工作，更加让他们感到耻辱的是，对方还确定了上班的时间！
　　每天晚上十点！
　　但就算是知道时间点也没用。
　　因为他们根本拦不住那群人。
　　一掌打爆一栋楼，太恐怖了。
　　弹琴能把子弹全部震碎。
　　吼声能掀翻军舰。
　　这踏马让他们怎么去抓？
　　他们还喊出了口号，每死一个华夏人，他们就杀一百个东瀛人。
　　而他们远在东瀛，是当然不可能知道华夏每天多少人被害死的。
　　所以他们全靠脑补，他们觉得今天死了一个华夏人，他们晚上就会杀一百个东瀛军人，他们觉得今天死了一百个华夏人，晚上就会杀一千……
　　总之是他们觉得怎样就怎样。
　　让鬼子们是又气又无可奈何。
　　他们的阴阳师完全不是对手。
　　所以九菊一派才制定了去华夏偷秘籍的策略，一刻也耽误不得了。
　　再这么下去，别说是打华夏，他们鬼子连自家大本营都要糜烂了。
　　……………
　　早上，新的一日。
　　“九叔，神清气爽啊。”
　　苏卿带着芳来到院子，就看见九叔正在印钞票，笑着打了个招呼。
　　九叔抬起头，露出两个黑眼圈说道：“如果你能和令夫人晚上能小点声，那我想我今天真的会神清气爽。”
　　他一个老雏男，他容易吗他？
　　芳霎时俏脸羞红一片，恨不得挖个坑把自己埋了，简直无地自容。
　　“哈哈哈，九叔，你师妹蔗姑对你有意，可惜你是流水无情啊。”苏卿记得，是在新僵尸先生里九叔才被蔗姑夺去了童子之身，现在还早着呢。
　　九叔听见这话，顿时就不淡定停了：“你是怎么知道的？”
　　“我不仅知道这个，还知道你上茅山学艺前有个初恋情人米琪莲，你真名林凤娇。”苏卿一阵挤眉弄眼。
　　“哇！师父！原来你是叫这个名字啊，怪不得从来不让我们知道。”
　　“凤娇，凤娇，凤娇，哈哈……”
　　文才和秋生一起冲了进来。
　　九叔感觉自己脸上挂不住，黑着脸冷声说道说道：“好笑吗？站桩！”
　　文才和秋生的快乐瞬间消失了。
　　“你究竟是谁，为什么对我的事情那么清楚。”九叔看着苏卿问道。
　　苏卿露出个高深莫测的笑容：“九叔，我上知天文，下知地理，掐指一算，这世间就没有我不知道的事。”
　　“真的假的，那你算算我啥时候能找到妻子啊。”文才迫不及待问道。
　　苏卿头也不回：“你光棍一生。”
　　文才跟任婷婷是一对，不过现在任婷婷还看不看得上就不一定了。
　　毕竟他们现在没有像电影里那样躲避任老太爷僵尸的追杀，两人没有共患难过，自然就没有感情基础。
　　“啊！”文才瞬间是哭丧着脸。
　　九叔对苏卿的话半信半疑，目光落在秋生身上的时候皱了皱眉头。
　　因为他发现秋生脚步虚浮，脸色发白，眼眶发黑，明显失了阳气。
　　“他遇鬼了，女鬼。”苏卿说道。
　　这是被女鬼吸了阳气啊。
　　是真的吸了阳气！
　　在电影里，给任老太爷迁坟的时候，他给一个年轻女鬼上了柱香。
　　但那个叫董小玉的女鬼不满足只被他插香，自此就馋上秋生了。
　　秋生一脸懵逼：“你们说谁？”
　　他还没意识到自己这几天晚上日了鬼了。
　　“没什么。”九叔没有明言，只等今晚悄悄跟上，把那只鬼杀了就行。
　　连他徒弟也敢迷，活腻了！

第145章 你最大的错误就是……
　　晚上，秋生骑着自行车离开。
　　苏卿和九叔悄悄**跟了上去。
　　“你去干什么？”九叔问道。
　　苏卿很诚实：“看人鬼交流。”
　　这一幕，他还只在赶尸*谈里看过类似的片段，只不过那是人尸交流。
　　现在当然要去长长见识了。
　　九叔：“…………”
　　好吧，说实话，他也没看过。
　　当然，他是正经人，他不想看。
　　就这样，两人跟着秋生来到了一处破败的房屋，秋生和一个白衣女子卿卿我我，搂搂抱抱的就进了屋。
　　房间里，董小玉和眼神迷离的秋生坐在床边互诉衷肠，你侬我侬。
　　九叔要冲进去，苏卿一把拉住了他：“等他们办完事再进去啊，不然我今晚岂不是白来了？你这个人也太自私了吧，一点都不为别人考虑。”
　　“道友，你太无聊了，里面的是我徒弟。”九叔嘴角抽搐了一下说道。
　　苏卿说道：“正是因为无聊，我才想看吧，不无聊会跟着你来这儿？”
　　九叔对此话竟然无言以对，不过他当然不可能答应苏卿看活春宫。
　　下一刻，两人一起破窗而入。
　　董小玉和秋生两人连忙分开。
　　“师父！”秋生惊呼道。
　　九叔持剑指着董小玉：“好大的胆子，竟敢吸我徒弟阳气，死来！”
　　“秋生~”董小玉躲到秋生身后。
　　九叔说道：“秋生，你让开！”
　　“不！师父，小玉是好人！她不会伤害我的！”秋生摇了摇头不肯让。
　　他这种状态是被鬼迷了心窍。
　　不然不可能为了一个刚认识一晚上的女鬼，而忤逆自己的师父。
　　苏卿说道：“她尼玛连人都不是，你居然说她是好人？太牵强了吧。”
　　这就是传说中的睁眼说瞎话？
　　“秋生！我看你是这女鬼彻底迷住了心智，让开！”九叔勃然大怒。
　　苏卿说道：“九叔让我来，我最擅长对付女性生物，保证能搞定她。”
　　“苏大哥……”秋生还想求情。
　　苏卿直接手一挥，秋生飞了出去，脑袋砸在桌子上，直接晕了。
　　“高人饶命啊，我没想害人。我也从来没有害过人啊。”董小玉哭得梨花带雨，可怜兮兮的看着苏卿求饶。
　　苏卿看着董小玉：“女鬼，你知道你犯的最大的一个错误是什么吗？”
　　“我我知道，人鬼殊途，但是……我忍不住对他的爱啊。”董小玉说道。
　　苏卿冷哼一声：“现在还不知道错在了哪里，你最大的错误，就是昨天我和他都在，可是你居然沟引他，而不来沟引我，怎么，难道是他长得比我帅吗？比我高吗？比我能干吗？”
　　董小玉：“…………”
　　九叔：“…………”
　　一人一鬼都是呆呆的看着苏卿。
　　显然是没想到他居然那么搔。
　　“道长，道长饶命，我和秋生是真心相爱的。”董小玉转而求九叔。
　　因为比起苏卿这个神经病，明显旁边的九叔看起来比较正常一点。
　　苏卿嗤笑：“他就是昨天给你上了一炷香而已，你们就真心相爱了，你这分明就是馋他身子，你下贱！”
　　“人鬼殊途，不管你是有心还是无意，你们在一起，对他只有坏处，没有好处，你走吧，别再回来，否则我不会留情。”九叔放过了董小玉。
　　在电影里他也放过了董小玉。
　　他不是那种生硬古板的人，只要是真没害死过人的鬼和妖物，他最多只是将其驱赶，而不会赶尽杀绝。
　　董小玉不舍得看了秋生一眼，然后谢过九叔不杀之恩，便飞走了。
　　苏卿丢了个水球，秋生醒来。
　　“师父，你们怎么在这儿？我怎么在这儿？”秋生一脸的茫然之色。
　　他是被董小玉施展手段迷住了，所以根本不记得发生了什么。
　　九叔说道：“你学艺不精，被鬼迷了心窍，让你把心思用在修炼上你就是不听，不然岂会被那女鬼得逞？”
　　文才天赋不行，秋生是天赋好但就是不用心修炼，让他操碎了心。
　　他感觉自己带这两个徒弟。
　　完全就是又当爹又当妈呀！
　　“什么！还有这种好事！”秋生瞬间是懊悔不已：“好歹让我爽完了，师父你再来救我啊，这下岂不亏大了。”
　　九叔：“…………”
　　他真想一巴掌拍死这个逆徒。
　　……………
　　时间一转来到了三天后。
　　七月七，中元节。
　　任家镇东头已经搭好了戏班子。
　　“秋生，文才呢？文才去哪儿了？”
　　九叔没看见文才的身影，问道。
　　“师父，文才他看戏去了。”秋生一边帮忙印钞，一边回答道。
　　九叔眉头一皱：“他不知道那是给死人看的吗？要赶紧把他带回来，免得出什么乱子，那可就完蛋了。”
　　随后师徒两人丢下活往外走去。
　　片刻后，苏卿悄悄跟了上去。
　　《僵尸至尊》讲的是在中元节当天晚上，秋生和文才被一个叫小丽的女鬼蛊惑，放倒了鬼差，致使出来听戏的群鬼全部跑了，闯下大祸。
　　九叔先是收买了四个鬼差，然后又请来自己的师兄弟们，布下先天八卦阵将跑出来的群鬼送回地府。
　　后面嘛就是石坚的徒弟兼儿子石少坚用法术干坏事，秋生和文才本想教训他，结果阴差阳错害死了他。
　　石坚假装原谅了文才和秋生，说要治好徒弟需要棺材菌，让九叔他们去僵尸林取僵尸王嘴里的棺材菌。
　　其实是想借住僵尸王的手杀了九叔他们，但在女鬼小丽的帮助下，九叔几人逢凶化吉成功取到棺材菌。
　　石坚把石少坚炼成活尸，因此害死了不少的人，九叔发现后杀了石少坚，又跟石坚展开了决战，最后在女鬼小丽的帮助下总算弄死了石坚。
　　苏卿想引出石坚，打死他，抢了他的奔雷拳和一身秘籍，那自然就不会干扰剧情的发生，现在跟上九叔他们只是因为他想去打个秋风而已。
　　那四个鬼差手里的哭丧棒也是好东西啊，没错，他准备抢劫鬼差。
　　无论有什么好东西他都想要全部搬回蓝星去，发展蓝星的实力。
　　就算是他自己用不上，但蓝星上的其他修士用得上啊，他要发展的不仅仅只是自身，而是一整个星球。
　　毕竟注定是要当球长的男人。
　　【作者题外话】：求银票

第146章 九叔背锅
　　任家镇东头。
　　一个戏院已经搭好。
　　但台下只有文才一个人。
　　“好啊！唱得好！再来一个！”
　　台上唱戏的人不断给文才使眼色让他离开，但文才还连声叫好。
　　“师父，怎么一个鬼都没有。”门外，秋生和九叔趴着那里往里看。
　　九叔从包里拿出两片叶子，帮秋生开了一下法眼：“你再看。”
　　秋生再此往戏台看去，这回吓了一跳，只见文才身边站满了鬼。
　　在最上方的舞台上还站着四个拿着哭丧棒的鬼差看守所有的鬼。
　　九叔拿出一条红绳，一头绑在自己手上，一头绑在秋生手上：“你进去把文才带出来，一定要装作看不见那些鬼，这样才能不惊动他们。”
　　“好，师父。”秋生点了点头，随后拖着红绳走了进去，来到文才身边。
　　文才满脸惊喜：“秋生，你来了，现在一个人还没有诶，我们两个可是占了个好位置，这戏可精彩了。”
　　的确是一个人都没有，可踏马全都是鬼啊，秋生暗自吐槽一句。
　　“文才，跟我回去一趟，师父找你有点事。”秋生拉着文才就往外走。
　　“诶，师父事儿真多，什么事啊，我还没看够呢。”文才依依不舍。
　　就在此时，一道靓丽的身影突然凭空出现，身穿一袭粉色长裙，露出精致的锁骨。
　　秋生和文才顿时是眼睛一亮。
　　“这位小姐，你怎么称呼啊，我叫秋生。”秋生转眼就把九叔让他带文才离开的事情抛到了九霄云外去。
　　文才也不甘落后：“我叫文才。”
　　还看什么戏啊，看妞不香吗？
　　九叔见状脸色一变，他一眼就看出了那女的不是人，在外不停扯动红绳，秋生嫌烦，直接把绳子解了。
　　“噗通！”
　　九叔一下子失去重心摔倒在地。
　　“这个臭小子。”
　　九叔痛得呲牙咧嘴。
　　小丽眉宇间流露哀愁，无奈的说道：“我叫小丽，是来避难的，有个人逼我做他老婆，还叫人来抓我呢。”
　　说着，纤纤玉手指向四个鬼差。
　　“什么年代了，还有这种事，揍他狗日的！”文才咬着甘蔗，义愤填膺。
　　秋生说道：“且看我秋生冲冠一怒为红颜！”
　　随后摆了个姿势，向阴差走去。
　　文才拿着甘蔗紧随其后。
　　小丽眼中闪过一抹窃喜，探首说道：“小心点啊，他们会邪术。”
　　“我们会~茅山术~”秋生文才同时回过头，异口同声的说道。
　　在暗中的苏卿心里有一万匹草泥马狂奔而过，以前看电影的时候咱没发现这两个家伙这段那么戏精呢？
　　这两个就是专门坑师傅的货。
　　反正九叔被他们坑也是坑，那不如再被我也坑一次咯。
　　秋生和文才来到阴差面前。
　　“走啊！有种出去单挑啊！”
　　四名阴差齐齐扭头看向外面。
　　然后秋生和文才趁此机会，各自拿出两张符纸贴在阴差头上，阴差被镇住，直挺挺的倒了下去。
　　门外的九叔从地上爬起来刚好看见这一幕，瞬间是瞪大了眼睛，脑子里只有一个想法：完了。
　　“阴差倒了！快跑啊！”
　　“大家快跑啊……”
　　看戏的鬼瞬间四散而逃。
　　“我有空找你们玩啊！”小丽抿嘴一笑，丢下一句话，也趁机飞走了。
　　九叔大惊失色的冲了进来，拿着一个口袋抓鬼：“不要跑啊……”
　　趁着九叔抓鬼的功夫注意不到台上，苏卿化作一道残影来到四个鬼差身边，从后面他们看不见的角度，给他们一人头上套了一个麻袋。
　　然后收了他们的哭丧棒，紧接着想了想，又把他们的衣服扒了。
　　别误会，不是想当亡灵骑士。
　　地府的官服，质量挺不错的，可以回炉一下，造一件新的衣服。
　　做完这一切，苏卿悄悄溜走。
　　鬼太多了，就算是九叔拼了命抓也没抓完，他带着自知闯祸的文才和秋生来到那四个鬼差身边。
　　看着四个鬼差一丝不挂，而且还套着麻袋的样子，九叔心都凉了。
　　有人趁火打劫。
　　但他恐怕是要背锅了啊！
　　文才和秋生这两个坑货还没意识到事情的严重性，看着四个鬼差的大毛腿，居然还在那里笑。
　　“看什么看，还不快扶四位差人起来。”九叔没好气的说道。
　　文才和秋生扶起四个鬼差，帮他们取了麻袋和头上的符纸。
　　四名鬼差瞬间恢复行动力。
　　“四位差人，你们没事吧，都是小徒顽劣，闯下大祸，四位差人放心，我一定会把那些鬼抓回来的。”
　　九叔把姿态放得很低，毕竟对方要是去地府告一状，他就完了。
　　“岂有此理，简直是岂有此理，先把我们衣服和哭丧棒还来再说。”
　　四个光溜溜的鬼差捂着身子。
　　他们何曾受过这种奇耻大辱？
　　但幸好没感觉到屁股痛。
　　“喂，你们不要血口喷人啊，衣服和哭丧棒可不是我们拿走的。”
　　“就是啊，跟我们没关系。”
　　秋生和文才当场否认。
　　“还敢狡辩！林九，你等着地府问责吧！”其中一个鬼差历声说道。
　　九叔瞪了文才和秋生一眼，咬牙说道：“还望几位差人通融通融，在下愿意拿出金砖一块，聊表歉意。”
　　刚到手三块，转眼就要飞出去一块，他感觉自己的心都在滴血。
　　“放肆！你居然敢用这种世俗肮脏之物贿赂我们！我们听命于阎王，为建设地府美好的明天而努力，奉献出青春和热血，你这是在侮辱我们！”
　　一个鬼差对着九叔怒目而视，好似遭受到了莫大的羞辱。
　　文才大咧咧的说道：“那要几块金砖才能不侮辱你们的青春呢？”
　　“三块！”一个鬼差脱口而出。
　　“三块？你们怎么不去抢！”九叔，秋生，文才师徒三人异口同声。
　　四个鬼差双手抱胸，没说话，但意思很明显，抢没这么来得快。
　　九叔强忍着心痛，跟他们讨价还价：“两块，再多一块都没有了。”
　　四个鬼差对视一眼，然后中间的那个打着官腔：“既然你们已经认识到了错误，那看在金砖……不是，看在你们认错态度端正的份上，我们就给你们一个机会，只要在三天之内把所有鬼全部抓回来，我们就既往不咎。”
　　“多谢差人，多谢差人。”九叔松了口气，虽然付出了两块金砖，但好歹事情有了解决的办法，值了。
　　四个鬼差直愣愣的盯着九叔。
　　九叔扯了扯嘴角：“还麻烦四位差人随我回去一趟，金砖不在身上。”
　　“不麻烦，不麻烦，快走吧，能为凡人服务，我们都乐在其中。”
　　“对对对，有什么麻烦的，这都是我们应该做的，是我们的职责。”
　　四个鬼差脸上笑开了花，两块金砖够他们在地府潇洒一段时间了。

第147章 演员的自我修养
　　另一边，女鬼小丽施展土遁逃出戏院后，就雀跃的走在大街上。
　　突然，她停下了脚步。
　　因为有人冲出来拦住了她。
　　“小丽，是你吗小丽？”
　　那人看着她，似乎是不可置信，激动得嘴唇都在颤抖，伸手想摸她的脸，但又出于某种原因没摸下去。
　　这个影帝，自然就是苏卿了。
　　在戏院里看见小丽的一瞬间，他就感觉自己发财的机会来了。
　　小丽会土遁，明显跟其他的鬼不一样，最后抓其他鬼时没被九叔抓回地府，也没有鬼差上来追究责任。
　　这处处透露着一个信息。
　　小丽在地府的身份不简单。
　　很大可能性是某个二代小姐。
　　光是四个鬼差的哭丧棒和官服都那么叼了，那阎王爷，或者地藏王身上的宝贝岂不是更多？更好？
　　所以苏卿想抱上小丽的大腿，跟着她一起下趟地府，去地府偷……说错了，是去阎王爷那儿借几件宝贝。
　　还有地藏王的神兽谛听，偷回家里当狗养，给饭桶作伴也不错啊。
　　所以他现在开始飙戏了。
　　“你……我，我认识你吗？”
　　看着眼前神色激动，眼中似有万千柔情的大帅逼，小丽有些发懵。
　　这还是她第一次偷偷跑来人间玩儿，怎么会有人认识她呢？
　　苏卿仿佛是如遭雷击，脸上的笑容逐渐消失，往后退了几步：“你……你不记得我了？你居然忘了我。”
　　他眼中三分落寞，五分悲痛，两分不甘，完全就是个扇形统计图。
　　“不是……这位公子，你可能是认错人了，我是叫小丽，但不是你认识的那个小丽。”看着苏卿这幅难过的模样，小丽有点内疚，连忙解释道。
　　没办法，苏卿长得太帅了。
　　要是换个丑比来纠缠，小丽说不定早就施法一巴掌将其抽飞了。
　　哪还会跟他在这儿瞎扯淡。
　　不管是女鬼还是女人。
　　都是看颜下菜碟。
　　苏卿脸色缓和了一些，仔细的打量了小丽一眼：“抱歉，是我认错了，虽然你跟她几乎一模一样，但你的确不是她，不好意思，打扰了。”
　　说完，苏卿痛苦的闭上眼睛，然后又睁开，失魂落魄的转身离开。
　　“喂，你等等啊。”小丽被激起了好奇之心，追了上去：“我真的跟她长得一模一样？还同名？那你能跟我讲讲你们的故事吗？我想一定很感人。”
　　小丽在电影里的表现就是个不谙世事的傻白甜，所以老好骗了。
　　而且她居然会喜欢上九叔。
　　这踏马就很离谱！
　　萝莉爱大叔？
　　可惜九叔不识抬举，居然拒绝了小丽，不然说不定就傍上富婆了。
　　死后在地府捞个官职没问题。
　　“好。”苏卿微微一笑，脸上带着回忆之色，走到路边的台阶上坐下。
　　他点燃一根烟，编起了从前。
　　“那时很多年前了，那时候天还是蓝的，水还是绿的，鲍鱼和木耳还有黄瓜这些食物也只是用来吃的……”
　　“这些现在不也是用来吃的吗？”小丽打断了一下，满脸不解的问道。
　　苏卿笑道：“你不懂。”
　　小丽：？？？
　　小小的脑袋充满了大大的疑惑。
　　“那一年夏天，我和小丽上了一艘叫泰坦里克号的船……”
　　没错，苏卿厚颜无耻的把自己替换成了泰坦里克号里的主角。
　　就是欺负人家没看过电影。
　　在他的编造中，女主角小丽为了救他死了，而他因此活了下来。
　　小丽听完苏卿编造的故事后，已被他们的爱情感动得稀里哗啦的。
　　苏卿看着她，好像鼓起勇气才提出一个要求：“我……能抱抱你吗。”
　　小丽直接抱住了他，母爱泛滥，眼中满是心疼，还有莫名的情绪。
　　苏卿差点被洗面奶闷晕。
　　他忍不住挣扎了两下。
　　快窒息了。
　　“啊！不……不好意思。”
　　小丽好一会反应过来，连忙松开了苏卿，红着脸整理了一下衣襟。
　　“该说不好意思的是我才对。”苏卿还在回味刚刚那一抹柔软的香甜。
　　小丽红着脸问道：“男大当婚，女大当嫁，那你就没有再娶妻子吗？”
　　“娶了，我也很爱我现在的妻子，她也知道我和小丽的事，并不介意我心里还有别人。”苏卿开始打补丁。
　　毕竟芳还在呢，他要是说自己没娶的话，很容易被小丽发现撒谎。
　　更何况这个时代，是个纯粹的男权时代，女人为了心爱的男人一生不嫁很正常，男人一生不娶就太少了。
　　毕竟还要传宗接代，不孝有三，无后为大，小丽也会理解的。
　　小丽果然很理解，因为她一直所受到的教育和观念就是这样。
　　苏卿问道：“小丽姑娘，以后能经常见面吗？我想我们可以当朋友。”
　　“你拿我当替代品？”小丽皱眉。
　　苏卿连忙否认：“不不不，我之前是因为姑娘这张脸跟她一样，但现在接触后，发现你和她完全不同，你和她除了脸一样，完全是两个人。”
　　“这还差不多，我教你一句咒语，只要你一念咒语，我就会出现。”小丽一扬下巴，露出了开心的表情。
　　接下来苏卿带着她到处逛，用自己丰富的渣男经验哄得她笑容不断，时不时占点小便宜，又让她脸红。
　　在电影里，小丽两天时间就能爱上九叔，她的感情是汹涌澎湃的。
　　感情汹涌澎湃，这说明什么？
　　说明她H₂O多……咳，说明她这个鬼情绪化严重，很容易对人动心。
　　她今晚就已经对苏卿产生异样的情感了，只是她自己都还没发现。
　　天要亮时，两人才分开，苏卿回了义庄，而小丽不知道去哪儿了。
　　苏卿回到义庄，发现九叔和文才还没睡，秋生也没回他姑妈家。
　　“九叔，愁眉苦脸的，这是出什么事了？”罪魁祸首苏卿明知故问道。
　　秋生说道：“不知道是哪个王八蛋趁火打劫，扒了四个鬼差的衣服和哭丧棒，这笔账被算在我们头上了。”
　　“是啊，真是太贱了，我祝他从此以后都不举！”文才咬牙切齿。
　　苏卿嘴角抽搐了一下：“还有这种事，那家伙真是太缺德了，你们找到了人跟我说，我帮你们一起揍他！”
　　“苏大哥，你真是个好人。”文才一脸感动的看着苏卿说道。
　　秋生点点头：“还热心肠呢。”
　　苏卿顿时是菊花一紧，我踏马一点都不热心肠，别打我的注意！
　　“这件事先不管了，我已经请了我的师兄弟们来助阵，到时候抓鬼可能还要苏道友搭把手。”九叔说道。
　　苏卿义正言辞：“义不容辞！”

第148章 石坚都去哪儿了
　　接下来的时间，苏卿白天在家撩女人，晚上出门撩女鬼。
　　黑白班都排满了，很累。
　　但也是有收获的，他已经可以搂着小丽的腰，而不被抽耳光了。
　　虽然两人还没捅破那最后一层薄薄的窗户纸，但都是心照不宣。
　　而且苏卿想捅破的也不只是那层窗户纸。
　　这一天，中元节的第三天。
　　九叔的师兄弟们都来齐了。
　　义庄大堂里坐满了人。
　　在外面全都是年轻一辈弟子。
　　“各位师兄弟，现在鬼全跑出来了，不把他们抓回去，会到处闹鬼，这件事麻烦大家了。”九叔说道。
　　“师兄，这件事还是等坚叔来了再决定吧。”一个道士说道。
　　可见石坚在同辈中威望很高。
　　九叔身后，秋生不满的说道：“这么多人等他一个，他老几啊。”
　　“没大没小，他是我师兄，也就是你们的师伯。”九叔呵斥一声。
　　虽然他和石坚不对付，但这里那么多师兄弟呢，不能让人看笑话。
　　“大师伯。”“大师伯好。”
　　就在此时，外面响起一阵此起彼伏的问好声。
　　只见一个身穿黑白玄服，面相威严的中年道士带着一个留着长发遮住眼睛，满脸傲气的青年走了进来。
　　正是石坚和他儿子石少坚。
　　“大师兄。”林九起身迎接。
　　石坚径直走到九叔刚刚的位置上坐下：“这件事是谁搞出来的。”
　　“是我两个不成才的徒弟文才和秋生。”九叔脸色有些不好看的答道。
　　石坚冷哼一声：“林九，连个徒弟都教不好，你是怎么做事的？”
　　“大师兄，我们已经商量好了，用先天八卦阵抓鬼。”九叔说道。
　　“既然你们都商量好了，那还叫我来干什么？”石坚不冷不热的说道。
　　九叔：“那大师兄说该怎么办。”
　　“嗯，先天八卦阵……就用先天八卦阵。”石坚想了想说道。
　　秋生撇嘴：“脱了裤子放屁。”
　　“不尊长辈，该打！”石坚闻言，脸色一冷，一个茶杯飞向了秋生。
　　砰！
　　一道剑气将茶杯击碎。
　　苏卿淡淡的说道：“一个长辈竟然没有一点容人之量，指望谁尊敬？”
　　“林九，这也是你的徒弟？居然敢以下犯上！”石坚趁机发难。
　　下一刻，苏卿出现在他面前，掏出一把手枪顶在他头上：“我不是九叔的徒弟，所以别用这套来压我。”
　　石坚的身体瞬间僵硬在原地。
　　秋生和文才都是暗暗叫爽。
　　这一点上，芳跟他们不一样。
　　“苏道友，都是误会，还望给我个面子。”九叔冲着苏卿拱手说道。
　　苏卿这才收起了枪。
　　在苏卿使用了枪械沟通之后，接下来就很顺利了。
　　还是更电影里一样，秋生和文才挑着豆腐去把鬼引到镇外的大阵。
　　然后九叔等人再出手捕捉即可。
　　却说石坚颜面扫地，自然不会那么轻易放过苏卿，回到客栈后。
　　他准备施法来暗害苏卿。
　　“黄符。”石坚头也不回的伸手。
　　因为石少坚在他身后，他开坛做法时，石少坚就是助手。
　　一张黄符递到他手上。
　　“鸡血。”
　　一碗鸡血递到他手上。
　　“糯米！”
　　一颗手雷递到了他手上。
　　石坚感觉手感不对劲，低头看了一眼，然后吓得连忙扔了。
　　回过头才发现站在他身后的人已经换成了苏卿，而石少坚正被枪盯着头，瑟瑟发抖，屁都不敢放一个。
　　“是你！”石坚如临大敌。
　　对方进来他居然毫无擦觉。
　　这就说明了苏卿功夫不弱。
　　苏卿点点头：“是我。”
　　然后毫不犹豫扣动了扳机。
　　亢！
　　石少坚领了盒饭。
　　“你找死！”
　　看着儿子被杀，石坚大怒。
　　亢！
　　石坚怒了。
　　石坚没了。
　　“傻哔。”苏卿骂了一句。
　　他就不明白了，这些人为什么都不先动手，而是习惯先哔哔呢？
　　可苏卿就不一样了，能多快解决对手那就多块，绝对不会拖延。
　　当然，跟老婆们战斗时例外。
　　随后苏卿在石坚身上摸出了奔雷拳等修炼秘籍，然后提供了丧葬火化一条龙服务，把他们父子给烧了。
　　做完这一切，悠哉悠哉离开。
　　时间一转来到晚上。
　　“大师兄呢？大师兄怎么没来？”
　　“是啊，都已经到约定时间了。”
　　已经准备布阵的九叔等人发现大师兄石坚没出现，都是疑惑不已。
　　石坚都去哪儿了？
　　“时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了……”
　　一阵悠扬的歌声突然响起。
　　所有人都循声望去。
　　苏卿拿着个低音炮：“实在是没忍住，此情此景，配个合适的BGM。”
　　众人：？？？
　　他在说什么？
　　不过这歌倒挺好听的。
　　只是大师兄的名字怎么会出现在里面？难道是他即兴创作的一首？
　　“既然大师兄不来，那就劳烦苏道友顶替他的位置了。”九叔还以为是因为白天的事，石坚刻意放鸽子。
　　苏卿回了个手势，标了一句工地散装英语：“漏扑拉不论儿。”
　　接下来，秋生和文才用豆腐把鬼引了过来，众人合力将其抓捕。
　　小丽也跟电影里那样来这里凑热闹了，还傻敷敷的和苏卿挥手。
　　“那里还有一只漏网之鱼！”
　　几个道士向小丽冲去。
　　“诸位道长且慢动手，这乃是在下好友。”苏卿飞过去拦住众人。
　　小丽跑到苏卿身边搂住了他的胳膊，然后对着那群道士吐舌头。
　　秋生和文才羡慕的看着苏卿和小丽亲密的一幕，顿时是恰了柠檬。
　　明明是他们先来的。
　　“不！不！！不！！！”
　　文才越想越气，仰天长啸。
　　苏卿连忙换了一首BGM。
　　“北风萧萧，雪花飘飘……”
　　文才和秋生越听越想哭。
　　特别是秋生，我曰鬼的时候，你和我师父进来阻止了我。
　　现在你还不是也想曰鬼了！
　　草，该死的双标狗！
　　“苏道友，人鬼殊途，跟鬼待久了没好下场的。”九叔劝了苏卿一句。
　　小丽磨着虎牙：“喂，老头，你胡说什么呢，懂不懂啥叫阴阳互补！”
　　“你不是一般的鬼。”九叔闻言，眉头一挑。
　　阴阳互补，但需要相应功法。
　　鬼修的功法比人修的更难得。
　　所以小丽绝对不是孤魂野鬼。
　　“跟你有什么关系。”小丽哼哼两声不愿多说，拉着苏卿：“我们走。”
　　“九叔，在下先告辞了。”
　　苏卿搂着小丽转身离去。
　　“师父，凭什么他行，我跟小玉就不行啊！”秋生幽怨的看着九叔。
　　九叔呵呵一笑：“原因你不自己说了吗？因为你不行啊，才跟女鬼睡一晚上差点就被吸干了，脚下虚浮，脸色苍白，就跟个吊死鬼似的。”
　　“再看看他，不仅要和女鬼睡还要跟女人睡，他脸色有不正常过吗？”
　　秋生仔细一想，好像还真实，苏卿永远都是一副精神饱满的样子。
　　紧接着他露出高山仰止的敬佩之色：“苏大哥真乃是神人也！”
　　另一边，苏卿搂着小丽来到了一处凉亭，把她抱在腿上：“九叔刚说你不是一般鬼，你在地府有关系？”
　　“有亿点点吧，怎么了。”小丽转身搂住他的脖子，跟他面对面。
　　苏卿抚摸着她的秀发：“小丽，就不瞒你了，我有一个大胆的想法。”
　　“你想做什么就做吧。”小丽露出娇羞之色，闭上了眼睛，静待采摘。
　　苏卿却没看到，因为他眼睛一直在看荷塘：“我想下地府，去地府里打打秋风，从阎王爷家偷点东西。”
　　“你说的是这个？”等了半天都没等到进攻的小丽有些失望和无语。
　　我都想开了，结果，就这？
　　苏卿目光灼灼：“你愿意帮我吗，靠我自己，找不到进去的门啊。”
　　“行，没问题，因为偷阎王家，听起来挺有意思的。”小丽嘻嘻一笑。
　　苏卿抱着她，缓缓低下头。
　　小丽又一次羞涩的闭上了眼睛。
　　夜风习习，蛙鸣阵阵，荷花随风摆动，凉亭里一人一鬼难解难分。
　　苏卿挥手布下一个障眼法，让其他人看不见他和小丽的身影。
　　一切都是那么水到渠成。
　　为了下地府搞盗窃，他甚至是牺牲了自己的清白。
　　虽然他也没什么清白可言。
　　【作者题外话】：求银票

第149章 背锅的倭寇
　　经过和小丽深入交流之后，小丽对知根知底的他更是信任了。
　　所以告诉苏卿，现在地府和人间的通道已经封闭了，活人想进地府的话很困难，不过她能让他进去。
　　正如刚刚在凉亭里，她也让苏卿进去了，她是一个说到做到的鬼。
　　“你怎么让我进去？”苏卿问道。
　　这个问题很值得讨论。
　　地府和人间的通道封闭了，这倒是有些出乎他所料，他还以为让九叔帮忙做个法就能把自己送进去呢。
　　小丽俏皮的眨了眨眼：“这就不用你操心了，你只需要操……操持好你自己的事情，等着下地府就行了。”
　　等着下地府？
　　这话听起来有些后背发凉啊。
　　“地府和人间的通道为什么会关闭了，死人怎么去投胎？”苏卿问道。
　　小丽幽幽的叹了口气：“要不然你以为近些年的孤魂野鬼为什么越来越多？除了一些鬼差亲自去接的人，大部分人在死后根本进不了地府，只会沦为孤魂野鬼随着时间消散。”
　　苏卿一愣，他好像听九叔感叹过什么魔涨道消，灵气越来越少，妖魔鬼怪越来越多，都是世道惹的祸。
　　是了，目前的华夏，乃至全世界都正处于二战中，每天都在死人，每个人都在经历不同的磨难，自然给妖魔鬼怪们创造了活跃的沃土。
　　穷鬼连投胎的资格都没有了？
　　“那你还没说地府为什么要关闭通道呢。”苏卿抱着她，再一次追问。
　　小丽犹豫了片刻，最终还是被美色迷了心，咬咬牙说道：“是天庭玉帝下的旨，要不是地府存在的实际作用比天庭大，早就跟天庭一样彻底与人间隔绝，不再理会人间事物了。”
　　“天庭为什么会这么做？”苏卿宛如十万个为什么，不耻下问。
　　他尼玛当年上学的时候要是有这个态度，早就上清华北大了。
　　嗯，以后一定要娶一个名字叫清华的女人，实现自己上清华的梦！
　　小丽也露出茫然之色：“具体的我不清楚，好像是天庭预测人间要出一位很厉害的人，以后人间不会再容天庭和地府插手，所以便提前退了。”
　　苏卿眉头一挑，他想到了建国后破除封建迷信，妖魔鬼怪不许再成精等等传说，难道真是因为这样？
　　怪不得面对倭寇肆虐，这个有神灵的世界，满天神佛居然不出手。
　　原来是他们已经看见了未来，历经磨难后的神州将会再度崛起。
　　紧接着他又看向怀里的小丽。
　　这女鬼知道的也太多了吧。
　　出身可能比他想象中还高。
　　“你……看我干嘛？”被苏卿盯着，小丽红着脸移开了视线。
　　“干！”
　　小丽：？？？
　　随后苏卿将言语化为行动。
　　天蒙蒙亮，苏卿回到了义庄。
　　小丽则是独自离开了，说她要去做些准备，才能带苏卿下地府。
　　苏卿感动极了，这种为了男人能盗窃成功而劳心劳力的女鬼请务必多来点！他阳气多，不怕吸！
　　他回到义庄时，发现里面灯火通明，所有来帮九叔忙的茅山道士都聚集在正厅里，似乎在议论什么。
　　“九叔，各位道长，那么晚了你们还没睡呢？”苏卿走过去打招呼。
　　众人目光落在他身上。
　　九叔叹了口气：“刚刚从茅山传来消息，大师兄的魂灯灭了。”
　　“什么意思？”苏卿故作茫然。
　　“死了！大师兄死了！”一个拥护石坚的清瘦道士咬牙切齿的说道。
　　苏卿大惊失色：“怎么会！石道长不是诸位大师兄吗？按理说他修为是最强的，怎么会突然就死了呢？”
　　“这谁能知道啊，接下来诸位师兄弟一定要小心，就怕这人是盯上我们茅山了。”四目道长环视一周。
　　苏卿暗道，老子对你们没兴趣。
　　苏卿义愤填膺，愤怒的就往外走去：“诸位茅山高人斩妖除魔，深得苏某佩服，哪怕先前跟石道长有点小冲突，但也不能影响我对他的崇敬，我一定要揪出来是谁杀了石道长！”
　　“苏道友莫冲动，莫冲动，我们正在调查。”一名道士拉住了苏卿。
　　“是啊，这是我们茅山的事，苏道友不至于，不至于啊。”
　　其他人也纷纷起身劝说，对苏卿这种行为，他们心里还是很感动的。
　　突然，四目道长眼睛一亮：“苏道友不是擅长推演天机之术吗？还请道友出手，算算是凶手是何人。”
　　其他人都是惊疑不定的看着苏卿，显然没想到他还有这手。
　　“诸位师兄弟有所不知……”四目道长将苏卿掐算皇族僵尸的事说了。
　　众人听完后都是惊叹不已，看向苏卿的目光多了几分佩服之色。
　　苏卿义正言辞的说道：“找出杀害石道长的凶手也是我的目的，诸位道长且稍等，在下现在就算一算。”
　　随后他走出门，背对众人，面向太阳，闭上眼睛，手里掐算，嘴里念念有词：“一一得一，一二得二……”
　　嗯，真就算一算。
　　只不过是算乘法口诀。
　　片刻后，他猛然转身：“有了！”
　　所有人都是纷纷上前一步。
　　“是倭寇！”苏卿沉声说道。
　　众人大惊：“倭寇？”
　　苏卿咬牙切齿的说道：“不错，根据我算到的来看，就是倭寇！倭寇图谋石道长的奔雷拳，在悦来客栈三楼的房间里用枪支偷袭杀害了他！”
　　众人直接连夜赶去了客栈。
　　“不错，有大师兄的气息。”
　　“快看，这还有枚弹壳。”
　　“果然是倭寇干的好事！”
　　在房间里，众人发现了指向倭寇的有力证据，一个个怒不可喝。
　　既然苏卿说是倭寇，他们又找到了证据，那就肯定是倭寇。
　　总不可能是苏卿自导自演吧。
　　嗯，他们完美错过了真相。
　　九叔有些狐疑的看着苏卿。
　　他总感觉有些不对劲儿。
　　但他也没有证据，只能说道：“大师兄刚坐化不到一天，我们所有人分开寻找，如果真是倭寇干的，现在也还没有跑远，肯定能追上他们。”
　　苏卿暗道，靠，九叔，石坚是你死对头啊，你那么上心干毛线？
　　找倭寇？
　　你们能找出来，我就敢活吃了！
　　因为至始至终根本没有倭寇，就是他干的，他就是凶手。
　　茅山道士门听完后，纷纷四散搜寻，同时将弟子也派了出去。
　　九叔大有深意的看了苏卿一眼，如果找不到倭寇的痕迹。
　　那他的怀疑可能性就更大了。

第150章 憋屈又委屈的井上衡二
　　“玛德，这群该死的倭寇！我们掘地三尺也要把他们找出来杀了！”
　　“就是，这群倭寇死不足惜！大家搜仔细了，一定要找到他们！”
　　“这群倭寇居然杀了大师伯，还抢走了他的功法，真是用心险恶！”
　　任家镇外的一片树林里，几个在搜寻倭寇的茅山弟子骂骂咧咧。
　　树上，一群忍者正一脸懵逼。
　　他们才刚来华夏啊，而且是刚到任家镇啊，怎么就已经暴露了？
　　他们明明都还没动手啊！
　　这踏马到底是怎么回事！
　　难道他们中出了内奸？
　　这是来自九菊一派的忍者，他们的使命就是抢更多华夏功法回去，然后他们才有机会打败复仇者联盟。
　　而经过他们研究，自然盯上了名声很大的茅山，听说茅山弟子在任家镇聚集以后，他们就来了任家镇。
　　今天晚上刚到，还没进镇呢，没想到就遇到了茅山弟子反搜索。
　　可谓是给了他们当头一棒！
　　他们到底是怎么暴露的？
　　作为这次行动的领导者，井上横二是无论如何也想不通这点。
　　就在此时，一个茅山弟子若有所感的抬头看了一眼：“树上有人！”
　　其他茅山弟子顿时是聚了过来。
　　“杀掉他们！”
　　井上衡二果断下令。
　　随后数十名忍者从天而降，宛如黑色的蝙蝠，掏出抢扣动扳机。
　　亢亢亢亢……
　　四名茅山弟子倒在了地上。
　　忍者虽然擅长用刀，但在用枪更方便的情况下，他们也会用枪。
　　毕竟练武的目的是杀死敌人，有更方便快捷的方式为何不用呢？
　　紧接着四名忍者上前，迅速从他们各自的怀里掏出了一本功法。
　　“撤退！”井上衡二说道。
　　他知道听见枪声后，附近的茅山弟子肯定会很快就赶来这里。
　　九菊一派的忍者刚刚撤走，几名茅山弟子就赶来了，随后得到消息的九叔等人也第一时间抵达现场。
　　“九师伯，这四个都是赶尸一脉的弟子，都已经死了，看伤口是被枪杀的，他们的功法也被人拿走了。”
　　一个弟子上前向九叔汇报。
　　九叔回过头看了苏卿一眼。
　　苏卿对他微微一笑，别看他表面风轻云淡，内心其实是日了狗的。
　　卧槽，还真尼玛有倭寇盯上了茅山派的功法？
　　自己这嘴被小丽开光了？
　　感谢老铁替我背锅，老铁666。
　　看着苏卿坦荡的笑容，九叔心里有点内疚，苏道友热心肠的算到了是倭寇干的，自己居然还怀疑他。
　　真是不应该啊。
　　差点就冤枉好人了啊。
　　“苏道友当真是神机妙算，肯定是倭寇干的，一定要把他们找出来！”
　　“不错，不提为大师兄报仇，光是我们茅山的功法也绝不能落入倭寇的手中！否则我们都是茅山罪人！”
　　“赶尸一脉的几本基础赶尸术就算了，大师兄的奔雷拳秘籍可是茅山真传啊，决不能让倭寇带回东瀛！”
　　确定了凶手真是倭寇后，所有人都是气愤不已，叫嚣着要报仇。
　　紧接着九叔聚集了所有在任家镇的茅山弟子，又联系了阿威的保安队在森林里展开了地毯式搜索。
　　出于九叔的威望，还有大量的镇民也自发组织帮忙寻找找倭寇。
　　……………
　　森林深处的一处山洞里。
　　这是倭寇的临时落脚点。
　　“诸君，山下正在搜查，这么下去我们是跑不了的，更无法将这四本功法带回帝国。”井上衡二沉声说道。
　　所有人都沉默以对。
　　井上衡二继续说道：“为了帝国，为了九菊一派的荣耀，我提议由一个人带着功法回去，其他人跟我一起主动现身，吸引**人的注意力！”
　　“嗨！”众人毫不犹豫表示服从。
　　不得不说，那么小的国，能发展起来，倭寇在某些方面是很强的。
　　悍不畏死，是真的悍不畏死。
　　当然，尽管倭寇在某些方面很强很厉害，也并不妨碍我想淦他妈。
　　随后井上衡二将四本功法交给了一个叫小泉三郎的忍者：“拜托了！”
　　所有人都对他低头行礼。
　　“嗨！”小泉三郎郑重的应答。
　　紧接着井上衡二带着剩下的人出了山洞，冲向了一群茅山弟子。
　　“亢亢亢……”
　　枪声在在黑夜中如此刺耳，惊起一群飞鸟划着弧线飞出林子。
　　“在他们！他们在那边！”
　　“快放信号通知其他人！”
　　“咻——砰！”
　　随着烟花在空中绽放，所有人都全部以其为中心聚拢。
　　这烟花的聚拢效果是真的强！
　　比广告里的罩罩还能聚拢。
　　趁着外面混乱的时候，小泉三郎带着四本功法逃出了搜索圈。
　　山腰上，三十多个忍者背着刀，拿着手枪正在跟保安队交火。
　　“兄弟们！跟我冲啊！”
　　阿威一扶帽子喊道，然后拿着手枪就冲了出去，刚冲出去几步，却发现没人跟上来，连忙又退了回去。
　　“到让开，让我来！”
　　苏卿大吼一声，紧接着从储物戒里拿出一门重机枪。
　　“袖里乾坤术！”九叔惊呼一声。
　　“哒哒哒哒哒哒哒……”
　　苏卿端着枪扣动扳机扫射。
　　忍者们手中的小手枪不堪一击。
　　子弹打在苏卿身上也被弹开。
　　“神打！”四目道长同样惊呼。
　　他的绝学就是请神上身，神打之术能让人刀枪不入，宛若神灵。
　　这位苏道友会的也太多了吧。
　　苏卿就宛如一台人形坦克，攻击力枪，装甲还厚，敌人根本打不破。
　　“天照大神在上，这究竟是个怎么样的魔鬼！”井上衡二快崩溃了。
　　帝国还要三个月占领华夏。
　　这踏马真的能实现吗？
　　苏卿一边开枪收割，一边不断推进，枪口抵在了井上衡二头上。
　　“把奔雷拳秘籍交出来！”九叔怕苏卿杀了井上衡二，连忙逼问道。
　　井上衡二一脸懵逼：“奔雷拳？什么奔雷拳，我根本不知道啊！”
　　他的中文很好，毕竟被派到华夏执行任务，中文不好能行吗？
　　“你还在装！就是你在任家镇客栈杀害的那个人，你从他身上拿走了一本秘籍！”四目道长呵斥道。
　　井上衡二冤枉极了：“我才刚到，都还没进镇子呢，不是我干的！”
　　“放屁！死到临头还在狡辩！不是你干的，难道还能是我？”苏卿用枪口怼了怼他的脸，冷笑一声说道。
　　井上衡二欲哭无泪，他感觉太委屈了：“真的不是我！真的啊！”
　　所有人都是冷眼看着他。
　　显然是不会有人相信的。
　　井上衡二有种无助的感觉，可那真踏马不是他干的啊！他感觉既委屈又憋屈，但是却又无可奈何。
　　“冥顽不宁，竟然如此，那你就去死吧，石坚道长！我替你报仇了！”苏卿大吼一声，然后扣动了扳机。
　　“哒哒哒……”
　　井上衡二脑袋都被打碎了。
　　苏卿仔细看了一眼。
　　果然，倭寇脑子里都是屎。

第151章 狡猾的风水师回来了
　　“九师伯，所有倭寇身上搜遍了，没找到奔雷拳和那四本赶尸术。”
　　听着一个师侄的汇报，九叔面色阴沉得仿佛能滴出水来。
　　这说明倭寇很可能已经将奔雷拳这些秘籍送出去了。
　　他们茅山功法外流了。
　　九叔将自己的功法卖给苏卿，那是因为苏卿至少还是华夏人。
　　可倭寇是异族啊！
　　九叔深吸一口气，将这些事抛出脑后，看向苏卿：“苏道友，无论如何今天真是多亏了你，虽然功法没找回来的，但至少帮大师兄报仇了。”
　　“九叔客气了，对于倭寇，我也是恨之入骨。”苏卿这可是句实话。
　　他不禁恨之入骨。
　　还恨不得入……入什么来着？
　　倭寇的尸体没人处理，丢在山上喂狼虫虎豹，众人下山休息去了。
　　第二天中午，苏卿和芳运动结束后跟着九叔一起去了任府做客。
　　上次迁坟，苏卿提前杀了僵尸，任发要感谢他和九叔杀了他爹。
　　所以备下宴席款待他们。
　　同一时间，一个长着花白胡须，穿着一件黑袍的老人走进了任家镇，他看向任府所在的方向冷笑一声：“二十年过去，任发肯定按照我当年所言起棺迁坟了，那变成僵尸的任威勇已经把任家灭门了吧。”
　　他脸上露出一个得意的笑容。
　　不错，他就是二十年前那个给任家看风水做下葬法事的风水先生。
　　当年帮任家看完风水后，他就背井离乡离开任家镇去了苗疆。
　　因为作为一个风水先生，他只会看风水，就算是要报复，也只能用任威勇二十年后变成僵尸这种手段。
　　这让他意识到了自己的不足，所以他前往苗疆拜师学习蛊术。
　　如今已蛊术大成，人称蛊老。
　　所以他要回来看看自己的杰作，看看已经被僵尸灭满门的任家。
　　蛊老喜滋滋的来到任府。
　　但却发现任府并没有死人，里面还隐隐约约传出阵阵欢声笑语。
　　“这是怎么回事！”
　　蛊老的快乐瞬间就没了，他抓住一个路人：“我问你，任家迁坟了吗？”
　　“迁……迁坟了啊，任老太爷还变成僵尸了，被一个姓苏的高手提前消灭了，不然任家可就糟了。”路人有些怕蛊老，不敢隐瞒，一切如实相告。
　　蛊老咬牙切齿：“多管闲事！”
　　他对素未谋面的苏卿已经恨上了。
　　“能……能放我走了吗？”路人小心翼翼的问了一句。
　　蛊老松开了他，但同时，一条蛊虫钻进了路人皮肤里。
　　不出两日。
　　他就会七窍流脓而死。
　　肆意主宰人生死的感觉让蛊老心情好了一些：“你走吧。”
　　路人松了口气，连忙跑了，丝毫没意识到自己只剩下两天的命了。
　　蛊老看着眼前的任府，阴沉着脸冷笑一声，僵尸没能灭你满门。
　　那我就亲自动手。
　　如今的我可早已今非昔比了。
　　更何况，亲自动手灭任家满门也更能让他收获爽感。
　　他直接大摇大摆进了任府。
　　……………
　　此时，任府的宴客厅里。
　　女子不能上桌，所以桌子上只有苏卿，九叔，文才，秋生，阿威，以及任发六人，推杯换盏其乐融融。
　　至于芳和任婷婷她们这些女人则是单独开了一桌。
　　越是富贵人家越讲究这些。
　　“苏道长，这杯我敬你，感谢你炸了我爹，不然我任府危矣啊！”
　　任发满脸真诚的举杯敬酒。
　　苏卿淡然一笑，与之碰杯：“都是我应该做的，随手而为之罢了。”
　　头一次听到有人感谢自己炸了他爹的，所以这杯酒必须喝啊！
　　“老爷，不好了老爷，外面来了个怪人，他手一挥就出现好多虫子，张三李四他们去拦他，都已经死了。”
　　突然，一个家丁跑进来禀报。
　　餐桌上的喜悦瞬间消失不见。
　　所有人都是纷纷起身。
　　任发看向苏卿和九叔：“九叔，苏道长，恐怕又要麻烦你们了。”
　　“任发！你还记得我吗！”
　　就在此时，一声怒喝传来。
　　紧接着蛊老大步流星，脸上带着狰狞的笑容走进了宴客厅。
　　“你……你是……”任发一眼就认了出来。
　　蛊老哈哈一笑：“不错，就是我，当初你强买了我给自己准备的墓，我设下手段让你爹变僵尸，并祝福你二十年后起棺迁坟，本欲接你爹的手杀你全家，没想到被人坏了事。”
　　“既然如此，那老夫就自己来！”
　　九叔和苏卿都是眉头一挑，没想到这家伙就是那个狡猾的风水师。
　　“你……你好狠的心！”任发气得脸色铁青，手指颤抖：“当年我是强行买了你的墓地，可我也给够了钱！”
　　“区区铜臭之物，再多也比不上我的风水宝地！”蛊老不屑一顾。
　　任发看向苏卿：“还请苏道长出手将此人赶走，莫要他再前来了。”
　　“你就是坏了我好事的家伙？”听见任发的称呼，蛊老看向苏卿。
　　苏卿微微一笑：“是你爹我。”
　　“找死！”蛊老披风一甩。
　　几只蛊虫飞向苏卿，蛊老冷笑着说道：“我这食心虫，一接触人的皮肤就会钻进去，直到心脏……”
　　后面的话他突然说不下去了。
　　只见那几只食心虫在苏卿手上不停的钻，可踏马就是钻不进去。
　　“蛙，苏大哥的皮好厚啊！”
　　文才惊叹一声。
　　“几只小虫子，也能伤我？”苏卿手腕一震，食心虫瞬间灰飞烟灭。
　　随后，他一步跨出，来到蛊老面前捏住了他的脖子，将其提起。
　　同时苏卿手上浮现一团火，直接点燃了蛊老的身体，将他身上藏的那些骨头全部都烧干净了。
　　空气中弥漫着烤鸡的香味。
　　低头一看，原来是把蛊老裤裆也给烧了燃，真是不好意思啊。
　　“不……不要杀我，我这些年攒下来很多钱财，我……我还有练蛊心经，这些都能给你。”蛊老顿时就怂了。
　　他一身本事就是用蛊，现在蛊虫都没了，自然嚣张不起来了。
　　苏卿呵斥道：“你糊涂！把你杀了这些也是我的！”
　　随后，一把拧断他的脖子。
　　熟练的摸尸，从他身上摸出了一本《练蛊心经》，这玩意儿，刚刚火都没烧毁，可见还是有点价值的。
　　随后苏卿又是一把火，贴心的把蛊老原地火化了，然后收起练蛊心经重新走回桌子上：“大家继续吃。”
　　众人都还处于懵逼状态。
　　快！苏卿太快了！
　　一切就发生在十几秒间。
　　卧槽，大哥，杀人摸尸一条龙，整个流程你为啥那么熟练。
　　你这样让我们有点害怕啊！
　　他们突然觉得桌子上的大餐就不香了。
　　【作者题外话】：看看下午有没有时间，有的话会再写两章发上来，所以求银票！

第152章 苏卿死了,很硬的大舅哥(第四…
　　夜半三更，义庄客房。
　　“卿~”
　　芳穿着轻薄的水群，媚眼如丝，轻轻从身后抱住了他，耳鬓厮磨。
　　这种行为在动物世界里已经有了很好的解释，那就是在求交流。
　　芳也食髓知味啊，一个多么清纯的姑娘，在苏卿手上就那么毁了。
　　“起开，不要打扰我学习。”
　　苏卿挣脱芳的纠缠，孜孜不倦的阅读着手里的《练蛊心经》。
　　他对蛊的印象，就停留在影视剧里的各种蛊虫上面，感觉很low。
　　但现在翻看这门练蛊心经后，他发现不是蛊low，是用蛊的人low。
　　这上面记载了好几种很牛逼的蛊虫养殖和培育方式。
　　比如七彩噬金蛊，哪怕是传说中的神兵利器也能咬动。
　　控心蛊，只要令修为比自己低的人服下，就能操控他的想法。
　　这个吊啊，看见控心蛊时，苏卿已经诞生了无数种大胆的想法。
　　还有九转长生蛊，服用之后，蛊虫九转，则服用者长生不死。
　　黄泉噬仙蛊，培育成功后能吞噬神仙的存在，就算有夸大的成分，但能那么形容，也弱不到哪儿去。
　　但这些蛊虫都很难找到了，所以更别说培育，不然蛊老早起飞了。
　　面对苏卿不解风情，芳撇撇嘴，恼火的跺了跺脚，一个人爬到床上，盖好被子，翻来覆去睡不着。
　　毕竟以前每天晚上都要运动，累了之后自然就能睡个好觉了。
　　今天没运动，精力充沛，自然就睡不着了，所以习惯成自然啊。
　　苏卿余光瞟到这一幕，暗道，早知道该把安雨霏的玩具带一个。
　　这样就能让芳自己玩。
　　他也能安心学习新知识了。
　　“好东西，好东西啊。”
　　苏卿收起《练蛊心经》，忍不住在心里对蛊老表示诚挚的感谢。
　　虽然上面这些蛊虫已经灭绝了，但他以后去其他世界完成遗愿的时候万一遇到了呢？那也说不定啊。
　　想想他都有点小兴奋。
　　一个饿虎咆哮扑到床上୧⍢⃝୨
　　紧接着便是少儿不宜了，场面太过不堪，别说看了，连写都不敢。
　　三更半夜，苏卿枕人而眠。
　　突然，小丽出现在房间中。
　　苏卿若有所感，睁开眼睛。
　　“你不是要下地府偷东西吗？我已经搞定了。”小丽俏生生的说道。
　　苏卿抱住她吧唧一口：“小丽啊小丽，你可真是我的贤内助啊。”
　　小丽翻了个白眼，帮助男人去偷东西，这也能叫贤内助吗？
　　这充其量叫共犯，助纣为虐。
　　“你去外面等我，我跟她交代一声就来找你。”苏卿指了指芳说道。
　　小丽看了芳一眼，哼了一声：“你只能灵魂下去，身体进不去的。”
　　苏卿表示简直胡说八道。
　　怎么可能身体进不去。
　　你的身体我不就……Ծ̮Ծ
　　“行，我知道了。”苏卿点头。
　　小丽一转身飞出来了义庄。
　　苏卿喊醒芳：“你先睡，我出去一趟，办点事，办完就回来。”
　　“去哪儿啊。”芳迷迷糊糊。
　　苏卿随口说道：“下个地狱。”
　　“哦，早去早回。”芳翻了个身。
　　苏卿躺到床上，随后灵魂出窍飞出了义庄，跟着小丽离开了。
　　好一会儿，睡得迷迷糊糊的芳突然坐了起来：“下……下地狱？！”
　　那不是……死了吗？
　　她一看，苏卿还在身边，顿时是松了口气，紧接着又鬼使神差的试了一下他的鼻息，瞬间是俏脸煞白。
　　她顿时慌了神，连忙穿好衣服去找九叔：“九叔，出事了九叔。”
　　“怎么了，小芳姑娘？”九叔披着灰色的长衫从房间里走了出来。
　　芳泫然欲泣：“我好像迷迷糊糊做了个梦，苏卿说他要下地狱，等我醒来的时候，他……他就没气了。”
　　“什么！”九叔大惊失色，右拳砸在左手上：“地府和人间通道都封了，他怎么下得去，除非……除非大限到了被鬼差勾魂，他刚刚是在给你托梦。”
　　这种事是很正常的，特别是有修为在身的人，鬼差都会给点面子。
　　允许对方在临走前托个梦。
　　“怎么会这样，怎么会这样。”芳顿时是花容失色，泪如雨下，噗通一声摔倒在地上，整个人失魂落魄。
　　九叔也神色复杂：“没想到苏道友纵然天资出众，也免不了……唉，小芳姑娘你放心，我会帮他办后事的。”
　　随后他喊了文才，让文才连夜去东市买棺材，西市买纸钱。
　　阻止任老太爷变僵尸的苏道长去世了，这个消息连夜传遍任家镇。
　　“唉，苏道长那么好的人，昨天还拿钱请我嫖唱，怎么就死了呢？”
　　“是啊，苏道长英年早逝，只能说世事无常，但愿他在地狱安好。”
　　“苏道长走了……”
　　……………
　　“阿切！阿切！阿切！”
　　另一边，林子里，苏卿不停的打着哈欠，揉了揉鼻子：“冥冥之中，我怎么感觉有好多人在念叨我呢。”
　　“肯定是你那个芳咯，哼。”小丽有些吃味的说道，怪里怪气的。
　　苏卿牵住她的手：“你看看你，又乱吃飞醋，还是先说说，到底怎么带我下地府吧，我都等不及了。”
　　“像你这么等不及要下地府的活人倒是不多。”小丽捂着嘴笑道。
　　紧接着她带着苏卿原地一转。
　　下一刻，苏卿就置身地府了。
　　眼前便是鬼门关。
　　“那么简单？”苏卿还有些懵。
　　小丽撇撇嘴，还简单？为了能让你进来，我可是囚了我哥好久。
　　“走吧。”
　　小丽牵着苏卿手蹦蹦跳跳手向鬼门关走去，她是个很活泼的鬼。
　　“站住！钟姑娘，你旁边的人不能进去。”守门的夜叉说道。
　　小丽叉腰：“有没有搞错，他是我相公诶，要是因为你们两个，我又嫁不出去，看我哥会不会放过你们。”
　　苏卿捕捉到了一个关键信息，自己大舅哥在阴间很有地位的样子。
　　“这……”两个夜叉面面相觑。
　　最后还是默默退开了一步。
　　他们都知道那位已经把他这个妹妹嫁了十八次了，每次都失败了。
　　如果因为他们再耽误了他妹妹自己谈的这桩婚事，那可就惨了。
　　所以还是睁一只眼闭一只眼吧。
　　反正地府好久没有鬼进来了，空荡荡的，多一个人也不算什么。
　　“哼！算你们识趣。”
　　小丽露出得意的表情，牵住苏卿的手就过了鬼门关：“我们走。”
　　“我大舅哥是谁啊。”苏卿问道。
　　小丽笑嘻嘻的说道：“你肯定听说过，钟馗啊，地府就他有妹妹。”
　　苏卿没想到自己居然睡了钟馗的妹妹，卧槽，这个软饭有点硬啊！
　　关于钟馗的传说有很多，但都有一个共同点，钟馗是玉帝封的仙。
　　他的官职是伏魔大将军，又是所有鬼的头领，在地府地位很高，权职比不上阎王，但地位不逊于阎王。
　　不过……听说钟馗很丑啊，他考上了状元，但因为他长得太丑了，被皇帝嘲笑，然后在金銮殿上自杀了。
　　毕竟古代当官，颜值很重要。
　　从古到今，这个社会都是个该死万恶的的只看颜值的社会！
　　那么丑的钟馗，怎么会有那么漂亮的妹妹？难道是隔壁老王的？
　　“你想什么呢？”小丽问道。
　　苏卿收回胡思乱想的念头，微微一笑：“没什么，我就是在想，我偷了东西走，会不会坑到大舅哥啊？”
　　“坑就坑咯，偷完我们就跑，阎王只会罚他，又不罚不到我们。”小丽无所谓的摆了摆手，简直孝顺极了。
　　钟馗：这个妹妹孝死我了。
　　【作者题外话】：今天就四更了，每章两千多字，加起来应该有九千了，距离一万也就差一千字而已，求银票！求银票！

第153章 胜过宁采臣的男人
　　“你到底想偷什么啊？”
　　小丽目光灼灼的问道。
　　“我想偷你的心。”苏卿一把将她揽入怀中，深情款款的与之对视。
　　小丽脸颊浮现一抹红晕：“你不仅偷了我的心，还偷了我的人。”
　　旁边一队巡逻的鬼差险些被这俩个不要脸的家伙撒的狗粮撑死。
　　他们发誓，当年阻止孙悟空大闹地府时，都没受过那么重的伤。
　　操，恶心！
　　小丽又说道：“我叫钟藜，我哥叫我小藜，小丽只是我取的化名。”
　　刚好取的小藜的谐音。
　　“你叫什么不重要，哪怕是你叫雅蠛蝶，也不能阻止我上……我爱你。”苏卿抱着他，语气而低沉富有磁性。
　　钟藜开心极了，之前十八次嫁人都是她哥给她选的对象，所以果然不靠谱，每次都阴差阳错没嫁成功。
　　这回她自己选的人。
　　肯定不会再出什么意外了。
　　“小藜，我也不瞒你了，我不是这个世界的人，我可以随时回到另一个世界，我这次来是想偷生死簿，到时候你愿意跟我一起走吗？”人家姑娘对他一片真心，他也不想骗人家。
　　以后地府天庭跟人间都要完全分开了，那生死簿留在地府有何用？
　　给阎王爷当手纸？
　　所以还不如给他呢，他都有一支笔了，再有一个能写的本子。
　　这也很合理吧？
　　钟藜眼睛亮晶晶的：“人外有人，天外有天，世界之外果然还有别的世界吗，那是个什么样的世界？”
　　“一个没有战争，一个相对平等的世界。”苏卿将其描绘得十分美好，就是没说即将遭遇灭世危机。
　　骗小姑娘嘛，先骗过去再说，到时候再哄哄，再啪啪，就OK了。
　　钟藜露出向往之色，紧接着又低头，嘟起嘴：“可我哥怎么办。”
　　“你想他了还能回来见他啊，我们随时能回来的。”苏卿握紧她的手。
　　钟藜眼睛一亮，连连点头。
　　只要还能回来，那就没问题了。
　　随后两人一路偷摸来到阎罗殿。
　　地府的防备很松懈，毕竟阎王恐怕也想不到会有人来地府偷东西。
　　生死簿就摆在阎罗殿中。
　　苏卿轻而易举就拿到手了。
　　上面记载了世界上所有人的生平善恶，以及最终寿命和死法。
　　苏卿拿起生死簿，然后用法力按照记忆变出一本某岛国老师无码写真集放在了桌子，以物易物，讲究。
　　“咦~这女人好不要脸啊。”
　　看着封面上老师一丝不挂搔首弄姿的模样，钟藜一阵嫌弃。
　　“住口！人家老师为了教育我们早已经放下了脸面，这是何等伟大？”
　　苏卿说完，拉着她就往外走。
　　钟藜惊了，怪不得苏卿那么会玩，那个世界专门有老师教这事？
　　两人刚出阎罗殿，阎王爷就从秦广王那里喝完酒回来了。
　　打着酒嗝，三步一摇，五步一晃的往大殿走去，一屁股坐在椅子上，顺手拿起了桌子上的生死簿。
　　“嗯？”
　　定眼一看，血脉喷张，再翻看几眼，呼吸急促，兴奋得眼睛发红。
　　“世风日下，世风日下，这女子好生不要脸，不过这画倒是精美……”
　　他一边批判，一边仔细翻看。
　　没人能抵挡黑丝的诱惑。
　　除非这个人喜欢白丝。
　　好一会阎王才反应过来，脸上的兴奋瞬间退却：“来人！来人！”
　　“阎王。”黑白无常瞬间出现。
　　阎王不着痕迹将写真集放进了自己袖子里，然后才说道：“本王生死簿被人偷了，马上封锁地府搜寻！”
　　刚看完写真集的人就是硬！
　　“是！”黑白无常双双应道。
　　很快，地府里的鬼差们就行动了起来，四处搜寻，处处设卡。
　　而此时，黄泉之中。
　　苏卿和钟藜正躲在水里。
　　黄泉中有无数不能投胎的恶鬼，但却因为钟藜手中那块属于天师钟馗的腰牌，没有一只鬼敢攻击他们。
　　毕竟这里面有很多就是被钟馗塞进来的，皆是罪大恶极之辈，要受黄泉水冲刷之苦，期满后才能投胎。
　　所以哪个敢得罪钟馗？
　　至于向那些从黄泉边上路过的鬼差告密？这就更不可能了。
　　别闹了兄弟。
　　钟藜可是钟馗的妹妹，他们告密之后钟藜恐怕并不会怎么样。
　　但钟馗会放过告密的他们吗？
　　所以多一事不如少一事，他们不告密，说不定钟馗还要记份人情。
　　这些家伙都是鬼精鬼精的。
　　做鬼不是打打杀杀，是人情世故。
　　“阎王发现得太快了，我们会不会出不去了。”钟藜娇躯微微颤抖。
　　不是怕，是太刺激了。
　　她还是头一次偷阎王的东西。
　　苏卿抱着她的腰肢：“放心吧，他们找不到我们，就会以为我们已经出去了，那时候我们再趁机离开。”
　　然后去义庄带上芳，暂时离开这个世界，等修为有成再回来。
　　到时候阎王别说追究他偷生死簿的事了，还得把写真集还给他！
　　“希望吧。”钟藜幽幽叹气。
　　苏卿突然吻住了她的唇。
　　两人在黄泉河下缠绵。
　　四周的恶鬼们：“…………”
　　万万没想到啊，都沦落到他们这个地步了，居然还会被塞狗粮。
　　他们发誓，他们被钟馗打进黄泉的时候都没受过那么重的伤。
　　苏卿布置了一个禁制。
　　隔绝了那些鬼的视线。
　　毕竟他试过空战，陆战，海战，但还没试过水下潜艇战呢。
　　良久，他布置的禁制散去，钟藜衣衫整齐，只是俏脸红扑扑的。
　　在黄泉之下太阳女鬼。
　　就问一句还有谁？
　　亡灵骑士也比不上他了吧。
　　突然，苏卿眼睛一亮。
　　他看见满是骷髅的河底有一群大概指甲盖大小，通体幽蓝色，外形宛如瓢虫，但却长着独角的虫子。
　　黄泉冥虫。
　　培育黄泉噬仙蛊的母虫！
　　按照练蛊心经记载，只要将它们养起来，有足够的天地灵气，每日喂自己的鲜血，除此之外不喂别的任何食物，这些虫子就会定期自相残杀吞噬对方进化，最终只会存活一只。
　　活下来的就是黄泉噬仙蛊。
　　“怎么了？”钟藜疑惑的问道。
　　苏卿在她脸上亲了一口：“你可真是我的福星啊，哈哈哈哈。”
　　他做梦也没想到，居然还会有这种意外之喜，捡到就是赚到啊。
　　他让钟藜拿出几个装丹药的玉瓶，把这些冥虫全都抓了起来。
　　一家人就是要整整齐齐嘛。
　　【作者题外话】：先发三章，一会儿还有一章，一共四章，求银票！求银票！我踏马都掉到第六了，看看我前面那几个全都是三更，难道三更才会涨吗？

第154章 苏道长诈尸了
　　“启禀阎王，我们已经把地府都搜遍了，也没发现有生人的踪影！”
　　牛头看着阎罗王禀报道。
　　这话当然是有夸张的成分，毕竟地府那么大，怎么可能搜遍了。
　　阎罗王勃然大怒：“废物！全都是一群废物！我要你们有何用？”
　　所有人一言不发，但心里却是吐槽：我们找不到偷生死簿的人就是废物，那你把生死簿弄丢了算什么？
　　说明你比我们还废物。
　　你那么废物都能当阎王。
　　那说起来我们也不废物了。
　　“多半已经逃出地府了！给我去人间找！生死簿一定要找回来！落在歹人手中，定会天下大乱！”阎罗王说完后，还颇有气势的一挥袖袍。
　　啪嗒！
　　写真集被挥飞出来，刚好落在牛头马面等人面前，还翻开了几页。
　　这一页正是老师穿着黑丝和高跟鞋，媚眼如丝的面对镜头吐舌头。
　　嘶——
　　所有人都是倒吸一口凉气，感觉热血沸腾，呼吸都急促了起来。
　　这踏马谁能挡得住啊！
　　紧接着众人又抬头看向阎王。
　　真没看出来，你这个浓眉大眼的家伙居然偷偷看这些东西。
　　这难道是西方传来的春宫图？
　　也太逼真了吧！
　　阎王老脸一红，面不改色的胡说八道：“别误会，这不是我的。”
　　只要他不承认，谁敢说什么？
　　但他显然高估了这群人的下限。
　　“对！这不是阎王的，是我的！”黑无常说完就连忙去捡那本写真集。
　　“放屁！这分明是我掉的！”
　　马面一脚把黑无常踹开。
　　“去你妈的，明明是我刚刚不小心掉出来的。”崔判官捋起袖子上了。
　　整个阎罗殿顿时乱成一锅粥。
　　看着他们抢来抢去，阎王爷心都提到了嗓子眼，真怕他们撕烂了。
　　“都住手！”阎王大吼一声，然后说道：“成何体统，成何体统，这肮脏之物是那偷我生死簿的小贼留下的。”
　　“原来如此！还请阎王将此物交给我，我说不定从上面能够找出贼人的蛛丝马迹。”催判官严肃的拱手。
　　苏卿表示，老子又没对着这本写真集拤过，有锤子的蛛丝马迹。
　　白无常说道：“还请阎王将这重要的证据交给我来调查才是。”
　　“都不要说了！丢的生死簿是本王的，本王亲自调查！”阎王一本正经的说道，手一挥，收起了写真集。
　　众人：←_←
　　你猜我们信不信？
　　操！吃独食，烂皮眼儿！
　　在阎王殿中为了争夺重要证据而喋喋不休时，苏卿已经出了黄泉。
　　带着钟藜来到了鬼门关。
　　“钟姑娘！阎王的生死簿是你们拿的吧，想离开还请交出生死簿。”
　　两个守门夜叉拦住了二人。
　　在听说阎王丢了生死簿后，两个夜叉就吓惨了，第一时间想到被钟藜带进来的苏卿，他的嫌疑最大。
　　但苏卿是他们放进来的，他们肯定有责任，所以不敢向阎王坦白。
　　但为了将功折罪，他们必须要把生死簿拿回来，不然事发就完了。
　　苏卿淡然一笑：“二位兄弟，都是打工的，你们一个月才多少俸禄？何必那么认真呢，差不多就行了。”
　　“这与金钱无关！这是责任！”其中一个夜叉义正言辞的说道。
　　苏卿看向钟藜。
　　小富婆掏出一大把功德冥钞。
　　不是所有冥钞都有用的，人间瞎几把印，早就造成地府通货膨胀了。
　　所以唯有功德冥钞才管用，上面都沾染了功德，购买力翻倍！
　　两个夜叉顿时呼吸一滞。
　　这是他们十年的俸禄了。
　　操！该死的，万恶的富二代！
　　苏卿微笑道：“我的好兄弟们，这些钱够买你们的责任感了吗？”
　　在电影里，九叔都能收买鬼差，可想而知地府基层是何等腐,败。
　　九叔能干的事，他当然也能。
　　“住口！你这是在侮辱我们！收起你的臭钱！”守门夜叉怒斥一声。
　　显然，这点不够。
　　钟藜又掏出了一把：“现在呢？”
　　两个夜叉对视一眼，然后各自抬头望天：“听说阎王生死簿丢了，也不知道是谁偷的，我们守了半天，连个人影都没看到，恐怕早就跑了。”
　　“是啊是啊，你说这人到底是怎么跑掉的呢？简直是太神奇了。”
　　这就是传说中的睁眼瞎了。
　　钟藜将功德冥钞放在地上，然后带着苏卿大摇大摆过了鬼门关。
　　身后两个夜叉连忙去抢钱。
　　“操，这是我的，你拿那么多。”
　　“我刚刚说的话比你多……”
　　两个夜叉分赃不均打了起来。
　　这就是传说中的塑料兄弟情。
　　………………
　　任家镇。
　　刚一上来，苏卿就听见了一阵唢呐声：“怎么回事，死人了吗？”
　　他带着钟藜来到义庄。
　　发现义庄门口已白幡高挂，不断有人进进出出的忙碌着。
　　“难道……难道九叔死了？”
　　苏卿被吓了一跳，不应该啊，九叔不可能那么早就死了啊。
　　紧接着他现形，拦住刚好前来的阿威：“阿威队长，这是谁去世了。”
　　“苏卿苏道长啊，哎，苏道长真是英年早逝……鬼啊！”阿威擦了擦并不存在的眼泪，然后抬头看了一眼。
　　然后白眼一翻，吓晕了。
　　苏卿：？？？
　　我死了？我怎么不知道？
　　他带着钟藜进了义庄，一眼就看见了大堂里摆着的棺材。
　　芳穿着一身孝服跪在地上，腰间系着麻绳，梨花带雨的向前来祭拜苏卿的宾客还礼，真是惹人怜惜。
　　果然，想要俏，一身孝。
　　苏卿突然脑洞大开，那些搞颜色的会所全装修成灵堂，让小姐们穿上孝服去上班，那岂不是生意爆棚？
　　嘶——这个生意有搞头啊！
　　摇了摇头，把这些乱七八糟的事甩除脑外，苏卿的魂魄飞进棺材。
　　然后众人就看见棺材动了。
　　“动了！棺材动了！快去请九叔！苏道长诈尸了！”任发大声吼道。
　　所有人都是吓得惊慌失措。
　　“老天爷啊，苏道长那么厉害的人物诈尸了，谁能治得住他啊！”
　　“是啊！怕不是一场祸事！”
　　“文才！把棺材板压死！”秋生反应最快，直接扑过去压住棺材板。
　　文才也连忙紧随其后。
　　棺材里的苏卿想骂娘。
　　很快九叔就拿着木剑出来了，然后大吼一声：“全部都散开！”
　　轰！
　　棺材直接被苏卿强行震碎。
　　紧接着他一跃而起落在地上。
　　同一时间，九叔脚踏八卦，贴着黄符的木剑刺在了苏卿胸口上。
　　咔~
　　桃木剑直接被震断了。

第155章 苏卿在乘船去东瀛的路上
　　“好僵尸！苏道友！得罪了！”
　　看着桃木剑被震断，九叔惊叹一声，紧接着手掐法决准备施法。
　　“九叔，我还没死。”苏卿无语。
　　九叔叹了口气：“苏道友，人要学会接受，你又何必留念人间呢？”
　　“我踏马真没死！看地上，我有影子！有影子！”苏卿指着地面。
　　众人下意识低头看去。
　　果然看见了苏卿的影子。
　　一时间面面相觑，不明所以。
　　苏卿环顾四周：“感谢诸位乡亲的关心，我只是神魂出窍了而已。”
　　“原来是这样，神魂出窍，苏道长是真神仙啊！神仙手段啊！”
　　“是啊是啊，苏道长太厉害了。”
　　所有人都是惊叹不已。
　　就在此时，一个柔软的身子带着香风扑进了苏卿怀里，哭得是稀里哗啦的，除了芳又还能是谁呢？
　　“好了，好了，没事了。”
　　苏卿拍了拍她的香肩。
　　九叔也松了口气：“行了，误会一场，大家都散了吧，都散了。”
　　随后他看向秋生文才：“你们两个把灵堂拆了，把棺材退了。”
　　“啊！”秋生和文才哀嚎一声。
　　刚刚累死累活的布置好灵堂。
　　没想到现在又要累死累活的拆。
　　文才看着九叔：“师父，反正早晚你都用得上，要不灵堂别拆了吧。”
　　“是啊，还有这棺材你早晚也用得上，就不退了吧。”秋生附和道。
　　九叔嘴角抽搐，语气温和：“你们过来，我要教你们个做人的道理。”
　　“不不不，我们拆灵堂去了。”
　　秋生和文才麻溜的跑了。
　　毕竟他们太了解自己师傅了。
　　“苏道友，这到底是怎么回事？”
　　看着两人都背影，九叔先是哼了一声，然后才看向苏卿问道。
　　苏卿随口说道：“也没什么，就是去地府偷了本阎王的生死簿。”
　　“哦……”九叔下意识点点头，紧接着顿时跳起老高：“你说什么！”
　　“我说我去偷了本生死簿。”反正都能随时离开这个世界，苏卿对九叔也没什么好瞒的，顺便装个逼嘛。
　　九叔咽了一口唾沫，苏卿轻描淡写的语气让他以为对方只是去偷了个橘子，而不是偷了一本生死簿。
　　紧接着他深吸一口气，强迫自己冷静下来，劝说道：“苏道友，生死簿事关重大，关乎到了两界运转……”
　　“我说九叔，你这都是哪年的老黄历了，以后人间跟地府和天庭就要分家了。”苏卿打断了他的话。
　　九叔一愣：“此话何解？”
　　天庭他不知道怎么回事，但他知道地府暂时封了连通人间的通道。
　　但在他这种修道之人看来。
　　这肯定也只是一时的。
　　毕竟这个世界如果没有了地府，那死去的人还怎么投胎？
　　苏卿故作高深莫测：“正所谓天机不可泄露，以后你就知道了。”
　　这个世界地府依旧会存在，只是不会再允许死人下地府了而已。
　　当然，某些特定的人会下地府投胎，比如大善之人以及关系户。
　　还有九叔这种修道者，以后下地府说不定还能谋个小官儿。
　　……………
　　两天后，苏卿走了。
　　他走得很安详。
　　别误会，他不是死了。
　　而是坐船去东瀛国。
　　来都来了，不去东瀛遛遛就回去了，那绝对是他人生最大的遗憾。
　　这是一艘英国人的船，上面有各个国家，以及各个阶层的人。
　　钟藜是钟馗的妹妹，她不是鬼，是鬼仙，所以也能在白天出现。
　　餐厅里，苏卿带着分别身穿红色和粉色旗袍的芳跟钟藜在用餐。
　　两人穿着旗袍极具华夏美。
　　在餐厅里吸引了不少注意力。
　　一个金发碧眼的英国佬端着一杯红酒过来向钟藜搭讪：“这位美丽的小姐，你好，我能请你喝一杯吗？”
　　“哗啦~”苏卿反手就是一杯酒泼了过去，毫不客气的骂道：“滚蛋！”
　　餐厅里有不少漂亮的妞，他为什么敢来搭讪他的女人，不就是因为他是黄皮肤吗？才让英国佬看不起。
　　“哦买噶的。”
　　所有人都没想到苏卿那么暴躁。
　　被泼酒的英国佬怒了：“谢特！该死的黄皮猴子，你会付出代价的！”
　　下一刻，一把枪顶在他头上。
　　枪的主人正是苏卿。
　　“哦NO，不不不，上帝，伙计冷静一点，别这样。”英国佬瞬间慌了。
　　餐厅里其他人都被吓了一跳。
　　“该死的，他是怎么把枪带上船的？上传之前是怎么检查的？”
　　“我打赌他不敢开枪，那可是一个英国人，他绝对不敢开枪的。”
　　“亢！”苏卿毫不犹豫扣动扳机。
　　噗通！
　　英国佬的尸体重重砸在地上。
　　刹那间，全场一片死寂。
　　所有人都是呆呆的看着这一幕。
　　谁都没想到苏卿真敢开枪杀一个英国人，而且还是如此干净利落。
　　“臭傻哔。”苏卿骂了一句。
　　然后把枪放在桌子上，继续享用盘中餐，毕竟浪费总是可耻的。
　　“啊！杀人了！”
　　好一会儿餐厅才响起一声尖叫。
　　“亢！”苏卿又开了一枪。
　　“安静，都坐下吃饭！”
　　所有人顿时不敢再说话，麻溜的坐了回去低头干饭，宛如一个个无情的干饭机器，至始至终不敢抬头。
　　很快，听见枪声的大副带着船上的士兵拿着枪冲进了餐厅。
　　“怎么回事！谁开的枪！”
　　看见这些英国大兵，餐厅里的所有人才感受到了安全感。
　　“是他，是那个**人。”一个戴眼镜的倭寇起身，指着苏卿控诉道。
　　“亢！”
　　苏卿甩手一枪。
　　四眼倭寇头部中枪倒地。
　　他的枪法是真的越来越好了。
　　所有人都懵了，没想到苏卿在有士兵的情况下还敢开枪杀人。
　　这家伙是疯了吗？
　　大副也愣了好一会儿，紧接着勃然大怒：“把他给我抓起来！快！”
　　身后的士兵持枪冲向了苏卿。
　　苏卿慢条斯理的擦了擦嘴。
　　然后在所有人震惊的表情中凭空掏出一把轻机枪架在了餐桌上。
　　紧接着……
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　枪口颤抖，子弹无情，宛如锋利的镰刀收割英国兵的生命。
　　只是几秒钟的功夫，十几个持枪的英国士兵已经死得梆硬了。
　　苏卿目光落在大副身上。
　　只拿着一把小手枪的大副吓得打了个激灵，连忙把枪丢了。
　　“我只想好好坐船，抵达我想去的地方，别再烦我了，OK吗？”
　　苏卿诚恳的祈求对方。
　　大副连连点头：“OK，OK。”
　　这是多么友好和谐的画面啊。
　　苏卿露出一个满意的笑容。
　　左手搂着芳，右手搂着钟藜，在所有人注视下大摇大摆的走了。
　　【作者题外话】：还有一章

第156章 苏卿为东瀛操碎了心(四更)
　　自从苏卿上次在餐厅用轻机枪跟大副进行了友好的交流沟通之后。
　　接下来的日子，就再也没有不长眼的家伙来找他的麻烦了。
　　凡是看见他的人都是主动停下来向他问好，主动给他让路。
　　让他不得不感叹，这个时代的人真有礼貌，不愧是英国绅士。
　　这一天，苏卿又在餐厅吃饭。
　　船上本来是没有中餐的。
　　但自从有了他，就有了中餐。
　　说明英国人也是懂变通的。
　　突然，汽笛声响起。
　　“呜呜呜呜……”
　　苏卿从窗户往外看，远远的就看见了一艘挂着膏药旗的军舰驶来。
　　很明显是一艘东瀛军舰。
　　他三两口刨完碗里的饭，然后擦了擦嘴对芳和钟藜说道：
　　“你们先吃，我去炸个军舰。”
　　说完，他丢下碗筷，在所有人目瞪口呆中从窗户向军舰飞去。
　　“哦买噶的！上帝！谁能告诉我这到底是怎么回事？他居然在飞！”
　　“这是神仙！华夏的神仙啊！”
　　“上帝，他难道是上帝吗？”
　　所有人都是惊呆了，他们还没想通苏卿是怎么变出轻机枪的呢。
　　现在她们都想通了。
　　原来是神仙，那就没事儿了。
　　东瀛军舰上。
　　“那是什么！”
　　一个军官看着越来越近的苏卿，然后拿起望远镜看，顿时懵了。
　　他以为自己眼花了，他揉了揉眼睛，然后再一次拿起了望远镜。
　　“那个人，他……他居然在飞！”
　　舰长结结巴巴的说道。
　　很快苏卿飞到了军舰上方，从储物戒里拿出了一杆火箭筒。
　　咻——轰！
　　“敌袭！敌袭！”
　　“天照大神在上，那个人居然在天上飞！这到底是怎么回事！”
　　“这是华夏人的秘密武器吗？”
　　“快点把他给我打下来！”
　　一场人与军舰的战斗爆发了。
　　他们根本打不到苏卿。
　　苏卿飞在空中不停丢炸弹，时不时来上一枚火箭弹，不亦乐乎。
　　“八嘎呀路！八嘎呀路！天照大神为什么不庇佑我们！”舰长绝望了。
　　这种眼睁睁看着对方打自己的感觉实在是太无力了。
　　咻——轰！
　　一颗手雷落在他脚下，直接将他送去了天照大神面前质问对方。
　　苏卿就这样硬生生炸沉了军舰。
　　然后他又飞回了邮轮上，端起碗筷继续吃饭：“啧，菜还是热的。”
　　古有关羽温酒斩华雄。
　　今有苏卿温菜炸军舰。
　　所有人都是呆呆的看着苏卿。
　　他们的三观已经被颠覆的一塌糊涂，他们以后很难再相信科学了。
　　“都看着我干什么？吃啊！”
　　苏卿环视一周说道。
　　众人吓了一跳，连忙低下头化身无情的干饭机器。
　　生怕不好好吃饭就挨枪子儿。
　　三天后，邮轮抵达了东瀛。
　　苏卿带着芳和钟藜下船。
　　在码头上，他就看见了不少鬼子的运兵船正在源源不断的运兵。
　　“要不要把这些船炸了？”
　　钟藜跃跃欲试的问道。
　　苏卿眉头一挑：“住口！你这人怎么一点爱心都没有，它们也是命啊！这么多人你忍心全不都炸死吗？那要消耗多少炸弹，这简直是浪费。”
　　“所以呢？”钟藜静静的问道。
　　苏卿说道人：“所以……下毒。”
　　钟藜翻了个白眼，化作一阵烟雾飞进了各个军舰，挨个在他们带的淡水里加料，只要喝水就必死无疑。
　　片刻之后，她回来了，颇有成就感的拍了拍手：“好了，搞定！”
　　“愿天堂没有钟藜。”所以苏看了一眼那些运兵船，然后默哀了一句。
　　他要去跟复仇者联盟汇合。
　　……………
　　两个小时后，一家居酒屋。
　　苏卿跟矿别多日的阿星等人再次见面了，老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　“阿星，你们这些天干得不错，唯有死掉的倭寇才是好倭寇。”苏卿高度肯定了他们在东瀛的所作所为。
　　阿星说道：“老大，你是不是要来跟我们一起干了？那可就太好了！”
　　“我还有更重要的事情要做，杀倭寇就交给你们了。”苏卿说道。
　　紧接着他拿出了几颗丹药：“这些是给你们的，服用后虽然不能长生不死，但活两三百年是没问题的。”
　　苏卿这次来东瀛的其中一个目的就是给他们送丹药。
　　至于第二个目的嘛，那就是支援一下岛国的经济发展，现金流通。
　　之后他还要去一趟魔都。
　　也不知道斧头帮调查到那个给阿星如来神掌的老乞丐的消息没有。
　　听见吃下丹药能活两三百年，阿星等人都是倒吸一口凉气。
　　“这……这和仙丹有什么区别？”
　　包租公说话声音都在颤抖。
　　“唯一的区别就是不能成仙。”
　　苏卿微微一笑说道。
　　“多谢前辈！”包租婆叼着烟拱手说道：“能活两三百年，只要有我们在一天，我们就会守护华夏一天。”
　　“好了，大家吃饭吧，不要搞得那么严肃和沉重。”苏卿哈哈一笑。
　　酒足饭饱后，苏卿独自离开了，说要去见识一下岛国的风土人情。
　　在二战时期，岛国为了凑集军费掏空了国内，国内过得很惨。
　　很多女人都只能靠着卖为生。
　　苏大善人怎么能看得下去？
　　他必须要去接济她们一番啊！
　　抢岛国有钱人的钱，然后去找那些长得漂亮却没钱的穷姑娘消费。
　　这叫什么？
　　这就叫劫富济贫！
　　三天后，苏卿的肾依旧坚挺。
　　但天皇不太坚挺了，因为他得到消息，三艘运兵船全军覆没了。
　　不是遭到了袭击。
　　而是全部中毒身亡了。
　　这个消息传回东瀛一片哗然。
　　那可是数万人啊，还没开始打仗就已经全都死了，国内群情汹涌。
　　大量的人走上街头抗议游行。
　　毕竟中毒死去的人，很多都是他们的亲人，他们当然不能接受。
　　如果是战士在战场上，那他们作为家属还能得到一份补贴。
　　可他们居然毒死了。
　　她们连根鸡毛都得不到。
　　就连苏卿这个外国人都看不下去了，他险些悲痛得笑出了声。
　　他也站出来抗议了。
　　每次游行都是他组织的。
　　他冒充鬼子，尼玛天天煽动百姓游行抗议，动不动还发动他们搞搞袭击，闲下来还冲击一下皇宫什么的。
　　看看，他身为一个华夏人，却为东瀛这个国家操碎心了啊(ಡωಡ)
　　相信倭寇们知道真相后，肯定会很感动的，这才是国际友人啊！
　　【作者题外话】：求银票！求银票！别养书！

第157章 我对这片土地爱得深沉
　　东瀛，东京。
　　“士兵的命也是命！”
　　“内阁下台！无能首相滚蛋！”
　　街头上群情汹涌，大量的民众举着横幅嘶吼着抗议，让内阁为被毒死在海面上的数万帝国军人负责。
　　成百上千的士兵在维持秩序，他们组成人墙抵挡这些疯狂的民众。
　　作为数次游行的领导者，暂时的东瀛人，永远的国际友人，苏卿走在最前面，手里举着一面膏药旗：“大家跟我一起冲进皇宫！内阁不给我们做主就让皇帝陛下给我们做主！”
　　“我们有的失去了丈夫，有的失去了儿子，数万勇士不能白死！看看吧，这些所谓的帝国军人已经将刀枪对准了应保护的我们，这些官僚主义的走狗一定挡不住人民的浪潮！胜利必将属于我们！大家跟我冲啊！”
　　他看了那么多东瀛教育片。
　　会东瀛话也说得过去吧？
　　毕竟他无时无刻不是在学习。
　　紧接着他一马当先冲击陆军组成的人墙，轰，宛如大卡车下山，直接把几个倭寇士兵撞飞了出去。
　　“冲啊！冲进皇宫见陛下！”
　　“让陛下给我们做主！”
　　“无耻的内阁囚禁了陛下！陛下听不到我们的诉求！解救陛下！”
　　身后的百姓纷纷跟着一起冲。
　　这个时候皇帝在东瀛人心中的地位是很高的，在历史上，自由国对东瀛进行轰炸的时候就没有炸皇宫。
　　是因为炸不到吗？
　　当然不是，是因为炸了皇宫不仅不能促进鬼子迅速投降，反而会激起东瀛民众背水一战的反抗心思。
　　你能侮辱他们，不能侮辱他们的皇帝，没办法，一群老舔狗了。
　　苏卿隔着衣服对着身后的人群开了两枪，亢亢，打死两个东瀛人，然后大吼道：“他们杀人了！冲啊！”
　　自己花钱养着的军队居然对着自己开枪了，游行队伍瞬间就炸了。
　　一场混乱已经无法避免。
　　“亢亢亢亢……”
　　枪声不断响起，士兵们被迫还击了，矛盾也被进一步激化了。
　　但胜利终将属于狗民！
　　特别是还有苏某人的英明领导。
　　他轻易带着群狗就冲进了皇宫。
　　这个时候人们心中的恶性已经被释放了出来，想的不是找皇帝做主，而是在皇宫里肆意的抢掠财宝。
　　而苏卿则是到处淋气油。
　　“日穿君，你这是在干什么？”
　　一个东瀛学生看着苏卿问道。
　　苏卿现在的名字叫日穿钢板。
　　苏卿答道：“我这是为了点火将那些追来的士兵隔绝在外面。”
　　“我们来帮你！”一群学生说道。
　　然后他们开始跟着苏卿淋油。
　　最后，苏卿看着乱成一锅粥的皇宫，默默的点燃一支烟，抽了一口之后手指一弹，烟头飞了出去。
　　紧接着，轰！
　　一场大火烧了起来。
　　而他则是事了拂衣去，深藏功与名，迈着愉快的步伐离开了。
　　当天下午，苏卿听到了一个不幸的噩耗，倭寇皇宫被烧毁大半。
　　他悲伤得笑出了声。
　　………………
　　几位内阁大臣沉默的坐在一个会议室里，气氛压抑得可怕。
　　“啪嗒！”
　　首相将一张照片丢在桌子上。
　　照片上正是举着膏药旗走在游行队伍最前面的东瀛帝国掘基人苏卿。
　　“这个人，是数次游行的主谋，更是这次烧毁皇宫的罪魁祸首！根据我们掌握的情报，他叫日川钢板！他自称他的儿子被毒死在了军舰上。”
　　首相面无表情的说道。
　　“八嘎！一派胡言！他最多二十多岁哪来那么大的儿子！”一个大臣忍不住骂了一句：“这个帝国的叛徒！如今帝国战事吃紧，他还在后方捣乱，首相阁下，我建议枪毙日穿钢板！”
　　上战场的士兵最少都十五岁，一个二十岁的人，五岁就生儿子了？
　　“我有不同的看法！日穿钢板固然可恶，但他的能力也是不容否认的，如果能笼络他，则东京安矣。”另一个大臣漫不经心的提出了异议。
　　最后经过首相再三考虑，决定派人去接触一下这个日穿钢板，看看有没有可能将他收为己用。
　　别的不说，光是他能煽动那么大一群人，这股力量就不容小觑。
　　当天中午，某居酒屋中。
　　“日穿军，鄙人渡边一郎，乃是首相大人的秘书，首相大人很欣赏你的能力，所以愿意给你一个将功折罪的机会。”渡边一郎看着苏卿说道。
　　“哟西。”苏卿点了点头，端起酒杯喝了一口：“有妞吗？腿长的那种。”
　　渡边一郎嘴角抽搐，这个低俗而短视的蠢货，谈那么重要的事，他居然还能想到妞，真是很无耻啊。
　　果然只是一个投机主义者。
　　随后他拍了拍手。
　　两个穿着和服的女人走了进来。
　　然后苏卿毫不客气一左一右搂住两个，让渡边一郎忍不住骂娘。
　　因为有一个是他给自己准备的。
　　没想到苏卿居然全要了。
　　这个该死的贪心卑鄙的投机者！
　　就这样，苏卿成功混进了东瀛官方的队伍，成了一名芝麻小官。
　　他的第一个任务，就是跟渡边一郎一起安抚那些民众的情绪。
　　让他们不要再闹事了。
　　苏卿将大量的民众聚集起来，然后带着渡边一郎走到了高台上。
　　“你们知道他是谁吗？”苏卿指着渡边一郎介绍道：“他是首相的秘书，渡边一郎先生。”
　　渡边一郎面带笑容挥了挥手。
　　“他收买了我，条件就是让我安抚你们不要再闹事了！听听，闹事！多么轻描淡写的两个字啊……”
　　哗！民众们瞬间一片哗然。
　　渡边一郎脸上的笑容逐渐僵硬，气急败坏：“该死的，你在说什么！”
　　苏卿没有搭理他，继续说道：“但我没有接受！因为我无法说服自己放弃斗争！我坚决不肯跟这些官僚主义的走狗沦为一丘之貉！”
　　“勇士们！过了今天你们可能就看不到我了，我会遭受惨烈的报复，但我不怕！我要为无辜死去数万勇士讨回公道！为我们自己讨回公道！”
　　渡边一郎想骂娘，你踏马收了我两个美女，还敢说你没有接受？
　　刚提起裤子的人说话就是硬气。
　　突然，苏卿一脚把他从台上踹了下去：“打死他，打死这个官僚！”
　　“打死他！”“打死他！”
　　百姓们一拥而上，这些可恶的官僚居然妄图收买他们的领导者。
　　还好英明神武的日穿君不为功名利禄所动，他是真正的勇士。
　　一天后，民众发现他们英勇无畏的日穿君再也没出现过了。
　　他们想到了前两天日穿钢板说的话，觉得日穿君肯定是被迫害了，随后再次游行，要求军方放人。
　　其实苏卿只是离开东瀛了。
　　走之前都还要给内阁搞点事。
　　没办法，谁让他对这片土地爱得深沉，他上辈子估计就是个核弹。
　　【作者题外话】：先发两章，下午还有两章

第158章 跳海健将,回归(还有两章)
　　一艘东瀛前往华夏的运兵船上。
　　苏卿穿着一身东瀛军装。
　　军衔是个少佐。
　　钟藜和芳男扮女装，束胸后各自穿上一身军装扮成了他的卫兵。
　　甲板上，苏卿正搂着两人卿卿我我，耳鬓厮磨，说着土味情话。
　　其他士兵都是自动里这位少佐远了一些，否则容易菊花不保啊。
　　如今全船的人都知道这位少佐喜欢男人，经常上他的两个卫兵。
　　为此他多次被批评，不过他依旧是我行我素，而且更是大胆了。
　　众目睽睽就搂着卫兵卿卿我我。
　　“村上少佐，大佐让你去开会。”
　　一个士兵走了过来禀报道。
　　苏卿用了幻术，变成了一个叫做村上中二的岛国军官。
　　至于原本的村上少佐，现在可能畅游在自由的海洋中吧。
　　苏卿松开钟藜和芳，跟着士兵一起去了船舱深处的会议室。
　　开完会后，苏卿面色沉痛的走到了甲板上，眼中似乎含着热泪。
　　所有士兵心中都升起一股疑惑。
　　刚刚的会议上到底说了什么？
　　为什么村上少佐这幅表情？
　　苏卿深吸一口气，大声说道：“诸君，刚刚得到消息，帝国军队在前线战败，内阁决定无条件投降了！”
　　这当然是在瞎几把扯淡，全面战争才刚刚打响呢，哪可能投降。
　　刚刚的会议内容是他们这支军队抵达华夏后的作战计划。
　　不过这些士兵不知道啊。
　　所以听见苏卿说帝国投降了，都是如遭雷击，瞬间炸开了锅。
　　“八嘎！这群混蛋！怎么能投降！这是耻辱！是帝国的耻辱！”
　　“我决不接受投降！决不！”
　　“内阁那群混蛋都该死……”
　　紧接着，他们看见苏卿声嘶力竭的大吼了一声：“帝国万岁！”
　　然后一跃而下跳进无尽大海。
　　他的两个卫兵也紧随其后跳海。
　　三人就这么为帝国殉葬了。
　　无数的士兵被感染，纷纷学着苏卿大喊帝国万岁，然后跳海自杀。
　　在历史上，得知本土投降后，无数的士兵自杀，就跟这差不多。
　　士兵如同下饺子一样跳海。
　　得到消息的大佐跑出来，一脸懵逼：“八嘎！到底发了什么！”
　　他的军队还没作战呢，现在就损失了三分之一，他整个人都傻了。
　　突然，跳下海的苏卿带着钟藜和芳踏空而起，直接飞走了。
　　那些泡在海里的士兵也傻了。
　　操，这踏马还是个人吗？
　　他们意识到被骗了，在海水里不停的挣扎向军舰求救。
　　“救命！救命啊！我不想死！”
　　“救救我们，救救我吧！”
　　毕竟都是陆军不通水性。
　　可救援根本没有那么及时。
　　至少四位数的人被淹死在海里。
　　苏卿对此表示悲痛万分，悲痛的是被淹死的人还是太少了。
　　……………
　　魔都的夜灯红酒绿。
　　苏卿找到了斧头帮帮主肥雪。
　　“老大，你……你回来了！”
　　看见苏卿，肥雪很是惊喜，当然，同时还有一点点失望。
　　因为苏卿回来了，那他就不能再继续当斧头帮的老大了。
　　只有体验过后才知道，当老二和当老大的感觉全然不同。
　　老二只是工具。
　　通常感觉到爽的都是老大。
　　“我让你找的那个老乞丐，你找到了吗？”苏卿漫不经心的问道。
　　肥雪连连点头：“找到了，为了他我们还损失了好几个兄弟呢。”
　　根据肥雪所言，是在一个多月前找到那个卖给阿星秘籍的乞丐的。
　　他们不知道那老乞丐会武功，想强行把他带回来，然后被打死了好几个兄弟，最后才不了了之。
　　只是一直安排人盯着他。
　　“他在哪儿。”苏卿迫不及待。
　　半个小时后，苏卿坐车来到了另一片贫民窟，走到一座小院前。
　　“斧头帮，怎么，还嫌你们死的人不够多吗？”
　　院子里传出一道平静的声音。
　　苏卿推开门走了进去，就看见一个衣衫褴褛，披头散发的老乞丐坐在躺椅上拿着瓶烧酒一摇一摇的。
　　“十几年前，你卖了一本如来神掌给一个孩子。”苏卿看着老乞丐。
　　老乞丐漫不经心的看了苏卿一眼说道：“我的秘籍只卖给有缘人。”
　　“我有缘吗？”苏卿问道。
　　老乞丐摇了摇头：“无缘。”
　　“但我有拳！”苏卿瞬间出现在老乞丐面前，抬起一拳打了出去。
　　老乞丐脸色一肃，抬手便当。
　　咔嚓！
　　他的小臂直接被打断。
　　身下躺椅瞬间破碎，地面裂开，直接被苏卿这一拳打陷了进去。
　　“你……你是什么人！天下怎么会有如此高手，而我居然不知。”
　　老乞丐卡在地面，满脸惊恐的看着苏卿，断断续续的说道。
　　“我是神仙。”苏卿说道。
　　老乞丐摇头：“世上无神仙。”
　　至少他没有见过。
　　“那是因为你没见过我。”苏卿说话的同时，右手轻轻一抬。
　　天地灵气疯狂汇聚。
　　剑，满天是剑。
　　小的如绣花针，大的如阔剑。
　　各式各样的剑遮天蔽日。
　　这一幕惊动了整个魔都城。
　　随后苏卿手一挥，满天的长剑瞬间是消散一空。
　　老乞丐目瞪口呆，喃喃自语：“神仙，这世上竟然真的有神仙。”
　　“把你的秘籍到给我，作为交换我会给你一本仙术。”苏卿伸出手。
　　这个世界灵气稀薄，给他一本练气术估计也修炼不出个什么来。
　　老乞丐连忙爬了起来，恭恭敬敬递上自己的秘籍：“求赐仙缘。”
　　苏卿对他灵台一点，一本修仙功法就出现在了老乞丐脑子里。
　　老乞丐再次抬头时，发现面前已经空无一人，苏卿早就不见了。
　　他想到了一句话：
　　仙人抚我顶，结发受长生。
　　紧接着他宛如疯了一般大笑。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　另一边，苏卿翻看着从老乞丐哪里得来的秘籍，有十几本。
　　《落英神剑》，《降龙十八掌》，《北冥神功》……
　　苏卿觉得自己闲暇时间，可以好好研究研究，尝试着改造一下。
　　让这些武功能用法力催动。
　　比如北冥神功，可以吸收他人的真气为己用，如果改成吸收他人的法力为己用呢？威力就翻倍了啊。
　　三天后，苏卿带着芳，钟藜二女暂时离开了这个世界。
　　也许有朝一日还会再来。
　　毕竟钟藜要回来探亲嘛。
　　【作者题外话】：求银票！

第159章 陈蕊的孝心变质了
　　蓝星，陈昭容家中。
　　苏卿把钟藜和芳安排到了这里，让她们跟何蓝和陈昭容母女为伴。
　　这里可以改名情儿之家了。
　　除了陈蕊之外，住在这里的四个女人都跟他有深入合作的关系。
　　陈昭容来自封建腐朽的清末，所以对于苏卿广泛纳妾倒是没意见。
　　何蓝虽然很有意见，可惜她的意见并没有什么卵用，不受重视。
　　只能自顾自生闷气罢了。
　　吃完午饭后，苏卿带着四女去逛街，让芳和钟藜见识见识这个世界。
　　现代化大都市让芳和钟藜看得眼花缭乱，有种陌生的彷徨感，一左一右紧紧的抓住苏卿的手不肯放开。
　　陈昭容和何蓝走在后面，两人手挽着手，倒更像是一对情侣。
　　毕竟没有苏卿在的日子，她们也要学会靠自己解决问题嘛。
　　所以姐妹两人就日久生情了。
　　“简直是不敢想象，普通人的生活能那么好。”一路上钟藜惊叹不已。
　　她感觉仙界恐怕也莫过如此。
　　何蓝说道：“其实普通人的压力也很大，现在很多人都已经躺平了。”
　　高额的房价压得许多年轻人喘不过气，辛辛苦苦一年才能买几平。
　　年轻人需要压力，但这种压力是你努力一下就能冲过去的那种。
　　可当压力大到发现自己努力也冲不过去的时候，那就干脆躺平了。
　　毕竟努力不一定会成功，但不努力一定很轻松，谢谢那些将我打倒的人和事，躺着可真踏马舒服。
　　“至少能吃饱，没有战争，也没有**。”芳语气平静的说了一句。
　　她以前是个残疾人，很漂亮，生活在混乱的民国，为了能养活自己又不失去清白，吃了很多的苦。
　　下午，苏卿去接陈蕊放学，晚上一起吃饭，他已经定好了位置。
　　他开的是一辆红色法拉利。
　　这是他买给何蓝的车。
　　停在校门口，吸引了来来往往不少行人羡慕的眼神。
　　苏卿施了幻术，不然有人认出他的话，肯定又会引起一阵轰动。
　　作为一个公众人物太烦了。
　　很快就看见陈蕊穿着一身JK，腿上套着黑色过膝袜，马尾一甩一甩的走了出来，脸上满是不耐烦的表情。
　　旁边有一个男的一直在纠缠。
　　很明显，这是她的舔狗。
　　漂亮的女人从来不缺舔狗。
　　都是招狗体质。
　　苏卿打开车门走了下去。
　　“蕊蕊。”
　　陈蕊眼睛一亮，直接扑进了苏卿怀里：“你怎么会来接我。”
　　“我怎么不能来。”苏卿笑道。
　　那个纠缠陈蕊的少年脸色有些不太好看的走了过来：“蕊蕊，这是……”
　　“这是我男朋友，所以你不要再缠着我了。”陈蕊踮脚亲了苏卿一口。
　　少年顿时是如遭雷击，嘴唇蠕动几次想要开口，最终什么都没说。
　　低着头默默的离开了。
　　又一个少年的青春结束了。
　　苏卿看着怀里的陈蕊：“这样对他是不是太残忍了？他还是个孩子。”
　　“那我去找他道歉？”陈蕊说道。
　　苏卿脸色一肃：“不用了，就这样挺好的，年轻人就是要多经历一点生活的打击，才能在毕业以后熟练面对社会的毒打，这有益于他的成长。”
　　“咯咯咯，你是不是很怕我在学校跟别人谈恋爱。”陈蕊戏谑问道。
　　苏卿笑容温和，摸了摸她白皙的的脸蛋：“怎么会呢，只不过是你敢谈恋爱，我就打断你的腿而已。”
　　“略~”陈蕊吐了吐舌头，甩开苏卿向法拉利跑去，坐上了副驾驶。
　　苏卿也上了车。
　　陈蕊脱掉鞋子，黑色过膝袜包裹的两只小脚搭在控制台上面。
　　身体往后仰，玩着手机。
　　裙子下滑，白皙的大腿和黑色过膝袜包裹的小腿形成鲜明对比，这绝对是任何一个腿控追求的极品。
　　白衬衣的弧度随着她的呼吸起伏不定，曲线优美的天鹅颈在阳光的照耀下泛着点点光芒，那张绝美的脸蛋如同漫画里的女主角，诱人至极。
　　看得苏卿心里有团伙在烧。
　　只能强行把视线从她腿上收了回来，故作严肃，目不斜视的开车。
　　陈蕊嘴角一勾，荡开一抹笑意，小嘴吐着气：“爸爸，我好热啊。”
　　“别作妖。”君子卿面无表情。
　　才二月份，你热个锤子！
　　作为一个老司机，苏卿第一时间就能分辨出这丫头是故意的。
　　你对我的孝心变质了啊！
　　“哼！”陈蕊撇撇嘴哼了一声。
　　假正经，我看你还能装多久。
　　……………
　　第二天，吃了陈昭容准备的早餐后，苏卿才开车回了莲花山庄园。
　　“主子！你最最最忠臣的仆人，饭桶前来迎接你了！”才刚到门口，闻到味儿的饭桶就麻溜的扑了过来。
　　苏卿直接一脚油门把它撞飞。
　　饭桶摔在地上屁事没有，甩了甩身上的肥肉又吐着舌头跑了过来。
　　“有人在家吗？”苏卿问道。
　　饭桶答道：“西门主母在，薛莹主母出任务，好几天没回来了。”
　　“行了，你可以滚了。”苏卿摆了摆手，把车交给保镖停，然后化作一道流光向莲花山的灵药田飞去。
　　一路上看见不少妖兽，有抱着游戏机打游戏的，要在山林和高尔夫球场里追逐的，有拿着手机网恋的。
　　这些妖怪都是996福报员工，每周七天出去寻找灵药，周末放一天。
　　在药田边上有一座二层木楼，各色的灵药宛如花海包围着木楼，充盈的灵气和药香弥漫着整座山峰。
　　这是西门雪居住的地方。
　　非常符合西门雪这种古典美女，人间仙子的风格。
　　苏卿没有喊西门雪，想给她个惊喜，身形一闪，出现在木楼一层。
　　木楼一层的客厅里，西门雪穿着一身白色宫装长裙，看着爱情剧，怀里抱着零食吃得跟个仓鼠似的。
　　瞪大眼睛呆呆的看着苏卿。
　　苏卿目瞪口呆的看着西门雪。
　　这完全不是西门雪的风格啊。
　　西门雪的脸蛋迅速变得通红，恨不得挖个坑把自己埋了，嘤嘤嘤，她的仙女形象破灭了，社会性死亡了。
　　“咳咳，那啥，好吃吗？”苏卿看着西门雪打破了沉默。
　　西门雪下意识递过去一包番茄味的薯片：“要不，你尝尝？”
　　“好，我尝尝。”苏卿直接一个饿虎扑食将西门雪扑倒在了沙发上。
　　“呜呜呜，不是让你尝我啊~”
　　“别动，你嘴唇是番茄味的。”
　　二层木楼里很快就响起了令人浮想联翩的声音，西门雪引吭高歌。
　　【作者题外话】：还有一章，求银票

第160章 三皇会的老巢找到了
　　西门雪的气质不错。
　　让苏卿找到了董永的感觉。
　　“你这些天去哪儿了？”
　　西门雪搂着苏卿的脖子问道。
　　身上的长裙七零八落，幸好苏卿有钱，撕烂了还能定制新的。
　　苏卿抚摸着她的秀发：“充分发扬国际人道主义精神，奉献自己，帮助东瀛国一些生活困难的女性去了。”
　　不过他一个人的力量终究是太过渺小了，费精心思也只勉强帮助了几百个女人，在这一点上他很自责。
　　毕竟他想帮助更多的人。
　　西门雪虽然听不懂，但总觉得好像很高大上，很厉害的样子。
　　“那你一定很累吧。”
　　西门雪一脸关心的说道。
　　苏卿微微一笑：“累，当然累，但这世上有些事总要有人去做的。”
　　“你真伟大。”西门雪眼睛里闪烁着小星星，满脸的崇拜之色。
　　苏卿气定神闲的摇了摇头：“谈不上伟大，我只是做了我想做的事。”
　　“呜呜，相公，你太伟大了，最近一定累坏了，我帮你按摩吧。”西门雪觉得自己要当一个合格的小妾。
　　苏卿感叹，这样的傻子他骗起来都有点内疚，他还是太善良了啊。
　　回来后第三天，他开始闭关。
　　三个月后，苏卿出关。
　　加上丹药的辅助，以及自身的累积和变态的天赋，一举踏入了合道境初期，只差一个大境界就成仙了。
　　从他踏入练气境开始，到现在也才仅仅一年而已，这就叫挂逼！
　　闭关的时候他突破其实只花了一个多月，剩下一个多月是在研究和改良从功夫世界得到那几本秘籍。
　　他消耗了百分之三的能量，把自己的武学天赋给点满了。
　　然后才成功将十几本秘籍改良成了修仙版本，威力更大，更猛。
　　现在只剩百分之十八的能量。
　　“你出关了！”
　　看见苏卿走进来，客厅里的薛莹和王紫涵都是一脸惊喜之色。
　　苏卿坐到二人中间：“给我讲讲，最近有没有什么大事发生。”
　　“林枫来找过你。”薛莹说道，然后递给苏卿一张纸：“说你出关了之后打这个号码联系他，很急的样子。”
　　“他什么时候来的？”苏卿一边接过纸条，一边拿出了自己的手机。
　　薛莹想了想：“二十几天前吧。”
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　一阵忙音后，电话接通了。
　　“是我。”苏卿说道。
　　然后对面才传来林枫的声音：“你终于出关了，我被调到省分舵担任右使了，我已经知道三皇会总部在什么地方了，这群畜生，他们掳掠的人口全部都送到了总部，不知道他们干了什么，抬出来时全都成了干尸。”
　　“能出来见面聊吗？”苏卿问道，对于三皇会这种邪,教，必须要消灭！
　　林枫说道：“我现在是省分舵右使，也算位高权重，深得信任，自由度也比以前高，能出来跟你见面。”
　　“那就来我家吧。”挂电话后，苏卿又给郑组长打了过去：“郑组长……”
　　“我升职了，局长。”郑组长打断了苏卿，强调了一下自己现在的身份。
　　“好的老郑，你现在就来一趟我家，有很重要的事跟你商量。”苏卿说完后不等他回答就挂掉了电话。
　　王紫涵和薛莹一左一右好奇的盯着苏卿：“出什么事了？严重吗？”
　　“近半年的卧底，林枫终于找到三皇会的老巢了。”苏卿没有隐瞒。
　　薛莹瞬间激动了：“真的！”
　　她是江州龙雀卫分部行动组的组长，一直在打击江州境内的三皇会和那些为祸人间的妖怪以及鬼物。
　　对三皇会可谓是恨之入骨，现在林枫找到了对方老巢，龙雀卫就能将这个万恶的邪,教组织一网打尽了。
　　苏卿笑道：“当然是真的，这种事有什么好开玩笑的吗？”
　　“没想到林枫那个家伙，看起来不像个人，倒是真干了次人事儿。”薛莹激动得起身在原地打转，然后目光灼灼看向苏卿：“我要参加行动。”
　　“薛组长，虽然我是有很重的话语权，但这种事还是要听组织安排。”苏卿打着官腔，不苟言笑的说道。
　　薛莹翻了个白眼：“想趁机潜规则就直说，说吧，你想我干什么。”
　　苏卿盯着她的嘴巴不说话。
　　薛莹的脸蛋逐渐在变红。
　　此时无声胜有声。
　　“咳咳，你们要不要顾及一下我还在这里。”王紫涵刷了刷存在感。
　　薛莹瞪了苏卿一眼，双手抱胸坐到沙发上紧咬着嘴唇不说话了。
　　很快，郑局长先到了。
　　“苏先生，出什么事了？”
　　老郑刚一进门就脱口而出。
　　“先坐。”苏卿做出个请的姿势。
　　大概又过了半个多小时。
　　林枫也来了。
　　“老郑，我给你介绍一下，这位是林枫，三皇会江南省分舵右使。”苏卿指着林枫向老郑介绍道。
　　老郑瞬间起身：“三皇会！”
　　“别误会，大哥，自己人，我是卧底。”林枫连忙解释道。
　　老郑看向苏卿。
　　苏卿点了点头：“林枫自愿进入三皇会卧底，半年时间，凭借出色的舔功上位，他已经掌握了三皇会老巢所在，这就是今天叫你来的原因。”
　　“抱歉！”老郑道歉，随后站得笔直，一脸严肃的对林枫敬了个礼。
　　毕竟卧底三皇会，这可是随时有生命危险的事情，值得尊敬。
　　林枫坐下来后说道：“三皇会的老巢就在长白山，他们以种植人参的名义在那里承包大片土地，开设了贸易公司，其实都只是掩耳盗铃。”
　　“他们掳掠的人口经过层层上交之后全部运送到长白山天池，具体干了什么我不知道，但只知道那些尸体被拉下来的时候全都成了干尸。”
　　“然后又有专门的人用法术将这些干尸烧成灰，毁尸灭迹，基本上每天都会有数十人遇害，因为国内龙雀卫对三皇会打击严厉的原因，