小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！想加小说群的加QQ:1934731937，她会给你群号，想加众筹群的加QQ:3241162803
第1章 开局双s异能（求鲜花评价票）
临山城，中，年级班。
“一定行的！”
林峰攥紧拳头心道。
这是一个异兽横行的世界。
每个人都可以觉醒自己的异能。
异能从S到F一共个等级，S最高，F最低。
只有达到E级异能，才算具有战斗力，才有资格参加高考。
“我一定可以觉醒F级以上异能！”
林峰站在队伍里不断给自己打气。
哪怕考不上大学，只要异能高于F级，也能找到工作。
未来最起码可以养家糊口。
因为地窟的存在，这个世界并不太平。
时而会有异兽从地窟中钻出肆虐城市。
虽然人类随后开始吸收灵能觉醒了异能。
但面对那些恐怖的异兽数百年来依旧只能勉强自保。
本来叶枫还有个不错的家庭。
可父母双双战死地窟。
体恤金随着自己到了岁就停止发放了。
如果觉醒的只是F级，那么他的人生将进入地狱难度模式。
林峰知道，今天将是决定自己命运的时刻。
越想，心中不免更加紧张起来。
“林峰，你肯定没问题。”
一旁的同桌兼好友柳毅嘿嘿笑道：“咱们班就你最努力。”
“高中三年来，你的体能也是最好的。”
“你要是不觉醒强大异能，岂不是没天理了？”
异能觉醒前需要过体能关。
不管是力量、速度还是弹跳、反应等等都决定未来能否觉醒不错的异能。
而林峰，是整个三中出了名的拼命三郎。
虽然家境困难，却硬生生凭借自己的努力，拿下了高三组的体能冠军。
不得不说是个奇迹。
林峰闻言道：“傻毅，谢谢了。”
“就算觉醒不了，我让我老子买瓶基因药剂给你，大不了咱靠科技。”
柳毅拍了拍林峰的
肩膀说道。
基因药剂有极低概率觉醒异能。
只不过，最高只能觉醒级。
即便如此，一瓶也要上千万。
这对豪二代的柳毅来说，上千万自然不算什么。
可对林峰来说，却是一笔巨款。
“得了吧。”
林峰笑道。
就算柳毅真打算给自己买，他也不会要的。
说完却是心头一暖。
这个朋友，自己交的值了。
“同学们，马上轮到咱们班了。”
这时班主任唐跃说道：“大家都平常心，争取觉醒个好异能。”
“老师，我好紧张怎么办？”
“紧张个毛线，我刘二毛一定能觉醒S级异能，到时候四大武校抢着收我。”
“就你还S？咱临山城多少年没出过S了。”
“老天保佑，一定要让我觉醒F级以上啊。”
“是啊是啊，最少也得E级，这样才能领到津贴。”
一听要开始了，班上下不免都有些紧张忐忑起来。
哪怕柳毅这个豪二代，也收起了嬉皮笑脸。
在唐跃的带领下，班来到了学校的觉醒大厅。
大厅的最前方摆放着一台通体银色高约米的仪器。
仪器旁站着身材高挑气息浑厚的中年男子。
此人乃是三中的教导主任刘通，负责本次觉醒仪式。
“刘主任，高三二班人都到齐了。”
唐跃敬畏道。
刘通是三中仅次于校长的存在，其实力达到了战士大圆满。
距离战灵境仅有一步之遥。
而刘通的异能还是级的。
这样的强者，自然赢得了唐跃等师生的敬畏。
刘通点点头环顾众人：“一班刚刚觉醒完毕，F级个，E级个，级个，级个，还有……个B级。”
“希望你们比一班更好。”
“什么，竟然有个B级！”
“天哪
，这什么运气啊。”
“B级异能可以上四大武校了，简直非人啊。”
“一飞冲天，真正的一飞冲天啊！”
顿时不少人都是羡慕起来。
别看大家现在是一个班的，可异能觉醒后，阶层立马就出来了。
B级异能，注定是大家只能仰望的存在。
“觉醒时记得保持心态平和。”
刘通嘱咐一句后说道：“按照学号顺序开始吧。”
异能觉醒并不复杂，通过觉醒仪刺激人体基因内潜在的能量。
将之激发出来就算完成了觉醒。
“号，陈山。”唐跃念叨。
旋即一个身材高大的青年走上前。
片刻后。
“陈山，F级异能。”
当刘通说完的刹那，陈山脸色一白。
“哎。”
林峰等学生见状暗叹一声。
这个结果，也会是在场绝大部分人的结果啊。
随着时间的推移，一个个同学完成了觉醒。
很快的，轮到了林峰。
“号，林峰。”
在这之前，F级有个，E级有4个，还有一个则是级异能。
级还未曾出现。
“叮，检测到宿主即将觉醒异能，战神系统激活中。”
“战神系统激活完毕，新手大礼包发放中。”
“S级元素类异能毁灭神雷、S级特殊类异能自愈已发放，待觉醒。”
就在林峰刚走到觉醒仪旁的时候，系统的声音来了！
。
第2章 毁灭神雷的威力（求鲜花评价票）
“系统！”
林峰眼中精光暴涨。
实际上林峰并不是这个世界的人。
年前林峰穿越到婴儿身上。
本以为会有系统让自己在异界大杀四方。
未曾想等了年都没有等到。
就在林峰已经不抱希望的时候，系统来了。
果然，系统只会迟到，永远不会缺席啊。
更没想到的是，系统不紧来了而且一来就送了个超级大礼包。
“个S级异能啊！”
如果不是人多，林峰差点喜极而泣。
这几年临山城一个S级异能都没出过。
哪怕放眼全国，S级异能也是最顶级最稀有的了。
而他林峰，一觉醒就是个。
“大礼包都这么给力了，系统你的能力是什么？”
林峰问道。
“宿主只要击杀异兽就可以获得一定时间的修为用于提升境界。”
“另外击杀异兽还有一定概率获得特殊奖励。”
系统说完林峰眼前一亮。
这么好？
一下子省去了大把的修炼时间了。
就在林峰准备觉醒的时候突然一惊。
如果只是一个S级，虽然妖孽，但还能接受。
因为S级虽然稀少，但在全国层面，每年高中生里还是有几个的。
可如果是个S级，那引来的就不是羡慕了。
很有可能是杀身之祸。
两世为人，这个道理林峰很清楚。
想到这，林峰原本将要放在觉醒仪上的手又缩了回来。
刘通和唐跃早已见怪不怪。
在他们看来，林峰这是紧张了。
“系统，可以先帮我隐藏一个吗？”
林峰心中问道。
“可以。”
系统说完，林峰心中大喜。
“既然如此，帮我隐藏自愈吧。”
之所以如此，主要是元素类异能攻击力强大
，适合战斗。
如果隐藏毁灭神雷的话，那么林峰和异兽作战就少了一个强大的攻击手段了。
相比较之下，自愈更适合隐藏。
“林峰，可以开始了吗？”
刘通忍不住问道。
林峰点点头。
旋即将右手放在觉醒仪上。
他甚至都不用看就知道结果了。
“嗡。”
觉醒仪开始运作。
与此同时，一股暖暖的能量在体内探索、旋转。
不一会功夫，林峰的身体微颤。
下一刻，让所有人震撼的场景出现了。
“轰隆隆！”
只见窗外突然雷声阵阵。
这声音起初还不是很大。
可很快的，声音越来越响。
紧接着，以林峰为中心。
方圆十米范围内皆是被金光笼罩。
“这是……”
刘通瞳孔一缩。
旋即陡然道：“快退！”
话落的刹那，刘通大手一挥。
“嗡！”
接着一个淡蓝色护罩将班所有学生连带着唐跃都笼罩在内。
这就是刘通的异能。
级特殊类异能：灵能护罩。
能够制造出一个具有范围防御的护罩。
当灵能护罩开启的刹那，一道道金色闪电从林峰体内冒出。
这些极具毁灭性的闪电犹如洪水猛兽一般。
又仿佛一个饿极了的凶兽。
刚一出来便狠狠地撞向一旁的灵能护罩。
“轰！”
金光弥漫，神威盖世。
“嗡！”
让刘通震撼的是，他的灵能护罩竟然颤动了！
“好可怕的雷霆！”
刘通眼神凝重：“最起码也是A级元素类异能啊！”
此时的林峰只感觉体内充满了一股狂躁、极具毁灭性的能量。
当他睁开眼睛的时候，金色闪电
划过。
下一刻。
“滋滋滋！”
一道道金色电弧雀跃的以林峰为中心跳跃、旋转。
全场寂静！
包括刘通在内，所有人都是张大嘴巴目瞪口呆的看着宛如战神般的林峰。
“滴，林峰觉醒完毕，异能：S级元素类——毁灭神雷。”
当觉醒仪声音响起的刹那，众人方才反应过来。
下一刻，一个个复杂的眼神看向林峰。
“我的天！咱们三中，不咱们临山城竟然出了一个S级！”
“还是所有异能里攻击力最强的元素系，起飞了，林峰彻底起飞了。”
“林峰人帅，天赋又好，简直是完美男神。”
“啊，林峰我要给你生猴子。”
“得了吧，现在的林峰是你一个F级能巴结的？最起码也得是我这个E级。”
“哎，从今以后他跟我们就不是一个世界的了，真羡慕。”
众人议论纷纷。
既有羡慕的，也有酸里酸气的。
没办法，异能决定了未来的身份。
而林峰，注定要凌驾于他们之上。
甚至，就算三中的校长面对林峰也得客客气气的。
“你……林峰，你你了不得啊！”
刘通说话都有些不利索了：“这下咱们三中要出名了！”
刘通又是激动又是羡慕。
林峰觉醒S级异能，对学校是天大的好事。
。
第3章 震惊全场（求鲜花评价票）
可以想象，他们这些老师必然会得到不少奖金。
而且明年教育部给三中的拨款也会多出不少。
最重要的是，因为林峰这个广告，三中的生源质量也将大幅度提升。
可以说，林峰一人就带动了整个学校的发展。
“林峰，恭喜，恭喜！”
班主任唐跃兴奋地脸色涨红。
他的异能只是最低级的F级。
但是，自己的学生却是S级。
这是无上荣耀啊！
可以吹嘘一辈子的。
隔壁班老杨不是一直跟自己明里暗里较劲吗？
哼，这下看你还牛不牛的起来！
“卧槽……卧槽！”
柳毅盯着林峰大脑一片空白。
他虽然对自己的好兄弟有足够的自信。
但谁敢想S级啊！
在柳毅看来，能觉醒级就不错了。
毕竟林峰的家庭条件在那里摆着，不可能经常使用体能药液锻体。
当林峰走下来后，迎接他的是一个个羡慕嫉妒恨的眼神。
林峰神色淡然。
在系统的帮助下，第二个S级异能也已经觉醒了。
如果让他们知道自己双S异能，怕是会吓到吧？
“傻毅，看你的了！”
林峰道。
“我就无所谓了。”
柳毅嬉皮笑脸道：“反正有你罩着我。”
他是真心替林峰高兴。
“系统，查看面板。”
在台上的时候面板就出现了。
不过那时候林峰也没顾得上看。
林峰说完，一个虚拟的面板出现在脑海中。
宿主：林峰
境界：一星觉醒者
异能：毁灭神雷（S）、自愈（S）
战技：无
只要觉醒了异能，就是一星觉醒者。
后面，就是自己慢慢修炼了。
看着异能那一栏，饶是
林峰心性沉稳也不禁露出了笑容。
这年，没有白等。
随着时间的推移，班觉醒仪式结束。
人里面除了林峰觉醒了S级外，就再也没有S级了。
B级倒是意外产生一个。
不是别人，正是柳毅。
柳毅的异能是B级兽化类的龙马翼。
兽化类顾名思义，会出现异兽的一部分肢体或能力。
这类别的异能级别越高，兽化的程度越高。
而龙马翼则是一种名为天龙马异兽的双翼。
天龙马的双翼雪白，翅膀扇动间可瞬间前行数公里。
这个异能的确和柳毅般配，嗯，显得更骚包了。
班级里一下子出现个S级着实把唐跃高兴坏了。
他甚至已经开始想象学校可能会奖励自己一套房了。
这不是没可能。
年前一中就有过先例。
不过除了林峰和柳毅外，其他人的异能没有超过级的。
而且F级异能还有个。
对于这个结果，唐跃已经极其满意了。
连带着回去的路上走路姿势都不一样了。
快要到教师的时候，林峰刚好看到杨平带着班的人去觉醒大厅。
“老唐，怎么这么高兴？”
杨平道：“是不是班里都是F级啊？”
杨平和唐跃平时没少较劲，见面就吵是常态。
如果是之前听到杨平这话，唐跃一定会和杨平吵个半天。
可今日，心情完全不同了。
“哈哈，我们班林峰觉醒了S级异能。”
唐跃笑眯眯的拍了拍杨平肩膀：“老杨，别羡慕，都是命。”
说完仰天大笑带着林峰他们回教室了。
“S、S级！这这……”
杨平瞳孔一缩，嘴唇都开始哆嗦起来。
至于班的学生，皆是一个个羡慕无比。
刚到教室，林峰就被带走了。
校
长室。
一个身材魁梧的中年汉子脸色潮红：“来啦来啦，林峰快坐。”
这位便是三中校长，张山。
一个战灵境初期的强者。
这还是林峰第一次接触校长。
本来张山是很威严神秘的，平日里哪怕一些老师都很少见到。
可如今在林峰面前，不知道的还以为林峰是领导呢。
“林峰啊，没想到你竟然觉醒了S级异能。”
张山说完忍不住哈哈大笑起来。
这个成绩，他是有机会进入教育局的。
也难怪张山如此兴奋了。
“你给学校长脸啦。”
“刚才我们讨论了下，决定给你奖励。”
张山下一句话让得林峰楞了一下。
“学校决定给你万。”
张山说道：“荣誉方面，我还得和上面请示下，你看如何？”
自从林峰觉醒了S级异能后，林峰的地位和意义就完全不同了。
林峰点点头没说什么。
万不管是对学校还是对自己来说，都很多了。
至于荣誉，林峰倒是无所谓，都是虚名而已。
张山说完有些激动的搓搓手：“那个……可以给我看看你的异能吗？”
“说来惭愧，我还从没有亲眼见过S级呢。”
张山补充了一句。
看过的都说好
天榜老作者，无毒无郁闷，不圣母。
加更规则如下：
新书期鲜花和评价票是一本书最重要的东西。
这两样都是免费的。
跪求大家多投点鲜花和评价票。
看完一定要记得加入书架收藏下。
鲜花加更
评价票加更
月票加更
打赏满加更
以上不限量。
本人是天榜老作者了，质量绝对有保证。
无毒、无郁闷，不圣母。
新书期根据成绩来更新，保底更。
数据好每天更。
。
第4章 四大武校（求鲜花评价票）
林峰笑了笑。
旋即摊开手。
“滋滋。”
下一刻，几道金色电弧出现在手掌上。
随着体内灵能的运转，电弧越来越多。
到最后密布周身。
与此同时，林峰的双眸也变成了金色。
一股毁灭、威严的气息流露出来。
“轰隆！”
隐约中，还能听到雷霆的咆哮声。
即使林峰在控制，毁灭神雷依旧散发出无尽的神威。
“这就是S级……”
张山目不转睛的看着毁灭神雷呢喃道：“果然可怕。”
“而且，你这毁灭神雷是将雷霆的毁灭性发挥到了极致。”
“强攻，绝对的强攻异能啊！”
到最后张山感叹道：“前途无量，真正的前途无量！”
张山不比林峰，他的见识更多，一眼就看出了很多东西。
林峰闻言将毁灭神雷收起。
他现在只是觉醒初期，持续使用异能还是很消耗灵能的。
“张校长，你喊我来，应该不只是为了这点事吧？”
林峰问道。
张山微微一愣，旋即道：“你说对了，我还真有事要跟你说。”
“按照往年的规矩，凡是觉醒A级异能便有保送进四大武校的资格。”
张山说道：“而林峰你因为是S级，所以相信过几天四大武校就会过来抢人。”
“你有心仪的学校吗？”
四大武校分别是帝京大学、魔都大学、江南大学以及中南大学。
四所学校历史悠久，底蕴深厚。
是无数学子的梦想学府。
每年不知道有多少人为考进四大学府而努力。
而凡是能进入四大武校的，毕业后实力都在战士后期。
不少天赋异禀的甚至能晋级到战灵境。
四大武校对于无数学子来说，是身份、地位和实力的保证。
除此之外，也
象征着难以想象的人脉资源。
这些东西，是其他学校无法给与的。
林峰有些为难起来。
四大武校各有特色一时间还真不太好选。
而且他之前对上四大武校不抱希望，也没了解过。
“我建议你去魔都大学。”
张山说道：“魔都大学在元素系方面的教学成果最高。”
“你的异能，刚好是元素系的。”
“原来还有这一说。”
林峰若有所思的点点头。
这么看的话，的确合适了。
“这是一个原因，除此之外，他们元素院院长的异能也是雷霆类的，好像是A级红莲真雷。”
“有她的指点，你对异能的掌控会更快。”
“当然这只是我的建议。”
张山笑着说道：“具体怎么选择还是在你自己。”
“这些意见对我很重要。”
林峰说道。
张山从柜子里拿出早已准备好的盒子道：“这些东西不值钱，你拿着吧，算我私人送你的。”
林峰深深地看了张山一眼也没拒绝。
张山在向自己示好。
而多一个人脉，对林峰来说也不是坏事。
张山见林峰收下了，不禁松了口气。
S级异能非常稀有。
只要林峰能从四大武校毕业，出来就有可能达到战灵境。
而且未来顺利的话，是极有可能成为大宗师乃至王级强者的。
这样一个恐怖存在，自己付出点代价又算得了什么？
现在不巴结，等林峰封王了再去巴结毛用都没了。
临走之前，张山还把自己的联系方式留给了林峰。
并且告诉林峰，只要在临山城，有事都可以找自己。
这让林峰不禁感叹，果然异能带来的身份提升是巨大的。
只不过，所有人都不知道，林峰还有一个S级异能。
回到家后。
望着空旷的两室一厅，林峰摇了摇头。
父母战死后，他已经习惯了一个人。
不过每次回到家，总有一种失落感。
旋即将张山给的盒子拆开。
盒子里整齐的摆放着瓶体能药液以及一本书。
“中品战技：裂空五斩。”
看到这本刀类战技林峰又是意外又是惊喜。
意外的是这个张山对自己调查的还挺细的。
竟然知道自己擅长用刀。
异能虽然好用，但毕竟对灵能消耗极大。
所以低阶觉醒者战斗时都会以合金兵器为主，只有在拼命或者关键时刻使用异能。
这么做，既可以减少消耗，也能更合理运用异能。
而这三年林峰经常用木刀锻炼体能。
惊喜则是因为张山出手阔绰，一给就是这么好的。
战技分上中下三个品阶。
一般的学生是买不起战技的。
而中品至少也是万起步。
再加上那瓶价值万的体能药液，换言之张山私人就赞助了万。
不得不说，很有魄力。
“这个校长……”
林峰失笑。
也罢，等自己强大了如果力所能及帮一下张山也未尝不可。
将这些东西放到一旁后，林峰开始测试自己的第二异能。
。
第5章 四大武校的抢人大战（求鲜花评价票）
自愈乃是特殊类异能。
是恢复系的。
之前觉醒仪式上，林峰的同学姚虎明就觉醒了E级快速结痂的异能。
这个异能和自愈有异曲同工之妙。
但威力和潜力差的不是一星半点。
分钟后。
林峰眼神明亮。
他刚才测试了四次。
第一次是用小刀刺破食指，结果瞬间就恢复了。
之后一次比一次狠。
第四次林峰干脆在胳膊上划了一道巴掌长的口子。
尽管很疼，可在自愈的作用下只用了几秒伤口就完全愈合。
这还是林峰对自愈掌控不太熟练的缘故。
如果完全掌控，或许这个级别的伤势也能瞬间恢复。
“保命神技啊！”
林峰感叹道。
一个自愈，一个超强攻击的毁灭神雷。
再加上系统说的击杀异兽就能获得奖励。
系统这是让自己战斗到死啊。
想到这，林峰有些意动。
除了地窟，外界也有一些低阶异兽。
不过要想出城还得先办理觉醒者证件，否则是没资格的。
第二日，三中。
去往班级的路上，不知道有多少学生主动和林峰打招呼。
言语中带着无尽的羡慕。
“林峰，四大武校来了。”
屁股还没坐热，班主任唐跃就笑眯眯过来说道。
“这么快？”
林峰有些意外，昨天觉醒，今天人就来了？
实际上林峰还是低估了四大武校对人才的重视。
S级，即便是四大武校也不多。
要知道，四大武校的学生加起来可是一万多。
而这些学生，都是从全国乃至全世界优中选优的结果。
即便如此，四大武校加起来也不过才几十个S级。
校长办公室。
林峰一眼便看出了四大武校的招
生老师。
没办法，他们的实力都比张山强大太多。
隐隐的，给人一种极强的压迫感。
经过一番介绍后，林峰对四人的身份有了了解。
身材高挑的女子凌薇是魔都大学的。
留着板寸的干练男子楚秦是帝京大学的。
壮硕魁梧的中年男子姜门是江南大学的。
还有一个年纪最大的老者周海则是中南大学的。
四个招生老师，皆是战将级。
这样的实力，已经可以碾压临山城所有觉醒者了。
毕竟临山城的城主也才战将而已。
“林峰啊，这次我们来的目的你应该知道了。”
凌薇笑眯眯道：“要不先听听我们的条件？”
“林峰，多余的话我们也不说了。”
姜门和善道：“只要你来江南大学，奖学金万，中品异能战技一本。”
此言一出一旁的唐跃瞳孔微缩。
这四大学院，出手可够霸气的啊！
异能战技可不比普通战技，那是专门针对异能的，价格至少翻倍。
林峰没有说话，楚秦说道：“帝京大学条件和江南大学相当，不过我们会额外赠送你一部上品普通战技。”
林峰眼前一亮，依旧没有说话。
四人见状都有些意外。
其他天才听到这些早就激动的不行了。
这个小家伙家境普通竟然这么沉得住气。
一时间越发的欣赏起来。
这份心性，很了不得。
“林峰，中南大学的条件没他们好。”
周海笑呵呵道：“但万和一本中品异能战技还是能给的。”
“另外，我们还可以给你减免4年学费。”
“你们啊……”
凌薇摇了摇头。
旋即美目看向林峰：“他们诚意都不够，林峰，我不喜欢绕弯子。”
“只要你加入魔都大学，我们可以免费提供你四年间
突破所需的药剂和丹药。”
此言一出，其他三人都是惊讶的看着凌薇。
林峰还不太懂这些，可是他们清楚啊！
觉醒者到了瓶颈期，是需要特殊药剂或丹药的辅助才能突破的。
而这些东西，都不便宜。
周海在心中换算了下。
发现魔都大学最少也要掏出万。
这个，不可谓不霸气！
虽然其他三所学校也能出得起。
可这对其他S级就不太公平了。
如果每个S级都这么给，即便四大武校也承受不起。
倒是楚秦心有所动，余光瞥了凌薇一眼。
姜门也看了下凌薇，正要说话的时候楚秦陡然道：“林峰，魔都大学的条件我们也可以给！”
此言一出，周海更是惊讶。
这些人都是咋了？
S级虽然稀有，但也不至于凤毛麟角啊。
用得着嘛。
凌薇柳眉一挑，这个老楚，果然不是省油的灯。
“几位老师不用争了，我心中已经有答案了。”
林峰看向四人说道。
“哦？”
姜门连忙道：“小伙子，说吧。”
顿了顿又补充一句：“不管你选哪个，我们都会支持的。”
。
第6章 异兽图谱（求鲜花评价票）
“我选魔都大学。”
林峰说完看向楚秦三人：“三位老师，抱歉了。”
虽然他倾向于魔都大学。
但楚秦三人毕竟都是强者，该有的礼节还是要有的。
林峰可不会因为四大武校抢人就沾沾自喜目中无人。
那样的话，死都不知道怎么死的。
此言一出，其他人都是投来欣赏的目光。
“不卑不亢，有礼有节。”
姜门感叹道：“见利沉稳，心性极佳，未来前途无量啊！”
楚秦暗叹一声：“可惜啊，不过也恭喜你。”
“魔都大学不错。”
周海笑道：“凌薇，也恭喜你了，得到一个这么好的苗子。”
“哼，哪像你们一个个磨磨唧唧的。”
凌威嘴角带笑。
“呵呵，新生大赛上见。”
楚秦说着离开了。
“这老楚怕是挖到宝了吧？”
姜门眼珠子一转：“不行，我也得赶紧忙招生去了。”
至此，抢人大战结束。
除了凌薇，楚秦三人都离开了。
他们还要去其他城市特招S级很忙碌。
校长办公室里。
张山和唐跃对望一眼，心中无限感慨。
虽然未来他们和林峰的地位会越拉越大，但看到自己学生这么有出息，两人都是发自内心的高兴。
随即凌薇从公文包里掏出一沓合同。
“林峰，这是特招合同，你看下。”
林峰接过合同细细的看了一遍。
这让凌薇不禁暗自嘀咕，你小子看的还真仔细。
不知道的还以为我们会坑你呢。
片刻后。
林峰从桌子旁拿过笔签上了自己的大名。
这合同对林峰并没有什么约束。
但好处以及一些注意事项倒是不少。
比如学校的很多修炼设备例如重力房、灵能室等，特招生每个月
都有免费额度。
这让林峰意外之余大为满意。
这些设施都是只有好学校才有。
然而即便是省内的重点武校也没听说有免费额度这一说。
果然，四大武校底蕴就是不同啊。
而且这还只是其中一方面。
具体的太多了。
“林峰，这是基因序列器，你录入一下。”
凌薇递过来一个烟盒大小的机子说道。
只有录入了自己的基因序列，合同才算正式生效。
“好了，流程都结束了。”
凌薇收起其中的一份合同说道：“林峰，欢迎你成为魔都大学级新生。”
顿了顿凌薇笑着问道：“对了，能告诉我为什么选择魔都大学吗？”
这个问题凌薇着实好奇。
在她看来，林峰不像是因为物质而动心的。
可除了这个，她又想不到其他的。
“因为魔都大学的任务多啊。”
林峰说道。
这是实话。
昨晚林峰特地了解了一些。
魔都大学的任务比其他三个学校多很多，而且很多都跟异兽相关。
这对拥有战神系统的林峰来说是个好消息。
毕竟，只有多杀异兽才能获得修为的奖励。
再加上元素系是魔都大学的强项，自然花落魔都。
凌薇深深地看了林峰一眼：“你倒是个战斗狂人啊，看来你和那个疯子有的比了。”
“疯子？”
林峰好奇道。
“没什么，等你去了学校就知道了。”
凌薇说完伸了个懒腰，带起惊涛骇浪般的弧度。
“林峰，在你正式报到前，我都算作你的老师，所以有任何问题都可以联系我。”
凌薇做了个打电话的手势说道：“我还得去其他城市，魔都见。”
“魔都见！”
林峰道。
对林峰来说，高考已经没有任
何意义了。
接下来这段时间，林峰已经有了初步的打算。
“林峰，你的觉醒证办下来了。”
这时校长张山说道。
随即将一个和身份证大小差不多的卡片递了过去。
这上面有林峰的基因序列号以及境界等基础信息。
这个世界，觉醒证就相当于身份证。
而有了这张卡，林峰就具备出城和光明正大使用合金武器的资格了。
“谢谢校长。”
林峰道。
这个张山，很会来事，效率还很高。
一下子省去了林峰不少时间。
“另外，关于你的荣誉，上面批下来了。”
张山笑着说道：“决定任命你为三中的荣誉校长。”
“什么！”
林峰愣了一下。
虽然只是一个虚名，不过这个荣誉有点大啊。
“没什么不好的，林峰你当得起。”
张山由衷道：“我相信未来的你，一定是三中以及整个临山城的骄傲。”
林峰闻言也不再拒绝。
那样显得矫情了。
“既然如此，就多谢校长了。”
林峰说完心神一动，旋即道：“对了校长，你这里有野外的异兽图谱吗？”
。
第7章 出城战斗（求鲜花评价票）包等等。
这些东西不算贵，总共花了林峰一万五。
“又穷了。”
付完钱后林峰将手机扔在一旁转而拿出了中品战技裂空五斩。
裂空五斩，顾名思义就是瞬间斩出五刀。
据说达到极致可以把空间劈裂。
把空间劈开林峰自然是不信的，不过由此也能看出裂空五斩的威力。
“心与意合，意与灵合，灵与刀合，内三合也，方能修成此技。”
看到这句前言林峰细细的品读了一下。
裂空五斩据张山说是百年前一位前辈所创。
经过数次改良成为经典战技之一。
只不过对现在的林峰来说还有些难度。
这一研读就是一夜。
第二日上午。
林峰放下书本眼神明亮。
或许是觉醒了双S异能的缘故，连带着林峰的天赋、悟性也跟着提升了。
一夜的功夫林峰竟然已经琢磨出了个大概。
按照林峰的估计，或许最多,天自己就能入门。
而且这还是建立在林峰没真正摸过合金战刀，对异能掌控还很稚嫩的情况下。
“叮咚。”
这时门铃响了。
“这么快。”
果不其然。
一个穿着兵器集团服饰的快递小哥热情道：“林先生，您的快递。”
关上门后林峰迫不及待的拆开快递。
顿时一个和前世唐刀造型类似通体乌黑的合金战刀映入眼帘。
刀锋闪烁着寒芒让人不寒而栗。
刀柄处则用不知名异兽皮缠绕，握着非常舒服。
“好刀！”
林峰眼前一亮。
除了异能外，就是合金武器能对异兽造成伤害了。
这把级战刀掺杂了足量的灵能合金，足够林峰用很久了。
除了战刀，其他装备也都到了。
不一会功夫，林峰穿戴完毕。
个小时后。
林峰下了出租车。
在林峰面前的便是一排排军营。
这些年来，野外的异兽被铲除的差不多了。
剩下那些低阶异兽则是被高层作为对低阶觉醒者的一种历练。
所以野外的异兽都划定在一个保护区内。
而军队则负责看守保护区。
“你好，请出示您的觉醒证。”
一个佩戴热武器的士兵敬了礼后说道。
随即林峰出示证件。
“好的，可以进去了。”
士兵说完忍不住上下打量林峰。
毕竟林峰太年轻了。
一般来野外历练的，大都是二十多岁，甚至三四十岁的中青年也有不少。
林峰这个年纪，他很少看到。
“终于来到野外了！”
出了保护区后林峰深吸一口气。
这还是年来第一次到野外。
并没有想象中的荒凉，相反因为月底了，野外枝叶茂密。
不过隐约中响起的兽吼声预示着这里并没有那么太平。
这片区域大致有方圆公里范围。
其内主要分布着觉醒期的异兽。
越往中心处，异兽实力越强。
没走多远林峰的第一场战斗便开始了。
第8章 强大的毁灭神雷（求鲜花评价票）
“吱吱吱。”
一头牛犊大小的嗜血鼠正发出刺耳的尖叫声。
这声音对林峰还是有些影响的，只感觉心烦意乱。
林峰没想到战斗会这么快打响。
一边忍受着嗜血鼠的噪音一边抽出合金战刀。
“呼……”
随即林峰深吸一口气让自己平静下来。
高中三年，他挥刀不计其数。
为之付出的努力也只有自己知道。
双手老茧遍布已经是常态。
对林峰来说，这虽然是自己的第一次战斗，但却也是无数次训练中的一次。
平常心！
正此时，嗜血鼠动了。
只有一星觉醒实力的嗜血鼠速度并不慢。
转眼间的功夫便靠近林峰。
“哼！”
林峰冷哼一声陡然挥刀。
“唰！”
然而不知是预判失误，还是嗜血鼠更狡猾，这势大力沉的一刀竟然落空了！
“还是嫩了。”
林峰对自己的实战经验有了更清晰的认识。
果然，还得靠异能！
下一刻，金色的电弧瞬间从体内迸发。
这些电弧宛若游龙般快速汇聚在林峰左手掌上。
“滋滋滋。”
极具毁灭性的大片雷霆瞬间射向嗜血鼠。
嗜血鼠本来还以为自己能轻松咬死这个人类。
谁曾想，恐怖的金色雷电突然出现了。
“吱！”
顿时刺耳的尖叫声响起。
嗜血鼠几乎是本能的汗毛炸起。
冲锋的势头也强行停住。
S级异能，对一星实力的嗜血鼠来说，简直是天灾！
就在嗜血鼠拼命扭动身体的时候，毁灭神雷来了。
在所有元素里，雷霆绝对是速度最快的。
只要释放出去，便会以匪夷所思的速度命中对手。
对手几乎是无法躲避的。
这也是雷元素的霸道之处。
当毁灭神雷瞬间命中嗜血鼠后，一个让林峰惊悚的画面出现了。
“轰！”
暴雷声响起金光弥漫。
旋即牛犊大小的嗜血鼠竟然从林峰眼前消失了！
“唰啦啦。”
紧接着，一大片灰烬落在地上。
“这……”
林峰头皮发麻，他还是低估了毁灭神雷的威力！
毁灭神雷竟然瞬间将嗜血鼠轰成渣了！
“好强！”
林峰眼前一亮。
他能感觉得出来，嗜血鼠不是没有抵抗。
只是在神威面前，嗜血鼠的拼死反抗毫无作用而已。
甚至林峰估计就算是三星觉醒境异兽也未必能扛得住。
“消耗倒也不小。”
林峰感应了一下。
释放一次消耗了大约十分之一的灵能。
换言之，林峰最多只能释放次。
而且这还是理论数据。
真要释放次，林峰整个人会虚脱的。
“叮，成功击杀嗜血鼠，获得天修为。”
正此时，系统提示音响起。
林峰眼中精光暴涨。
一下子获得天的修为，给力！
当这天修为融入林峰体内后。
“呼……”
林峰只感觉体内充满了力量。
内视之下，灵能也提升了不少。
“这就二星了啊。”
林峰舔了舔嘴唇有些意犹未尽。
果然，还是有系统爽。
……
半个小时后，林峰再度遭遇一头异兽。
“二星觉醒境的暴狼。”
林峰眼神一凝。
来了个难啃的硬骨头啊。
暴狼更为嗜血，只要照面，必须分出个生死。
“嗷呜！”
暴狼咆哮一声宛如一辆高速行驶的小汽车朝林峰撞来。
林峰瞳孔微缩侧身一闪。
“刺啦！”
战术服瞬间划破一道口子。
腹部渗出鲜血。
“好快！”
虽然知道暴狼肉体强悍速度极快，可真正面对的时候还是低估了。
“自愈！”
林峰心道。
下一刻，伤口愈合。
这个过程只用了秒不到。
几乎是瞬间。
“哼，再来！”
如果没有自愈，林峰战斗力直接就打了折扣。
要知道在野外最危险的就是受伤。
因为异兽对鲜血极其敏感。
哪怕是微小的伤口都有可能引来大群异兽。
“嗷呜！”
暴狼折回张开獠牙再度冲锋。
“铿！”
林峰双手持刀猛的一挡。
当獠牙与级合金战刀接触的刹那，火花四溅。
暴狼的獠牙虽然锋利，但和级合金战刀比起来还是差了些。
这一激烈碰撞瞬间让暴狼的一根牙齿折断。
“呜！”
暴狼吃痛呜咽一声，却是更加凶猛狂暴。
这一刻，林峰出奇的冷静。
三年所学尽数在脑海中呈现。
也包括裂空五斩的要诀。
“心与意合，意与灵合，灵与刀合，内三合也，方能修成此技。”
陡然间，脑海中出现了裂空五斩的前言。
下一刻，林峰眼神大亮。
双腿一弯突然改单手持刀。
此刻的战刀就仿佛林峰的手臂一样，以匪夷所思的角度扫向暴狼的腹部。
暴狼没想到林峰改变了战术。
就在它以为自己扑空的时候。
战刀宛如炮弹般刺向腹部。
（第更到，求点评价票。）
。
第9章 裂空五斩入门（求鲜花评价票）
“噗嗤！”
这一刀结结实实的命中，刀柄几乎都要没入暴狼体内。
“成了！”
林峰舍弃战刀一个翻滚躲掉了暴狼的坠落。
“嗷！”
剧痛来袭暴狼发出凄厉的惨叫声。
让林峰意外的是，暴狼竟然还有战力。
“果然难缠！”
见暴狼拼死朝自己冲来，林峰双手金色电弧缠绕。
“死！”
下一刻，毁灭神雷再度发威。
“轰！”
暴狼连声音都没发出，直接被炸成了碎渣。
“咣当。”
让林峰诧异的是，他的级合金战刀竟然也受到了一些影响。
变得黑乎乎的。
“叮，成功击杀暴狼，获得天修为。”
林峰擦掉战刀上的黑渍有些庆幸自己买的是级。
如果是E级，可能就碎裂。
“马上星了？”
感应了下自己的实力后林峰顿时大喜。
真快，这才半个多小时而已，就要晋升到三星觉醒境了。
“继续！”
……
时间一晃而过。
不知不觉天色渐暗。
林峰擦掉脸上的鲜血，气质和之前已经发生了变化。
更为的凌厉、沉淀。
举手投足中还带着些许的杀戮气息。
一天下来，林峰杀了头异兽。
战斗经验提升不少。
境界也达到了4星觉醒境。
越到后面，提升越慢。
不过即便如此，一天4星也够吓人的了。
“还是有点差了啊。”
林峰手握战刀暗暗摇头。
他的裂空五斩明明已经极为接近入门了。
可是，就是差了一点点。
好像有一层窗户纸一般。
让林峰始终无法存进。
如果让其他人知道林峰只用了一天就接
近入门，怕是会酸死。
要知道，能在一个月入门已经算天才了。
而林峰，还不自知。
除此之外还有一件事让林峰觉得可惜。
他的毁灭神雷太强了。
而林峰又没学会如何控制威力。
导致每头异兽都是被轰成渣。
本来猎杀异兽将异兽骸骨等卖出去是能赚钱的。
结果到了林峰这，毛都没有。
也幸亏林峰拥有S级自愈能力，不需要使用恢复药剂。
否则的话就亏大了。
毕竟别人出来会提前买好各类恢复和保命药剂，然后再通过贩卖骸骨等部件赚钱。
“哒哒哒。”
就在林峰犹豫是不是回去的时候，远处突然传来枪声。
林峰躲进灌木丛后就看到个少年被一头岩石野猪拼命追赶。
尽管少年有热武器，可仓促之下命中率大降根本射不中岩石野猪。
“傻毅！”
林峰本来不打算管闲事，可当看到少年背后破损的洁白翅膀后瞳孔微缩。
柳毅是他最好的朋友。
他不可能不管。
“真是傻毅！”
林峰骂了一句抽刀便冲了过去。
“林峰？”
柳毅飞行在半空也看到了林峰，顿时着急道：“快走，别过来！”
柳毅哪想到能在这碰到林峰。
在柳毅看来林峰才一星觉醒境而已。
而后面那头岩石野猪已经达到了星。
两者悬殊太大，就算林峰是S级异能也未必有用啊。
柳毅说完顾不得逃跑转身就射击。
他想给林峰争取一些逃命的时间。
然而就在柳毅余光下意识一瞥的时候，吓得魂都没了。
只见林峰单手持刀左手雷霆涌动眼神锐利冲刺到了异兽身旁。
旋即战刀猛的一扫。
“不！”
柳毅闭上眼睛发出猪叫声。
完了，我的兄弟！
“嗷呜！”
正此时，异兽惨叫声响起。
柳毅陡然睁眼。
却见林峰趴在岩石野猪背上通体闪烁着金光。
而战刀则深深地刺进了野猪后背。
让柳毅惊骇的是，那岩石野猪的头部竟然消失了。
脖颈处黑乎乎的，还有焦味散出。
“呼……”
林峰抽出战刀从岩石野猪身上跳下。
情势危急，林峰还是第一次同时使用战刀和异能，身体有些超负荷了。
不过这也是没办法的。
星岩石野猪防御力惊人。
再加上冲刺速度又快，林峰怕自己无法将之一击毙命。
到时候倒霉的就是自己和柳毅了。
“你你你……卧槽，你竟然杀了它？”
柳毅目瞪口呆的看着野猪。
他做梦也没想到会是这个结局。
实力强大肉到离谱的岩石野猪被一刀毙命了？
而且惨到连猪头都没了。
啥时候林峰这么强了？
不是才天没见么？
林峰刚要回话，突然瞳孔微缩。
宿主：林峰
境界：星觉醒者
异能：毁灭神雷（S）、自愈（S）
战技：裂空五斩（入门）
“竟然入门了！”
林峰大喜。
本来还为之头疼呢。
这倒是意外之喜啊。
顿时看柳毅的表情都和善许多。
与此同时，系统那悦耳的提示音再度响起。
第10章 强体灵液的效果（求鲜花评价票）
“叮，成功击杀岩石野猪，获得强体灵液一瓶。”
“这次竟然是特殊奖励。”
强体灵液比体能药液效果、档次高出不少。
这还是迄今为止林峰唯一一次非修为外的奖励。
而强体灵液的价值可不比天修为差。
“叮，鉴于宿主触发特殊奖励，特解锁系统空间，强体灵液已存入。”
林峰暗暗点头。
系统还挺靠谱的。
“傻毅，你来这做什么？”
林峰道：“就凭你B级异能，还想混野外？”
柳毅挥了挥手里散发着淡蓝色光芒的手枪道：“嘿嘿，这不是买了把灵能枪嘛，想试试。”
灵能枪也是采用合金制作的。
可以将体内的灵能通过子弹的方式射出，威力不小。
不过很烧钱。
也只有柳毅这种豪二代才会使用。
本来按照柳毅的设想，自己有飞翔的能力，再加上灵能枪足以应对大部分一星走兽。
结果一上来就碰到了硬茬。
也是怪倒霉的。
“傻毅，还去吗？”
林峰看向昏暗的森林。
“不去了不去了。”
柳毅连连摇头。
他已经有心理阴影了。
要不是林峰，自己就死了，哪还敢浪。
回去的路上。
柳毅见林峰浑身染血忍不住震撼道：“林峰，你在野外待了一天？”
“还有，你现在什么实力，我怎么看不透了？”
“看不透就对了。”
林峰给了一个模棱两可的回答。
不一会功夫，到了军队驻扎区。
要从野外进城都得从这里乘车。
先前核验林峰证件的年轻士兵在看到林峰后很明显的愣了一下。
本来他还以为林峰只是在外围简单了解下。
结果看林峰浑身是血顿时就感觉不简单。
要知
道，在林峰这个年纪很少有真正跟异兽实战的。
个小时后，林峰和柳毅再度回到了市区。
虽然只是一天，可依旧让林峰有一种恍如隔世的感觉。
野外危机四伏，城内安居乐业万家灯火。
这一切都给人一种不真实的感觉。
第二日。
舒服的睡了一觉后林峰只感觉疲惫一扫而空。
这几天林峰依旧不打算去学校。
距离高考没几天了，他去学校意义不大。
反而不如抓紧时间强化自己的弱项，然后提前去魔都大学报道。
随便吃了点外卖林峰便拿出先前张山给的体能药液。
境界提升过快，身体素质也必须跟上。
否则很容易造成异能和身体契合差。
到时候想提升就难了。
体能药液主要用来浸泡。
一瓶刚好可以使用次。
以前林峰可不敢这么用，都是分成好几次。
而且顶多也是一年用个,次。
现在不同了，这种药液未来会源源不断的。
在体能药液的浸泡下，林峰周身有轻微的刺痛感。
这其实就是药效在对林峰进行淬体。
身体素质越高，体内的灵能相对也会多一些。
就这样不知不觉天过去了。
这天林峰每日除了浸泡药液，就是修炼裂空五斩。
异能反而没有去管。
一方面异能修炼难度较高，如果没有一定得法门和指导擅自修炼很容易出问题。
到时候一些习惯不好改掉还不说，甚至还有可能影响自己未来的潜力。
另一方面，毁灭神雷威力太强了。
稍不注意就有可能把家里破坏掉。
对于这个房子，林峰是非常有感情的。
任何物件都不想毁掉。
天的浸泡再加上体能锻炼，原本有些虚浮的境界立刻变得稳定起来。
不过也因
此，瓶体内药液被林峰消耗殆尽。
“看看强体灵液的效果。”
强体灵液比体能药液强大十倍，一瓶就要万。
除此之外，强体灵液对于战技的修炼也有一定帮助。
和体能药液不同，强体灵液无需浸泡，直接涂抹在身上。
别看只有一小瓶，可是却基本覆盖了林峰全身。
“呼！”
在强体灵液的刺激下，林峰感到前所未有的精神。
这种状态下，对于修炼战技是极有帮助的。
“物有所值！”
林峰感叹了一句抽刀便开始训练。
时间一晃而过，转眼间就是个小时。
当强体灵液被吸收殆尽的时候，林峰有些意犹未尽。
这个小时对于裂空五斩的领悟绝对要比普通状态下,天还要多。
“咦？”
就在林峰收刀的时候一愣。
他手掌心磨出来的茧子竟然消失了大半。
不仅如此，自己的皮肤似乎都变得光滑了一些。
“不愧是强体灵液。”
林峰没想到强体灵液竟然还有这个效果。
除此之外林峰还发现，强体灵液似乎对灵能的吸收也有一定帮助。
内视之后，体内的灵能也更为充沛了。
这让林峰不禁感叹，果然资源多就是不一样。
“滴滴滴。”
就在这时，电话响了。
。
第11章 异能的四个境界（求鲜花评价票）
“凌老师。”
林峰道。
电话那头，凌薇道：“林峰，我发给你的资料看了吗，没泄露出去吧？”
“资料？”
林峰楞了一下。
“嗯，是关于异能掌控的，你先提前看看，不懂得随时问我。”
凌薇问道：“你没收到吗？”
这几天林峰一直在训练，哪还顾得上看手机。
闻言点开邮箱，顿时便看到了。
“你啊你，训练也要劳逸结合。”
凌薇叮嘱道：“千万不要拔苗助长了。”
“好的谢谢凌老师。”
林峰暗道，这个凌薇还是不错的，负责人也很细心。
“凌老师，我打算过几天就去魔都。”
林峰说完凌薇顿时一喜：“这是好事，毕竟临山城太落后了，你在那也得不到很好的提升。”
“到了魔都，你直接去报道住宿舍，我回魔都后会联系你的。”
再次聊了几句通话结束。
林峰将凌薇发过来的《异能入门法》下载下来如饥似渴的阅读起来。
这类书籍网上是查不到的。
偏偏又是林峰急需的。
《异能入门法》主要介绍了异能使用的四个境界。
分别是：入门、小成、大成以及随心。
按照元素类来说，所谓入门，则是指觉醒者能够较为精确的控制方向，不至于打偏。
同时还要完成对异能的压缩。
起初林峰还不太明白压缩的目的。
看完之后顿时有了了解。
“原来毫无目的的大范围释放是很消耗灵能的。”
林峰呢喃道：“而压缩后，控制范围不仅能提升威力，还可以解锁灵能。”
说完林峰眼前一亮。
这个知识点，很重要！
他之前在野外释放异能可以说是毫无章法。
完全凭借S级毁灭神雷的霸道，直接摧枯拉朽。
这样做看似很爽。
可若是连番战斗呢？
如果被异兽围攻了呢？
要知道，在地窟中，危机随时随地都在。
而合理运用异能，合理控制消耗就变得极为重要了。
至于第二层小成，则是能够将异能压缩到一个点。
到了这个级别，异能威力可以说是发挥到了极致。
除此之外，小成境界还可以完成异能的拟态。
比如将毁灭神雷化作一条龙。
或者任何形态都可以。
按照《异能入门法》所说，将元素凝聚成战刀附加在武器上，效果更好。
不过，这个境界如果要达成，最少也要个月。
而且还得是大量实战和操作的前提下。
大成境界就更了不得了。
可以将异能压缩的更小，还可以形成屏障护住全身。
到了这个地步，已经算极为厉害了。
不过，这些都距离林峰太过遥远。
当前的目标，还是尽快小成。
“缩减法……”
看完后林峰陷入沉思。
针对元素类异能的修炼方式并不难。
只要将元素尽可能分解，缩小就行。
随即林峰开始尝试起来。
“轰隆隆！”
当毁灭神雷出现后，金色的光芒照亮整个房间。
隐约中还有轰隆的雷鸣声。
以林峰现在的掌控度，可以将毁灭神雷凝聚成篮球大小。
可是，当林峰继续尝试的时候发现就不行了。
“必须凝聚成乒乓球大小，才算入门。”
想到这，林峰果断放弃。
这是修炼异能的第二步。
第一步则是瞄准。
在提高精准度的过程中，逐渐提升和异能的契合度。
只有这样，才能压缩到乒乓球大小。
“看来，还是得去魔都啊。”
三中虽然有修炼场
，可是主要是给学生使用的。
林峰也不可能天天占着位置。
而若是和其他学生一起用，以林峰现在的控制力，很难保证不伤到人。
第二日。
林峰刚到三中，却发现班级里竟然一个人都没有。
“奇怪，人都去哪了？”
按理说现在快要上课了，人应该挺多的。
结果就连柳毅都不见了。
正要打电话的时候，一个同学急匆匆赶来。
“峰哥？”
这同学一看是林峰顿时大喜：“峰哥你怎么也来了？”
“赵宇怎么了？”
林峰道。
“峰哥你忘啦，今天是咱们三中和一中的友谊赛啊。”
赵宇突然咬牙切齿道：“一中太欺负人了，毅哥快顶不住了。峰哥你赶紧去看看吧，杀杀他们的嚣张气焰。”
一中是临山城最好的高中。
每年异能觉醒出的高阶异能也是最多的。
不过今年具体如何林峰也不清楚。
而高考前的友谊赛，是高中之间的常规活动了。
“走，看看去。”
虽然自己要离开了，但林峰也不允许自己的同学被欺负。
与此同时，三中操场上。
“混账！”
柳毅被对手耍的团团转，忍不住有些急躁了。
对方是一中的天骄，虽然和柳毅一样是B级异能。
但实战经验丰富。
柳毅根本不是对手。
本来输就输也没什么，可是或许是因为林峰的原因，一中今年都酸里酸气的。
言语中，没少嘲讽柳毅他们这些人。
“嘎嘎，除了那个林峰，三中果然还是老样子。”
一中的钱文也讥笑道：“柳毅，你不是号称三中第二吗，怎么这么弱？”
说着古铜色双臂陡然一拍。
。
&amp;bp;&amp;bp
;
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
点击顶部或者底部阅读记录,看过的书都在哦!(浏览器清空缓存,阅读记录会清空哦!)
第12章 一中vs三中（求鲜花评价票）
（感谢“旭仔”打赏VIP点和VIP点催更，本书第一个土豪诞生了，加更中。）
钱文也的异能是B级本体类双臂强化。
使用异能后，钱文也的双臂会变成金属臂。
防御和力量都得到了极大的提升。
而柳毅虽然也是B级，可龙马翼只能用于飞行和躲避。
换言之，柳毅属于敏捷游走型。
面对钱文也这种正面对抗型的对手那是束手无策。
而这种友谊赛，是不允许使用合金武器的。
这么做，其实也是为了锻炼学生对异能的熟悉度。
如此一来，柳毅就更加不是对手了。
操场旁，一中的老师笑眯眯的。
今年三中出了一个S级，不说羡慕嫉妒那是不可能的。
可是，羡慕归羡慕，一中虽然没有S级。
但A级可是有个。
而且，B级级数量也比三中多。
顶层力量没法比，但这个级别一中依旧碾压。
这次的友谊赛也的确验证了。
林峰不在的情况下，一中对三中依旧是碾压局。
这让一中老师心中好受了许多。
反观三中这边，唐跃等几名老师的脸色就不那么好看了。
友谊赛已经进行了局。
三中输了局。
柳毅是第六局，虽然后面还有一局。
可一中的一个A级异能还没出场。
换言之，今年三中七场要全败了。
以往虽然不低，但最少能赢个,场。
偶尔甚至还能打平。
“钱文也，不要磨蹭了，对弱者无需留手。”
一中的魏鹏淡淡道。
魏鹏便是压轴登场的A级觉醒者。
“嘿嘿，好！”
钱文也闻言陡然发力。
顿时柳毅压力大增。
“沃日啊！”
柳毅心中叫苦连连。
他的异
能适合野外或者使用合金武器的情况下。
这种情况，真有一种使不上力气的感觉。
虽然柳毅煽动翅膀极力躲避，可这样反而更消耗灵能。
“不行，撑不住了。”
就在柳毅打算降落的时候，四周围观的学生突然一阵哗然。
“峰哥来了！”
三中这边，所有学生皆是神情一震。
虽然才几天，可是在所有人心里，林峰已经是当之无愧的第一人了。
“是林峰！”
唐跃等老师见状同样一喜。
按理说友谊赛林峰是应该参加的。
考虑到林峰即将去魔都，这几天一直在训练，所以唐跃就没有通知林峰了。
如今看到林峰，心情分外复杂。
林峰神情平淡的看向一中方向。
“你叫什么？”
林峰话落，魏鹏楞了一下。
旋即这才反应过来是对自己说的。
尽管魏鹏瞧不起柳毅他们，可是面对林峰这么个S级心中还是忌惮不已的。
“魏鹏。”
魏鹏下意识说道。
说完就后悔了。
马德，凭什么你问我我就得说？
“你说得对，面对弱者不需要留情。”
林峰淡淡道。
说完看向唐跃：“唐老师，下一场我来。”
“好！”
唐跃巴不得如此。
“他就是林峰吗？”
“感觉好有压迫力啊。”
“是啊是啊，好像面对老师一样。”
“有什么啊，再牛也只是刚觉醒而已，这才几天，区区一星而已。”
一中这边不少学生都是暗暗吃惊。
也有不以为然的。
至于是不是真的不以为然就不的认知了。
“这家伙……”
一中带队老师陈王廷瞳孔微缩。
尽管只是一个照面，他却嗅到了一些不同寻常的气
息。
这个三中的天骄，貌似见过血！
在林峰出现后柳毅就痛快认输了。
“林峰，你来的正好，狠狠地揍他们！”
柳毅说道。
“对啊峰哥，让他们看看咱们三中的实力。”
“干他们！”
林峰的出现彻底扭转了三中的气势。
每个人脸上都洋溢着绝对自信。
更有不少女同学已经一脸花痴相。
饶是一中这边，也有不少女生暗生情愫。
这个世界是非常崇拜强者的。
而林峰，就是他们眼中的强者。
“你们是一起来，还是一个个来？”
林峰平淡道。
此言一出，全场哗然。
魏鹏等人先是一愣，旋即大怒。
“狂妄的家伙！”
“骄傲自大，也太瞧不起我们一中了！”
“就是，鹏哥待会好好修理他！”
“哼，区区S级而已，我不信他境界也提升了。”
“说得对，鹏哥可是三星觉醒者。”
那些已经打完的学生个个义愤填膺，恨不得即将上场的是自己。
林峰没有说话，而是静静地等待着。
并不是他装逼。
也不是吹牛。
实在是这些人真的不入他的眼啊。
当然，林峰也有为三中造势的意思。
毕竟是自己的母校，说没有感情那是不可能的。
“林峰，自信是好事，可自信过头了，那就是笑话了！”
魏鹏扭了扭脖子嘴角微微上扬：“等你过了我这一关，在逞能吧。”
说完魏鹏轻喝一声。
。
第13章 碾压一中天骄（求鲜花评价票）
“呼呼……”
陡然间，一道青色旋风从魏鹏手掌心喷射而出。
旋风逐渐变大，很快达到了米的高度。
“林峰，他的异能是A级旋风刃，小心。”
柳毅连忙提醒了一句。
“也是元素类的啊。”
林峰有些意外。
元素类号称异能中的王者。
是拥有最强攻击的。
眼前这个魏鹏的确很厉害。
旋风刃明显是强攻型，倒是有点意思。
“林峰，把你的毁灭神雷亮出来吧，否则你没有机会。”
异能加身，魏鹏自信心大涨。
就连一中不少老师也是信心十足。
魏鹏境界高，再加上旋风刃有一定的速度加成。
此消彼长之下，魏鹏还真不一定能输。
“既然如此，如你所愿。”
林峰说完打了个响指。
“轰！”
宛如春雷炸响，雷鸣声陡然响起。
下一刻，金色的毁灭神雷从林峰体内窜出。
电弧如游龙肆虐。
在毁灭神雷的加持下，林峰双眸瞬间化作了金色。
整个人，犹如战神一般，威严、神圣。
“哗！”
在林峰使用异能的刹那，全场哗然。
不少人还是第一次看到林峰的异能。
尤其是一中这边，哪怕连陈王廷也没见过S级。
此番近距离接触，方才明白S级的可怕。
“好强的毁灭气息！”
陈王廷瞳孔微缩。
这还只是刚觉醒，无法想象一旦林峰精通后会是什么样子。
若是境界再提升提升，这毁灭神雷真的有毁灭一切的能力。
“不好。”
在毁灭神雷出现的刹那，魏鹏突然发现自己对旋风刃的掌控度下降了很多。
与此同时，旋风刃竟然自动收缩了一些。
魏鹏知道，
这是同类别异能的压制效果。
“不行，我得赶紧动手！”
迟则生变，级别的压制是无法改变的。
想到这，魏鹏大手一挥。
和林峰一样，魏鹏对异能的掌控度也不高。
大片旋风瞬间化作巴掌大小的刀刃。
还别说，气势的确有了。
然而。
“轰！”
面对这样的对手林峰也懒得压缩了。
同样挥手一甩。
顿时，滚滚雷鸣声响彻整个操场。
金色的雷霆宛若上古凶兽般，张开狰狞大嘴。
无尽的毁灭之力犹如洪流般狠狠地撞向风刃。
让人震撼的一幕出现了。
魏鹏的旋风刃几乎没有任何抵抗能力。
刚一接触立刻烟消云散。
而金色的毁灭神雷依旧攻势不减。
“不好！”
魏鹏脸色巨变。
他哪想到会是这个结果。
平日里威风凛凛的旋风刃竟然一点用都没有，直接被毁灭的一干二净。
正此时，电弧落在魏鹏身上。
林峰见状连忙将大部分毁灭神雷扯开，只有一小片落在了魏鹏身上。
然而，尽管林峰已经很控制毁灭神雷的威力了。
可依旧带来一种宛如天灾般的异象。
金光笼罩魏鹏的刹那。
“啊！”
魏鹏惨叫一声瘫倒在地。
定睛一看，魏鹏上半身衣服化为乌有。
裸露的大片皮肤呈现出焦黑一片。
隐约中，还能看到被灼伤的肉在颤动。
不仅如此，四周的地面更是仿佛被强硫酸腐蚀一般，出现一个个大小不一的坑洞。
而其中最大的一个，达到了直径一米。
尽管林峰对异能掌控尚未入门。
所做的攻击也只是如雷霆暴雨一般无脑释放出去。
可就是这几乎没什么操控力的
释放依旧造成了渗人的效果。
“什么！”
这一刻，所有人都是目瞪口呆。
这也太强了吧！
明眼人都看得出来林峰在关键时刻保留实力了。
可即便如此，依旧碾压。
望着地上的坑洞和凄惨无比的魏鹏，一中的学生更是下意识打了个冷颤。
太狠了。
这要是轰在自己身上，怕不是要轰成渣滓啊。
顿时一个个看林峰的目光变得无比敬畏起来。
到了这时候他们才明白，魏鹏和林峰的差距是多么的大。
“嘶！”
陈王廷等一中老师倒吸了一口凉气。
非人！
简直非人类！
这S级异能当真变态到这个地步了吗？
就连唐跃等人也被惊得不行。
“峰哥威武！”
突然柳毅大喊一声。
解气。
太特么解气了。
一招碾压一中最强者。
没有什么比这个更爽的了。
“还来么？”
林峰淡淡道。
此言一出，场面立刻安静下来。
一中其他名选手你看看我，我看看你，却是没有一个敢说话的。
倒是魏鹏挣扎着起身，脸色涨红。
不是被毁灭神雷给打的，而是臊的。
听了林峰的话，魏鹏身体一颤。
感觉那些被毁灭神雷灼伤的地方更疼了。
“算了。”
这时陈王廷苦笑一声道：“我们输了，就这样吧。”
第14章 前往魔都大喜（求鲜花评价票）
陈王廷知道，哪怕七个人一起上也不可能是林峰的对手。
别说林峰四星觉醒境的实力。
光是毁灭神雷就不是他们能应付的。
更何况，这次林峰留手了。
如果一起上，那就未必了。
“这个毁灭神雷，恐怕最少也得六星觉醒境才能抵抗。”
陈王廷心道。
另外几个一中老师也是心有余悸的点点头。
太吓人了。
一个友谊赛差点成了生死战了。
当然，是林峰生，魏鹏死。
魏鹏闻言不仅没有遗憾，反而暗暗松了口气。
“精彩精彩。”
这时，唐跃笑眯眯的鼓起掌来：“双方表现得都很不错，陈老师，恭喜你们，今年你们又赢了。”
虽然输了，可唐跃脸色哪有一丝一毫的不开心。
陈王廷收起复杂的情绪道：“更要恭喜你们啊唐老师。”
顿了顿，陈王廷说道：“我听说林峰好像特招进了魔都大学吧？巧了，魏鹏今年也被报送进魔都了。”
此言一出魏鹏身体一颤。
旋即竟是有些惊惧的看了林峰一眼。
完蛋了，竟然跟这个家伙分到了一个学校。
早知道之前低调点不那么嚣张了。
想到这，魏鹏如丧考妣。
就这样，今年的友谊赛结束了。
得知林峰不日就要动身前往魔都后。
柳毅等人都是有些不舍。
不过他们也知道，每个人都有自己的路要走。
而林峰，作为S级异能的拥有者，他的路注定和其他人不同。
中午，林峰放弃了训练时间和柳毅、唐跃等人吃了个饭。
这顿饭林峰吃得很开心。
高中三年，一千多个日日夜夜。
说没感情，那是不可能的。
饭后。
“唐老师放心，我会经常回来看看的。”
林峰
说道。
唐跃一个中年汉子都忍不住偷偷抹眼泪。
“林峰，老师没什么本事，也教不了你什么了。”
唐跃沉声道：“总而言之，在外面一切多注意。”
言外之意是告诉林峰不要太拼了。
林峰心里一暖点点头。
“你是老师最骄傲的学生，老师相信，不管在哪，你都会是大家的骄傲。”
唐跃由衷道。
的确如此，不管是觉醒前还是现在。
林峰都是唐跃的骄傲。
“林峰，你现在魔都帮我探探路，等我啊。”
柳毅道。
以柳毅的实力和天赋，未必不能考入魔都大学。
哪怕上不了魔都大学，上魔都其他武校也完全可以。
“好。”
…………
第二日。
上午点，魔都高铁站川流不息。
一个身材高挑健硕的少年四处看了看。
旋即朝出站口走去。
少年拎着包背着合金战刀，战刀被兽皮刀鞘包裹。
宛如刀刻般的英俊脸庞不时的引来一些女旅客的注意。
“这就是魔都吗？”
林峰看了一眼手机导航呢喃道。
这还是他第一次来魔都。
不愧是国内超级大城市之一，的确繁华。
一些先进设施甚至是林峰闻所未闻的。
除此之外最让林峰意外的是，这里觉醒者遍地。
而且，大部分实力都很强悍。
诸如林峰这样携带武器的可不在少数。
“先生您好，请出示您的觉醒证。”
出站口，一位颜值颇高的美女服务员热情道。
林峰将证件递过去。
类似魔都这种超大城市，出入都是需要登记的，而且还非常严格。
登记完毕后，林峰又输入了自己的基因序列号。
如此才算完成所有程序。
作
为觉醒者，乘坐交通工具是有折扣的。
而且境界越高，折扣越大。
如果是战灵境，直接完全免费。
魔都高铁站距离魔都大学约莫4分钟车程。
这个世界的地铁和前世略有不同。
不仅掺杂了灵能合金在里面，而且还具备一定的攻击性。
这么做自然是防止一些流窜在外的异兽攻击。
就在林峰刚要进入地铁站的时候。
“啊。”
一阵香风袭来，旋即一位妙龄少女撞向林峰。
林峰自己倒是没事，反倒那少女捂着鼻子痛的眼泪都流出来了。
“对不起对不起。”
少女一个劲低着头道歉。
“没事。”
林峰说完便要离去。
“那个同学，你……你也是魔都大学的吗？”
正要离开时少女怯生生道。
林峰看向少女，这才发现少女的颜值很高。
肌肤如雪、乌黑的长发散落在肩膀上，带着超凡脱俗的气质。
最重要的是，身穿白色长裙的少女一双修长无瑕美腿映入眼帘。
饶是林峰见得美女如云，此刻也不禁暗暗惊讶，这个妹子长得还真好看啊。
“你怎么知道我是魔都大学的？”
林峰问道。
他身上并没有魔都大学的标志，毕竟还没有正式报道。
第15章 聪明伶俐楚仙岚（求鲜花评价票）
，可是主要是给学生使用的。
林峰也不可能天天占着位置。
而若是和其他学生一起用，以林峰现在的控制力，很难保证不伤到人。
第二日。
林峰刚到三中，却发现班级里竟然一个人都没有。
“奇怪，人都去哪了？”
按理说现在快要上课了，人应该挺多的。
结果就连柳毅都不见了。
正要打电话的时候，一个同学急匆匆赶来。
“峰哥？”
这同学一看是林峰顿时大喜：“峰哥你怎么也来了？”
“赵宇怎么了？”
林峰道。
“峰哥你忘啦，今天是咱们三中和一中的友谊赛啊。”
赵宇突然咬牙切齿道：“一中太欺负人了，毅哥快顶不住了。峰哥你赶紧去看看吧，杀杀他们的嚣张气焰。”
一中是临山城最好的高中。
每年异能觉醒出的高阶异能也是最多的。
不过今年具体如何林峰也不清楚。
而高考前的友谊赛，是高中之间的常规活动了。
“走，看看去。”
虽然自己要离开了，但林峰也不允许自己的同学被欺负。
与此同时，三中操场上。
“混账！”
柳毅被对手耍的团团转，忍不住有些急躁了。
对方是一中的天骄，虽然和柳毅一样是B级异能。
但实战经验丰富。
柳毅根本不是对手。
本来输就输也没什么，可是或许是因为林峰的原因，一中今年都酸里酸气的。
言语中，没少嘲讽柳毅他们这些人。
“嘎嘎，除了那个林峰，三中果然还是老样子。”
一中的钱文也讥笑道：“柳毅，你不是号称三中第二吗，怎么这么弱？”
说着古铜色双臂陡然一拍。
。
&amp;bp;&amp;bp
;
阅读提示：如果章节图片不显示无法阅读，请务必退出畅(阅)读模式（不同浏览器叫法不同），请在浏览器设置中把屏蔽广告和省流加速关掉即可。
点击顶部或者底部阅读记录,看过的书都在哦!(浏览器清空缓存,阅读记录会清空哦!)
第16章 我去洗个澡（求鲜花评价票）
两人离开后，孙老师呢喃道。
不过，作为招生办的老师，他见得学生太多了。
一时间也想不起来。
前往宿舍的路上林峰看到三三两两的在校生。
这些在校生里不少气息浑厚，实力强大。
不过倒是有不少人看向林峰和楚仙岚。
林峰和楚仙岚都是身材高挑。
又是俊男靓女，免不了吸引不少学长学姐的注意。
“林峰，宿舍到了哎。”
过了一会楚仙岚那宛如天籁般的声音响起。
林峰向前看去眼神一凝。
这魔都大学，够霸气的！
映入眼帘的，是一排排小别墅。
每一栋都是大气奢华，放到临山城少说也得4万以上啊。
可是这里，足足有数百栋。
这还只是其中的一块区域。
“不愧是四大武校。”
林峰说道。
“林峰，你宿舍在几号啊。”
楚仙岚道：“我是号哎。”
“巧了，我在号。”
魔都大学是不分男女宿舍区的。
“这么近，太好了！”
虽然和林峰认识还不到一天，可楚仙岚却已经把林峰当成好朋友了。
尤其是两人几乎有聊不完的话题。
甚至，很多喜好都是一样的。
“嘻嘻，林峰等我忙完去你那里串门哦。”
楚仙岚笑道。
林峰点点头，正要离去时。
“哎林峰……”
却见楚仙岚绝美的娇容带着一丝红晕。
林峰眉头一挑，这是要干啥？
“你……你V信还没给我。”
楚仙岚小手揉着衣角抿着红唇，声音低不可闻。
不得不说，楚仙岚娇羞的模样着实动人。
饶是林峰都忍不住多看了两眼。
片刻后。
得到某人的V信后楚仙岚羞的恨
不得找个地缝。
连招呼都忘了打，就这么闷着头朝自己宿舍走去。
“有意思。”
林峰笑着摇摇头。
“滴。”
刷了学生证后，别墅大门缓缓打开。
旋即，一个简约而不简单的宿舍映入眼帘。
别墅共有层。
每层一个房间。
同时每层配备了休息室、娱乐室以及练功房。
“可以可以。”
林峰逛了一圈后满意无比。
说是人间的宿舍，其实和单人间没什么不同。
而且，这宿舍里的配置也太齐全了。
练功房四周的墙壁全部是合金打造。
而且，明显还是等级不低的合金。
由于林峰是第一个来的，所以一层二层任他挑选。
最终林峰选了层的房子。
一方面隐私性更好。
另一方面，视野也更开阔。
将行礼随意一方后林峰便躺在沙发上。
让他意外的是，连沙发都是按摩沙发。
休息了片刻后林峰便开始修炼。
和其他房间不同，练功房开启需要林峰的基因序列号。
如此一来就防止闭关时被人贸然打扰了。
练功房内，林峰将《异能入门法》的要诀再度复习一遍。
旋即双手摊开。
下一刻，金色电弧开始不断涌出。
林峰看向墙壁上的靶子。
这自然是为了学生锻炼异能而树立的。
“轰！”
当毁灭神雷轰向靶子的时候，林峰眉头微皱。
虽然从范围上来说是命中了。
可却偏离了靶心。
“任重道远啊。”
林峰知道这种事情也急不来。
反正这个月没什么事，有的是时间联系。
就在林峰如饥似渴的联系异能掌控时，楼下的门铃已经响了好几遍。
楚仙岚站在门口狐疑的看了看。
旋即抿着红唇掏出手机。
“滴滴。”
林峰并没有闭关，所以手机也没有静音。
见状收起异能。
虽然才半个小时，可林峰已经大汗淋漓了。
这还是林峰第一次使用这么长时间异能，对体能和灵能的消耗都很巨大。
不过让林峰满意的是，半小时的训练他的进步速度非常明显。
虽然距离入门还有一段时间。
可有了这么好的训练场地，入门已经是早晚的事了。
打开门后。
“楚仙岚。”
林峰有些歉意道：“抱歉，刚在训练。”
“你还真是训练狂啊。”
楚仙岚说道。
这么一对比，楚仙岚感觉好羞愧。
林峰一到宿舍就开始训练，而她呢……不提也罢。
“林峰，咱们去食堂吃饭吧？”
楚仙岚揉了揉瘪下去的小肚子说道。
这么一说林峰还真的饿了。
毕竟训练很消耗体能。
不过闻着一身臭汗林峰皱了皱眉：“你先坐会，我去洗个澡。”
说完蹬蹬蹬上楼了。
楚仙岚跟着上去了。
好奇的看看四周。
不过男女生宿舍的布局是一样的。
分钟后。
林峰只感觉神清气爽。
下意识去拿衣服的时候突然愣住了。
“沃日，行李箱还在外面！”
尴尬了。
林峰光顾着修炼，行李箱的衣物都没拿出来。
洗澡前还下意识以为卫生间会有衣服。
这下咋办？
在线等，挺急的。
第17章 完了，说不清了（求鲜花评价票）
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读，请看下一章节！
。
第18章 进步神速（求鲜花评价票）
他每个月可以免费用4小时。
这个时间可不算短。
按照朱琦所说，一层共有间。
起步都是倍重力，最高可以调到倍。
而,楼则是倍和倍，是给高年级学生以及老师使用的。
重力房有很多效果。
一方面对淬体极有帮助。
另一方面，如果在重力房修炼战技或者异能，也会起到事半功倍的效果。
“滴。”
门口的感应器自动打开。
重力房大小不一，有多人的，最多可以容纳个人。
也有单人的。
林峰运气不错，一来就碰到空置的单人间。
重力房内布置的很简单，除了地垫以及合金武器外就没有其他东西了。
当林峰开启倍重力的刹那，双腿微微一弯旋即恢复正常。
林峰抽出合金战刀挥动几下，又使用了次异能后顿时感觉到不同了。
倍重力下，自己的速度慢了不说，似乎就连异能的运转动慢了许多。
不过林峰眼神却是无比明亮。
“异能运转变慢，反而能感受异能行动轨迹，这对训练异能掌控简直无敌了！”
林峰说完，开始全身心训练异能。
“轰！”
每次异能轰击在目标的时候，依旧是偏移靶心。
可随着时间的推移，林峰命中目标的次数越来越多。
不知不觉个小时过去了。
林峰一边训练，一边休息。
个小时下来，林峰感觉身体都快不是自己的了。
“呼……”
当林峰走出重力房来到休息区的时候，顿时感觉身体轻盈了不少。
低阶异能者很难在重力房呆太久。
而休息区的价值就体现出来了。
林峰休息了足足半个小时才缓过来。
接着再度进去。
转眼间天已经完全黑了下来。
林峰在重力房
累计呆了4个小时。
“轰！”
成了！
金色的毁灭神雷命中靶心，林峰兴奋地攥紧拳头。
按照《异能入门法》，只要次出击能够完全命中，就算完成了第一步。
而接下来，便是压缩了。
一天的高强度训练收获是巨大的。
林峰对异能的熟悉程度达到了前所未有的地步。
同时，对于先前在临山城野外自己那莽撞的样子感觉有些可笑。
也幸亏自己是S级异能，可以凭借毁灭神雷的恐怖威能碾压。
如果碰到更强的异兽，那种漫无目的的释放根本没用。
或者不需要更强，只要速度快一点。
自己的异能就完全发挥不出来了。
而现在不同，林峰基本已经做到了百分百的精度。
此时若是凌薇在的话，必然会极其吃惊。
因为林峰进步的速度太快了。
其他天才，纵然是S级的超级天才，也不可能用一天完成第一步。
最少也得一个星期。
甚至可能更久。
“劳逸结合吧。”
林峰看了眼时间决定回去休息一晚。
修炼很重要，休息同样不可或缺。
尤其是林峰这个阶段。
有了系统，林峰知道自己迟早能达到一个极高的境界。
如果在现阶段拔苗助长，反而会后悔。
刚回到宿舍林峰就看见陈沐阳满头大汗的练着力量。
林峰这才发现陈沐阳身形很瘦弱。
要知道，能成为特招生，必然是S级异能。
理论上来说，身体素质应该没问题的。
可陈沐阳哪里像是觉醒了S级的，分明是长期营养不良。
“林峰，你回来了啊？”
陈沐阳放下哑铃擦了擦汗道：“我在这训练不打扰你吧？”
“没事。”
林峰说道。
旋即
好奇道：“你没去重力房吗？”
“去了，坚持不下来，还是别浪费时间了。”
陈沐阳苦笑一声。
林峰点点头，身体素质太差的确无法承受。
也幸亏高中三年林峰持之以恒坚持体能锻炼。
否则也只能望着宝地空兴叹了。
“对了林峰，点多的时候你女朋友来找你了。”
陈沐阳道：“还挺凶的。”
“嗯？”
林峰立刻反应过来，这家伙说的恐怕是楚仙岚。
不过，楚仙岚生性温柔，天真可爱，不像是很凶的样子啊。
林峰一头雾水，不过也没多想。
修炼一天还是很累的。
“陈沐阳，我先上楼了。”
第二日。
林峰拉开窗帘，阳光洒在身上。
“舒服。”
林峰惬意的伸了个懒腰。
突然林峰楞了一下。
“楚仙岚？”
透过窗户，林峰看到了楚仙岚。
随即楚仙岚也看到了林峰，顿时一脸不善。
下一刻，在林峰的惊讶下竟然打开了窗户。
“嗡！”
一道紫光从体内迸发，紧接着楚仙岚仿若御空一般快速飞来。
“这是……”
林峰没想到楚仙岚的异能竟然是类似飞行能力。
“楚仙岚，昨晚你……”
林峰话还没说完，却见楚仙岚冷哼一声陡然出手。
。
第19章 楚仙岚的双胞胎姐姐楚仙儿（求鲜花评价票）
“轰！”
一道篮球大小的紫色光团从手中飘出。
林峰脸色一冷，这女人吃错药了吧？
“砰！”
紫光打在墙面上。
也幸亏墙壁采用合金制造而成，否则的话这一下恐怕就要把房子拆了。
“你吃错药了？”
林峰也有些不悦了。
谁知道楚仙岚依旧不说话，冷着脸继续出手。
第一次林峰是礼让，第二次可就不会了。
“既然你想打，如你所愿。”
下一刻林峰大手一挥。
“轰隆！”
金色电弧瞬间涌现。
旋即化作排球大小的电球激射出去。
就在毁灭神雷出现的刹那，楚仙岚美目带着一丝惊讶。
显然没想到林峰的异能竟然是号称最强攻击的元素系。
更加没想到的是，林峰对异能的操控比她要好得多。
楚仙岚先前凝聚的是篮球大小。
而林峰凝聚出来的要小不少。
这么一对比，差距就出来了。
不过楚仙岚似乎并不服输。
“呲！”
当紫色光团和金色光团对撞之后。
紫色光团仿佛冰雪碰到了开水一般快速融化。
没过多久便消失殆尽。
而金色光团依旧还剩下大半。
这下楚仙岚更加震惊了，一个侧身闪过，金色光团打在墙壁上。
接着让林峰意外的事情发生了。
“测试完毕，你的确有资格做我妹妹的男朋友。”
楚仙岚开口道。
此言一出林峰都惊呆了。
“不过，前提是不能打扰我妹妹修炼。”
楚仙岚冷冷道：“否则我不会客气。”
“你有病吧？”
林峰回了一句。
楚仙岚微微一愣，旋即道：“哦，忘了介绍了，我是楚仙岚的姐姐楚仙儿。”
楚仙儿话落的瞬间林峰瞳孔微缩。
双胞胎？
要不要这么巧？
难怪陈沐阳说很凶的样子，原来昨晚来的是这家伙啊。
“真是，胸大无脑的女人。”
林峰瞥了一眼道。
刚才还没发现，这一看，嗯，不愧是姐姐。
好凶。
至于跟楚仙儿说你误会了，我俩不是男女朋友，林峰才懒得解释。
身正不怕影子斜。
“你！”
楚仙儿顿时大怒。
不过一想到光凭异能自己未必打得过这家伙，顿时放弃了。
“哼，反正我只是跟你说一声。”
说完脚下紫光闪烁离开了。
“这女人……”
林峰皱眉。
跑的倒是挺快。
还有，挺识相的，知道打不过自己赶紧跑了。
要是跑的慢点，或者继续挑衅自己，林峰还真想好好教训她一顿。
“个S级，看来楚仙岚的背景不简单啊。”
众所周知，天赋越好，子女遗传到的可能性越大。
能让个女儿都是S级，那么她们的父亲或者母亲，一定也是S级。
不过，这些都跟林峰没什么关系。
就在林峰去重力房的路上时。
号别墅内。
“姐，你刚才干嘛了？”
楚仙岚穿着可爱无比的公主裙问道。
对于这个双胞胎姐姐，楚仙岚是又爱又怕。
无他，实在是管的太严了。
“岚岚，你那个男朋友我测试过了，还行。”
楚仙儿清冷道。
话虽如此，实际上楚仙岚此刻很是吃惊。
在此之前，她一直以为自己会是今年新生中的第一人。
哪怕异能掌控方面，自己应该也是冠绝全校的。
可是没想到，一来就碰到了硬茬。
林峰的境界不高，可对异能掌控度却比自
己要好得多。
这让一向骄傲的楚仙儿有些挫败感。
当然，这些真实想法打死她也不会跟别人说的。
更加不会告诉自己的妹妹。
嗯，必须保密。
“都说了，只是朋友。”
楚仙岚俏脸微红。
旋即一屁股坐在楚仙儿的床边道：“姐，你你该不会对他出手了吧？”
说完楚仙岚嘟着嘴气鼓鼓道：“要是他赢了还好说。”
“要是他输了，就你这脾气他肯定要倒霉。”
“我不管，我现在就去问问。”
刚开始句话楚仙儿还没觉得有什么。
可听到最后句话后，楚仙儿差点要气吐血。
老妹啊，我才是你姐好不好！
“回来！”
楚仙儿低喝道。
楚仙岚是骨子里怕这个姐姐的，闻言顿时认怂。
“平、平手。”
说完这句话楚仙儿俏脸一红。
不过只是一瞬间就恢复了。
“呼，还好。”
楚仙岚暗暗松了口气。
“岚岚，谈恋爱我不反对，但是修炼一定不能落下！”
楚仙儿语重心长道：“你要知道，我们的身份不一样，很多人都在看着我们。”
“哎呀，知道了，老生常谈。”
楚仙岚捂着耳朵表示抗议：“烦死了，天天就知道说教，我下去了。”
说完气鼓鼓的离开了。
房间内。
楚仙儿银牙紧咬暗道，不行，这个亏我得还回去！
哼，林峰是吧？
等着吧！
与此同时，重力房内。
“阿嚏。”
林峰打了个喷嚏有些疑惑：“奇怪，难道训练过度抵抗力下降了？”
说着再度开始训练。
第20章 凌薇被打击到了（求鲜花评价票）
时光如流水，转眼间天过去了。
这天，林峰可以说是两点一线，生活枯燥而又充实。
天下来，林峰已经能将异能压缩到芒果大小了。
这个进步速度是匪夷所思的。
不过林峰却是不太满意。
因为压缩到这个地步之后，林峰发现自己再也无法继续压缩了。
就在林峰准备想办法进入地窟历练一番的时候，凌薇的电话响了。
“林峰，你在学校吗？”
“在的凌老师。”
林峰心中一喜，终于有人可以指点自己了。
“好，我马上过去。”
凌薇说完便挂断了电话。
林峰并没有等多久，分钟后门铃响了。
“凌老师，请进。”
林峰打开门道。
今天的凌薇穿着倒是随意多了。
一件白衬衫外加一条牛仔裤，显得年轻了不少。
“就你一个人啊？”
凌薇看了下林峰的宿舍说道。
“还有个室友叫陈沐阳，他出去了。”
“哦，是他啊。”
凌薇点点头。
作为负责魔都大学的特招老师，凌薇对这些特招生都有印象。
有些虽然不是她特招过来的，可是也看过资料。
“走，到你房间聊。”
随即二人上了楼。
“林峰，这段时间你的变化还挺大啊。”
凌薇上下打量林峰，旋即笑道：“我先看看你的成果。”
“好。”
林峰也不多言，当即将毁灭神雷召唤出来。
在凌薇的注视下，毁灭神雷迅速的化作篮球大小。
旋即开始压缩。
很快的压缩到了排球大小。
凌薇见状眼前一亮。
当毁灭神雷继续压缩的时候，凌薇红唇微张。
“凌老师，只能到这一步了。”
林峰看着芒果大小的
毁灭神雷道。
“只、只能……”
凌薇翻了个白眼。
这家伙，莫不是个老凡尔赛吧？
不过表面上凌薇依旧淡定：“嗯，还行。”
顿了顿凌薇道：“林峰，你知道你的问题出在哪吗？”
“凌老师请讲。”
“你释放异能的时候，太过于关注压缩了。”
凌薇道：“异能不是武器，它是我们身体的一部分。”
“不要把它想成外部的东西，要当成我们的肢体去运用。”
此言一出林峰眼中精光暴涨。
原来如此！
经过凌薇的指点，林峰方才发现自己其实走入了一个误区。
就是因为太过认真，反而忽略了本质。
见林峰沉默起来凌薇也不打扰。
反而是饶有兴趣的观察林峰。
作为魔都大学的老师，凌薇绝对是见过大世面的。
S级的超级天才也没少见。
可是凌薇却发现林峰身上有一种独特的气质。
是韧性，也是钻劲。
在凌薇看来，林峰的确称得上天赋惊人。
一个异能掌控只用了一个星期不到的时间就达到了如此地步，着实惊人。
这也让凌薇暗暗感慨，这个学生挖对了。
正想着的时候，却见林峰闭上了眼睛。
旋即毁灭神雷再度出现。
之后消失。
接着再次出现。
起初凌薇还没有多想。
可随着时间的推移，凌薇美目逐渐正大。
渐渐地，连红唇也张得大大的。
也幸好林峰闭着眼睛看不到，否则凌薇只怕会觉得自己失态了。
因为，在凌薇的感知下，那充满毁灭气息和狂躁能量的毁灭神雷竟似乎越来越平稳了。
就好像，一头上古凶兽被安抚。
渐渐地如同温顺的小猫咪一样。
“他……他竟然这么快
就悟到了！”
凌薇有些激动，又有些震撼。
饱满的曲线也跟着晃动了一下。
突然，林峰睁开双眼。
“凌老师，我似乎明白了。”
话落，林峰屈指一弹。
金色电弧几乎是瞬间凝聚在一起，下一刻，化作乒乓球大小。
“腾！”
凌薇腾地一声站了起来，美目带着一丝震撼。
“呼。”
林峰心中也有些激动。
不过这一激动，光球失去控制溃散开来。
“你、你之前确定没做到这一步？”
凌薇美目盯着林峰问道。
她都有些怀疑是不是林峰早就做到这一步了，刚才只是故意逗自己。
“没啊，不是凌老师你指点的吗？”
林峰说道：“我现在才想明白之前的我错在哪了。”
如臂指使，这不是一种境界。
而是本能！
只有把异能当做本能，当做身体的一部分自然而然的使用。
才能潜移默化的入门！
凌薇突然间不知道该说什么了。
天才！
绝对的天才！
超级天才。
若非林峰在场，凌薇恐怕激动地要跳起来了。
因为她为魔都大学找到了一个真正的天才！
“想明白就好！”
凌薇平复了下情绪道：“如此老师的指点才不算白费啊。”
“不过我感觉要达到每次都压缩到乒乓球大小恐怕还需要一两天的锻炼。”
林峰说道。
凌薇抬头看着天花板。
扎心了。
第21章 凌薇受到三重暴击（求鲜花评价票）
看看，说的是人话吗？
人家只需要一两天就能达到百分百成功。
而凌薇当初做到这一步用了个月。
就这，还让凌薇得意了很久。
顿时凌薇感觉整个人都不好了。
本来是教你的，结果被打击成这样。
“凌老师？”
林峰问道。
凌薇深深地看了林峰一眼，心道，我堂堂魔都大学老师岂能被你打击到了？
随即问道：“嗯，天也还行，马马虎虎吧。”
说这话凌薇是很违心滴。
但没办法，天才万一太骄傲了也不行。
得打击。
“林峰，你还有其他的问题吗？”
凌薇问道。
“凌老师不问问我战技修炼的如何了？”
“战技只是旁枝末节，你们这个阶段最重要的还是异能。”
凌薇道：“只有异能修炼到一定程度，才基本具有保命能力，之后在考虑战技也不迟。”
说完凌薇有些好奇道：“修的如何了？”
“距离小成恐怕还要,天。”
林峰道。
“没事，你能把异能修炼到这个地步算不错了。”
凌薇暗暗松了口气：“战技还没入门也正常，毕竟人的精力有……什么，你已经入门了？”
突然凌薇美目瞪大。
卧槽？
这货说的是人话吗？
距离小成还要,天？！
这家伙战技异能同修，进步怎么都这么快？
“很早就入门了。”
林峰一本正经道：“要是这段时间有机会实战的话，可能早就小成了。”
林峰说完凌薇凌乱了。
这不止扎心，还炸肺。
“哦，还行，急不来，嗯，别急。”
凌薇两眼茫然道。
实在是不知道怎么说了。
这样的超级天才，连她都不知道怎么打击了。
总不能跟人家比境界吧？
说到境界，凌薇眼前一亮。
旋即语重心长道：“林峰啊，你的境界也不能拉下啊。”
“要知道一些世家子弟的超级天才，他们从小就在修炼。”
“往往一觉醒就是觉醒境高阶。”
“甚至有些觉醒即是巅峰的，这方面同样要注意。”
“还有这一说？”
林峰楞了一下。
“你以为呢？”
凌薇翻了个白眼心中暗爽。
难得看到这家伙也有不懂得了。
“寻常使用的体能药液的确达不到这个效果，可是强体灵液，以及灵能药剂都有提升境界的效果。”
“只不过因为异能尚未觉醒，所以还没有激发。”
“这些药效会在体内潜藏，一旦觉醒，便是突飞猛进。”
凌薇说道：“当然能做到这一步，一方面需要无比庞大的资源支撑，另一方面自己也得努力。”
“看来我得加快速度了。”
林峰呢喃道：“四星觉醒境，完全不够。”
说到这林峰想起前几日和楚仙儿的战斗了。
当日他和楚仙儿只动用了异能，倒是没特别注意对方的境界。
如今一想，似乎至少也是觉醒高阶。
“什么，你你你都四星了？”
凌薇惊的眼珠子都快突出来了。
这货在临山城的时候还是一星啊！
这才几天啊！
三修？
凌薇顿时感觉头晕目眩。
这地没法呆了。
“我还有点事，先走了。”
凌薇起身。
“凌老师，我想进地窟。”
林峰连忙道。
他打听过了，地窟是对新生开放的，但却需要自己导师的签字确认。
而林峰还没有正式入学，哪里有导师。
“可以，回头我帮你办。”
说着速度飞快离开了
别墅。
“凌……”
林峰话还没说完，人已经没了。
别墅外。
“呼。”
凌薇内心是骄傲的。
可是看到林峰后，凌薇感觉自己和废柴没什么两样。
“这小子，真变态……”
凌薇心中如是说道。
正准备离开时，却见对面别墅大门开了。
随即便看到身穿长裙的楚仙岚姐妹俩。
“是她们？”
凌薇瞳孔微缩。
这俩怎么也来魔都了？
莫非……
想到这，凌薇柳眉微皱。
“那老家伙怎么同意让女儿来魔都了？”
凌薇呢喃道。
今年的魔都，有的看了啊。
第二日。
凌薇的效率很高。
一大早就把林峰喊过去了。
大学导师的宿舍区相比较之下更为豪华。
走了十分钟后林峰就到了凌薇的住所。
“随便坐吧，我马上就好。”
凌薇正在电脑前忙碌。
导师都是单人间，而面积却更大。
不一会功夫，凌薇合上电脑：“录入好了。”
“不过林峰，我只能同意你在基地方圆公里内活动。”
按照凌薇所说，地窟内是有魔都大学打造的基地的。
其目的，自然是抵御异兽。
而基地公里范围相对安全，异兽少，而且大都是低阶没什么灵智的。
至于高阶的，则是不敢距离基地太近。
（求一波评价票，评价票太少啦，除了我每天票几乎没人投，惨。）
第22章 进入地窟（求鲜花评价票）
（谢谢“好名字可以让你的朋友更容易记住”的VIP点催更票，谢谢“琦爸比”的月票。）
“谢谢老师！”
林峰眼前一亮。
总算有机会去了。
魔都作为超大型城市，城外是没有异兽的。
要去，只能去地窟。
“即便如此也很危险，因为地窟内每天都有可能发生兽潮。”
凌薇神色凝重道：“如果你在基地附近还好，若是远了，那就不好说了。”
“老师，我明白的。”
林峰点点头。
他又不傻，实力不够非要去浪。
那不是嫌命长吗？
凌薇想了想，旋即从抽屉中拿出两个玻璃瓶。
每一个都有寻常矿泉水瓶大小。
随即又掏出一个铁盒道：“这两瓶是止痛的，铁盒里是品回血丹疗伤的，你先拿着。”
林峰心中有些感动：“老师，这台贵重了。”
就林峰所知，这些东西的价值大约在万。
一个导师随手送出万，可不便宜。
“让你拿着你就拿着。”
凌薇眼一横：“跟老师客气什么。”
“当然，也就这一次，老师可没那么多钱。”
林峰笑了笑。
实际上他用不着这些，有自愈在，比什么疗伤都管用。
而且，自愈作为恢复类异能，还不是指向性的，而是针对自己的。
相当于被动技能，也不存在掌控力一说。
当然，现阶段林峰还不打算将这个秘密告诉别人。
随即还是收下了。
“你打算什么时候去？”
凌薇说道：“我建议你先到基地看看，然后找一些看得顺眼的同伴，如果有学长带着你就更好了。”
“好。”
林峰点点头。
他当然不会跟人一起。
一方面，没有信得过的。
另一方面，自己的秘密暴
露了咋办？
魔都地窟通道就位于学校的正北方向。
林峰赶到的时候，突然有一种肃杀的气息。
一座气势恢宏的高塔耸立在眼前。
而高塔四周，恐怖的气息弥漫汇成一道洪流冲天而起。
那些都是魔都强者的气息。
高塔下方，还有军队驻扎。
这些军队便是魔都城主府派来协助魔都大学的。
魔都大学虽然强者众多，可中间层乃至底层力量少。
也不可能派遣学员驻扎。
到了高塔下，立刻有驻守在此的老师上前询问。
“同学，通行证给我看下。”
这位老师约莫四十岁出头。
年纪不算大，可脸上却有不少伤疤。
最明显的，莫过于一条从额头到下巴的撕裂伤。
尽管老师面容还算和蔼，可若是一般人看到了，定然会被吓到。
“您好。”
林峰递过去证件，对这位老师肃然起敬。
来之前凌薇就说了，魔都大学有些老师几乎是常年驻扎在这寸步不离。
一旦地窟内的基地防守不住，这些老师就会第一时间下去。
在魔都，这些老师或许实力不是最强的。
但却是最受人敬重的。
哪怕凌薇，每次见到都会对他们礼敬有加。
“原来你才刚报到啊。”
那老师打量了一下林峰道：“小伙子，胆量可以啊。”
“不过，一定要小心。”
“谢谢老师，我会的。”
林峰说道。
进了高塔后，林峰立刻看见一个散发着黑色光芒的黑洞。
黑洞直径约莫米，只是看上一眼就让人有一种心悸的感觉。
透过黑洞，林峰还闻到了浓郁的血腥气息。
这里便是通往地窟的通道。
地窟通道怎么来的，没人知道。
还会不会出现，也没人知道。
最起码，这些信息林峰没有从网上看到过。
“嗡。”
当林峰跨入通道的刹那，周遭一切瞬间黑暗下来。
这比晚上更黑，到处充斥着死寂、血腥味道。
即便林峰有了心理准备，依旧眉头微皱。
林峰知道，人类的形势或许比他想象的还要严峻。
通道并不长。
不一会功夫林峰便从黑洞中走出。
“这是……”
当林峰四处看去时瞳孔微缩。
他所在的是一个巨大的广场。
广场上有士兵和魔都大学的师生在训练。
四周则是一座座合金打造而成的建筑。
几乎每一座建筑都是伤痕累累。
有些甚至已经被毁坏大半，工人在加紧修建。
显然，这里刚刚发生过兽潮。
更远处，则是高约百米的合金围墙。
整个基地就位于围墙内。
合金打造的围墙上更是伤痕累累。
其上异兽抓痕、撕咬痕迹遍布。
“好多灵能武器。”
林峰看了一圈呢喃道。
围墙上有密密麻麻的孔洞，而孔洞里则是一架架威力强大的灵能武器。
在地窟通道，普通的热武器是没有用的。
唯有用灵能加注的新式合金武器才可以使用。
“奇怪，竟然没有太阳？”
林峰抬头一看，发现天空是灰色的。
给人一种极强的压抑感。
不过虽然没有太阳，可并不是特别灰暗。
正要四处走走的时候，熟悉的声音从身后响起。
“林峰！”
。
第23章 和楚仙儿的日常互怼（求鲜花评价票）
林峰回头一看楞了一下。
“你是楚仙岚还是……”
“嘻嘻，当然是我呀。”
楚仙岚没想到在地窟都能碰到林峰，顿时心情大好。
“我们好有缘哦，又碰到了。”
原本被楚仙儿“押送”到地窟，楚仙岚感觉这里更灰暗了。
结果林峰的出现，瞬间不同。
只是，楚仙岚还没有意识到自己的这种心境变化。
林峰点点头，这俩他实在是分不清。
因为就连声音都一模一样。
林峰四处看了看：“你那个魔鬼姐姐没来？”
“来了，在异兽城帮我选武器呢。”
楚仙岚吐了吐粉舌：“我觉得没劲就跑出来了。”
林峰无语道：“你自己的事都不上心，也难为她了。”
“你们是刚来还是打算出去啊？”
“我们也才到没多久。”
楚仙岚宛如雀跃的百灵鸟一般。
让灰暗、肃杀的地窟多了一丝生机。
连带着林峰有些沉闷的心也变得活泼一些。
正聊着的时候，楚仙儿过来了。
林峰瞳孔微缩。
这楚仙儿背着两把合金战斧。
手里还拿着一把合金长剑。
腰间更是别着两把灵能枪。
简直武装到了牙齿。
“姐。”
楚仙岚本来跟林峰正聊的气劲呢，见楚仙儿来了顿时耷拉着脑袋。
那模样别提多可爱了。
楚仙儿看了林峰一眼哼了一声。
显然对之前自己吃亏的事情还耿耿于怀。
“你的。”
说着把合金长剑和小巧玲珑的灵能枪递给楚仙岚：“出了基地跟在我身边，听到了吗？”
林峰眉头一挑。
这女人……好生彪悍啊！
谁敢想，一个波涛汹涌颜值分的冷艳妹子竟然用战斧。
还特么是双斧？
楚仙岚对此见怪不怪了。
接过装备后道：“姐，我们跟林峰一起吧。”
“咱们个人也好有个照应。”
“嗯。”
楚仙儿嗯了一声：“别拖我后腿就行。”
林峰呵呵道：“抱歉，我没有和凶大无脑的女人并肩作战的习惯。”
“你们一起吧。”
“你！”
楚仙儿正要发作，楚仙岚连忙挡在中间虎视眈眈道：“姐你干嘛呢，林峰是我朋友，不许你这么说我朋友！”
说完嘟着嘴看向林峰一副楚楚可怜的模样：“林峰……”
显然，楚仙岚心中已经有了选择。
不过林峰还是道：“没事，你们姐妹俩正好有个照应，我一个人习惯了。”
说着转身离开。
楚仙岚心中大为失落。
连带着看楚仙儿的眼神都不好了。
楚仙儿白了楚仙岚一眼：“走吧，一天头异兽，岚岚你可别想偷懒。”
这是她给楚仙岚的任务。
实际上楚仙岚的天赋丝毫不比楚仙儿差。
就是对修炼丝毫不上心。
当然，这也跟家庭环境有关。
到了城墙下方后，几个看守的士兵同时望向林峰。
这里的士兵和普通士兵显然不一样。
气势更为凌厉，每个人眼神都带着一丝肃杀。
林峰知道，他们都是在无数次兽潮搏杀中活下来的。
是真正的精锐。
“你好，我要去外面，麻烦放行。”
林峰说道。
“小兄弟，一切小心！”
值守队长朱伟和善道。
城墙门打开的刹那，一股飓风扑面而来。
浓郁的血腥味仿若一头凶兽般朝墙内涌来。
林峰眼神一凝，旋即大踏步走向外面。
……
基地外异兽要比想象得多。
不过都是觉醒境以下。
至于觉醒境以上的，都被基地内巡逻士兵给杀光了。
然而即便如此，对于林峰他们这个层次的来说，依旧非常危险。
方圆公里范围，面积还是不小的。
纵然有巡逻队，也不可能那么巧碰上。
所以，一切都得靠自己。
“唰！”
基地公里外的树林里，林峰一刀将二星觉醒境的黑甲蛇斩断。
“叮，成功击杀黑甲蛇，获得天修为。”
林峰笑了笑。
总算可以酣畅淋漓的拿修为了。
这段时间在外面修炼，虽然成果丰厚。
可是哪比得上这里啊。
“终于五星觉醒境了啊。”
林峰感叹道。
之前在临山城野外他就接近星了。
这段时间在魔都大学内不间断的修炼，实力稳步提升了一丝。
如今刚好能晋级。
解决了黑甲蛇后，林峰手法稚嫩的将黑甲蛇兽核取出。
这些东西可是很有价值的。
可以卖给基地里的异兽城，也可以等出了地窟后在魔都大学兑换积分。
当然，也有不少师生选择兵器集团去打造更为适合自己的合金武器。
地窟光线昏暗，约莫相当于冬天下午4,点的样子。
而林峰所在的荒林就更加的昏暗了。
在这种环境下，任何人都不能掉以轻心。
没走几步，远处陡然响起沙沙声。
第24章 突破，6星觉醒境！（求鲜花评价票）
林峰眼神一凝手握合金战刀悄悄地躲在一颗大树后面。
不一会功夫，一头长着三只脚的红色蜥蜴映入眼帘。
“血龙蜥蜴。”
林峰顿时来了兴趣。
眼前这头血龙蜥蜴的实力在六星觉醒境。
这个级别刚好拿来练刀。
“嗖！”
就在血龙蜥蜴距离林峰十米的时候，林峰速度暴涨。
裂空五斩已经入门。
凭借这部战技，再加上级合金战刀，林峰有信心即使不动用异能也能与之一战。
“铿！”
血龙蜥蜴有这厚厚的加壳保护。
林峰势大力沉的一刀落在血龙蜥蜴背后，顿时火花四溅。
血龙蜥蜴的后背出现一道划痕，不过并不严重。
“嘶嘶嘶！”
血龙蜥蜴顿时大怒，猩红的舌头仿若一根利箭般射向林峰。
林峰双腿一弯，舌头从头顶擦过。
下一刻林峰一个翻滚闪到血龙蜥蜴右后侧。
这个距离，血龙蜥蜴的舌头无法命中。
舌头上是有剧毒的，不到实在躲不过去的情况下，林峰不想动用异能。
“裂空五斩！”
趁着血龙蜥蜴收回舌头的刹那，林峰纵身一跃。
体内灵能快速运转。
“唰！”
两道破风声响起，合金战刀化作一道白光瞬间没入血龙蜥蜴后背。
“嗷呜！”
顿时血龙蜥蜴后背破开一个大口子，鲜血喷射。
“成了！”
林峰眼前一亮。
这还是他第一次完整使用裂空五斩，果然效果惊人。
裂空五斩大成时可以瞬间释放五刀。
而他现在刚入门，只能瞬间释放两刀。
不过就算如此，已经足够血龙蜥蜴喝一壶的了。
“轰！”
血龙蜥蜴猛地回头，覆盖了鳞片的脑袋就好像一辆装甲车一样狠
狠地撞向林峰。
如果是之前的林峰必然难以应对。
可此刻林峰却显得游刃有余。
“铛！”
铁头撞上合金战刀，发出金属碰撞声。
接着这股力道林峰纵身一跃。
“斩！”
“唰！唰！”
合金战刀高速斩向血龙蜥蜴，两道银光划过。
下一刻，血龙蜥蜴身首异处。
“叮，成功击杀血龙蜥蜴，获得天修为。”
系统提示音再次响起。
“这次尽可能多待几天。”
林峰收起血龙蜥蜴兽核呢喃道。
旋即继续向荒林深入。
这片荒林面积不小，直径约莫公里。
之前这里也发生过几次大战。
以至于林峰踩在松软的泥土上，时而还能看到残骸断臂。
就这样，一路走，一路杀。
不知不觉天过去了。
地窟无日月，很难分得清白天晚上。
天下来，林峰收获丰厚，实力也顺利突破到六星觉醒境。
当然，有收获自然也有凶险。
其中一次林峰靠着自愈方才解决对手。
即使只是地窟的最外围，甚至连外围区域都算不上。
不过这里的异兽实力比临山城荒野保护区的要强大不知道多少。
更加的凶残。
更为狡诈。
能在基地附近存活下来，一方面是实力差，用来给人们练手的。
当然另一方面也说明它们和人类战斗经验丰富。
“算下来已经来4小时了。”
林峰在一棵大树下休息看了一眼灵能手表呢喃道。
一边吃着压缩食物一边分析这一天收获。
“我的裂空五斩距离小成已经非常近了。”
“或许最多天就可以，到时候战斗力还可以提升一些。”
除此之外林峰对于异能的运用也更加烂熟于心。
如今的林峰，异能掌控已经彻底入门。
要知道，毁灭神雷压缩到乒乓球大小并不是说威力也压缩了。
相反，因为是同等质量的压缩，反而威力提升了数倍。
之前林峰面对一头星觉醒境的盾狼时，裂空五斩很难带来有效伤害。
普通的大范围毁灭神雷也无法瞬杀盾狼。
凝聚成乒乓球大小后反而直接将之秒杀。
而且林峰还可以做到保留盾狼大部分躯体。
毁灭神雷对林峰而言，已经是指哪打哪了。
感叹收获巨大的同时林峰心中还庆幸无比。
如果不是自愈能力，他可能已经回基地疗伤了。
正是靠着恐怖的续航能力，林峰才能不间断作战。
效率自然大增。
正吃饭的时候林峰突然脸色微变。
长时间战斗让林峰多了一种对危险的预判。
“轰！”
几乎就在林峰刚躲开的刹那，一直浑身长满针刺的刺王鼠从地面钻出。
如果林峰稍微慢那么一点点，此刻恐怕就成了马蜂窝了。
“敢打扰我吃饭，找死！”
林峰话落提刀便砍。
刺王鼠擅长偷袭，正面战虽然比林峰还强星，可还真未必是林峰的对手。
“吱吱！”
就在林峰快要靠近的刹那，刺王鼠陡然钻入地面。
第25章 楚仙岚姐妹遭遇围攻（求鲜花评价票）
面对这种躲避方式，林峰还真没办法。
他总不能跟着挖地吧？
那样的话效率低下不说，反而更危险。
就在林峰凝神寻找迹象的时候。
“哗啦。”
十来米外，土壤松动，刺王鼠再度冒头。
“咻咻咻！”
这一次刺王鼠学聪明了，后背的针刺如同一根根利箭般射向林峰。
那些利箭锋利程度丝毫不弱于合金。
甚至可能比E级合金还要强一些。
“呵，以为我不会远程攻击吗？”
“轰隆！”
林峰召唤出毁灭神雷。
眨眼间的功夫毁灭神雷化作乒乓球大小朝刺王鼠射去。
作为雷电系异能，毁灭神雷的飞行速度是极快的。
明明林峰后释放的，可是毁灭神雷却先一步命中了刺王鼠。
而那些针刺此刻还未近身。
“吱！”
就在毁灭神雷出现的刹那，刺王鼠发出惊惧的尖叫声。
旋即不顾一切的开始钻地。
可是它的速度和毁灭神雷相比较之下，实在是太慢了。
“轰！”
下一刻，乒乓球大小的毁灭神雷如同激射的炮弹般瞬间贯穿了刺王鼠的心脏。
刺王鼠根本没有死扛抵抗之力。
那一声韧性十足的皮毛也没有对毁灭神雷造成任何阻挡。
而刺王鼠的心脏，也被毁灭神雷给瞬间摧毁了。
刺王鼠宛若定身一般保持先前的造型一动不动。
实际上，却是死的不能再死了。
“霸道。”
林峰见状满意的说道。
毁灭神雷释放速度快，飞行速度更快。
林峰估计，如果自己达到小成境界，哪怕战士境强者也未必能防得住。
而毁灭神雷只要命中对手必定建功。
光是这点就能看出毁灭神雷的恐怖之处了。
若是
自己境界在提升提升。
那么，就能把毁灭神雷的毁灭之力彻底激发。
到那时候，毁灭神雷才叫真的可怕。
“七星了！”
这时林峰方才发现自己的实力再度提升。
前两天自己达到了六星巅峰。
而现在，顺理成章的进入到了七星。
“以我现在的境界，纵然是放在这一届特招生里面，应该也算一流了吧？”
林峰呢喃自语。
说完继续开始杀戮之路。
与此同时，在距离林峰数千米外的一处山谷中。
“轰！”
楚仙儿神情冷厉挥动双斧。
每次攻击总能带走几只异兽。
楚仙岚则站在楚仙儿身后负责防守。
每次有漏网之鱼突破楚仙儿攻势的时候，楚仙岚便挥动合金长剑击杀。
这样配合效率的确很高。
可姐妹俩如今却是有些绝望。
因为，在她们四周，还有数千只噬金蚁！
噬金蚁是群居动物。
每一只虽然只有巴掌大小，可因为数量多极其难缠。
虽然每一个只有星或者星觉醒境实力。
但因为噬金蚁的牙齿极其锋利可以咬断金属。
所以就算是觉醒境巅峰碰到了都会有生命危险。
再加上噬金蚁异常团结，只要你被盯上了，就会面临无穷无尽的噬金蚁围攻。
直到你逃出去或者被它们啃食殆尽。
楚仙儿姐妹俩已经战斗了半个多小时了。
本来两人还一直用异能击杀。
可随着时间的推移，体内灵能越来越少。
再加上噬金蚁攻击非常凶猛，两女来不及补给。
渐渐地落入下风。
“岚岚，等会你先走！”
楚仙儿陡然道。
“不行，要走一起走！”
楚仙岚虽然平日里柔弱，被家人保护的很好。
可是关键时刻，却是展现出了倔强、勇敢的一面。
“该死的！”
楚仙儿见噬金蚁依旧不计生死的朝自己冲来暗骂一句。
她的异能是S级特殊系的复制。
复制了对手的异能后，楚仙儿基本可以无限制保存天。
这个异能可以说是非常奇特而且强大了。
有了复制这个异能，相当于楚仙儿可以拥有并且使用任何能力。
然而，这个能力也有个尴尬的地方，那就是需要载体。
噬金蚁的特点是牙齿锋利。
这个复制了也没什么用。
楚仙岚的异能就更为奇特了，是无法复制的。
换言之，楚仙儿空有异能却无法发挥作用。
而且复制还有小时的冷却时间。
本来楚仙儿觉得在公里范围内应该不会碰到太厉害的异兽。
结果没想到碰到了最难缠的噬金蚁。
连番消耗之下复制的冷却时间也来了。
这运气，也是没谁了。
就在楚仙儿分心的刹那，一只噬金蚁陡然接近。
旋即狰狞的口气朝楚仙儿脖子咬去。
楚仙儿俏脸一变，紧急关头身体突然后移。
“刺啦！”
这一下虽然没咬中脖子，却是把胸前的衣服撕裂。
顿时，春光乍泄。
也幸好附近没什么人。
不过饶是如此，楚仙儿也是大怒。
“轰！”
就在楚仙儿准备将那只不开眼的噬金蚁腰斩时，远处的噬金蚁群突然传来一声巨响。
下一刻，金色雷霆从天而降。
第26章 楚仙儿的震惊（求鲜花评价票）
仿若天空下起了雷霆雨一样。
一大片的金色闪电落下。
旋即楚仙儿就呆住了。
因为，那一片被闪电覆盖的噬金蚁群竟然被清空了！
一地黑渣带着肃杀的气息。
饶是楚仙儿都有些不寒而栗。
正此时。
噬金蚁群外围一个通体被金色电弧覆盖的少年由远及近。
少年手持合金战刀，所过之处如入无人之境。
那金色闪电并没有怎么控制，随手一挥，就是一大片噬金蚁群阵亡。
“是他！”
楚仙儿瞳孔一缩。
“林峰！”
身后楚仙岚有些苍白的脸上带着喜色。
来人正是林峰。
林峰一路打一路杀不知不觉来到了这片山谷。
结果刚到这里，就看到了一大片噬金蚁群。
旋即就看到了楚仙岚姐妹俩。
虽然对楚仙儿没什么好感，可楚仙儿毕竟是自己的朋友。
而这些在楚仙儿看来堪称噩梦的噬金蚁群，对林峰却是没有丝毫困难。
他的毁灭神雷本就是强攻系的。
再加上大片释放，对付这些低阶噬金蚁，完全就是摧枯拉朽。
毁灭神雷里蕴含的无上毁灭气息顿时震慑住了所有噬金蚁。
只是片刻的功夫，林峰已经灭掉了百来只。
而其他的噬金蚁已经吓到了。
它们虽然灵智不高，但本能的恐惧还是有的。
脑海中，系统的提示音一直在响。
百来只噬金蚁虽然每一个只有几天的奖励，甚至还有按小时算奖励的。
可是汇聚在一起也很恐怖了。
“快星了？”
林峰感应了下心中大喜。
正要跟楚仙儿说话的时候，突然一愣。
楚仙儿胸口的衣物被噬金蚁给撕裂了。
所以……一览无余。
“啊！”
楚仙儿这才反应过来，俏脸红的滴血连忙用手遮住。
只是，那双小手是如论如何也不能完全盖住巍峨山峰的。
“真白。”
林峰嘴角微微上扬。
看到这女人吃瘪，还挺爽的。
“林峰。”
楚仙岚雀跃的走过来：“幸好你来了，不然我跟我姐就死定了。”
说着心有余悸的吐了吐粉舌。
林峰点点头看向四周的噬金蚁群。
让林峰意外的是，这些噬金蚁竟扭头就走。
就好像林峰是魔鬼一样。
“想跑？”
到嘴边的经验林峰哪会放弃。
顿时毁灭神雷伺候。
分钟后。
林峰晋级了。
晋升的数百只噬金蚁跑的一个比一个快，哪还有先前的凶狠劲。
也幸亏林峰灵能消耗太多，否则的话，这些噬金蚁一个都跑不掉。
楚仙儿换上了新的短袖。
只不过俏脸已经通红。
羞怒的同时，楚仙儿心中却是震撼无比。
之前她和林峰过了两招，当时也没多想。
可现在看来，这个家伙是真的强啊。
突然。
“你、你你星了？”
楚仙儿一副见了鬼的样子，不可思议道：“你你之前不是才……”
“我救了你，你第一句就这？”
林峰不爽道。
楚仙儿闻言银牙紧咬，一双美目倔强的看着林峰。
不谢，就是不谢。
“姐！”
楚仙岚瞪了楚仙儿一眼。
旋即由衷道：“林峰，你救了我们个，谢谢哦。”
“哎，都是一个娘胎出来的，差距怎么这么大呢？”
林峰瞥了楚仙儿一眼旋即对楚仙岚说道：“没事，朋友嘛。”
“嘻嘻。”
这话顿时让楚仙岚心中乐开了花。
反倒是楚仙儿，
想发作却又压了下来。
“林峰，你这几天一直在这嘛？”
楚仙岚见林峰浑身是血忍不住道：“没碰到什么危险吧？”
说完从贴身口袋里掏出一瓶疗伤药。
“我没受伤，都是异兽的。”
林峰摇摇头说道：“不过，我打算出去了。”
连续几天高强度作战，林峰很疲惫了。
在这么继续下去，精神力无法高度集中很容易出问题。
虽然有自愈在，可是自愈还无法做到起死回生。
另一方面，裂空五斩也已经步入小成境界。
而且距离大成也不是很远了。
再加上林峰对异能掌控又有了新的感悟，是时候闭关一波了。
见林峰疲惫的样子，楚仙岚贴心的从腰包里拿出一颗淡蓝色药丸。
“林峰，这是凝神丹，有助于恢复精气神的。”
“好东西。”
林峰眼前一亮，接过来吃了下去。
一旁的楚仙儿见两人亲密的样子，不知为何心中有些不爽。
可具体什么原因，却也说不上来。
“还不走，等着异兽来吗？”
楚仙儿说道。
林峰本来计划回去的。
可是，这一颗凝神丹顿时打消了回去的念头。
“我打算在呆一段时间。”
林峰对楚仙岚说道：“你们先回去吧。”
“嗯？”
楚仙儿微微一愣，似乎没想到这家伙这么拼。
。
第27章 异能进化·真宇晶石！（求鲜花评价票）
“啊？”
楚仙岚心中有些小纠结，旋即道：“姐，我想起来了，我好像还差只异兽，要不……”
“跟林峰一起？”
说完吐了吐小舌头。
楚仙儿气的胸口上下起伏抬头看天。
岚岚啊岚岚，你就直说想跟着林峰呗。
还绕来绕去的，当我瞎啊？
不过楚仙儿突然也不想回去了。
“嗯，一起吧。”
楚仙儿淡淡道。
“耶！”
楚仙岚高兴地跳了起来。
“林峰，咱们去哪呀？”
楚仙岚雀跃道：“我和我姐都听你的，嘻嘻。”
此言一出，楚仙儿狂翻白眼。
我啥时候说听他的了？
这丫头，是越来越花痴了呢。
“那就先在山谷四周逛逛吧。”
……
半小时后。
“轰隆！”
偌大的山谷突然剧烈晃动一下。
下一刻，昏暗的天空陡然出现一只通体乌黑的大鸟。
这大鸟通体被银色雷电覆盖。
出现之后，一双银色眼睛扫射四周，旋即便看到了林峰三人。
“不好！”
林峰三人也同时发现了大鸟。
“是雷鸣兽！”
楚仙儿娇呼一声：“战士境！”
和觉醒境异兽不同，达到战士境的异兽是拥有特殊能力的。
也就是人类所说的异能。
战士境异兽更难对付。
尽管楚仙儿已经达到了觉醒境巅峰。
可面对这头雷鸣兽，却是没有丝毫胜算。
“一星战士而已。”
林峰抽出战刀沉声道：“岚岚，你的异能是什么？”
“啊？”
楚仙岚道：“是无间光环。”
“S级特殊系无间光环？”
林峰回头问道：“可以封印对手异能的那个？”
楚仙岚点点头。
林峰道：“如此就更简单了。”
无间光环是特殊系异能中非常霸道的一个。
可以瞬间封印对手的异能，使得对方的异能无法释放出来。
除此之外，封印期间楚仙岚还可以持续获得对方的灵能。
此消彼长之下，真的很难有人能敌得过楚仙岚了。
也就是楚仙岚对修炼不上心，否则的话这个异能绝对会成为无数觉醒者的噩梦。
林峰说完楚仙岚眼前一亮。
“林峰，我应该什么时候释放？”
她的无间光环对释放时机是非常讲究的。
而楚仙岚对这方面经验不足。
“等我信息！”
林峰话音刚落，雷鸣兽从天而降。
“唳！”
清亮的啼叫声响彻整个山谷。
因为雷鸣兽的出现，那些觉醒境异兽个个瑟瑟发抖，纷纷潜伏在自己地盘内不敢妄动。
“铿！”
雷鸣兽一双利爪锋利无比，可捏断E级合金。
一刀一爪碰撞的瞬间，火花四溅。
就在林峰行动的瞬间，楚仙儿也动了。
既然林峰都不怕，她更加不会怕。
没道理要被比下去嘛。
而楚仙岚，此刻唯有卖萌了。
雷鸣兽并没有把林峰和楚仙儿放在眼里。
毕竟境界在哪摆着。
双翅煽动见瞬间来到了两人的身后。
“哼！”
同样是雷霆异能的拥有者，林峰如何不知道对方速度奇快。
几乎和雷鸣兽同时转身。
旋即一人一兽对撞在一起。
“裂空五斩！”
面对强大的雷鸣兽，林峰并没有保留。
瞬间两道刀光射向雷鸣兽腹部。
“噗嗤！”
刀光撕裂了雷鸣兽的腹部，顿时鲜血弥漫。
“唳！”
雷鸣兽哪
里想到眼前这个人类也拥有雷霆类的异能。
而且战斗预判能力极强，和那些稚嫩的学生完全是一个天一个地。
吃痛之下，雷鸣兽翅膀陡然光芒大亮。
“岚岚！”
林峰连忙道。
“嗯！”
楚仙岚早已准备多时。
一双玉手交织在一起，旋即猛地一推。
“嗡！”
乳白色的光圈从体内浮现。
接着快速笼罩雷鸣兽。
雷鸣兽刚准备动用异能，突然发现自己和异能的联系中断了。
“该我了！”
林峰眼疾手快抓住雷鸣兽分神的刹那。
“轰！”
雷鸣声四起。
旋即玻璃球大小的毁灭神雷如同子弹般射出。
这些日子林峰已经可以把毁灭神雷压缩到弹珠大小了。
相应的，威力自然也提升不少。
“什么！”
一旁楚仙儿瞳孔微缩忍不住倒吸了一口凉气。
他、他竟然已经小成了？
这怎么可能！
楚仙儿直接就蒙了。
赤果果的现实仿佛对她是一种无情的嘲讽一般。
正此时。
“呜！”
硕大的雷鸣兽突然从天儿落。
定睛一看，雷鸣兽心脏处多了一个弹珠大小的孔洞。
“嘶！”
楚仙儿眼睛瞪大不可思议道：“你你怎么做到的？！”
“叮，成功击杀雷鸣兽，获得可进化异能的真宇晶石一块。”
就在雷鸣兽死亡的刹那，系统提示音响起。
第28章 疯子·李奉先（求鲜花评价票）
“什么！”
林峰身体一颤。
“系统，S级异能也可以进化？”
如果不是这条提示音，林峰压根就想不到S级异能竟然不是终点！
这……
简直刷新三观啊！
一直以来，包括林峰在内的所有人都认为S级是最顶级的了。
偌大的华夏，林峰也没听说过有谁拥有S级以上异能的。
可是现在，系统竟然来一句可以进化？
顿时，林峰心跳开始加速。
如果他的个S级异能进化到一个全新等级，那么他的天赋、实力将再度提升！
这可是天大的好消息啊。
就在系统奖励下发的刹那，一颗散发着五彩光芒的晶石静静地躺在系统空间。
这颗石头并不大，和拇指长度相当。
璀璨的五色之光乍一看之下和宇宙星空有些类似。
神秘而又让人望而生畏。
“林峰，你怎么啦？”
正此时，楚仙岚玉手在林峰面前晃了晃。
林峰回过神来，收起情绪。
“没什么。”
林峰道：“岚岚，你的异能不错啊。”
在林峰看来，楚仙岚的异能和自己不要太配了。
只要成功封印，那么凭借毁灭神雷的强大，对手就是砧板上的鱼肉。
无间光环，虽然对楚仙岚来说没有直接的提升。
可是在团队战里，楚仙岚就是对手的噩梦。
换做林峰，绝对要第一时间解决楚仙岚的。
至于楚仙儿的，也很不错。
来的路上楚仙岚已经把她姐姐的异能告诉了林峰。
林峰还惊讶了一下。
毕竟有了复制异能，就相当于是一个全才了。
可以输出，可以抗伤害，可以辅助，也可以控制。
简直是万金油。
不过正因为如此，楚仙儿的道路更为艰难。
因为她要熟
悉的异能太多了。
也因此，楚仙儿至今还没有达到入门境界。
就在林峰拿走了雷鸣兽的兽核时，四周突然传来阵阵异响。
林峰道：“看来雷鸣兽的尸体吸引了四周的异兽。”
“我们走。”
…………
第二天下午。
林峰三人结束了历练，再度回到基地。
如今林峰的境界已经达到星觉醒境。
从进入基地到现在，还不到4天。
可林峰却从4星提升到了星。
这个速度不可谓不快。
不过也因此林峰的境界有些虚浮。
这也是林峰结束历练的原因之一。
异兽城内。
“哗啦啦。”
当林峰把数十颗兽核倒在桌子上的时候，楚仙儿美目带着一丝惊讶。
似乎没想到林峰竟然杀了这么多？
要知道，她们这几天一共才杀了头而已。
“把学生证给我。”
负责积分兑换的郑林明老师说道。
兑换的流程很简单。
通过机器进行判定兽核主人的实力。
然后根据实力给出相应积分。
如果双方确认无误，那么这些积分就会划入林峰的学生证里。
虽然异兽城里可以出售兽核，不过林峰最终还是放弃了。
兑换成积分，然后使用重力房不香么？
“什么，你你是刚报到没多久的特招生？”
郑林明眼睛瞪大：“你……”
显然郑林明没想到，一个刚来魔都大学没多久的新生竟然有如此斐然的成果。
他还以为是老生呢。
林峰点点头没说什么。
倒是楚仙岚听到夸奖林峰的话忍不住得意道：“对呀，林峰才来还不到半个月呢。”
郑林明深深地看了林峰一眼。
旋即感叹道：“我这才年多没出去，咱们魔都大学新生的质量就这
么高了吗？”
他是常年驻守在基地里。
除非魔都大学出现大灾难，否则郑林明轻易不会离开基地。
片刻后。
“林峰同学，这么多兽核总共积分。”
说完林峰面前的电脑屏幕出现一个详细的列表。
里面记录了每种兽核的具体境界，以及对应的积分。
林峰没有多看，学校是不会坑这点积分的。
“谢谢郑老师。”
林峰说道。
等三人离开积分兑换大厅后，郑林明望着林峰的背影呢喃道：“是个真正见过血的狠人啊。”
就在林峰三人离开没多久。
“郑老师。”
一个衣衫褴褛浑身是血的青年走了出来。
此时大厅内还有不少人。
见到这青年后竟下意识后撤几步，就好像青年是瘟疫一样。
青年不屑的哼了一声：“怕什么，劳资重伤呢，没工夫跟你们打。”
“疯子你出来啦？”
郑林明打趣道：“你来晚了，刚才有个学生一看也是个狠人，跟你有的一拼。”
此言一出青年眼前一亮：“真的？在哪！”
。
第29章 进化四分之一（求鲜花评价票）
“出去了吧。”
郑林明耸了耸肩：“不过我可警告你别胡来，人家还是个刚报到的特招生。”
“哦。”
青年瞬间失去了兴趣。
这青年便是凌薇曾经提到过的魔都大学疯子，李奉先。
因为天赋异禀，再加上独特的异能，以及那嗜战成性、不疯魔不成活的性格被称为疯子。
当然，在大多数学生眼里，这个称号是贬义词。
出了地窟后。
“林同学，不错啊，活着出来了。”
驻守在高塔下的那名脸上有疤的老师打趣道。
“是啊。”
林峰道：“仇老师我们先回去了。”
三人离开后，仇岳呢喃道：“这小子，艳福不浅啊。”
宿舍内。
和陈沐阳打了个招呼后林峰就上楼了。
旋即关上房门锁好。
“嗡。”
当林峰从系统空间里拿出真宇晶石的刹那，整个房间瞬间被五彩霞光覆盖。
旋即，一股浓郁的星辰之力从中涌出。
林峰看着四周，仿若有一种置身于浩瀚无垠宇宙当中的感觉。
“此物……恐怕来头不小。”
林峰呢喃道。
他能感觉得出来，这小小的真宇晶石内蕴含了极其恐怖的灵能。
除此之外，还有一股莫名的，让他浑身舒适的能量。
只不过网上能查到的信息实在太少。
哪怕魔都大学的兑换系统里也不曾出现这个。
按照系统所说，这真宇晶石需要靠异能吸收。
哪个异能吸收了，哪个异能就可以进化一些。
思前想后，林峰决定先提升毁灭神雷。
一方面，毁灭神雷攻击力极强。
另一方面，现阶段的自愈是完全够用。
“轰！”
林峰召唤出毁灭神雷。
顿时，金色电弧在手掌心涌动很快将真宇晶石
包裹。
就在毁灭神雷包裹住真宇晶石的刹那，真宇晶石陡然碎裂。
旋即五彩缤纷的粉末和那些电弧交织在一起。
紧接着林峰就感觉一股莫名的力量朝体内汇聚而来。
当毁灭神雷散去的刹那。
所有的粉末都已经进入林峰体内。
林峰眼中闪过一抹五彩神光。
看上去神圣而又威严。
这个过程很快就完成了。
分钟后。
宿主：林峰
境界：星觉醒者
异能：毁灭神雷（S）、自愈（S）
战技：裂空五斩（小成）、异能入门法（入门）、
进化：毁灭神雷（%）
林峰看了眼面板眼前一亮。
他还以为那么小一颗真宇晶石只能略微进化一点呢。
想不到，直接达到了%。
换言之，再来三颗就可以了。
想到这林峰再度召唤出毁灭神雷。
“轰！”
轰鸣声响起。
旋即金色电弧再度出现。
林峰细细感应了一番眼神明亮的可怕。
这毁灭神雷虽然只进化了四分之一，可是毁灭神雷的威力却也跟着提升了。
如果说之前林峰面对星战士境强者还有些心有余而力不足的话。
那么现在完全可以瞬杀星！
可怕！
除此之外，最让林峰意外的是，毁灭神雷的释放速度更快了。
林峰估计，这个速度最少也提升了四分之一。
“滋滋滋。”
金色电弧不时的从林峰双眸迸发出来。
射向虚空的刹那带起一阵阵音爆声。
“咦，貌似对灵能消耗也减少了！”
林峰愣了一下。
旋即连忙实验起来。
练功房里。
“砰！”
毁灭神雷准确无误命中靶心。
“消耗
幅度同时下降四分之一！”
林峰兴奋的握拳。
这代表他的持久作战能力又提升了。
“真宇晶石，好东西啊。”
林峰眯了眯眼感觉有些意犹未尽。
“轰！”
正此时，楼下传来一阵异响。
林峰走出练功房，立刻闻到了一股糊味。
“陈沐阳？”
走到楼下的时候林峰愕然道：“你这是做什么？”
只见他的室友陈沐阳浑身焦黑。
衣服都被炸飞了。
不过除了陈沐阳，四周的家具竟然没有丝毫损害。
“咳咳对不起，没打扰到你吧？”
陈沐阳不好意思道。
“你人没事吧？”
林峰说道。
“没，没，我在锻炼异能呢。”
陈沐阳挠挠头惊喜道：“林峰，你去过地窟了吗？”
“感觉怎么样啊。”
今天还是陈沐阳第一次和林峰说这么多话。
作为社恐症晚期，陈沐阳即使跟林峰在一个宿舍也是沉默居多。
再加上平时林峰忙于训练，跟陈沐阳也很少见面。
所以今天算是人对话次数最多的了。
“还不错，你也打算去吗？”
林峰问道。
“是啊，我感觉我准备的差不多了。”
陈沐阳有些害羞道。
“加油！”
林峰笑道：“我先去重力房了。”
刚走出宿舍，林峰手机响了。
。
第30章 冲突（求鲜花评价票）
“同学们好，群里都是已经报道的特招生。”
却见凌薇把林峰拉到了一个名为“魔都特招生”的交流群。
群里不多不少，刚好人。
“看来又来了4个。”
林峰呢喃道。
这个人里面除了林峰以及楚仙岚姐妹俩外，自然也包括了陈沐阳。
也就是说，这几天又有四个特招生报道了。
“最迟号，所有特招生都会到齐。”
“到时候我和另外一位老师组织大家提前见个面。”
凌薇群里道。
今天刚好号，也就是说还有四天。
特招生是第一批报道的。
第二批就是保送生了。
凡是异能达到了A级的，都符合保送资格。
到那时候，就有的看了。
前往重力房的路上，林峰意外发现竟没几个人了。
这才想起，老生都已经放暑假了。
“高考也结束了。”
林峰呢喃道。
他这几天一直在地窟与世隔绝。
倒是忘了，曾经最让他在乎的高考已经结束了。
倍重力房内。
林峰在房间里四处走动。
在他的左右两侧，分别有个玻璃珠大小的毁灭神雷绕着旋转。
异能掌控入门后，训练方式就有了一定得变化。
林峰操控异能绕着自身旋转，一方面是为了提高和异能的契合度和操控度。
另一方面，也是为下一步的拟态做准备。
异能掌控小成有个标准。
第一，压缩到一个点。
第二，能够较为熟练拟态。
这里的压缩到一个点，并不是说真的到一个点。
而是尽可能压缩到极致即可。
真正达到一个点，那需要更高境界。
而拟态，自然对异能有更高的操控力要求。
“倍重力已经不适合我了。”
半
小时后林峰将重力调到了4倍。
顿时，压力铺天盖地而来。
4倍重力之下，林峰的五脏六腑都承受了极大的压力。
不过好在并非不能忍受。
“轰！”
在4倍重力下，林峰对异能的掌控都弱了一些。
除此之外，灵能的运转也变慢了不少。
不过也因此，反而更能夯实根基。
“有趣！”
林峰眼前一亮。
这种状态下，效率果然跟着提高了一倍。
……
时间不知不觉流逝，转眼间天过去了。
高强度训练下，每月4小时免费修炼额度已经用完。
而成果也很让林峰满意。
首先境界彻底夯实了。
现在的林峰，是实打实的星觉醒境。
其次便是裂空五斩林峰已经可以很轻松的连续斩出刀。
相比起入门的到，小成的刀可不仅仅是数量的提升。
质量同样更高。
除此之外就是异能的修炼了。
天下来，林峰已经可以将毁灭神雷凝聚成战刀模样了。
一些简单地形体也能快速凝聚。
如此进步让林峰很满意。
重力房休息大厅林峰有些意犹未尽。
如今他还有积分，都是在地窟内赚的。
而按照学校的规矩，积分等于小时。
换言之，林峰可以兑换小时的修炼时间。
“哪里来的不懂事的家伙，快滚。”
就在林峰休息的时候，一道冷厉的声音陡然从身后传来。
林峰眉头微皱。
却见个青年正一脸嚣张的看着自己。
“还愣着做什么，这是朱老大的位子。”
那青年继续道。
林峰看了下沙发，发现并没有写名字。
“这上面可没有什么朱老大之类的字。”
林峰淡淡道。
“
找死！”
那青年顿时大怒。
话落竟然挥拳而上。
因为学生放假的缘故，所以重力房大厅人并不算多。
除了林峰外，就只有一个躺沙发上睡觉的青年。
林峰神色一冷。
从对方的衣服看，应该是老生，就是不知道几年级的。
见对方出手林峰自然不客气，抬腿就是一脚。
“砰！”
拳脚相撞，那青年竟腾腾的后退步。
而林峰则是在沙发上稳如泰山的坐着。
“什么！”
青年脸色微变，旋即涨红了脸。
“这小子有点实力。”
另一名青年道：“看着眼生啊。”
另一人个子高大的青年不耐烦道：“周图，你不行啊。”
“朱老大马上就来了。”
周图闻言更是感觉羞怒。
他才加入朱岩阵营没多久，结果刚想立威竟然没占到上风。
想到这周图决定要赢得漂漂亮亮。
下一刻，周图双手变得粗大起来。
他的异能乃是B级本体类双臂增幅。
可以在一定时间内使得双臂获得更强的力量。
顿时周图变得极其怪异。
一双手好像被人锤肿了一样，臃肿无比。
在周图使用异能之后，林峰看出了对方的实力。
二星战士境。
很一般。
“怕你不成？”
林峰起身，一拳轰出。
第31章 以一敌三（求鲜花评价票）
就在林峰出拳的刹那，毁灭神雷瞬间包裹住了林峰的拳头。
这是林峰这几天研究拟态时想到的。
将毁灭神雷凝聚成拳头模样，附着在拳头上刚好可以提升近身作战的实力。
本来另外个青年见周图使用异能了还放心无比。
其中一个叫崔一鸣的更是一脸狰狞。
仿佛已经准备见到林峰倒飞出去的画面了。
可是当他们看到金色电弧时脸色大变。
“周图小……”
崔一鸣话音未落，周图那比林峰大了一半的拳头直接和林峰的拳头对撞在一起。
“啊！”
下一刻，周图惨叫一声倒飞出去。
定睛一看，周图的左拳竟已是血肉模糊。
与此同时，一股肉香味传来。
周图的异能只是B级，还不是防御系如何抵抗毁灭神雷的威力。
这还是林峰留手的原因。
否则的话，周图整条手臂都会被瞬间毁灭。
“给你个教训。”
林峰收起异能道。
学校不禁止学生间打斗，但是不允许下狠手。
如果真的废了周图整条胳膊，那林峰也会受到处罚。
当周图左手浑身是血躺在地上哀嚎惨叫的时候，崔一鸣和另一人瞳孔一缩。
“S级异能！”
作为老生，他们自然看出来了。
顿时心里一紧。
“原来你是特招生！”
突然崔一鸣惊呼道。
他们虽然马上就要上大二了。
可是对于特招生还是颇为忌惮的。
因为能被特招进来的，都是S级异能。
这样的人物未来在学校里都是风云人物。
不是他们这些底层能够比拟的。
不过崔一鸣也是狠人：“小子，管你什么异能，你得罪了朱老大，就等着死吧！”
“别跟他废话，一起上！”
面对S
级异能，两人并没有掉以轻心。
虽然刚才速度太快，崔一鸣二人并未看清林峰是哪一类的异能。
可是S级就注定很难应对了。
“嗷！”
崔一鸣陡然吼叫一声。
他的异能是B级兽化类黑蝠獠牙。
使用异能后，崔一鸣两颗虎牙立刻变成长约厘米的恐怖黑牙。
就连速度也提升了不少。
而另一人的异能同样是兽化类。
使用异能后，那青年的眉心出现一个火红的眼睛。
这是B级兽化类火蛇眼，可以喷射火焰。
两人同时使用异能，而两人的境界也都在二星后期的样子。
不过，这在林峰眼里依旧构不成威胁。
“以多敌少吗，怕你不成！”
林峰说完只听轰隆一声。
金色电弧瞬间在周身游动。
一个个拇指长的电弧宛若游龙戏凤般，灵动十足。
旋转间带着浓浓的毁灭气息。
崔一鸣脸色再变。
他没想到，林峰的异能是攻击性最强的元素系。
这下麻烦了。
可是箭在弦上不得不发。
要不然以后别想混了。
想到这，崔一鸣和另一个青年对望一眼。
旋即一左一右冲向林峰。
“哼！”
林峰冷哼一声，双手同时挥动。
“咻！”
“咻！”
两个玻璃珠大小的雷球瞬间激射出去。
自从吸收了真宇晶石后，毁灭神雷释放速度大为提升。
崔一鸣两人还没靠近林峰的时候。
雷球穿透了二人的大腿。
“啊！”
“啊！”
两声更为响亮的惨叫声响起。
二人左大腿直接被贯穿，出现一个焦黑的小洞。
“我的腿！”
崔一鸣脸色煞白扶着腿发出杀猪般的惨叫
声。
“怎么回事？”
正此时，一个身材高大壮硕的青年走来眉头微皱。
当他看到地上躺着的三人后大怒：“谁干的！”
崔一鸣连忙道：“老大，是他，今年的特招生！”
“嗯？”
朱岩猛然看向林峰杀气腾腾道：“就你？”
说着上前一步。
朱岩可不比周图三人，他的异能是A级。
而且还是实打实的三星战士境。
所谓实打实，自然是一步步修炼上来的。
而不是类似崔一鸣他们那样靠丹药。
林峰怡然不惧：“怎么，只允许他们打我，我还不能还手了？”
“呵呵。”
朱岩笑了笑，旋即只听咔嚓嚓的声音响起。
转眼间，朱岩浑身都被岩石覆盖。
A级元素类异能，铜岩甲。
“小学弟，你在学校里有认识的学长吗？”
朱岩开口道。
林峰嘴角微微上扬：“没有。”
“没有还敢嚣张，找死！”
说着宛如一辆人形坦克朝林峰撞来。
铜岩甲是元素类中比较特殊的异能。
因为它以防御著称，而且还是土系的变种。
A级防御类异能，完全可以抗衡比自己强一星对手的攻击。
当然，这是建立在对方不用异能的情况下。
“咻！”
林峰后撤一步屈指一弹。
两道雷球瞬间激射出去。
。
第32章 毁灭之力（求鲜花评价票）
“铿！”
让林峰意外的是，他的这次攻击并没有产生摧枯拉朽的效果。
只是在朱岩胸口打出了一个厘米深的孔洞。
不过即便如此也让朱岩吓了一下。
幸好他防御力足够，否则真要倒霉。
正此时，朱岩挥动硕大的拳头朝林峰脑袋砸去
“够肉的啊！”
林峰一个闪身躲掉了朱岩的拳头。
铜岩甲虽然防御力惊人，但弱点也很明显。
速度慢。
而林峰在毁灭神雷的加持下，速度远超同阶。
此消彼长之下，朱岩虽然攻势威猛可却次次被林峰躲避。
分钟后。
朱岩的铜岩甲满是坑洞。
看上去有些凄惨。
反观林峰，依旧是神色淡然。
“该死的！”
朱岩都快气吐血了。
要是其他类异能，他完全可以抗衡。
可是这家伙速度太快了。
甚至媲美一些速度类异能的觉醒者了。
根本没法打。
在这么下去，他会被硬生生耗死的。
“哼，要不是我的异能战技还没入门，哪会让你这么嚣张！”
朱岩恶狠狠道：“不打了。”
说着就要离开。
躺在地上的崔一鸣三人都快蒙了。
这还是那个睚眦必报的老大吗？
“跑得掉吗？”
难得碰到一个肉盾，林峰怎么可能放弃。
再说了，关于毁灭神雷的运用还没试验完呢。
“轰隆！”
手中金色电弧快速凝聚成一把战刀。
“看刀！”
凭借速度的优势林峰冲到朱岩背后。
旋即毁灭神雷刀落下。
“铿。”
这次切开了一个口子。
“啊！”
朱岩气的大吼一声。
这些伤害虽然不严
重，但也很疼。
“看剑！”
“看锤！”
“看斧！”
不一会功夫，十班兵器一一凝聚出来。
不过林峰还是凝聚战刀最顺手。
连番攻击朱岩已经气的冒烟。
脸色更是青一块紫一块，那是憋屈的。
“马德！”
突然朱岩大吼一声。
下一刻猛地从腰间抽出灵能枪。
看到那把灵能枪林峰眼神一凝。
这灵能枪似乎是级！
级灵能枪哪怕高阶战士境觉醒者都要重伤。
若是连中枪还有毙命的危险。
林峰没想到朱岩竟然这么有钱。
要知道，一把级灵能枪至少也要万啊！
而且，每次射击都会消耗灵能子弹。
而一颗灵能子弹则是在万左右。
这种枪一般人用不起。
“滋滋滋！”
看到灵能枪的刹那，林峰神色渐冷。
朱岩虽然浑身被铜岩甲包裹。
可头部并没有。
而碍于学校规矩，林峰也很少攻击朱岩的头部。
可是，林峰绝不是优柔寡断之人。
朱岩都动枪了，林峰自然不会客气。
“看看是你的异能快，还是我的枪快！”
朱岩说完扣动扳机。
“砰！”
一颗蓝色子弹瞬间射出。
林峰早有防备，反手一挥就是一道毁灭神雷。
“轰！”
灵能子弹和毁灭神雷对撞在一起发出剧烈的爆炸声。
与此同时，不远处负责值守的朱琦则是站了起来。
之前的打斗都见怪不怪了。
可这时候，稍不注意就会有人重伤，甚至死亡。
朱琦不得不谨慎起来，一旦发生意外好第一时间阻拦。
一旁沙发上睡觉的青年将盖在脸上的衣服拿掉眉头微皱。
如果朱
岩抽空看一眼的话，定然会吓得直哆嗦。
因为这位便是疯子，李奉先。
李奉先很早就被吵醒了。
和朱琦一样，刚开始也懒得管。
可此刻，也是关注起来。
李奉先很想知道，这个新生会如何处理？
“砰！”
朱岩发狠一般快速射击。
而林峰速度同样不慢。
也幸亏这里的合金墙壁质量极高，否则的话可能整栋大楼都要被摧毁。
就在朱岩再次射击的时候，林峰眼神一凝。
朱岩露出破绽了！
“嗖！”
灵能子弹贴着林峰耳朵划过的瞬间林峰体内灵能直接消耗了一半。
“轰！”
之前都是沉闷的轰鸣声。
这次，整个大厅陡然响起春雷般的巨响。
下一刻，一个足有篮球大小的雷霆光团朝朱岩射去。
在林峰以一半灵能为代价的情况下，毁灭神雷保持着弹珠大小时的威力，面积却增大了数倍。
这是林峰第一次全力释放。
也是他所能调动的最大程度灵能。
当雷声炸响的刹那，李奉先原本平静的眼眸瞬间明亮起来。
而不远处的朱琦则是脸色巨变，身后带起一道道幻影以匪夷所思的速度冲了过来。
朱岩嘴角还保持着疯狂的样子。
全力而为的林峰是可怕的。
而以一半灵能为代价释放的毁灭神雷更是恐怖的。
其速度已经快到了匪夷所思的地步。
快到了朱岩根本没有反应的机会。
“轰！”
下一刻，金色光团陡然落在朱岩身上。
。
第33章 林峰的小迷妹（求鲜花评价票）
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读，请看下一章节！
第34章 伪君子武辰（求鲜花评价票）
这事楚仙儿也是第一次知道。
此刻美目瞪大红唇微张。
她虽然和林峰不对付，但心里也知道林峰很强。
地窟那一次就看出来了。
可楚仙儿万万没想到，这家伙连老生都敢抗衡？
而且还赢了！
而且，还是4个！
这……简直非人啊！
至于陈沐阳就更震惊了。
平时在宿舍里林峰都很和善。
结果没想到直接把4个老生干翻了？！
“你、你没受伤吗？”
楚仙儿忍不住问道。
“当然没有啦！”
楚仙岚丢丢丢的跑到姐姐身边：“姐，林峰可厉害了！”
“一开始林峰还懒得跟他们计较呢，后来一个老生拿枪。”
“林峰一生气，直接把他的异能都给打散了。”
“叫什么……铜岩甲。”
楚仙岚一边说一边挥着手。
那模样，要多可爱有多可爱。
楚仙儿心中一边震撼，一边无语。
这丫头，要是修炼能有这劲头该多好啊。
“岚岚，你当时不在场，这些你都从哪打听到的啊？”
林峰一头黑线。
照楚仙岚这么个讲法，自己马上要封王了都。
楚仙岚朝林峰吐了吐舌头：“嘻嘻，我有资源呀，论坛上他们发的呢。”
“论坛？”
林峰愣了一下。
这是魔都大学的论坛，很多师生都在里面。
平时也会有师生发布一些任务。
所以很受欢迎。
不过林峰一直忙于修炼，倒是没去过论坛。
楚仙儿心里一动，打算回头激活下看看去。
不一会功夫，四人到了区训练场。
偌大的训练场上，除了凌薇和另一名老师外。
还有个特招生也已经到了。
众人还是第一次见面，不禁互相打
量起对方了。
“林峰，你来了。”
凌薇翻了个白眼说道：“昨天爽不爽？”
林峰裂开嘴：“爽的很。”
“你爽了，我倒霉了。”
凌薇说道。
林峰是他招来的，结果一来就把老生给打了。
自然而然的凌薇也受到了问询。
两人的简短对话瞬间吸引了所有特招生的注意。
就连楚仙儿都是美目瞪大，不可思议的看着林峰。
旋即大怒。
“卧槽，兄弟可以啊！”
一个锡纸烫的特招生张大嘴巴。
师生恋……？
这也太特娘的劲爆了吧！
凌薇愣了一下。
旋即脸色一红。
“齐康你想死吗？！”
凌薇眼神不善道。
锡纸烫少年便是齐康，见凌薇如此表情吓得缩着脖子不敢说话。
而陈沐阳则是张大嘴巴。
虽然什么也没说，可三观已然碎裂。
“仙儿。”
正此时，一个身材高挑身穿西装的少年走过来笑道：“你也在这？好巧呢！”
少年说完，楚仙儿柳眉微皱，理都不理。
反倒是楚仙岚对林峰小声道：“林峰，这家伙叫武辰，是我姐的追求者，烦得很。”
楚仙儿的冷厉丝毫没让武辰尴尬。
反而一脸和善的看着楚仙岚说道：“岚岚，好久不见啊。”
“我们很熟吗？”
楚仙岚气道：“武辰，你竟然暗中查我姐的动向？”
武辰嘴角带笑：“岚岚这话说的，我是那种人吗？”
“你就是！”
楚仙岚反驳道：“谁不知道你武大少爷的手段，哼！”
虽然在林峰面前乖巧的如同小猫咪一样。
可是小猫咪也有生气的时候。
武辰神色一冷，不过转瞬即逝。
“呵呵，看来岚岚对我成见
很大啊。”
武辰淡淡道：“也罢，未来四年，我会让你们知道我是什么人的。”
“武辰，够了！”
楚仙儿冷声道。
“咳咳，好，我到一边去。”
说着走到远处。
不过月光却是瞥了林峰一眼。
楚仙儿是出了名的冰山美人，从不和异性同行。
更是不让异性靠近自己三米范围内。
然而此刻却是站在林峰身旁。
而且武辰敏锐的发现，楚仙儿不讨厌这样！
这就很气人了。
“林峰，他是魔都武家的少家主，人很坏很阴。”
楚仙岚凑到林峰耳边小声道：“我跟我姐都不喜欢他。”
林峰点点头没说什么。
这是武辰和楚仙儿的事，他懒得过问。
不过林峰一眼就看出这个武辰绝不是什么好人。
口蜜腹剑、绵里藏针，说的就是这类人。
不一会功夫，又来了几个特招生。
至此魔都大学级个特招生全部到位。
凌薇和另一位中年男子对望一眼。
旋即凌薇道：“同学们好，自我介绍下，我是特招老师凌薇。”
“这位是特招老师白凡。”
白凡朝众人点点头：“你们好。”
“把大家召集过来，一方面是让大家互相熟悉下。”
凌薇道：“另一方面，也有几个事情要说。”
此言一出，众人都来了兴趣。
“各自都先自我介绍下吧。”
凌薇说道：“齐康，就从你先开始。”
第35章 新生大赛（求鲜花评价票）
齐康挠了挠头发：“大家好，我叫齐康。”
“完了？”
凌薇道：“异能呢？”
“咳咳，我的异能是S级特殊类瞬移。”
齐康道。
此言一出，不少人都是看了齐康一眼。
“瞬移……”
林峰眼神一凝。
这种速度类的异能对他可是不太友好啊。
毁灭神雷擅长速度，那是和一般异能比。
可是在速度类异能觉醒者面前，就不那么快了。
尤其是瞬移。
想命中更难了。
当然，这只是从异能层面。
决定胜负的，还得看多方面因素。
“大家好，我叫甘宁，异能是S级兽化类黄金战熊。”
“大家好，我叫武辰，异能是S级本体类灵瞳。”
武辰嘴角微微上扬：“很高兴认识大家。”
“武辰，这名字好熟悉。”
“你是武家的人？”
有同学问道。
武辰点点头情不自禁挺起胸膛道：“呵呵，正是在下。”
此言一出，楚仙儿和楚仙岚同时冷哼一声，对此极为不屑。
“我大舅之前在武家做事，武少，幸会幸会。”
那同学顿时一脸热情，有拍马屁之嫌。
“呵呵，都是同学，互相照应。”
武辰和善道。
众人依次介绍。
不一会到林峰了。
林峰说完不少人都是眼神一凝。
元素类异能可是攻击力最强的。
而雷元素，更是强中强。
这样一个异能，稍不注意是有可能要命的。
顿时不少人看林峰的眼神都变得无比忌惮起来。
强攻系中的强攻系堪称极致属性，这种是最难缠的。
不忌惮才怪了。
倒是武辰眼中带着一丝异色，不知道在想什么。
“大家好，我叫
陈沐阳，我……我的异能是A级元素类真阳之力。”
陈沐阳很少在这种场合忍不住有些局促。
“A级？”
有人诧异道。
“难道他的真阳之力很强吗，A级怎么也被特招过来了？”
又有人好奇道。
陈沐阳本就内向，听到议论更是紧张的手心都出汗了。
“那、那个……我我还有个异能。”
连带着陈沐阳声音都小了许多。
此言一出，包括林峰在内都是瞬间看了过去。
“什么！双异能！？”
甘宁嘴巴张大：“这这不可能吧？”
“我另一个异能也是A，是特殊类溶解。”
陈沐阳说道。
“原来如此！”
齐康摇头晃脑：“神奇神奇，真神奇。”
“双异能虽然极其罕见，不过也不是没有。”
这时凌薇笑着说道：“陈沐阳的个异能属于相辅相成类，如果同时使用的话，比S级火元素还要强的。”
此言一出众人都是若有所思的点点头。
显然，都在想着怎么应对。
而凌薇的话，却让林峰眼前一亮。
从凌薇的态度可以看出，双异能并不是什么特别惊人的。
这让林峰放心不少。
虽然他个都是S级，可就算不小心被人知道了，应该也还好。
原本林峰还以为每个人只有一个异能呢。
不过即便如此，不到万不得已林峰也不打算暴露自己的第二异能。
至于异能进化这件事，林峰也没打算去问谁。
“好了，所有人都介绍完了。”
凌薇说道：“大家也都互相认识了下，接下来说正事了。”
此言一出，众人停止交流。
“想必你们有人已经知道了，全国武校开学后会进行一场新生大赛。”
“这个新生大赛的目的有，第一锻炼新生，这也是最主要目的
。”
“第二，是根据最终成绩进行排名，好作为来年资源分配的依据。”
“第三，借此选拔一些苗子进行重点培训。”
凌薇说道：“这里的重点，是无条件培养！”
凌薇说完众人眼前一亮。
无条件培养，那相当于倾尽学校的全部人力物力。
这要是自己用心点，毕业后恐怕能达到一个极其恐怖的程度啊。
“凌老师，往年好像没重点培养这一说吧？”
有人问到。
“你说得对，这是高层今年新商定的。”
凌薇轻描淡写道：“至于原因，现阶段的你们还没资格了解。”
“挺着急啊……”
林峰暗道。
高层突然下血本让一些人快速成长是为了什么呢？
“按照今年的大赛规则，四大武校各选人，其他学校各选人。”
“所以，你们应该知道这意味着什么。”
凌薇说完，众人心头一紧。
这意味着，竞争已经开始了啊！
众人都是天赋异禀，是天才中的天才。
谁不想更进一步，成为学校重点培养对象？
谁不想出名，成为让人敬仰的强者？
可是，名额就那么多。
而他们可是足足人！
。
第36章 你可真是个小天才（求鲜花评价票）
“国内有所武科大学，加起来就是人。”
凌薇说道：“即便你们中有人入选，对手也未必一定是另外三大武校的。”
“还有可能是其他大学，或者武馆旗下的大学。”
“而根据我们今年接到的情报，形式不容乐观。”
“帝京大学个S级，江南大学和中南大学各4个。”
“除此之外，还有个S级分布在其他学校。”
凌薇显然是有备而来。
而众人都听得很仔细。
这些数据，也只有他们老师才能拿到。
最后。
“所以，从现在开始，就会由我和白老师负责对你们进行特训。”
“同时也是一种选拔。”
凌薇道：“大家明白了吗？”
众人你看看我，我看看你，不少人眼中都是带着昂扬的战意。
尤其是楚仙儿。
美目中的战意都快化作火焰了。
甚至还不时的看着楚仙岚。
那意思再明白不过了，你要跟我一起晋级！
楚仙岚对修炼本来就不上心，听到还有如此激烈的竞争更是打退堂鼓。
被楚仙儿这么一看，悄咪咪的缩到林峰身后。
还眨了眨水汪汪的大眼睛，一幅我什么都没看到的样子。
那模样，别提多可爱了。
“凌老师，具体怎么个特训？”
林峰问道。
要是在学校里特训，那没意思。
有那功夫，自己还不如多去几趟地窟呢。
凌薇嘴角微微上扬：“林峰问到点子上了。”
“特训计划我和白老师已经制定好了。”
“校长那边也已经通过。”
“白老师，不如这块你来说吧。”
白凡点点头：“新生大赛月日开始。”
“而我们校内选拔则是月日，所以大家还有个多月。”
“而特训分成部分：基础训练和实战训练
。”
“其中，基础训练为期天，实战训练为期个月。”
“实战训练中又分成部分，其中以地窟实战为主。”
白凡说道：“时间安排还是很满的。”
白凡说完，林峰眼前一亮。
这个安排，完美。
“另外，明天会先进行一场友谊赛，选出一位组长和副组长。”
“选拔方式很简单，两两依次对战，期间我和白老师会以你们的战斗为依据选出组长和副组长。”
凌薇说道：“大家回去准备下吧，明天开始友谊赛，也算为我们的特训打响第一枪了。”
随后凌薇两人又交代了一些事项。
回宿舍的路上。
“林峰，认识下呗。”
先前很跳的齐康露出大白牙道。
“好说。”
林峰笑眯眯道：“怎么，有事？”
此言一出，齐康略有尴尬，很快恢复正常。
“那啥，明天不是友谊赛吗，我想了想，咱们这些人里你我比较看得上。”
齐康认真道：“所以可能组长和副组长人选就是你我了。”
林峰笑了。
这家伙，够自信啊。
“你想说的就是这个？”
林峰反问道。
“嘿嘿，你看，我果然没看错。”
齐康整理了下发型说道：“我想说的是，明天的比赛，你我碰到双双认输如何？”
林峰深深地看了齐康一眼：“你如意算盘打的还挺好的。”
“只要你不反悔，我同意。”
齐康的如意算盘林峰自然一清二楚。
无非是希望保留实力对付其他人。
如此一来，自然有更大胜算。
“敞亮！”
齐康眼前一亮：“林峰，你这个朋友我交定了。”
“那就不打扰你了，我先回去了，.”
说着转身离开。
齐康走后楚仙儿冷哼一声。
显然，对于齐康不把她放在眼里很是介怀。
也难怪，对于楚仙儿这么一个冷傲的人来说，自信心和自尊心是很强的。
“林峰，这个齐康会不会耍诈？”
楚仙岚提醒道：“万一他跟别人也这么说呢？”
“随便，反正到时候他先认输。”
林峰耸耸肩道。
“咦，是哦。”
楚仙岚眼前一亮：“对，到时候他想反悔也不可能了，嘻嘻。”
林峰打趣道：“你可真是个小天才。”
楚仙岚闻言嘟着嘴：“林峰你嘲笑我。”
“哈哈我可没有！”
说着林峰大踏步离开。
“你就是，啊啊啊啊！”
楚仙岚作势要咬追了出去。
只留下楚仙儿和陈沐阳呆立在原地。
楚仙儿柳眉微皱，一旁陈沐阳有些尴尬，说话吧，这女人冰冷的样子他紧张。
不说吧，都是同学也不太好。
“那个……”
谁知道陈沐阳刚起了个头楚仙儿快步跟了出去。
……
第二日。
训练场内。
当林峰四人赶到的时候，众人已经来得差不多了。
见林峰和楚仙儿姐妹俩再次走在一起，武辰虽然没说什么，不过心中却是不太爽。
一天的时间，武辰身边多了个人。
都是昨日主动和武辰交好的。
第37章 友谊赛（求鲜花评价票）
武辰对二人眼神示意了一番，两人心知肚明点点头。
“林峰早。”
齐康眨了眨眼。
“人都到齐了，开始吧。”
凌薇拿出手中的平板电脑说道：“从甘宁和钱穆开始。”
“同学们，今天只是切磋，所以不可下狠手。”
白凡淡淡道：“必要的时候，我们会终止比赛，并根据双方表现直接判定胜负。”
这么做，自然是怕大家出手没轻没重。
毕竟是新生，对于异能的掌控还没有很熟练。
万一打出火了，很容易出事。
这些天骄可都是魔都大学抢来的，自然不希望还没入学人就死了。
甘宁和钱穆上前一步，而其他人则是后退，空出一大块地方。
两位老师，凌薇当起了裁判。
而白凡则站在林峰等人前面。
显然是怕伤及无辜，起一个保护作用。
“开始！”
凌薇话落的瞬间，甘宁低喝一声。
“吼！”
下一刻，甘宁身体快速拔高。
眨眼间的功夫就从一米提升到了两米九。
“S级兽化异能果然很变态。”
林峰身旁的齐康嘀咕了一句。
这一类别，等级越高兽化的越前面。
S级的已经基本可以做到完全兽化。
林峰眼神微眯看得很仔细。
兽化类他见过不少，比如柳毅，比如之前和自己打的老生。
不过他们的异能级别不高，显然没什么看头。
可是甘宁的黄金战熊不同了。
这是一个兼具着战斗和恐怖力量的异兽。
防御方面也很强大。
兽化类虽然很少有单一属性极致的，但综合属性绝对是四大类别异能中最顶尖的。
而钱穆的异能也不差。
乃是S级元素类腐败硫酸。
这是毒元素一系的，拥有极其恐怖的
腐蚀能力。
两人的对抗，看点不少。
“砰砰！”
此时的甘宁已然化作三米高的金色战熊。
金色的毛发，再加上那双血红色的双眸，给人极强的压迫感。
在这种状态下，甘宁的身体素质得到了极大幅度提升。
就在甘宁发起冲锋的刹那，钱穆也出手了。
“滋滋滋。”
紫黑色的硫酸带着极强的腐蚀性铺天盖地而来。
钱穆的异能掌控刚刚入门，所以还无法将之进一步压缩。
当硫酸和金色战熊接触的刹那。
一根根金色毛发瞬间被腐蚀。
而且，这个腐蚀还在加剧。
甘宁也感受到了，可是却不在意。
钱穆眼神一凝，面对甘宁这样正面强攻的，他很吃亏。
就在钱穆打算躲闪的时候。
“砰！”
甘宁已经靠近了钱穆。
硕大的熊掌一拍。
“啊！”
饶是这一掌收力了，钱穆依旧被拍飞。
“甘宁胜，第二场萧战和黄猛。”
凌薇道。
“精彩啊。”
齐康呢喃道：“这家伙，横冲直撞的，简直是噩梦。”
林峰也暗暗点头。
腐败硫酸虽然很可怕，可是甘宁的异能更擅长一对一作战。
虽然毛发被腐蚀的厉害，但战斗结束的太快，这点伤势对甘宁来说不算什么。
的确很强。
萧战和黄猛的战斗打了足足十分钟。
两人都是正面硬刚的。
一个是S级战斗强化，一个是S级攻击增幅。
最终，萧战靠着更为精湛的战斗意识赢得了战斗。
不知不觉轮到了林峰。
而林峰的对手则是拥有S级极寒之冰的姬雪。
也是一个颜值极高的妹子。
两人的战斗就连凌薇和白凡都极为关注。
因为二人都是元素系。
元素系之间的战斗，自然更期待了。
“林峰加油。”
楚仙岚小声的说了一句。
当林峰和姬雪站在中央后。
众人同时看了过来。
对于林峰，在场没有人不忌惮的。
哪怕武辰心里也没底。
因为雷元素释放速度实在是太快了。
再加上毁灭神雷本就是把毁灭发挥到了极致。
是攻击性最强的异能。
这样的能力，面对起来自然压力十足。
“请。”
姬雪说道。
林峰心中感慨，这个姬雪和楚仙儿才应该是姐妹啊。
简直太配了。
林峰点点头。
“开始。”
凌薇道。
话落的瞬间，林峰的气势瞬间变了！
一股肃杀、冷厉的气息涌现出来。
对面姬雪俏脸未变。
她从林峰身上感受到了一股同龄人身上不具备的杀气！
不仅姬雪，武辰他们同样是脸色微变。
“这家伙……”
齐康眼睛瞪大，竟然和我是一类人！？
“嗡！”
姬雪深吸一口气，知道不能大意。
从昨天，她就明白这个林峰绝对是他们新生当中的翘楚。
面对这样的存在，必须竭尽全力！
顿时，四周的温度开始大幅度下降。
极寒之冰和毁灭神雷一样都是极致元素。
不同的是，极寒之冰把寒冷发挥到了极致。
第38章 你们的速度太慢了（求鲜花评价票）
昨晚林峰特地把所有人的异能资料查了下。
极寒之冰据说到了一定程度可以冻住对手的灵能。
这种异能一旦成长起来绝对不差。
姬雪伸出修长的玉手，旋即一片片雪花在其手中凝聚。
只是片刻的功夫便化作一根胳膊粗细的冰凌。
和一般的寒冰不同，姬雪的极寒之冰更蓝。
看上去也更彻骨。
林峰笑了笑。
很强。
可是，太慢了。
下一刻林峰陡然出手！
“轰！”
周遭突然响起刺耳的雷鸣声。
金色电弧以匪夷所思的速度汇聚在一起，化作雷霆战刀激射而去。
“什么！”
在林峰出手的刹那，有人惊呼道：“太快了！”
“不好！”
姬雪瞳孔微缩。
不用看结果她已经知道自己输了。
毁灭神雷的速度比她想象的还要快。
比在场任何人想象的都要快。
“砰！”
正此时，白凡出手了。
将毁灭神雷挡下后深深地看了林峰一眼。
“林峰获胜。”
凌薇道。
这一次，如果白凡不出手，姬雪势必受伤。
甚至，极有可能是重伤。
姬雪呆了一下，旋即恢复正常。
至于其他人，脸色一个比一个凝重。
甘宁眼睛瞪大，心里却在衡量自己能否承受。
他已经不去思考能不能躲得开了。
这种速度，以他现在的实力躲不开。
只是想了半天，甘宁也不知道自己能否抗住。
至于武辰则是眼中异色连连不知道在想些什么。
很快，第一轮比赛结束。
凌薇和白凡对望一眼，旋即同时摇摇头。
显然，这第一轮比赛无法让他们达成一致意见。
于是乎第
二轮开始了。
第一个则是先前轮空的楚仙儿，而她的对手不是别人，正是姬雪。
两个冰山美人，立刻吸引了不少人的视线。
林峰暗暗比较了一下，发现她们个输赢还真不好说。
楚仙儿的是复制，虽然在异能掌控这块是硬伤，可谁知道楚仙儿复制了谁的异能？
万一是克制姬雪的呢？
两人上台后都没有说话。
旋即亮异能。
“竟然是我的！？”
当林峰看到楚仙儿的异能后楞了一下。
这个，倒是出乎预料了。
不过的确，这是楚仙儿能赢得两位老师评价的最好的方式。
姬雪也楞了一下。
显然没想到，之前一轮输给了毁灭神雷，这一轮竟然还要面对。
复制异能颇为奇特，有了这个异能，基本上没有人敢说自己特殊了。
因为楚仙儿都能复制过来。
当两人开始对决的时候林峰看明白了。
虽然是复制了，不过只是复制进化前的。
威力方面小了不少。
也有人注意到了这一点，下意识以为楚仙儿虽然能复制，但是威力会降低。
顿时松了口气。
过了一会，姬雪认输了。
虽然毁灭神雷在楚仙儿手里掌控度大降，而且速度也慢了很多。
可是极致攻击就是极致攻击。
这一点现阶段的她无法应对。
切磋继续进行。
很快的轮到了林峰，而他的对手正是甘宁。
听到自己的名字后甘宁有些苦涩。
本来还想着别碰到林峰，那样的话自己还是很有机会的。
可是现在，就不好说了。
“吼！”
当甘宁再度化作黄金战熊后，林峰的毁灭神雷同样召唤出来。
近距离感受毁灭神雷，甘宁面色凝重无比。
黄金战熊以持久作战闻名，
可是面对毁灭神雷，他必须速战速决。
“咚咚咚！”
飞速奔走间仿佛大地都跟着颤动。
“抱歉了。”
林峰呢喃道。
下一刻屈指一弹。
弹珠大小的毁灭神雷以匪夷所思的速度射向黄金战熊腹部。
不远处的楚仙儿看到这一幕咬着红唇。
她感应到差距了。
不是一般的大。
“嗷！”
甘宁依旧选择硬抗。
低吼一声硕大的熊掌金光绽放。
可是他的速度还是慢了。
毁灭神雷以刺破苍穹的恐怖气势直接刺入黄金战熊腹部。
那看似坚不可摧的毛发在毁灭神雷面前，脆弱的如同纸片。
“我输了！”
甘宁看了一眼伤口苦笑一声。
虽然这点伤势对他来说不算什么，可是他知道林峰保留实力了。
真要继续下去，输的还是自己。
而且，只会更惨。
接触异能后甘宁伸出大拇指：“林峰，我觉得你就是组长了。”
这话说得非常诚恳。
不光甘宁，很多人都这么想。
这一批新生里，林峰的攻击实在强的可怕。
他不当，谁当？
白凡和凌薇对望一眼似乎有了主意。
过了一会，第二轮结束。
“好了，大家休息片刻。”
凌薇笑道：“我和白老师商量了下，已经有了决定。”
第39章 再入地窟（求鲜花评价票）
此言一出众人立刻安静下来。
“副组长由……甘宁担任。”
凌薇说完，齐康愣了一下。
旋即一脸委屈。
林峰见了有些好笑，这家伙如意算盘打得好，结果失望了。
实际上轮比赛并不能看出太多。
而且林峰知道，有些人貌似还保留实力了。
比如武辰，明显没有尽全力。
当然林峰也没有尽全力。
“别不服，你的异能虽然很强，可是你能躲几次？”
凌薇说道：“还有，仗着自己有瞬移，却不知道强化身体素质增加体能锻炼，你和甘宁打输的绝对是你。”
齐康嘿嘿一笑没有说话。
凌薇眼光毒辣，直接点到了要害。
“至于组长人选，由林峰担任。”
白凡说道：“大家有问题吗？”
众人摇头。
“林组长，以后多多照顾啊。”
武辰笑眯眯道。
“呵呵，以后的训练就看组长的了。”
黄猛也跟着说道。
黄猛就是武辰的狗腿子之一。
林峰点点头没有多说。
“通过两轮，我发现问题很多。”
凌薇说道：“从现在开始，进入第一轮特训，基础训练。”
凌薇正要继续讲解的时候，一道青色旋风掠过。
旋即化作一名身材高挑的中年男子。
在这名男子出现的刹那，凌薇和白凡脸色微变。
旋即恭敬道：“校长！”
来人正是魔都大学的校长，风满弓！
风满弓的气质颇为独特，往那一站给人一种虚幻轻飘飘的感觉。
一双眸子更是带着青色旋风。
旋风每次转动时都让人有一种忍不住探寻的感觉。
风满弓点点头，看向林峰所有人。
旋即笑道：“自我介绍下，魔都大学校长风满弓。”
这还是林
峰第一次看到校长。
更是第一次看到大宗师巅峰级的强者。
根据网上的资料显示，风满弓不光是魔都大学校长。
还兼任东海镇守一职。
镇守那是何等风光的存在？
是封疆裂土的武道霸主。
是震慑异兽的武力值代表。
不管是在国内还是国外，风满弓都具有极高的名气。
这样的强者，是值得尊敬的。
更是国之瑰宝，每一尊镇守都值得国人敬仰。
“凌薇，白凡，这一届水平不错。”
风满弓微微一笑：“后面的特训，还要辛苦你们。”
两位老师顿时受宠若惊，连说不敢。
面对风满弓，不管是凌薇还是白凡，都谦卑的如同学生。
随即风满弓看向林峰。
眼中的青色旋风快速转动。
“林峰，你……们很不错！”
风满弓深深地看了林峰一眼说道。
旋即朗声大笑：“大道不易！”
“小家伙们，绽放你们的光彩吧！”
风满弓话音未落，已经消失在众人面前。
凌薇和白凡目送风满弓离开。
“这才是强者啊！”
林峰眼中异彩连连呢喃道。
尽管风满弓这样的强者已经可以做到气势收放自如，异能随心随意。
但林峰依旧敏锐的感应到一股极具毁灭的力量在其体内流动。
“传闻咱国内一共也才个镇守。”
齐康感叹道：“真不知道我们什么时候才能达到这个层次啊？”
“既然有目标，那就从现在开始。”
凌薇说道：“同学们，今天的第一课，我想带大家去地窟看看。”
“地窟？”
此言一出有人脸色微变。
不是人人都像林峰这样进入过地窟的。
对于在场很多人来说，地窟是陌生而又危险的。
“
没错，我们会在地窟停留两天。”
白凡道：“毕竟基础训练只有在实战中才会发挥最大效果。”
……
地窟塔。
望着那数百米高的合金高塔有人惊呼道：“想不到地窟入口竟然在这里？”
“我听说这座地窟塔是魔都历任校长的心血。”
“好像能抵御霸主级异兽。”
“这座地窟塔屹立魔都大学多年，经历过无数次冲击。”
“你们看那边好像还有名字。”
听到众人的议论声，凌薇心情沉重道：“不错，那上面都是这么多年来魔都大学牺牲的师生。”
“总计十五万七千百二十六人。”
凌薇说完林峰眼神一凝。
死亡率竟然这么高？
平均一年死亡近人。
要知道，魔都大学在校生也才4多啊.
再加上老师，总共不到。
“你们称之为地窟塔，而在我们眼里，这是英雄塔。”
白凡说道：“是英雄栖息之地。”
“好了，大家都进去吧。”
片刻后，众人依次进入地窟。
灰暗的环境让不少人都是眉头微皱。
更有人脸色都有些发白。
地窟内，血腥味刺鼻。
“看来这几天发生过兽潮。”
林峰四处看了看，不少建筑上多了新的伤痕。
一看就知道发生过激烈战斗。
。
第40章 晋级战士境（求鲜花评价票）
半个小时后。
基地外公里处。
一头星觉醒境的幻影兔身上带伤躺在地上无法动弹。
“没进过地窟的先试试手。”
凌薇淡淡道。
“我来！”
这时姬雪上前一步。
旋即召唤出极寒之冰。
“姬雪，试试看尽可能压缩。”
姬雪的异能掌控还停留在初期，所以之前和林峰友谊赛最多只能凝聚到胳膊粗细。
姬雪点点头。
而凌薇则是开始讲解一些注意事项。
片刻后。
“还行，多加练习。”
凌薇道：“下一个谁来。”
就这样一边走一边尝试。
不知不觉个小时过去了。
而众人也已经离开基地公里了。
到了这个范围，异兽更强。
“同学们，相信大家对异能入门法都已经了解了。”
白凡说道：“接下来大家可以在公里范围内活动，以锻炼异能掌控为主，击杀为辅。”
“如果有所收获，可以随时跟我们交流经验。”
“我和凌老师会暗中保护你们。”
不少人都是摩拳擦掌。
因为进入地窟自由和异兽战斗是大一下学期才开始的。
而他们是特招生，又在特训中，也算是开了先例了。
当所有人一一散开后。
“天才都是需要成长的啊。”
白凡感叹了一句。
“是啊，希望这一批能多活下来几个。”
凌薇呢喃道。
白凡闻言犹豫了一下。
旋即小声道：“你觉得通天计划可行吗？”
凌薇脸色微变。
四处看了看后这才道：“不管行不行，都是高层制定的，我们只能执行！”
“哎，时间太紧了，希望顺利吧。”
白凡也不再多说。
……
灰
暗的森林里。
“林峰，我们一起吧。”
楚仙岚仿佛林峰的小尾巴一样走到哪跟到哪。
先前有些沉闷、严肃的教学让楚仙岚感觉无聊极了。
“你心态真好，不知道的还以为你在踏青呢。”
一旁的姬雪羡慕道。
人里除了楚仙岚姐妹俩就姬雪这一个妹子了。
所以三人自然混在了一起。
对于男人姬雪宛若冰山女神，可是在两个颜值丝毫不弱于自己的同性面前，姬雪还是很活泼的。
“岚岚，老师划定的范围内的异兽太弱了，对我没有什么价值。”
林峰道：“我要去更外围，所以你们个一起吧。”
“啊！”
楚仙岚道：“可是外面很危险，你一个人行嘛？”
说着楚仙岚小跑到林峰面前。
“林峰，要不你带着我们个吧？”
“我可以辅助你呀，我辅助可厉害了。”
楚仙岚自卖自夸道。
林峰眉头一挑。
带着楚仙岚不是不可以，可问题是他还要分心保护这丫头。
而且他是有目的的，带个人实在不方便。
“下次吧。”
林峰笑眯眯道。
“那好吧，不过你可别太深了，要不然老师就保护不了你了。”
楚仙岚叮嘱道。
“好，放心。”
说着林峰朝荒林深处走去。
林峰刚走，姬雪忍不住道：“你跟你男朋友感情可真好。”
姬雪说完楚仙岚俏脸一红。
旋即羞涩道：“还、还没到那一步呢。”
如果林峰在此，必然会吐血。
这丫头，脑袋里都是戏。
楚仙儿翻了个白眼。
心道，就算不是也差不多了。
自家这妹妹，是越来越不矜持了呢。
想到这，楚仙儿还是道：“岚岚，你现在的任务是修炼，谈恋爱会分
心的。”
“而且咱们之前不是说好了吗，大学四年专心修炼。”
楚仙岚吐了吐舌头：“知道啦知道啦。”
说着美目望向林峰离开的方向，心里犹如小鹿乱撞。
个小时后。
“轰！”
林峰陡然轰出一拳，眼中精光暴涨。
经过这一个小时的杀戮，他的实力已经提升到了一星战士境。
达到战士境后，最明显的变化莫过于异能威力得到了大幅度增强。
“想不到毁灭神雷提升了这么多！”
林峰攥紧拳头。
刚才他只是随意尝试一下，结果附带了毁灭神雷的拳头竟然直接将一头三星战士境异兽秒杀。
这还是他没有用全力的缘故。
“以我现在的实力，应该可以战胜四星战士境！”
林峰呢喃道。
他之所以单独行动，一方面是为了快速晋级。
另一方面则是多猎杀战士境异兽获得真宇晶石！
虽然林峰不知道概率多少，不过多尝试总归是没错的。
如果异能继续进化，那么林峰的战斗力还将大幅度提升。
只不过战士境异兽可比觉醒境强大太多。
每一个战士境异兽都可以释放异能，就如同之前的雷鸣兽那样。
“应该已经出了保护圈吧？”
林峰辨认了一下方位。
从后面看已经无法看到基地的最高建筑。
。
第41章 特殊奖励：异能战刀（求鲜花评价票）
公里范围内是保护圈。
而保护圈外，人类的踪迹就少得多了。
没有巡逻队，再加上这地窟一望无际，压抑感大增。
林峰手提战刀在荒林内穿梭。
很快的离开了荒林。
前方的尽头是连绵不绝的大山。
尽管看上去很近，可是林峰知道那些大山距离自己最少有数百公里。
“那就是第一战线吧？”
林峰呢喃道。
第一战线以兽祖山为分界线。
山内为第一战线。
山外则是第二战线。
对于林峰他们这些觉醒者来说，第一战线就是绞肉战场。
其凶险程度远远不是保护圈内可以比拟的。
这里随便一头都是战士境。
甚至战灵境乃至战将级异兽都不在少数。
哪怕是凌薇他们这些战将级都不敢靠近兽祖山。
至于兽祖山以外的第二战线，就更凶险了。
据说宗师、大宗师都有可能陨落。
而第二战线也被称为人类禁区。
按照凌薇所说，那里不止有异兽……
“呼！”
林峰收起情绪持刀沿着灌木丛前行。
谁知道没走几步，一道墨绿色液体射来。
林峰挥刀一挡。
“铿！”
那墨绿色液体撞击在级合金战刀上。
旋即林峰惊讶的发现，他的级合金战刀竟然多了一个缺口。
“什么！”
林峰瞳孔微缩。
下一刻林峰速度暴涨。
正此时，一头娃娃鱼状的异兽从一旁窜出。
速度奇快的降临到林峰先前的位置。
“三星战士境的淬毒兽！”
林峰冷笑一声：“想偷袭我，还嫩着呢！”
话落林峰持刀而上。
在地窟内，不到万不得已林峰是不会动用异能的。
“铿！”
可谁知道，这一刀下去竟然毫无建树。
“这防御……”
林峰有些无语。
级合金战刀对觉醒境异兽有摧枯拉朽的作用。
可是对战士境，就显得有些吃力了。
淬毒兽见状更加放心。
大嘴张开，墨绿色剧毒喷射。
“哼！”
林峰体内毁灭神雷运转。
下一刻，化作战刀模样附着在合金战刀上。
“轰！”
当毁灭神雷和剧毒接触的刹那，浓烟四起。
旋即剧毒毫无征兆的消失。
而毁灭神雷依旧趋势不减。
“嗤啦！”
在毁灭神雷强势的毁灭之力下，淬毒兽被一刀两半。
伤口处更是焦黑一片。
仔细看的话，淬毒兽最坚硬的脊椎骨已经消失。
那是被毁灭神雷直接毁掉了。
“呼，看来回头要换刀了。”
林峰呢喃道。
级合金战刀要万。
这个价格对于现阶段的林峰来说还是天价。
而林峰想的，则是用积分兑换。
只不过，级合金战刀需要积分，可不便宜。
“叮，成功击杀淬毒兽，获得级合金战刀：百战。”
正此时，系统提示音响起。
“卧槽！”
林峰顿时大喜。
真是瞌睡来了送枕头。
而且，系统送的还是异能战刀！
这可是极品中的极品啊！
所谓异能战刀，指的是战刀除了锋利度外，还附加了一定得辅助能力。
这类战刀对合金品质要求极高。
而且还需要添加战士境以上异兽的兽核才行。
然后在经过手工打造，千锤百炼之后才可以得到一把合格的异能战刀。
虽然同样是级。
但异能战刀的价格是普通级合金战刀的倍。
换言
之，系统奖励的这把百战最少也得万才能拿下！
如此价格，已经不是普通人能够承受的了。
当林峰从系统空间中拿出百战后，顿时爱不释手起来。
百战的造型更为凌厉。
其上的血槽线经过特殊处理，刀柄和刀身处则镶嵌了一颗浅蓝色晶石。
“这就是异能战刀么？”
林峰眼前一亮。
锋利度比级高出了好几个档次。
而最让林峰满意的还是百战的辅助能力乃是灵能恢复！
按照系统所说，使用百战时自己的灵能会缓慢恢复。
约莫半个小时，可以恢复自身灵能的三分之一。
如此一来，林峰持久作战能力将会大幅度提升。
后续战斗过程中林峰也不用这么扣扣索索了。
这也变相提高了林峰的战斗力。
“百战，刀如其名！”
林峰赞叹了一句。
将级合金战刀收起后，林峰手持百战继续深入。
经过这么多次奖励，林峰也大致分析出了个规律。
异兽实力越强，特殊奖励概率越大。
半个小时后。
林峰来到了一条小河旁。
这小河宽约米，至于深度不得而知。
小河很长，水流更是十分湍急。
“这河水，有点古怪。”
林峰没有贸然向前。
说完随手捡起一颗石子扔了过去。
“噗通。”
石头落入河中带起道道涟漪。
就在这时，一道湛蓝色影子一闪而过。
第42章 连得2颗真宇晶石（求鲜花评价票）
“果然！”
林峰眼神一凝。
下一刻，那蓝色影子陡然身形一转。
“哼！”
林峰早有防备怎么可能还会被偷袭。
锋利的级合金战刀从上至下一劈。
“吱！”
顿时，那蓝色异兽惨叫一声身首异处。
“是蓝影鱼啊。”
林峰呢喃道。
蓝影鱼生活在河海里，这类异兽速度奇快擅长偷袭。
据说战士境高阶的蓝影鱼速度比子弹还要快。
不过林峰倒是有些好奇。
按照书上所说，蓝影鱼都是成群结队的。
可今天竟然只有一条。
林峰收起蓝影鱼的兽核后，同时收获了系统奖励的天修为。
随着实力的提升，每一级升级所需修为也跟着提升了。
以前天就能让林峰晋级。
而现在，只能提升一半。
就在林峰跨过河流朝叠嶂起伏的山地走去时。
距离林峰数百公里外的地方大地震颤。
乌云滚滚，密密麻麻的异兽在此集结。
令人奇异的是，这么多异兽集结在此竟然没有发出任何声响。
就如同训练有素的军人一般。
粗略估算，这里的异兽不下万头。
而且还有越聚越多的趋势。
“轰！”
就在这时，一头高约三十米通体燃烧着火焰的巨型狮子踏空而行。
当火焰狮子出现的刹那，所有异兽同时低下头眼神敬畏。
火焰狮子看了一眼人类基地方向，发出一声低沉的嘶吼声。
似乎在说即将发起冲锋。
狮吼声落下，所有异兽同时兴奋起来。
各类咆哮声此起彼伏，声音传递了近百公里远。
地势起伏的山地中。
“呜！”
林峰一刀将4星战士境的三眼食铁兽劈开。
而胸口那恐怖
的抓痕已经彻底自愈。
“级合金战刀就是好用！”
山地里异兽很多。
这一路上林峰已经杀了只了。
实力也提升到了二星战士境巅峰。
“叮，成功击杀三眼食铁兽，获得真宇晶石一枚。”
系统提示音响起。
林峰眼前一亮。
“看来的确如我所料。”
林峰兴奋道。
这是今天的第二个特殊奖励了。
上次来这么多天也才个特殊奖励。
宿主：林峰
境界：二星战士境
异能：毁灭神雷（S）、自愈（S）
战技：裂空五斩（小成）、异能入门法（入门）、
进化：毁灭神雷（%）
片刻后林峰睁开双眸。
这一次吸收真宇晶石只用了十几秒。
比之前快了许多。
“还差颗！”
林峰攥紧拳头呢喃道：“很快，我就知道S级之上是什么了。”
迄今为止林峰还没听说过谁拥有S级以上异能的。
“接下来，得加快进度了。”
林峰辨认了一下方向。
自己离开保护圈已经个小时。
按照凌薇所说，自由活动时间为小时。
换言之，他还剩下个小时，这其中还得预留好回去的时间。
半个小时后，林峰的路被拦住了。
望着将自己围得水泄不通的十几头残暴鬣狗林峰嘴角微微上扬。
这些鬣狗的实力都在4星、星之间。
最强的那头，则是达到了星水准。
有点强。
不过，林峰怡然不惧！
“轰隆！”
雷鸣声响起，下一刻林峰宛若离弦的箭一般冲了出去。
目标，正是他们的头领。
擒贼先擒王这是规律。
“嗷呜！”
谁知道鬣狗头领竟然不闪不
避张开大嘴就咬。
“铿！”
火花四溅，林峰和鬣狗统领同时后退几步。
而鬣狗统领被级合金战刀硬砍一下一颗坚不可摧的狗牙直接掉落。
就在林峰后退的刹那，几头残暴鬣狗起身而上。
“滚开！”
林峰低喝一声，金色电弧涌动。
“呜呜！”
顿时，一头鬣狗被毁灭神雷炸死。
只是这样反而激起了其他残暴鬣狗的凶性。
同伴的死亡让每一头残暴鬣狗的双眼开始变得血红。
旋即，这些鬣狗的气息开始提升。
这就是它们的异能，嗜血狂暴。
“哼！”
林峰可不光擅长狙击，更擅长近身战。
“轰隆！”
几乎每次雷声响起都会带走一条狂暴下的鬣狗。
不过渐渐地林峰也负伤了。
被一头狂暴的鬣狗咬中可不好受。
林峰右腿直接被撕下了一大块肉。
如果没有自愈，林峰的战力大打折扣，甚至可能葬身于此。
可随即，那伤口便开始快速愈合。
几秒钟后，伤口已经完全自愈。
这一幕让的鬣狗统领暗自纳闷。
这个人类不是受了好几次伤了吗，怎么还生龙活虎的？
而且似乎越战越强。
反观他这边个子孙只剩下个了。
鬣狗统领没说错，斩杀了个鬣狗后，林峰的实力已经提升到了三星战士境巅峰。
“叮，成功击杀残暴鬣狗，获得真宇晶石一枚。”
当第九头鬣狗身首异处的刹那，系统提示音响起。
第43章 兽潮来临·武辰偷袭（求鲜花评价票）
“来了！”
饶是林峰有了心理准备，依旧有些激动。
%进化程度的毁灭神雷可以说是无往不利。
只要林峰使用，必定会有一头残暴鬣狗死亡。
如果提升到%，林峰估计他的毁灭神雷威力还会大增！
“嗷呜！”
正此时，鬣狗统领突然嚎叫一声。
下一刻，所有鬣狗同时仰天咆哮。
“嗯？”
林峰眼神一凝。
正要继续行动的时候。
“轰隆隆！”
远处传来沉闷的轰鸣声。
旋即，大地开始震动。
接着林峰惊讶的发现，那些鬣狗竟然朝着声音响起的方向跑去。
“这是……”
林峰皱了皱眉。
刚才那轰鸣声让林峰忍不住心头一紧。
仿佛有什么恐怖的事情要发生一样。
“莫非兽潮？”
想到这林峰脸色微变。
这个猜测并非没有可能啊！
林峰也顾不得继续历练了，扭头就跑。
虽然林峰还没经历过兽潮。
可是从基地建筑的痕迹以及令人心情沉重的死亡人数就能看出兽潮是多么恐怖。
在兽潮面前，个人的力量是渺小的。
林峰没有猜错。
距离他公里外。
火焰狮王踏空而行，身后以及下方则是密密麻麻的异兽群。
这些异兽的数量足有四万多，汇聚在一起宛如洪水猛兽般，凶猛异常。
大地震动，乌云滚滚。
周遭草木被无情践踏，哪怕是一些山石也在兽潮中化为粉末。
四周散落的异兽见此纷纷咆哮一声汇入异兽群中。
狮王目光如炬，那充斥着火焰的眸子看向远方。
他已经感觉到了人类基地的位置。
那是他此行的目的地。
“吼！”
想到这，狮
王陡然发出一声震耳欲聋的嘶吼声。
那意思就是，杀！
林峰速度飞快，不一会功夫便来到了河流处。
与此同时。
一道人影闪过。
“武少，他要过河了。”
黄猛见状大喜。
武辰似笑非笑道：“这个家伙倒是胆大，竟然能活着回来。”
从自由活动开始，武辰和黄猛就一直暗中跟随林峰。
看到林峰过河后，出于谨慎武辰选择原地等待。
本来已经等得不耐烦了，甚至武辰都以为林峰是不是死了。
“等林峰到了，你直接出手缠住他，然后我来击杀。”
武辰眼中带过一抹狠色说道。
从知道林峰和楚仙岚姐妹俩走得很近之后武辰心中就不爽了。
再加上林峰的实力让武辰颇为忌惮，所以决定出手。
这里毕竟是地窟，林峰又好巧不巧的离开了保护圈。
死在保护圈外，就算凌薇他们要查，也查不出什么东西的。
毕竟，地窟内每天都有人葬送在异兽嘴里。
“武少，我们这么做是不是太……”
黄猛面露为难之色。
毕竟是同学，而且也没有深仇大恨。
“哼你懂什么！”
武辰眼中闪过一抹不屑之色：“一山不容二虎，所有人里面唯独林峰对我威胁最大。”
“只有扫平了这个障碍，我才能达成家族交给我的光荣任务！”
武辰杀气腾腾，黄猛看的心惊肉跳。
他之所以选择跟着武辰，是因为他的爸爸在武家工作。
可知道要杀林峰，黄猛有些胆怯了。
但，箭在弦上不得不发。
“好，武少做什么我就做什么！”
黄猛发狠了。
武辰暗暗冷笑，棋子而已，真以为我会重用你？
不过这个想法自然是不可能告诉黄猛的。
突然，大地震动。
隐约中还有恐怖的兽吼声响起。
武辰二人脸色微变。
“武少，这……”
黄猛脸色发白，先前那吼声有震慑心灵的作用。
听起来让他有一种绝望的感觉。
武辰深吸一口气道：“可能是两个强大异兽在战斗吧，很正常。”
武辰一心都在怎么对付林峰身上也没多想。
当兽吼声响起时林峰刚过河。
此刻感受到平静的河水林峰终于明白为什么之前蓝影鱼那么少了。
想来应该是河里的异兽都游到上游去了。
那吼声的来源就在上游。
异兽汇聚在一起然后统一发起冲锋，这似乎是每次兽潮来临前的征兆。
“呼……”
林峰深吸一口气继续以最快的速度朝保护圈内冲去。
而就在这时，一道身影从大树旁闪过。
旋即挥着合金拳套砸向林峰的头部。
林峰眼中寒芒一闪陡然抽刀。
“铿！”
金铁交鸣声响起的刹那，一道惨叫声跟着响起。
“啊！”
黄猛发出凄厉的惨叫声，右手上的级合金拳套竟被战刀齐刷刷斩断。
同时被斩断的，还有黄猛半条手臂。
黄猛仿若被高速行驶的车辆撞击一般倒飞出去。
而林峰则是将目光放在了目瞪口呆的武辰身上。
第44章 林峰我恨你（求鲜花评价票）
武辰心里已经是一万头草泥马奔腾了。
按照他的计划，黄猛缠住林峰，趁着林峰无暇分心的时候用异能干掉林峰。
结果谁曾想这个黄猛废的不行。
一个照面就输了甚至连半条手臂都被切掉。
以至于计划全部打乱。
此刻见林峰盯着自己，武辰陡然道：“黄猛，你竟敢对自己同学出手，你也太狠了！”
说着大踏步上前一脚踢出。
“啊！”
这一脚刚好踢在黄猛断掉的手臂处。
顿时黄猛发出更为凄惨的猪叫声。
林峰似笑非笑的看着武辰：“看不出来武辰同学还挺仗义的。”
武辰脸不红心不跳：“都是同学，应该的。”
黄猛脸色惨白没有丝毫血色。
听到武辰的话后更是气的要吐血。
“武……”
刚要说话，武辰再度提出一脚。
这一脚力道更大直接把黄猛踢骨折了。
黄猛眼白一翻昏死过去。
可怜黄猛，打死他都没想到会是这个结果。
黄猛昏死过去后武辰顿时松了口气。
正要想办法怎么对付林峰的时候，突然远处地动山摇。
下一刻恐怖的吼声由远及近。
“不好！”
武辰：“兽潮来了！”
先前的吼声他就觉得不对劲，不过一心想着对付林峰也没多想。
此刻看到身后那数百异兽群，吓得魂都出来了。
就在武辰准备逃命的时候，林峰一脚踹出。
这一脚势大力沉直接揣在武辰大腿根处。
“啊！”
武辰疼的眼白都翻出来了。
突然武辰猛地一惊。
他竟然朝后方飞去了！
“不！”
武辰噗通一声落在地上，顾不得大腿根的剧痛站起来就跑。
而此时，林峰早已消失在视线中。
“啊！”
因为剧痛，武辰刚爬起来再次跌倒。
旋即一团阴影笼罩武辰。
武辰身体一颤，额头上冷汗密布。
他下意识回头，却见一个高约十米的黑狼张开血盆大口盯着自己。
在这一瞬间，武辰浑身冷汗。
他很想使用异能。
可是作为家族子弟，平日里养尊处优哪碰到过这种情况。
以至于整个人已经傻了。
突然，黑狼一口咬下。
“林峰我恨……”
不远处，听到武辰的惨叫声，林峰速度更快了。
这个人敢偷袭自己，死有余辜。
“还是不够快啊！”
林峰虽然竭尽全力奔跑，可这个速度和异兽群相比仍旧慢了许多。
林峰一边极速狂奔一边四处张望。
旋即眼前一亮。
紧接着，身形一转朝左边的山谷飞去。
身后那数百头异兽在黑狼的带领下速度飞快。
这些只是茫茫异兽中的沧海一粟。
其目的，便是击杀那些游走在各地的人类。
这一路上，他们已经杀了七个了。
黑狼见林峰速度奇快顿时来了兴趣。
“腾腾腾！”
几个跳跃便快速接近林峰。
林峰瞳孔一缩，这家伙好快的速度！
虽然只是一个照面，可林峰已经看出来了。
这是七星战士境的疾风黑狼。
速度奇快，而且牙齿锋利无比。
据说可以咬断级合金。
“拼了！”
林峰知道轮速度自己不是对手，既然如此。
下一刻林峰突然停下。
旋即体内灵能快速涌动。
七星的疾风黑狼，这是林峰迄今为止碰到过的最强大异兽。
林峰也不知道自己的毁灭神雷在全力之下能否对其造成伤害。
不过，如果不杀了对方
，自己将会被彻底锁定。
“轰！”
顿时体内一半的灵能被抽空。
旋即林峰双手被毁灭神雷覆盖。
天空中雷鸣声炸响。
金色的电弧照亮了方圆数百米范围。
在金色电弧的加持下，林峰宛若战神一般。
疾风黑狼已然靠近林峰。
见状硕大的瞳孔带着一丝忌惮。
不过依旧是毫不犹豫张开血盆大口。
“去！”
林峰大手一挥，毁灭神雷凝聚在一起化作一柄小巧玲珑的飞刀。
“嗖！”
疾风黑狼快，毁灭神雷更快。
只是一瞬间的功夫，金色飞刀便射入疾风黑狼的眉心。
“嗷！”
疾风黑狼陡然发出一声惨叫。
下一刻硕大的身形轰然坠落，而此时距离林峰还不到米。
望着巨大的黑狼尸体，林峰眼神明亮的可怕。
本来林峰还达不到拟物层次，可危急时刻自己竟然做到了。
林峰没想到，一头黑狼竟然让自己的异能掌控步入小成，简直完美。
“叮，成功击杀疾风黑狼，获得天修为。”
正此时系统提示音响起。
林峰身体一颤，旋即达到了四星战士境！
还来不及高兴，那数百异兽大军已然杀到。
尽管疾风黑狼死了，可是还有4头六星巅峰的异兽。
这四头异兽凶性十足没有丝毫畏惧。
林峰索性不再逃跑，体内灵能快速运转。
也幸亏有百战的效果加持，林峰体内的灵能已经在恢复当中。
“轰！”
当林峰摊开双手的刹那，大片雷霆从天而降。
。
第45章 你以为老师傻吗（求鲜花评价票）
“嗷呜！”
“呜！”
一头头异兽倒下。
只是一招便瞬杀头异兽！
而以林峰为中心，方圆十米范围直接被清空。
地上焦黑一片，在林峰的全力之下那些异兽连尸体都没留下。
此时的林峰已经顾不得节省灵能了。
他要杀戮！
与此同时，公里外。
凌薇和白凡脸色微变。
“不好，兽潮来了！”
两人对望一眼，下一刻凌薇连忙道：“我去找外围的学生，白老师你先带其他人离开！”
“凌……”
白凡话音未落，凌薇已然消失。
“该死的！”
白凡脸色变得难看至极，也太倒霉了吧，一来就碰到兽潮？
此时在白凡观察范围内的有个学生。
而其他个方位不明。
想了一下后，白凡速度飞快开始寻找个学生。
荒林内。
大地震动的声音隐隐约约传来。
一股让人压抑的气息由远及近。
“姐姐，你听到什么声音了吗？”
楚仙岚俏脸有些凝重道。
“不太对劲，咱们走！”
楚仙儿很是果决。
旋即和楚仙岚、姬雪朝预定地点赶去。
山谷外。
“轰！”
林峰神情冷厉每次出手都能带走几头异兽。
面对这些战士境的异兽，林峰没有丝毫保留。
而体内灵能也在急速消耗。
四周满地尸体。
不过大部分尸体都不完整，看上去凄惨无比。
“叮，成功击杀牛尾黑蛇，获得真宇晶石一颗。”
突然一道提示音引起了林峰的注意。
林峰瞬间狂喜。
第四颗来了！
他之所以要杀这一小群异兽，一方面是锻炼异能掌控。
另一方面，也是为
了真宇晶石。
这也是他最主要的目的。
尽管此刻正在激战，可林峰依旧是心跳加速。
安耐住内心的兴奋，林峰攻势不减。
打到现在，林峰早已经是伤痕累累。
若非自愈异能，恐怕此刻的林峰已经是一具尸体了。
“噗嗤！”
就在林峰瞬杀几头战士境异兽的刹那，一只猎豹从身后偷袭而来。
瞬间背部血肉模糊。
林峰疼的倒吸了一口凉气，反手就是一刀。
“嗷呜！”
剩下头异兽依旧是将林峰围得水泄不通。
低阶异兽灵智很弱，它们只知道杀戮。
除非林峰强到让它们颤栗，否则的话是不会离开的。
“轰隆！”
金色的毁灭神雷如同游龙般，神威盖世。
面对大群异兽，林峰没有刻意压缩。
虽然这样无法瞬杀异兽。
可足以大范围重创他们。
也幸亏林峰觉醒的是毁灭神雷。
即便是范围攻击，威力依旧让人震撼。
杀了不知道多久后。
“轰！”
陡然间，远处响起一道破风声。
下一刻一道倩影冲在林峰前面。
“嗯？”
林峰微微一愣：“凌老师。”
来人正是凌薇。
这半个多小时，凌薇几乎以透支状态在搜寻。
好在没有让她失望。
范围外的个人已经找到了个。
刚好还差林峰、武辰以及黄猛人。
战将级出手，自然摧枯拉朽。
凌薇甚至都没有动用异能，只是调动起体内的灵能。
随手一挥，便是大片异兽身首异处。
这时候凌薇方才有时间观察四周环境。
这一看不要紧，凌薇眼珠子都快突出来了。
片刻后。
仅剩的近百头异兽被凌薇
一人干掉。
林峰暗暗可惜，这些都是经验啊。
不过杀了这么多林峰也很满足了。
如今林峰的境界已经达到星战士境。
如果继续提升下去，对未来发展不利。
适可而止也未尝不可。
“林峰。”
正此时，凌薇声音中带着不可思议道：“这、这些都是你杀的？”
她之前就注意到了，此刻细看一圈后那是心惊肉跳。
林峰四周，足有多个异兽残骸。
地面早已是焦黑一片。
血腥味扑鼻。
不远处的草地还冒着火焰。
反观林峰，却是不带一点伤。
林峰心神一动道：“凌老师，我哪有这个实力啊。”
“你以为老师是傻子不成？”
凌薇深深地看了林峰一眼：“看不出来，你隐藏的还挺深。”
以凌薇的眼力自然看出林峰有秘密。
如果没有秘密，打死她也不敢相信林峰能有如此战绩。
不过饶是如此，凌薇心中依旧是有些震撼。
其他新生还在为怎么锻炼异能掌控而烦恼，而林峰却已经有了让人目瞪口呆的战绩。
这样的成绩，哪怕是一些老生都做不到啊。
一时间，凌薇心中又是庆幸又是疑惑。
庆幸自然是因为林峰是她特招的。
疑惑则是林峰的秘密。
她实在太好奇了，可是作为老师，只有守护的责任。
她不可能去刨根问底。
“凌老师你去哪？”
林峰见凌薇还要走连忙问道。
（毁灭神雷要进化了，大家说起什么名字好，评论区留言，顺便求个评价票，如果今晚评价票突破，加更。）
第46章 峰哥女人缘真好（求鲜花评价票）
（感谢“顺丰小哥号”的VIP点催更，谢谢大佬）
“武辰和黄猛还没找到。”
凌薇说道。
“不用找了，他们被疾风黑狼杀了。”
林峰道。
“什么！”
凌薇楞了一下，旋即道：“你确定？”
“亲眼所见。”
林峰说完心道，的确是被疾风黑狼杀的，没错。
凌薇叹息一声。
虽然师生死亡是常有的事，可一下子损失个S级，还是非常让凌薇心疼的。
尤其武辰还是魔都武家的人，势必会麻烦一些。
“走吧，回基地。”
凌薇有些头疼道：“兽潮要来了。”
……
基地内。
“呜……呜……”
嘹亮的警报声响彻整个基地。
由于提前得到了白凡的消息，基地上下都已经荷枪实弹进入战斗状态。
高墙上，一个个灵能武器在快速装填。
城墙下更是有数千先锋队随时待命，只要看到异兽便会发起冲锋。
城墙内，除了驻守在此的士兵外，魔都大学的师生也组成了一支队伍。
和普通士兵相比，师生是高端战力。
不过那些学生大都是大三大四的。
“老师，他们怎么还没回来？”
广场上楚仙岚有些焦急道。
之前她就担心林峰。
此刻已经过去这么久了，林峰还没回来。
白凡沉声道：“都会回来的。”
话虽如此，白凡依旧有些担心。
个学生除了林峰人，其他的都已经安全回归。
听到白凡都不太肯定的样子，楚仙岚急得都快哭了。
要不是自己太弱，楚仙岚恨不得立马冲出去找林峰。
楚仙儿只得轻轻拍拍妹妹安慰一下。
“吱呀。”
就在这时，城墙大门再度打开。
众人循声望去，却见凌薇抱着林峰一路狂奔来到了城墙内。
林峰一脸的生无可恋。
本来两人一前一后的跑着还好好的。
谁知道异兽大军要来了。
于是乎凌薇直接一个公主抱。
虽然速度快了不少。
可这脸也算丢尽了。
“林峰！”
楚仙岚一直盯着门口，见状大喜迎了上去。
而其他人则是眼睛瞪大。
“这……”
齐康吃惊道：“我去，峰哥可以啊！”
就连白凡都是一脸愕然。
这上演的是哪一出？
林峰害臊的不行。
连忙从凌薇怀里跳下。
虽然那触感很好，可姿势着实难受啊。
刚落地，一道倩影带着阵阵香风而来。
却见一袭白裙的楚仙岚扑到了林峰怀里。
“林峰你没事吧！”
悦耳的声音关怀备至。
“我没事。”
林峰心里一暖。
这一幕彻底看傻了众男性。
齐康的嘴里能塞下一个西瓜。
甘宁、萧战几人更是眼珠子都快掉下来了。
这女人缘，简直无敌了啊！
楚仙儿刚要上前关心一下，结果自家妹妹送到人怀里了。
顿时，楚仙儿又是恨铁不成钢又是失落。
“凌老师……”
白凡有些沉痛道。
凌薇点点头。
武辰和黄猛没来，很显然已经。
“哎，辛苦了！”
白凡说道。
谁也没想到今天会有兽潮。
能救回来人已经很不容易了。
“同学们，告诉大家一个不幸的消息，武辰和黄猛战死了。”
凌薇看向众人沉声道。
此言一出，所有人都是沉默起来。
虽然和异兽厮杀免不了死亡，虽然和武辰黄猛不太
熟悉，甚至有人看不惯武辰。
可大家依旧是心情复杂，不由得升起一种兔死狐悲的情绪。
“轰隆！”
正此时，基地外大地突然剧烈晃动一下。
一些学生没有防备险些摔倒在地。
下一刻，炽热的火焰从遥远的天边传来。
阵阵兽吼声仿若海啸般扑面而来。
“呜！”
基地内的警报声响到了极致。
“全体都有！”
城墙下，一个身穿军长手持战剑的中年男子神情冷厉：“准备！”
“杀！”
“杀！”
“杀！”
名先锋队成员杀气腾腾同时大吼。
这些先锋队成员可以说是武装到了牙齿。
合金战甲、合金战靴、合金武器乃至灵能武器，一应俱全。
数千人身子笔挺眼神坚毅。
城墙，密密麻麻的炮孔快速调整方位。
“区，发灵能炮装填完毕！”
“区，发破甲炮装填完毕！”
“区，发血神炮装填完毕！”
“……”
厚达米的城墙内，一个个士兵有条不紊的忙碌着。
城墙上。
“元素系补给是否全部到位！”
郑林明低喝道。
“郑老师，全部补给完成！”
一个大三学生说道。
“好，等异兽一出现，干！”
别看郑林明平日很温和，可面对兽潮，郑林明是非常凶悍的。
“所有防御系都给我顶住了，异兽来一个给我杀一个！”
郑林明吼道：“让那帮畜生看看，我们魔都大学的基地可不是那么好冲击的！”
“战！战！战！”
一个个穿着合金装甲的学生怒吼道。
话音未落，遥远的天际火云冲天而起。
。
第47章 x级异能·毁灭劫雷（求鲜花评价票）
“轰隆隆！”
旋即异兽群由远及近。
地动山摇，乌云滚滚，吼叫声化作声浪冲天而起。
最前排的，是一头头数十米高的庞大走兽。
天空上，一个个翼展超过十米的恐怖飞禽类异兽宛若战机般刺破苍穹。
“凌老师，你护送所有学生回去！”
白凡陡然道。
“好！”
凌薇点点头。
这次的兽潮规模比以往更大。
光靠驻守在基地的五千多人明显不够，他们这些老师肯定也要参战。
“凌老师，他们回去吧，我就不去了。”
林峰说道：“这次兽潮，我也参加。”
此言一出凌薇和白凡脸色微变。
旋即凌薇道：“胡闹！”
别说他们这些新生了，就算大二的都不允许参加。
也唯有大三和大四才允许，而且也必须经过重重考核。
“老师，异兽来临，人人有责。”
林峰看着凌薇说道：“更何况，我的实力自保是没问题的。”
此言一出凌薇想到了先前的画面。
“好！”
“其他人跟我走。”
凌薇说道。
“老师，我也参加！”
正此时楚仙儿说道。
“还有我。”
“对，我们都参加！”
“是啊凌老师，就算我们帮不上忙，但抬抬补给也是好的。”
“老师我力气大，肯定用得上。”
望着战意高亢的众人，白凡和凌薇对望一眼。
旋即白凡道：“这样，我去请示校长，凌老师，你先看着他们。”
“好！”
这件事两人是拿不定主意的。
都是S级学生，是魔都大学乃至人族的未来。
可这次的确是个机会。
在两人看来，如果他们能活下来，必将涅槃重生。
心态会完全
不同。
对于日后的成长是有好处的。
“轰！”
“哒哒哒哒！”
城墙上的灵能武器已经开始火力压制。
密密麻麻的灵能重炮齐齐发射的场面震撼了众人。
然而即便是如此密集的火力，那些异兽依旧是悍不畏死的向前冲锋。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
当异兽群靠近基地公里时，早已埋入地下的灵能炸弹瞬间引爆。
顿时，血肉横飞。
鲜血宛如喷泉般喷射。
一头头残破的异兽尸体坠落在地。
可异兽群却仿佛没看见一样，继续冲锋。
更远处，那头火焰狮王目光炯炯注视着人类的基地。
基地上空。
一位身穿金色战甲的中年男子目光凝重。
“想不到那头火焰狮王竟又突破了。”
“秦都统，要不要求援？”
男子身旁的从将问道。
秦振山，便是魔都地窟基地的最高统帅。
其实力为七星宗师级。
是这里的最强者。
“战事频发，各地战力都被牵制了，能依靠的只能是我们自己。”
秦振山淡淡道：“不过九星而已，它过不来的！”
秦振山声音虽平淡，却带着决绝之意。
他和火焰狮王是老对手了。
双方交手了五六次。
之前都是旗鼓相当，可这次火焰狮王突破，秦振山压力陡增。
不过，作为这里的最高统帅，他是不可能退的。
“崔路，吩咐下去加大火力输出！”
秦振山观察了一会后陡然道。
“是！”
……
地窟通道处。
凌薇再度出现在众人面前。
“怎么说？”
白凡问道。
凌薇点点头：“校长同意了，不过，他们
只能在基地公里内活动。”
“好！”
白凡点点头。
公里以内大都是战士境以及觉醒境的低阶异兽。
有他们两个在问题不大。
听到能上战场，齐康等人都是兴奋不已。
抵御兽潮，这是他们儿时的梦想。
谁不想在战场上立功杀敌呢。
这个时代，但凡有点血性的，都想为抵御异兽贡献一份力量。
与此同时林峰双眸睁开。
两道红色闪电在眼中一闪而过。
宿主：林峰
境界：星战士境
异能：毁灭劫雷（X）、自愈（S）
战技：裂空五斩（大成）、异能入门法（小成）
等待凌薇消息的时候，林峰已经将两颗真宇晶石吸收。
毁灭神雷的进化度终于达到了百分之百。
成为一种名为毁灭劫雷的全新存在。
而毁灭劫雷品级为X。
这是一个全新的等级！
“好强！”
感应了一番毁灭劫雷的效果后林峰兴奋道。
“虽然校长同意了，但是你们必须在我附近，不得远离！”
凌薇说完看着林峰：“都听到了吗？”
这话显然是对林峰说的。
林峰点点头。
见到所有人都答应了，凌薇美目看向上空的秦振山。
秦振山落在众人身旁：“风镇守同意了？”
风满弓兼任东海镇守一职。
而秦振山就是风满弓麾下六大都统之一。
“嗯。”
凌薇点点头。
。
第48章 凭啥林峰可以杀异兽（求鲜花评价票）
（感谢“……”打赏VIP点，最近土豪们真多，努力更新中。）
“好！”
秦振山也不多说：“你们和营一起补位吧。”
说完再度飞到半空密切注意火焰狮王的动向。
基地外，异兽大军已经和先锋队杀在了一起。
当林峰等人赶到营的时候，刺鼻的血腥味冲天而起。
一头头异兽不顾一切的朝城墙上爬去。
刚上去一点，就被灵能炮打成窟窿。
天空上每每有飞行类异兽掠过，总会被灵能枪手击落。
从兽潮开始到现在，不知不觉已经有数千异兽死亡。
而基地这边也有不小的伤亡。
“张朝。”
凌薇和白凡打了声招呼。
张朝就是营的营长。
见人来了张朝顿时一喜。
可随即眉头微皱。
“凌老师，白老师，你们带几个新生过来做什么？”
虽然张朝知道魔都大学很厉害。
一些学生甚至比他们这些士兵还要强悍。
可那只针对老生。
对于新生，他没什么好感。
“见识见识。”
凌薇道：“放心，不会拖你们后腿的。”
“呵呵，希望如此。”
张朝不以为然。
一边说着一边拧下一头异兽的头颅。
“一群温室的花朵而已。”
张朝看了林峰等人一眼心里有些不屑。
不过嘴上却也不再说什么。
凌薇和白凡作为魔都大学的老师，这个面子还是有的。
营这边以普通士兵为主，这些士兵肩抗灵能炮专杀逃脱战圈的异兽。
除此之外，还有多觉醒者。
不过这些觉醒者实力一般，都在觉醒境以下。
唯有几个小队长是战士境。
而他们同样手持灵能武器。
在这种大规模交战中，低阶觉醒
者所依靠的便是灵能武器。
也只有那些高阶觉醒者才有杀入异兽群的资格和能力。
“砰！”
正此时，又有两头异兽冲了出来。
不过一下子就被干掉。
“我们就只能看着吗？”
甘宁挠挠头有些心痒痒。
凌薇和白凡看的很死，他们想冲过去也难。
随着时间的推移，战斗越来越焦灼。
异兽仿佛杀不尽一样，一个个疯狂的冲击城墙。
原本刷洗干净的合金城墙再度被染成红色。
城墙上伤痕累累，有些地方甚至岌岌可危即将破损。
“所有战将上！”
城墙上秦振山不动如山沉声道。
下一刻，多战将级强者宛若流星般冲了出去。
这些强者是基地的高层战力。
一旦战将出动了，就代表战斗要分胜负了。
几乎就在战将出动的刹那。
异兽群一阵骚动。
旋即数千战将级异兽跟着动了。
“吼！”
双方一接触就是死战。
没有对话，也不存在怜悯。
每个人眼里都只有杀戮。
林峰望着数百米外的战斗圈眉头微皱。
营那些觉醒者实力太低，面对大群大群异兽的冲击有些扛不住。
先不说“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”这些。
光是这些异兽冲破基地的后果就不是林峰他们能承担的。
一旦基地被破，那么这些异兽将通过地窟通道进入魔都大学。
到时候不知道会有多少无辜人死在异兽爪牙之下，后果不堪设想。
“老师，我去那边帮忙。”
林峰道。
“好。”
凌薇看了一眼前方战圈没有拒绝。
那里大都是觉醒境异兽。
她可是看到过林峰的战绩的。
连一群战士境都能杀，
更何况那些觉醒境了。
此言一出，众人顿时愣住了。
这待遇？
凭啥林峰能去，我们不能去啊？
“老师偏心。”
齐康嘀咕道。
林峰的出现并没有引起小队的注意。
面对异兽的疯狂冲击，他们的压力实在太大了。
唯独队的队长图于民看了一眼。
不过随即也不再管。
在他看来，一个新生而已能做什么？
谁知道下一刻，图于民瞳孔微缩。
“什么！”
却见林峰冲入异兽群里，战刀一挥便是数头异兽身首异处。
每一次挥刀，总能带走几只异兽。
这效率，比起图于民他们不知道高出多少。
“卧槽！”
图于民连忙道：“小兄弟，小心！”
“二蛋，老六，去帮他！”
图于民一下子就看出这是个好手。
是真正见过血的。
这样的人，才能给他们带来帮助。
二蛋和老六都是老兵了。
虽然只是三星觉醒境，不过战斗经验极为丰富。
图于民的目的，自然是希望让他们辅助林峰了。
“老铁，尿性！”
老六扛着灵能枪竖起大拇指说道：“咋称呼啊？”
林峰点点头：“林峰。”
“我叫老六，这是二蛋。”
老六一边射击一边说道：“林峰兄弟，你只管杀，我和二蛋替你护着！”
“对！”
二蛋说道。
“好！”
林峰话落手起刀落，顿时一头冲过来的觉醒境巅峰被斩杀。
就在林峰准备动用异能进行范围攻击的时候，一道巨响冲天而起！
。
第49章 毁灭劫雷的威力·震惊众人（求鲜花评价票）
基地外的所有人下意识抬头看去。
就连异兽都停止了攻击。
“不好！”
突然有人惊呼一声：“第二波兽潮也来了！”
话落的瞬间，宛如蚂蚁般密密麻麻的异兽从西侧冲来。
这一刻，所有人都是脸色煞白。
第一波兽潮抵抗的已经极为艰难了。
结果竟然还有第二波！
“完了完了！”
“基地要失守了！”
“必须请求上面支援了！”
“上面哪还有兵力支援。”
所有人的心都沉到了骨子里。
算上后勤以及伤残人士，基地一共也才多人。
而第一波异兽为万。
这第二波更是达到了七万之多！
怎么守？
没法守！
饶是秦振山都是身体一颤，眼中带着一抹绝望和狠辣之色。
以往一波兽潮五万多已经算大的了。
可是这次，加起来足足万！
“全体将士听令，死守！”
秦振山陡然大喝一声。
“死守不退！”
“死守基地！”
数千人同时高声呐喊，手中的武器攥得更紧了。
“踏马的，老子就算死也要啃下他们一块肉！”
“拼了！”
面临十多万异兽的冲击，没有人后退。
更是没有一个怕的。
秦振山率先冲了出去。
宗师级实力一览无余，随手一挥便是近千低阶异兽惨死。
“轰隆！”
然而秦振山刚动，火焰狮王也从后方冲了过来。
恐怖的火焰席卷天地，炽热的温度映照的每个人脸上都是通红通红的。
“孽畜，死！”
秦振山宛若利箭刺破苍穹。
恐怖的灵能化作长枪激射而去。
至此，双方最高层战力也加入了战场。
下方。
“唰！”
级合金战刀无往不利。
那些觉醒境异兽连抵抗的能力都没有，直接死亡。
即便是战士境，也脆弱的如同纸糊的一样。
“这里我来，你们去其他地方帮忙！”
林峰神情凝重。
尽管他们位于最后方，可依旧压力极大。
异兽的数量太多，纵然所有人都在拼命，依旧会有大量异兽突破防线朝城墙冲去。
城墙就是最后的防线，一旦冲破，那么他们只能退守通道。
到那时候，死的人会更多。
“林峰兄弟……”
老六眼含热泪。
就这么一会，他的几个战友已经死在自己眼前了。
“去战斗吧！”
林峰说道。
话落速度暴涨。
密密麻麻的异兽同时扑向林峰。
林峰神情肃杀。
从一开始的只是想提升异能掌控才参战，到看到大量同胞死在异兽手中。
林峰的心态变了。
愤怒！
无限的愤怒！
他要杀戮！
“都给我……”
林峰体内灵能运转，下一刻，红光涌动！
和之前的金色电弧不同。
这一次是鲜艳的红色！
红色电弧汇聚在一起，化作一道猩红的光柱瞬间刺破苍穹。
“死！”
“轰！”
天空中陡然响起刺耳的雷鸣声。
那些将林峰团团围住的异兽没有丝毫抵抗之力，仿若遭受天劫一般，瞬息之间化为粉末。
“呲呲呲！”
林峰周身红色电弧涌动。
在毁灭劫雷的加持下，林峰的头发都隐隐有变成红色的趋势。
一双冰冷的眸子被毁灭劫雷覆盖。
实质化的电弧带着匪夷所思的毁灭之力射向远处。
“咻！”
林峰前
方的异兽就好像豆腐块一样。
毁灭劫雷如入无人之境穿透一个又一个异兽。
直到前行了千米距离，方才消失。
只是一下子，便有数百头低阶异兽死亡。
四周，原本杂乱无比，此刻却是被林峰直接清空。
不远处，老六傻眼了。
他原本以为林峰挺厉害的。
可做梦都没想到，竟然厉害到这种程度？
要知道，那可是三百多头异兽啊！
最少也得个小队的人马才有可能干掉。
可在林峰这里，一个人，一瞬间？
天空上凌薇更是震撼道极致。
“他、他的异能怎、怎么……”
凌薇彻底蒙了。
这威力根本不是林峰这个级别能做到的啊？
可具体什么原因，她又想不通。
四周，因为林峰这一举动，顿时引起了不少人的注意。
“这……”
“他是谁！好强！”
“那是什么异能，竟然连我都感觉颤栗。”
“好像是个新生？”
“不可能，这么强的战斗力怎么可能是新生？”
“好可怕的气势啊，莫非援军到了？”
作为X级异能，毁灭劫雷比起毁灭神雷强大了至少十倍。
而且，林峰使用毁灭劫雷时的消耗也极大幅度降低了。
除此之外，最大的变化莫过于林峰对于毁灭劫雷的掌控直接从小成提升到了大成！
林峰不知道这是为何。
此刻也没时间去想。
他只想尽情的战斗！
尽情的毁灭！
。
第50章 你咋不上天呢（求鲜花评价票）
“呲呲！”
红色电弧宛若出笼的猛兽一般，在林峰周身凝聚。
眨眼间的功夫，化作一件猩红的雷霆铠甲！
只有大成级别的掌控才能做到这一步。
猩红的雷霆铠甲耀眼无比。
而林峰神情淡漠继续朝前方深入。
根本不需要林峰去战斗。
但凡有低阶异兽靠近，直接被强大的毁灭劫雷诛杀。
地上，所过之处皆是灰烬。
毁灭劫雷只要触碰到目标，必定能带来击杀。
就这样走着走着，林峰进入了另一个战圈。
“雷神兄弟来了！”
突然一道惊呼声响起。
下一刻，营4队的士兵同时兴奋起来。
林峰楞了一下，我怎么成雷神了？
正此时，几头五星战士境异兽怪叫一声扑了过来。
“滋啦！”
林峰伸出手，一道胳膊粗细的毁灭劫雷瞬间将这些异兽贯穿。
旋即，林峰双手交错。
接着猛地往下一摁。
“轰隆隆！”
雷鸣声再度响起。
以林峰为中心，方圆五十米范围仿若下起了雷霆雨。
红色的毁灭劫雷带着异样的绚丽如同死神镰刀一般。
落下的刹那，一头头异兽连惨叫声都没发出，直接化为粉末。
一招，清空！
“雷神好样的！”
有人陡然喊道。
别看那些低阶异兽威胁性不大，实际上反而是最容易造成杀伤力的。
高阶异兽都被战将级强者拼命拦住了。
低阶异兽数量极多，那些强者也无暇顾及。
而林峰的到来，却是瞬间让营压力骤减。
“我们去支援队！”
4队队长虽然浑身是血，依旧是兴奋至极。
林峰抬头。
猩红的眸子看向远方。
那里，是高阶战士境异
兽的圈子。
同时也是压力最大的地方。
“嗖！”
在毁灭劫雷的加持下，林峰的速度达到了一个令人震撼的程度。
一步便跨越了十米的距离。
宛若一道红色闪电游走在战场上。
又好似一条凶猛的红色巨龙，所过之处哀嚎声四起。
地面，更是留下了一条长长的深约米的大坑。
那是被霸道的毁灭劫雷给摧毁的。
林峰只感觉从未像今天这么畅快，酣畅淋漓。
之前的毁灭神雷虽然也很强大。
可是和毁灭劫雷比起来，简直是小巫见大巫。
再加上毁灭劫雷对灵能消耗极低。
林峰就如同永动机一般。
战斗！
再战斗！
当林峰冲入高阶战士境的圈子后。
一个个战士皆是带着狂热之色。
“轰隆！”
雷鸣声响起的刹那。
以林峰为中心，一道红色光圈迅速扩散。
下一刻，数十头高阶战士境异兽被毁灭！
“嗷呜！”
这一幕顿时引起了不少战士境巅峰异兽的注意。
一头通体漆黑高约十米的重甲魔牛朝林峰冲来。
林峰抬起食指。
一道红色劫雷释放出去。
“咻！”
劫雷带起刺耳的音爆声，眨眼间的功夫没入重甲魔牛头颅。
“轰隆！”
战士境巅峰的重甲魔牛没有丝毫抵抗能力，直接死亡。
这个以防御力见长的异兽此刻脆弱的宛若雪人般。
“以我现在的实力完全可以和战灵级异兽厮杀！”
林峰眼中精光暴涨。
杀到现在，林峰的实力已经提升到了星战士境巅峰。
这还是林峰让系统保存了大部分修为的情况下。
否则的话，可能现在已经星了。
实力提升太快
不是好事。
不过，即便如此，凭借毁灭劫雷林峰依旧有和战将厮杀的资本！
当林峰飞速冲向前方的时候，此时已经远离基地公里了。
这里血流成河，残骸遍地。
营营长张朝一看是林峰顿时又急又怒。
之前的情况他并没有看到。
毕竟附近的异兽太多了，挡住了视线。
因此在张朝看来，林峰是走散了。
“混……”
张朝刚要开骂突然眼睛瞪大。
因为他发现，4队、队、队以及队竟然跟着过来了。
“混账玩意！”
张朝差点没气吐血。
战斗打得正激烈呢，你们过来干什么？
防线不要了？
城墙不要了？
“营长，我们那边空下来了！”
4队队长李渡兴奋道：“我们过来支援你了！”
“啥？空了？”
“能耐啊你，那么多异兽都杀光了？”
张朝吐沫星子横飞：“你咋不上天呢？”
“真的营长，都是雷神兄弟杀的！”
李渡激动的脸色涨红。
林峰一个人，救了他们几个小队近百人的命啊。
关键是，彻底阻碍了那些异兽进攻城墙的机会。
只要异兽不靠近城墙，那些灵能重炮完全可以更好地发挥作用。
“啥雷神兄弟？”
“滚犊……”
张朝话音未落，却见一道红色闪电射来。
下一刻，那准备偷袭张朝的一星战灵境异兽被分尸。
“什么！”
第51章 异能战技：九幽风雷斩（求鲜花评价票）
张朝惊骇的眼珠子都快掉下来了。
他知道林峰。
“你你你不是……”
张朝被震撼的有些语无伦次。
这家伙不是新生吗？
竟然能秒杀战灵境？！
我了个大槽！
要知道张朝也才4星战灵境而已。
可是，这是他多年的积累。
然而林峰呢？
不过岁而已！
“张营长。”
林峰朝目瞪苟呆的张营长点点头。
旋即毁灭劫雷快速凝聚成一把战刀。
“轰隆！”
拟态乃是小成境界的标志。
而林峰的异能掌控已经大成，拟态几乎是信手拈来。
和小成的拟态不同，大成看似没有压缩。
可实际上是在压缩异能的基础上进行了量的递增。
威力比普通状态下提升不少。
“唰！”
当劫雷战刀轻松将一头二星战灵境异兽斩首的时候。
张朝这才恢复过来。
旋即兴奋道：“好样的雷神兄弟！”
他不知道林峰的真名。
既然大家都这么喊，那就这么叫呗。
“干他娘的！”
张朝大吼一声，硕大的铁拳砸向另一头战灵境异兽。
“兄弟们一定要顶住啊！”
“没错，有雷神兄弟在，咱们这边的战斗很快就能结束！”
“干！杀他个痛快！”
李渡等人兴奋的大喊。
他们可是看到过林峰大展神威的。
尽管这些都是战灵境异兽。
可在李渡等人眼里，雷神是战无不胜的！
“踏马的劳资都忍不住要崇拜雷神了！”
队队长曾宇一边和异兽作战一边说道。
而此时的林峰却是进入到了极其专注的状态。
四周的一切仿佛都消失了。
眼里，唯有异兽。
“嗷呜！”
一头战灵境星的食铁兽大吼一声。
声音还没落下，就直接被林峰一刀斩断头颅。
“爽！”
林峰兴奋道。
以他现在的实力，二星战灵境无压力！
毁灭劫雷，实在强的离谱啊。
“唳！”
正此时，天空中响起鹰啸声。
旋即，一头翼展超过二十米的金爪鹰俯冲而下，目标正是林峰。
“来得好！”
林峰不惊反喜。
金爪鹰的实力达到了三星战灵境。
这个级别，刚好够林峰联手。
“轰！”
还不等金爪鹰落下，猩红的毁灭劫雷冲天而起。
“铿！”
在金爪鹰的惊惧之下，它那双可以捏碎合金的爪子瞬间消失。
剧痛之下金爪鹰控制不住险些坠地。
不过也因此金爪鹰凶性彻底激发。
金爪鹰的鹰椽瞬间穿透了林峰的右臂。
林峰冷哼一声大手一拍。
“轰隆！”
毁灭劫雷宛若催命符轰击在金爪鹰的头部。
“唳！”
金爪鹰惨叫一声头部直接炸开。
“叮，成功击杀金爪鹰，获得上品异能战技：九幽风雷斩。”
正此时系统提示音响起。
林峰起初还没在意，闻言顿时大喜。
杀到现在，特殊奖励终于来了！
本来林峰还挺纳闷，自己运气可能在之前用光了。
“叮，九幽风雷斩已自动入门。”
第二道提示音响起。
林峰身体一颤，旋即眼中精光暴涨。
这个系统，也太贴心了！
系统奖励的异能战技，竟然可以自动入门。
这省去了林峰大把时间。
“哈哈，来的正好！”
林峰朗声大笑。
旋即看向不远处正在
和张朝厮杀的黑尾狐。
这黑尾狐的实力达到了4星战灵境巅峰。
张朝尽管全力而为，不过依旧是节节败退。
“张营闪开！”
林峰陡然喝道。
张朝楞了一下。
闪开？
闪开做什么？
见林峰朝自己这里冲来，张朝连忙道：“雷神兄弟别过来，这个黑尾狐你对付不了！”
话音未落，却见林峰大手一招。
“滋滋滋！”
旋即，猩红的毁灭劫雷在掌心瞬间凝聚。
汹涌澎湃的雷霆以匪夷所思的速度壮大。
紧接着，便看到林峰低喝一声。
“九幽风雷斩！”
恐怖的毁灭劫雷化作一柄长百米的猩红战刀凌空落下。
本来张朝还不以为然。
毕竟林峰的真正境界也才星战士境而已。
可当九幽风雷斩出现的刹那，张朝惊骇的头发都竖起来了。
旋即顾不得黑尾狐拼命地朝一旁闪去。
尽管张朝速度极快，可依旧低估了九幽风雷斩的速度。
作为系统奖励的上品异能战技，九幽风雷斩绝对是极品中的极品。
本来毁灭劫雷就快的离谱。
再加上兼具风元素的力量，其速度已经快的吓人。
黑尾狐浑身汗毛乍起，陡然发出刺耳的尖叫声。
那神威浩荡的红色雷霆让它有一种浓浓的生死危机感。
刚要释放异能抵抗。
猩红的刀刃带起令人心悸的弧度凌空劈下。
“轰！”
大地震动。
红光冲天而起。
黑尾狐连反应的时间都没有，直接被劈成两半。
地面，更是出现了一道百米长十几米深的恐怖大坑！
这个让张朝头疼不已的黑尾狐，在林峰手里宛若蝼蚁！
第52章 无敌雷神（求鲜花评价票）
寂静！
全场死一般的安静。
张朝、李渡、曾宇等将士一个个目瞪口呆。
张朝冷汗都出来了。
幸好林峰的目标不是他。
否则他连躲避的时间都没有。
即便如此，张朝也有一种劫后余生的感觉。
“这、这是什么异能战技？”
张朝呆呆地看着林峰。
硕大的脑袋一片空白。
他实在是无法想象，到底是什么样妖孽才能释放出如此恐怖的战技！
在那恐怖的红色闪电面前，一切的科技都是那么的苍白无力。
而且最可怕的是，林峰才战士境啊！
六星战士境就拥有秒杀四星战灵境巅峰的实力。
那要是林峰战灵境呢？
又该是何等恐怖的存在？
“雷神霸气！”
“干！雷神威武！”
“人族威武！”
李渡深吸一口气，只感觉豪气万丈。
林峰那一刀打出了人族的气势！
打出了希望！
李渡说完，曾宇跟着喊了起来。
随后，四周数百人都在齐声高喊雷神霸气。
震耳欲聋的欢呼声化作恐怖的声浪冲天而起。
一个个浑身浴血的战士激动的浑身颤抖。
这一刻，林峰就好像救世主一般。
是他们心中的神话！
“呼……”
林峰深吸一口气。
九幽风雷斩作为上品战技，还是很消耗灵能的。
不过，这对现阶段的林峰来说还不算什么。
“效果不错。”
林峰呢喃道。
旋即看向四周。
却见张朝等人一个个瞪大眼睛，那模样要多可爱有多可爱。
“嗷呜！”
黑尾狐的死亡激起了不少异兽心中的恐惧。
异兽对于雷霆元素本就天生惧怕。
而林峰的毁灭劫雷更是有着难以匹敌的恐怖攻击。
这对那些异兽的压制就更强了。
紧接着在张朝等人的诧异下，一些低阶异兽竟然呜咽着远离了林峰。
这一幕立刻引起了火焰狮王的注意。
它显然没想到，这些蝼蚁竟然也有害怕的时候。
火焰狮王下意识看了林峰一眼。
顿时，那布满火焰的眸子带着一丝惊异。
“轰！”
正是这短暂的分心，却被经验丰富的秦振山抓住了机会。
那通体金灿灿的拳头仿若重炮般轰击在火焰狮王身上。
“砰！”
顿时，火焰狮王的腹部塌陷下去，就连肋骨都断了好几根。
“嗷呜！”
火焰狮王惨叫一声。
这伤势虽然不致命，但却很影响战斗力！
“干得漂亮！”
秦振山心中激动道。
要不是林峰让火焰狮王分心，以他的实力极有可能战败。
而现在，战局扭转了！
只要火焰狮王输了，那么这次兽潮危机将彻底解除！
想到这，秦振山战意更加高昂。
不仅是秦振山，张朝等人同样如此。
仿佛一身的劲用不完一样疯狂朝前方战圈推进。
不知道的还以为他们才是异兽呢。
“轰！”
林峰冲锋在最前面。
那些战士境异兽一个照面就被斩杀。
即便是战灵境异兽也没几个能抗衡的。
张朝兴奋的脸色潮红。
爽！
这种感觉太爽了。
他甚至都不需要出手，只需要防备偷袭林峰的异兽就行。
而那些让张朝头大的战灵境异兽，纷纷被林峰轻松斩杀。
此刻若是从高空看去，就能发现诡异的一幕。
以城墙外公里为战场。
异兽和基地战士交织混合在一起。
可在林峰这边，异兽被清空，留下一条长长的通道。
在林峰不惜灵能消耗的情况下，毁灭劫雷仿佛永不熄灭的雷火一般。
在地上留下一道猩红的痕迹，看上去份外耀眼。
“不好，我们太过深入了！”
突然张朝脸色微变。
他们营除了极少数人，都是战士境和觉醒境。
而此刻，在林峰的带领下营已经来到了战灵境中期的战场。
那些异兽，连张朝都头皮发麻。
张朝话音刚落，一道恐怖的骨骼摩擦声从远处传来。
紧接着惨叫声响起。
下一刻，一头长约五米通体森白的恐怖异兽将一名战士一口吞下朝这里冲来。
“六、六星战灵境血骨兽！”
张朝脸色剧变大吼道：“退！快退！”
因为紧张，张朝声音都变了。
说完陡然将林峰挡在身后。
林峰愣了一下：“张营，你带他们撤退，这个血骨兽交给我！”
六星战灵境，很强！
哪怕林峰都感觉头皮发麻。
可心中高昂的战意却让林峰有自信与之一战。
“不行！”
谁知道张朝高声道：“雷神兄弟，你快退，我们掩护你！”
“雷神兄弟快撤！”
李渡也说道。
一边说一边拿灵能枪轰击血骨兽。
可是血骨兽的防御实在太强了。
李渡手里的灵能枪就如同玩具枪一般，没有给血骨兽带来丝毫伤害和阻碍。
。
第53章 五五开的林峰（求鲜花评价票）
“雷神兄弟！”
张朝见林峰不为所动，急的眼睛通红：“我们可以死，你不能死啊！”
“是啊，你潜力比我们大多了，你活着比我们有用啊！”
李渡说完陡然冲在林峰前面。
虽然和林峰素未谋面。
虽然还不知道林峰的名字。
可林峰的战斗力和潜力，让他们心甘情愿为林峰赴死。
“雷神兄弟别犹豫了！”
张朝急的眼睛都快充血了。
“想什么呢？”
林峰看着朝自己冲来的血骨兽道：“都闪开！”
话落的刹那，覆盖全身的猩红铠甲陡然散开。
旋即凝聚在林峰手掌心。
血骨兽那一双空洞的眸子盯着林峰。
它是这一战圈异兽的统领。
而此刻，它的任务就是斩杀眼前这个讨厌的人类！
“吼！”
血骨兽陡然发出一声咆哮。
旋即速度暴涨，如同一辆高速行驶的战车般朝林峰撞去。
额头处近一米长的恐怖骨刺更是带着摄人的气势。
势要将林峰直接贯穿。
张朝和李渡等人脸色惨白。
他们知道血骨兽的目标就是雷神兄弟。
显然异兽也知道雷神兄弟的棘手了。
就在张朝准备拼死拦住血骨兽为雷神兄弟争取逃命的机会时。
“刺啦！”
一道红色闪电从眼前掠过。
刺耳的破风声甚至让张朝出现的短暂的耳鸣。
紧接着，张朝就看到林峰以匪夷所思的速度瞬间冲出去百米。
旋即在他目瞪口呆之下和血骨兽撞在一起。
绚丽的红色汇聚成百米长刀刃凌空落下。
尽管张朝听不到声音，可依旧被那毫无花俏的对撞给震撼了。
“嗷呜！”
血骨兽森白的骨架映照的通红。
当刀刃落下的瞬间，喀嚓声
响起。
一道从头顶到尾骨的裂痕出现了。
“噗嗤！”
然而，血骨兽的骨刺同样刺穿了林峰腹部。
林峰抬起头，双眸猩红，战意高亢。
他知道，只要干掉了这个血骨兽。
那么附近千米范围内的异兽都会被吓退。
到时候势必会引起上方火焰狮子的注意。
而转机就在那时！
“咔嚓嚓！”
猩红的毁灭劫雷就如同狂暴的巨龙般，硬生生将血骨兽无坚不摧的骨架给撕裂。
当毁灭劫雷没入血骨兽体内的刹那。
血骨兽发出震耳欲聋的惨叫声。
穿透林峰腹部的骨刺也跟着抽了出来。
“噗！”
鲜血飙射。
可在林峰大量异能的催动下，绝对致命的伤口竟然开始愈合了！
“继续！”
林峰目光如炬战意高昂。
有自愈在，只要不是被分尸了，他都可以快速恢复。
这头血骨兽，能杀！
血骨兽虽然被九幽风雷斩重创，可依旧凶性十足。
“嗡！”
下一刻便看到地上的血液陡然间悬浮起来。
那是其他异兽和人类的鲜血。
而血骨兽的异能便是鲜血复苏！
只要吞噬足够的鲜血，它的伤势就能快速愈合。
这和林峰的自愈有异曲同工之妙。
只是速度要慢上不少。
防御力不用说了，即便是能瞬杀黑尾狐的九幽风雷斩也比较艰难的才破开其骨甲。
再加上这强大的恢复能力，血骨兽堪称最棘手的战灵境异兽之一。
不远处的张朝等人被震撼的无与伦比。
这足以碾压整个营的强大异兽竟然和林峰打了个五五开！
你敢信？
“咕咚！”
张朝喉咙滚动心中惊颤。
血骨兽的每次攻击都有斩杀他
的可能。
可是那一道道威猛异常的杀招却被林峰一一挡下。
“无敌了……”
张朝呢喃道。
“无敌雷神！”
陡然间，张朝爆喝一声：“必胜！”
“雷神必胜！”
四周将士们同时跟着呐喊，一个个兴奋的脸色涨红。
“跟我比不怕死？”
林峰嘴角微微上扬。
林峰已经记不清自己受了多少伤了。
反正不管多严重的伤很快就能恢复了。
反观血骨兽，恢复速度要慢很多很多。
自愈可是S级异能，而血骨兽的鲜血复苏最多也就B级。
双方根本不是一个量级的。
林峰打法凶悍，血骨兽毫不退缩。
可渐渐地血骨兽的速度越来越慢。
凌厉的攻击也开始减缓。
长时间下来，血骨兽根本来不及恢复新伤。
森白的骨架遍布漆黑的裂痕。
甚至，大腿骨已经要被斩断。
“九幽风雷斩！”
趁你病，要你命！
林峰将后背送给血骨兽，恐怖的猩红刀刃斩在血骨兽大腿骨处。
“咔嚓！”
这次，大腿骨直接断裂。
血骨兽额头上的骨刺还没靠近林峰，便因为重心不稳瘫倒在地。
“死！”
九幽风雷斩再度凝聚。
当周遭被映照成猩红色的时候，血骨兽发出惊惧的求援声。
“轰！”
下一刻，那坚不可摧的头颅直接炸裂。
（跪求鲜花、评价票，这天数据有点差啊，看看能求来多少鲜花和评价票）
第54章 系统新奖励（求鲜花评价票）
“叮，成功击杀血骨兽，奖励万立方米随身空间。”
血骨兽死亡的刹那，系统提示音响起。
林峰眼中精光暴涨。
虽然有系统空间，不过那只能存放系统奖励的东西。
而这个随身空间，则完全属于自己。
“万立方米，够了！”
林峰激动道。
“嗷呜！”
“呜……”
随着血骨兽的死亡，四周那些战灵境初期乃至战士境的异兽战意全无纷纷惊恐逃窜。
“好机会！”
张朝等将士眼前大亮。
顿时，一方拼命攻击，一方不要命的逃窜的奇特景象出现了。
没了血骨兽的压制，这些异兽哪还有战斗的心思。
在林峰和张朝等人的配合下，没过多久又有数百头异兽被斩杀。
“还不够！”
林峰见上空火焰狮王不为所动突然有了主意。
“既然如此，那就来个狠的！”
林峰话落陡然道：“张营，保护我！”
“来了！”
张朝他们现在对林峰佩服的五体投地。
俨然林峰成了真正的营长了。
不光张朝来了，李渡几人同时将林峰围在内部。
林峰目光如炬，体内灵能瞬间消失了一半。
“轰！”
在林峰以大量灵能为基础的前提下，毁灭劫雷化作一道直径一米的粗大光柱冲天而起！
猩红的光柱仿佛要把天给劈开一样带着令人心悸的气势射向火焰狮王！
“吼！”
当光柱命中火焰狮王的刹那，火焰狮王陡然怒吼一声。
林峰的攻击自然对他造不成任何伤害。
可是被蝼蚁挑衅却让他怒到了极致。
再加上林峰斩杀血骨兽造成大量异兽逃遁的情况，火焰狮王再也忍不住了！
“呼！”
当火焰狮王朝林峰喷出一道火焰的时候。
秦振山眼中精光暴涨。
“镇域决！”
一座数千米高的山峰轰然落下！
秦振山的异能乃是A级元素类重狱山。
而这镇域决便是他的异能战技。
也是他的杀招！
当重若星辰的山峰落下的刹那，火焰狮王身体猛地一弯。
旋即便听到咔嚓的声音响起。
在秦振山耗费近成灵能的情况下，镇域决直接将火焰狮王砸成了重伤。
“嗷呜！”
火焰狮王发出痛苦的嚎叫声再也顾不得林峰了扭头便逃。
如果巅峰状态，他自然不怕秦振山。
可此刻再不跑，很有可能被秦振山斩杀。
“卧槽！”
张朝等人惊的目瞪口呆。
林峰真的做到了！
这家伙竟然扭转了战局？
想到这，张朝、李渡等人瞬间兴奋的浑身颤抖。
这次兽潮之危可以解除了！
当火焰狮王不惜自损根基拼命逃窜的时候，下方的异兽听到了火焰狮王的惨叫声。
近万头异兽同时停止了攻击。
旋即，有异兽惊恐不已转身就跑。
紧接着，一头又一头。
密密麻麻的异兽放弃和人类战斗，不顾一切的仓皇逃窜。
在逃跑的过程中，不少低阶异兽直接被踩死。
哀嚎声、惨叫声此起彼伏。
不少战士见状纷纷兴奋的大吼。
有强者追出去趁机收割一波。
也有人瘫在地上大口大口喘着粗气。
从兽潮开始到现在，刚好一个小时。
可是这一个小时里却有近千人死亡。
对于所有人来说，这一个小时是漫长的。
张朝和李渡等人对望一眼猛然喝道：“雷神无敌！”
“人族大胜！雷神无敌！”
刚开始只是营。
随即迅速扩散出去。
“雷神无敌！人族大胜！”
“为人族贺！”
“为雷神贺！”
一个个战士兴奋的呐喊着。
不过也有人新升疑惑，雷神是谁？
莫非是秦都统的封号不成？
管他呢，喊就是了。
顿时，数千人一个比一个喊得厉害。
这声音聚会成声浪传到了城墙底下。
凌薇、白凡以及楚仙岚等新生皆是累到虚脱。
听到高贺声凌薇楞了一下。
“雷神莫非是秦都统的封号？”
白凡呢喃道。
“秦都统不愧是宗师级强者啊。”
齐康瘫在地上感叹道：“一人扭转战局，当得起雷神的称号。”
“不对吧，秦都统的异能是山，和雷不搭边啊？”
甘宁道。
这一战，虽然他们都是和觉醒境异兽作战。
可依旧感觉疲惫不已。
“咦，林峰呢？”
这时楚仙岚问道。
四处看了看没人后楚仙岚不顾疲劳连忙站起来。
“别找了，他在营那边呢。”
凌薇累的不想说话。
“哈哈，林组长肯定被营的人重重保护起来了。”
“是啊，就是可惜林组长没参加上我们这边的战斗。”
“对，他在那边估计连出手的机会都没有。”
萧战几人说道。
话音刚落，却见林峰扛着刀回来了。
。
第55章 5000积分的奖励（求鲜花评价票）
“林峰，你没事吧？”
楚仙岚第一个跑过去问道。
林峰摇摇头：“没事。”
旋即便开始坐在地上恢复。
兽潮已经结束，剩下的收尾工作自然不需要林峰他们去做了。
这一战，林峰消耗可不小。
“雷神兄弟。”
就在林峰刚坐下休息的时候，张朝等人一路小跑过来。
齐康等人楞了一下：“这不是张营长吗？”
“是啊，他好像说雷神兄弟？”
甘宁道：“敢跟秦都统称兄道弟，厉害。”
几人正聊着的时候。
却见张朝走到林峰面前。
“张营长，我叫林峰。”
林峰说道：“不叫雷神。”
“叫啥都行！”
张朝激动道：“兄弟，请受张朝一拜！”
说着郑重的行了一礼。
林峰苦笑一声：“张营长不必如此啊。”
“兄弟，要不是你，二营最少要死一半啊。”
张朝沉声道：“这一拜，你当得起！”
听到两人的对话，齐康等人都蒙了。
正要询问时，却见秦振山带着几名从将赶来。
“卧槽，发生了什么？”
“怎么秦都统也朝林峰那边走去了？”
“貌似林峰做了什么了不得的事情。”
“不可能吧，林峰虽然比我们强一点，可毕竟也是新生。”
几人正聊着的时候，秦振山看向林峰。
旋即在所有人的诧异中认真的行了一礼。
林峰苦笑。
他不是不想躲开，实在是没力气了。
“秦都统，大可不必如此。”
林峰有气无力道。
“林峰，从今天开始，你是我秦振山的兄弟！”
秦振山沉声道：“一辈子的兄弟！”
“林峰，你是我李渡的偶像，一辈子的偶像！”
“没
错，我曾宇一辈子没服过谁，就服你！”
“是啊，要不是你，我们这些人早就死了。”
“林峰，你当得起！”
二营的将士们一个个激动道。
“走，去议事大厅！”
秦振山道：“两位老师也一起来吧。”
凌薇和白凡点点头。
凌薇还好，大概猜到了。
可白凡却是一脸懵逼。
一行人离开后。
齐康连忙拦住一个二营的士兵道：“这位大哥，林峰怎么啦？”
那士兵正是先前的老六。
闻言兴奋道：“还能咋了？雷神立大功了！”
“他这一路杀的异兽没有一千也有七百了！”
“战士境异兽最少三四百，还有战灵境也有一百多。”
“最主要的是，雷神竟然连六星战灵境的血骨兽都能杀。”
“要不是他，那火焰狮王怎么会分心被秦都统找到机会重创？”
“要不是雷神，这次兽潮你我都要死！”
说着兴奋的跟着去了议事大厅。
老六离开后，齐康已然是目瞪口呆。
不光齐康，楚仙岚姐妹、姬雪以及甘宁等人，皆是如此表情。
“我……我没听错吧？”
甘宁颤声道：“林、林峰能杀六星战灵境？”
“斩杀异兽近千？”
“战灵境一百多？”
萧战瞪大眼睛呢喃道：“这、这是林峰做到的？”
“嘶！”
饶是一向平静的楚仙儿，此刻也是被震撼的美目瞪大胸口欺负。
“林峰好厉害！”
唯独楚仙儿，对此深信不疑。
其他新生则是你看看我，我看看你。
这些事情，如果是大三的老生做的，他们相信。
要是某位营长做的他们也相信。
可偏偏就是林峰！
他们的同学，竟然改变了整个战局？
匪夷所思的同时，所有人都是与有荣焉。
议事大厅内。
除了打扫战场的高层外。
秦振山以及两位从将都在。
不过林峰发现那个叫崔路的从将右臂没了。
这一战，虽然高端战力没有战死，但重伤、残疾的却不在少数。
只不过此刻每个人脸上都带着兴奋的表情。
秦振山深吸一口气安耐住内心的兴奋道：“诸位，这次兽潮……我们顶住了！”
“赢了！”
有人激动的挥手道。
秦振山脸上的笑容浓郁至极：“这次能赢，每个人都有功，可要说最关键的、功劳最大的，还是林峰兄弟！”
此言一出，所有人都是齐刷刷看向林峰。
“这家伙……”
圆桌旁，凌薇看着林峰美目瞪大。
刚才她已经得知了林峰的“神迹。”
没错，那种种事迹绝对称得上神迹二字。
“风镇守得知此事后大为欣慰，特吩咐我将这一战于整个东海战区进行公示。”
秦振山说道：“另外，接到风镇守通知，林峰此次荣立一等军功！”
“由于林峰兄弟还是新生，所以特奖励积分。”
此言一出林峰眼前一亮。
荣誉什么的都是虚的，这积分可是实实在在的好处啊！
第56章 别不是疯了吧（求鲜花评价票）
“积分可以兑换重力房一小时修炼时间，的话……”
林峰心里已经乐开了花。
看来很长一段时间内，自己都不用为积分发愁了。
听到秦振山的话，不少魔都师生都投来羡慕的目光。
这其中就有郑林明。
要知道，哪怕他们这些老师想赚到积分都很不容易。
而林峰，还未入学，就已经有了这么多积分。
“另外还有一件事情想要征求林峰兄弟的意见。”
秦振山面色和善道。
虽然平日里在基地秦振山很是威严，而且不苟言笑。
可今日却是笑了不知道多少次。
“不知林峰兄弟打不打算加入我们魔都基地的特战队？”
秦振山说完补充道：“放心，这个和你在魔都大学不冲突，你们学校可是有不少学生都加入了。”
“而且还能获取到更多积分。”
此言一出，凌薇眼前一亮。
特战队是基地的核心力量，也是培养都统乃至武侯的摇篮。
秦振山、风满弓都是从特战队出来的。
只不过，特战队选拔非常严格。
不仅要求实力和天赋，还要有足够的功勋才行。
前者林峰无需置疑，那是绝顶的天赋。
至于功勋方面，虽然还没统计出来，但凌薇知道，以林峰的战绩功勋绝对绰绰有余。
而只要进了特战队，实力提升将会更快。
甚至，若是有机会进入那个地方，那么各类罕见的资源都可以拿到。
“林峰，可以同意。”
凌薇说道。
林峰闻言道：“好。”
林峰说完，秦振山露出心满意足的表情：“很好，林峰兄弟，具体进入那一队先不着急选，你也累坏了，好好休息休息吧。”
林峰点点头。
他的确是有些累了。
不过相比较这次的收获，这点疲惫算不得什么。
……
就在林峰回到魔都大学的时候。
关于林峰此次兽潮的战绩如同龙卷风一般，迅速席卷整个东海战区。
一时间，林峰名气大增。
连带着网络上关于雷神林峰的新闻也直接被推上了热搜。
临山城，雍容府。
柳毅最近心情很好。
高考很顺利，柳毅也如愿考上了魔都大学。
再加上自家老爸对他彻底撒手，柳毅有一种猴子称霸王的感觉。
点开电脑刷着新闻。
突然。
“卧槽，雷神林峰？”
柳毅楞了一下：“跟我兄弟同名啊？”
说着细细的看了一遍新闻。
柳毅有些目瞪口呆：“好厉害！”
随即直接将新闻发给了林峰。
“哈哈哈哈，林峰你看，这人跟你同名同姓，而且异能也是雷元素，也太巧了吧。”
柳毅感觉很有趣。
至于这个人是林峰？
打死他都不敢想。
毕竟在柳毅的印象里，林峰才觉醒异能不到一个月而已。
分明是重名重姓嘛。
发完信息后柳毅继续点开其他相关新闻。
片刻后，柳毅腾的一声起身。
那新闻上面，附带了林峰的照片！
顿时，柳毅只感觉毛骨悚然。
“卧槽卧槽卧槽！”
柳毅仿若触电一般。
你敢信？
这雷神林峰竟然真是我兄弟？！
柳毅右手有些颤抖，点开下方的个人介绍。
顿时，嘴巴长得更大了。
过了一会。
雍容府号别墅内陡然传来怪叫声。
“啊哈哈哈哈，兄弟牛B！”
“劳资有人罩啦，哈哈哈哈！”
这声音传递出去，顿时把草坪上闲聊的几个大爷大妈给吓到了。
“怎么回事？”
有大爷
皱眉，正下棋呢。
“好像是柳毅那小子。”
一个大妈怜悯道：“听说考上魔都大学了，这情况……别不是疯了吧？”
与此同时。
三中。
虽然已经是暑假了，可唐跃的工作量并没有减少。
他要制定下一学期的学习计划。
正此时，办公室门被推开了。
唐跃连忙起身道：“校长。”
“哦不，张副局长。”
唐跃连忙改口。
来人正是张山。
因为林峰的缘故，张山调任到教育局成了副局长。
张山没有因为唐跃叫错而不高兴，反而是笑眯眯道：“唐老师，你看这个……”
说着把手机递了过去。
唐跃一脸狐疑。
可当他看到林峰的种种战技后嘴巴张得大大的。
“这、这是林峰吗？”
唐跃有些不确定道：“是不是名字一样？”
斩杀六星战灵境血骨兽，以一己之力扭转战局……
种种事情很难让唐跃将之和林峰联系在一起。
虽然林峰是个超级天才。
可是，这才几天啊？
“嘿嘿，唐老师，你要升啦！”
张山喜不自禁拍了拍唐跃的肩膀：“不说了，我得去准备林峰的汇报材料了。”
（跪求一波鲜花和评价票！！！）
。
第57章 最高规格抢人（求鲜花评价票）
与此同时。
无尽苍山边，一座高耸入云的建筑仿若利剑般刺破苍穹。
带着无敌之势好像要把整个天地镇压。
大厦内最高层。
一个双眸如星辰、鼻梁如山、头发赤红如火焰般的中年看着新闻。
“楚秦！”
看完新闻后，中年男子大喝一声。
没过多久，身材笔挺的楚秦急忙忙冲过来。
“校长，您喊我？”
楚秦恭敬道。
眼前的中年男子便是帝京大学的校长，同时也是十二镇守之一的炎极天！
炎极天有些不善的看着楚秦：“看过这个新闻了吗？”
楚秦瞥了一眼电视苦笑一声。
他怎么可能没看到。
虽然是东海战区的，但作为帝京大学老师，这类新闻他是最关注的。
得知雷神林峰就是临山城三中的那个天才后，楚秦差点没哭出来。
此刻听到炎极天的话，楚秦已经知道目的了。
“我不管你有什么办法，把那小子给我拉到帝京来！”
炎极天脾气暴躁，做事果决：“如果不成，立马给我信息，我去！”
“校长，这……”
楚秦顿时头大。
他想说林峰已经办理了入学手续，真这么干的话，恐怕会引起魔都大学的极度不满的。
而且，这也不符合教育部的规章制度啊。
如果没入学，怎么抢都行，入学了，那就老老实实祝福吧。
“我不管！部长那边我去说！”
炎极天气鼓鼓道：“立刻，马上去！”
“是。”
楚秦感觉自己要秃了。
“回来！”
正要离开时，炎极天想了想道：“一起去！”
……
同样的一幕还在江南大学、中南大学上演。
林峰并不知道，因为兽潮一事，竟然吸引了四大武校校长的注意。
甚至，还开启了一场史上最高规格的抢人大战。
第二日下午。
林峰悠悠醒来。
睡了一天一夜林峰彻底恢复了。
宿主：林峰
境界：星战士境
异能：毁灭劫雷（X）、自愈（S）
战技：裂空五斩（大成）、异能入门法（大成）、九幽风雷斩（小成）
修为：年零个月
林峰看了一眼面板，对自己接下来的修炼已经有了新的计划。
地窟一行收获满满。
不仅异能进化到了X级，连带着境界也飞速提升。
可这样反而留下了隐患。
那就是林峰的根基实在太虚浮了。
林峰对比了下，同样数量的灵能，他比其他星战士境要弱不少。
在这么下去，林峰的武道根基会彻底受损。
“看来，最近这段时间得好好夯实一下了。”
林峰呢喃道。
不过，一旦根基彻底夯实，那么凭借年多的修为，林峰将再次突飞猛进。
甚至有可能达到战士境巅峰也说不定。
“林峰。”
正此时，门外响起了凌薇的声音。
林峰穿好衣服下楼。
“凌老师我正要找你呢。”
林峰挠挠头道。
“好，边走边说。”
凌薇道。
“去哪？”
林峰愣了下。
“哎，吵起来了，走，到地方再说吧。”
凌薇有些头大。
此时，魔都大学校长办公室。
风满弓、炎极天、江南大学校长鹿天以及中南大学校长柳青眉皆是虎视眈眈的看着对方。
偌大的办公室里，还有楚秦、姜门和周海三位隶属于各校的招生老师。
“不可能！绝对不可能！”
风满弓平日里一向淡然，可此刻却是激动的吐沫星子横飞。
“老风，我都说了，条
件随你开。”
炎极天皱眉：“你就是要个S级特招生，我帝京大学也给得起！”
“风满弓，别的不说，去年众神山大战是不是老娘我拼死把你带回来的？”
柳青眉一脸煞气：“救命之恩就换你一个新生，你都不干，你风满弓的脸还要不要了？”
“是阿是啊！”
江南大学校长鹿天跟着起哄。
实际上，他是最没底气的。
既没办法像炎极天那样一次性送出个S级新生。
也没有让风满弓欠过人情。
所以，只能跟着点头了。
“老炎你一大把年纪活到苟身上了？”
风满弓讥讽道：“别说个，就是个我也不换！”
说着看向柳青眉：“救命之恩我风满弓自然不会忘，但是除了林峰，其他条件你都能提！”
“还有老鹿，你凑什么热闹，滚一边去！”
风满弓一肚子气。
奶奶的，之前你们不抢。
如今看到林峰的潜力了，一个个跟恶苟一样。
真以为我风满弓好欺负？
炎极天三人对望一眼。
来之前三人已经通过气了，早知道风满弓的德性。
柳青眉眼珠一转，旋即道：“是不是所有条件我随便提？”
风满弓一脸忐忑：“没错，我风满弓一口涂抹一个钉，说话算话！”
“那好，咱俩换着当校长。”
柳青眉得意道：“我现在就跟叶部长申请调任魔都大学。”
此言一出，风满弓脸色一变。
就连炎极天和鹿天都愣住了。
这女人，够狠！
。
第58章 鸿蒙真石（求鲜花评价票）
正此时，门开了。
凌薇道：“校长，林峰来了。”
林峰刚一进门，就看到4双眼睛虎视眈眈的看着自己。
风满弓原本一脸愤怒。
瞬间变脸。
“徒弟啊你终于来了。”
风满弓走到林峰身旁，亲昵的搂着林峰肩膀道：“这天歇的如何啊？”
“来来，带你认识下几个老家伙。”
此言一出林峰楞了一下。
就连炎极天三人也是一愣一愣的。
这货什么时候收林峰为徒了？
这家伙前几天不一直在东海镇守府吗？
“风满弓，别来这一套啊。”
柳青眉翻了个白眼风情万种：“我现在就去跟叶部长说。”
“回来！”
风满弓头大：“柳青眉，你这不是胡闹吗？”
“叶部长日理万机，哪有功夫管这些小事。”
“是啊，有什么事咱们坐下来好好聊聊。”
鹿天说道。
虽然叶部长极有可能不搭理，但这事谁说得准啊。
万一呢？
那他们几个岂不是白来了？
“咳咳，林峰吧？我是帝京大学炎极天。”
炎极天和善道：“果然年轻有为啊。”
鹿天和柳青眉也跟着连忙介绍了下自己。
“几位校长好。”
林峰说道。
“这样，我们把条件拿出来让林峰自己选！”
鹿天道：“我们几个老家伙也别在小辈面前闹笑话了。”
“说得有理。”
炎极天道：“林峰，帝京大学可不比某些学校扣扣索索的。”
“只要你愿意加入我们，B级异能合金武器你随便选！”
“另外，本上品异能战技包教包会！”
此言一出林峰瞳孔微缩。
果然，人还是得有实力和眼力啊。
之前在三中，四个招生老师开的条件
已经让他很满意了。
可是和这次相比，简直小巫见大巫。
林峰没有说话，而是看向鹿天。
鹿天嘿嘿一笑：“还说别人扣扣索索，你更抠门。”
“林峰，只要你来江南大学，帝京大学能给的，我们都能给！”
“除此之外，我江南大学的潘龙池你随便用！”
鹿天说完，风满弓三人都是有些惊讶。
“老鹿，你还真够舍得啊。”
柳青眉说道。
潘龙池，那是地窟产物。
据说酝酿过真龙，在潘龙池内浸泡一天可以大幅度提升对异能的感悟。
而且，还可以进入天人合一境界。
在这个境界下，修炼任何战技都水到渠成。
只不过潘龙池只有极少数江南大学高层才有资格使用。
而今却是直接允诺给林峰随便用。
不得不说，够霸气！
“不过，还是不改你鹿抠门的本性！”
柳青眉话锋一转：“区区潘龙池算什么，林峰他们的条件我们都能给，而且……我们中南大学盛产美女。”
“这话你懂什么意思吧？”
此言一出，风满弓三人当即变脸。
“柳青眉你不讲武德！”
“无耻至极！”
“我呸！竟然拿女人腐蚀林峰，休与你为伍！”
炎极天三人瞬间统一战线，个个义愤填膺正义凌然。
柳青眉不屑道：“现在说我不讲武德了？”
“当年是谁要死要活进中南大学的？”
“是谁说要女人不要武道的？”
此言一出，风满弓三人老脸一红。
没错，当年他们个为了进中南大学那是使出了浑身解数。
“咳咳。”
风满弓沉吟一声后说道：“凌薇，去通天塔，把鸿蒙真石拿出来。”
风满弓话落的刹那，炎极天三人脸色大变。
旋即炎极天沉声道
：“老风，你、你你认真的？”
“嘶！”
鹿天一脸震撼道：“那块石头比你的命还珍贵，你你还真舍得啊！”
“风满弓，你真是个疯子！”
柳青眉蒙了：“鸿蒙真石是、是那个地方出来的，你，你就不怕……”
“够了！”
风满弓低喝道：“区区一块石头而已。”
风满弓冷哼一声：“诸位，服气了吗？”
“你们若是能拿出鸿蒙真石，我风满弓自动退出！”
几人说的起劲，林峰却是一脸懵逼。
鸿蒙真石？
那是啥？
不一会功夫，凌薇过来了。
手里拿着一个不知名材质打造而成的盒子。
“校长……”
凌薇一脸慎重道。
风满弓点点头，见炎极天三人沉默不已，心里一阵暗爽。
傻了吧，劳资有块呢！
不过表面上风满弓依旧是肉痛不已：“林峰，你有了抉择了吗？”
林峰点点头。
刚才风满弓已经告诉他了。
这鸿蒙真石没有别的能力，但是，却可以让异能多一个属性！
众所周知，异能大都是单一方向的。
比如他的毁灭劫雷，是以毁灭性著称。
比如风满弓的异能，以速度著称。
诸如此类。
可鸿蒙真石，却可以额外衍生一条属性。
。
第59章 进特战1队（求鲜花评价票）
作用在他的毁灭劫雷上的话，有可能是防御。
有可能是速度。
也有可能是强控，等等。
听到鸿蒙真石的作用后，林峰着实震惊了许久。
这东西对于他们觉醒者来说简直无敌了。
异能多一个属性，就相当于多一个强大的途径啊！
炎极天三人同时看向林峰。
“不好意思了，三位校长。”
林峰笑眯眯道。
此言一出，炎极天三人失望至极。
不过也没办法，谁让风满弓那老小子这么有魄力呢？
办公室，楚秦、姜门和周海这透明三人组惋惜的同时也松了口气。
来之前，他们可没少被骂。
现在好了。
你们亲自出马也不是没拿下嘛？
“既然我徒弟已经有选择了，凌老师，送客！”
风满弓大手一挥，颇有一种胜利者的豪情。
“林峰啊，没事来帝京大学玩啊。”
炎极天和善道：“帝京大学的门永远向你敞开。”
“咳咳，江南大学也是。”
“林峰，想谈恋爱了只管来中南大学，美女管够。”
“滚！”
三人依依不舍的走了。
风满弓嘴角微微上扬。
“徒弟啊。”
三人走后，风满弓笑眯眯道：“这鸿蒙真石你打算什么时候吸收？”
林峰道：“再等等吧校长。”
“好好，面对诱惑不急不躁！”
风满弓更为满意。
林峰心中呵呵一声。
他是想把鸿蒙真石留给自己的第二个异能自愈。
当着风满弓的面吸收，岂不是要被看出来了？
谁知林峰刚想到自愈，风满弓陡然道：“徒弟啊，你第二个异能是不是S级恢复类的？”
此言一出林峰眼中精光暴涨。
就连办公室的凌薇都是脸色微变，旋即张开
嘴巴不可思议的看着林峰。
风满弓见林峰如此表情更是肯定了自己的猜测。
不禁大笑道：“哈哈哈，魔都大学，终于要出真龙了！”
林峰眉头微皱没有言语。
“徒弟，别担心！”
风满弓道：“这里是华夏！”
顿了顿，风满弓随手拉过来一个椅子做到林峰身旁。
“我们只希望后辈中强者越来越多。”
“只会希望天才越来越强，没有人敢也没有人会做那种拉拢不成就干掉你的傻事。”
“你在这里，是最安全的。”
“校长，林、林峰是双S异能？”
凌薇只感觉头晕目眩。
震撼！
太震撼了！
凌薇活了这么多年，从没有见过有人是双S级异能！
这样的事情，闻所未闻！
不过凌薇也立刻想明白了很多事情。
难怪林峰这家伙这么妖孽。
难怪他修炼速度这么快呢。
风满弓点点头，别说凌薇了，他也没见过啊！
正是这个发现才让风满弓不惜一切也要将林峰留在魔都。
风满弓知道，眼前的林峰，或许就是未来第位镇守。
不！
极有可能是未来第个武侯！
成为人族脊梁！
风满弓心中感叹的同时也庆幸炎极天他们没发现。
否则的话，就算他风满弓拿出鸿蒙真石也未必能打消他们三人的念头。
想到这，风满弓宽慰道：“徒弟，你要知道，我们很多人都有秘密。”
“当今世界，有秘密的也不止我们。”
“所以，你不用担心什么。”
林峰点点头，心里松了口气。
那次兽潮，自己被异兽围攻而不死。
自己激战那么久却一点伤都没有。
或许会有人认为自己使用了疗伤丹药。
可若是深究下去，类似
风满弓这个级别的强者一定能看出端倪。
所以，自愈异能不可能一直保密下去。
“你你这家伙，隐藏的还挺深的。”
凌薇感叹道：“真不敢想象未来的你会达到何种成就啊。”
“或许要不了几年，你就能超过我了。”
“几年？”
风满弓似笑非笑道：“或许年就能超越你了。”
“……”
凌薇楞了一下。
是啊，也许还真有可能呢。
“徒弟啊，上次秦振山跟你提过加入特战队的事情。”
风满弓沉吟道：“这样，你加入队吧。”
“校长！”
风满弓刚说完凌薇俏脸微变。
风满弓摆了摆手道：“没什么不行的，林峰进队有压力，但只有在压力下才能更快的成长嘛。”
此言一出，凌薇只得作罢。
特战队林峰之前已经了解过了。
这是一个非正式部门。
其主要任务便是猎杀地窟内的异兽头领。
所谓异兽头领，指的是每个族群或一定范围内最强大的那一个。
每个头领都有自己的领地，在领地范围内的异兽都是听从头领调动的。
所以兽潮前，这些头领都会根据王兽的旨意调动范围内的异兽。
而只要杀了这些头领，那些低阶异兽就无法联系在一起。
类似火焰狮王这些王兽要组织大规模兽潮就会麻烦许多。
第60章 酸了酸了（求鲜花评价票）
当然，头领实力不一。
血骨兽是头领，残暴鬣狗也是头领。
林峰好奇道：“队有什么不同吗？”
林峰只知道特战队的任务和目标，但每个队的区别却并不清楚。
“魔都地窟基地特战队共有个小队，每个小队不超过人。”
“这些人都是从整个东海战区以及魔都大学内部精挑细选的。”
“而队，是最强、也是危险性最高的一个队。”
凌薇说道：“本来按照正常流程，-4队的队员经过重重考核后才有资格加入队。”
“队虽然凶险，但好处更多。”
“类似一些对异能有帮助的天材地宝，未必碰不到。”
风满弓笑呵呵道：“徒弟，你自己考虑。”
林峰眼前一亮，这个号。
旋即道：“我加入队。”
……
林峰离开后。
凌薇柳眉微皱道：“校长，您打算让林峰参与通天计划了？”
风满弓收起笑容：“不错。”
“形势紧迫，留给我们的时间可不多了。”
“如果还按照常规方法，太慢了。”
凌薇沉默不语。
旋即道：“那林峰特训的事情？”
“他那个实力，还需要特训吗？”
风满弓说道：“就随他折腾吧。”
凌薇点点头突然笑道：“林峰进了队，特战队的那些家伙恐怕不会服气。”
“这样更好。”
风满弓也跟着笑了起来：“这才有期待感嘛。”
一转眼天过去了。
经过天不眠不休的自虐式训练，林峰的根基终于夯实多了。
不过，距离林峰的目标依旧还有不小的距离。
地窟，基地内。
再次见到林峰，秦振山一如既往地热情。
而这几天下来，基地上下已经修葺完毕。
“林峰兄弟，来来来，我带你去特战大厅
。”
秦振山说道。
前往特战大厅的路上，不少人都是跟林峰打招呼。
哪怕不认识林峰的，此刻也是好奇的看过去。
“他就是雷神林峰？真帅啊！”
“你们女人就是狭隘，帅有屁用，关键雷神厉害啊！”
“年轻有为，真是年轻有为。”
“等等，他……他怎么去特战大厅了？”
“我去，雷神该不会加入特战队了吧？”
“以他的实力和天赋，加入特战队也不算意外，就是不知道是几队。”
“很有可能是队，这队实力最弱，林峰去还能适应一下。”
四周将士、师生都在议论。
对于林峰，众人都是非常好奇。
尤其是魔都大学没有参与兽潮的师生，更是不停地打探林峰的资料。
特战大厅内。
十几名队员正目不转睛的看着上方的屏幕。
见秦振山和林峰来了都是一愣。
“李奉先呢？”
秦振山四处看了看：“那小子跑哪去了？”
“秦都统，李队长做任务去了。”
一个身材威武的青年说道。
青年说完突然反应过来：“秦都统，您该不会……”
“不错，从今天开始，林峰就是队的了！”
秦振山说道：“林峰，这是4队的副队长向军。”
向军眼睛瞪大：“秦都统，他不是应该从队开始吗？”
“这一下子跳的也太多了吧。”
秦振山说道：“行了，都是特战队，哪分这么多。”
向军闻言嘀咕道：“也太偏心了。”
对于他们这些特战队成员来说，队就是荣耀。
能进队，是他们的梦想。
他们这些老人在各队呆的时间可不算短，然而就是达不到进入队的标准。
可如今看到林峰这个新人一下子就去了队，顿时有些不平衡了。
“
林峰，楼接任务，楼交任务。”
秦振山说道：“楼是各队开会的地方。”
“你的信息已经录入特战队了，后面有什么不懂得可以随时联系我。”
一旁向军见状更是羡慕无比。
他们这些老特战队员，平时要见秦振山一面可不容易。
然而林峰倒好。
有啥事都能随时联系。
酸了酸了。
秦振山离开后，林峰看向大厅的屏幕。
上面刷新了一个个不同难度的任务。
难度越高，积分奖励也越多。
而在特战队接的任务，只要完成了，除了能获得特战队的积分外，也另算一份魔都大学的。
相当于，一个任务双份积分。
林峰看了一圈后顿时明白为什么向军这么酸了。
特战队个队能接的任务是不同的。
而队任务更多，相对来说积分也更高。
林峰没有去管向军等人幽怨的小眼神。
而是饶有兴趣的看向一旁的投影屏。
“特战队排行榜。”
林峰点开，顿时个队伍共计人的积分详情一一在列。
第61章 特战队排名（求鲜花评价票）
“第一名：特战队队长皇甫御，星战将，累计积分.”
“第二名：特战队副队长李奉先，4星战将，累计积分.”
“……”
“第三十九名，特战队成员林峰，星战士，累计积分.”
看完这个榜单林峰对每队人数有了了解。
队加上林峰自己刚好人，队人，队人，4队人，队人。
人虽然不多，但除了林峰外，实力最差的也有星战灵境。
而且，这些人的年纪都在岁以下。
换言之，这个特战队基本囊括了整个东海战区以及魔都大学的所有天才了。
随后林峰又点开另一个页面。
“特战队福利？”
林峰眼前一亮，这个好。
片刻后。
“想不到特战队员竟然可以优先使用通天塔！”
“太好了！”
林峰兴奋道。
四大武校都有自己的压箱底宝物。
这通天塔就是和江南大学潘龙池一个级别的珍宝。
通天塔有个作用，一个是夯实根基。
另一个则是潜移默化的打破武道瓶颈。
前者对林峰来说在合适不过了。
至于后者，更是无数人梦寐以求的东西。
毕竟实力越强，每次突破等级时的瓶颈也越大。
只不过通天塔只有大二以上学员才可以使用。
林峰之前就对通天塔觊觎已久了。
“呼，看来还得多做点任务啊。”
林峰呢喃道。
按照章程来说，只要特战队员的积分在以上就可以使用。
但是积分才能兑换小时通天塔。
换言之，林峰这么多积分也只能兑换个小时而已。
虽然这已经很多了。
要知道很多大三大四的学长一年可能也只能用个,次。
旋即，林峰接取了一个价值积分的任务。
任务内容是猎杀一头位于
黑云山的火鳄兽。
火鳄兽实力为星战灵境和血骨兽相当。
而黑云山上下，都是火鳄兽一族的地盘。
接着林峰又接了个任务。
在林峰看来，出去一趟只做一个任务，未免有些浪费时间了。
当林峰接了任务离开后。
“好像接了个任务。”
有人看着大屏幕上的任务清单道：“果然，新人就是鲁莽。”
“可能是想表现一下吧。”
另一人似笑非笑道：“真以为特战队的任务是这么好接的吗？”
“队庙小，容不下这尊大佛啊。”
队队长齐岳酸酸道：“也罢，就看看这个雷神到底什么水平吧。”
“呵呵，什么水平？”
一旁的4队成员李峰说道：“长期垫底呗。”
“要不是他那奖励的积分，以他的实力还不知道牛年马月能凑够呢。”
“这话说得在理，我喜欢哈哈。”
众人哄堂大笑。
正此时，一个身材修长的青年从电梯口走下。
正是李奉先。
原本热闹的大厅瞬间安静下来。
齐岳、李峰几人更是身体一颤连忙看向一旁的大屏幕。
李奉先理都没理他们扭头走向大厅外。
直到李奉先离开，众人方才恢复如初。
“疯子最近好像心情不太好？”
“能好吗，队一直是传说，结果来了个拖油瓶。”
“就是，换我我心情也不会好的。”
“没办法，谁让人家运气好呢？”
“哎，不就是杀了一头血骨兽吗，换我我也行。”
众人你一言我一语，抒发着内心的嫉妒之情。
……
个小时后。
林峰来到了距离基地公里外的黑云山。
“不愧是黑云山。”
林峰观察一圈后说道。
这黑云山通体乌黑。
而且山顶上白雪覆盖，乍一看就如同云朵一般。
“火鳄兽……应该在西南方。”
林峰看了眼地图道：“希望别让我找太久。”
之前林峰就能斩杀血骨兽了。
经过这几天的夯实，林峰战力又有提升。
对付火鳄兽自然信心十足。
不过，这黑云山面积可不小。
任务上也只划定了一个大概范围，具体在哪还需要慢慢找。
分钟。
“轰隆！”
林峰随手一刀将一头战士境巅峰的火鳄兽斩杀。
旋即看向前方的洞穴。
在林峰的感知里，这洞穴内似乎隐藏了不少强大的存在。
火鳄兽极有可能就藏在这里。
果不其然。
深入洞穴后，顿时炽热的高温传来。
林峰不惊反喜。
“嗷！”
林峰的入侵顿时引起了洞穴内火鳄兽的警觉。
旋即，一头头牛犊大小的火鳄兽从深处冲了出来。
这些火鳄兽的头部都散发着炽热的火焰。
一双眸子更是仿若火焰喷射器一样，两条火蛇喷射而出。
“来得好！”
林峰打起精神，合金战刀瞬间扫出。
“唰！唰！唰！唰！唰！”
瞬间五个刀光射出。
第62章 卧槽那是林峰？（求鲜花评价票）
紧接着便有五头火鳄兽身首异处。
林峰速度不减，继续朝内部冲锋。
“轰隆！”
正此时，一头如野牛般大小通体散发着火焰的火鳄兽愤怒的冲了出来。
“就是你了！”
林峰眼前一亮。
“九幽风雷斩！”
顿时，猩红的毁灭劫雷化作刀刃凌空落下。
火鳄兽头领显然没想到对方这么干脆。
猝不及防之下硕大的身体猛地一沉。
“铿！”
旋即，那坚硬的鳞甲被毁灭劫雷破开。
“砰！”
偌大的洞穴陡然剧烈晃动一下。
九幽风雷斩作为上品异能战技，威力无需多言。
只是一刀便将整个洞穴破坏的惨不忍睹。
大块碎石落下。
洞穴内，尘埃四起。
“嗯？”
林峰眼神一凝。
这火鳄兽受到如此重击竟然还有战斗力！
要知道，火鳄兽防御虽强，但比起血骨兽还是差了一些。
“原来是火焰！”
当尘埃散去的刹那，林峰懂了。
火鳄兽周身被赤红的火焰包裹，显然这火焰抵消了大部分攻击。
“嗷！”
火鳄兽仿佛发疯一样，张开血盆大口以匪夷所思的速度扑向林峰。
林峰躲都不躲一刀斩出。
“轰隆！”
偌大的洞穴内，雷鸣声炸响。
下一刻，急速冲锋的火鳄兽骤然停顿。
火鳄兽速度虽然快，可是比起九幽风雷斩就慢了许多了。
九幽风雷斩完全是瞬发。
只要林峰凝聚出来，便瞬间命中。
这种速度，是极其霸道且不讲道理的。
“咔嚓。”
火鳄兽嘴巴一分两半，旋即硕大的身躯瘫倒在地。
“成了。”
林峰熟练的解刨尸体。
将火鳄兽的兽核随手丢进随身空间里。
想了想后，林峰干脆把火鳄兽的尸体也丢进去。
作为星战灵境异兽，火鳄兽浑身上下都是宝。
……
半个小时后。
灰烬森林外围。
“呜……”
双头暴狼发出呜咽声瘫倒在地。
其硕大的身躯上还有猩红电弧涌动。
“呼……”
林峰擦掉额头的鲜血轻吐一口浊气。
双头暴狼比起火鳄兽难对付许多。
这一战虽然很快就结束了，可林峰的脸颊也被划破。
在自愈的作用下，狰狞且深可见骨的伤口只用了十来秒就彻底愈合。
这个速度不可谓不快。
“幸好有自愈。”
林峰收好双头暴狼的尸体呢喃道。
换做其他人，一旦受伤必须尽快找个安全的地方恢复伤势。
受伤会让战力大损。
而且鲜血还会引来更多强大异兽。
而林峰不同，他不在乎这些。
所以，面对这些凶残的异兽，林峰往往更加凶残。
你不怕死？
我更不怕死。
半个小时后。
灰烬森林西南部。
一条二十多米长的绿冥蛇化作一道绿色闪电在森林内左闪右闪。
身后，林峰速度更快。
仿若红色闪电般以匪夷所思的速度接近绿冥蛇。
“嘶嘶嘶！”
绿冥蛇又是惊恐又是愤怒。
这个讨厌的人类，速度快，又有让它颤栗的雷霆异能，简直讨厌的很。
“跑不掉了！”
林峰突然出现在绿冥蛇前方。
旋即毁灭劫雷凝聚。
“九幽风雷斩！”
绿冥蛇瞳孔一缩，正要奋力扭动身躯躲闪的时候。
猩红闪电带着无尽的毁灭之势没入身躯。
“砰！”
下一刻，绿冥蛇狠狠地撞击在树干上，彻底没了气息。
绿冥蛇以速度和剧毒见长，但防御力却一般。
所以直接被九幽风雷斩秒杀了。
“个任务完成。”
林峰呢喃道：“也不是很难啊。”
个任务一共才分。
其中绿冥蛇价值分，因为速度太快了。
“回去。”
林峰说道。
虽然可以继续历练，可是一想到无法得到更多任务积分，林峰就觉得有点亏。
经过这次的尝试，林峰发现自己完全可以一次性接下十几甚至几十个任务。
其他特战队员一大半时间都用在伤势恢复上。
而这些时间，对林峰来说刚好用来做任务。
特战大厅内。
“我伤势恢复好了。”
齐岳起身：“接任务去了。”
“齐队长再见。”
李峰笑眯眯道。
正此时向军一脸疲惫的从大厅外走来。
“向队长？”
李峰看了下时间说道：“任务这么快完成了？”
向军点点头露出笑容：“还行。”
此言一出，齐岳和李峰皆是张大嘴巴。
“个小时就完成了个积分的任务，不愧是4队的副队长！”
齐岳羡慕道。
他要是有这个实力就好了。
“是啊，我一天只能做个积分的任务。”
李峰说道：“看队长这样子，恐怕恢复个小时就能继续接任务了。”
“向队这是打算朝前冲啊。”
向军点点头，刚要说话突然瞳孔微缩。
却见林峰背着合金战刀从远处走来。
“卧槽，那、那不是林峰吗？”
（自从某位大佬投了万多花后，鲜花就不怎么涨了，跪求一波鲜花和评价票啊！！）
第63章 气氛有些尴尬（求鲜花评价票）
（感谢“”打赏VIP点，感谢“慕里的红妆”打赏VIP点，谢谢位土豪。）
“这家伙看着精力充沛，莫非没去做任务？”
“他不是接了个吗？”
“这才过去多久，他能一次性完成个？”
李峰说完齐岳点点头：“估计回学校了吧？”
此言一出，几人表示认同。
林峰走进特战大厅后，一眼便看到了齐岳等人。
旋即径直走向楼。
“等等，他他去楼了！”
向军脸色微变：“该不会……”
楼是提交任务的地方。
换言之，林峰真的完成任务了？
“呵呵，完成个任务也正常。”
齐岳说道：“毕竟被给予厚望，个多小时完成一个任务能理解的。”
“不过也很厉害啊，看他这样子似乎很轻松。”
向军有些酸酸的。
马德我累死累活，差点死在外面了才完成一个任务。
这个新人倒好，貌似很轻松的样子就完成个。
“看下排行榜就知道了。”
齐岳说完点开特战队排行榜。
这个榜单是随时刷新的，只要提交了任务，就能实时显示。
“第三十九名，特战队成员林峰，星战士，累计积分。”
当几人翻到最后一页的时候，同时沉默了。
“他、他个任务都做完了！”
“这这不可能吧？”
“到底怎么做到的？”
向军三人面面相觑。
场面一时变得有些尴尬起来。
先前各种放话，如今被现实打脸。
人都有些不好意思。
“咳咳，如果完美情况下，也不是没可能的。”
齐岳道。
“是啊是啊，兴许个任务目标都重伤呢。”
“对，要不然不可能这么轻松的。”
三人说完对望一眼。
旋即各自闭上了嘴巴。
这理由，连他们自己都不信。
“现在心情最不好的应该是季尧，他排名，只比林峰高分。”
齐岳转移话题道。
“好家伙，季尧不知道什么时候会被挤下去。”
“嗯，可能明后天就倒数第一了。”
“还好我们还早，咱们几个排名最低的齐队长也有4名，积分有呢。”
“呵呵，一个新人想超越我们这些老人是不可能的。”
“这话在理。”
正此时林峰从楼走下。
接着，走到任务管理器。
“他又要接任务？”
“不可能吧，这……难道不休息休息的吗？”
“谁知道呢，兴许只是看看吧。”
三人窃窃私语道。
片刻后，林峰再度离开。
三人很是默契的走到管理器旁。
这一看不要紧，三人惊的眼珠子都快掉下来了。
“一、一下子接了个任务！”
“我我我我……去！”
“嘶，这家伙不要命了吗？”
“还是说先占着位置？”
三人只感觉脑袋都快不够用了。
别说他们，就算是队那些怪物也没有一次性接个的啊。
“围着干嘛呢？”
正此时，一个光头青年走来：“让开，别妨碍我接任务。”
“花佛……”
向军三人脸色微变。
花佛真名叫连真佛，因为头顶上的莲花纹路而被称为花佛。
连真佛乃是队成员。
队，让向军他们这些其他队的天生有些畏惧。
而连真佛，还是排行榜第4的存在。
其实力和声望，更是让人敬畏。
“花佛，你们队的新人刚一下子接了个任务。”
向军说道。
“那个林峰？”
连真佛切了一声：“你们要是愿意，可以
一次性接个。”
“不过，有毛用！”
说着蛮横的将向军几人挤开。
向军三人面面相觑。
也是，能接不代表能完成。
这么一想，三人顿时好受许多。
也不怪他们，毕竟队怪物已经很多了。
如果再来一个怪物，对他们这些老人打击实在太大。
……
灰烬森林。
林峰收起魔灵鸟的尸体呢喃道：“差不多了，可以提升一下。”
经过这几次的战斗，林峰的根基虽然比不上那些久经沙场的，但也算稳定了。
片刻后，林峰的境界提升到了星战士境。
系统奖励的修为已经累计到年个月了。
“得尽快去一趟通天塔，然后赶紧达到战灵境，这样才能使用鸿蒙真石。”
战灵境是使用鸿蒙真石的最低标准。
不过，这事也急不来。
林峰收起战刀朝下一个目标走去。
“滋滋！”
当林峰召唤出毁灭劫雷后。
一件腥红的战靴在脚下凝聚。
林峰暗暗点头。
自从异能掌控进入大成后，他异能拟物越来越轻松自如了。
而之所以凝聚成战靴，是因为可以将毁灭劫雷速度优势最大化发挥出来。
毁灭劫雷虽然不是速度类异能，但比起非速度类异能，毁灭劫雷绝对是最快的。
甚至不弱于一些A级速度类异能。
。
第64章 20个任务完成！（求鲜花评价票）
“咻！”
便看到林峰宛若红色闪电一般，眨眼间的功夫已经是一千米之外。
林峰回头看了一眼满意无比。
“虽然灵能消耗的比较多，不过回灵丹准备的充足，足够支撑我使用很久了。”
林峰说完速度不减。
就这样，根据任务指示林峰不知不觉又完成了个。
加上魔灵鸟那个，个任务累计积分达到了分。
这些分值可不低了。
如果是其他人去完成，恐怕最少也得4,天才行。
而林峰，只用了个小时不到的时间。
这一切，自然是因为毁灭劫雷的速度以及自愈能力了。
再加上无与伦比的攻击力，林峰自问在做任务效率这块，未必有人能比得上自己。
就这样，不知不觉天过去了。
而林峰已经完成了个任务。
只差最后一个，也是最难得一个。
任务目标，猎杀星战灵境深渊蛟。
这个任务奖励积分。
也是所有任务里积分最多的一个。
深渊蛟位于深渊峡谷内。
当林峰来到深渊峡谷后有些头疼起来。
深渊蛟可是在峡谷的最深处，那里距离林峰所在的地面有多米深。
再加上深渊蛟习惯在地底活动，怎么把它引出来是个问题。
片刻后，林峰眼前一亮。
接着从中取出了血骨兽的尸体。
用同类血肉吸引自然是再好不过了。
果不其然，没过多久，深渊峡谷内便传来轻微的声响。
林峰暗暗调动毁灭劫雷。
“唰！”
正此时一头通体乌黑长达五十米的蟒蛇从漆黑的深渊中射出。
仔细一看，蟒蛇的头上有两根数米长的角，和传闻中的蛟龙颇为相似。
“来得好！”
林峰眼前一亮。
“轰隆！”
昏暗的深渊峡谷边
陡然被红光照亮。
下一刻，百米长猩红刀刃以匪夷所思的速度劈向深渊蛟的头部。
“嘶嘶！”
深渊蛟一双冰冷的眸子带着惊讶之色，显然没想到自己被围猎了！
“轰隆隆！”
当九幽风雷斩落在深渊蛟硕大的头颅后。
深渊蛟狠狠地砸落在地上。
头部更是出现了一条长数米的恐怖伤痕。
里面的头骨都露出来了。
只不过受到如此攻击，深渊蛟反而凶性大发。
比水桶还粗的蛇身就好似一根鞭子一样狠狠地抽打在林峰身上。
林峰刚刚收力还来不及躲闪。
“砰！”
顿时被深渊蛟抽飞出去。
林峰疼的倒吸了一口凉气，只感觉浑身骨架都要碎裂。
刚准备爬起来，深渊蛟那灰色的蛇信子如同利箭一般射出。
柔软的蛇信子此刻却如同锋利无比的级合金一般。
“哼！”
林峰冷哼一声战刀横在生前。
“铿！”
顿时火花四溅。
一股巨力传来，林峰借助这股力量倒退数百米。
旋即体内毁灭劫雷陡然化作一件铠甲。
正要急速冲刺的深渊蛟瞳孔一缩。
雷元素对异兽有极强的压迫力。
更何况是毁灭劫雷。
顿时原本凶性十足的深渊蛟变得谨慎起来。
见深渊蛟在自己四周游走，林峰冷笑一声。
“九幽风雷斩！”
下一刻，林峰速度暴涨。
“轰！”
深渊蛟虽然是林峰迄今为止面临过的最强大异兽。
可依旧无法躲避霸道的九幽风雷斩。
直接命中。
深渊蛟身躯一颤发出痛苦的嘶吼声。
紧接着张开蛇嘴。
“噗！”
一道深紫色毒液从嘴里喷出。
“刺
啦！”
林峰眼疾手快，毁灭劫雷喷薄而出。
两者相撞的刹那，烟雾迸发。
深渊蛟的深渊剧毒直接被林峰给抵消了。
“再来！”
林峰话落速度暴涨。
……
半个小时后。
林峰呼呼的喘着粗气。
一旁深渊蛟断裂成截，死的不能再死了。
“这家伙还真耐打。”
林峰呢喃道。
虽然深渊蛟防御力一般，不过恢复力倒是不差。
直到断成了五截才彻底死亡。
“个任务完成了。”
林峰收起深渊蛟尸体。
“刚好积分。”
林峰算了一下说道。
加上他之前的，一共分。
“如果我没记错的话，好像跟第一的皇甫御一样了吧？”
林峰神情古怪。
老实说，他真没想破纪录。
纯粹是为了通天塔而已。
毕竟通天塔小时要积分呢。
特战大厅内。
“回来啦老刘。”
“嗯，做了个任务，累死了。”
“羡慕你，我倒了血霉了，天才做完一个任务，哎这次回去要在重力房好好闭关了。”
大厅内人来人往。
既有看任务选任务的。
也有恢复伤势期间闲聊的。
虽然是暑假，不过特战队中很多魔都大学的老生都没有过暑假的习惯。
而是趁这段时间好好提升自己。
“说起来那个林峰好像有天没来了吧？”
。
第65章 十大天王之战（求鲜花评价票）
大厅内齐岳喝着饮料好奇道。
一旁4队崔宏伟道：“不知道是不是上去闭关了。”
崔宏伟是魔都大三学生。
“嘿嘿，不知道他个任务做了几个呢。”
向军说道：“这几天队那个怪物好像也再做任务。”
“是啊，皇甫队长都了，太吓人了。”
“还有疯子也分了。”
“他俩好像刚出关吧？”
“谁知道呢，天才的世界我们搞不懂。”
“我听说是为了准备什么比赛，所以在地窟疯狂历练顺便接任务。”
正聊着的时候，却见林峰从外面走来。
场面顿时一静。
下一刻，众人同时瞪大眼睛。
却见林峰浑身是血，还背着一个超大战术背包。
那背包里已经被赛的满满当当。
甚至拉链都快拉不上了。
见林峰上楼。
众人方才反应过来。
“卧槽，他他他这是完成了多少任务？”
“也不一定吧？可能是普通异兽材料拿去售卖。”
“哦对，我把这个给忘记了。”
“不过看他这样子，似乎这天一直在外面啊。”
“你们猜他完成了几个任务？”
几人在楼下聊着，而林峰上了楼。
楼比一楼面积更大。
当林峰来到二楼的时候，一个身材高大雄壮的光头青年看了过来。
这光头正是队连真佛。
连真佛刚做完个任务。
本来打算继续做第三个，可大腿被啃下一块肉。
为防止出意外，这才回来先交任务，顺便回复下。
见林峰来了，连真佛不以为然。
以为林峰也是来卖材料的。
“林峰，交任务还是卖材料啊。”
特战队负责任务兑换的工作人员问道。
“交任务……以及兑换材料。”
林峰
说完打开背包。
“哗啦啦。”
顿时，数十颗造型不一的兽核映入眼帘。
不一会功夫，就把用来清点任务的圆桌给布满了。
连真佛先是一愣，旋即瞳孔微缩！
作为队老手，更是特战队排行前列的强者，他的眼力自然极好。
所以那么多兽核连真佛一下子就分辨出了那些是任务所需。
以及那些是普通兽核。
“这……”
连真佛一向骄傲，从来都只是把目标定在皇甫御和李奉先身上。
可此刻，连真佛却是震撼的不行。
“你……你真的完成了个？”
那工作人员比连真佛还吃惊。
“天哪、这、这也太不可思议了吧！”
工作人员匪夷所思的看着林峰。
天啊！
天完成个？
简直是怪物好么！
最恐怖的是，这小子似乎还游刃有余。
林峰点点头：“嗯，老马你好好点点。”
老马咕咚一声咽了咽口水。
旋即，开始认真清点起来。
本来老马是经验丰富至极的，可是这次为了出错依旧是点来了异兽图谱。
将兽核和图谱上的一一对照。
然后再比对下任务目标。
在老马清点的时候，连真佛已经彻底蒙了。
他心里挨个数着。
最后。
“二、二十个！”
连真佛眼睛瞪得滚圆死死地盯着林峰。
虽然林峰杀的大都是-星战灵境异兽。
这个级别对他们来说并不算什么。
可关键是林峰才战士境啊！
战士境天能杀这么多？
你敢信！？
“是个……”
老马清点完毕，震撼的不知所以。
“老马，其他的你也都帮我兑换成积分吧。”
林峰说道。
“哦哦。”
此时的老马如同行尸走肉般。
过了一会说道：“其余的一、一共分。”
“好。”
林峰点点头。
这分是不计入特战队积分系统的。
但是，却可以录入魔都大学积分系统。
多分就是个多小时。
可不能浪费了啊。
直到林峰离开，老马方才从极度震撼中恢复过来。
连真佛走过来，看着一桌子的兽核久久无法言语。
“花佛，你们队可算是来硬茬了啊。”
老马感慨道：“区区战士境，天完成了个战灵境任务，匪夷所思！匪夷所思！”
连真佛点点头。
虽然不服气，但现实就在眼前。
别说连真佛战士境了，就算是他战灵境也做不到如此地步。
不光连真佛自己。
哪怕是被他试做偶像的皇甫御和李奉先也达不到如此神迹！
老马惊叹道：“真不知道魔都大学是怎么挖到这个超级天才的。”
“看来过段时间的十大天王评比要有他的一席之地了！”
此言一出连真佛楞了一下。
旋即有些不信道：“我承认，林峰天赋异禀，但老马，天王山战役他还不配前十！”
天王山战役，是国内最高规格的武道比赛盛会。
年一次，凡是在岁以下、战灵境以上都有资格参与。
这个赛事不限身份，只要你符合条件就行。
换言之，不光大学里，武馆、军队、家族等等势力都可以参与。
而上一届的十大天王，有一句俗语可以概括。
北青龙，南队长，东邪虎，西磁王；
疯子魔女无双剑；隐将天使莲花佛，十大天王耀九州！
“呵呵，拭目以待吧！”
老马看向楼梯口呢喃道：“年轻真好啊。”
。
第66章 第三名，林峰！（求鲜花评价票）
特战大厅。
“季尧来了！”
几人正聊着的时候眼前一亮。
季尧目前特战队排名名。
是极有可能被林峰超越的一个。
所以齐岳几人颇有一种幸灾乐祸和看热闹的心态。
季尧正色道：“我垫底？不可能，绝不可能！”
此言一出齐岳道：“季尧，莫非……”
“嗯，我这几天做了个任务！”
季尧道：“个任务加起来分呢。”
“这么算下来，林峰和你的差距足足分呢。”
向军推算道：“就是不知道林峰到底完成了几个任务。”
话音未落，林峰背着作战包从楼上走下来。
“林峰交完任务了？快看排行榜！”
齐岳几人急不可耐。
尤其是季尧，手都有点抖了。
如果自己被超越了，那就丢人了。
季尧直接翻到最后一页。
“第三十九名，特战队成员季尧，星战灵，累计积分。”
“果然！”
季尧心里一沉，感觉自己彻底凉凉了。
“哈哈，季尧真的垫底了！”
向军几人嘲讽道。
季尧脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去。
作为老队员，却被新队员只用了几天就超越了。
然而突然。
“咦，林峰怎么不在名？”
齐岳楞了一下。
“跑前页了吧？”
这个排名每页只记录个。
可是当众人翻到第七页的时候，依旧没有林峰！
“这……”
众人眼珠瞪的滚圆，继续往前翻。
第六页，没有！
第五页，没有！
第四页，没有！
第三页，还是没有！
即将翻到第二页的时候，特战大厅安静的可怕。
齐岳几人你看看我，我看看你，一时间竟没有翻
下去的勇气了。
反倒是季尧心里好受许多了。
本来丢人的只是自己一个。
现在嘛……在座的各位一个都跑不掉！
“哎呀，可能在第二页呢。”
季尧大大咧咧道：“这个雷神林峰可以啊，才几天把我们一众老人全超越了。”
“简直不让我们混嘛。”
“我作为特战队老人，真感觉丢人的不行。”
本来几人就臊得慌。
听到季尧这话，更是恨不得找个地缝钻进去。
看季尧的目光也变得不那么友好了。
当季尧翻到第二页的时候。
“咕咚！”
向军咽了口吐沫。
“还、还是没有！”
齐岳声音都有些颤抖了。
“该、该不会前五吧？”
看着原本第五，现在却变成第六的特战队队员饶薇薇，李峰只感觉头皮发麻。
“翻、翻吧！”
季尧看着几人说道。
见几人目瞪口呆，季尧一咬牙。
“嘶！”
下一刻，众人齐齐倒吸了一口冷气。
“第三名：特战队成员林峰，星战士，累计积分。”
当那一行醒目的红色大字映入眼帘的时候，众人都是不相信的。
季尧颤抖着手退出排行榜系统。
旋即再次点进去。
依旧是刚才那一行字。
这下子，众人彻底蒙了。
几个人眼睛一个比一个瞪得大。
“咕咚！”
“咔嚓。”
有人疯狂咽口水，有人惊的下巴都掉了。
片刻后。
“他、他真的完成个任务了！”
“天个，这这家伙怪物不成？”
“真怪物，绝对的怪物！”
齐岳几人原本那还有些居高临下的气场顿时崩塌。
此刻众人皆是有一种见鬼了的感觉。
“他到底怎么做到的？”
“这才几天啊，就超越了？”
“和同时期的皇甫队长、疯子相比，林峰完全碾压啊！”
“岂止是碾压，简直是虐杀！”
聊着聊着，众人心情突然好多了。
是啊，连那两位都被碾压了，他们算啥？
算个球啊！
“这个新人不一般，太不一般了。”
齐岳恢复了笑容。
从刚才的丢人，到震撼，到佩服。
心情就是这么的起伏。
这个倒也正常。
如果大家差距不大，那么自然会有人嫉妒你。
可当你达到了一个足以让人仰望的高度后，那么那些嫉妒你的人就会羡慕你，敬畏你。
此刻齐岳几人就是如此心情。
“说起来我也算半个新人呢。”
向军幽幽道：“我才来不到个月。”
“个月也好意思提出来！？”
季尧得意道：“我才来个月呢！”
“雷神就是雷神啊，真给我们新人长脸！”
“当时我就想雷神进队肯定是有他的特殊之处的。”
“你看，果真被我想对了吧？”
齐岳、向军几人对望一眼，旋即同时道：“无耻，滚！”
话音未落，一个宛如铁塔般的身影从身后出现。
下一刻，齐岳便看到一个手持盾牌十分阳刚的青年正看着自己。
“皇甫队长！”
来人正是队队长，皇甫御。
（兄弟们，今晚上架爆更，跪求大家多多支持）
第67章 都是怪物（求鲜花评价票）
皇甫御身旁还跟着一个身材婀娜的女子。
“薇薇姐。”
齐岳几人连忙打招呼。
都是队的怪物，哪个都不能得罪。
而大厅门口，李奉先衣衫褴褛的打个哈欠道：“一帮无聊的人又在那瞎扯淡呢？”
李奉先的声音在齐岳等人眼里如同神魔一般。
一个个跟老鼠看到猫一样缩着脖子眼神畏惧。
“奉先。”
皇甫御看了李奉先一眼。
这家伙，每次都喜欢吓人。
“你们围在一起看什么呢？”
饶薇薇好奇道。
“薇薇姐，有人把许鹤和花佛挤下去了。”
齐岳说道。
此言一出皇甫御和李奉先顿时来了兴趣。
他们特战队人实力毋庸置疑。
随便一个人都能碾压,,4,队。
“谁啊？”
饶薇薇饶有兴趣道：“能把花佛那家伙干下去可不容易呢。”
“是林峰。”
“哦，原来是林……你说什么！”
饶薇薇俏脸微变。
皇甫御更是瞳孔一缩。
李奉先原本在椅子上掏耳朵，闻言仿佛被定身一般愣在那里。
饶薇薇连忙点开排行榜。
旋即便看到第三名的林峰。
“分！”
饶薇薇眼睛瞪得滚圆，死死地盯着上面的数字难以置信道：“他、他怎么做到的！”
“嗯？”
一向淡定的皇甫御楞了一下。
李奉先眉头一挑，旋即恢复正常。
齐岳等人则是缩着脖子，一双眼睛一会看皇甫御，一会看李奉先。
他们很想知道怪物们是怎么想的。
可惜，皇甫御和李奉先的微表情他们没捕捉到。
“啧啧，今年的天王山热闹了。”
李奉先伸了个懒腰上楼了。
李奉先离开后，皇甫御嘴角微微上
扬：“这个新人，有点意思。”
旋即也离开了。
皇甫御一走，饶薇薇也跟着走了。
一时间，齐岳几人顿时压力骤减。
“林峰和他们都是怪物。”
向军羡慕到：“什么时候我也能成为怪物啊。”
“林峰还差了点。”
齐岳说道：“毕竟那家伙才战士境，虽然一下子完成个任务史无前例了，不过想在实力上追上他们还早呢。”
“嗯，这倒也是。”
……
从地窟通道走出后，林峰只感觉神清气爽。
“还是上面的空气好啊。”
林峰呢喃道。
地窟血腥味、腐朽味太重了。
呆时间长了，恐怕自己都能得抑郁症。
“林峰出来啦？”
一出地窟塔便有老师跟林峰打招呼。
“是啊赵老师。”
林峰点点头。
自从上次兽潮出了名后，这些老师对林峰态度更好了。
天才哪里都有。
可是挽救几千将士性命乃至挽救无数人性命的英雄就很少了。
这样的人，走到哪都会受到礼遇。
当林峰来到积分兑换处的时候。
“林峰！”
一道天籁般的声音响起。
林峰刚一回头，就看到楚仙岚蹦蹦跳跳的走来。
“你出来啦，嘻嘻。”
楚仙岚身后还跟着楚仙儿。
“林峰，我们正准备去地窟呢，我还想是不是能碰到你呢。”
“那还真是巧了，不过我准备去通天塔。”
林峰说道。
“通天塔好贵的。”
楚仙岚说道：“林峰你好厉害。”
身后楚仙儿忍不住翻了个白眼。
这妹妹，真是花痴的不行呢。
不过也是，林峰的确厉害。
毕竟是进了特战队的人呀。
“林峰……
我们走了哦，拜拜哦。”
楚仙岚依依不舍道。
本来按照楚仙岚的性格，是巴不得拉着林峰聊几天几夜的。
在楚仙岚眼里，自己仿佛和林峰有说不完的话。
不管什么烦心事，只要看到林峰似乎一切就都明朗了。
只不过最终还是被楚仙儿押送去地窟了。
大家都是特招生，都是S级天赋。
可林峰却已经把他们甩出去一大截，楚仙儿虽然不说，但还是很有压力的。
不光楚仙儿。
齐康、甘宁等人同样如此。
这些天可以说是玩命的训练。
明明今天是休息日，可是却没有一个休息的。
要么去了地窟，要么去了重力房。
了解到这些后林峰不禁感叹，大家都很努力。
自己更得努力了。
通天塔位于魔都大学正南方，距离宿舍区有一定距离。
说是塔，其实只是一个塔形的高楼而已。
“一共才七层啊。”
林峰数了一下，旋即走进这让无数师生流连忘返的地方。
来的路上林峰没看到多少师生，可是通天塔内却有不少。
大厅内人来人往，粗略估算也有十几个人。
“林峰，你来了？”
大厅内值守老师笑着说道。
“额，老师你好。”
如今林峰面临的局面是，大家都认识我，但我不认识你。
眼前这个老师他就从没见过。
“叫我周老师就行。”
周洪宇笑道：“打算去几个小时啊？”
“先来个小时吧。”
林峰说道。
第68章 独特的迎新仪式（求鲜花评价票）
（下一章开始上架，可能是晚上-点，跪求各位给个首订，上架首日更爆发。）
大厅的尽头共有4个门，对应4个空间入口。
分别为天地玄黄。
黄阶入口主要是战士境。
玄阶则是战灵境，地阶为战将级，而天阶主要给老师使用。
4个入口并没有什么分别，只是实力不同。
林峰迟疑了一下进了玄阶门。
刚一进去顿时感受到一股极强的撕扯力。
林峰知道，这是通天塔内的空间之力在运转。
空间，是一种极其神奇的能力。
在异能里面强大无比。
只不过目前为止林峰还没听说过谁的异能是空间。
来之前林峰已经了解过了。
这通天塔之所以叫通天塔，乃是因为通天石的存在。
据说这古怪的石头是曾经的校长从地窟内带来的。
通天石内自带空间和虚拟现实的能力。
凡是进入空间入口的，都能根据要求幻化出任何情境。
“滴，欢迎林峰，请选择场景。”
刚一进来便是一片虚无的世界。
林峰说道：“森林吧。”
话音刚落，周遭风景迅速变幻。
下一刻，一个栩栩如生的森林场景映入眼帘。
林峰眼前一亮，好真实！
这跟在外面没什么区别。
“计时开始，倒计时小时。”
提示音说完，一个巨大的钟表出现在天空上，就如同太阳一般。
“呼……”
林峰凝神，盘膝坐下。
下方自动出现一个蒲垫。
当林峰坐下的刹那，一股莫名的力量从四周涌来。
林峰知道，这就是传闻中的通天之力。
具有夯实根基的强大作用。
除此之外，也会在潜移默化中拓宽武道之路。
对于打破瓶颈以及未来走的更远极有帮
助。
“嗡。”
通天之力宛若无形钢针一般刺入林峰皮肤。
林峰只感觉微微刺痛，下一刻，无形的力量进入自己的五脏六腑。
在林峰的感知中，通天之力就好像一个大手一样。
而自己的根基就是橡皮泥。
这种感觉颇为奇特，很虚幻，却又真实存在。
一转眼，个小时过去了。
当倒计时结束的刹那，林峰有些意犹未尽。
在他的体内，原本看上去杂乱无章的灵能，此刻已经渐渐聚拢凝实。
只是个小时而已，却比林峰自己辛苦、天都有效果。
“好东西！”
林峰砸了咂嘴。
之后直接续了小时。
……
个小时后。
林峰睁开双眸，眼中精光暴涨。
“根基彻底夯实了！”
林峰起身，只感觉体内仿佛有无穷的力量一般。
夯实根基的过程其实和异能掌控第一阶段有些类似。
都是把虚浮的灵能给压缩到极致。
“噼里啪啦。”
林峰随意打出一拳：“很好，看来，是时候提升一波了。”
话落，林峰气息直接暴涨，很快达到了战士境巅峰级别。
“嗯？无法突破？”
林峰愣了一下，随即立刻明白缘由。
这是遇到瓶颈了。
“看来是时候找凌老师要地灵丹了。”
林峰说道。
地灵丹，用于战士境突破到战灵境。
其作用是帮助快速突破打破瓶颈。
“以我现在的实力应该能匹敌战灵境巅峰吧？”
林峰呢喃道：“也算进入特战队第二梯队了。”
综合战力达到战灵境巅峰的，只有,,队。
队还只有队长副队长达到了，至于4,队则是一个都没达到。
林峰刚从通天塔出来手机响了。
“@所有人都去广场集合。”
与此同时，广场内熙熙攘攘。
粗略估计不下人之多。
这里面，既有楚仙岚等特招生，也有新来的保送生以及拿到录取通知书通过高考渠道考上的新生。
这个世界的大学报道都比较早。
其目的，也是希望让学生利用这段时间更进步一些。
广场上，不少新生都是一脸好奇，不知道在这要做什么。
人群中，柳毅一身花花公子打扮好奇的左看看又看看。
他并没有告诉林峰自己要来。
此刻一想到林峰看到自己惊讶的样子就忍不住偷笑。
“凌老师，我们在这里做什么呀？”
楚仙岚好奇道。
“是啊，我们都报道过了。”齐康挠挠头。
凌薇笑而不语：“一个……老传统。”
此言一出绝大部分特招生都是一头雾水。
“卧槽，我懂了！”
突然甘宁脸色微变：“让老生跟我们打架！”
话落齐康等人都是眼睛瞪大。
“老师，那些老生什么水平啊？”
齐康问道。
“反正后面你们就知道了。”
凌薇颇为神秘的说道。
众人闻言心中皆是有一种不好的预感。
甘宁苦笑道：“老师，往年不是不包括特招生吗？”
“呵呵，今年不一样了。”
凌薇说道：“也算是让你们提前热热身，嗯林峰也会参加。”
。
上架不感言（凌晨12点上架，爆更10章）
刚接到消息，确定了，今晚点上架。
忐忑！
这本书蕴含了作者很多期望。
今年形势很不好。
作者也是上有老下有小的人。
父亲意外住院更是让作者感受到了中年男人的焦虑。
这本书，作者写的很用心。
每一个剧情、每一个人物都构思许久。
哄完孩子已经是晚上点了。
别人可能在追剧吃夜宵，作者却在码字。
凌晨点，别人已经睡了一觉了，作者依旧在构思明天的剧情。
累吗？
很累很累！
有好几次，甚至写着写着趴桌子上睡着了。
可是，我不后悔！我累得有所得！
目前这本书的成绩在作者的预料之内，总体并不算差。
可是，马上就上架了，说不紧张那是不可能的。
作者也要吃饭，也是家里的顶梁柱。
这本如果成绩不错能糊口的话，家里也会好一点。
上架订阅至关重要。
对作者更是无比的重要。
作者的每一次伏案，每一次熬夜，都会从订阅中获得价值。
接下来的剧情会更加精彩。
天王山战役、地窟暴动、超越X级的全新异能、原始秘境副本……等等。
总之，后面的剧情更热血！更精彩！！
多余的话不说了。
希望所有的兄弟们，能给一个订阅。
哪怕给不了全订，给个首订也是好的。
在此拜托诸位了！
上架首日成绩至关重要！
如果首日订阅不错的话，作者会爆更！
让大家一次看个够。
今晚，通宵是一定的了。
最后：
跪求首订！作者感激不尽！
第69章林峰vs向军(求首订!求全订!)凌薇说完,所有特招生都是眼前一亮
“林峰参加那就没问题了!
对,有峰哥在我们不怕老生
嘎嘎,也好让那帮老生看看咱们特招生~的实力。
听了众人的对话,凌薇露出一个坏坏的笑容
正此时,林峰从广场外走来
这么多人
林峰意外道
林峰刚一进来,立刻便有4个老生跟着过来了
林峰回头一看发现竟都是老熟人
特战5队队长齐岳,队员崔宏伟、季尧,以及4队的副队长向军“林峰学弟好
向军裂开嘴,露出一个不怀好意的目光
林峰眼神一凝,来者不善啊
这4个人都是大三老生
而且还都是特战队成员
“嘿嘿,别多想,纯粹是新生入学仪式。
齐岳不怀好意道:“我们是来关怀新生的。
说着四人对望一眼,心中暗爽
最近这段时间他们这些老生兼特战队员可没少被林峰打击
尤其是林峰一次性完成20个任务,更是让他们压力十足
以至于各自导师没少训他们
如今终于有机会报复了
季尧更是巴不得仪式现在就开始
虽然林峰很强,但毕竟是个新生,而新生,就是用来揍的!林峰!
刚进大厅,立刻听到了柳毅的声音
柳毅那叫一个激动直接朝林峰扑了过来
林峰侧身一闪道:“别激动。”
说着哈哈一笑给柳毅来了个熊抱
嘶,轻点,散架了
柳毅疼的直翻白眼
不好意思,没收住
林峰笑道。他刚到战士境巅峰,对于暴涨的力量还没完全适应不过看到好朋友林峰还是非常开心的
原本还觉得魔都大学挺冷清的,顿时感觉不同了
咳咳峰哥好。
魏鹏走过来道
林峰一时还没想起来,片刻后笑道:“嗯好
这家伙正是1中的天骄
之前还没林峰修理了一顿。
林峰,这么久没见你厉害了啊
柳毅有一肚子话要聊
正聊着的时候,又有一些老生进来了
林峰看了一眼,发现都是大二的,不多不少刚好6人。
也就是说,加上之前的向军4人,一共10个
“这是要干啥?”
柳毅好奇道。
话音刚落,一股恐怖的气息由远及近。
下一刻众人便看到风满弓等人御空而来。
卧槽,全是宗师级
有人瞳孔一缩倒吸了一口凉气
在风满弓身旁,分别是四大系别的分管长以及核心导师团队。当众人出现在广场首脑台后
下方新生出现了一阵骚乱。
林峰看了一眼站在风满弓身后满头银发的中年女子心想,这位恐怕就是元素系的校长姚启天吧
刚说到姚启天,姚启天便上前一步道:“同学们,欢迎大家成为魔都大学2021级新生
自我介绍下,我是魔都大学元素系校长姚启天
魔都大学建校308年,涌现出
姚启天看上去不过40岁出头
可林峰知道,实际上她已经70多岁
只不过因为修为高,显得年轻
姚启天将魔都大学的历史简单介绍了一遍后神色一正
下面有请风校长为我们说几句。
风满弓环顾全场:“我知道有的人在想我终于进了魔都大学,努力了18年终于可以放松放松了
这种想法是大错特错的,来了这里,你要面对的只会比以前更辛苦
“这里有更残酷的挑战,更冒险的修炼在这里,唯有实力才是王道风满弓声音不大,却清晰的传入每个人耳朵里。
或许很多人还不明白这一点,甚至不以为然
没关系,很快你们就知道了
小家伙们,去拼吧,去闯吧!
风满弓说完包括柳毅在内的新生都是一脸疑惑
林峰,他这话啥意思啊?”
柳毅问道。
林峰瞥了一眼广场四周的老生似笑非笑道:“如果我没猜错的话待会可能有好玩的了
“好玩
说到玩柳毅顿时来了兴趣
“呵呵,你们还没分宿舍吧
林峰神色古怪道
魔都大学新生只有特招生是可以随意选择宿舍的
而其他人就不具备这个资格了
是啊。
柳毅道:“我这一大堆东西还没放呢。”
“同学们,接下来是我们魔都大学的老传统:以老带新。”
这时姚启天说道
此言一出新生们都是大感意外
魔都大学还有这个传统
“听起来还挺人性化的。
老人提携新人,啧啧,好温情啊。
希望待会有个学姐提携提携我。
众人你一言我一语
楚仙岚走到林峰身旁小声道:“林峰,他们几个好像冲你来的呢说着小手指向不远处的向军几人
林峰点点头
应该是了
刚才风校长说过,武者必争!
争什么?争资源!争实力。
姚启天笑眯眯道:“所谓以老带新,就是新生挑战老生
但凡在在一个老生手里坚持5秒的都可以优先选择宿舍
同时,这些人使用学校积分兑换物品时,可以获得9.8折优惠第69章林峰此言一出,不少新生都是眼前一亮。
他们不比特招生,9.8折已经足够有吸引力了啊
不过也有人突然警惕起来。
新生实力可不比老生,想要坚持5秒,没那么容易啊
老师,新生围攻老生也可以吗?”
有人问到
此言一出,向军等人都是神色古怪。
帮蝼蚁围攻几头狮子?
想多了
可以
姚启天笑着说道:“一切手段都可以,但,如果坚持不了5秒,那就老老实实住8人间宿舍。”
“而且,也没有折扣福利。
要知道,学校的一切福利都是在实力的基础上
话落所有新生都是斗志高昂
哪怕柳毅,也是自信满满
对一他们肯定不是对手,但是这里可是有一千多新生啊
还能怕10个老生不成?
林峰怜悯的看了柳毅一眼,这家伙,等着挨揍
“特招生也不例外
姚启天又补充了一句
说着还有意无意看了林峰一眼
林峰眉头一挑,果然被我猜对了
向军那几个人,就是冲着自己来的
不过要是认为向军他们能压住自己,那就太天真了
好了,现在开始吧
姚启天说道
话落,便看到有不少新生开启异能
作为魔都大学的新生,异能起步都是B级
顿时,偌大的广场各类异能绽放出来
首脑台上,兽化系校长沈如风笑眯眯道:“这一届倒是看点不少本体系校长江山说道:“你们说他们中有几个能撑过5秒的?此言一出,姚启天说道:“按照往年来说,应该有200
不过今年质量更高,可能会有230个左右
“就是他们特招生要倒霉喽。
特殊系校长陈不凡说道:“林峰那个家伙3天完成20个任务估计向军他们都憋着一口气呢。哈哈,是啊,这口气可不光撒在林峰身上
“林峰那小子是该压压了
姚启天说道:“也好让他知道,新人就是新人的道理
此言一出,几位分管校长都是连连点头。
在他们看来,天才有实力是好事
可若是一路顺风顺水,是不利于长久发展的。
几人正聊着的时候,广场上已经陷入一片混战。
在向军四人还没出手的情况下 大二老生已经是狼入羊群展
开了一场一边倒的战斗
大家快用异能啊
该死,根本打不着
这些老生速度太快了
“小心在你后面,啊
大二老生中刘启山一边攻击一边猖狂道:“弱!太弱了
不是一般的弱!
张玉明摇摇头:“新生就是新生,不经打。
几人甚至都没怎么用异能,完全凭借战斗经验。
林峰咋办?
柳毅挤在林峰身后吓得两腿哆嗦
他虽然这段时间很刻苦达到了六星觉境,但实战太少了
异能掌控更是还停留在入门前
面对刘启山等老生,柳毅有一种自己是待宰羔羊的感觉。
至于异能龙马翼,柳毅根本不敢用
没看之前有人飞上天结果被拽下来了吗
那酸爽,柳毅是不想体会
林峰一直看着向军几人
见向军四人扭了扭脖子打算出手了
闻言道:“傻毅你确定在我这呆着
“啊
柳毅愣了下
求鲜花
“呵呵,我劝你赶紧去那边
林峰指了指混战的圈子说道。
身旁齐康咽了咽口水:“峰哥,特战队的人要出手了
这段时间混迹魔都大学,齐康他们这些特招生对特战队是有所耳闻的尽管向军他们还没出手,可那等压迫力已经是极强也好,活动活动
林峰说完扭了扭脖子。
下一刻速度暴涨
几乎就在林峰冲锋的刹那,向军四人也动了。
齐岳你们先解决其他特招生,林峰交给我!
向军兴奋道。
终于开始了啊
林峰啊林峰,你再天才,也不过是个新生而已。
7星战灵境的战斗力是很强。
但向军却是8星战灵境,足以碾压林峰
先别这么快赢的,给我们也留点机会!”
齐岳朝甘宁等人冲来同时说道。
行
向军说完,一个3米高的岩石巨人出现在眼前。
他的异能是S级元素系的地木傀儡。
该异能以防御力见长,同时还可以凝聚出傀儡攻击对方正是凭借这个异能,向军才得以成为4队副队长
卧槽,这么强的吗!”
向军的气势实在太吓人了。
尤其是那3米高的岩石巨人更是令人胆寒
柳毅看的瞳孔一缩头也不回的朝一旁跑去
“兄弟加油啊,多撑一会!
边跑一边替林峰默哀
虽然我兄弟很牛,但这些老人一个比一个变态
有意思
面对岩石巨人那硕大的拳头,林峰不闪不避同样一拳轰出轰
顿时,一股可怕的冲击波以林峰为中心朝四周扩散
在这强横的冲击波之下,一旁的甘宁等人身形一个踉跄至于更远的那些普通新生更是有不少人瘫倒在地
嗯?
向军眼神一凝,林峰竟然只退了3步?
不应该啊
林峰裂开嘴笑了笑。
虽然手有点麻,不过这岩石巨人也就那么回事。岩石巨人的实力才6星战灵境这个实力对于林峰来说,自然不算什么
1招了。
首脑台上沈如风道:“你们猜林峰在向军手里能撑几招
“呵呵,6-7招应该是可以的。”
江山说道。
要我看最多5招,别忘了,向军可还没动真格啊。”
陈不凡说道。
风满弓眼神微眯:“这小子可不止表面上那么简单,或许能打10招呢
未必吧校长?
姚启天道:“向军的岩石傀儡有3个阶段,这才第一阶段,而且向军本人还没动手
呵呵,拭目以待吧
风满弓说道
反正他对自己徒弟还是很自信的
虽然境界上落后向军不少,但战力绝对过劲
向军,拿出你最强的状态吧
林峰收拳说道:“不然你输定了。
向军楞了一下
旋即怒极而笑:“难道所有的妖孽都是这么猖狂吗?
林峰,我承认你肯定能超越我,甚至要不了几个月
可是现在,你还不够!
说完向军气势暴涨
8星战灵境巅峰的实力尽数迸发出来。
偌大的广场竟然为之一静
那些正在和老生战斗的新人纷纷色变
这、这就是老生真正的实力吗?
强!这也太强了吧!
妈呀,简直怪物,幸好他的目标不是我们
“我突然有些庆幸自己是普通生了
那个人对面貌似是特招生,不知道能不能扛得住。
你傻啊,他要是能扛得住我倒立撒尿
个个新人你看看我,我看看你
而刘启山张玉明等大二老生也停下了手中的动作
对于向军他们自然是十分自信的
特战队副队长,这5个字就说明了一切第69章林峰不过,能看到最强新生雷神林峰吃瘪,他们也是非常乐意的时间,场面陷入诡异的安静状态。
向军大手一挥,顿时一个5米的岩石巨人凭空出现
这巨人通体呈现出古铜色,一看就防御力惊人。
除此之外,那双岩石巨手更是带着倒刺
倒刺在太阳的照耀下,散发出刺眼的光芒令人不寒而栗。就这啊
林峰有些失望道。
就这
向军眼神一冷
下一刻,古铜色的岩石巨人宛若炮弹般射向林峰!千
第70章自愈进化:x级不朽之愈(求首订求全订)
完了完了
柳毅第一时间捂住了眼睛
不敢看
楚仙岚更是啊了一声
就在所有人都以为林峰要被宛如巨兽般的岩石巨人给轰飞出去的时候
林峰双眸陡然变成了猩红色
轰隆!
下一刻,天地间一道震耳欲聋的雷鸣声炸响
就好似春雷一般,偌大的广场仿佛都跟着震动一下
眼看着岩石巨人那充满倒刺的拳头在自己眼前急速放大
电光火石间林峰动了
整个人化作一道红色闪电
明明是岩石巨人先冲锋的,可最终林峰更快
旋即,毁灭劫雷化作一个猩红的拳套将林峰右拳包裹
“轰
道更为恐怖的冲击波袭来
万众瞩目之下,岩石巨人的拳头和林峰的拳头对撞在一起
下一刻,令所有人震撼的一幕出现了
那坚不可摧的巨石拳头就如同豆腐块一般轰然碎裂
紧接着,猩红的拳套仿若致命针刺一样以迅雷不及掩耳之势快速包裹岩石巨人
不好!”
向军脸色大变
话音未落,5米高的岩石巨人轰的一声直接炸开。
漫天灰尘把林峰和向军笼罩在内
在毁灭劫雷那无与伦比的毁灭性打击之下,以防御力著称的岩石巨人直接被毁灭成粉末
“什么!
广场外围,周牧脸色巨变惊呼道:“这不可能!”
首脑台上,风满弓等学校高层皆是眼神一凝。
下一刻风满弓眼中精光暴涨。
“这小子姚启天眼睛瞪大不可思议道:“五七零这战力绝对堪比战灵
境巅峰!
他怎么做到的
沈如风张大嘴巴震撼道
这才多久啊
没几天
可是林峰这家伙战力竟然堪比战灵境巅峰了?
拳轰碎8星战灵境巅峰的岩石巨人。
简直非人
有趣,太有趣了
风满弓陡然道
广场上,落针可闻
楚仙岚姐妹俩、柳毅等新生,以及张玉明刘启山等大二老生皆是惊骇的张大嘴巴
每个人的嘴里几乎都能塞进去一个鸡蛋
不远处齐岳、季尧等特战队成员陡然一个机灵。
刚才的攻击如果落在自己身上,恐怕
这、这
齐岳几人面面相觑
林峰是怎么做到的?
还来吗
林峰神情平淡看着向军
向军这才从震撼中恢复过来
此刻的向军,只感觉无比惊悚
这得是什么样的妖孽,才能做到这一步啊!
个大一新生,甚至还没正式开学呢,竟然能战胜自己了?
说出去不知道要吓死多少人
万中无一!
陡然间,向军心中冒出了这个成语。
没错,林峰就是那万中无一之人
甚至…已经是具备了威胁皇甫御和李奉先的强大存在了
想到这,向军苦笑一声:“我输了
连他引以为傲的岩石巨人都被碾压,他上去,只是自取其辱说完这3个字后,向军整个人如同泄了气的皮球
虽然不至于萎靡不振,但那种打击依旧是极大
之前他只是觉得林峰潜力很大
哪怕完成20个任务也还是有一种高高在上的感觉认为你要超过我们还早得很。可现在
向军的话,如同战鼓一般在每个人心间炸响。
齐岳等人还好
那些新生脑袋嗡的一声,瞬间一片空白
战斗的确如意料中的那样势如破竹。
可对象却完全调转过来了。
谁敢想,新生竟然打败了堪称无敌的老生!?
精彩,太精彩了
风满弓情不自禁的拍起了手。
“风校长,你这个徒弟可不得了啊
姚启天羡慕道
林峰可是他们元素系的,本来她是极有可能成为林峰的老师可现在,只能想想了
以林峰这速度,或许今年的十大天王有戏啊
陈不凡惊喜道
风满弓等人闻言皆是点点头。
林峰这小子再努努力,当个第九第十天王问题不大
风满弓说道
叮,成功击杀岩石傀儡,获得真宇星石一颗
就在林峰刚要安慰向军两句的时候,突入起来的提示音让得林峰脸色微变
下一刻,一阵狂喜
“等等!
突然林峰愣住了:“怎么不是真宇晶石?
真宇晶石他得到过4颗
之后林峰一直心心念念
可是这系统完全是概率出现,上次做了20个任务,杀了那么多异兽都没碰到
回宿主,真宇晶石可直接让S级异能进化至X级,或者让X级异能进化四分之
系统提示道
林峰眼前一亮
这个好
系统可真贴心啊。
自己异能进化后出来的都是更高一级的了
难怪自己一直没碰到过呢。有了这颗真宇星石,眼前的混战顿时变得索然无味起来。当林峰看向齐岳季尧的时候。
两人身体一颤,旋即就如同新生一样缩了缩脖子
这一幕被不少新生看到,又是惊讶又是感叹。
峰哥,真的比我们强大太多
甘宁神情恍惚道。
曾几何时,他还是那个雄心壮志的少年。
期望着靠自己的异能问鼎新人王
可现在才发现,梦想是可笑的,现实是残酷的,林峰是无敌的。陈沐阳下意识咽了咽水。
震惊的同时,又有些兴奋。
因为林峰和他一个宿舍
林峰我爱死你了
楚仙岚红着脸喊了一句
说完连忙拉起楚仙儿裙子盖在脸上
他叫林峰?好帅的名字呀
“林峰,我们也爱你
林峰,我可以给你生猴子吗?”
望着一众花痴脸的新生妹子,楚仙儿楞了一下
当她看向林峰的背影时,不禁眼前一片朦胧。
隐约中,就好像林峰在对自己笑一样。
顿时,楚仙儿也笑了起来。
“向军
向军正要离开的时候林峰陡然道
向军回头看向林峰。
没被击垮吧?
林峰问道。
向军闻言笑了笑:“不会的
顿了顿,向军说道:“谢谢
哈,都是同学,客气啥
林峰见向军没事也就放心了
林峰,过段时间的天王山战役你应该会带给我们更多惊喜的。向军突然认真的说道
“天王山战役?
林峰眉头一挑:“什么意思
你不知道?”
向军也楞了一下,按理说林峰这样的超级天才应该早就关注了才是。的确不清楚,这样,回头你跟我详细说说
林峰说道。
个小时后
别样的欢迎仪式结束了
在一帮老生的摧残下,几乎每个新生都带着伤
哪怕一些女生也不例外
或许是林峰刺激到了那些老生,这些老生下手一个比一个狠。以至于到最后清点的时候,竟然只有189人通过了考验
仪式结束后
“林峰,求安慰
柳毅躺在地上脸已经肿成了猪头
林峰翻了个白眼懒得搭理这家伙
自从向军输给自己后,齐岳等老生那是有多远躲多远。
而林峰也懒得跟他们计较。
好不容易结束了,林峰不顾四周狂热的新生们一路跑回了宿舍当林峰锁上门拿出真宇星石后一股星辰之力散发出来。
整个房间瞬间充斥着七彩光芒
看上去都高级许多啊。
林峰心中一片火热。
“进化哪个呢?
林峰突然有些头疼起来
过了一会,林峰有了主意。
就自愈了!”
目前为止毁灭劫雷足够林峰使用了。
而自愈反倒显得有些不够。
先前做任务的时候,面对那些较为致命的伤势自愈恢复起来就慢了许多
虽然比起其他恢复类异能变态,可已经无法满足林峰的需求了半个小时后
真宇星石被自愈彻底吸收
林峰睁开眼睛,一抹精光绽放
宿主:林峰
境界:战士境巅峰
异能:毁灭劫雷(X)、不朽之愈(X战技:裂空五斩(大成)、异能入门法(大成)、九幽风雷斩
成)
修为:13个月
在真宇星石的帮助下,S级自愈进化成了级的不朽之愈。
好强!
林峰感应了一番不禁暗暗吃惊
不朽之愈的恢复速度比自愈快了10倍不止
原本那种深可见骨的伤势,自愈需要十几秒恢复.0
而不朽之愈只需要一瞬
不仅如此,如果是断肢类的伤势自愈是无法恢复的
可不朽之愈可以恢复,而且只需要极短的时间就行
也就是说,现在的我只要不是被瞬间成渣,都可以恢复!林峰攥紧拳头心情激动道
这个能力已经不能用逆天来形容了
简直是神迹啊!
在这种情况下,林峰战斗根本不需要防御
只要不被秒杀,就是一个字莽
试问如此战斗风格谁能扛得住?
林峰不由得想到了前世看的一部电影
那里面就有一个和他能力相似的超级英雄
不过,林峰的能力比他更强
随即林峰打开电脑
向军说的天王山战役并不难找
相反,网络上关于这类的新闻数不胜数
无他,实在是太有名气了
天王山战役囊括了国内最顶尖的天才
在这里,最少也要战灵境才能参加
除了各大武科大学外,军部、武馆、家族、集团等势力也会派人参加
时间在每年的8月1日进行,为期3天。
在3天内,选出前十名登顶天王山的。
而这十个人,就是十大天王
想不到魔都还挺厉害的
林峰呢喃道
今年的十大天王用一句话概括就是
北青龙,南队长,东邪虎,西磁王
疯子魔女无双剑;隐将天使莲花佛,十大天王耀九州!这些人里面林峰认识3个个是南队长皇甫御
因为其特战1队队长的身份而获得此称号
就是疯子李奉先
十大天王最后一人莲花佛则是连真佛。
3人都是特战1队的
而连真佛隶属于东海战区,皇甫御和李奉先则是魔都大学大学生。
魔都大学上榜2个,不得不说实力强劲
当然,帝京大学同样不差,也上榜2个。
而且榜一的北青龙就是帝京大学的
关于这十大天王的资料,网上都很详细,不过这里的详细指的是普通资料。
林峰知道,肯定还有更多东西没有显示在网上
“8月1日么
林峰眼神微眯:“这意思我还有1个月啊
十大天王里最差的都有3星战将级,不得不说,都很强。
不过1个月时间林峰相信自己绝不会比他们差。
虽然林峰对于这些虚名不在乎
不过能跟全国各地的超级天才比试一场还是很让他期待的
翌日,凌薇宿舍
凌老师,我来领地灵丹了。
林峰说道
凌薇伸了个懒腰:“林峰,你昨天可算赚足了眼球啊
直到今天凌薇心中还有些震撼
这家伙,到底怎么修炼的?
简直是个怪物
4.2林峰笑了笑没有接话。
我总不能告诉你我有系统吧?
地灵丹在后勤处,跟我一起去拿吧。
凌薇穿上外套说道
不一会功夫两人来到了后勤处
这一路上,不少人都是跟林峰打招呼
有的林峰甚至都不认识
你现在的名气恐怕不比皇甫御和李奉先差了。
凌薇笑道:“在新生里,你的名气绝对是最高的
这些都是浮林峰随意道。凌薇感慨道:“今年咱们魔都大学应该能出3个天王了。
时候,原始秘境内就更有胜算了
原始秘境?”
林峰停下脚步不解道。
哦对,你应该没听过。
凌薇说道。
随即将原始秘境解释了一遍。
本来林峰对于这种天王山战役还不是很上心。
毕竟林峰纯粹是为了接触更多妖孽进而提升自己的
可听完凌薇的解释后,林峰的呼吸都开始急促起来
原来地窟内不光有异兽,还有秘境
而原始秘境就是名气极大的那种
那里天材地宝无数,更有可以将异能掌控提升到随心境界的珍宝
除此之外,还有诸如极品的异能战技可直接稳固境界的天道果等等
换言之,原始秘境内的每一样东西,都对林峰有极强的吸引力怎么样,有兴趣了吗?
有了!
林峰点点头
不过原始秘境内非常凶险,因为里面除了我们人类,还有其他势力
凌薇突然神色凝重道
第71章突破,一星战灵境(求首订求自订)其他势力?
林峰眼神一凝:“老师是说那些异兽头领吗
凌老师,你好。
凌薇正要解释,却见后勤处老师热情的打了声招呼
凌薇道:“后面再跟你说
余老师,给我拿一颗地灵丹。
凌薇说完解释道:“给林峰用的,他是特招生,刚好达到了领取要求
余老师闻言笑道:“林峰还用介绍吗?咱魔都大学的大红人啊。“等着我去拿。
不一会功夫余老师捧着一个盒子过来了
随即林峰签字确认。
按照先前凌薇特招林峰时说的,只要林峰在校就可以领取突破所需丹药
而且,是没有限制的
换言之,林峰不管什么级别的瓶颈都能领取。
这也是林峰选择魔都大学的主要原因。
这就是地灵丹吗
林峰打开盒子,丹香四溢。
颗略微透明的丹药映入眼帘
丹药比药剂更高级
而且,其中掺杂了大量的天材地宝。
这些东西,可遇不可求
而这颗地灵丹的价值更是难以衡
放在外界,起码也是200万起步
“有了地灵丹,我10的实力就能大幅度提升
林峰呢喃道
回去的路上
凌老师,现在可以说了吧
林峰问道。
凌薇四处看了看,旋即道:“本来这些是不应该告诉你的
不过现在的你有这个资格了
这么说吧,异兽若是达到王者级别是可以化形的。”
这些化形异兽智商和人类无疑,而且他们会发展自己的家族势凌薇深吸一口气说道:“兽祖山你知道吧。林峰点点头。
兽祖山以内是第一战线
以外则是第二战线。
迄今为止林峰还没有去过第二战线,因为太危险了
凌老师的意思是,那些化形异兽都在第二战线吗?”
林峰道:“还是说原始秘境在第二战线?
都在
凌薇说道:“原始秘境争夺说起来很复杂,简单来说就是人类高层和地窟高层达成的一个协议
这也可以?
林峰神色古怪道
当然不是和平协议,只不过双方都有己的小算盘罢了。
凌薇道:“总之,我们人族去原始秘境会很凶险
“所以只能选出十个最顶级的天才
这里面很复杂,有些东西你现在知道了也不好。
林峰点点头,将这些记在心里
林峰并没有急于吸收地灵丹
还想让境界更夯实一点
只有这样,突破的成功率才会更大
否则的话一旦失败就有跌落境界的风险
就这样,接下来的一个星期林峰的轨迹变得极其简单
每日除了前往通天塔便是去重力房修炼九幽风雷斩
个星期下来,林峰的境界已经无比凝实
林峰知道,是时候突破了
至于九幽风雷斩虽然有进展,但是距离大成还有一些距离
宿舍内,林峰拿出地灵丹少有的紧张起来
地灵丹只是增加成功率,却无法百分百保证成功
虽然林峰对于自己的根基非常自信,但凡事都有万一啊
旋即林峰调动体内灵能
在灵能的包裹下,地灵丹快速融化
接着尽数没入五脏六腑
股酸麻的感觉传来
紧接着庞大而又浑厚的灵能如同攻城车一般朝身体各处奔去
在林峰的感知下,那一层不可摧毁的屏障突然松动了一下
林峰顿时大喜随即体内灵能喷涌而出和地灵丹的药效汇聚在一起化作更为庞
大的冲击力
也不知道过去了多久
当冲击力渐渐微弱的时候
咔嚓!
就仿佛是有什么东西碎裂一样,林峰只感觉身体突然一轻
下一刻,一道宛如海浪般的灵能波动在体内传来
轰
林峰气息突然暴涨
周遭天地的灵能开始以匪夷所思的速度汇聚向林峰
不一会功夫,林峰睁开双眸
星战灵境了!
林峰伸了个懒腰看向窗外:“天都亮了?
林峰没想到自己突破竟然用了一整夜。
就在林峰准备前往地窟的时候
林峰,你可算出来了
宿舍门口柳毅急切道
怎么了
林峰问道。
“路上说,快点。
柳毅拉着林峰就走
边走还一边介绍道:“有人来魔都大学踢馆了。
还有这种事?
林峰问道:“谁啊。
是江南大学的,叫什么朱战,大二的
柳毅说道:“听说这家伙打算趁着暑假去各武科大学找人切磋
已经打了5场了,连战连胜,觉得不过瘾就来魔都大学了
“刚一来就点名要大二最强者
然后张玉明学长还有王宇学长都上了,结果一招就败了。
柳毅将情况告诉了林峰
就在林峰二人前往广场的时候
广场上,一群人围在一起,有喝彩的,有愤怒的
呵呵,不经打啊。”
朱战摇摇头:“看来魔都大学也就这样
此言一出,下方一群大二老生和新生皆是义愤填膺
朱战你别嚣张!
张玉明冷冷道:“我们年级最强的徐570凤鸣马上就到等的就是他。朱战神情淡漠
话音未落,身穿武袍的徐凤鸣大踏步而来
在其身旁还跟着几名大二的学生
鸣哥就是他!”
刘启山捂着肿胀的腮帮子说道。
徐凤鸣点点头道:“江南大学的人可真够嚣张的啊,就是不知道有没有嚣张的资本呢?
“呵呵,待会你就知道了。
朱战说道:“来吧,让我看看你这个大二最强生的水准。
“如你所愿
徐凤鸣懒得废话直接登上了擂台
学长加油
“鸣哥干掉他!
徐凤鸣的出现立刻让众人振奋起来
要知道,徐凤鸣可是五星战灵境强者
而且徐凤鸣即将加入特战队
而朱战也不过五星战灵境而已
两者看似在一个水平线上,可张玉明等人都清楚徐凤鸣那是久经沙场,作战经验极其丰富的
徐凤鸣,我让你先出手,否则你没有再出手的机会了
朱战神情傲然道。
此言一出徐凤鸣顿时大怒:“瞧不起人?
呵呵,就是瞧不起你们怎么?
说着朱战气势暴涨
在众人的震撼下,朱战的实力竟然从五星战灵境飙升到了八星战灵境
第72章对战江南大学天骄(求首订求全订)“什么!
徐凤鸣脸色一变
这家伙竟然隐藏了实力!
徐凤鸣,如果你就是大二最强者!
朱战淡淡道:“那你可以认输了。
此言一出,包括徐凤鸣在内的所有学生都是脸色难看至极
些大三生甚至蠢蠢欲动
怎么,还想以大欺小?
朱战眼神一凝:“来来来,凡是八星战灵境的,我朱战全接了!朱战气势冲天,仿若不可战胜一般
实际上他此行的目的就是培养自己的无敌之势,为即将到来的天王山战役做准备
觉醒者,气势是很重要的
旦培养出气贯长虹的无敌之势,那么,即便是碰到比自己强的也有机会战胜
听了朱战的话,大三学生你看看我我看看你。
我打!”
徐凤鸣咬牙道:“朱战,谁输谁赢可还未必呢
说着召唤出异能
这才像样
朱战继续言语嘲讽道:“希望你这个同年级最强能在我手里撑住1招吧
“徐凤鸣,干掉他
跟他打消耗,他是强攻型的,拼消耗未必是你对手
没错,用你的速度跟他游走!”
有学生支招道
朱战的异能是S级元素系无尽真火。
而徐凤鸣的则是S级特殊系幻影步伐。
徐凤鸣点点头,他也看出来了,正面战自己没有任何机会。想到这,徐凤鸣召唤出异能。
下一刻整个人都变得无比虚幻起来
甚至还有道道残影出现迷惑朱战
就这
朱战神情不屑
旋即体内火焰陡然展放出来。轰恐怖的无尽真火铺天盖地朝徐凤鸣杀去
徐凤鸣脸色微变,身形更加虚幻起来
就在徐凤鸣游走四周企图消耗朱战的时候,柳毅和林峰来到了广场上
林峰就他
柳毅说道:“待会你好好教训教训这个朱战~”。
林峰眼神一凝,火焰异能,林峰还是第一次见
和雷元素异能一样,火焰也是以强攻出名
只不过,火焰攻击速度稍慢
而且和他的毁灭劫雷也没法比
徐凤鸣要输了
林峰呢喃道
话落,四周的学生这才发现林峰来了
“峰哥!
“峰哥好。
有新生一脸崇拜的打招呼
也有老生道:“林峰,你来的正好
待会你教训他们。”
正聊着的时候,徐凤鸣突然啊的一声
却见朱战大手一挥,一条火龙从天而降
徐凤鸣的幻影状态虽然很难命中,但面对大范围火焰,根本没有地方躲避
顿时结结实实的挨了一招
你输了
朱战声音嘹亮,生怕有人听不到似的
魔都大学大二被平
朱战环顾全场,十足的胜利者之姿态:“如果有大三的八星战灵境,也可以上来一战。
朱战说完突然愣了一下
因为他发现,徐凤鸣战败之后,那些学生竟然没有愤怒。
也没有沮丧
反倒是一个个目光炯炯的看向其中一个青年。
嗯
朱战楞了一下
这个家伙莫非有什么不同?
林峰一脸无奈,算了,来都来了,教训下对方吧省的都把魔都大学看轻了。我来吧
林峰上前说道
朱战眼神一凝:“你是大三的,叫什么。”
林峰耸耸肩:“不是大三,而是刚报到的新生
朱战笑了:“你一个新生凑什么热闹,还是让你的学长来吧。朱战说完,柳毅等人都是一脸讥讽。
是,我们大二最强者的确输给你了。
但,我们的新生最强者绝对能碾压你!
对于林峰,在场所有人都是非常自信的
连向军那样的妖孽林峰都一招击败了,更何况区区八星战灵境的朱战呢
虽然这个朱战的确很强,甚至被江南大学成为20年一遇的超级天才
但,那又如何?
在林峰面前,都是废柴!
废话少说,打完我还得去地窟呢
林峰说道
朱战眼神微眯露出一个危险的表情:既然如此,待会受伤了可别怪我以大欺小
说着收起异能
林峰似笑非笑道:“朱学长,我建议你先出手,否则你这一趟程就要彻底结束了
哈哈哈,林峰是吧,我记住你了!
朱战正在兴头上呢。
既然对方都说了,他也懒得留手了。
当无尽真火覆盖朱战全身的刹那,真的就如同火神一般。
“好了,该你了
朱战傲然道
还不错
林峰点点头,朱战对异能的掌控应该达到了大成。
要不然不会有这么精妙的操控力
正此时,朱战大手一挥,一条数米长的火龙开始飞速凝聚
不得不说,以无尽真火凝聚出的火龙的确很有气势
林峰暗暗摇头,太弱了
旋即屈指一弹颗弹珠大小的红色雷球以匪夷所思的速度飞驰过去。哈哈,就
朱战刚要嘲讽,突然瞳孔微缩。
下一刻,那气势十足的火龙仿佛被一股阵风吹灭一般。
陡然间化为乌有
毁灭劫雷去势不减,带着令人心悸的破风声刺向朱战胸口。朱战脸色大变
毁灭劫雷速度太快了,他根本来不及分辨这到底是元素异能还是特殊异能
朱战神情凝重至极,知道碰到对手了
旋即,体内一半灵能直接抽空
在朱战不惜灵能消耗的情况下,一件宛若实质化的乳白色铠甲出现了
凝聚出真火铠甲后,朱战心情稍安
真火铠甲足以抵抗战灵境巅峰的全力一击
这也是他最大的依仗(李赵好)。
突然
噗嗤!
毁灭劫雷带起一条长长的红色尾巴,以雷霆之势轻松贯穿了朱战的火焰铠甲。
噗
恐怖的毁灭之力在朱战腹部炸开
紧接着,朱战脸色煞白一口鲜血喷出。
旋即,在所有人的注视下宛如断线的风筝倒飞出去
全场寂静
下一刻。
林峰威武
作为1号舔狗,柳毅率先嚎叫起来
“无敌!峰哥果然是无敌的
林峰,赢得漂亮
“爷青回!峰哥霸气声!”
众新老生皆是激动道
尤其是徐凤鸣等大二的,更是感觉狠狠地出了一口恶气
朱战捂着流血的腹部神色震撼:“你真是新生
他实在难以想象,这个一招击败自己的人竟然是个新生?“如假包换
林峰道。第73章紫雪果守护者(求首订求自订还打吗
林峰居高临下的看着朱战
朱战捂着腹部脸上一阵青一阵白
片刻后,朱战颓然道:“我输了。
旋即深深地看了林峰一眼:“想不到魔都今年竟然有这么厉害的新生
哈哈,现在知道我们魔都大学的厉害了吧?
柳毅最跳
那样子就好像是他赢了一样
你也不错
林峰点点头:“有机会再战吧
说着转身离开
林峰你去哪?
柳毅屁颠屁颠的跟了上来
去地窟,傻毅你要去吗?
林峰打趣道
柳毅缩了缩脖子
开玩笑,在临山城的野外他都遇险好几次了,地窟更不敢去。在一众新老生狂热的目光下,林峰离开
地窟基地,积分兑换处
郑老师,我想兑换A级异能合金武器
林峰说道
实力提升太快,百战已经无法满足林峰的要求了
以林峰现在的战斗力,即便是碰到一星战将级也能一战
如此C级异能战刀就有些相形见绌了
A级?
郑林明楞了一583下:“A级是不是太高了,以你的实力B级足够用
“嘿嘿,懒得一趟趟跑了。
林峰说道。
A级异能合金武器需要5000积分。
林峰通天塔用了1400积分。
还剩下7300分,足够兑换了。
而剩下的2300分还可以兑换11小时的通天塔时间。
郑林明点头:“好,等着。紫雪果守护者片刻后,拿出一份列表
林峰,上面是各类A级异能合金武器你看看你要换哪一类的林峰接过兑换清单
老师,换回灵刀。”
林峰说道。
回灵刀和百战一样,都是加速灵能恢复的
林峰不需要辅助攻击,也不需要恢复伤势
唯独灵能恢复是他最看中的
过了一会,林峰背着回灵战刀离开了积分兑换处
虽然心疼积分, 想到这是A级合金战刀,林峰心里就平衡
多了
A级合金战刀是他能兑换的极限了
更高级的S级是无法兑换的
只能通过各种天材地宝打造,而且工期很长
好在A级足够林峰用到战将巅峰
短时间倒也(baec)不用考虑
特战大厅
段时间没来,特战大厅依旧如往常般热闹
林峰来啦?
林峰好。
不少人都是和林峰打起了招呼。
显然,林峰已经赢得了所有队员的尊重
甚至在不少人心里,林峰已经是和皇甫御李奉先一个梯队的存在了。
林峰看了眼排行榜
看来这段时间大家没少做任务啊。”
原本排第三的林峰已经掉到第六了。
与此同时,皇甫御的积分更是高达1万2千300分。
李奉先紧随其后,只比皇甫御少200分
当林峰随手接了30个任务离开特战大厅后。
不一会功夫,连真佛从外面走来
当他准备接任务的时候,突然一愣。
花佛,刚林峰一次性接了30个
有人说道。
连真佛瞳孔微缩。第73章紫雪果守护者旋即呢喃道:“这个家伙,看来是要拿第一啊
如果是之前,他是绝不相信林峰能完成30个的
可经过上次的事情,再加上林峰轻松战胜向军后,连真佛信了有点意思,看来我也得努力了啊
连真佛随手接下10个任务
并不是不能接更多
而是连真佛知道这是自己的极限了。
再多的话,就会因为达到任务期限而无法完成了
基地35公里外
林峰随手一刀将九星战灵境的黑风虎秒杀
刚消耗的灵能在回灵刀的作用下已经恢复完毕。
不愧是A级
林峰收好黑风虎的尸体赞叹道。
回灵刀恢复灵能的速度是百战的10倍
即使林峰一下子消耗一半灵能,回灵刀也可以在短时间内快速恢复充盈
再加上林峰这次兑换了大量恢复药剂
林峰已经快要成为永动机一样的强大存在了
就在林峰准备继续深入做任务的时候
嗷呜!
道渗人的嘶吼声从远处传来
与此同时,远处的密林里传来震耳欲聋的爆炸声
有人。
林峰神情一凝
当林峰来到密林的时候顿时看到一个衣衫褴褛的青年正在和群灰烬蚁激战
灰烬蚁实力不弱,随便一个都有战灵境水准
而眼前的灰烬蚁足足有2000多只!
这还不算,青年四周更是有不下于百头带着金纹的灰烬蚁。这些都是灰烬蚁一族的卫士,每一个都有一星战将级
按照异兽图谱上所说,战将级的灰烬蚁是可以释放连招的
这也是灰烬蚁族让人头疼的原因
旦释放出连招,就算是高阶战将都有陨落的危险
是李奉先
林峰辨认出青年的身份不禁愣了下
这家伙看上去很狼狈啊第73章紫雪果守护者正此时,李奉先脚下的地面突然快速蠕动起来。
旋即,一头通体金灿灿的灰烬蚁偷袭而来
林峰瞳孔一缩:“灰烬蚁头领。
这个灰烬蚁的气息竟然达到了五星战将
又来!
李奉先头大
灰烬蚁的能力是灰烬之火。
这种火焰温度不高,但附着力极强。
只要粘在身上就很难扑灭。
刚才他好不容易扑灭了,结果突然被灰烬蚁头领偷袭成功
要不是李奉先战斗意识惊人,可能刚才就重伤了
饶是如此,也受了不轻的伤
就在林峰犹豫要不要帮忙的时候,突然瞳孔一缩
在灰烬蚁群的尽头,4朵散发着淡紫色光芒的植物映入眼帘“紫雪果
林峰眼前一亮
紫雪果可以直接吞服,其功效就是瞬间恢复60%灵能
这种果子极其罕见,哪怕魔都大学内都没有可以兑换的
林峰这次带的各类恢复药剂都没有紫雪果强悍。
这种果子,关键时刻是可以保命的
难怪李奉先这么拼命。
林峰说完抽出回灵刀
“林峰
李奉先顿时发现了轻微动静,回头一看大喜:“哈哈,林学弟你来的正好,快帮我!
林峰似笑非笑的看着李奉先
对于李奉先的鼎鼎大名他是知道的
“学长,以你的实力不至于拿不下这些灰烬蚁啊
林峰说道。
李奉先的境界已经提升到了五星战将境
作为学校出了名的疯子,林峰不相信李奉先赢不了一个同级的灰烬蚁头领
虽然眼馋紫雪果,但林峰也不会盲目冲上去
李奉先无奈道:“如果只是一头就好办
嗯?
李奉先话音刚落,周遭地面突然剧烈颤动起来
第74章震惊的李奉先(求首订求自订下一刻,十头五星战将级的头领同时破土而出
林学弟,这些五星战将交给我,其他的你帮我拖住?
李奉先只感觉头皮发麻
他提防的就是这些家伙,所以才不敢全力而为
只要林峰能拖住其他灰烬蚁,不让他们释放连招,那么李奉先就有把握斩杀这些头领
学长,那紫雪果
林峰道。
李奉先翻了个白眼,这个林峰果然不是好糊弄的。
我也不占你便宜 人2朵
成交!
林峰点点头
说着手持战刀冲向令人头皮发麻的蚁群。
“不要硬拼,游走
李奉先交代一句,旋即和十一只灰烬蚁头领混战在起
虽然林峰面对的灰烬蚁实力要差得多
但数量却让人绝望
在李奉先看来,林峰能拖住就算不错了
到时候双方合力还是有机会击杀的
毕竟,那么多灰烬蚁即便是李奉先应对起来都很吃力。
他倒是不怕这些灰烬蚁,怕的是受伤
旦受伤陷入包围,就真的危险了
轰
A级合金战刀对付这些灰烬蚁如同切菜一般
林峰一道干掉了3只灰烬蚁。
可随即更多的灰烬蚁朝自己而来
更有几头一星战将级的灰烬蚁杀气腾腾
“九幽风雷斩!
林峰不敢拖大,毁灭劫雷召唤出来
“轰隆隆
雷声滚滚而来,下一刻一道一百五十米长的猩红刀刃从天而降吱吱吱
大群灰烬蚁惨叫一声,旋即化作粉末
即便是那些一星战将级的灰烬蚁此刻也是受到重创
在毁灭劫雷那强大的压制力下,周遭灰烬蚁的攻势竟然出现了短暂停滞厉害啊
李奉先眼前一亮。
他倒是把雷元素对异兽的压制力给忘记
如此一来,林峰拖住灰烬蚁的可能性大增
嗷嗷!
战将级灰烬蚁受到重创,凶性大发。
顿时一道道灰烬之火从口器中喷出。
灰色的火蛇开始快速汇聚在一起
林峰冷哼一声,施展连招?想多了
嗖
林峰速度暴涨以匪夷所思的速度靠近那几个灰烬蚁
九幽风雷斩!”
恐怖的毁灭劫雷瞬间凝聚当头落下。
原本就被重创的灰烬蚁瞬间四分五裂。
不过就在这时,几只灰烬蚁锋利的口器陡然将林峰的后背撕裂“刺啦
顿时,血肉分离。
林峰看都不看反手就是一刀
当几只普通灰烬蚁被斩断的刹那,后背渗人的伤口已经彻底痊愈
不愧是不朽之愈
林峰眼前一亮
这效果,比想象的还要好啊
既然如此
林峰周身突然出现一道道猩红的电弧
旋即整个人仿若飞蛾扑火一般以匪夷所思的速度冲进了灰烬蚁群
那些普通的灰烬蚁顿时发狂一般将林峰围得水泄不通
滋滋滋
只只灰烬蚁不顾一切的撕咬林峰
只是绝大部分都被毁灭劫雷给轰的口器碎裂
甚至有些头都被轰掉。
只不过灰烬蚁数量实在太多了还是有些咬到了林峰林峰却是不管不顾,时而用战刀,时而异能清场。
每当四周的灰烬蚁死亡时,立刻有新的灰烬蚁补充过来。
起初林峰还疼的直吸冷气。
毕竟不朽之愈只能恢复,却无法减少疼痛感。
可随着时间的推移林峰已经麻木了。
那些深可见骨的伤只是让林峰眉头微皱
不知不觉,十分钟过去了。
2000多只灰烬蚁在林峰以命换命的打法下已经被消灭了一半之多
而那近百只战将级也消失了一小半
林峰都不记得自己受了多少伤
在林峰这种不要命的打法下,灰烬蚁们突然发现了一个令他们无比惊悚的事情
那就是,这个人类好像是不死之身一样
明明之前还伤痕累累,结果突然就变得生龙活虎起来
明明伤口深可见骨,可没几下竟然好了?
战斗到现在,换做其他人类早就跑路了
可这个家伙,却越打越凶
这你敢信?
吱吱吱
灰烬蚁虽然智商不高,此刻也头疼起来
在这么下去族群要完蛋了
求鲜花
到时候就算能保住一些,可面对其他异兽的冲击,他们会死的更惨
地窟这些异兽除了兽潮期间会联合外
其他时候可不会和平
反而杀的一个比一个凶猛。
嗯,怎么了?”
另一边,正在和头领们激战的李奉先神情疲惫的看了过来
这一看不要紧,李奉先直接懵逼
卧槽,灰烬蚁呢?
原本密密麻麻的灰烬蚁群陡然间少了一大半不说
地面上却是连尸体都没有。
“是那个雷霆异能
李奉先瞳孔微缩。霸道,太霸道了竟然将那些灰烬蚁全部毁灭了
这是S级异能可以做到的?
突然李奉先看向林峰下意识张大嘴巴。
“这、这家伙毫发无损!”
想到这,李奉先只感觉头皮发麻
嘶
李奉先倒吸了一口凉气
还来不及细想,四周的灰烬蚁头领再度冲来。
铿
不远处,毁灭劫雷将回灵刀包裹
所过之处如入无人之境
面对永动机一样的林峰,灰烬蚁终于退缩了。
吱吱吱
几个战将级灰烬蚁看着不断减少的同类大为心疼
仿佛在说撤退,这是个疯子
紫雪果不要了
“跑了?
林峰杀的正起劲时,却见尚余的千只灰烬蚁开始挖地
终于退了么?
林峰眼神微眯
退了也好,省的浪费自己的灵能了。
“林峰,快去采紫雪果
李奉先连忙说道。
灰烬蚁头领虽然只剩下3个,可是此刻仿佛发疯一样缠着李奉先。林峰脚尖一点身后带起一道红色闪电。
旋即大手一挥
4株紫雪果直接拿下
紧接着林峰直接将紫雪果放入随身空间里
刚放进去,突然周遭大地剧烈震动起来。
“嗯?”
林峰眼神一凝
“是兽潮
李奉先神色罕见的焦急起来:“走!
说着体内灵能喷涌而出轰在李奉先以伤换伤的情况下,3只灰烬蚁头领被逼退。千第75章寻猎兽将金刚魔猿(求首订求自订)
地窟内,兽潮冲击基地是常有的事
只是这次,林峰却从中嗅到了不一样的东西
“学长,这次兽潮好像
林峰呢喃道
这不是兽潮,而是异兽的寻猎兽将
李奉先神情凝重至极:“马德,我们也太倒霉了,这帮家伙不是只在兽祖山附近出没吗?
寻猎兽将?
林峰还是第一次听说这个词汇
这涉及到很多秘密
李奉先和林峰一边朝森林深处狂奔一边说道:“简单来说,就是负责清除我们这些人族的
这些寻猎兽将最差的都有高阶战将级实力。”
“其中不乏宗师级的兽王。
林峰这下明白了。
难怪李奉先这小子一脸凝重呢
糟了,我们肯定被发现了
李奉先实力更强感知力也更为敏锐:“好像朝我们这“五九零里来了
麻烦了,麻烦了
李奉先一边跑一边四处看看
林峰也感应到了。
距离两人十几公里外,一道恐怖的气息正以匪夷所思的速度朝这里冲来
我们特战队猎杀异兽头领,这些寻猎兽将就来杀我们。”
李奉先陡然骂骂咧咧道:“特么的要是来个弱点的兽将也好啊,咱俩没准能干死
学长,你知道对方的实力吗?
林峰问道
好像是金刚魔猿
李奉先道:“九星战将。
此言一出林峰暗暗松了口气
金刚魔猿他知道,是一种非常狂躁且灵智不低的异兽
其金刚护甲的防御力堪称无敌
不过金刚魔猿的速度一般,加上地形优势他们是极有可能逃走这也避免自己落后被盯上了跑着跑着李奉先发现不对劲了。
“你
李奉先见林峰距离自己足足20米,不禁道:“你这家伙,真是够谨慎的
咳咳,小心为上策
林峰道
虽然自己和李奉先是同校
又一起面对过灰烬蚁,但谁知道李奉先怎么想的
万一关键时候偷袭自己用来吸引金刚魔猿呢?
这种事,不得不防啊
实际上在毁灭劫雷的加持下林峰速度并不比李奉先慢
甚至,若是将毁灭劫雷化作战靴林峰速度还能在提升一些
只不过,短时间内林峰还不想超过李奉先
方面,是省点力气,毕竟李奉先战斗力在那摆着
金刚魔猿真要过来了,好歹还有个打手
另一方面,也是对李奉先的一种提防
如果李奉先真的偷袭自己,那么自己也有应对之法
时候倒霉的反倒是李奉先自己
林峰的小心思李奉先自然不知
此刻李奉先是一门心思的想着怎么跑路
突然李奉先扭头转向左边
林峰跟着过去
十公里外
金刚魔猿手持十米长的巨大棒子
那棒子似乎是某种树干做成的带着一根根锋利的倒刺
吼
感应到林峰二人的气血波动转向后金刚魔猿陡然大吼一声
似乎在嘲讽,蝼蚁们,还束手就擒吧
“马德,好像越来越近了!
李奉先有些着急了
这家伙不是速度一般吗
林峰皱眉
照这么下去真有可能被追上。
不知道啊,靠,该不会是变异了吧
李奉先如是说道林峰眉头微皱地窟内天材地宝不少,异兽要是服用了的确会发生变异。
如果真是这样,那今天他们2个是跑不掉了
这时李奉先突然看了林峰一眼道:“弟,如果事不可为,我会抛下你独自离开
希望你见谅。
林峰点点头
李奉先很坦诚,这一点林峰很欣赏
理解,我也会的
林峰说道。
我倒是可以击伤金刚魔猿,就是后面不好弄
李奉先突然有些头疼道
什么办法?
林峰眼前一亮
李奉先犹豫了一下道:“我有一件灵能磁炮。
这么一说林峰明白了
灵能磁炮属于单体高杀伤力的灵能武器
只要充能完毕,就可以瞬间造成极其恐怖的攻击力
不过灵能磁炮非常消耗灵能,会瞬间抽空使用者体内的灵能。觉醒者一旦灵能枯竭,就会虚弱并昏迷一段时
这时候就算用紫雪果补充都来不及
李奉先显然是有所顾忌
如果你能击伤他,我能带你离开
林峰沉声道
大不了多消耗点灵能,反正有紫雪果在
林峰自问,竭尽全力之下还是极有可能甩开金刚魔猿的
李奉先深深地看了林峰一眼
旋即下定了决心 我信你!
说着两人陡然停下
此时金刚魔猿距离林峰二人只有五公里不到
感应到林峰两人停下来,金刚魔猿裂开嘴露出一个人性化十足的笑容
在它看来,这2个人类应该是跑不动了
嗷嗷!
金刚魔猿速度更快。
李奉先从储物戒中拿出银色的灵能磁炮
灵能磁炮和前世的火箭筒大小差不多只见李奉先单膝跪地“兄弟,待会我的命就交给你了
李奉先说道。
“你还真是个疯子
林峰笑了笑说道:“放心!
这个魄力不是一般人能有的
林峰初步理解了为什么李奉先会被人成为疯子了。
李奉先闻言露出一个兴奋的表情:“人生靠赌嘛
赌赢了,我李奉先多一个朋友,输了也无所谓!
说着扣动灵能磁炮的开关。
灵能磁炮就如同大功率的抽水机一般。
李奉先体内的灵能几乎是瞬间被抽空大半
与此同时,那黝黑的炮孔突然绽放出灿银色的光芒
股难以形容的威势开始酝酿
就好似一头洪荒猛兽出笼。
林峰,我昏迷期间你只管跑!
李奉先陡然低喝一声:“有多快跑多快。”
话落的刹那,体内灵能瞬间枯竭
林峰眼疾手快拿出早已准备的紫雪果。
结果下4.2一刻李奉先便噗通一声瘫倒在地上,失去了意识也就是在这时,金刚魔猿出现了
身高足有20米的金刚魔猿用冰冷的眸子看向林峰二人。
正要出手的时候,金刚魔猿陡然汗毛炸起
灵能磁炮充能完毕,一道水桶粗的电磁光柱喷涌而出。
以匪夷所思的速度瞬间命中金刚魔猿腹部
砰
刺耳的爆炸声响起,金刚魔猿那宛如钢铁般的腹肌瞬间炸开旋即,硕大的身躯轰然坠地
林峰眼中精光暴涨,顾不得多想直接背起李奉先。
“滋滋!
下一刻,毁灭劫雷化作战靴。
紧接着便看到林峰宛若离弦的箭一般激射出去
然而林峰刚跑出千米,身后却传来愤怒至极的吼声第76章来个鹬蚌相争渔翁得利(求首订求自订)
金刚魔猿重新站了起来,一双眼睛变得通红
其腹部出现一个直径一米的恐怖伤口
隐约间能看到那一根根森白的肋骨
的确如两人所料,金刚魔猿被打伤了
可是,这伤势并不致命
反而激发起了金刚魔猿那滔天的凶性
卧槽!
林峰回头一看,头皮发麻
旋即体内灵能以肉眼可见的速度消退
在林峰不顾一切的消耗下,速度达到了极致
咻
偌大的森林内
林峰背着昏迷的李奉先如同闪电般窜来窜去
而身后,金刚魔猿周身闪耀着淡金色光芒竟然和林峰不相上下。那些粗大的树木对他没有丝毫阻碍
反倒是被其轻松踩断
林峰回头看了一眼顿时方了
此刻林峰距离基地足足80公里
如果顺利的话,或许能赶到基地
可是这种情况几乎不可能出现
出现一头异兽阻拦自己,那么自己和李奉先都得死
有了!
突然林峰眼前一亮
既然如此,和不将计就计?
下一刻,林峰陡然转向
在他接的任务里10,刚好有一个战灵境巅峰的异兽在附近
当林峰闯入剧毒蝎的领地范围后
沙沙声响起
紧接着,一头通体碧绿长约两米的蝎子从灌木丛中钻出
碧绿的大钳子上带着淡淡的毒气让人不寒而栗。
“咔嚓!
就在剧毒蝎准备攻击林峰的时候
林峰随手一挥一道电弧射向身后
旋即看都不看剧毒蝎,继续往前逃噗嗤!顿时,林峰的大腿被划破,碧绿色毒液以肉眼可见的速度渗透
然而还没有渗透进去,却在不朽之愈的效果下被逼了出来
不朽之愈可以消弭剧毒
也因此,林峰方才无所顾忌
砰
正此时,身后的电弧撞向金刚魔猿。
金刚魔猿本就愤怒,见林峰还攻击自己更是气的直拍胸脯
嘶嘶嘶
毒蝎刚要继续追击林峰的时候
陡然间听到金刚魔猿的吼声
顿时剧毒蝎不要命的朝地下钻
暴怒的金刚魔猿哪还管你是谁,直接一脚将剧毒蝎踩爆。
墨绿色的毒液瞬间扩散开来。
如果是巅峰状态,这种剧毒金刚魔猿自然不在意。
可此时他胸口受到重创,如果让剧毒入体的话还是有些麻烦的。这一闪躲立刻和林峰的距离拉大了。
金刚魔猿见此肺都要气炸了
他本来就属于非常暴躁的类型,追击2个蝼蚁追了这么久都没拿下,更是气到癫狂
“吼
金刚魔猿爆吼一声,速度似乎更快了
可没走多久,林峰又引来一头异兽
这次更强,乃是二星战将级的黑尾狐
依旧是被黑尾狐划拉一道
金刚魔猿爆吼一声,示意黑尾狐赶紧滚开
谁知道黑尾狐根本不搭理金刚魔猿,竟然追着林峰不放
林峰见此顿时一喜
此刻林峰将一株紫雪果插在了李奉先腰上
紫雪果对于异兽有知名的吸引力
这种果实有概率让异兽进化
也因此黑尾狐不顾强大的寻猎兽将也要得到紫雪果
这下子彻底惹怒了金刚魔猿。
“轰金刚魔猿陡然张大嘴巴道黑色能量喷出以匪夷所思的速度射向黑尾狐
黑尾狐浑身汗毛乍起,还来不及躲闪直接被轰成渣
不过金刚魔猿和林峰的距离拉的更大了。
就这样,林峰专挑异兽多的地方去。
反正他有不朽之愈,根本无惧受伤。
而那些异兽只要能阻拦金刚魔猿一秒钟,对林峰来说都是好事十分钟后
林峰刚从森林中出来,突然眼中精光暴涨
“灰烬蚁,我又来了!
远处,一大群灰烬蚁正在和一头六星战将级异兽厮杀。
灰烬蚁本来就是这附近的霸主。
那头六星战将级异兽虽然更强,但被围攻之下气息下滑的厉害林峰的出现,以及紫雪果瞬间将双方的注意力吸引
旋即,数千只灰烬蚁中分出一大半朝林峰冲来。
金刚魔猿快要气死了。
这帮蝼蚁,真会碍事
轰
顿时,又一道黑色能量汇聚。
就在林峰以为金刚魔猿又要被阻止1秒的时候,异变出现
哗啦
前方的大地突然裂开
旋即,一头长30多米通体金色的灰烬蚁从地底钻出
这灰烬蚁头领比之前更强,足有八星战将级。
卧槽!
林峰汗毛都快竖起来了
两个高阶战将,简直要人命
灰烬蚁头领直接无视了远处的金刚魔猿,转而飞快的朝林峰冲来
冲着紫雪果来的
紫雪果对灰烬蚁吸引力更强
要不然之前那些灰烬蚁也不会损失一大半后才不得不撤退
想到这,林峰心生一计
旋即陡然掉头朝金刚魔猿跑去
金刚魔猿顿时大喜
下一刻便看到林峰随手丢出紫雪果紫雪果对金刚魔猿也有些作用,可是和眼前这个讨厌的人类相
比,金刚魔猿更想快速干掉林峰
吱吱!
当590灰烬蚁看到紫雪果飞向金刚魔猿的时候,顿时发出刺耳的尖叫声
周遭数千只灰烬蚁得到号令同时朝金刚魔猿冲来
给力!
林峰回头看了一眼顿时大喜
灰烬蚁头领显然误会
实际上他也不在乎了,金刚魔猿是比他强
但那是在巅峰状态
眼前这个金刚魔猿明显并非巅峰状态,更何况他还有这么多徒子徒孙
吱吱吱
灰烬蚁头领那双褐色的眸子带着些许兴奋之色
他突然发现,受伤的金刚魔猿比紫雪果吸引力更大
金刚魔猿陡然间停顿下来,眼中带着一丝凝重。
“吼
下一刻,暴怒的金刚魔猿大吼一声。
那意思仿佛是再说快滚,否则别怪我不客气了。
然而灰烬蚁头领并没有搭理,反倒是召唤徒子徒孙将金刚魔猿围得水泄不通。
轰
双方都是暴脾气的异兽,明白了对方的目的后,没有二话直接开战
金刚魔猿那硕大的拳头猛的一扫,顿时数十只普通灰烬蚁被碾压成肉饼
然而下一刻灰烬蚁头领锋利的口器直接咬在金刚魔猿腹部。有好戏看了!
数千米外,林峰眼神明亮
看这样子……自己可以当一把渔翁啊。
第77章特殊奖励:神电御雷步(求首订求自订)
轰隆!
“吼
吱吱吱
场龙争虎斗在林峰眼前上演
不得不说金刚魔猿的确实力强悍
面对这么多灰烬蚁,金刚魔猿就如同远古凶兽一般,出手狠辣迅速
那逆天的防御力甚至可以无视绝大多数灰烬蚁的撕咬
吱
灰烬蚁头领见状陡然发出一声鸣叫
下一刻,所有的灰烬蚁身上同时火光四射
对,就该如此!
林峰见他们要使用连招了暗暗点了个赞
轰隆隆
金刚魔猿被灰烬蚁头领缠住的刹那,数千只灰烬蚁身上的灰烬之火迅速融合在一起。
旋即,方圆数千米范围成了一片火海。
即使林峰距离很远,依旧感受到了强烈的高温
“嗷
金刚魔猿不敢大意,浑身金光闪闪。
轰隆隆
攻一守之下,双方你来我往打的激烈之际。
异兽之间的战斗都是生死搏杀
不存在打不过就跑的情况。
所以不管是金刚魔猿,还是灰烬蚁头领都是不要命一般攻击灰烬蚁头领虽然弱一些,但胜在人多。
在蚁海战术下,饶是防御力惊人的金魔猿都开始负伤了
那恐怖的灰色火焰就如同死亡之火一般
即使金刚魔猿奋力阻拦,依旧是无法扑面
“轰
突然,金刚魔猿大吼一声。
旋即嘴巴里喷出一道金色光柱
林峰瞳孔微缩,这应该是金刚魔猿的绝招金刚破灭杀了
呼
灰烬蚁头领毫不示弱,灰色的火焰凝聚成一个数百米高的蚂蚁电御雷步(求首订求撞向那光柱。
砰
顿时,一朵千米高的蘑菇云升腾而起。
战斗涟漪以超音速向四周扩散
饶是林峰距离极远,也被冲击的头发飞舞
谁赢了?”
林峰顾不得满身的尘土呢喃道。
杀招之下,必定能决出胜负
可远处,尘土飞扬火花四溅,什么都看不清。
吱
突然,两道嘶吼声响起
当尘埃落定的刹那,林峰眼神一凝。
却见金刚魔猿大半个身子都被打碎了
森白的骨架掺杂着碎肉,看上去颇为渗人
而灰烬蚁头领更是好不到哪去
下半身直接消失了
那坚不可摧的六条腿也只剩下两条。
尽管重伤,可金刚魔猿依旧凶残
用仅剩下的一只手抓着灰烬蚁头领。
旋即张嘴便吞
吱
灰烬蚁头领同样凶残,喷出一口灰烬之火
咔嚓
在灰烬蚁被金刚魔猿吞入腹中的刹那,灰烬之火同时贯穿了金刚魔猿的头颅。
受此重击金刚魔猿惨叫一声,硕大的身躯再也无法支撑,轰隆瘫倒在地
“结束了
林峰没有第一时间上前
静静等待片刻后,隐约间能听到金刚魔猿哪沉重的喘息声。旋即林峰眼前一亮
在他的感知下,此时的金刚魔猿只有战灵境巅峰水准
而且,还在往下跌落
渔翁来了!林峰心中大喜片刻之后,一个狼藉的战场映入眼帘
除了躺在地上大口吐血的金刚魔猿外就是密密麻麻的灰烬蚁残两大巅峰异兽对决,这些普通灰烬蚁直接被秒杀了
金刚魔猿陡然看向林峰
似乎没想到这个讨厌的人类竟然没有逃走
呵呵,不知道杀了你有没有特殊奖励
林峰呢喃道
金刚魔猿顿时惊恐无比
他虽然是寻猎兽将,可此时的自己根本不是这个人类的对手就在金刚魔猿挣扎着要爬起来的时候
林峰双手持刀猛地一劈
金刚魔猿发出哀鸣声,旋即硕大的头颅滚落下来
叮,成功击杀金刚魔猿,奖励极品异能身法:神电御雷步就在金刚魔猿死亡的刹那,系统提示音响起
林峰先是一愣,随即狂喜
竟然是身法类的异能战技
而且还是极品
林峰差点都以为自己听错了
直到奖励到账,神电御雷步自动小成后林峰方才反应过来
时间,林峰激动地心跳加速
他虽然想过击杀金刚魔猿奖励会很高
可谁知道竟然是极品的身法
身法战技本来就稀有而且昂贵
极品更是价值千金
整个魔都大学极品异能身法只有3步,而且还不是元素系的而系统奖励的,都是最完美的!
“赚了赚了
林峰兴奋的呢喃道。
株紫雪果而已,赚了一个价值2万积分的极品异能身法。
简直超值
魔都大学内那3本极品身法都要1万积分而林峰的这个完美契合,说2万积分绝对不算多而且,这还省去了林峰大把的修炼时间
试试看
林峰召唤出毁灭劫雷。
接着启动神电御雷步。
就如同坐上高速飞驰的火箭一般,林峰只感觉两边景色快速倒退
晃眼的功夫已经疾驰了数千米
“好快!
林峰眼中精光暴涨
成级别的神电御雷步竟然超越了金刚魔猿巅峰时的速度
如果大成呢
简直不敢想象
“以我现在的速度赶到基地恐怕都要不了1分钟
林峰眼神明亮的可怕
这一趟来的太值了
这个神电御雷步激发了毁灭劫雷的速度优势,不光能保命,追击敌人也非常方便。(李诺的)
而且对异能的消耗也不算很大
这让林峰想到了前世的一个超级英雄,他的能力就是速度
念一动,林峰化作红色闪电瞬间就回到了金刚魔猿的尸体旁毕竟是寻猎兽将,金刚魔猿的尸体价值还是非常大的
林峰将四周散落的灰烬蚁兽核收走
旋即便要将金刚魔猿尸体收入随身空间
林峰
李奉先的声音传来
你醒了杠?
林峰回头见李奉先有些虚弱的朝这里走来
灵能枯竭的昏迷期虽然结束,不过短时间内李奉先是不具备任何战斗力的。
“真有你的,竟然被你跑回来卧槽
李奉先刚准备说我们逃掉时脸色一变
旋即便看到林峰身后那巨大的金刚魔猿头颅
怎么回事?”
李奉先瞳孔微缩下意识道:“你第78章兽神教分舵(求首订求自订)你把他给干掉的
望着那切口整齐明显不是异兽所为的伤口,李奉先咕咚一声怎么做到的?
脑子短路了?
林峰眉头一挑:“当然是鹬蚌相争渔翁得利
说着指了指不远处灰烬蚁的残骸
李奉先这才反应过来
不过依旧是惊讶的看着林峰:“你怎么做到的
这次显然是问你是如何让他们自相残杀的
林峰刚得到极品奖励,心情正好
随之解释了一遍
厉害!
李奉先听完赞叹道:“虽然方法简单粗暴,但你的胆子可真不想到这一点并不算难
可真正有勇气实施就是另一回事
万一异兽不配合呢?
万一联合起来对付林峰呢?
这种情况是极有可能出现的
“运气,运气
林峰道。
说着林峰把两颗紫雪果拿出来
至于用来做诱饵的那颗,林峰则是算作自己的了
李奉先也不客气,直接就吃下一颗。
过了一会,李奉先的脸色变得红润许多
接下来你要去干啥?”
李奉先问道
做任务
林峰道。
他才完成了1个任务。
还有29个任务要593做
这些任务如果现在不做,很快就会过期
与其再跑一趟不如直接一次性完成。
我也继续做任务
李奉先笑眯眯道:“省的让你抢了我第一的位子哈,第一不是皇甫御吗?“呵呵,他算个球,马上就被我干下来了。
“如果我没记错的话,皇甫御六星战将了。
别提这个我们还是好朋友。”
哈哈
5天后
小龙山上。
“第29个完成
林峰来了一个帅气的收刀动作
29个任务,足足用了5天时间才完成
方面这次的任务目标实力更强
另一方面,由于距离兽祖山更近,林峰面临的危险也更多
好在有不朽之愈和神电御雷步,否则的话林峰想要完成这29个任务最少也得半个月
“就差最后一个任务了
林峰眼神微眯
这个任务很特殊,并不在地窟内
而是在一个叫天麓城的小城市
而林峰的任务就是铲除天麓城郊区的兽神教分舵
兽神教是一个邪教组织
该教派信仰异兽,渴望被异兽统治
自从兽神教被发现以来,两百多年来这个教派不知道做了多少伤天害理的事情
而兽神教隐藏的极深
即便是高层出手多次,也没有彻底铲除。
对于邪教林峰自然是万分痛恨的
自己这一世的父亲就曾和邪教打过交道
如果不是那次受伤太重,也不会战死在地窟里
1个半小时后
天麓城高铁站
身材高挑的英俊青年走下列车
小伙子,到哪里。
林峰刚下车就有黑车司机上前问询道
去玉材厂
林峰说道
按照任务指示,兽神教分舵就在玉材厂的地下基地里而那个玉材厂,则是用来打掩护的。玉材厂
中年司机楞了一下
林峰眼神一凝
刚才他竟然从中年司机身上感受到了轻微的灵能波动。
这说明眼前的司机至少是个E级异能觉醒者
因为只有E级才可以修炼
可一个能修炼的觉醒者为什么要在这里开黑车
林峰心神一动,顿时有了猜测
或许,这家伙就是兽神教的人!
想到这,林峰表面平静心里却是警惕起来
兽神教竟然渗透到了各个行业,的确可怕
“好,车在前面
中年司机说道
不一会功夫来到停车的位置。
“小伙子,看你不像是本地人啊。
关上车门后,中年司机回头问道:“来旅游吗?”
林峰佯(baec)装羞涩道:“啊,我、我是来探亲的,我二叔在玉材厂上班
这么一说,中年司机顿时放心起来:“也是,你们这些高中生刚放暑假,是该四处转转
是啊,大叔你家小孩应该也不小了吧?
林峰透过后视镜看了中年司机一眼
跟你差不多大,今年刚高考完。
中年司机笑道:“成绩不行没考上大学,准备让他去武馆学习。就这样一路走一路聊
不知不觉到了玉材厂
到了,就这。
中年司机说道
林峰眼神微眯感应一番
果然,有几道非常隐晦的气息在玉材厂
大叔我特别好奇一件事情。
林峰淡淡道
啊,什么事?
中年司机下意识问道为什么好好的普通人不当,非要加入兽神教呢?”林峰话音刚落,中年司机脸色巨变
下一刻,中年司机眼中闪过一抹杀意。
不过很快便平静下来。
小、小伙子你在说什么,我怎么可能会加入兽神教
中年司机一边说一边悄悄解开安全带:“我最恨那帮邪教了。话音未落,中年司机猛地转身,手里不知何时已经多了一把匕首
铿
林峰神情冷厉屈指一弹
那普通的钢铁匕首根本破不了林峰的防御
顿时被林峰那强横的力量给弹飞了
“什么!
中年司机脸色巨变
他没想到,这个看上去最多十八岁的少年竟然轻易破掉了自己的攻击?
要知道,他可是觉醒境巅峰啊!
“想跑?
林峰见中年司机就要夺门而出随手就是一掌
砰
中年司机顿时摊在椅子上昏迷过去
在这好好睡一觉吧,我很快就会回来
林峰笑眯眯道
此时已经是晚上,玉材厂的工人都下班
偌大的厂房黑漆漆一片,看着有些渗人
不过林峰知道,这地下可是灯火辉煌
按照任务上所说,今天是兽神教天麓城分舵一个月一次的议事之日。
每个月的今天,分舵主都会主持会议。
商讨如何进行下一步的破坏行动
当林峰进入玉材厂后,地下大厅内。
“舵主,有个人进来了。”
位教众闯了进来连忙道。
分舵主崔步成脸色一变,当他看向监控的时候不屑道
中生而已
把他赶走。”
崔步成没有多想。
正要继续开会时,崔步成突然愣住了监控里的人消失了?正此时,一道红色闪电陡然间冲了进来。
(第十更到了,作者的手已经疼得不行,弱弱的求各位大佬支持下,来个全订吧!感激不尽。)
第79章兽血杀手出动!(求全订求自订)“什么人
大胆!
大厅里,八个兽神教教众同时起身怒气冲冲
林峰神色默然的看了一眼:“不多不少,刚好
你是谁
崔步成瞳孔微缩有些忌惮道。
林峰刚才的速度快的匪夷所思,已经超乎了崔步成的-想象。要你们命的人!
林峰说完从随身空间中拿出合金战刀
裂空五斩
顿时,五刀刀光从天而降
“啊
立刻便有五个战灵境教众惨叫而死
“什么!
崔步成脸色巨变
这个少年,好强
“找死!
下一刻,崔步成大怒
星战将级的气势瞬间迸发出来
轰
紧接着便看到崔步成双腿以肉眼可见的速度变大
这就是他的异能,B级本体类双腿强化
使用该异能后,崔步成的速度以及腿部力量都会大幅度提升然而就在崔步成开启异能的功夫,9个教众已经全部被林峰斩杀
启动了神电御雷步之后,林峰就好像闪电般在大厅内穿梭
那些战灵境教众连反应的能力都没有直接被抹脖子了
你
崔步成只感觉头皮发麻
他有些想不通,为什么一个看上去年纪不大的少年竟有如此实媲美战将啊。
这得是什么样的妖孽!
杀我教众,纳命来!
崔步成低喝一声,双腿如同一辆装甲车一般狠狠地撞向林峰憾山腿!面对林峰,崔步成毫无保留直接动用了异能战技九幽风雷斩!”
对于兽神教,林峰是一点好感都没有
毁灭劫雷凝聚成刀刃
旋即带着十足的威势杀向崔步成
崔步成脸色巨变,他从猩红刀刃里感受到了一股浓浓的死亡危机
可是已经晚了!
九幽风雷斩就如同切豆腐一般
噗嗤!
没入崔步成双腿的刹那,崔步成两条水桶粗细的腿直接炸裂“啊
崔步成陡然惨叫一声
死吧
林峰大手一挥
毁灭劫雷凝聚成四颗弹珠激射而去
“噗噗噗噗
在毁灭劫雷强横的攻击之下,崔步成直接被打成了筛子
林峰收刀神色冷厉
这个分舵从此将成为历史
然而就在这时,却见崔步成的尸体上绽放出一道白光
林峰脸色微变速度暴涨
轰隆!
就在林峰刚出了玉材厂的时候,震耳欲聋的爆炸声响起
好险。
林峰凝神道
如果不是神电御雷步,可能自己就要被波及了
虽然有不朽之愈,不过如此威力的爆炸,林峰就算能恢复也要吃不少苦头
300分到手了
林峰看了一眼炸成废墟的工厂呢喃道
旋即走到黑车旁边
见司机还在昏迷,林峰随手一拍直接将之击毙。
就在林峰启程回魔都的时候
距离天麓城数百公里外,大山连绵,绿树丛荫没有人知道,这群山之下还隐藏着一个兽神教的堂口。在兽神教内,一个堂口负责10个分舵
而堂主的实力都在宗师级。
该死,天麓分舵被灭了
间阴森的屋子里有人看着突然花屏的录像道。
最近那些势力出手是越来越频繁了
看来,是时候给他们点教训了。
也罢,就从杀崔舵主的那个高中生开始吧
几人似乎在说一件不起眼的小事一样。
旋即,点开之前的录像
片刻后。
“林峰
有人惊异道:“这名字好像在哪听过
“嗯,这不是魔都大学那个天才吗?前段时间似乎在魔都地窟立了功
“呵呵,竟然还是我们刺杀名单上的人,刚好,一举两得。
不会吧,他能干的掉崔舵主?
“想多了吧,摆明了是有强者暗中跟随的。
也对,这样的天才魔都大学那帮老家伙必然会保护的无比周全兽神教私下里搜罗了一批年轻天才
其目的自然是希望断绝人类的希望
这些天才死了,自然就没有新生力量
既然如此,那就用天才的命打响我们的第一战
“让兽血杀手去准备下。
结束了几天的奔波后,林峰并没有急着交任务,而是回宿舍好好的休息了一晚
求鲜花
第二日清晨
地窟基地,特战大厅
“林峰好像好几天没来了吧
齐岳等人坐在休息区好奇道。
“是有几天没看到了
向军说道:“我听朱涛月说好像6天前林峰来过,一下子接了30个任务
虽然之前输给了林峰,不过向军反倒是看得很开。毕竟,输给那样的妖孽不丢人30个!
齐岳几人愣住了:“好可怕
不知道他用几天完成。
季尧呢喃道。
如果是别人,大家定然会嗤之以鼻。
可是这个人是林峰,那就不用怀疑
如今几人就是好奇林峰能用几天完成这30个任务。
毕竟随着林峰实力的增强,接的任务难度肯定也会越高
相应的,耗时也会更长
“估计没有个十天拿不下来吧。”
季尧说道。
十天不止。”
向军摇摇头:“他接的任务里,有几个彼此距离极远,有的光是赶路就要一天了
我估计最少也得半个月。
哎,什么时候我们也能这么厉害啊。”
想到之前的新生欢迎仪式上林峰的表现,众人就有一种怅然若失的感觉
都是特战队,都是两条腿走路的,差距咋这么大呢?
正此时,却见林峰从外面走来
林峰?
向军走上前道:“你你完成了几个任务?
此言一出,众人都是一副好奇的表情
耽误了时间,不过30个都做完了
林峰说道
他说的耽误点时间,自然指的是金刚魔猿了
那也够厉害的,这才6天你竟然…什么
向军话说到一半顿时愣住了
嘶!你你30个都做完了!
齐岳季尧等人更是一副见鬼的样子。
对啊
林峰点点头
说着上去交任务了
林峰离开后,向军几人你看看我,我看看你
片刻后几人同时道“怪物!说完,向军感叹道:“30个任务啊…他到底怎么办到的?!”不知道,反正羡慕就完事了
齐岳望着楼梯口道:“这次第一应该没悬念了。”千
第80章打破神话(求全订求自订)楼
总共6800分
老马清点完后用看怪物一样的眼神看着林峰
怎么了老马?
林峰问道。
你这家伙,到底怎么办到的
老马感叹了一句。
皇甫御目前是1万3千200分,李奉先1万3千分
“而你之前是8350分,加上6800,累计.15150分!
计算完后老马深吸一口气道:“特战队前2名的传说被打破了!林峰点点头
对于打破记录他倒是没什么感觉
个荣誉而已
不过这么多积分足够林峰用一段时间了
看来这一季度结束,你的第一是没人能撼动了
老马说道:“等下一季度开始,或许你能大幅度甩开他们呢。不可思议,简直不可思议啊
对于“五九三”特战队来说,皇甫御和李奉先就是神一样的存在是无法逾越的高山
每个季度的累计积分排名,他们两个都是第一、第
可林峰这个新人,却打破了这个神话
甚至,还拉开了不小的差距
楼下,向军几人也看到了最新显示的排行榜
饶是他们已经知道了结果,此刻依旧有一种不真实的感觉
“咱们特战队,要变天了啊。”
向军呢喃道
“向军,未必吧?
齐岳说道:“虽然这个神话被打破了,但林峰的真正战力距离他们还很远
“顶多说林峰有超越他们的可能,但这个可能还要很长一段时间此言一出,季尧几人点点头
“呵呵,我倒是不这么认为了。”
向军说道。时间一晃而过,不知不觉七天过去了短短七天而已,林峰的实力已经提升到了二星战灵境巅峰
至此,地窟一行积累的修为全部用光。
越到后面,所需的修为越多
以前那种10天20天修为就能晋级的场面已经一去不复返了不过林峰对此也不在意
而且这只是相比较之前,其实林峰提升速度已经是非常恐怖了要知道,强如皇甫御和李奉先他们,也不可能七天提升一个境界
都是依靠无数的生死历练才侥幸突破的
在林峰看来修为提升太快,反而还比较麻烦
与其如此,倒不如在根基夯实的情况下磨练战技了
在林峰的努力下,九幽风雷斩终于大成
神电御雷步也有所进步
虽然距离大成还有一段距离,不过林峰估计再有个十来天应该就差不多了
倒是异能入门法进展缓慢
林峰进入大成也有半个多月的时间了
可是,随心境界始终摸不着门路
为此林峰还特地咨询了下凌薇。
结果得知随心境界最少也得战灵境巅峰才有可能达成
听到这个消息后林峰立刻放弃
这一日
林峰,你终于出关啦!
楚仙岚得知林峰出关后第一时间赶了过来
让林峰意外的是,楚仙儿竟然也跟着一起来了
嘻嘻,我们去吃饭吧。
楚仙岚说道:“大家可都等着呢。
这段时间她跟林峰虽然也经常见面,但一起吃饭却是没有过了大家?
林峰眉头一挑
对呀你忘记啦,今天是咱们新生聚会的日子啊。
楚仙岚眨了眨漂亮的大眼睛:“凌老师前天不是说了嘛
哦对!
林峰一直忙于修炼,倒是把这件事给忘记了
走吧当林峰三人出了魔都大学朝御膳楼走去的时候。“嗯?”
林峰眼神一凝
刚才那一瞬间,他似乎被什么人给盯上了一样。
林峰怎么啦?”
难得和林峰出去,楚仙岚格外的开心。
林峰暗暗冷笑一声:“岚岚,你们俩先走,我还有个东西忘了。什么东西呀?”
楚仙岚一脸呆萌:“我跟你一起去拿
没事,你们先去
林峰说道。
楚仙儿狐疑的看了林峰一眼。
旋即似乎是想到了什么:“好,我跟凌老师说一声。
林峰点点头
两人离开后,林峰转而走向一旁的小路
数百米外
两个带着墨镜的中年男子见状同时跟了上去。
当林峰走入无人的小巷时。
哒哒
脚步声由远及近。
林峰神情漠然,果然被自己猜对了。
不过林峰却是有些好奇,对方到底是谁。
正此时,两个中年男子一前一后堵住了林峰的路
是他.0
其中一人说道
“杀
另一人说完直接朝林峰冲了过来
两人连一句废话都没有
这让林峰暗自郁闷,我也没得罪人啊
不对!
突然林峰响起前段时间剿灭兽神教分舵的事情了。
“你们是兽神教的
林峰说完,两个兽血杀手楞了一下。
旋即心中杀意更甚。
兽血杀手是兽神教的王牌部队,专门从事暗杀任务
成立多年来不知道有多少天骄和重要人物死在他们手里。
“滋滋!就在两个杀手即将靠近林峰的时候,一道红色闪电划过。嗯,人呢!”
两人顿时大惊
下一刻,便看到林峰出现在二人身后
好快的速度!”
其中一人心中震撼。
速战速决!”
人道
说着脚下一道影子以匪夷所思的速度射向林峰。
兽神教还挺厉害的,竟然查到我了
不过,区区两个战灵境巅峰,也太瞧不起我了吧?
林峰说着陡然消失。
下一刻,出现在其中一人后面。
咔嚓!
双手一用力,那人的脖子直接被扭断了
在林峰这里,杀战灵境巅峰和杀鸡没什么不同
尤其是有神电御雷步的辅助
林峰就如同鬼魅一般,这种速度,无法防御
不好
仅存的一人心神俱颤
知道上面低估4.2了林峰。
就在他准备跑路的时候,林峰速度极快如同一座大山般撞击而来
兽血杀手仿若断了线的风筝狠狠地砸在墙上
这一撞,直接撞断了对方四根肋骨
“噗
口鲜血吐出
让林峰惊讶的是,对方的血竟然是黑色的!
林峰上前单手摁住对方的脖子:“告诉我你们的地址,我可以饶你不死。
饶我不死?
咳咳
兽血杀手脸色惨白露出嘲讽之色:“我就怕我告诉你你不敢去废话少说,不说就死吧
说着林峰开始用力
我说林峰闻言嘴角微微上扬,将之狠狠地摔在地上。顿时雪上加霜
这位手上沾满鲜血的兽血杀手此刻萎靡的如同小鸡一样。第81章北行、南下(求自订求全订)10分钟后
兽血杀手28号脸色发白:“我我都说了,你可以放了我
林峰点点头
28号顿时大喜
结果还未站起来便受到雷霆重击
你
28号死死地盯着林峰,话还没说完彻底没了气息
当我傻吗?”
林峰嗤笑一声
先不说这个28号说的到底是真的假的
就算是真的,他也不可能放过对方
“林峰
正此时凌薇的声音传来
旋即便看到凌薇一脸杀气腾腾的冲向这里
我没事凌老师。
林峰说道:“2个兽神教的兽血杀手
什么!
凌薇脸色一变:“他们怎么找上你的!?”
可能是我上次灭了他们一个分舵吧。”
林峰想了想道
说着把28号告诉他的情报讲给了凌薇
凌薇看着林峰道:“你觉得他说的几分真几分假?10
林峰想了想道:“搞不好没一句实话
你说对了。
凌薇道:“这些兽血杀手都是受过专业训练的,而且几乎从小就开始培养
除非动用精神类异能,否则很难从他们嘴里听到实话
顿了顿凌薇神情凝重道:“林峰,从现在开始你尽量不要离开学校。
“即便要离开,也要跟我说一声,我好暗中保护你
林峰心中一暖
虽然是师生关系,但凌薇明显很关心自己
这份情,林峰记下了
放心吧老师,我会留心的
林峰说道。事情没那么简单的。”兽血杀手素有出手必杀的传统,这次28和31号失败了,后面还会有更多更强的兽血杀手
而且你现在名气也大了,我怀疑兽神教可能早就关注你了
他们可没少干刺杀天才的事情。
凌薇说完还是有些不放心:“不行,我得跟校长汇报下,让他加强学员四周的戒备
凌薇说干就干
通电话打完这才放心许多
好了,吃饭去吧。
御膳楼内,除了一众特招生外,柳毅也在其中
这家伙八面玲珑,虽然实力卑微,但依靠着林峰的关系,在特招生里面混的风生水起
说起来林峰也有一段时间没看到甘宁他们了。
除了陈沐阳是一个宿舍的经常见到之外,其他人都见得少了。毕竟他们要参加特训,而林峰不是在修炼就是在做任务
林峰,快坐这里
柳毅眼尖立刻就看到林峰了。
几人入座后
楚仙岚小声道:“林峰,你没事吧
林峰摇摇头
余光一瞥,却见楚仙儿同样一脸关心的样子。
顿时林峰神色有些古怪起来
这个冰冷的女魔头该不会对自己动心了吧
想到这,林峰突然涌起了一个邪恶的想法
双胞胎姐妹花么?
“菜上齐了,大家吃吧
凌薇说道。
凌老师,这顿饭价值不菲啊
齐康扫了一眼道:“今天咋这么大方啊?”
是啊是啊
众人起哄道
凌薇放下筷子道:“第 看你们这段时间还挺努力的,犒劳
你们一下
这第二嘛,马上要开启新的训练模式了,再想好好吃顿饭可就不容易了
此言一出,除了林峰和柳毅外,众人都是一脸哀伤
按照凌薇和白凡制定的计划接下来半个月他们都要在地窟度过美其名曰野外拉练。
“好了,开吃!
凌薇大手一挥
正吃着的时候
哇,你们快看微博
楚仙岚道:“江南大学无双剑发布战帖了哎。”
此言一出,顿时众人纷纷拿出手机。
林峰凑到楚仙岚身旁看了一下。
无双剑可是十大天王之一,又是江南大学的超级天才。
他的一举一动自然很惹人注目
而这次,无双剑竟然向所有天骄发布战帖
地点任意,时间任意。
狂!太狂了!”
柳毅说道:“我要是行我第一个上
不止无双剑哎,你们看
甘宁说道:“中城吴家少家主隐将开始北行,将一路挑战各大势力天骄
还有还有。
柳毅也翻到了一条热搜:“兵器集团的太子天使官宣南下,声称要结交各地天骄
最近怎么了?
萧战一边吃着一边说道:“上次江南大学的朱战来咱们学校打擂台,这次又有这么多人。”
林峰眼神微动
他已经猜到了
天王山战役还有一个月不到的时间。
这些各大势力的天才自然是想在开始前为自己造势
同时也算是对自己的一个磨砺
“林峰,你要不要试试?
凌薇问道。
我啊,再说吧。
林峰说道。
这种事,费时费力。
有那功夫还不如去一趟地窟呢
你可不要小看这种切磋。
凌薇沉声道:“当今时代,实力为王,而实力除了境界外,声望也是一部分。那几个家伙主动挑战,为的就是积累声望,或者说气势。”个觉醒者的气势达到了巅峰,那么对593于战力是有加成
“实际上,十大天王彼此差距都不大。”
今年谁输谁赢都不好说。
听了凌薇的话,林峰明白了
不过随即林峰道:“既然如此,这样更好,等他们积累起了气势我在 击败
你
凌薇一时语塞
这倒是个好办法
可问题是,你有这个能力吗?
虽然凌薇很看好林峰,但这并不意味着林峰有和他们角逐的实力。
毕竟林峰的起步实在是太晚了
2个小时后
在玩闹的气氛下,聚餐结束了
本来按照大家的意思,是要找个地方唱歌的。
毕竟难得放一次假
可凌薇一直想着兽神教的事情还是给拒绝了。
在凌薇的护送下,一行人安全回到学校
到了宿舍后,林峰响起了凌薇先前说的话
虽然对那些名声不在乎,可原始秘境林峰是势在必得的
换言之,必须成为十大天王之
还有27天啊
林峰看了一眼时间呢喃道:“看来,还得抓紧了呢
第二日
就在林峰准备去重力房磨练神电御雷步的时候,一个惊人的消息传来
第82章楚仙岚的爸爸来了(求全订求自订)什么,天使竟然败了!
林峰拿出手机点开微博
却见热搜第三赫然便是“天使惨被南疆林昊修理,昔日天王首战失败”的新闻
这南疆大学林昊什么来路
天使该不会是个水货吧?
大天王能是水货?分明是林昊太强了。
听说他只用了2招就击败了天使,啧啧看来这位要成新的十大天王了
重力房的休息室内,几名老生感叹道
“有意思
林峰看了下介绍不禁笑了起来
都姓林,本家人啊。
看来今年南疆大学要出名了
本来南疆大学只是普通武科大学,可林昊这么一弄,名气绝对大增
除了天使外,无双剑和隐将首战皆是大胜
而且还是碾压的那种
这也让质疑去年十大天王成色的人闭上了嘴巴
毕竟,黑马年年都有。
与此同时
魔都一幢不起眼的民房里。
个带着眼睛书生气十足的中年男子拎着菜篮走了进来。
当男子关上门的刹那,气势大变
房间内,一个脸上带着刀疤的男子连忙上前行礼
程昱神情冷厉:“找到了吗?”
回堂主,没、没找到他们的尸体
男子说完程昱怒道:“废物
刀疤男闻言顿时冷汗直流:“堂主,会、会不会是魔都大学的老师出手了
没有等到28号和31号的消息后,苗腾云就感觉不对劲了
结果在魔都大学四周转了个遍也没看到2人的尸体。
那两具尸体自然是被凌薇给清除了岚的爸爸甚至为防止发现端倪,凌薇连战斗痕迹都清除的
“这倒是有些棘手了啊。
程昱眉头微皱
他没想到,两名兽血杀手出面竟然毫无建树。
甚至,死不见尸。
“这样,最近几日,你派人盯着魔都大学~”。
程昱沉吟道 旦有动静,立刻让18去
8号兽血杀手的实力达到了二星战将级。
除此之外,其异能也是天生为刺杀而生。
这些年来,死在18号手里的没有一百也有七八十了
堪称兽血杀手中的王牌
“是
苗腾云连忙告退。
“魔都大学,碍眼
程昱有些头疼道。
虽然教内有牵制风满弓他们的力量。
可一旦如此动静过大。
万一引来其他镇守,甚至是武侯的注意,那就得不偿失了
而且为了一个学生如此大费周章也划不来
转眼间3天过去了。
这一日林峰正修炼时被一通电话给打断了
林峰有些不爽的收起战刀。
却见竟然是李奉先。
自从上次金刚魔猿后两人就互留了联系方式。
只不过,最近一直没联系过。
大家各自忙个字的
“学长,怎么了?
林峰问道。
林峰,快来,有好戏看了
电话那头,李奉先有些激动道:“帝京大学的青龙来了,说是要和皇甫御切磋
什么
林峰眼前一亮,这个劲爆啊
两人一个是北青龙,一个是南队长
堪称十大天王中名气最响亮的2个。
而且,实力也不分上下岚的爸爸林峰倒是没想到,最近连这两位都开始不安分了马上来
魔都大学的会客厅
校长风满弓以及四大系分管校长赫然在列
除此之外,还有皇甫御以及李奉先等天骄
对面,则是一个留着山羊胡子的中年男人
以及一个身材魁梧壮实的短发青年。
当林峰赶来的时候发现楚仙岚姐妹俩竟然也在。林峰
楚仙岚小手勾了勾示意坐过来。
“这位是
正此时,那山羊胡男子眼神微眯道。
之前林峰还没注意到他,此刻却是楞了一下。
这家伙竟然和楚仙岚姐妹俩有3分神似
“楚校长,这是我们大一新生林峰,也是我徒弟。”风满弓笑眯眯道。
原来是他啊!”
楚天扬恍然大悟:“果然是年少有为啊。”
显然林峰的大名他也听过。
毕竟之前炎极天可是亲自过来拉拢过的
林峰恍然大悟
莫非,这个楚校长是岚岚的亲戚?
林峰,那个就是青龙。
这时李奉先说道:“计无相
林峰朝身材魁梧的计无相看去
却见计无相一双眸子不时地看着皇甫御。
而皇甫御同样如此。
两人战意盎然,彼此谁也不服输的样子
去年天王山战役计无相率先登顶
李奉先道:“为此皇甫这家伙消沉了好一段时
林峰点点头:“不是说他们两个要切磋吗?”
嘿嘿,我猜的
李奉先道:“就他俩这恩怨,不得提前打一场啊。”林峰顿时无语
搞了半天是你瞎猜的
风满弓和楚天扬聊了一会后终于结束了正式会谈无相,和你的老朋友见见面吧。楚天扬回头对计无相说道。
计无相点头
“你们两个带计无相参观参观。”
风满弓对皇甫御和李奉先说道。
“楚校长,这次来的目的是
风满弓终于问到了正题上。
在他看来,堂堂帝京大学的副校长带着麾下最强学生过来摆明了是踢馆的
可关键是,这个楚天扬对此一字不提
而且,态度还很是和善,这让风满弓有些捉摸不透起来
楚天扬笑眯眯道:“呵呵,带计无相见见世面罢了
此言一出,风满弓一脸的不相信
计无相还用见世面
逗我呢
这就跟说带林峰见见各地的天才一样
玩呢
(李诺好)“林峰,快走快走。
这时楚仙岚突然道。
说着小手拉着林峰的胳膊朝外面走去
楚天扬看的眉头直跳,却也不好说什么
风满弓眼尖立刻捕捉到了,心道,难道是为2个女儿来的
想到这,风满弓笑眯眯道:“楚校长有段时间没见到女儿了吧?既然如此,我就不打扰你们父女相聚了
“刚好,我还有点事
说着起身和姚启天等人一同离开
楚天扬见状暗暗满意村
实际上,他来这里的目的就是为了两个逆女的
父女
林峰楞了一下
难怪这么像,搞了半天真是一家人啊
既然是一家人,林峰就更懒得凑热闹了
大厅内
楚天扬虎视眈眈的看着楚仙岚姐妹俩。
楚仙岚见状顿时气不打一处来:“爸你眼睛不好就去看病第83章危机四伏的西河墓(求全订求自订)
你
楚天扬气急
片刻后才道 儿,岚岚,你俩确定不跟我回帝京
要不是父女闹别扭,楚仙岚姐妹俩怎么会放着好好的帝京不去来魔都呢?
毕竟,帝京比魔都大学更强一筹
而且还有他这个老父亲在
我们的事不用你管
楚仙儿说道
尽管没有妈妈在身边,但这些年来楚天扬也是极尽父爱
楚天扬哪都好,就是掌控欲太强
以前2人没得机会,现在有实力了,自然要反抗
你们啊。
楚天扬头疼道:“算了不说这个
楚天扬知道要改善父女关系也不是一朝一夕的
毕竟孩子都在叛逆期。
岚岚,你跟那个林峰是不是关系挺好?
楚天扬随口问道。
谁料楚天扬话音刚落,楚仙岚便俏脸粉红粉红的
啊、没,我我没谈恋爱
说着害羞起来
此言一出,楚天扬和楚仙儿狂翻白眼
问你这个了吗?
这简直是…不打自招
楚天扬扶着额头暗暗叹息,这丫头别的都挺好,就是没城府你们这个年纪交交朋友还是可以的
楚天扬说道:“不过,谈恋爱这种事还是要放一放!
年轻人593嘛,就应该以修炼为主。
楚仙儿一头黑线
楚仙岚则是脸红道:“爸,你说什么呢,我我们还没到那一步。呵呵,那就好,我相信我女儿。
楚天扬摸着小胡子笑眯眯道:“仙儿你呢?
我现在只想好好修炼
嗯,老大就是老大。
楚天扬感慨道:“觉醒者,就该闯出一番天地,来,我看看你们西河墓(求这段时间进步如何
与此同时另一边。
“组队?
听到皇甫御的建议后林峰有些愕然。
不错,除了咱们四个还有连真佛
旁,皇甫御说道:“咱们5人各有特点,肯定能在西河墓有所收获
时候东西平均分就行了。”
“林峰,干不干。
李奉先眨了眨眼道:“错过这村可就没这店了。”
干
林峰也不纠结直接答应下来
实际上去西河墓是青龙计无相提出来的
他和楚天扬一起来魔都也是冲着这个来的
西河墓位于魔都地窟基地外200公里,离兽祖山(baec)比较近据说数百年前,人类高层和异兽霸主在这里发生过一场大战。死伤无数成了远近闻名的墓场
西河墓里天材地宝遍地,有异能战技、有高阶合金武器,也有诸如西河墨灵草这类的奇物
由于亡者气息汇聚,死气浓郁,所以一年只有7,8月可以进去。而且因为太靠近兽祖山,所以也会有第二战线的一些强大异兽出没
正因为此,皇甫御才决定组队
而林峰刚准备去地窟修炼神电御雷步。
便答应下来
那好,大家各自准备下吧
下午3点
基地内。
林峰五人聚集在一起
每个人都是备足了装备
毕竟这一趟来回可能要7,8天的时间
看到皇甫御挂在后背的圆形盾牌后林峰眉头一挑
这造型,怎么感觉有点熟悉呢?
林峰,你可不要小看这龟壳。”
李奉先搂着林峰的肩膀道:“这是御天石做的,是迄今为止发现的最坚硬金属。”
去年兽神教有个宗师要刺杀皇甫御,结果被这龟壳给挡下来了西河墓(求吓人不
林峰眉头再挑,这听着…更像了
呵呵,听说当年为了制作这盾牌可没少让你们风校长头疼。计无相道:“据说风校长特地请了叶部长,两人联手耗费10天才打造出来
林峰道:“跟你还挺配的
看着都让人眼馋。”
连真佛道。
能抵御宗师全力一击的东西,没有人不想要
也怪这家伙运气好。
李奉先翻了个白眼:“这玩意国内就100公斤,要不是他侥幸找到一块,谁会给他配这么好的
呵呵,光打造费我也没少掏啊。
皇甫御微微一笑道
你1万积分就换来叶部长10天时间,知足吧你
计无相打趣道
行人一边聊着一边进了地窟
尽管西河墓距离基地较远,不过林峰五人速度都不慢
再加上实力强大,一般的异兽也不敢招惹
就这样2个小时后。
西河墓到
连真佛眼神微眯道:“看样子最近西河墓不太平啊。
林峰四处看了看
不远处就有两具刚死去不久的异兽尸体
显然这里刚发生过战斗
西河墓并非林峰以为的那种墓地
相反,倒像是一片丘陵
望无际的那种
这里遍地是白骨,有人类强者的,也有异兽的
尽管死气已经散去不少,可闻起来依旧让人不适
浓郁的死气呈现出灰白色,乍一看如同雾气一般
在西河墓的尽头,就是那连绵不绝的兽祖山了
这个距离看,兽祖山更加的巍峨沧桑
诸位,马上要被传送进去了
无相沉声道:“小心那些寻猎兽将
管他呢,来一个杀一个李奉先扛着一把比自己还高的战刀大大咧咧道。行人踏入墓地的刹那,周遭土壤开始迅速翻滚蠕动
咯吱
旋即便看到两只通体森白的骷髅从地面钻出。
这骷髅的肋骨里还带着血肉,看上去令人不寒而栗
守墓者
林峰眼神一凝
这些守墓者都是吸收了周遭死气凝聚出来的。
凡是碰到闯入者都会从地底钻出进而将之击杀。
“还好只是最低级的。”
连真佛松了一口气道
守墓者分为三个等级:白骨、血骨以及黑骨。
眼前这两具都是白骨级的,实力在四星战将的样子
片刻之后,一行人将之迅速击杀
如果我没记错的话,西河墨灵草应该在那边
李奉先指了指西南方说道:“咱们是先去那边找找,还是直接去吧
西河墨灵草可以大幅度提高觉醒者对异能的掌控度
不过,这种天材地宝非常稀少
就在林峰一行人寻找西河墨灵草的时候
位于西河墓的最北端,靠近兽祖山位置。
人类的气息
嘎嘎,吞了
声音落下的刹那,两道如鬼魅般的身影消失在树林里。
第84章围杀黑炎巨鹰(求全订求自订“轰
林峰随手一拳轰碎残暴鬣狗
这里的异兽比之前多了
皇甫御眉头微皱道。
很正常吧,死气削弱,那些异兽自然会进来的
连真佛不以为意
不,有点不对劲。”
计无相说完双眸陡然变成了青色
片刻后,计无相说道:“好像那边的~进来了
那边
林峰问道:“你是说-,那些主宰后裔
异兽等级更为森严
达到宗师级的异兽可以称之为兽王
大宗师则能成为霸主级异兽,称霸一方
若是达到王者境界,那么就是异兽主宰了
可以主宰一片天地,是异兽中的顶级强者
而异兽在王者境可以化形
他们的后代则统称为主宰后裔
不错。
计无相解释道:“异兽主宰血脉发生进化,所以他们的后代大都能在战将级提前化形
这次我们得更加小心了
此言一出众人点点头
主宰后裔血脉强大,天赋异禀
算是他们这些人类天骄的劲敌
没走多久
道和天连接着的灰墙突然出现在众人面前
诸位,一旦踏入空间墙我们就有可能被随机传送到某个地方。无相沉声道
林峰感应了一番道:“好强的空间之力
这个西河墓,的确有点匪夷所思
空间墙范围内的空间之力极强
除了面临随时可能被突然出现的空间之力传送外,还有隐秘的空间刃
这些空间刃因为藏在空间里,所以很难感知到。往往你发现的时候,可能已经出现在你身后了进去吧
说着几人依次踏入。
轰
顿时一股刺耳的音爆声传来。
林峰只感觉眼前的景色飞快转动
片刻之后,位置已经发生了转移
呀,还是在西南侧
李奉先打量一番惊喜道:“距离西河应该不远了
“小心,是寻猎兽将!
正此时,一头通体乌黑状若老鹰的异兽朝这里飞来
黑炎巨鹰,准备战斗!
计无相低喝一声说道
唳
刺耳的鹰啸声响起,下一刻黑炎巨鹰同利箭般俯冲而来。林峰立刻将毁灭劫雷化作猩红铠甲。
而皇甫御则拿着御天石制作而成的盾牌随时准备防御黑炎巨鹰的狂暴攻击
终于来个狠的了
李奉先单手拿着巨大战刀兴奋地舔了舔嘴唇
“哞
道佛印响起
却见连真佛通体变得金灿灿的宛若传说中的罗汉金刚
“吼
计无相陡然发出一道龙吟声
双手快速胀大眨眼间的功夫就变成了一对一米多长的青色龙爪轰隆隆
就在五人召唤出各自异能的刹那,黑炎巨鹰嘴里喷出一大团黑色火焰
黑炎巨鹰比金刚魔猿要弱了不少,只有八星战将级
这个实力对于五人来说并非难以应对
我负责防守!
皇甫御低喝一声:“老计你和奉先攻击,林峰花佛你们尽量多骚扰。
铿
当黑炎喷射在盾牌上后,奇特的一幕出现了,盾牌似乎有反射攻击的能力。
竟然有一部分黑炎转而攻向了黑炎巨鹰与此同时,计无相那已经化作青龙爪的双手陡然一爪。火花四溅中,计无相竟然抓住了黑炎巨鹰的鹰爪。
九幽风雷斩!”
林峰眼中精光暴涨,恐怖的毁灭劫雷速凝聚成猩红刀刃
疯魔乱舞
旁,李奉先手中的战刀不知何时变得漆黑无比
“金刚怒目
连真佛也同时出手。
在计无相控制住黑炎巨鹰的刹那,闪电、旋风、金色大手同时命中其腹部
顿时黑炎巨鹰的羽毛被炸飞,其腹部更是被破开
唳
虽然伤口不深,但瞬间让黑炎巨鹰变得凶性十足起来
“轰
双宛若利刃组成的羽翼狠狠地拍向计无相。
他要把这个死死攥着自己的人类给拍死
计无相不为所动仿佛没看见一样
就在翅膀即将命中的刹那,皇甫御速度飞快
“铿
圆盾刚好接下了黑炎巨鹰的攻击
虽然御天石有着无与伦比的防御力,但那可怕的冲击力依旧是让皇甫御双腿一弯
求鲜花
黑炎巨鹰显然没想到这几个人类配合是如此的默契
双摄人心魄的鹰眼突然间光芒绽放
小
皇甫御提醒了一句
话音未落两道灰色光线陡然射向林峰
林峰早有防备
刺啦!
光线将要落下的刹那,神电御雷步启动
顿时一道红色闪电划过
只是眨眼的功夫林峰便出现在了黑炎巨鹰的后面。
九幽风雷斩!
林峰攻击再度凝聚
这一幕顿时让得皇甫御四人瞳孔微缩这家伙,好快的速度计无相眼尖呢喃道:“恐怕最少也是极品啊
靠,又是个运气贼好的
李奉先翻了个白眼。
他也看出来了,林峰用的这个异能战技刚好也是雷属性的
和林峰的异能完美契合
这种好事,他怎么就没碰到呢
类似神电御雷步这样的身法战技有就不错了。
完美契合,真的可遇不可求。
5分钟后。
唳
计无相那双无坚不摧的青龙爪贯穿了黑炎巨鹰的心脏。
黑炎巨鹰惨叫一声
紧接着周遭气温突然变低。
黑炎巨鹰更是气势大盛
“小心他的临死反击!”
连真佛说道
众人早有防备
可下一刻,黑炎巨鹰气息骤降,旋即在众人的惊愕中升空!“跑了?
李奉先差点气吐血。
谁能想到这家伙关键时刻飞走了?
要知道,几人可都没有飞行的能力啊
皇甫御几人都是有些失望。
正此时。
皇甫御,把盾牌抬好!
林峰看着越飞越高的黑炎巨鹰陡然道
嗯
皇甫御楞了一下,下一刻眼前一亮。
当皇甫御半蹲把御天盾摆成四十五度角的时候,其他人都反应过来
“行吗
连真佛有些紧张道。
“神电御雷步!
刺啦!
林峰瞬间消失在原地紧接着便看到一道红色闪电踩在御天盾上
旋即竟笔直的冲向高空!
计无相惊呼道。千
第85章80天修为奖励(求全订求自订)黑炎巨鹰气息萎靡到了极致
他没想到自己刚来这里就碰到了几个强大的家伙
不过此刻黑炎巨鹰也放松下来
天空是自己的地盘,那些两脚兽是拿自己没办法的
突然
黑炎巨鹰羽毛炸起
回头一看一道红色闪电仿若导弹一般以匪夷所思的速度冲向自己
唳
黑炎巨鹰惊恐的大叫一声
正要奋力高飞的时候
“轰
道粗大的闪电瞬间贯穿了其头颅
“想跑,没门!
林峰道。
就在黑炎巨鹰落到和林峰平行的位置时
林峰脚尖一点
接着这股助力飞速的回到地面
“砰
紧接着,黑炎巨鹰坠落在地,溅起漫天烟尘
“好样的林峰!
李奉先道
皇“五九七”甫御也道:“大开眼界
叮,成功击杀黑炎巨鹰,奖励80天修为
正此时系统提示音响起
林峰笑了
不愧是寻猎兽将,奖励就是高
虽然没有触发特殊奖励,可80天修为已经很高了
这是林峰迄今为止以来获得过的最高一次
而这么多修为,足够让二星战灵境巅峰的林峰晋级了
平分了黑炎巨鹰的尸体后,五人继续朝着西河走去
就这样,不知不觉一天过去了
西河墓面积极大,再加上异兽遍布,林峰一行人基本上是没走多久就要战斗一次
第二日中午刚经历过空间刃“偷袭”的几人眼前一亮。只见远处一片紫气氤氲升腾的长河映入眼帘,看上去颇为梦幻。这就是西河吗
西河一眼望不到头。
其源头在哪也没有人知道。
这条河便是西河墨灵草生长的地方。
要不先恢复一下吧?”
这时连真佛道
几人中林峰虽然实力最低,但速度快。
所以只被空间刃命中过2次。
连真佛却是足足硬吃了6次。
这也让连真佛纳闷不已
也幸亏他的异能是S级特殊系的万佛之光防御力还不错,否则的话可能都未必能走到这里
“好,待会还会有一场大战。”
计无相说道
林峰也跟着盘膝坐下拿出疗伤药剂
这就是人多的坏处了,林峰不好直接利用不朽之愈恢复
如果是他自己一个人,空间刃根本无所畏惧
林峰刚拿出药剂突然脸色微变
刺啦!
旋即立刻启动神电御雷步
轰
就在林峰离开原地的刹那,一杆由水凝聚而成的长枪落在林峰先前坐着的地方
李奉先四人腾的一声起身,杀气腾腾
呵呵,躲得还挺快
正此时,两个 矮的青年从河水中窜出
主宰后裔
林峰眼神一凝
这是他第一次看到化成人的异兽
和林峰他们不同,异兽化形还是会保留一些异兽的特征
比如那个高个子皮肤赤红的青年额头就有2个长角
而另一个矮个子双手如蒲扇一般怪异无比
虽然拥有兽化异能的觉醒者在使用异能时也会有这些特征
可那些觉醒者身上有灵能波动而这些异兽就没有了。两个八星战将
计无相神情凝重道:“我说我怎么没发现呢
皇甫御从背后掏出御天盾沉声道:“我和计无相对付 你们
3个对付一个
计无相和皇甫御都是六星战将巅峰
而李奉先则是五星战将巅峰,连真佛差一点但也有四星战将巅峰的水准
李奉先也是难得的收起笑容
连真佛更是直接召唤出了自己的异能万佛之光
啧啧,你们应该是天才一类的吧?
奎墨我们运气可真好。
那额头长角的青年伸出森白的舌头舔了舔嘴唇:“天才的血肉是最补的
牛武,那2个交给你,剩下的交给我。”
奎墨说完发出怪异的尖叫声。
“哈,泰坦魔牛和海龙兽也是大补之物
李奉先道:“两位刚好又从河里出来,洗干净了可以直接吃了。”“找死!
矮个子青年顿时大怒
手中变幻出一杆长枪射向李奉先
战斗瞬间打响
李奉先虽然嘴炮不断,可下手却毫不含糊
林峰眉头微皱
他们3个人对付一个八星战将还是有些吃力的
眼前这个奎墨可不比之前的金刚魔猿差
而且作为主宰后裔,能在战将级化形的都是天赋异禀.0
其战力也不一般。
面对这样的存在,林峰的毁灭劫雷甚至无法造成太大伤害
只能依靠神电御雷步游走寻找机会。
至于主攻手李奉先压力就更大了
好在有连真佛在一旁防御策应,3人联手之下也勉强能够应对林峰,还记得那次吗?”
正打着的时候李奉先陡然道。
林峰点点头
李奉先见林峰明白递过去一个就这么办的眼神奎墨作为海龙主宰的后裔其异能自然是水系。这也是奎墨为什么选择在西河战斗的原因
因为,这里有源源不绝的河水。
嗖
嗖
道道水柱在奎墨的召唤下化作长枪。
别看是水做的,可攻击力却是丝毫不差
嘎嘎,蝼蚁们束手就擒吧
奎墨说完硕大的双手猛地一推。
哗啦啦!”
顿时,身后的河水开始迅速拔高
林峰眼神一凝:“就是现在
话音未落,便看到李奉先迅速后撤。
旋即灵能磁炮再次拿了出来。
既然要来西河墓,自然要做足准备。
当灵能磁炮开始充能的刹那,连真佛瞬间明白了“喝啊!
旋即佛光涌动化为一幕金灿灿的墙面
而林峰则是施展神电御雷步快速靠近李奉先。奎墨小心!”
远处的牛武连忙提醒道
嗯?
奎墨楞了一下旋即脸色巨变。
可是已经来不及了
李奉先说完灵能磁炮瞬间抽空其灵能。
在李奉先往后倒的刹那林峰将其抱起。
轰
下一刻,强大的电磁炮弹射入奎墨腹部
奎墨没有丝毫防御直接被命中。
顿时,腹部被贯穿流出淡蓝色的血液
奎墨惨叫一声气息瞬间萎靡下来
重伤的刹那,奎墨头也不回的朝河里跑去
想跑林峰放下李奉先,一个瞬间变追上了奎墨当毁灭劫雷劈在奎墨后背的时候
奎墨!
远处的牛武目眦欲裂,刚要准备营救,计无相陡然发难第86章不朽之愈新技能(求全订求自订)“吼
当震耳欲聋的龙吟声响起的刹那,计无相身上突然出现一条青龙虚影。
这虚影看上去很虚幻,却依旧散发着无尽的王者威
青龙真身
无相低喝一声
强大的青龙虚影直接贯穿了牛武的腹部。
转眼间的功夫,两大八星战将同时重伤
哞
牛武再也无法维持人身了,化作一头20多米长的黑牛躺在地惨叫。
而另一边,林峰的回灵刀没入奎墨胸口
奎墨惨叫一声彻底没了气息
此时他距离西河不过半米之遥
只要在给他一点时间,就可以逃出生天
只是奎墨低估了林峰的速度。
叮,成功击杀海龙兽,奖励狂化丹一颗。”
当奎墨死亡的刹那,系统提示音响起
林峰眼前一亮,特殊奖励
狂化丹是一种极其少见的丹药,服用后可以提升2星战力。
换言之,林峰现在的极限战力是二星战将级。
使用狂化丹则可以提升到四星战将。
“好东西
这狂化丹在关键时刻,是有奇效的。
另一边,牛武也惨叫一声旋即被皇甫御斩杀。
就在众人松了一口气的时候
嗡
道白光从牛武的尸体上闪过
下一刻便看到一个面目狰狞的牛头用森冷的目光看着众人
“是谁杀了吾
那牛头声音空洞,听起来很是阴森
不好,是本命锁
计无相脸色微变,说着大手一拍
“吼那牛头嘶吼一声旋即消失在众人眼前想不到这家伙身上竟然有本命锁,这下麻烦了
皇甫御沉声道:“我们的位置已经暴露了。
管他呢,来了再说
连真佛道:“那牛头应该是泰坦魔牛一族的强者,他想要过兽祖山可不是那么容易的
也是,先休息再说
计无相瘫坐在地上大口大口喘着粗气
至于李奉先,还处在昏迷状态
休息会吧
皇甫御也撑不住了
你们恢复下,我来盯着。
林峰说道。
“好
几人也不多言
这一战每个人都挂着伤,尤其是连真佛,先前被长枪贯穿大腿伤的不轻
趁着几人恢复时林峰将目光放在了鸿蒙真石上
自从进入战灵境后林峰一直犹豫到底给哪个异能用
如今终于下定决心用在不朽之愈上
之所以这么做,一方面毁灭劫雷已经足够强大
其无与伦比的攻击力完全可以满足林峰的战斗需求
而另一方面,之前林峰最希望的是速度类的
因为速度不管逃命还是追击都极有帮助。
可是在得知系统连身法异能战技都能奖励的时候,林峰就放弃既然如此,就给不朽之愈了。
当林峰将鸿蒙真石捏碎时。
碎片落在林峰身上,旋即林峰在身上划了一道口子
顿时,碎片迅速钻入自己的皮肤内。
会是什么属性呢?
林峰心中不由得好奇起来。
他之所以选择不朽之愈,还有个原因
那就是不朽之愈是纯粹的恢复类异能
如果多一个属性的话,恢复类的可能性更大。
在林峰看来,若是来一个恢复灵能的,那就无敌了
在林峰的感应下,鸿蒙真石碎片溶解成一道道奇特的能这些能量在身体四周游走,渐渐地汇聚到了一个点上。“好了
片刻后林峰楞了一下
这就结束了?
林峰之前也没有问过风满弓具体过程。
实际上,风满弓也没有用过。
他就2块,都是拼了老命从异兽手中抢回来的。
算了,试试看
林峰见几人都在全身心疗伤,再度划破皮肤。
依旧和之前一样,伤口瞬间愈合
没什么变化吗
林峰眉头微皱,正此时突然反应过来。
宿主:林峰
境界:三星战灵境
异能:毁灭劫雷(X)、不朽之愈·灵海(X)
战技:裂空五斩(大成)、异能入门法(大成)、九幽风雷斩大成)、神电御雷步(小成)
当林峰调换出面板后,发现不朽之愈后面多了2个字
“灵海!
林峰眼前一亮
旋即召唤出毁灭劫雷,随手一个九幽风雷斩打出
下一刻让林峰惊喜的画面出现了
卧槽
林峰话音未落,灵能已经恢复至巅峰状态
林峰张大嘴巴
完美!
太完美了
这岂不是说
突然间林峰想到了一个画面
毁灭劫雷有着超强攻击,但因为很消耗灵能,所以林峰都是异能战技和普通战技结合使用
然而以后就不同了
异能战技可以随便用
“我要成人形核弹了
林峰呢喃道
如此一来,哪怕面对比自己强很多的对手
只要九幽风雷斩能造成伤害,那么他就可以连续释放就算攻击力不高,但叠加在一起也绝对吓人啊“结束了
这时李奉先苏醒
看到牛武和奎墨的尸体后顿时松了口气
“他奶奶的,真疼啊。”
李奉先伸了个懒腰道:“今天的次数用完了
什么机会?597
林峰问道。
他的第二异能,一天只能释放一次
皇甫御说道
双异能
林峰眼神一凝,这货竟然也是双异能
呵呵,疯子的第二异能是S级特殊类电磁炮具现。
计无相解释道:“是不完整的S级,所以一天只能具现一次而且除非消耗掉一个,否则是无法继续具现的
难怪呢
林峰若有所思的点点头
这个异能的确很强,关键时刻可以保命
不过因为不完整的,也造成每次释放后灵能都会枯竭
不能作为日常战斗来使用的
“大家都恢复好了
连真佛结束恢复状态说道。
经过这半个多小时的休养,几人的伤势都已经控制住。
不过想要彻底恢复,还是需要一段时间的
去河里看看。
李奉先一脸火热的说道
哗啦啦
当五人进入西河后立刻便看到河底璀璨的紫光。
西河墨灵草,卧槽,还真被我们碰到了
李奉先眼尖,顿时激动的怪叫起来。
“小心点,河底恐怕有异
皇甫御提醒了一句
当众人游到河底的时候,果不其然,一群碎骨鳄从四面八方游来
第87章上族信物被偷了(求全订求自订)这么多
几人都没想到,这河底竟然隐藏了200多只碎骨鳄。
每一只都有一星战将级的实力
“林峰,你去摘西河墨灵草,我们给你吸引火力。
皇甫御道。
论速度,林峰绝对是五人当中最快的一个,没有之
林峰点点头随时准备去抢
轰隆隆
当皇甫御四人冲入碎骨鳄群时,这些暴躁的碎骨鳄立马张大嘴巴朝众人咬去。
林峰并没有急着过去
谁知道那些草旁边还有没有埋伏?
在河底可是这些河兽的天下,还是小心为妙。
果不其然
就在皇甫御四人激战的时候,河底突然剧烈晃动起来
下一刻,5头达到了七星战将级的碎骨鳄头领钻了出来。
5个头领对于入侵者从来都不手软
吼叫一声后立马冲了过来
林峰见状瞬间启动神电御雷步
即使在河里速度有所下降,可依旧快如闪电
“6朵,这么多!
直到靠近之后林峰才看清数量
当即直接摘下塞入随身空间里
头碎骨鳄头领猛地回头,却见他们守护已久的西河墨灵草竟然被人摘走了,顿时大怒
轰隆!
顿时,林峰周遭的河水快速翻滚起来
林峰刚要闪开突然眼前一亮
在西河墨灵草的位置,一块造型奇特的铁片映入眼帘。
让林峰好奇的是,这铁片上竟然带着一股他从未见过的能量不是灵能,也不是异能
嗖
下一刻,林峰不顾身后的攻击大手一挥奇特的小铁片就这么落入林峰手中。铁片刚一入手,立刻传来一股苍凉、浩大的气息
与此同时,林峰只感觉浑身一热,仿佛置身于火海一般。
林峰不敢多拿将之丢到了储物空间里。
砰
正此时,身后的河水化作一头巨鳄撞向林峰。
林峰脸色一红,一口鲜血吐出
不过随即立刻恢复。
那碎骨鳄头领见林峰竟拿走了上族信物顿时又是惊恐又是愤怒。当他的吼声传出去后,所有的碎骨鳄竟然同时转向林峰这边卧槽
李奉先瞳孔微缩,这些碎骨鳄怎么反应这么大
面对一群碎骨鳄,林峰只感觉头皮发麻
扭头就跑。
四周的河水如同山岳一般朝林峰挤压而来
看着样子,是不怕林峰压死不罢休。
“太慢了
林峰话还没说完已经逃离出去
几位,撤。”
林峰话音刚落,李奉先四人同时速度暴涨
不一会功夫
五人回到河边后,碎骨鳄尽管愤怒,却不敢追出来了。
在河底,他们还有胜算
可是出去了就难说了。
“一共6朵。
林峰掏出西河墨灵草说道。
“这么多
皇甫御四人顿时大喜
咳咳,那个我要2朵行不行?
李奉先道:“我额外补偿你们每人一颗冰凌雪莲
可以
林峰说道。
冰凌雪莲同样珍贵,其内蕴含大量灵能
番交换后
现在怎么办?”
连真佛问道回去吧皇甫御想了想道:“要是泰坦魔牛的强者来了,我们想走都走不众人皆是点点头
虽然有些意犹未尽,但这也是没办法的事情
如果泰坦魔牛一族的强者过来,最少也是宗师级
以他们几个的实力,碰到宗师唯有死路一条
2个小时后。
行人终于出了西河墓
轰
正此时,一道巨响从兽祖山传来
卧槽,真来了!
林峰说道。
跑
下一刻,几人头也不回的一路狂奔
兽祖山上。
轰
头百米高的黑色巨牛挥动手中的战斧
那兽祖山看上去和平常的山峰一样,可是却无比坚硬
给我破
牛天低喝一声
战斧仿若雷霆轰然落下
山峰晃动一下,出现一个裂痕
这是兽祖山的禁制,至于是谁设置的,无人知晓
哪怕是异兽也不清楚
唯一知道的就是似乎很久很久就在这里了
而这个禁制只对宗师及以上强者有效果
宗师以下可以自由出入
这对人类来说也算是一种保护了
在牛天的蛮横强攻下,兽祖山的禁制终于破开
只是,此时的林峰他们已经距离西河墓数十公里了
个小时后,众人再度回到基地。
那家伙不会追来吧?
林峰问道。
应该不会
皇甫御沉吟道:“有秦都统坐镇,再加上几位副将,他敢孤身人来,有去无回是的,而且兽潮刚过去,不太可能有新的兽潮来连真佛也道:“不过,我们几个下次都得小心点
看这样子,要是下次不小心碰到了恐怕有的受了。
想到被宗师追杀,众人都是不寒而栗。
就这样,一行人再度回到了魔都大学。
虽然西河墓之行只用了2天的时
不过林峰的收获却是巨大的
狂化丹、西河墨灵草还有冰凌雪莲,都是好东西
而且林峰的境界已经稳定在三星战灵境。
若是吞服了冰凌雪莲,或许能提升到三星战灵境巅峰。
再加上这2天累计的修为,距离四星已经指日可待
旦到那个时候,林峰便有自信和李奉先他们一战
想到这,林峰不由得有些激动起来。
要知道李奉先他们可都是从小就开始修炼的。
即便如此,也都是大三大四才达到这个境界。
而林峰从获得系统到现在,满打满算也才2个月不到
“(李诺赵)林峰
计无相临走前深深地看了林峰一眼。
我觉得,这次天王山你会是劲敌
计无相陡然道
林峰眉头一挑:“是吗?
“呵呵,我等着你
计无相说道
计无相离开后林峰呢喃道:“这家伙,莫非看出了点什么东西吗刚到宿舍 林峰眼神一凝
却见楚仙岚的宿舍传来阵阵砰砰砰的声音
在修炼吗?
林峰走上前敲门杨
过了一会,便看到楚仙岚伸着脖子四处张望
见林峰来了,楚仙岚顿时笑颜如花
“嘻嘻,是你呀林峰,快进来
岚岚你刚才在做什么,还以为你们碰到袭击了呢。
林峰进来说道
说真的,这还是林峰第一次进楚仙岚宿舍
女生就是女生
整个别墅内不光干净,而且布置的很温馨第88章你猜我是谁(求全订求自订)林峰,是我姐在修炼,我在追剧呢。
楚仙岚吐了吐粉舌道:“刚送走我爸,我才懒得修炼呢。
林峰翻了个白眼一阵无语
不过还别说,楚仙岚吐舌头的样子简直可爱极了
那既然没什么事我就放心了。
林峰说道:“岚岚,我先回去了。
“啊
楚仙岚眨了眨水汪汪的大眼睛:“你们怎么一个比一个努力啊。“林峰,要不陪我看会电视?
见楚仙岚一幅可怜兮兮的样子,林峰点点头
反正也不急这一会,倒不如好好放松下
自从获得系统以来,林峰还真没好好看过电视。
除了修炼就是战斗
生活枯燥至极
“林峰,你想看什么,我都行。
楚仙岚坐在林峰旁边带起一阵香风
你不是在看大河大海吗,就这个吧。”
林峰说道。
大河大海讲的是灵气复苏前人类的故事
那个时代和林峰前世几乎一模一样,偶尔怀念下也挺好的
嘻嘻,真好
楚仙岚说道
在她看来,难得跟林峰独处,简直不要太美妙了
甚至巴不得时间暂停
以至于明明自己最喜欢的剧,此刻也没心情看了
双水汪汪的大眼睛不时的偷597瞄林峰。
甚至,小脑袋瓜里已经开始脑补各种偶像剧了
想着想着,楚仙岚白皙的脸蛋开始微微泛红,也不知道想到哪去了
岚岚,你在干嘛呢?
林峰余光一瞥
啊,没。
你在异银?
林峰看着楚仙岚似笑非笑道:“脑补了什么?
“没有楚仙岚小心思被发现,俏脸殷红低着头不敢看林峰林峰莞尔一笑
每次和楚仙岚在一起,都挺开心放松的。
正此时,楼上传来哒哒哒的声音
岚岚,你是不是又把我新买睡裙穿走了?”
旋即便看到一双白皙无暇的美腿
紧接着,林峰愣住了
楚仙儿也愣住了。
却见楚仙儿神情慵懒诱人至极,那泼墨般的秀发还湿漉漉的,全身更是空无一物一览无余
完美的娇躯就这么大刺刺呈现在林峰眼前
楚仙儿俏脸红的滴血完全蒙了
她刚修炼完洗好澡,结果睡裙没找到
于是就准备下楼问
结果哪想到林峰也在这里
作为一个雏别说这种事了,楚仙儿连和异性说话都很少
顿时心中又是羞涩又是惊吓
时间竟愣在那里没了反应
“啊,姐你、你快盖住呀
楚仙岚反应过来连忙道
此言一出林峰都惊呆了
这是什么脑回路?
这妹妹,坑姐好手啊
难道不是应该让我别看吗?
楚仙儿低吟一声逃也似的跑回楼上了
“哎呀,羞死了
楚仙岚也是俏脸殷红跟水蜜桃一样:“姐姐真笨
林峰你先等下哦,我给我姐拿衣服。”
楚仙岚说着上楼了
楼上
楚仙儿两手捧着脸,只感觉浑身发烫
让她有些意外的是,自己竟然一点都不生气?
好奇怪
楚仙儿呢喃道
如果是其他人,可能楚仙儿早就挖了对方的眼睛了
可为什么今天不生气呢反而还有点啊
楚仙儿被吓了一下
我该不会真的喜欢林峰吧?
楚仙岚推开门
楚仙儿下意识就要用手去挡
姐,我是岚岚
楚仙岚丢过去一件睡衣:“给(baec)。”
“都怪你
楚仙儿嗔怒道:“要不是你,我
嘻嘻,反正林峰也不是外人。
楚仙岚大大咧咧的坐在楚仙儿旁边。
两个大美女,又长得一模一样的确非常养眼。
你
楚仙儿气的不知道该说什么好了
见楚仙儿开始穿衣服,楚仙岚瞄了自己一眼。
呜,姐还是你身材好。
楚仙岚有些后悔道:“小时候我就不应该趴着睡,哎呀太小了。楚仙儿无语道:“那是天生的好不?
好烦呀,怎么才能变大呢
楚仙岚恨铁不成钢的用小手点了点头某处
你怎么突然在乎这个了?
楚仙儿随意问道。
林峰喜欢啊,不不不我我我是说
楚仙岚脱口而出立刻改口,却发现不知道该怎么圆了。
你啊
楚仙儿头疼,这妹妹真是越来越不矜持了呢。
突然楚仙儿想起自己下楼时的一幕。
那时候,妹妹就脸颊通红。
莫非
顿时,楚仙儿美目瞪大
他俩都开始做羞羞的事了?
岚岚,你……你应该矜持点的
楚仙儿提醒道
什么呀,不说了我看电视了。”
楚仙岚理都不理丢丢丢跑出去了我也去楚仙儿话音刚落,楚仙岚顿时小嘴张得大大的
姐,你说啥,我没听错吧
楚仙岚不可思议道:“你你竟然也会看电视
不行啊
楚仙儿白了一眼。
姐姐我突然有个主意
楚仙岚不知想到了什么,露出一个坏坏的笑容。
嘻嘻,我跟你换一样的衣服,然后咱们一起下去,都不说话,看林峰能不能认出来
楚仙岚恶作剧般
楚仙儿都气笑了:“你要是能把这些歪点子用在修炼上,用得着我跟爸头疼吗?
哎呀,多好玩啊。
楚仙岚三下五除二脱完了衣服
楚仙儿见状都惊呆了
岚岚,你你脱光干什么?
楚仙儿道:“不是说一起穿我这件睡裙吗?
啊?
楚仙岚愣了一下:“对哦
呵呵!
楚仙儿狂翻白眼,妹妹这脑回路真的没救了
片刻后
走吧姐姐
楼下
林峰正看电视呢,却见两女同时走下来
你们这是
林峰眉头一挑,这玩的是哪一出?
两人同时不说话
林峰似懂非懂:“你们…该不会让我猜谁是姐姐谁是妹妹吧?两女同时点头
楚仙儿美目望着林峰,突然觉得这个游戏还挺好玩的
第89章18号偷袭(求全订求自订)
确定要玩这么无聊的游戏
林峰又问了一句
两人再次点头
“那好吧。”
说着走到两女面前
会看看楚仙岚,一会看~看楚仙儿
楚仙儿心中如小鹿乱撞
第一次和异性这么近距离让-她有些不好意思了至于楚仙岚,满脑子是游戏一时间-也没想这么多林峰打量了一下摇摇头
长得一模一样,真的没法分
旋即瞄向2女的某处。
楚仙儿俏脸更红
这个距离盯着好暧昧
楚仙岚也害羞了
知道了。”
林峰神情古怪:“你是岚岚,她是仙儿
啊,你怎么猜到的?
楚仙岚好奇道
“因为…她大,你
林峰说道。
楚仙儿俏脸一红,忍不住白了林峰一眼
对于这种调侃,楚仙儿也没觉得有什么
反正该看的不该看的都看过了,这个算啥
林峰!
楚仙岚倒是气得啊啊啊直叫
把这个给忘记了,哎呀,下次一定要塞点东西楚仙儿见状也被逗到了,难得露出笑容
不行,我还要来一次!
楚仙岚有些不服气道
这个游戏有意思吗?
林峰翻了个白眼坐在沙发上道
就有!
楚仙岚道:“姐姐,我们再来一次嘛。”“林峰,你还想玩吗楚仙儿问道
行
林峰挥了挥手:“去吧。
过了一会,两女换好衣服下来了
上面白衬衫,下身牛仔短裤。
两双不分伯仲的白皙美腿一览无余。
最主要的是某处大小也一样。
楚仙岚美目瞥了林峰一眼暗暗得意。
“你这塞的啥,气球吗?
林峰心中有了答案,下意识用手戳了一下
“好假
那是真的!”
楚仙儿红着脸道。
嗯?”
此言一出,三人同时愣住了
林峰,我才是岚岚啦
楚仙岚娇嗔道:“你戳错了
嗯?”
此言一出林峰和楚仙儿都愣住了
那既然如此
林峰再也忍不住了:“我验证下。
“林峰你呜
此处省略一百五十万字
3个小时后
楚仙儿将头蒙在被子里
岚岚
下一刻,一双大手覆盖过来。
我我不是……我是…呜。
此处省略两百万字。
夜里
楚仙岚做了一个梦
梦里自己化身神女麾下侍女,守护着神女洞府然后一条气焰汹汹的荒古大蛇非要闯进来夺宝。那荒古大蛇威猛至极连番冲锋之下让侍女难以招架受了不轻的伤,血流了一地。
最后依靠着内心的信仰,侍女一招水漫金山将荒古大蛇困住。荒古大蛇喷出白色的荒原剧毒仓皇逃走
第二日清晨
太阳洒在床上,将梅花点点映照的金灿灿的。
林峰伸了个懒腰。
砰砰砰
开门,外卖!
正此时,外面隐约响起敲门声
林峰的宿舍门口。
个身穿黄马甲带着口罩和卫生帽的男子一脸不耐
“你们谁叫的外卖啊,开门,别耽误我们送餐好不好
听到那声音林峰楞了一下。
陈沐阳那小子还吃起外卖了
不像他的风格啊。
门
陈沐阳正在修炼,听到阵阵敲门声起初以为是找林峰的
见敲门声还在响,陈沐阳结束修炼状态
“来了来了
陈沐阳说道
外,中年男子眼中寒芒一闪。
他的确是外卖员。
与此同时还有另一层身份,兽皇教的18号兽血杀手
接到任务后,18号便成了外卖小哥
其送餐范围中刚好有魔都大学。
当陈沐阳开门的刹那,18号眼神一凝
你把外卖给我吧,林峰还没回来
陈沐阳说道。
他刚点的,应该快到了
8号拿出早已准备好的说辞:“要不我等他一下吧?”
陈沐阳想了想点点头
刚要让对方进来时
不用等了,我在这里。
林峰推开门深深地看了18号一眼
陈沐阳脖子一伸。
这,咋从楚仙岚她们房子出来的?
求鲜花难道想到这,陈沐阳忍不住朝后看了一眼。
却见楚仙岚姐妹俩站在林峰身后打着哈欠
“您的外卖。”
8号说道
林峰似笑非笑道:“你是几号杀手?
“嗯
8号楞了一下,旋即眼中杀意暴涨
正要出手的时候,却见一道红色闪电以匪夷所思的速度冲向自在林峰高速运动下,一股恐怖的撞击力袭来
8号哪想到这家伙竟有如此可怕的速度
顿时撞向身后的墙壁
这突如其来的一幕把陈沐阳吓了一跳
“峰哥
陈沐阳很想问问今天到底咋了
为啥要对一个外卖小哥出手
啊
18号惨叫一声,胸口的肋骨已经不知道断几根了
信息有误
8号知道低估了林峰的实力
就这速度,绝不是他能对付的
不禁心中把堂口那群废物骂了一个遍
“想跑
见18号周身开始变得虚幻起来,林峰冷笑一声
九幽风雷斩!
旋即一刀斩出
不
18号目眦欲裂
“轰
腥红的雷霆陡然将18号包裹
旋即直接炸开
可怜18号连林峰的头发都没碰到,就这么死翘翘了
“峰哥,他
陈沐阳反应过来,脸色凝重道:“是兽神教林峰点点头也只有兽神教敢丧心病狂的对他们出手
“一开始我在房间睡觉就听到这家伙敲门了
林峰道:“开始没多想,后来想起来你不吃外卖,说没营养,我就知道不对劲了
联想到上次的事情,大概猜到了
林峰看着地上的黑渣滓冷笑道:“兽神教是越来越猖狂了。房间睡觉
陈沐阳楞了一下
咳咳,没什么事了,进去吧
林峰口误轻咳一声道
回头见楚仙岚姐妹俩看着自己
我先回去了
说完林峰似笑非笑道:“没事我还过来看电视。”
此言一出,两女俏脸红的滴血。千
第90章风满弓的反攻计划(求全订求自订)林峰!
正此时,风满弓的声音从远处传来
声音落下的刹那,一道青色旋风落在林峰面前
风满弓杀气腾腾道:“兽神教?
他刚从帝京回来,隔着老远就感应到有战斗的迹象
立刻使用异能降临魔都
嗯,应该是兽血杀手。
林峰说道。
风满弓看着地上的黑色渣滓,神色难看
同时又有些后怕
幸亏林峰实力强了,否则的话,可能现在就是一具尸体了
想到这,风满弓杀意暴涨
下一刻便看到风满弓大手一挥
让人惊异的一幕出现了
却见已经被林峰的毁灭劫雷轰成渣的18号竟然开始迅速凝聚。不一会功夫,黑色渣滓变换为一道虚幻的人影
18号“六零零
林峰眼神一凝
校长这手段有点匪夷所思了啊
不过,这个18虚影神情呆滞无比。
我知道是谁了。
风满弓说道:“18号
“呵呵,该死的兽神教看来是不把你干掉不罢休啊!
风满弓冷声道:“也好,是该活动活动了
校长,你们掌握线索了?
据林峰所知,这些兽神教隐藏的非常隐秘
而且大都用另外一层身份掩护
如果不犯事的话很难查得到
再加上兽神教内部组织严密,即便抓到一个,也很难套到什么有用的信息
哼,自从上次那两个杀手袭击你,我就已经着手调查了。风满弓冷声道:“这段时间也有些收获!
如果我没猜错的话,可能魔都就有他们的堂口
风满弓说完,几道破风声从远处传来旋即便看到凌薇和白凡的身影。两人见风满弓在顿时松了口气
林峰,你没事吧?”
凌薇关切道。
凌老师,林峰可强了,一下子就把兽神教的杀手给干掉了。楚仙岚说道。
凌薇神色一寒:“兽神教真当我们这些老师不存在吗
简直丧心病狂!
白凡也道。
凌薇,白凡。
风满弓说道:“这几日准备下,我要把整个东海战区的兽神教全部铲除
林峰眉头一挑
这可是大动作啊
东海战区囊括了4个省呢
这里面不知道有多少分舵、堂
不过转念一想也就释然了
风满弓还有风镇守这一层身份
光凭借学校的力量显然不够,但加上风镇守,那就绰绰有余了老师,我也想参加。
楚仙岚突然道
此言一出,林峰愣了一下
这丫头,不是最不爱修炼的吗?
我也参加。
谁知道楚仙儿也跟着说了一句
不行,你们去太危险了!
凌薇果断拒绝
风满弓沉吟片刻说道:“这倒是个历练的机会
“和人生死战还是会有很多收获的
除了林峰这样的狠人,绝大部分学生都很少跟人类生死战
毕竟也没这个机会
而那些与兽神教相关的任务也比较少
在风满弓看来,这的确是提升的一个方法
这样
风满弓说道:“两位老师带领今年的特招生去一些分舵,具体地方等我们商议后决定“谢谢校长!”楚仙岚顿时一喜。
虽然她是不喜欢战斗
可看到自己的男人差点被人偷袭,再不喜欢也要上
哼,可恶的兽神教
楚仙儿同样如此,虽然没多说可眼中却带着一丝杀意。
你们
风满弓一会看看林峰,一会看看楚仙岚姐妹俩。
片刻后陡然一机灵。
卧槽!
风满弓都忍不住说脏话了。
他突然想到了某种可能
这个林峰该、该不会把楚天扬俩女儿给
咕咚
想到这,风满弓忍不住咽了咽吐沫。
别看楚天扬只是副校长,可实力却不比他弱。
只不过是因为要照顾自幼丧母的姐妹俩主动提出当个副的罢了要不然,现在的帝京大学校长依旧是楚天扬。
想到那护女心切的老楚,风满弓就有些头大。
这次一起去帝京开会,老楚还特地叮嘱过风满弓
大意就是让其多照应一下,不要让她们把心思花在除了修炼以外的地方
“完蛋了.0
风满弓顿时感觉头大无比
人家前脚刚叮嘱完,自家徒弟就把人给祸祸了
还是2个
简直造孽啊
凌薇也察觉到了一丝古怪
毕竟楚仙岚这个一向不喜欢修炼打架的人突然提出要参与,实在反常
旋即凌薇柳眉一凝
莫非
想到这,凌薇张大嘴巴
见风满弓在那一会皱眉一会愁眉苦脸
凌薇什么都明白了
“完了,魔都不太平了!
凌薇突然想到了 面楚天扬气势汹汹凌空而来,二话不说直接就打那样子,让人不寒而栗
“你们啊
凌薇暗叹一声:“还是太年轻了!”
凌老师这话的意思是?”
林峰一直在想兽神教的事情,还以为凌薇说的是这方面
反倒是楚仙儿俏脸一红
似乎知道了凌薇的想法
年轻怎么啦,年轻也不能任由兽神教嚣张呀
楚仙岚说道:“从今天开始我决定了,要好好修炼!
此言一出,楚仙儿大感欣慰。
颇有一种妹妹长大了的感觉。
下意识美目看向林峰
这种变化,自然是林峰的功劳了
那个…仙儿啊,你爸爸
风满弓侧面问道:“应该不反对你们谈恋爱吧?”
这话连风满弓自己都不信。
4.2我爸那边有我们呢。
楚仙儿说道
楚仙岚立刻明白了其中的意思
气鼓鼓道:“他要是敢……我们就哼
另一边,帝京大学,副校长办公室。
楚天扬打了个喷嚏。
奇怪?
打完喷嚏楚天扬一脸纳闷。
按理说到他这个境界早就百病不侵了啊
莫非俩女儿想我了?”
想到这,楚天扬喜上眉梢。
翘着二郎腿摸着山羊胡呢喃道:“都说女儿是贴心小棉袄,古人诚不欺我也。
越想越是开心
对于上次魔都大学一行更是分外满意。
觉得自己的谈心策略起作用了
老夫果然运筹帷幄啊。
楚天扬开怀大笑,心情极好第91章铲除兽神教(求全订求自订)回到宿舍后
林峰拿出冰凌雪莲。
兽神教连续2次刺杀也让林峰火大
而且林峰知道,未来的很长一段时间内,自己都会是兽神教的目标
当务之急,还是要让自己变的更强
当林峰吞服下冰凌雪莲后,顿时一股冷意传来
冰凌雪莲内的灵能是由精纯的冰元素演化而成。
这种天生地养的灵能吸收后并没有任何副作用
但却继承了冰元素的寒冷
好在林峰实力强劲能够抵御
当纯粹的灵能流入体内后,林峰的气息开始以肉眼可见的速度见长
20分钟后
“呼
林峰轻吐一口浊气,竟然已经雾化成了寒霜。
“四星战灵境巅峰了!”
林峰感应了一下有些惊讶。
这个冰凌雪莲竟然能够直接提升一星修为,的确厉害。
不过这也跟林峰才战灵境有关
如果是更高境10界就不可能提升1星了
“嗯?根基竟然也没虚浮
林峰大概意外:“不愧是天材地宝。
直以来,林峰都靠着系统奖励的修为去提升
对天材地宝是有些不屑的。
毕竟,那些东西没有系统的修为获取简单
不过通过冰凌雪莲林峰倒是多了一个路线
接下来的一周,林峰一直在魔都大学等待着。
方面,等待风满弓发动总攻
另一方面,也在继续修炼异能战技。
自从林峰服用了西河墨灵草后,异能掌控度已经达到了大成巅距离随心已经不算远了
而且通过西河墨灵草,林峰已经摸到了进入随心境界的门路随心,说是一个境界,其实很虚无。这个境界里,异能就是身体的一部分所作所为,都是如臂指使轻松自如。
而且,按照异能入门法的介绍,随心境界还可以更好地激发异能的潜力
相当于变相提升了威力
这一日
林峰终于收到了凌薇的消息
训练场内
除了林峰外,还有楚仙岚姐妹俩以及其他特招生
听闻要去剿灭兽神教,一个个兴奋得不行
我先说下分队的事情。
凌薇道:“念到名字的一队,剩下的2队
念完后:“大家都明白了吗
众人点头。
林峰和楚仙岚姐妹俩都在1队。
队7个,2队则是6
白老师负责2队,2队里面齐康作为队长。”
我负责1队,林峰担任1队队长。”
凌薇严肃道:“虽然风校长同意让大家去,但一定要听令,不可随意行动
而且这次即便我们做足了准备,也有可能碰到不可预知的危险大家都要做好心理准备。
老师,放心吧。”
楚仙岚说道
为了备战,楚仙岚难得努力了一个星期
除了修炼、实战以外就没做其他事情了
当然,期间也和林峰看了几次电视。
“好,出发
凌薇大手一挥
这一次林峰他们的目标是位于魔都郊区的2处分舵
这两个地方也是学校高层精挑细选的
既有一定难度,又不至于出现太大的危险
而就在林峰一行人出发的时候,风满弓那边也已经开动。
除了必要的留守人员外
风满弓此番带了10位大宗师以及50位宗师
这个阵容绝对十分庞大了。也注定了东海战区内的兽神教要被连根拔除。在其他战区镇守的协防下,一场一边倒的屠杀开始了。
个小时后
“应该就在这个小区里了
凌薇看了一眼地图道:“白老师,你带着2队在外围守着,我们进去
好
白凡说道。
诸位,尽量不要惊动小区区民。
凌薇杀气腾腾道:“出发!
说着一行人分散在各处朝小区走去
每个人都是神情如常,不知道的还以为是小区居民
林峰更是左手牵着楚仙岚,右手拉着楚仙儿
左一右,时而谈笑风生引得楚仙儿小拳拳伺候
不远处
甘宁瞥了萧战一眼道:“都是执行任务,怎么差距这么大呢哎,羡慕不来的。”
萧战说道:“卧槽,你离我远点,我可不号这口。
区32栋7楼内
分舵主张平在房间内来回踱步
风满弓的秘密行动虽然隐藏的很好,但并非一点风声没有泄露只是苦于没有证据,所以这些分舵都在惶惶度日中
“舵主!
这时房间内传来惊呼声:“总堂那边有消息了。”
张平顿时大喜,连忙道:“怎么说
总堂说疑似地窟暴动,所以东海战区才会集结兵力。
听到手下的汇报张平顿时松了口气
“那就好。”
张平冷笑道:“地窟就够那些人头疼的了,还想管我们的事,简直痴心妄想
舵主,我们下一步怎么安排?
副舵主陈元问道。
张平知道没有危险也放松下来
既然如此,那么日常破坏行动照旧。
张平说道:“接下来一周,尽量能够成功2次。600
另外,发展教众一事更要上心。
上个月我们的指标都没达到,这个月若是还没达到你我都要受罚的陈元将这些记在心里。
旦副教主他们的计划准备完毕,到时候什么风镇守李镇
守的,全都得死!
张平冷冷道:“这个世界,终归是畸形的。
唯有兽神才能拯救终生!
叮咚
正此时门铃响了
张平二人楞了一下
你好,我是物业经理。
林峰压低声音说道。
物业经理怎么来了?
张平眉头微皱:“陈元,今年的物业费你没交吗?
交了啊。”
陈元疑惑道:“该不会又是什么墙体维修的事情吧
这里是他们的分舵,房子也是买的
为了防止过多的干扰,物业费是年年按时交的
这些物业也够烦的,马德下次有机会第一个宰了他们。”
说着就去开门
张平点点头也没多说
突然张平似乎想到了什么
别开
可惜已经晚了
话还没说完门已经打开
陈元刚要说话便看到一道红色闪电以迅雷不及掩耳之势冲向自己
第92章复苏计划(求全订求自订)轰
这一击林峰是带着必杀之心而来的
所以直接以消耗体内一半灵能为代价
当拳头轰在陈元胸口的时候
战灵境巅峰的陈元根本来不及反应,就这么没了气息当林峰抽出拳头的时候,陈元的尸体噗通一声落下该死!
张平目眦欲裂,又是惊恐又是愤怒
房间内顿时冲出来七八个人
上,干掉他!
张平说着连忙往后方跑去
可随即一道人影拦住了张平
死吧
凌薇这几天憋了一肚子火
见面直接动手
你
张平话都没说出来,便被凌薇一掌击毙
凌薇是战将大圆满,也就是人们口中的半步宗师
杀一个一星战将的张平自然轻而易举
凌老师,你也太干脆了吧。”
林峰翻了个白眼,按理说应该留给我的
这时楚仙岚几人从楼梯口冲来
“啊,快跑啊!
该死,好像是东海战区的人。
兽神在上,保佑我啊!
房间内的七八个人大都是觉醒境和战士境
面对楚仙岚等人根本没有反抗之力
2分钟后,仅剩的2名战士境还在负隅顽抗
你们都退后,交给我和岚岚!
楚仙儿陡然道
此言一出,陈沐阳几人自动后退
旋即关上房门
那2个教员已经是一脸绝望。
面对这个阵容,根本跑不出去兽神在上突然两人大吼一声
不好
林峰眼疾手快以匪夷所思的速度冲上前
两人刚要服毒直接被林峰一掌打晕。
想死可没这么容易
林峰道。
楼下出口处。
白凡和甘宁等人一脸紧张的等待着。
片刻后。
道闪电从白凡身边划过
白老师,结束了
林峰说道。
白凡苦笑一声:“林峰,你这速度是越来越快了。”
饶是战将巅峰的他此刻也被震撼到了
如此速度,已经不比他慢了
然而林峰才战灵境而已
帮小年轻不上班围在一起组萨啦
正此时,一个老太太推着婴儿车随口道。
老太太离开后,林峰看着天空。
“这就是奋斗的意义吧?”
林峰呢喃道。
是啊,觉醒者冲锋陷阵,不就是希望大家安居乐业吗?”
白凡说道:“希望战争止于我们这一代吧。
说着笑了起来
林峰发现,这个平日里话不多的老师还挺可爱的
过了一会,凌薇带着众人下来了
尸体自然是处理的一干二净
不过相关的财产以及电脑等文件则是一个不落的拿走了
上次林峰在天麓城做任务时,所有东西都被炸弹炸的一干二净这次依靠这些文件必然可以获取一些有用信息。
“走,我们去下一处
凌薇说道。
第二处位于魔都浦蓝区
虽然只是分舵,但不论实力还是人数,都堪称东海第一分舵。般的分舵顶多配一个战将初期的舵主然后搭个战灵境巅峰的副舵主。而浦蓝区的这个分舵,舵主是战将巅峰
副舵主也有五星战将级的实力
另有40多战灵境及以下的普通教众。
该分舵存在时间也非常悠久。
如果不是风满弓派出了秘密部队暗中调查还未必能发现
当一行人来到浦蓝区后,映入眼帘的是一座古朴大气的酒楼盛启楼
齐康惊讶道:“马德,我还在这吃过饭呢。
我们现在也是去吃饭
凌薇说道。
此时正是下午3点,人流量最少的时候
“您好,欢迎光临
行人进去后立刻有服务员上前热情道:“请问你们几位?”林峰看了服务员一眼道:“8位
根据信息显示,这酒楼里所有工作人员都是兽皇教的人。
眼前这名模样姣好的自然也不例外。
众人就座后随便点了一些菜。
待服务员离开后。
凌薇道:“徐浩看你的了
徐浩点点头
他的异能是S级本体类顺风耳。
虽然对于战斗没什么帮助,但是却是侦查、监听的不二人选。徐浩施展异能,顿时双耳变成了半透明状
好在徐浩此刻带着耳机,倒也没引起其他人的注意
倾听了一会后,徐浩睁开眼睛
酒楼顶层有5个人,好像在开会,提到了什么复苏计划
徐浩说道:“那个舵主余波和副舵主李然都在里面。
然后还有个地下室,里面不下于30人,都是普通教众
不对,好像还有个战将
“嗯还行
对于多出来的一个战将凌薇也不在乎
拿起杯子抿了一口道:“都在掌控中,一切按原计划进行
这次的分舵实力更强,众人不由得有些紧张起来
林峰道:“没事,白老师他们不是在策应我们吗?”
而且,远处的侦缉局也随时准备着呢。
话虽如此,可战斗一触即发即便是白凡他们也不可能一瞬间就赶过来凌老师,这次的战斗恐怕动静会很大
林峰道:“万
“放心,有侦缉局的人在,他们兜底
凌薇道。
林峰的意思是万一毁坏了这里的建筑,很容易伤及无辜
听到凌薇的话林峰放心了。
正此时,服务员开始上菜了
我去个厕所。
(王的的)林峰起身说道。
起去吧
凌薇说道。
服务员对此倒也没有怀疑什么。
当两人来到卫生间后,林峰迟疑了一下
凌薇眼睛瞪大:“开始吧?我都不害羞,你怕什么。
林峰见状不再迟疑。
把将凌薇搂在怀里吻了起来。
酒楼的地下室内束。
名头戴鸭舌帽的中年男子嘴角微微上扬:“现在的年轻人,真是越来越开放了呢
视屏里,林峰和凌薇拥吻着进了其中一个隔间
旋即,洗手间的门关上
中年男子笑着摇摇头也不多想
整个酒店虽然各楼层都有监控,但不能连厕所内部也有关上门的刹那两人眼睛四处瞄了一下
见没有监控后两人立马松开
凌薇俏脸通红
虽然是任务需要,但这么做也太羞耻了
第93章潜入人间的异兽(求全订求自订)林峰倒是想的开
不过那么激烈,该有的本能还是没控制住
“你还挺熟练地。
凌薇看着林峰幽幽道:“没少实战啊。
老师也不差。
林峰笑眯眯道
去你的,这是老师初吻好不好
而且不都是任务吗?”
凌薇锤了林峰一拳没好气道:“你以为我是你啊,老师忙于修炼和工作可没时间谈恋爱
也是,毕竟本能反应,理解
林峰打趣道
你还敢说?
凌薇瞪了林峰一眼,脸颊粉红
看到上方的通风口后凌薇道:“我先上去。
林峰点点头
当凌薇钻进去之后,林峰再次确认了一遍没有监控,这才放的跟了上去。
作为魔都最大的一处分舵,这里堪称堡垒
两人不得不小心再小心
不一会功夫,凌薇和林峰顺着通风口来到了顶楼
舵主,前段时间我们又秘密发展了几名精英教众。”
副舵主李然说道:“这是他们的资料
余波点点头看向大屏幕
正要说话时,突然脸色一变
砰
紧接着凌薇如同魔神降临,周身涌动着黑色的灵能
凌薇的异能是600S级特殊系灵能汲取
可以在瞬间吸收周遭大量灵能
这些灵能释放出去可以造成非常恐怖的杀伤力
而且因为吸收的是灵能,所以凌薇释放异能战技时几乎不消耗灵能。
这就有点吓人了。
也就是凭借这个异能,凌薇才毕业就获得留校任教资格在凌薇偷袭余波的瞬间林峰启动神电御雷步以不输给凌薇的速度杀向副舵主李然
两人的速度实在太快了
再加上是从通风口出来的,行动隐秘,一时间除了余波外其他人竟还没反应过来
嗤啦!
由毁灭劫雷凝聚而成的匕首瞬间刺入李然心脏位置
旋即林峰左拳被毁灭劫雷化作的拳套覆,一拳砸向李然头部瞬间2个要害
“砰
李然连反应的机会都没有,直接死亡
另一边
摩天神拳
凌薇一拳打向余波的胸口
“找死!
余波大怒身体陡然裂开
凌薇早就知道了余波的异能,丝毫不意外
早已汲取了大量(baec)灵能的左拳瞬间轰处。
这一次命中的结结实实
啊
余波惨叫一声,受了不轻的伤
他的异能是A级身体操控,可以自如控制身体分裂和扭动。
可惜的是,这次碰到了个知根知底的对手,他的异能没有在第时间发挥出来
“跑啊!
突如其来的一幕立刻让在场的另外3人惊恐不已
刚准备夺门而出时
闪电在会议室内流动
下一刻,只听噗通噗通的声音接连响起
那3人已经成了3具尸体了
林峰收起战刀看向凌薇
此刻余波已是重伤之身,根本没有继续战斗下去的心思
然而凌薇攻势非常凶猛,不给余波逃走或者警示的机会
林峰见凌薇这边没什么问题,施展神电御雷步冲向地下室
地下室内
那带着鸭舌帽的中年男子还在盯着监控突然轰
阵巨响传来,却是厚重的合金门被林峰轰碎
不好
中年男子脸色巨变:“敌袭,!
房间内的30人脸色一变,却是丝毫不慌训练有素。
当男子摁动旁边的按钮后。
脚下的地板快速打开
就在他准备跑路的时候,林峰化身红色闪电冲了进来。想跑,可能吗?
林峰说完双手猩红的毁灭劫雷化作雷球丢了出去。
这时,楚仙岚姐妹俩也跟了过来
轰
中年男子没有丝毫抵抗之力当即爆炸
叮,成功击杀幻形兽,奖励幻形面具
中年男子死亡的刹那,系统提示音响起
林峰脸色一变
他竟然是异兽!
想到这,林峰面色凝重至极。
如果不是系统的功能在,林峰压根没往这边去想。
毕竟中年男子是被自己瞬杀的
想不到……竟然还有异兽隐藏在这里
林峰意识到了事情的严重性。
这件事,似乎就连风满弓都不知情。
四周,战斗不断。
那些普通教众实力不高,专门给楚仙岚她们历练的
而林峰则是眉头紧锁
他不知道究竟有多少异兽藏在人类世界
这个消息如果释放出去,势必会引起极大的恐慌
林峰甚至都在思考,是不是熟悉的人里也有异兽变化的那个幻形兽林峰在异兽图谱上见过
这是能够幻化成任何样子的奇特异兽。
虽然也有限制,可这个异能的确很神奇。
而据林峰所知,异兽主宰里面就有一个幻形兽出身
其名为千幻主宰。
主宰的后裔数量是庞大的。
若是都在人类世界,想想都让人不寒而栗过了一会,战斗彻底结束。些余孽被白凡带队诛杀。
至此,这个魔都最强分舵被铲除
无一活口
酒楼大厅内,凌薇和白凡正在清点收获
完毕后凌薇道:“今天的围剿大家表现得都还行,不过还是不够好
“回去等着特训吧
除了林峰外,众人一阵哀嚎
行人坐上回魔都大学的大巴后
“林峰,你怎么了
凌薇见林峰似乎有心事忍不住问道
林峰四处看了看,见大家都在车上睡觉小声道:“凌老师,刚才我发现 事情,此事事关重大,回去再说
凌薇脸色微变
能让林峰觉得事关重大的,一定不是小事
回到学校后
凌薇忍不住问道:“林峰,什么事啊
凌老师,刚才我在地下室杀了那个一星战将,结果我发现,那家伙是幻形兽变得
林峰说完凌薇俏脸巨变
你确定
确定!
林峰点点头
“走,去找校长!
凌薇说道。
校长办公室内
风满弓也是才回来没多久,脸上洋溢着笑容。
这一整天的行动成果斐然。
几大堂口和堂主没有一个跑掉的
见林峰和凌薇来了,风满弓笑道:“怎么,师生俩急匆匆的。”话落却见两人神情无比凝重。
风满弓见状收起笑容:“发生了什么?
第94章圣武候叶尊(求全订求自订)林峰,还是你来说吧。
凌薇沉声道
林峰点点头,将之前的事情说了一遍
不过他并没有提及系统
随着林峰的讲述,风满弓的脸色越来越难看
到最后
“以前我们只是有猜测。
风满弓道:“没想到,那些主宰们竟然早就开始布局了。”
风校长,他们通过什么方式进入我们这~个世界呢
凌薇问道。
或许是地窟历练的人里有被他们杀掉的,然后重新幻化了模样林峰说道:“幻形兽这个能力,不好查啊。
“徒弟,你跟我去一趟帝京
风满弓道:“此事事关重大,我要亲自向圣武候汇报
镇守是封疆裂土的武道霸主
是镇压一方的武力值代表
而武侯就更了不得了
他们是人族的命,是人族的脊梁
是灵气复苏后逆势崛起可焚天煮海的恐怖存在
武侯庇护人间,让异兽闻风丧胆
武侯一怒可破苍穹,动乾坤
武侯出击可定九州,稳大局
每一尊武侯都是军功赫赫、神威盖世
每一尊武侯都是人族王者,是堪称无敌的存在
国内有四大武侯
分别是天武侯、圣武候、战武侯以及军武侯
其中,叶尊便是圣武候,也是风满弓的顶头上司
校长,现在就走吗?
现在就走
风满弓说完周身旋风涌动
下一刻,二人出现在高空之上
“徒弟害不害怕?
风满弓问道
林峰翻了个白眼,不就是5000米高空吗,有啥?更何况,两人周身还有灵能护罩呢。哈哈,既然如此,那就走吧
风满弓说完速度暴涨
宛若青色电弧般,一眨眼的功夫瞬移了数十公里。
帝京距离魔都3000公里,可是在风满弓的全力飞行下,两人只用了不到10分钟就赶到了
林峰这才发现和前世不一样的地方
那就是,这个世界的地球好像大了很多
风镇守
正要进入帝京领空的时候,一个身穿军装身材笔挺的中年男子嘴角带笑凌空踏步而来。
秦御都。
风满弓打了声招呼
来的路上风满弓跟林峰简单介绍过
像他这个级别的出入帝京,是会有御都上前盘问的
毕竟是帝京,监察的更为严格
而秦烈就是4位御都之
御都实际上和镇守是一个级别
只不过御都坐镇帝京,而且轻易不会离开帝京
在帝京,御都的权利极高
风镇守前段时间才来,今天这是?
秦烈虽然面带笑容,但眼中带着一丝警惕
风满弓不以为意,毕竟这是秦烈的职责
也的确应该这样
这是林峰,是我学校的新生,也是我徒弟
风满弓道:“下午3点27分,我徒弟进入浦蓝区兽神教分舵击杀了其中一个战将级教众。”
结果发现,对方竟然是幻形兽所变
“此事必须上报圣武候大人
风满弓简单扼要的将来意说了出来。
秦烈脸色瞬间就变了
他先是拿出一个通讯器,查询之后发现风满弓所说时间地点等信息属实
接着才道:“你们来的很及时,走,我带你们
秦烈话还没说完,周遭云层陡然被一股恐怖的力量撕裂。
旋即便看到一道万丈高的金色虚影踏步而来。
那是真正的万丈金光,璀璨的光芒犹如一尊大日般屹立在虚空散发出无尽的神威。见过圣武侯!”风满弓和秦烈连忙行礼
圣武侯没有说话,而是将无尽的金光化作一只通天巨手。“上来吧
声音仿佛从九天之上传来,空灵而又威严
林峰二人站在手掌上
下一刻光芒一闪。
林峰发现周遭景色完全变了
此刻所处的,乃是一间不大的办公室
办公室内布局简单,一桌一椅以及一平整无比的军服。“风满弓见过圣武候。
风满弓陡然道
林峰回头一看,却见叶尊正看着自己。
叶尊个子中等,脸上没有一丝皱纹。
虽然个子一般,可是往那一站却给人一种无敌的感觉。就好像这个天塌下来也无法让其退一步
不用客气。”
叶尊挥了挥手眼角带着一丝笑意:“林峰?
求鲜花
“是的圣武候。
林峰点点头
“你们说的事我已经知道了
叶尊开口道:“确实有点麻烦。”
林峰眉头一挑
这位圣武候看来也是手眼通天啊
“圣武候大人,是不是需要立刻着手排查?”
风满弓问道
叶尊摇摇头:“排查是需要的。”
顿了顿继续说道:“不过不可大规模排查。
我已经和军武侯通过气了
“这件事会由守护者们着手办理。
守护者?有他们在,应该无忧!”
风满弓顿时松了口气
守护者隶属于天盾局。
这是一个由四大武侯亲自打造,亲自统御的特殊机构所有人都是经过严格审查,绝对信得过天盾局的成员神秘无比,也只有风满弓这些绝对心腹才略知林峰好奇的看了叶尊一眼
叶尊见状轻笑道:“天盾局以守护为责,其目标便是那些棘手的
事情和人
听到这句解释林峰若有所思的点点头
虽然没听过,不过貌似和妇联差不多啊。
果然,不管哪个世界,这类型的组织都有
想到这林峰忍不住道:“既然有守护者那应该也有复仇者吧?
林峰只是随意吐槽一下
未曾想叶尊笑了
你说得对,攻守才能平衡。
既然有天盾局,自然也会有神剑局。
叶尊说完林峰眉头一挑
果然还真有啊
风满弓,这件事你做的很好
叶尊说道:“林峰,你也做的很棒
叶尊略一沉吟道:“风满弓你去领一颗涅槃丹吧
而林峰你呢,去挑一部适合你的极品异能战技
此言一出,林峰和风满弓顿时大喜
谢谢圣武候大人。
林峰道。
你啊,不给你奖励都不知道对我客气
叶尊失笑:“我听说你这个小家伙最近名气很大,好好努力,若
是这次天王山战役你能进前十,以后的神剑局里我给你留个位子。”林峰笑而不语
他可没有见谁就打招呼的习惯
而且林峰知道,这些大人物也不在乎这个。千
第95章超越极品的异能战技(求全订求自订)
对了还有一件事情
林峰突然道:“在我们行动之前,徐浩还听到他们提到了什么复苏计划。
不知道圣武候和校长对此可有了解
复苏计划?
风满弓眉头微皱
这个计划兽神教酝酿已经半年了
叶尊说道:“从我这边掌握的消息来看,似乎是和异兽有关。但具体是什么,还需要进一步了解。
林峰点点头,只要高层知道并且有了准备就行
至于具体是什么,就不是林峰能关心的
林峰发现,这个圣武候叶尊还是很平易近人的
人聊了足足半小时方才结束
离开叶尊房间后
位身材高挑的女子上前:“两位请跟我来
林峰闻言看向风满弓
六零零呵呵,领奖励
风满弓道
不一会就来到了一个面积极大的展厅
这展厅和前世的博物馆有些类似
然而这里罗列的,全都是修炼相关的宝物
根据风满弓所说,这些东西不会轻易拿出来
也就是叶尊觉得两人传递的消息价值及大,再加上又是有天赋和潜力之人
如果换成其他人,还未必会给
林峰,你去挑吧
风满弓说道:“去最里面看看
此言一出林峰眼前一亮
整个展厅和足球场大小相当。
面面特质的玻璃窗内琳琅满目,既有年份极高的灵草灵木,也有一些从未见过的特殊材料。
这其中,林峰还看到了20公斤大的御天石
继续往里面走,宝物的种类更多了。
极品异能战技:百战王拳
极品异能身法战技:神行百步。“极品异能战技:天火焚世个个异能战技映入眼帘。
林峰看了一圈后不知不觉来到了最里面的一个橱窗
地品异能战技!
当林峰看到那 介绍后眼都红了
极品之上是地品,地品之上是天品。
天品已经是最高的了,再往上就是自创异能战技了
不过天品太少,只有那些核心高层才能使用。
眼前这么多地品让林峰头晕目眩
地品异能战技玉虚神拳
地品异能战技神影疾风瞬!”
望着那一个个牛到爆炸的战技林峰反而冷静下来
既然圣武候给了这个奖励,那就得好好利用。
不能看到厉害的就拿了
找了一会后,林峰眼前一亮。
雷陨星云咒、七劫斩龙决竟然有2个
雷陨星云咒是大范围群体攻击。
而七劫斩龙决则是单体攻击
时间林峰犹豫起来
罢了,还是七劫斩龙决吧
片刻后林峰有了主意。
毁灭劫雷威力强大,即使不用异能战技也可以造成强大杀伤力。与其如此,倒不如选择这个号称最强攻击性战技的七劫斩龙决除此之外,在林峰看来群攻战技实用性不是很大
这类战技大都只能对付比自己弱的
而林峰需要的,是战胜比自己强大很多的
七劫斩龙决可以连续瞬间释放七次雷劫
而且一次比一次强
若是成功释放了七次,那么最后一次的威力可斩真龙
这也是其名字的由来
选好了
过了一会林峰来到入口处
风满弓笑着说道:“看样子很满意嘛。”
是的,非常满意。”
林峰道单体的,又是雷元素的,而且比九幽风雷斩高出了2个品级,能
不满意吗
不一会功夫叶尊的女秘书将异能战技复制了一份
“林峰,你选的那个七劫斩龙决只能你修炼。
离开藏宝室后风满弓正色道:“千万不可传给别人。
林峰点点头
这是叶尊对他的奖励,而不是给别人的奖励
私自传出去的话可不太好
而且,七劫斩龙决还是叶尊所创
叶尊让林峰挑选其实也是信任林峰
毕竟林峰能够从这个战技中了解到叶尊的一些修炼心得
这些东西都是无价的
如果泄露出去麻烦就大了
万一碰到一些别有所图的,就更危险了
风满弓这个提醒也是不希望叶尊这位武受到一丝危机的影响毕竟他们才是人族脊梁.0
是人族得以继续生存的依仗
国内只有四位武侯,每一个都损失不起
与此同时,魔都大学门口
个身材修长,穿着黑白相间武道服的青年大踏步而来
青年身后背着两把A级合金战剑,眼神锐利,带着自信坚毅的步伐
他站在魔都大学门口四处看了看
旋即朗声道:“江南大学无双剑唐啸,前来拜访!
话落的刹那,声音如同一把利剑般,瞬间传递开来
魔都大学内
什么,无双剑来了!
这家伙北行了这么多天,连战连胜,终于还是来了吗
皇甫学长和李学长好像去地窟了吧》?
“不是吧?那还有谁能打得过他?
不光学生,许多老师也都听
唐啸那小子搞什么鬼,不是说过十大天王彼此不战的吗?
本体系校长江山眉头微皱
走吧,出去看看。
姚启天说道:“他这段时间风头正盛,若是闭门不见的话,倒显得魔都大学怠慢了不一会功夫,足有百人跟了过来有老师,有学生。
门口,唐啸见状嘴角微微上扬
旋即朗声道:“队长、疯子、莲花佛何在,出来一战!
话落的刹那,几位老师脸色微变
这家伙,果然是这个目的
唐4.2啸,天王山战役尚未开始,你回去
姚启天说道:“若是你要和其他学生切磋,可以随意
说着就要离开
其他人?他们配吗?”
唐啸神情不屑道:“我从江南大学一路北上,战27场,胜27场“即使是击败了天使的南疆林昊也被我击败
几位校长,莫不是怕了吧
我们有什么好怕的?
江山不悦道:“规矩就是规矩,天王山未开始前,不得私战!规矩就是用来打破的!
唐啸陡然说道
魔都大学外,除了师生还有不少围观群众
这里面不管是唐啸还是姚启天他们,都是知名人士
尤其是唐啸,最近风头大盛可以说是无人不知
第96章林峰回来了!(求全订求自订“无双剑最近27连胜,听说剑意已经大成
对,他的异能可是S级无上剑心,这种连胜对他的气势和战力加成最大
也不知道队长他们敢不敢迎战。
说尼玛呢,队长会不敢迎战?
那怎么没见他出来?
区区无双剑也配
我呸,有本事你让队长出来跟无双剑打一场啊!
四周群众聊着聊着开始吵起来
十大天王都是万众瞩目的存在
走到哪,都跟巨星一样,每个人都有自己的粉丝
群众的议论让姚启天几人眉头微皱
这种战斗,如果皇甫御他们赢了自然没什么
可要是输了,那对魔都大学就是灾难了
几位校长,莫非要避战不成?
唐啸直接问道
唐啸,皇甫御和李奉先去了地窟,这几日未必能回来
姚启天说道:“至于连真佛
唐啸!
姚启天话音未落,却见连10真佛从远处大踏步而来。
虽然连真佛是东海战区的,但常年在魔都大学出入,所以和魔都大学的学生无疑
终于来了
看到连真佛的刹那,唐啸眼中精光暴涨
“你不来找我,我也会去找你的
连真佛身材高大,往那一站颇有一种鹤立鸡群的感觉。
再加上那标志性的光头和光头上的莲花造型,压迫感十足
四周围观人群里,一些小孩甚至吓得后退了几步
连真佛眼中战意熊熊燃烧。
大天王里,他垫底,但并不意味着实力是最差的
因为,登顶天王山,也需要一定的运气
唐啸刚好1米7
虽然个子比连真佛矮了一头,但气势却更为凌厉
就如同一把即将出鞘的宝剑一般,带着刺破苍穹的威势
“既然如此,去广场吧姚启天开口道在马路上打,很容易伤及无辜。
不用了姚校长
谁知道唐啸却是淡淡道:“这里挺好,我相信我们晚辈切磋,几位校长会护住他人的
此言一出姚启天和江山脸色微变
这个唐啸,有点不识好歹了
摆明了是希望战胜连真佛后积累更多的剑意
如此一来,他就具备了问鼎的资格了
连真佛瞳孔微缩
这个唐啸,好大的自信心啊
不过,连真佛丝毫不惧
那就来吧
连真佛上前一步
身后,一众学生又是激动又是紧张
花佛加油,干掉那家伙!
“让他知道我们魔都大学的厉害!
“学长加油
所有学生都是气势高昂
无双剑是强,但我们的莲花佛同样不弱
唐啸笑了起来
这样好
只有这样,当他战胜连真佛的时候,才能收获更多的剑意
他之所以选择北行,就是因为江南大学以北好学校多
强者更多
这一路下来,27战全胜之姿让他的实力也跟着提升,达到了五星战将境
同时提升的,还有他必胜的高度自信
连真佛,我只出3招,如果你能接得住,算我输
唐啸抽出合金战剑朗声道:“如果你接不住,还请几位校长出手相助,否 你会死。
话落的刹那,唐啸气势陡增
吟
两道刺耳的剑鸣声带着无与伦比的气势瞬间划破虚空。
紧接着,唐啸周身竟涌动着淡淡的白光
“够狂,我喜欢!连真佛朗声大笑,上前一步:“来吧说完,周身金光涌动
与此同时,一尊高约数十米的大佛虚影从其身后浮现。
旁姚启天和江山对望一眼,神情凝重。
连真佛的气势同样不弱
可正因为此,不管谁输了,都是各打击
而且,这样的战斗是不可能也无法留手的
稍不注意,甚至有可能命丧当场
自然的,两人都是目不转睛的盯着,生怕有什么闪失。
咻
正此时,唐啸握着两把合金战剑以匪夷所思的速度冲向连真佛。连真佛眼中精光暴涨,一拳推出
无双剑斩
就在唐啸靠近的刹那,左右双手剑快速交叉。
真言佛门
连真佛低喝一声,四周同时有威严神圣的佛音响起
轰
虚幻的佛门和两把战剑同时对撞
下一刻,连真佛瞳孔微缩。
砰
在众人的惊讶下,连真佛腾腾腾的倒退三步。
反观唐啸,却是一步未退
唐啸抬头:“还有2招。”
说着,双剑突然出现淡淡的白光
连真佛冷哼一声
左拳突然冲天
紧接着便看到连真佛的身形都跟着拔高一些。
当四周的金光汇聚在其左拳的刹那。
连真佛的气势也同时达到顶峰
青莲剑舞
唐啸话音还未落下,整个人陡然变得模糊不已。
旋即化作一道流光刺向连真佛
姚启天眼神一凝。这个唐啸,倒是把战技领悟的极为透彻了真言金刚怒!
连真佛捕捉到了一丝影像,顿时一拳轰出
可就在连真佛出拳的刹那,陡然头皮发麻
不好
连真佛知道自己上当了
千钧一发之际连真佛右拳下意识往胸前一挡。
下一刻,一道青色剑芒穿透600了连真佛的右拳
顿时,鲜血四溅。
剑芒甚至还没入了连真佛的胸口
什么!
姚启天和江山脸色微变
连真佛闷哼一声周身金光直接溃散。
“连真佛,你输了
剑芒消失,唐啸双手持剑神情傲然。
此言一出,四周师生皆是面色一变。
“无双剑好强
2招就、就把花佛给击败了!
“他他恐怕有威胁皇甫学长的实力了吧?”
个个学生又是敬畏又是震惊
连真佛,那可是十大天王啊
是魔都大学仅次于皇甫御和李奉先的存在
然而,竟然被唐啸两招击败
匪夷所思
恐怖至极
对比之下,不少人已经开始思索,皇甫御能否两招打败连真佛似乎,并不能!
顿时,不少人都是倒吸了一口凉气
这个无双剑,要彻底崛起了吗
要是皇甫御和李奉先不来,魔都大学的气势就完全输了啊。来了也未必能击败唐啸吧
听到众人的议论声,唐啸嘴角微微上扬
目的达到了
至于皇甫御和李奉先,打不打已经无所谓了他的下一个目标便是青龙计无相
无双剑,再打一场吧
正此时,一道声音从远处响起!第97章战无双剑(求全订求自订)林峰身上红色电弧闪过
下一刻便出现在众人眼前
“林峰!林峰回来了
“峰哥来了
人群中,柳毅、齐康等人都是眼前一亮
林峰
连真佛楞了一下,他这是去哪了
是你!?
唐啸眼神一凝
林峰他自然知道,只不过却是不以为意
你想跟我打?你确定?
唐啸追问了一句。
现在的他,气势冲天,剑意凝实
哪怕计无相在,唐啸也有信心战胜
林峰点点头:“来吧
本来林峰和风满弓在高空飞行
随后便看到唐啸和连真佛战斗的画面
实际上林峰是不想出这个头的
可一方面唐啸的气势太盛了,将之击败的话那些气势就成了林峰的了
而林峰,也需要这种势
另一方面,作为魔都的学生,自然不希望魔都大学为此丢了面当然,也有风满弓这方面的原因
下来之前,风满弓特地交代,干他
先前两人战斗的时候林峰就看出来了,唐啸属于刚进入五星战将,气息还不是很殷实
对付唐啸,不难。
连真佛喉咙滚动。
他不认为林峰能胜,但此刻林峰出战的话,对魔都大学是个好最起码,不会给人一种畏缩的感觉。
姚启天和江山没有说话
风满弓既然已经默许了,他们看着便是
我未必会收手
唐啸深深地看了林峰一眼。林峰笑了笑:“我也未必会这种战斗,收手只会让自己有所顾忌
全力而为才能最大化发挥出自身实力
那个不是雷神吗
我记得他还是战士境啊
“就是啊,唐啸可是战将,两者的差距不是一般的大啊“老铁你那是陈年往事了,林峰已经是战灵境了。”啊?什么,雷神都战灵了?嘶,这这也太快了吧~”。还是没用啊,肯定打不过的呀。
不管怎么说雷神勇气可嘉
四周热心群众开始指点江山了。
听了众人的话,柳毅一头黑线
不过好像的确是啊
算了不管了,加油吧
“林峰加油
柳毅扯着嗓子喊了一句
旋即齐康等新老生同时喊了起来
不管咋说,我们好歹是东道主,气势上不能弱了
“呵呵
唐啸冷笑一声
如果加油有用的话,还要修炼做什么?
想到这,唐啸抽出一把合金战剑
在他看来,对付林峰,一把足以
林峰,小心他的剑意
身后连真佛陡然提醒道
他刚才就是被虚虚实实的剑意给迷惑了
要不然的话,不会败的这么快
林峰点点头
轰
下一刻,唐啸动了
宛若一道流光般以匪夷所思的速度冲向林峰。
手中的战剑更是带着凌厉无比的气势
咻
唐啸快,林峰更快。
甚至,比唐啸快的多
什么!
唐啸脸色微变这速度,简直可怕铿
下一刻,林峰左拳轰向唐啸胸口
唐啸手中战剑横在胸前一挡
火花四溅,腥红的电弧在唐啸面前炸开。
我去
远处柳毅直接就蒙了。
他压根没看到林峰怎么过去的
好像自己眨眼的瞬间林峰就来到唐啸对面了。
这是什么速度?
林峰靠近唐啸后并没有采取近战
在唐啸抽剑还击的刹那,电光闪动以令人震撼的速度远离了唐唐啸眼神略有凝重
别的不说,就冲这个速度就很难缠了
实力强是一回事,可打不中那就是另一回事了
想到这,唐啸不敢托大,抽出另一把合金战剑
这一幕被四周群众看在眼里
人群里,更是有人拿出手机录像
毕竟是天王级别的战斗,发到网上那就是热搜啊
林峰
远处连真佛心情有点复杂
虽然依旧不认为林峰能赢,可光是这一手冠绝群星的速度,那就值得重视
唐啸深吸一口气,双剑陡然一挥
无双剑斩!
瞬间两道剑芒斩出
做完这一切后唐啸并没有原地停留,而是挥动双剑不给林峰近身的机会
他知道,面对这种速度,自己一味地防御是没有用的。
唯有在攻防两端同时做到极致才行。
只是,林峰压根就不打算近战
咻
在两道剑芒靠近自己的刹那,林峰施展神电御雷步,眨眼间便脱离了战斗圈
轰隆
旋即,天空中雷鸣声炸响。
九幽风雷斩!”道近两百米长的猩红刀刃瞬间杀向唐啸唐啸瞳孔微缩,马德异能战技速度也这么快
铿
当唐啸用双剑挡住的刹那,心中松了口气
威力很强,但不足以给自己带来伤害
而且唐啸知道,这应该就是林峰的杀招了
这种杀招,是不可能连续释放的
想到这,唐啸心中信心大增
可就在这时
九幽风雷斩!”
唰!唰!唰!
在唐啸目瞪口呆之下,三个两百米长的猩红刀刃从三个角度杀自己
我去!
唐啸差点破口大骂
仓促间连忙用剑去挡
想速战速决吗
唐啸心中如是想到
也只有这种可能了
不过,还不够!
唐啸陡然低喝一声
区区3道而已,还差了一些。
而且,我就不信你能释放更多!
释放完体内灵能就算没有枯竭也差不多了
青莲剑舞
下一刻,唐啸身形开始模糊起来
四周一阵阵青色剑芒扫过
(王的的)林峰带起阵阵闪电躲过这波攻击
咻
九幽风雷斩!
咻
九幽风雷斩!
此刻若是从天空看去,必然是赏心悦目
林峰以唐啸为中心飞快移动
每移动到一个方向便释放一次九幽风雷斩
在林峰那超音速的恐怖速度面前,只是瞬间的功夫便有20道九幽风雷斩凝聚出来束如果是之前,林峰当然不敢这么消耗。也消耗不起
不管是九幽风雷斩,还是神电御雷步都是很消耗异能的可是,他有不朽之愈的灵海啊!
在不朽之愈的作用下,体内的灵能刚消失便快速充盈。如此之下,林峰根本无惧灵能消耗
当20道九幽风雷斩出现的刹那,唐啸脸色巨变
不远处,连真佛惊骇的张大嘴巴
饶是姚启天和江山这2个校长都是眼睛瞪大
第98章震撼全场(求全订求自订)我
唐啸连吐槽的心思都没了
这尼玛,作弊呢?
哪来的这么多灵能
还是说这些异能战技不需要灵能
不带这么玩的!
“剑罡阵
当密密麻麻的猩红刀刃落下的刹那,唐啸启动了唯一的防御战技
“轰
下一刻,爆炸声响起
不远处连真佛嘴巴张的都快脱臼了
这…还带这么战斗的?
知道的那是异能
不知道的还以为林峰是人形自走机关枪呢
关键的关键,连真佛从没见过还有这么释放的
那家伙,到底有多少灵能啊
叮叮叮!
道道猩红刀刃斩在剑罡上
让唐啸引以为傲的防御战技以肉眼可见的速度碎裂
旋即,剩余的16个刀刃同时落下
砰
关键时刻唐啸双剑快速舞动
可随即,整个人被炸飞出去。
全场寂静
四周的围观群众都蒙
有人举着手机仿佛被定身一样彻底傻眼
柳毅等学生同样是目瞪狗呆
匪夷所思
无法理解
难以想象
“603咳咳!
唐啸上半身衣服被炸的粉碎
身上已经是血肉模糊。
就连头发,都成了焦黑色虽然在关键时刻自己防御住了大半攻击,可毁灭劫雷的威力依
日不能小觑
见先前意气风发的唐啸此刻如此狼狈,有人忍不住倒吸了一口凉气
“无、无双剑败了
这这…败的也太快了吧?
雷神强到这份上了吗?
天哪,我怀疑在这么继续下去无双剑要被炸死
林峰这家伙的异能该不会是灵能轰炸机吧?这也太吓人了。也就是无双剑了,换做我十条命也不够啊
众人震撼至极的看着林峰
这一战,林峰刷新了不少人的三观
原来,世界上还有把异能战技当普通战技用的
林峰笑眯眯的看着唐啸:“还来吗?
唐啸脸上黑乎乎的看不出任何表情
唯有两个白眼珠异常闪耀
那是翻白眼
唐啸刚想说一句我还能再战,却见林峰又开始凝聚了
顿时唐啸浑身一个机灵下意识道:“你你还有灵能?
你可以试试看
林峰说道
此言一出,唐啸闭嘴
马德,魔都大学尽是怪物
皇甫御是怪物
李奉先是怪物
现在倒好,又来个怪物,还是超级怪物
唐啸知道,看林峰这样子明显游刃有余
继续?
继续个屁
林峰威武
“无敌!无敌了!
柳毅激动地大吼
虽然没看清,但就是特么的一个字,爽啊!
柳毅说完,一群人跟着激动地朝林峰冲了过来。
“我去
林峰见这么多人围过来顿时头大下一刻,启动神电御雷步。咻
道红色闪电在众人眼前划过
人呢
卧槽,雷神兄弟又消失了
酷,酷毙了
人群中,柳毅刚施展龙马翼要去追。
结果发现,早就跑没影了。
我去
直引以为傲的翅膀顿时不香了
战斗结束后,相关的战斗视频被传到网上
顿时,林峰火了
“无双剑2招打败莲花佛
惊!魔都新生雷神全程碾压无双剑!
两条热搜一前一后,一上一下,形成鲜明对比。
这下,所有人都沸腾了
你们看到了吗,这个新人也太恐怖了吧?”
卧槽,劳资放慢20倍都没看清他是怎么赢的。
“好快!好强!好
雷神林峰只是个新生?吹的吧?劳资也是新生,为毛劳资才星觉醒境?(baec)
沃日,现在的新生都这么可怕了吗
黑马,绝对的黑马
不是无双剑不够强,是林峰太可怕。”
既有震撼的
也有质疑的
时间,关于林峰究竟用了几次异能战技的讨论不绝于耳帝京大学
计无相看着手机的视频眼中精光暴涨
有点强啊,嘎嘎。”
旁,一个赤裸着上身的青年露出邪邪的笑容
双眸子里,更是带着炽热的战意
唐啸破戒了,你也想
计无相淡淡道
唐啸就是个废物,不配天王之称。
青年扭了扭脖子发出噼里啪啦的声音整个人就如同野兽般,带着邪魅、狂野的气息。“呵呵是吗?”
计无相道:“不要小瞧任何人。”
否则,你会吃大亏的。
眼前的青年,便是十大天王之一的邪虎岳青严
同时也是帝京大学的两大天王之
越来越期待了呢
岳青严嘿嘿一笑:“今年比去年要有意思的多
西海
个身穿红色僧袍胡子拉碴的青年虔诚的望着西海湖嘴里念念有
这时手机轻颤一下
旋即“魔都再出新天王,雷神轻取无双剑!"的新闻映入眼帘青年微微一愣
旋即点开
当青年看到视频后眼中闪过一抹灰色光芒
“呵呵,今年新人辈出,真好
说着便看到青年双手轻轻一挥
旋即,周遭土壤中的铁元素破土而出
不一会功夫便凝聚成一个金属圆盘
青年站在圆盘上悬浮在半空迅速离去
这位,便是十大天王之中的西磁王穆河
极东之地是一望无际的东海
东海之上有一座小岛
岛内绿树擎天,枝叶茂密
个身穿皮衣的少女宛若幽灵左闪右闪
前方,一头肥嘟嘟的黑猫一边奋力奔跑一边回头看
下一刻,黑猫突然炸毛
皮衣少女诡异般出现在黑猫前面
傻喵你又输了哟。”
少女一把将黑猫抱在怀里:“输了可是要有惩罚的呢。
“喵呜。
黑猫不甘的嗷呜一声
正此时,少女突然看向丛林尽头的大屏幕
那里,正播放着林峰和唐啸的战斗
少女眼中闪烁着诡异的黑芒,嘴角微微上扬
这位,便是大名鼎鼎的东魔女乌丽丽呀,天王山战役又要开始了乌丽丽看了下时间,发现刚好还剩10天。
傻喵,我们回去吧
除了他们几个以外
其他天王均是有不同的反应。
有震撼的,有不屑的,也有欣喜的。
而这一战,也为即将到来的天王山战役蒙上了更多传奇色彩。
第99章随心境界劫雷分身(求全订求自订)
刚打开楚仙岚姐妹俩宿舍的
猜我是谁
楚仙儿小手捂着林峰的眼睛
自从那次看电视后,林峰修炼睡觉基本~上都在这里
管你是谁
林峰反手将之抱起,随手把门带上
此处省略500万字
个小时后。
林峰,你太厉害了。
楚仙儿躺在林峰胸口看着爆火的视频道:“要是我面对那些,肯定一下子就得求饶-了
你刚不是求饶了吗
林峰伸了个懒腰道
楚仙儿俏脸微红
正此时,楚仙岚从外面回来了
这段时间,楚仙岚训练格外刻苦进步神速
不光境界达到了四星战士境。
就连异能掌控也已经彻底入门,距离小成不远了
而且林峰知道,楚仙岚还在和楚仙儿修炼一门特殊战技。
据说是楚天扬给的,似乎有合体加成的效果
若是修炼成功,对两女的战力将会有极大提升
嗷嗷嗷,林峰,我要抱抱
楚仙岚放下武器一把扑了过来
你们忙,我去给你们带点吃的。
楚仙儿穿好衣服抿着红唇笑道
接下来的几天,林峰全身心投入到了七劫斩龙决的修炼当中作为地品异能战技,其难度是超乎想象的
这部战技是叶尊成为圣武候时创立的
据说在地窟的一场大战中,叶尊便是凭借七劫斩龙决一举斩杀了2名异兽主宰名声大噪。
七劫斩龙决对于异能掌控度要求极高。
必须达到随心境界才行
而林峰虽然是半步随心境,但想要真正进入到随心境界,却还是却了点东西这一日底缺了什么呢
6倍重力房内,林峰穿着宽松的战斗服眉头微皱
随心随意…如臂指使。
林峰一边说着一边召唤出毁灭劫雷。
在林峰的操控下,毁灭劫雷时而化作游龙飞舞,时而分裂成根根细如发丝的针线穿来穿去
不对,这不是随心!
林峰突然道
我还是太钻牛角尖了!
所谓随心,应该是无心!
林峰陡然站起,眼中精光暴涨!
他终于想明白了
直以来,林峰都为跨入随心境界而努力
随心随心,自然是顺其自然,无心而为
只有无心,才能有为
才能随心
想到这,林峰兴奋的深吸一口气
他知道自己差在哪了
“再来!
半个小时后
整个重力房都被毁灭劫雷覆盖
也幸亏这是单人间,否则的话其他人就要遭殃了
林峰甚至都没有控制这些毁灭劫雷
而是任由其随意而动
可即使是这样,威力依旧强的无法想象
四周那银色的合金墙壁甚至都出现了漆黑色的斑点
只见毁灭劫雷快速凝聚
不一会功夫,化作一个和林峰相当的虚影
这虚影完全由毁灭劫雷凝聚而成
虽然虚幻,但却开始慢慢的往前移动
起初还只是缓慢的走动,渐渐地,速度越来越快
到最后,甚至灵活程度不亚于正常人类
林峰就这么孜孜不倦的练习着
直到了深夜
轰当毁灭劫雷化作的分身一拳轰向墙壁的时候。由B级合金打造而成的墙壁陡然塌陷下去
林峰眼中精光暴涨。
“这就是随心!”
随心境界对异能的掌控已经达到了一个匪夷所思的境界。
可以凝聚出异能分身
而林峰所凝聚的这个,已经符合随心的要求
林峰看着比先前殷实不少的分身笑了起来
“就叫你劫雷分身吧。
林峰说道。
这具分身并没有意志,但却完全受林峰的掌控。
而且,为了凝聚这个分身,林峰足足耗费了体内一半的灵能。而这具分身的实力也是极强。
爆开,威力甚至超越了大成的九幽风雷斩
“是时候开始修炼七劫斩龙决了!
林峰握拳呢喃道。
2日后
林峰手持回灵战刀眼中被腥红的毁灭劫雷覆盖。
体内灵能以肉眼可见的速度开始消耗、
与此同时,一股恐怖的气息开始在周遭酝酿。
就如同暴风雨即将来临一样,林峰的气势瞬间达到了一个匪夷所思的地步
求鲜花
轰
刹那间的功夫,一道胳膊粗细的猩红雷霆从天而降
旋即以迅雷不及掩耳之势轰击在面前的靶子上
那由B级合金打造而成的靶子瞬间炸开
不仅如此,一股恐怖的冲击波席卷整个重力房
轰隆隆
哗啦啦
四周的器材、设施迅速崩坏
墙壁仿若受到致命打击一般,全部塌陷下去
“什么情况
大厅内,负责重力房的朱琦脸色微变
这是重力房出问题了吗
刚跑过去,却见林峰提着战刀打开了房门第99章随心境界劫雷分身只见林峰身上不时的有红色电弧闪烁。
就连头发,似乎都成了红色。
看上去摄人心魄。
“你
朱琦脸色一变
这小子几天不见怎么感觉又强大许多?
哪怕朱琦自己,都感受到了一股若有若无的压迫感
尤其是那双猩红的眸子,更是让人不寒而栗。
扭头一看,朱琦脸都绿了。
我的重力房
房间内一片狼藉。
那些合金靶子无疑不是被轰成了碎渣。
而原本银色的墙壁,此刻彻底焦黑。
不仅如此,整个重力房就好像承受了什么摧残一样,惨不忍睹。抱歉
林峰有些歉疚道:“朱老师,要不从我积分里扣吧?
朱琦翻了个白眼,扣个屁?
你这段时间一直泡在重力房里,那点积分够用的吗?
算了算了
朱琦挥了挥手:“不过,你小子马上要有的受了
怎么了?”
林峰眉头一挑
嘿嘿,就知道你还不知道
朱琦道:“天王山战役快开始了,上次你战胜无双剑,那些老牌天王可都等着呢
“你啊,要成靶子喽
虽然语气有些幸灾乐祸,可朱琦还是无比的羡慕
这才是年轻人该有的样子啊
他们有大好的青春,有无限的未来
还有无穷的斗志
是吗?那就来吧
林峰丢下这句话转身离开
这家伙越来越有强者风范了
朱琦呢喃道。千
第100章女婿见老丈人(求全订求自订)刚出了重力房林峰便看到凌薇朝这里赶来
林峰,你总算出关了!
凌薇眼前一亮
怎么了凌老师
林峰问道。
去帝京啊
凌薇翻了个白眼说道:“还有3天,我们提前过去
你啊,再不出来我就要闯进去了
按照常规来说,他们应该提前5天出发。
可林峰一直在闭关凌薇也不好打扰
这2天,其他学生已经在姚启天和陈不凡的带领下陆续去了帝京天王山,便位于帝京地窟内
没错,这天王山战役便是在地窟内进行
也因此,平添了几分神秘和传奇色彩
第二日清
凌薇和林峰踏上了前往帝京的旅程
除了两人外,还有楚仙岚姐妹俩
至于柳毅齐康他们“六零 已经提前抵达帝京
高速行驶的列车上,楚仙岚小手递过来一颗洗的干净的葡萄送到了林峰嘴里
旁,楚仙儿很是贴心的将林峰此行证件再次确认一遍
这个家伙
凌薇暗暗摇头,眼福真是不浅
不过,这次去了帝京楚天扬也在
真希望到时候别出什么事才好
3个小时后,抵达帝京。
上一次林峰是和风满弓一起来的
而且是从天上过来,而这次方式不一样,感官也不同
和前世几乎一模一样呢
林峰望着四周呢喃道
峰哥你说什么呀
楚仙岚挽着林峰的胳膊眨了眨大眼睛道
“没什么。
林峰摇摇头
嘻嘻,都说女婿见老丈人会紧张,峰哥也紧张了呢楚仙岚笑颜如花,倾国倾城的娇容让人赏心悦目没关系的,这一路上我和姐姐开导你呀。
楚仙儿莞尔一笑说道:“再说了,有我们呢
是呀是呀,不是有句古语嘛,女大不中留
楚仙岚挥了挥粉拳:“我爸他要是对你不好,哼我可不是好欺负的
此言一出,林峰都替楚天扬感到悲哀
这两个女儿,算是白养了
行四人正要出站的时候
仙儿,岚岚。
道熟悉的声音从远处响起
下一刻,便看到楚天扬身穿深蓝色中山装笑呵呵的
可下一刻,楚天扬胡子一抖
尼玛,我看到了什么
楚仙儿姐妹俩虽然嘴上说的厉害,可心里还是有些害羞
见状同时松开林峰的胳膊
凌薇顿时头大
完了,想什么来什么
你、你们俩这是
楚天扬眼珠子都快蹦出来了:“你你你们!
哎呀,什么你们我们的。
楚仙岚嘟着嘴道:“爸,我和姐姐在跟林峰谈恋爱,怎么了吧!楚仙岚可是出了名的天不怕地不怕
而楚仙儿,别看平时高冷,可心里还是最听楚天扬的话的
时间,有些不知道该说什么了
“什么
楚天扬都快蒙了
满心欢喜想给女儿一个惊喜
结果惊不惊喜不知道,他自己倒是被吓到了
楚天扬看林峰的眼神顿时不好了
林峰的天赋和潜力,自然没得说
可就算如此,也不能一下子拐走我两个女儿啊
爸,我们回家吧。”
楚仙儿走上前道
“咳咳,那个们忙,我还得跟他们说下赛前准备的事。凌薇低着头就要走
凌老师楚天扬嘴角一抽:“我说风满弓那小子怎么好像躲着我呢,原来
题在这啊
亏那老小子 个好兄弟老朋友,一定帮我照顾女儿
我呸,他配吗!?
要不是这里人多,楚天扬就差破口大骂了
凌薇头大
您有气,您去找校长啊
跟我这吐槽干嘛。
呵呵,楚校长,您觉得这是家事还是公事啊
凌薇笑眯眯道,尴尬而又不失礼貌
当然是公事!
楚天扬气的吹胡子瞪眼
“既然是公事,他们3个可都是我们魔都大学的学生呢
凌薇眨眨眼一副谦逊晚辈的姿态
外之意就是,既然是公事,那你就别管
毕竟你是帝京大学副校长
楚天扬愣了愣:“我俩女儿都被人拐跑了,当、当然是家事了!既然是家事,那我一个外人在这就不太好了。”
凌薇等的就是这句话:“楚校长您忙,改天去拜访您.0
说着一溜烟跑走了
这丫头……”
楚天扬反应过来了:“嘴巴是真厉害。”
“哼,都是老风那家伙惯的!看把这些年轻老师都教成什么样了爸,你还走不走了
楚仙岚气得直跺脚
咳咳,楚校长你好
林峰轻咳一声
好家伙,看来这次得是鸿门宴
嗯,回家吧
楚天扬说道
爸,林峰跟你打招呼呢
楚天扬话音刚落,却见楚仙儿有些生气道:“你没听见还是装作听不见
“仙儿
林峰皱了皱眉:“你们不能这么跟楚校长说话
“嗯嗯。”楚仙儿乖巧的点点头连忙道:“对不起啊爸楚天扬瞪大眼睛都惊呆了。
这、这还是那个谁都不搭理的小魔女楚仙儿吗
这这还是我心目中的大女儿吗?
这尼玛,咋这么听话
不对,咋这么听林峰的话!?
顿时,楚天扬整个人都不好了。
爸,你看林峰多好,还知道向着你
楚仙岚挽着楚天扬道:“我们回家吧,我都饿死了。
说着摸了摸小肚子
“呵呵,回家。
楚天扬皮笑肉不笑强行让自己保持镇定。
路上,楚天扬都是坐在副驾驶不动如山
只是眼睛却不时的朝后视镜看几眼。
他有4.2点想不通,明明上次俩女儿还答应的好好的,结果这才半个月咋就变化这么大呢
后排,楚仙岚姐妹俩都很老实
没有小动作,也没有过界
这让楚天扬放心不少,心想两个女儿虽然做的不对,不过还是知道底线的
看这样子,应该没到那一步
嗯,不错不错
这样想着,楚天扬心情稍好
可惜楚天扬不知道,他两个女儿不知道跟林峰联机过多少次了要是知道的话,怕是能当场黑化
半小时后
座古朴大气的四合院映入眼帘
还未下车,便看到四合院门口有两个保姆走上前开门
(100章了,林峰双丰收,大家来一波支持哈,鲜花评价票月票打赏啥的都可以)
第101章看电视挺好(求全订求自订)大小姐。”
小姐
两个40岁出头的女子微微一笑
虽然是保姆,可气质也是没的说
两位小姐欢迎回家
保姆身后,一个穿着长褂头发花白的老者一脸和善
林峰,这是张姨和六姨。
楚仙岚热情介绍道:“这是杨叔。
林峰和几人打了声招呼
旋即一行人穿过院子进入古色古香的室内
嘻嘻,林峰随便坐呀。
楚仙岚说道
旁楚仙儿接过六姨倒的水贴心的递给了林峰。
个佣人离开后
楚天扬终于是忍不住了:“小林啊,你们是什么时候在一起的怎么在一起的?
林峰眉头一挑
楚校长,我们三个在一起没多久
林峰道。
听到我们3个这句话楚天扬胡子一颤。
虽然这个世界一夫多妻很正常,尤其是一些强者,但楚天扬里还是有些别扭。10
哦,那是在什么情况下在一起的?”
楚天扬摸了摸山羊胡侧面问道
这个问题是楚天扬深思熟虑的
看似关心,实际上却是想通过林峰的回答找到一些蛛丝马迹此言一出,楚仙岚姐妹俩俏脸微红
楚仙儿更是咬着红唇心跳加速
咳咳,看电视的时候就自然而然在一起了
林峰脸不红心不跳
看电视
楚天扬楞了一下。
见两个女儿俏脸微红不禁大为宽慰。
看来我这两个女儿还是保守的很呐
楚天扬摸了摸胡子暗道:“连看个电视都这么害羞,嗯,老夫的教育还是有效果的想到这楚天扬内心美滋滋。
自我感觉非常良好
“呵呵,现在的电视还是有很多有知识的东西的,没事多看看电视挺好
楚天扬笑眯眯道
在楚天扬看来,自己的两个女儿还是能经得住考验的
顿时放心不少
他哪里知道林峰所说看电视的意思
要是知道了其中的含义,恐怕要入魔了
是的,挺好的
林峰点点头
却不知两女心里已经快羞死了
聊了一会后
两女见楚天扬还要问,有些烦了
爸,你有完没完啊,我们拿了东西还要去酒店呢。
楚仙岚道:“老师和同学都在等我们呢
哦哦哦,忘了忘了。
楚天扬拍拍脑袋笑呵呵道:“行吧,你们去吧。”
刚好,我也有个会
顿了顿楚天扬道:“小林啊,以后没事常来玩。
说着便离开了
目送楚天扬离开后,楚仙儿松了口气
旋即美目白了林峰一眼娇嗔道:“电视好看么
姐姐,你还说呢,你跟林峰看电视的次数比我都多呢。”
楚仙岚嘀咕了一句
臭岚岚
楚仙儿顿时羞的脸通红伸手就挠
“哎呀呀,我受不了了,停、停下
楚仙岚被挠的咯咯咯的笑
让你乱说
楚仙儿红着脸道:“既然你觉得少了,那你和峰哥补上呗
你们可以一直看下去!
“啊
这下轮到楚仙岚害羞了
某人太厉害了,她一个人还真招架不住呢
林峰听的心痒痒:“聊的挺嗨嘛,既然如此,那就看吧。”啊2个小时后
位小姐都收拾好啦
六姨上前问道
两女俏脸一红:“嗯,衣服不多,都好
小姐慢走。”
六姨说道:“没事多回来看看老爷
知道啦六姨。
楚仙岚两女挽着林峰的手走了。
人离开后,六姨开始收拾房间
突然六姨楞了一下
两位小姐怎么这么勤快,被单都洗好了?”
帝京宾馆
这座30层楼的五星级宾馆如今已是人满为患
举世瞩目的天王山战役即将开始,而帝京宾馆就成了各天之骄子的第一选择。
大厅内
柳毅和齐康两个好基友坐在一起喝着饮料
让开!
突然一道蛮横的声音从身后响起
柳毅摘下墨镜,却见一个身材高大的青年正一脸不善的看着自己
说你呢,让开!
那青年上前一步道
搞笑了吧,这酒店你家开的?
柳毅眉头一挑:“傻叉!
柳毅说完继续喝自己的饮料
砰
谁知道下一刻手中的饮料被打飞
“我去!
柳毅暴脾气立刻就上来了
脚踢了过去
那青年实力和柳毅相当,猝不及防下顿时正中眉心整个人
踉跄朝后方倒去
青年顿时大怒他和同学本来要预定这个酒店,结果都已经满了
得知12点退房便准备在这里等待一会
可是人刚离开位子就被眼前这家伙给占了
柳毅哪想到对方又回来了,更何况他坐下的时候也没看到有人
“找死!
青年顿时大怒,低喝一声朝柳毅冲了过来
我擦!
齐康看不过去了,上去就是一脚
青年再度飞了出去。
可就在即将落地的时候,却被一个背着单肩包的男子给挡住了
男子神情不悦道:“周平你干嘛呢?
学长,这两个家伙抢603我们的位子!
周平气到发狂
嗯?
男子神色一冷,下一刻单肩包一甩就要出手。
齐康见状迎了上去。
你想干什么!
齐康虎视眈眈的看着对方。
男子笑了:“打人!
说着一拳甩出
齐康瞳孔微缩,好快
还没反应过来的时候,整个人已经飞出去了。
我擦!
柳毅脸色一变,这么强
正此时,男子大步走向柳毅
柳毅比齐康差了不少,见状连忙施展异能去躲避
“跑得了吗
男子神情不屑
可就在此时
宾馆门口
傻毅
林峰眉头一挑
眼看柳毅要挨打,瞬间疾驰过去
男子的拳头仿佛撞击在坚硬的石头上,脸色一变腾腾腾倒退
步
林峰收拳眉头微皱
林峰,你来的正好
柳毅连忙从半空下来:“这家伙把齐康给打了
林峰刚要说话,却见男子脸色微变道:“你你是雷神林峰?
此言一出林峰愣了下,我现在这么出名了?
对不起对不起,都怪我们!
在柳毅的惊讶下,男子连忙道歉:“是我们错了
第102章十大天王齐聚(求全订求自订
林峰身后,刚爬起来要反击的齐康眼睛瞪大
周平,快过来道歉
男子说道。
周平敬畏的看着林峰,一个劲的鞠躬:“对不起,您大人有大量
都是误会
齐康小声说了一句
林峰看了齐康一眼,又看了看周平
发现两人都是皮外伤
好了,没事
林峰道。
林峰说完男子暗暗松了口气
旋即接着道:“我是万里集团的曹守平。
林峰,我们也算不打不相识了,这个送您
万里集团,是国内一家知名的贸易公司。
和前世那些贸易公司不同,万里集团做的是地窟生意
他们有专门出入地窟的安保部队负责收集各类地窟材料然后贩
卖给其他人
这是我们集团的至尊金卡,刚好今晚我们有一场拍卖会,您可
以来看看
曹守平说道:“这卡里有100万,您可以拿去玩玩。
此言一出齐康吃惊的张大嘴巴。
这个家伙可太有魄力了,一送就是100万。
“拍卖会
林峰还是第一次听说有这玩意。
呵呵,这场拍卖会,其实就是为您这样的种子选手准备的。
曹守平介绍道:“您去了就知道了
林峰似笑非笑的看着曹守平。
既然如此,那么我就不客气了
说着将金卡接下。
白来的钱不要白不要
见林峰收下了曹守平心中一喜
林峰,我们晚上再见了
说着告退。
两人离开后,齐康羨慕道:“这就是实力和身份吗?
万里集团,那可是国内前十强的巨头。
他们的至尊金卡可不是什么人都给的
即便是一些所谓的名流也未必有资格
可是曹守平在知道是林峰之后,说给就给了。
至于自己?
曹守平甚至都没多看一眼。
随后林峰上了26楼
这一次魔都大学共计有166人参加天王山战役
数量算得上很多了
所以林峰所住的酒店也是双人间的。
而林峰的室友不是别人,正是李奉先。
至于楚仙岚姐妹刚好在林峰隔壁宿舍
林峰
房间内,李奉先正在擦拭战刀,见状笑道:“一段时间不见,可
以啊
“我都有点期待这次了
林峰放下行礼道:“期待跟我打一场吗?
哈哈,那可不
李奉先说道:“也就是你来得晩,要不然那些家伙可能就提前跟
你打了
李奉先所说的,自然是其他天王了
顿了顿李奉先又道:“对了,你要不要去参见万里拍卖会?
你也知道了?
林峰眉头一挑
切,学长我什么不知道
李奉先放下战刀:“待会一起啊,顺便罩着你
林峰笑了笑,罩着我?
想多了吧
傍晚
万里拍卖行
当林峰二人驱车来到拍卖行的时候,大厅内已经有不少人在等
待着。
根据李奉先所说,每次天王山战役前万里集团都会在这里进行
场拍卖会。
拍品既有天王山地图,也有各类天材地宝
同时还有一些异能战技
总而言之,都是大家需要的
所以,基本上有资格进前100的都会受到邀请
李奉先和林峰的到来顿时吸引了不少人的视线。
两人一个是鼎鼎大名的疯子
另一个则是近期风头正盛的林峰
“林峰
人群中,唐啸走上前道:“这次天王山,我会击败你!
自从上次输给林峰后,唐啸可以说是卧薪尝胆。
这段时间不知道为此付出了多少努力
林峰点点头:“那么第二次失败就会等着你
唐啸,狠话少说,天王山见
李奉先翻了个白眼。
之前幸亏林峰出手。
否则他们魔都大学就要丢脸了
所以李奉先对这个唐啸有点不爽
管的还真宽啊,连狠话都不让人说了?
李奉先话音刚落,穿着无袖衬衫的邪气青年走来。
正是邪虎岳青严。
看到岳青严的刹那李奉先眼中闪过一抹寒芒。
去年就是这家伙偷袭自己。
要不然的话,李奉先肯定能进前四。
甚至,有机会拿下第
岳青严怪笑道:“借用你学弟的一句话,第二次失败等着你呢。”
哎呀,我好怕啊
李奉先神情夸张道:“想不到你这家伙人品不咋地,跟你爹学说
话有一首
此言一出岳青严脸色巨变
我可没这么个儿子。
林峰耸耸肩道
哟,很热闹的嘛。
正此时,
身穿黑色紧身衣的少女从门口走来
咯咯咯,熟人都在呀。
乌丽丽四处扫了一眼,旋即将视线落在林峰身上
哎呀,今年你恐怕是新生中唯一一个参赛的吧?
乌丽丽饶有兴趣的说道
这话不假,今年的天王山战役,林峰是唯一一个以新生身份参
赛的
光是这一点,就足够吓人了
要知道,在场的哪个不是大三大四了
极少数堪称妖孽的家伙也都是大二。
唯独林峰是个例外
乌丽丽,多日不见,你还是那么的骚啊。
岳青严舔了舔嘴唇:“最近我刚创造了一套双修术,要不要试试
如果是别人或许已经生气了
乌丽丽瞥了岳青严一眼咯咯咯笑道:“姐姐不跟小家伙玩
乌丽丽特地把小这个字念的很重
此言一出,岳(王的好)青严脸色一寒
反倒是李奉先看热闹不嫌事大:“呀呀呀,我好像听到了不得的
事情了。
记者呢,这里有新闻。
李奉先,你想死
岳青严上前一步,眼中的杀意丝毫不加掩饰。
说真的,我李奉先还真看不上你!
李奉先收起笑容眼中带着异样的寒芒:“不信你大可试试
够了!
道喝声从前方传来
却见皇甫御和计无相并肩而行
看到计无相的刹那,岳青严迅速恢复正常
要打,3天后大家有的是机会。
皇甫御皱了皱眉:“在这里就别让人看笑话了
皇甫御话音未落,一道空灵的声音从远处响起
谁敢看我们十大天王的笑话?
声音落下的刹那,一个身材削瘦的青年陡然间出现在众人眼前
第103章第二个信物(求全订求自订)
“隐将吴尧
“天使齐苑休
有人立刻认出了两人的身份
前段时间,吴尧北上一路挑战未尝败绩
当然,这也跟吴尧避开了魔都大学和帝京大学有一定关系
但即便如此,吴尧所碰到的对手也都是极强
他这一次北行含金量十足
而天使,虽然分别输给了黑马林昊以及无双剑,但脸上却是依
日带着笑容
就仿佛输的不是他一样
啧啧,笑话来了。
岳青严看着齐苑休似笑非笑道:“齐苑休,你现在不应该跟我们
站在一起了。
“林昊可比你有资格多了
齐苑休眉头一挑:“呵呵,胜败乃兵家常事。
旁李奉先小声对林峰道:“不要小看这家伙,他在扮猪吃老虎
呢。
“嗯?
林峰眼神一凝
这扮的代价有点大啊。
连输2场,如果真是在示弱,那魄力可不得了。
这家伙有点古怪,连我都看不太清
李奉先道:“总之,不弱
林峰点点头
花佛那家伙吗?
吴尧四处看了看问道:“就他没来了。
他还未出关。
皇甫御说道。
上次输给唐啸,对连真佛打击有点大。
不过皇甫御知道,这次连真佛出关后势必会改写局面。
603之后如何,谁也不知道
群人正聊着的时候
个穿着红色僧袍的青年从远处走来。
磁王穆河
穆河的出现比吴尧他们更加引人注目
毕竟是十大天王里明面上的第四人,自然人气极高
不过,穆河是所有人里最低调的
他不属于任何学校,也没有加入任何势力,更没有什么家族。
完全的孤家寡人,云游僧人一个
穆河,快1年没见了,近来可好
计无相问道
切安好
穆河双手合十道。
磁王,上次你侥幸胜我,这次可就没这么好运气了
岳青严舔了舔嘴唇道
呵呵,胜负于我而言并不重要
穆河说道。
又是这一套,烦,烦死了!
岳青严咋咋呼呼道。
小老虎,太跳可不是一件好事。
皇甫御有些不悦。
大家都在这里安安静静等待开场,唯有岳青严见谁都要挑几下。
皇甫,你越界了
计无相开口道:“帝京的人还轮不到你来管
哦,那就请你好好管管
皇甫御看着计无相说道
“呵呵
计无相笑了笑没有搭话
许久未见,大家的火气还是这么大。
吴尧眼神微眯:“看来都有些迫不及待了啊
十大天王间既有不服的,也有仇视的
当然也有面上和气心底却不知道怎么想的
更有站在不同立场的角逐。
就在众人明争暗斗之际
大厅前方,一位身穿职业装的年轻女子上前朗声道:“大家晚上
好,我是今晚的主持人姚薇
很荣幸能主持今天的拍卖会,下面请上第一件拍品
作为主持人,姚薇深知大家的关注点在哪里,所以也不废话
第一件拍品便是大家所熟悉的天王山地图了。
姚薇介绍道:“和赛事方给出的地图不同,我们这里的地图更加
详尽,其不光有各异兽出没区域,甚至还标注了前几届天王山战役
时各天王的行经路线。
懂得都懂,起拍价5万,每次加价不得少于1000,现在开始拍
卖
在场的100人都是种子选手。
姚薇话音一落,立刻有人道:“10万。
10万1
0万3
天王山的地图对于没参加过天王山战役的天骄来说就是至宝
而且根据以往的经验,那些拍的地图的都从中获得了一些便利
天王山战役中,各天骄不光要面对人类,还要面对那些异兽乃
至寻猎兽将
危险无处不在,一份地图虽然昂贵,但是或许能够保命
林峰犹豫了一下没有参与竞拍
这份地图在林峰看来帮助不大。
还不如留着钱看看后面的
15万两次!
15万三次,成交!
姚薇朗声道:“下面是我们的第二件拍品:由我们集团下属丹药
公司炼制的养神丹一颗。
众所周知,养神丹有助于提高修炼时的专注度,对于修炼异能
战技或异能掌控帮助极大。
养神丹起拍价8万,每次加价不得少于2000,现在开始拍卖。
养神丹的争夺比先前更加激烈
这次,十大天王中都有几人纷纷出价
最终,养神丹被乌丽丽以25万拿下
时间一点一滴流逝。
不知不觉6件拍品已经结束。
接下来是我们的第七件拍品,大家先看大屏幕。
姚薇继续说道:“此物是我们的安保团队在地窟交界处寻得,至
于有什么作用,目前还不清楚
看样子,似乎是异兽的图腾
由于此物用途不定,所以起拍价为1万,每次加价不得少于50
现在开始。
姚薇说完,在场百人没有一个动的
大屏幕上,这第七件拍品乍一看和出土文物差不多
材质似青铜,却又像某种树木的树
整体沧桑,破旧
再加上姚薇自己都说了具体什么作用目前还不清楚,就更没人
愿意花这个冤枉钱了
然而,当林峰看到那如同铁片一样的东西后却是眼中精光暴涨
这东西,竟然跟他上次在碎骨鳄那得到的铁片一样!
而且让林峰惊讶的是,似乎两个东西是一个整体!
好像能拼在一起
那铁片…到底是什么?
联想到两个拼在一起后的样子林峰依旧猜不透
武器
信物?
还是某种天材地宝
亦或者说是上古时代异兽残骸?
1万零5百
正此时,有人举起牌子道
虽然大家都不知道做什么的,但并不妨碍有人要收藏
虽然竞争没有之前的拍品激烈,不过也有4,5个人在竞拍
不一会功夫,价格提升到了3万5
3万5一次!
“3万5两
4万
林峰陡然道
此言一出,不少人都是有些惊讶的看着林峰
林峰没有说话,也没有去解释什么
这时候不管说什么都会令人怀疑的
什么都不说,反而比较有神秘感
果然,顿时有人眉头微皱,显然不知道林峰拍下的目的是什么
最终,神秘铁片被林峰拿下
第104章铁片融合,符文显现(求全订求自订)
看到那其貌不扬的铁片被林峰拍下后,岳青严切了一声
显然是觉得林峰被坑了
毕竟这种看不出来历也没什么作用的东西地窟多得是
没见识。
岳青严吐槽了一句
林峰瞥了岳青严一眼,你还挺跳的啊
拍卖会继续进行
不知不觉再度拍出了4件拍
朋友们,接下来是本次拍卖会的最后~一件拍
姚薇环顾全场神采飞扬道:“此物同样是在天王山获得。”
大家应该-知道战王吧?
姚薇说完不少人都是眼前一亮
战王是前年天王山战役中第一个登顶者
和现在的计无相一样,都是十大天王排行第
而战王的能力颇为特殊,乃是S级特殊系的战斗叠加
随着战斗时间的增长,战王的实力会越来越强
就是依靠这个能力,在当年的天王山战役里,战王冠绝群雄
以绝对的优势问鼎第
年过去了,如今的战王早已经是宗师级强者。
战王当年之所以有如此战绩,和其在天王山内的机遇有分不开
的联系。”
具体请看。”
在几名工作人员的帮助下,一个高约2米的石碑被抬了上来
悟道碑
看到此物的刹那众人都是眼中精光暴涨
想不到竟然真的被他们给找到了。
听说当年战王就是靠着悟道碑领悟了一门强大战技。”
这个万里集团还真有本事,这都能找到
“这可是好东西啊,不知道起拍价多少
听到众人的议论声,姚薇笑道:“悟道碑不设置起拍价,但每次
加价不得少于1万
现在开始。
80万
姚薇话音刚落,吴尧便第一时间竞拍
20万!
吴尧说完唐啸也跟着加价。
不一会功夫悟道碑被加到了500万
这让林峰暗暗咂舌
他身上才100万
而且拍卖会结束后还要分出4万付给拍卖行
620万!
这时候计无相也出手了
他拍此物的目的并非为了领悟战技。
而是为了感悟战王的修炼心的
50万!
计无相说完吴尧跟着说道。
显然对这东西势在必得
到了这个价格,已经有很多人放弃了
毕竟,悟道碑不是百分百感悟。
真有钱啊
李奉先笑眯眯的看着岳青严
似乎已经开始打起了岳青严的注意
岳青严不以为意,他这次来的目的就是悟道碑。
850万!
岳青严陡然加价。
吴尧眉头微皱,放弃了
850万1次!
850万2次!"
850万3次,成交!
拍卖会结束后,林峰付了4万拿到了那神秘铁片
刚一入手,立刻如先前一般,一股炽热的温度传来
果然是一体的
林峰眼神一凝
与此同时林峰还发现,那躺在随身储物空间里的铁片正不断晃
动着
似乎被什么东西给吸引了一样
这东西,绝对不一般。
虽然林峰暂时没发现其用出,但却感觉不同寻常
回到酒店后
由于李奉先出去喝酒了,房间内就林峰一个人
林峰将两个铁片拿出来
旋即将之组合在一起
下一刻,一个奇特的变化出现了
两个铁片之间仿佛被胶水黏上一样,竟然自动贴合在一起
不仅如此,还是天衣无缝的那种
当两个铁片合并在一起的刹那,一道淡金色光芒一闪而过
旋即,出现了一个复杂玄奥的符文。
这符文呈淡红色,隐约间散发的能量让人有一种头皮发麻的感
觉
林峰下意识看向符文,却感觉头晕目眩
这…好像是
林峰拿着融合在一起的铁片辨认半天,也没看出是什么来
只知道应该类似一个立方体的造型
盘玩一会后林峰将之再度放入储物空间里
第二日上午,帝京大学广场上
今年参加天王山战役的共计1105人
这其中,武科大学的占了一半,剩下的则是军队、武馆、家族
等势力
距离天王山战役还剩下最后一天
而今天便是真正的报名环节
在这个环节除了需要查验必要的证件外,还会对每个人的基因
序列进行验证
求鲜花
听到这里时林峰心神一动。
核验基因序列是今年新设立的
这应该是是高层针对有异兽混入人类世界而做的筛查。
同学们,报名完后我会带大家去天王山内看看,也算提前熟悉
下地形
姚启天沉声道
他和陈不凡是今年魔都大学的领队。
最先进行报名的便是魔都大学
而东道主帝京大学,则最后一个报名
很快的轮到了林峰。
将报名证和觉醒证递交上去后,林峰又从新录入了自己的基因
序列号
负责报名的一位老师看了下结果后道:“可以了,下一位。
半个小时后,魔都大学166人全部完成报名
帝京大学共有2个地窟通道
其中一个被军部重兵看守,而第二个便是位于帝京大学内
当一行人进入帝京地窟后,林峰发现地窟基地里驻扎的军队足
足达到了10万人之多
基地外围便能看到一座通天高的山峰,那就是天王山
天王山高9999米
这个高度如果放在地球上,就是第一高峰
据说在数百年前,天王山曾是一处险地
里面至宝无数,后来被人类占领,成了一处历练场所
这座山峰最大的特点莫过于地形复杂
座山上,有河流湖泊有森林山川,几乎该有的都有
同学们,天王山方圆50公里范围内都是重兵看守,但这并不意
味着不会有兽潮
姚启天在天王山下介绍道:"曾经有几次天王山战役便出现了
潮,所以大家要有心理准备
此言一出不少人都是脸色微变
显然是第一次知道
老师,这里就是入囗吗?
不一会功夫,
人来到一个由巨石打造的大
这石门高数百米,宽也有100米
宛如一个巨人般屹立在天王山脚下。
抬头看去,山顶白雪皑皑,隐约中能听到呼呼的风声。
不错,后天你们就会从这里出发。”
姚启天说道:“不过,这天王山内自带空间之力,踏入通天门后
你们会被随即传送到山脚的各个位置
也许会出现在异兽巢穴,也许会出现在天材地宝面前,一切都
有可能。”千
第105章劫雷翅膀(求全订求自订)
林峰看向通天门,虽然距离很远却能感受到一股混乱、暴躁的
空间之力在弥
林峰知道,这个通天门恐怕不仅仅是一个装饰,应该还有其他
作用。
比赛当天,你们每个人都会拿到一块天王令
旦碰到危险可以捏碎令牌然后被传送出来
但一旦捏碎了天王令,就代表自动放弃比赛资格。
姚启天说完严肃道:“即便如此,每年天王山战役也有不少死亡
的,所以,比赛开始后一切都要注意,你的对手可能不止是异兽。
听完姚启天的话众人都是点点头
尤其是那些没参加过的,更是神情凝重
天王山战役死亡率可不低。
方面是因为异兽,另一方面也是各选手之
对于这种死亡,高层“六零七”是放任的。
因为只有经历生与死的考验,才能真正成长为人族的擎天柱。
才能在这个乱世真正崛起
每个地窟的地形和构造都不一样
帝京大学的地窟并没有兽祖山,但却有一条大河隔开。
参观完天王山后,姚启天带着众人来到了这条举世闻名的魔天
河边
以姚启天和陈不凡的实力,那些普通异兽根本不敢冒头。
同学们,这就是魔天河。
姚启天沉声道:“你们在半山腰基本上能看到魔天河,一旦发现
河水暴涨切记要小心,因为有可能兽潮要来
这些知识点都是救命的,每个人都记在了心里
正此时,天王山下又来了几波选手
好了,基本上就这些了,上去吧
姚启天说道。
林峰,有没有兴趣逛逛?
李奉先问道。
正有此意
林峰道。
七劫斩龙决刚刚入门,林峰倒是想用异兽练练手。
另一方面,也打算刷一波经验。
这段时间林峰一直在修炼闭关,根基已经如同苍天古树的数根
般,扎实无比
雷翅膀(求全订求
虽然天王山战役还有一天就开始了。
可地窟内依旧有不少历练的人
只是不允许靠近天王山罢了
不过,我可没有打算跟你组队的意思
林峰道。
他要实验七劫斩龙决,还有劫雷分身
李奉先在这显然不合适
李奉先嘿嘿一笑:“我也没有跟你组队的打算
显然李奉先也有底牌在实验。
不光两人如此,皇甫御、连真佛及其他学生都有不少留在地窟
个小时后。
轰
林峰一拳轰岀,对面的大树如遭雷击瞬间炸开
呼,还是不够娴熟
面前这头树妖实力达到了5星战将
林峰看了一眼劫雷分身暗暗摇头
虽然威力有了,但是林峰操控的还是有点生涩
否则的话,不至于浪费这么长时间
“继续
林峰说着继续深入
帝京地窟和魔都地窟最大的不同莫过于异兽数量了
在魔都地窟的第一战线内,异兽其实是不多的
可是在这里,几乎是遍地都是
走几步便能碰到一头实力强大的
刺啦,刺啦。
到最后林峰被这些低阶异兽弄的有些烦了,索性直接把毁灭劫
雷幻化成一对翅膀
虚幻的劫雷翅膀缓缓拍打,速度虽然比不上林峰在地面,但却
胜在安全无忧
到还挺有意思的
这是林峰临时想出来的
异能掌控达到随心境界后,是可以幻化成任何东西的。
而且和小成境界的拟物不同,随心境界拟物可以一定程度发挥
拟物效果
比如幻化成翅膀,就可以飞行
就这样,不知不觉一天过去了
差不多了
雷翅膀
这一天,林峰的七劫斩龙决已经应用的无比熟练
在入门的基础上略有提升。
而劫雷分身已经可以轻松战胜五星战将级的异兽了
回到基地后,林峰再度看到了李奉先。
这家伙不知去了哪里,浑身都是伤。
不过脸上却是带着笑容,似乎收获不小。
刚回到上面,林峰便看到一群人围在一起
奇怪,刘哲怎么被带走了?
“是不是犯了什么事啊?
竟然连灵能都给他封印住了,这是死刑犯的待遇啊.0
听到众人的议论林峰眼神一凝
或许这个刘哲就是异兽所化
想到这,林峰想起上次叶尊对自己说的一句话
腹背受敌,人族形势不容乐观。
在林峰看来,或许就是眼前的景象了
刘哲的离开引起了不少讨论
之后帝京大学的一位分管校长亲自出面,说刘哲乃是兽神教信
徒这才让人恍然大悟
当然,事实是否如此就很难说了
林峰正要回酒店的时候,突然眼神一凝
呵呵,你也注意到了
身旁的李奉先笑眯眯道:“神工兵器集团的萧风云。
萧风云的身世比较离奇,在外流浪18年,结果查出是神工兵器
集团老总萧天的儿子。
之后算是一飞冲天
林峰点点头,这个新闻他之前也看过
当时可以说是轰动一时
萧天原本有一个儿子,但是战死在了地窟
之后一直无子,萧风云的出现引起了不少人的瞩目
而萧风云也顺其自然的成为了神工兵器集团的继承人
神工兵器集团乃是国内三大兵器集团巨头之
有这样的身份加持,萧风云的武道境界提升速度飞快
再加上他的异能也是S级,这2年可以说是风头正盛。
今年的天王4.2山战役,萧风云也是种子选手之
以乎是感应到了林峰的视线,萧风云回头点点头
别看这家伙话不多的样子,其实可不弱。
李奉先笑呵呵道:“当然,跟你比还差了点
此言一出,不远处的萧风云顿时神色尴尬
尼玛,要不要这么扎心的?
不过呢,你们几个都是有机会滴
李奉先说道:“也包括林昊那家伙
听李奉先这意思,林峰笑了笑道:“有机会?
对,有机会!
李奉先加重语气道:“你可千万不要小看其他天王。
去年他们能从一帮老手中拿下这个位置,今年就有可能继续。
而且,这里有一部分明年是不能参赛的,所以他们不会放弃争
夺的
第106章天王山战役,开始!(求全订求自订)
从李奉先的话里林峰听出了隐藏的意思
那就是说每个天王都有所保留了
别看现在有些名声下降的厉害,可谁知道他们真正用了几成实
力?
到了酒店后
咳咳,你又不来了?
自从住进来后,林峰就没有在自己房间睡过
林峰点点头:“我有女朋友,2个
尼玛
望着林峰离去的背影,李奉先一个人凌乱不已
这狗粮,吃的猝不及防
房间内
林峰,明天你们比赛你一定要注意安全哦
楚仙岚躺在林峰怀里关心道
呵呵,不会有什么危险的,放心吧。
林峰道。
林峰,我和姐姐已经提前抢到了最好的位置哦
楚仙岚乖巧的点点头:"后天我和姐姐给你好好加油
林峰抱着怀中可人有些心猿意马
现在就给我加加油吧。
此处省略500万字
第二日中午,帝京地窟内
天王山脚下。
10足球场大小的观众席上已是人满为患
最前排便是首脑台
首脑台上分别坐着御都冉红衣、镇守宫青羽以及四大武校校长
第二排开始,则是其他普通武校以及各大势力负责人
御都冉红衣便是本次比赛的名誉首脑
而镇守宫青羽则是帝京战区的镇守
场比赛,出动两位半步王者,足以看出高层的重视程度了
在首脑台前面,则是一块巨大的由灵能构成的屏幕
天王山战役进行到中段时会进行全程直播
在山脚下以及半山腰的时候则不进行直播
随着比赛的即将开始,1105名选手依次入场
首脑台上
冉御都,天王山第四次盘查完毕
这时一个身穿军装的男子上前沉声道:“请指
个身穿红衣的绝色女子闻言道:“随时警备
冉红衣,乃是四位御都中唯一一名女子
其实力已经超越了大宗师巅峰,达到了半步王者
是目前国内最有希望成为武侯的人选之
几位,要不我们就开始吧
冉红衣说道。
可以
冉红衣见状点点头。
旋即伸出修长的玉手
下一刻前方那巨大的通天门发出轰隆的声响。
外,林峰等选手同时凝神看去
只见一道金光从通天门内快速凝聚。
不一会功夫,变成了一个金色屏障镶嵌在通天门内
通天门已开,天王山战役现在开始!
冉红衣声音不大,却传遍全场。
轰
当空间通道出现的那一刻,基地内陡然响起震耳欲聋的轰鸣声
轰
灵能重炮连续鸣响21次。
当那些炮弹冲入高空后,瞬间绽放出璀璨无比的光芒。
顿时,原本昏暗的地窟被照的明亮如白天一般。
神奇的是,那些灵能炮弹并没有消失,而是如同白炽灯一般悬
浮在半空
比赛开始了,冲啊!
快,这次我要第一个到达山顶!
上上上!十大天王就是我们!
通天门外,不少选手都是急不可耐的冲向空间通道
林峰并没有第一时间往里冲
等人进去差不多的时候
林峰,我们天王山见!
李奉先深深地看了林峰一眼:“期待你我的较量!
说着一步跨了进去
开始了啊
林峰感慨了一句,同样跨入通道
当进去的刹那,立刻有强横的空间之力将林峰包裹
旋即眼前景色迅速变幻
等林峰站定的时候,已经出现在了一个湖泊旁
这湖泊面积并不大,四周则是郁郁葱葱的灌木
抬头看去便是巍峨耸立的天王山
而往外面看,却是白茫茫一片什么都看不清。
林峰知道,这就是空间屏障的作用。
面的人能看到他们
而林峰他们除非上了半山腰,否则什么都看不见
应该是西南方
林峰辨认了下方向
从这里到山顶还有不小的路程。
不过,若是施展神电御雷步,恐怕最多10分钟就能抵达山顶。
只是林峰可不想这么早上去。
现在登顶的都是傻子
势必会成为所有人的靶子。
天王山战役的赛制不是看谁第一个登顶
而是看比赛结束时,谁是第一个登顶。
正当林峰准备猎杀异兽的时候
呼噜噜
旁边的湖水如同开水沸腾一般迅速翻滚着
下一刻,一道水箭射向林峰。
林峰侧身闪过,随手一道毁灭劫雷轰向湖面。
顿时,一头半人高的河兽被炸了出来。
尾鱼
林峰摇摇头,战士境的低阶异兽而已,没意思。
就这样,林峰一边不急不缓的朝山上走去,一边猎杀异兽
不知不觉中,已经往上走了1000米。
随着高度的提升,林峰渐渐地也开始碰到其他选手了。
轰
当林峰随手一掌击毙一头战灵境异兽后
喝啊!
远处响起了激烈的战斗声音
林峰走过去一看,发现竟然是他们学校的崔虎明。
崔虎明对面,是两个青年。
人实力不分上下,打的不可谓不激烈。
咳咳。607
本来林峰是不想插手的,可毕竟崔虎明是自己学校的。
还是顺手帮一把吧。
人正打的热闹呢,突然听到咳嗽声
崔虎明脸色一变。
他一个人战2个已经很吃力了,要是对方再来一个,那只有捏碎
天王令跑路了
可下一刻,崔虎明顿时大喜
“林、林峰
怎么是他
那两人看到林峰后下意识缩了缩脖子
旋即露出敬畏之色
两人都只是七星战灵境,面对林峰这么个能碾压无双剑的超级
黑马,自然知道打不过了。
跑,快跑
反应过来后,两人头也不回的就往山下跑
林峰楞了一下,我现在名气这么大的吗?
林峰,多谢了
崔虎明神情复杂道
虽然林峰是学弟,可实力比他强大的多
我也只是偶尔路过
林峰点点头。
正要继续往上走的时候
“等等林峰
崔虎明连忙跟了上来说道:“你之前在山下太过嚣张了,这样不
好容易树敌
林峰眉头一挑,我什么时候嚣张过了
他这一路纯粹和异兽打了,就是想多刷点经验,顺便联系联系
异能掌控
这还是他第一次碰到人
第107章弱者是没资格上天王台的(求全订求自订
崔虎明也蒙了:“你之前不是在山下逼着齐云大学的人唱征服吗
林峰张了张嘴。
我有这么无聊吗?
有人冒充我?
下一刻,林峰想出来了。
崔虎明也反应过来:“我现在看到你之后倒是觉得不那么像了。
那个家伙比你胖不少,而且他的发型也跟你不一样
呵呵,他在哪?
林峰问道
竟敢打着我的名号给我丢人
我之前还看到过他,这回应该上去了
好
林峰说着速度暴涨
咻
与此同时,距离林峰2公里处
峰哥,我……我
个矮胖青年面露苦涩
对面一个和林峰9成相似的男子嘿嘿一笑∷“如果不唱,那就别
怪我不客气了
你是见识过我的手段的。
你的手段是什么
男子话音刚落,林峰走过来了
当林峰看到此人之后只感觉有些好笑。
虽然林峰一眼就能找出几个不同之处
而且但凡是见过林峰真人的都不会认为是一个人
可的确还是有几分相似。
就连对方的衣服也是魔都大学的校服
矮胖青年楞了一下
旋即看着林峰惊呼道:“你你才是林峰?″
他也看出区别
实在是真林峰气质和颜值都极为出众
而假的那个,根本无法与林峰比较。
假林峰脸色一变,扭头就要跑
跑得掉吗!
林峰一个箭步挡在对方前面神情冷厉
大哥,我错了!
我叫孙浩,我我不是有意要冒充你的。
孙浩吓得脸色发白
本想着依靠林峰的名气吓唬住一些人,让自己过过强者的瘾。
顺便还能往山上多走走
可谁知道这么快碰到正主了
林峰眉头微皱:“你冒充我,该罚
说着大手一挥
啊
孙浩惨叫一声倒飞出去
他只有四星战灵境,这一下子几乎就要了他半条命
捏碎天王令,自己滚吧
林峰冷声道。
孙浩哪里还敢反抗,连忙从口袋里掏出天王令
当天王令碎掉的那一刻,孙浩化作点点流光消失在林峰面前
哼
林峰冷哼一声离开
那矮胖青年眨了眨眼,这就是真正的林峰吗?
果然可怕
林峰并没有对青年出手的意思
对方实力不高,没有丝毫威胁
摆明了到不了山顶的
不知不觉一天过去了
这一天林峰并没有往上走多少,而是不停地刷着经验。
宿主:林峰
境界:5星战灵境
异能:毁灭劫雷(Ⅹ)、不朽之愈·灵海(X)
战技:九幽风雷斩(大成)、神电御雷步(小成)、七劫斩龙
决(入门)、异能入门法(随心)、裂空五斩(大成)
修为:2年9个月
还不够。
林峰说完瞬间消失在原地,只留下一道腥红的电弧
就在林峰刷经验的时候,天王山巅
距离山巅900米处是一个面积较大的岩石平台。
平台之上,同时还有一级级台阶
个身材高大壮硕的青年怀着激动的心情一步踏上平台
哈哈哈,我是第
青年激动无比,就好像自己已经拿下了冠军一样
然而就在这时,一道破风声从身后响起
弱者不配站上天王台!
个身穿天龙大学校服的男子大手一拍
砰
啊
先前的青年惨叫一声飞了下去
那青年脸色惨白不敢在上,只得在天王台下打坐恢复。
天龙大学的青年带着激动和向往的心情看了一眼上方密密麻麻
的台阶
他很想上去
可惜,他不敢
随着时间的推移,越来越多的选手抵达了天王台
战斗也已经开始打响了
轰
天王台上,有选手被推下发出惨叫声
有人获胜兴奋地大吼大叫
天王台的一角,林昊面无表情的看着众人
此刻厮杀的都是一些战灵境巅峰,以及初入战将的选手
这些人都在筛选,筛选出有资格留在天王台上的
而林昊,则是没人去管,也不敢去他所在的位置
林昊看了一会后便不再看
他在等待,等待值得他出手的人出现
过了一会,天王台上已经有200人之多
人数之多,熙熙攘攘,显得有些拥挤
正此时
嗷呜!
道野性十足的兽吼声从远处响起
下一刻,便看到邪虎岳青严手脚并用,如同山野中的老虎一般
疾驰而来
看到岳青严的刹那,在场两百人均是脸色微变
人还没靠近,他们已经感受到了十足的压力
轰
当岳青严踏上天王台的刹那,四周选手纷纷是敬畏的后退两步
岳青严扫视全场眉头微皱:“怎么这么多垃圾
碍手碍脚,都滚下去吧!
说完,岳青严直接出手
山脚下。
这个岳青严倒是霸道
江南大学校长鹿天说道
呵呵,实力为尊嘛。”
帝京大学校长炎极天笑眯眯道:"小岳岳这么做也是为了接下来
的大战考虑
鹿天冷哼一声不再说话
显然炎极天说的是有道理的
天王台,可不是谁都能站上去的
没有实力贸然上去,只有挨打的份
观众席上,帝京大学的学生纷纷欢呼起来
反倒是那些被打的人所在势力一个个脸色难看
但这也是没办法的事情,毕竟技不如人
岳青严,你不要太过分了
天王台上,(王的赵)中南大学的李默冷声道
李默是中南大学第二人,仅次于魔女乌丽丽。
“李默,我现在还懒得管你。
岳青严嘴角微微上扬邪气道:“要不,你和我一起把蝼蚁赶下去
其他人你随便,但是我们学校的你不能动!
李默上前一步毫不示弱道。
如果我要动呢
岳青严停止攻击走向李默,眼中带着一丝寒芒:“你能把我怎么
敢动试试
岳青严话音未落,魔女乌丽丽犹如幽灵一般来到了天王台上
岳青严眼神一凝:“呵呵,终于来个能看的了
乌丽丽,一起把其他人赶下去吧?
咯咯咯,你得先把你们学校的赶下去才行啊
乌丽丽掩着嘴笑道。
可以
岳青严说完陡然看向帝京大学的学生
顿时,那些人脸色变了。否
第108章大战开始!(求全订求自订)
学长
有人道:“你你该不会连
少废话,都特么滚下去!
岳青严眉头微皱道:“等我们打完了,你们再折腾
听到岳青严的话,帝京大学的学生纷纷是面露苦涩
不过他们也知道岳青严的脾气,一个个老实的走下去了
该你了乌丽丽。
岳青严嘿嘿笑道
中南大学的,自己下去吧。”
乌丽丽笑吟吟道:“回头姐姐请你吃饭哟。
哈哈,这样才舒服嘛!
岳青严大笑道
至于李默和林昊,则被岳青严给无视了
显然是认可了他们的实力
天王台下,一行人你看看我我看看你
苦笑不已
与此同时,半山腰处
叮,成功击杀黑风兽,获得20天修为。
系统提示音响起
林峰眼前一亮
终于凑够4年了。
这么多修为,足够我提升到八星战灵境了吧?”
林峰舔了舔嘴唇呢喃道
连番激战,林峰对于七劫斩龙决的使用已经运用的无比熟练
除此之外最让林峰开心的莫过于神电御雷步正式大成了
“再试试我的绝招。
说完继续战斗
天王台上
607“砰
无双剑唐啸和天使齐苑休结伴而来
看到两人之后岳青严裂开嘴笑了笑,不过并未出声
比两人早来一步的萧风云看了一眼眉头微皱。
他知道,当十大天王到齐的那一刻,或许就是真正比赛开始之
时
呵呵,大家来的都挺早啊。
正此时,连真佛也到来了
和之前不同,此时的连真佛气息扎实,宛若一尊佛陀般。
唐啸看了一眼连真佛眉头微皱
这家伙…似乎有些不同了啊
唐啸,待会你我第一战!
连真佛走到唐啸面前战意盎然
唐啸微微一愣,旋即笑道:“随时奉陪
连真佛点点头,也找了个位置坐下。
呀呀呀,已经有这么多人了啊。
连真佛屁股还没做热,却见李奉先和穆河一前一后到来。
穆河依旧是那身标志性的红色僧袍。
看到众人后双手合十:“阿弥陀佛
穆河,你别念了,我头都要炸了
李奉先掏了掏耳朵道。
穆河微微一笑也不言语
还差谁?”
这时齐苑休四处看了看:“计无相和皇甫御怎么还没到?
还有吴尧,也没来
他已经到了。
穆河看着齐苑休说道。
话音未落,天王台最西侧陡然间出现一个身影,正是吴尧
齐苑休脸色一变。
他竟然没有发现
吴尧深深地看了穆河一眼:“好眼力
实际上他是最早来的
比林吴还要早
来之后便一直在这里坐着,其他人没发现他,结果穆河竟然发
现了
咯咯咯,吴尧你屁股坐疼了吗,要不要姐姐帮你揉揉呀?”
乌丽丽发出银铃般的笑声,眼中带着一丝戏谑
吴尧脸色微红没有答话
他最怕的就是这种热情的女人了
乌丽丽,隔着老远就听到你在笑了。
远处有声音响起
众人循声望去,却见皇甫御和计无相并肩而来
哈,人齐了!
岳青严腾的一声起身:“可以开始
观众席上。
当十大天王到齐的刹那,所有人都是激动起来。
天王山战役到了这个时候,才算是真正的开始
首脑台上,冉红衣和镇守宫青羽对望一眼
好戏要上演了呐
宫青羽呵呵笑道
年一度的大戏啊。
作为老一辈强者,又是高层,宫青羽很喜欢看到年轻人冲锋和
争斗
就仿佛从中看到了年轻的自己一样
呵呵,如果能回到年轻时候就好了
风满弓感慨道:“还是年轻好啊。
(baec)“回到年轻时你也不是前四
中南大学校长柳青眉幽幽道。
此言一出,众人大笑
他们这些人,大都是同一个时代的
唯有宫青羽年纪稍大一点
天王台上
再等等,还有人没到的
皇甫御四处看了看说道
还有谁
岳青严眉头一挑
林峰。
李奉先淡淡道
“他
岳青严笑了:“无所谓,反正他也不影响最终结果。
你们要是不开始,我可就先登顶了啊
说着做出要上台阶的动作
你上不去。
岳青严刚要上去,一道声音从身后响起
却见林峰不知何时已经来到了天王台上
唐啸瞳孔微缩,好可怕的速度!
他竟然完全没发现
哈哈哈,我上不去?
岳青严朗声大笑,就好像听到了什么笑话一般
笑死我了,竟然说我上不去!
最后一个字还未说完,岳青严陡然加速!
轰
整个人就如同离弦的箭一般以匪夷所思的速度朝最高峰冲去
下来!
林峰还未动手,隐将吴尧大手一挥。
顿时,一股无形的力量困住了岳青严双脚
滚开!
岳青严低喝一声,猛的用力将之挣脱。
旋即,继续朝山巅走去
岳青严回去!
然而就在这时,计无相已经赶到了他的前面。
岳青严眉头微皱。
你要往后排。
计无相淡淡道
岳青严嘿嘿一笑:“计老大,拳头说话!
话音未落,陡然发出一声虎啸一拳轰向计无相
计无相神色平淡将之接下。
我说了,回去!
下一刻,一股恐怖的力道从计无相体内传来。
岳青严脸色巨变。
刚要还击陡然被扔到了半空。
旋即落在天王台上。
咯咯咯,青龙哥哥还是这么的霸气呢。
乌丽丽如同瞬移一般出现在计无相身后:“哥哥在这守着,妹妹
先上去了哦
话落速度飞涨
计无相冷哼一声
个的都这么着急。
李奉先伸了个懒腰:“还有18小时呢。
学长,我先上了
林峰微微一笑
下一刻一道闪电从众人眼前划过
只是瞬间的功夫,林峰便抵达了山巅
身后,长长的红色闪电逐渐消失
李奉先眉头一挑竟躺地上开始睡觉了
当林峰登上山顶的刹那,楚仙岚等人同时欢呼起来
第109章深不可测的计无相(求全订求自订)
“峰哥威武
我雷神无敌!
柳毅齐康等人同时兴奋的喊道
急什么,才开始。”
这时有人道
切,我峰哥是无敌的,他既然上去了,就没人能~让他下来!
柳毅不屑道
此言一出齐康都傻眼
这家伙,哪来的自信啊
这小子好计策。
首脑台上风满弓眼前一亮
他第一个上-去,反弹最小
因为林峰的速度实在太快了
这时候跟林峰抢万一无法命中林峰,那不是平白浪费灵能吗
要知道,天王山战役是不允许使用外力的
丹药、药剂等一概不允许
所以,灵能是极其宝贵的,能省则省。
这也是为什么人没到齐前大家都不愿意提前动手的原因之
而林峰刚好可以借此在山顶多呆一会
风满弓想到了,计无相他们也想到了
所以看到林峰上山后,都是楞了一下,旋即竟然不去管了
饶是有人自信可以战胜林峰,此刻也没有将注意力放在林峰身
上
无他,速度太快了
乌丽丽,还轮不到你。
无相快速追上乌丽丽
手中青芒闪烁
哎呀呀,好吓人呢
乌丽丽装作害怕的样子:“青龙哥哥你赢了
说着站在一旁不在往上
呵呵
无相笑了笑
这个女人真会示弱
计无相,咱俩过两招吧!
正此时,无双剑唐啸起身,眼神凌厉至极
唐啸,你还不配
谁知道计无相还没说话,岳青严不屑道:“先过我这关再说吧,
老大,是我的!
“呵呵!
唐啸冷笑一声
旋即瞬间抽出双剑
既然如此,我就给你这只小老虎剪剪指甲。
说完,唐啸气势大涨
咻
旋即整个人如同旋风般飞向岳青严
哈哈,怕你不成
岳青严低喝一声,双手瞬间化作厚实的虎掌
“砰
当虎掌和双剑接触的刹那,火花四溅
唐啸脸色微变,这家伙比去年强了不少
唐啸,你还是和去年一样弱啊
岳青严裂开嘴笑道。
唐啸顿时大怒
去年他也和岳青严交手过,激战30回合最终输给了对方
这也是唐啸为何率先挑战岳青严的原因之
青莲剑舞
唐啸低喝道
下一刻,化作青色旋风
面对岳青严的挖苦,唐啸不再保留
道数十米高的旋风带着可怕的威势和凌厉的剑意以匪夷所思
的速度杀向唐啸。
哈哈哈,一招拜你
岳青严笑的极其嚣张
话音落下的刹那,岳青严气势暴涨
“烈山掌
在一道震耳欲聋的虎啸声中,岳青严一掌拍出
顿时,一道数十米庞大的虎掌飞了过去
观众席上,江南大学的学生纷纷是紧张不已
这一招,可能要分胜负了
天王台上,众天王目不转睛的看着,很想知道究竟谁能获胜
“轰
当巨大的虎掌和青色旋风对撞的刹那
股恐怖的力量传来
紧接着,虎掌陡然光芒大放。
不好
唐啸脸色巨变
刚要防御时
比先前更恐怖的爆炸响起。
唐啸只感觉仿佛被一座山撞上一样脸色一红。
旋即一口鲜血喷出
什么!
吴尧等人皆是脸色一变
这个岳青严,怎么强到这个份上了
不可能!
连真佛惊呼道:“竟然真的只是一招
哈哈哈,唐啸你下去吧!
岳青严哈哈大笑旋即看向计无相:“计老大,我帮你清理掉障碍
“现在该我们俩了
“我要告诉所有人,我岳青严才是帝京大学第一人!
计无相面色平淡的看着岳青严
既然如此,那就来吧
计无相也笑了“不过,如果你只是现在的实力,那还不够。
哈哈哈不会让你计老大失望的。
岳青严发出一声虎啸,旋即身体开始以肉眼可见的速度拔高
紧接着衣服被撑破,裸露的皮肤上出现了一根根金黄色毛发
眨眼间的功夫,岳青严变成了一个上半身老虎下半身人的样子
这就是他的异能,S级兽化类邪魔金虎
求鲜花
看到这一幕,众人脸色再变
尤其是唐啸,更是心情复杂至极
他被岳青严一招击败,结果那还不是岳青严的最强状态?
顿时唐啸被打击到了
天王台上齐苑休眼神一凝:“他的兽化比以前更完善了。
他一年提升的速度不慢的。
穆河开口道
“有好戏看了。
乌丽丽嘿嘿一笑。
话音未落,却见皇甫御摇了摇头:“不够,还是不够
什么意思?
连真佛问道。
“这个程度,对计无相来说还远远不够。
话音未落,岳青严宛如一头猛虎般朝计无相冲去
“呵呵
计无相笑了笑并未使用异能。
轰
下一刻,便看到身材壮硕的计无相被岳青严瞬间撞飞。
狠狠地砸落在岩石上
巨大的岩石在这股冲击之下直接化为粉末
嗷呜!
岳青严发出一声嘹亮的虎啸,犹如万兽之王一般
计老大,起来吧,我知道这点程度对你来说不算什么。”
岳青严裂开嘴露出腥红的獠牙
计无相拍了拍身上的灰尘。
让人震撼的是,承受如此可怕的撞击计无相竟然跟没事人一样。
岳青严,别光嘴上说,拿出你的真实实力
计无相眉头微皱。
他有点不爽,给你机会,你却在这跟我挠痒痒呢
哈哈哈,计老大不愧是计老大!
岳青严说完,气势陡然大变
轰
下一刻,一股恐怖的灵能波动宛如海啸般喷涌而出
在这一刻,岳青严的实力提升到了巅峰
计老大,小心了
岳青严说完速度暴涨
猛虎出山
在众人的瞩目下,岳青严就如同一头上古凶兽般,带着无尽的
兽王威严
又好似一座巍峨耸立的大山般,狠狠地朝计无相撞去
砰
计无相似乎没有反应过来,再度被撞飞出去
这一次,直接镶嵌进了山石当中
咔嚓
计无相微微用力,从中脱离而出
“还不错
计无相淡淡道
岳青严眼神一凝。千
第110章就当我热热身了(求全订求自订)
按理说,这一招足够让他受伤啊
想到这,岳青严深吸一口气
咯吱吱。”
只见岳青严再次拔高,达到了5米。
与此同时,岳青严那金色的毛发开始朝黑色变异
根根毛发犹如利刃一般,令人不寒而栗
首脑台上
这个岳青严,连我都瞒着了。
炎极天呵呵笑道
此言一出,江南大学校长鹿天有些不爽道:“你这老家伙会看不
出来?
摆明了是想喉瑟一下嘛
真是个老凡尔赛
唐啸被岳青严一招击败,这一点是鹿天没想到的
两人都是五星战将,可战力差距竟然这么大
这让鹿天有些受挫
他们江南大学,可就这一位苗子啊。
结果一下子输得这么惨,这对唐啸的自信心“六一零”绝对是
打击
不够,还是不够
计无相随意的挥着手
面对岳青严那堪称狂风暴雨的攻势,计无相应对的游刃有余
岳青严越来越急躁了
他知道自己未必是计无相的对手
毕竟,这位可是十大天王第一人
可是,他没想到差距这么大
这已经是他的极限状态了。
凭借这个状态,岳青严有自信进入前
想到这,岳青严怒喝一声。
计老大,你激怒我了!
说着,双眸陡然变成了黑色
“魔魂天杀!
话音未落,岳青严陡然跳到半空
这一跳便是距离地面近百米
下一刻,岳青严双手交错从天而降。
紧接着,两道黑色的虎爪印记带着凶残狂暴的气息杀向计无相。
“来得好
计无相眼前一亮。
当计无相握拳的刹那,青芒涌动
轰
青黑两道光芒陡然间对撞在一起
砰
旋即两股能量仿若龙争虎斗一般,瞬间炸裂。
什么!
岳青严脸色大变,怎么可能。
青色光芒依旧在上空盘踞,而岳青严的魔魂天杀早已经消失殆
“这一招还不错。
计无相点点头:“不过,也就这样了。
“计老大。
岳青严都快哭了
这差距,也太特么的大了吧
岳青严,你下去吧
计无相说道
话音未落,却见吴尧从计无相身旁闪现出来
计无相,咱俩玩玩
吴尧笑眯眯道
“你的对手不是我。
计无相摇摇头
嗯
吴尧微微一愣,猛然回头
都说隐将的隐身术独步天下,萧风云来领教领教。
萧风云御空而来,脚下有淡淡的光能闪烁
你?
吴尧笑了起来:“也罢,就当我热热身了。
说着瞬间消失
萧风云大手一挥,一道光墙出现在面前
“嗡
下一刻,光墙出现轻微颤抖
嗯
萧风云眼神一凝。
正要使用异能战技的时候。
你输了
吴尧摇摇头道
太弱了。
萧风云脸色顿时变得难看起来。
为了今年的天王山战役,他足足准备了一年。
本以为自己能进前十,甚至前五
可谁曾想到
吴尧再度看向计无相
无相,来吧
“呵呵,好!
计无相点点头
观众席上。
连番大战让众人直呼过瘾。
计无相太强了!
是啊,今年如果不出意外计无相恐怕还是第
那可未必,皇甫御和乌丽丽还没出手呢。
哎,看来新人想出头很难啊
萧风云败的太快了,那个林昊恐怕也难进前
今年两匹黑马基本上凉凉了,就看那个林峰了
林峰?现在只是大家懒得对他出手而已,真要动手了,他那
地方可站不住的
呵呵别忘了林峰先前碾压唐啸的时候了。
就是,林峰最少也是和岳青严一个档次的
切,那就说不准了
众人激烈的讨论着
正此时,大屏幕上吴尧和计无相对撞在一起
即将对撞的刹那,吴尧竟然消失了
吴尧身形宛若鬼魅,陡然间出现在计无相身后
手中还多了一把合金匕首
顿时有不少人捏了一把汗.0
异能不是这么用的。
计无相摇摇头,看都不看反身就是一拳
吴尧脸色大变,瞬间进入隐身状态
可随即,让他更加震撼的一幕出现了
计无相的拳头上青芒绽放,在其恐怖的拳风之下,吴尧竟然被
动解除了隐身
无相神拳!
吴尧脸色变得难看起来:“你…….你入门了?
这门异能战技他见过,乃是地品,极难修炼
计无相点点头:“不错。
呵呵
吴尧自嘲的笑了笑。
本以为…结果
计无相连战两场,皆是轻松取胜,顿时声望达到了顶点。
天王台上,乌丽丽、穆河等人微微一笑
就在乌丽丽即将起身的时候,连真佛动了
“嗯?
看到连真佛后,岳青严不屑的笑了笑。
计无相赢了自己,自己碾压了唐啸,唐啸碾压过连真佛。
如今连真佛竟然要挑战计无相
这不是搞笑吗?
花佛,我们先玩玩吧。
岳青严嘿嘿笑道。
他虽然一直想从计无相手里抢走帝京大学第一人的名号,但却
不允许闲杂人等去挑衅计老大
连真佛看了岳青严一眼道:“也好。
话落的刹那,连真佛身上金光弥漫
下一刻一道威严、神圣的佛音从最终吐出
什么!
岳青严脸色巨变,这个花佛先前莫4.2不是保留实力了?
感应到那浩荡、连绵不绝的佛音,岳青严召唤出异能,再度变
成了一头气势汹汹的黑虎
面对连真佛,岳青严竟然拿出了自己的最强状态。
就在两人战斗的刹那,皇甫御扭了扭脖子:“坐的久了,该活动
活动了
说完朝台阶上走去
队长,都说你是十大天王里防御最强。
这时一直没有动手的林昊站了起来:“我想试试
皇甫御深深地看了林昊一眼:“对付你,不需要防御。
林昊微微一愣,旋即大怒
轰
下一刻,赤红色的火焰从其体内迸发出来
顿时,炽热的高温传遍整个天王台。
周遭空间,似乎都被灼烧的有些扭曲了
第111章李奉先的真正实力(求全订求自订)
林吴的异能是S级无极真火,温度极高
再加上是元素类异能,论攻击能力比雷元素弱不了多少
谁知皇甫御看了暗暗摇头
这个威力对付一般人还行,对他差得远了
在皇甫御看来,也唯有林峰的异能才有可能会对自己造成伤害
你不准备使用异能?
林昊愣了一下
“需要的时候,自然会用。
皇甫御说道:“来吧
台阶上,计无相嘴角微微上扬
区区林昊也想逼出皇甫御的真本事?
想多了吧
“真炎斩
面对皇甫御,林昊没有丝毫保留
无极真火化作一柄战刀从天而降
就在战刀即将落下的刹那,皇甫御一掌拍出
让人惊悚的是,皇甫御这看似轻飘飘的一掌竟然带起了刺耳的
破风声。
旋即,火焰战刀不攻自破,仿佛被吹灭一般
什么!
林昊当即傻眼了
10“还来么
皇甫御眼神微眯
他这一掌并没有使用任何异能,单纯的身体而已
难怪大家都说,论身体素质你是唯一的怪物。
林昊呢喃道。
真炎斩并非他的最强一招
可林昊知道,即使自己用了绝招也不是皇甫御的对手
这个人,太强了
既然如此,还是把绝招留到最后一刻在用吧
砰
正此时,不远处岳青严和连真佛同时倒退三步
“什么!
顿时有不少人脸色微变
可恶啊
岳青严气的都快吐血
他碾压了唐啸,结果竟然和连真佛打了个不相上下
唐啸脸色更是漆黑一片
明明我也变得很强了啊
可为什么,大家好像提升的更大?
岳青严,还打不打了
连真佛神情平淡道。
哼,不打了
岳青严冷哼一声:“不过,我可不是怕你,而是要留着力气等
最后一刻
最后一刻,将会是争夺最激烈的时候
到那时候,什么友谊,什么队友,都是无用的
连真佛点点头
不过他也放弃了和计无相的战斗
偌大的天王台上一时间变得安静无比,唯有李奉先的呼噜声
这家伙,是真的睡着了
山巅,林峰盘膝而坐一览众山小
既然没人来挑战,那就好好的欣赏欣赏风景吧
齐苑休眼神闪烁,时而看向林峰,时而看向其他人,不知道在
想些什么
随着时间的推移,又有一百多人来到了天王台这里
不过看到其他选手都是在台下,那些人也不敢上前
不知不觉已经来到了第三日
此时,距离比赛结束还有1个小时
睡得好舒服啊
李奉先伸了个懒腰
众人同时看了过来。
咦,没变化啊
李奉先看了一眼山巅:“林峰还在山上呢?
最后一个小时了
皇甫御看着计无相道:“我们开始吧
“等了很久了!
计无相起身
皇甫御右手将御天盾拿下,左手则是握着合金战刀
慢着慢着
李奉先起身拎着硕大的战刀说道:“你们打之前,先让我解决下
私人恩怨
皇甫御和计无相同时楞了一下
疯子,你说的是我吧
岳青严抬头裂开嘴笑道:“来吧!
先说好,我不会留手的
李奉先打了个哈欠道:“所以,准备好你的天王令。
此言一出众人都是一愣
这么自信
唯独皇甫御没有意外,在场众人,只有他知道李奉先的可怕
哈哈哈,去年我能赢你,今年一样可以!
岳青严虽然输给了计无相,并且和连真佛打成平手
但并不意味着他弱
相反,在场所有人都知道岳青严很强。
如果没有意外的话,应该还是前五的水平
甚至可能更高
因为乌丽丽和穆河都还没出手,具体如何谁也不知道。
林峰,你不是一直好奇我的第一异能是什么吗?”
李奉先看向山顶的林峰裂开嘴笑了笑:“现在就让你看看
直以来,李奉先从未使用过第一异能
而且网上也没这块的资料,所以林峰很好奇。
不光林峰好奇,很多天王都很好奇。
因为上一届天王山战役,李奉先也没有用自己的第一异能
疯子,废话少说
岳青严低吼一声,瞬间变成了漆黑的老虎
与此同时,一股难以想象的凶唳气息迸发出来。
这一刻,岳青严的气势达到了顶峰。
计无相呵呵一笑道:“这才是真正的邪虎。
他知道,岳青严一直在保留实力
不远处连真佛脸色微变,这个家伙,还真会藏。
李奉先也是眼神一凝:“有点意思
吼
岳青严陡然发出一声咆哮,旋即硕大的虎躯内迸发出恐怖的黑
色灵能
“天魔无量斩!
岳青严话落的刹那,恐怖的黑色灵能瞬间化作利刃从天而降。
唐啸等人脸色微变,好强
“弱爆了!
谁知李奉先神色冷厉
话音未落,硕大的战刀猛地刺出
轰
这一瞬间,冲天怒意化作刀芒瞬间刺向岳青严
噗嗤!610
黑色灵能利刃瞬间溃散,旋即刀芒没入岳青严腹部
顿时,鲜血喷出。
岳青严脸色巨变。
刚要说话却见李奉先嘴角上扬再度一刀斩出。
这一刀,比之前更为可怕
不好
岳青严浑身汗毛炸起,一股浓浓的生死危机笼罩心头。
他毫不怀疑,这一刀之后,自己必将身首异处。
就在岳青严准备捏碎天王令的时候。
计无相出手了
毕竟是自己学校的,虽然计无相和李奉先私交很好,甚至也是
同生共死过
可是作为帝京大学第一人,计无相必须要维护帝京大学的名誉
计无相一出手就是全力而为
快到了极致
瞬间变来到了岳青严身旁
可就在这时,皇甫御同时动了!
直以来皇甫御和计无相都是惺惺相惜
但,此刻立场不同
嗖
手中的御天盾犹如疾驰而行的列车狠狠地撞向计无相。
计无相脸色微变大手一推
铿
盾牌被其推了出去,可此时李奉先的战刀已然落下
噗嗤!
“啊
岳青严发出凄厉的惨叫声
左半边身子直接被战刀砍下
(高潮马上到来,绝对热血!绝对爽!)
第112章魔都被针对了!(求全订求自订)
(跪谢“ kobeleun g6c"大佬打赏5000V|P点和月票,本书第
土豪诞生!今天加更!)
变身形态立刻解除,血肉散落,凄惨不已!
李奉先
岳青严气息萎靡到了极点,陡然发出愤怒的咆哮声捏碎了天王
我跟你没完!
说完这句话,岳青严化作点点流光消失在众人眼前
原本带着恐怖气势的李奉先瞬间恢复正常
就在岳青严出现在山脚下的刹那,帝京大学校长炎极天仿若瞬
移一般出现在其身旁。
旋即将一颗丹香四溢的丹药塞入岳青严口中。
与此同时,大量灵能涌动,这才止住了岳青严的伤势。
只是,虽然命保住了,但岳青严伤的太重了。
观众席上,一片寂静
下一刻。
“好可怕的李奉先
“强,太强了!
第一了,这家伙绝对是第一级别的
刀啊!这些天王简直一个比一个可怕
所谓的黑马在老牌天王面前,真的只是个笑话!
岳青严太倒霉了,要不然的话前五还是有希望的。
有人惊叹,有人羨慕。
随着李奉先那惊为天人的一刀斩出,魔都大学的学生们个个兴
奋不已
每个人都是与有荣焉,兴奋的喊着李奉先的名字
唯独齐康等人一脸担忧
峰、峰哥能能稳得住吗?
甘宁有些紧张道
不知道
在这之前,他们信心十足
因为林峰碾压了无双剑唐啸,可现在,信心已经被瓦解了
计无相和皇甫御也就罢了,偏偏李奉先也这么强
那可是邪虎岳青严啊!
竟然一招惨败?
甚至要不是他及时捏碎了天王令,可能就死了
十大天王里排名第五的险些被一招斩杀
这样的实力,让所有人惊悚。
李奉先强是好事,可他注定要和林峰争夺的啊
虽然都是一个学校的,但是甘宁他们还是更希望林峰获胜
林峰是最厉害的~
就在众人担忧不已的时候,楚仙岚陡然道
没错,我们的男人是最强的!
楚仙儿淡淡道
此言一出,齐康等人嘴角直抽
我们
这个词用的就有点对旁人过于残忍了
果然,狗粮永远都是这么的猝不及防
甘宁幽幽道。
前排,楚天扬耳朵一动,捕捉到了关键词
顿时气不打一处来。
你们谈恋爱就谈恋爱,在这公然秀什么恩爱?
把我这个老父亲置于何地?
顿时看林峰更不爽了
哼,看你小子还能呆多久
楚天扬闷闷不乐的想到
你们啊,还是太年轻了
凌薇神色幽幽道。
魔都太强,不是好事。
此言一出众人都愣了一下。
凌薇暗叹一声没有去解释。
天王台上。
片寂静,只有凌厉的风声呼呼响起。
咳咳,这货实在太烦人了,没忍住。
李奉先解除异能恢复如初,解气,真解气
唐啸等人皆是面色凝重的看着李奉先。
他们有一种窒息的感觉
吴尧自问,这一刀自己绝对接不住。
齐苑休在心中推演半天,也不知道该怎么去面对
甚至,那一刀都无法躲避,实在是太快了!
哪怕乌丽丽和穆河都是神情凝重
想不到你的异能竟然是怒意。
穆河眼中异彩连连,之前他一直都是提不起劲的样子。
李奉先的实力让穆河来了兴趣!
林峰心神一动
这个异能他听说过,怒意越高,战力越强
和那位战王的异能有异曲同工之妙。
只不过不同的是,怒意激发后会丧失一定的理智
这也是为什么李奉先出手前让岳青严准备好天王令的原因了
因为他控制不住。
突然林峰愣了一下
就在李奉先以雷霆之势一刀战胜岳青严后,天王台的气氛突然
变了
变得有些肃杀和沉闷
唐啸、吴尧、齐苑休同时起身
林峰瞳孔微缩
他知道为什么了
此时天王台上,加上林峰刚好10人
而这10人里,魔都大学占据了4个名额
本来十大天王就有3个,再加上林峰,魔都的人数太多了!
天王山战役,拼的不光是个人荣誉
同时还有各自所在势力的资源争夺
赢的人背后的势力明年会拿到更多资源
输的人,资源会减少
这也是为什么天王山战役如此受到重视的原因之
去年,魔都大学3人登顶成就天王之姿已经让很多人很多势力不
爽了
也因此,魔都大学获得了比帝京大学还要多的资源
正是这个底气才让当初凌薇开出了远比其他学校要丰厚的条件
招揽到了林峰
之后,林峰的一路崛起证明了一切。
现在,代表魔都大学进行最终战
这一切,都是因为去年魔都大学成绩最好
资源就这么多,魔都大学拿得多其他人拿的就少
没有人甘心!
首脑台上
鹿天、柳青眉和炎极天皆是神情凝重。
此时他们三所学校分别只有1人在天王台上
如果今年让魔都大学4人问鼎,那么不出5年,魔都大学就会成
为全国第
时候,就没有所谓的四大武校之说了
压力
这是莫大的压力
于公,三所学校各有地窟要镇守,每年战死师生不计其数
于私,谁都希望自己的得意弟子能获胜
天王山战役,既是名,也是利!
林峰已经明白先前的种种了
为何明明计无相和皇甫御关系极好,却依旧在李奉先和岳青严
战斗的那一刻出手
因为他们背后站着的,是无数(王得的)寄以重望的师生!
是所在学校的未来
短暂的寂静之后,所有人都动
计无相刚要登顶却被皇甫御给拦了下来。
咯咯咯,奉先弟弟,咱俩玩玩把
乌丽丽起身扭动娇躯笑盈盈道
作为中南大学第一人,乌丽丽不会也不可能让魔都有4个人登顶
李奉先面色凝重至极
他一刀重创岳青严,本想着借此震慑其他人
结果,还是低估了这些人的毅力和决心
李奉先知道,接下来才是真正的战斗
死战!
连真佛眼神微动,刚准备动身时
阿弥陀佛
穆河也站起来了
穆河,你要拦我
连真佛眉头微皱
有因托缘,有果而生。
穆河微微一笑:“给其他人一些机会吧来。
此言一出皇甫御和李奉先面色大变
第113章林峰站起来了(求全订求自订)
皇甫御陡然间速度暴涨
皇甫,你上不去
计无相大手一挥直接抓向从身旁掠过的皇甫御。
皇甫御一脚踢出后眉头紧锁。
李奉先面对的是魔女乌丽丽,压力绝对极大
至于连真佛也被尚未出手过的穆河给拦住了
在皇甫御看来,连真佛是很强,能逼平岳青
但要说跟穆河打,还差得很远!
他们四大天王,知根知底
别看穆河平平静地一个人,其实是非常可怕的
饶是皇甫御自己面对穆河都没有必胜的信心
更何况连真佛了
而皇甫御自己要应对第一天王计无相
必须全身心投入到战斗里不能有丝毫分心
如此一来,只有林峰能阻拦3人了
可问题是林峰能应对的了吗
人围攻,战力可不是一加一那么简单的
这里面是有配合的
别说林峰了,就算皇甫御和计无相也不可能同时面对3人!
不管是车轮战,还是同时围攻,都不是任何一人能够抵抗的
局势瞬间变了
魔都大学这边压力陡增
唐啸三人也知道这个形势
人对望一眼,旋即唐啸沉声道:“魔都大学必须退
不可能
皇甫御和李奉先以及连真佛同时道
他们是魔都大学的学生,自然要竭尽全力为学校争取下一年度
的资源
退是不可能的
既然如此,那只有打的你们退
尧淡淡道
国内四大武校已经让他们这些家族感到不爽了
如果再来个一家独大,对他们更不利
咯咯咯,你们不退,待会可能一个都没了呢。
乌丽丽捂着嘴笑道:“也好,去年让你们出尽了风头,今年该歇
如果魔都不那么强
如果李奉先还是和去年一样的水准
如果连真佛没有逼平岳青严的实力,那么大家不会这样
可是,这一年两人在魔都庞大的资源下,已经强大太多了
甚至还出了一个林峰
乌丽丽不允许,唐啸不允许,计无相更不会允许
这时候,不光是为了所谓的名
更是为了自己学校的利!
林峰,撑住!
皇甫御取出御天盾神情凝重
此言一出,计无相笑了:“皇甫,你觉得你能赢了我再去帮他?
呵呵,试试便知
事已至此(baec),没什么好说的了
下一刻,皇甫御气势大变
“轰
恐怖的灵能仿若火山爆发般瞬间喷涌而岀
可怕的灵能风暴宛若飓风一般吹向四周
天王台下数百名选手皆是面色一变
有实力稍弱的甚至脸色发白连忙朝后方撤退
七、七星战将!
当众人感受到皇甫御的实力后皆是面色巨变
鹿天和柳青眉更是腾的一声从首脑台上站起
“怎么可能!
两人瞳孔微缩
风满弓笑眯眯的
皇甫御就是魔都大学的定海神针
计无相很强吗?
是很强
但,今年的最强者一定是皇甫御!
饶是炎极天都是眼神一凝,这个风满弓藏得还挺深!
天王台上唐啸几人心里一紧
七星,在场所有人里唯一的一个七星
饶是计无相,也才六星战将啊!
计无相,去年你侥幸胜我,今年你没机会了
皇甫御手持御天盾,握着合金战刀气势逼人。
往那一站,就如同战神一般,让人望而生畏
呵呵,这就是你的依仗么?”
计无相眼神微眯:“本想一直保留下去的,既然如此
计无相陡然发出一声嘹亮的龙吟声。
道青龙虚影从其体内迸发而出
下一刻,虚影化作无穷无尽的灵能汇入计无相体内
轰
道不比皇甫御弱的灵能波动瞬间扩散出去。
天王台下,四方选手纷纷色变。
这两个怪物!
总算露出獠牙了啊
“好,很好
首脑台上,鹿天脸色难看。
个皇甫御,
计无相。
这真是悬在选手头顶上的两把利剑啊
老炎够阴的啊
风满弓眯着眼道。
呵呵,彼此彼此。”
炎极天神色淡然。
想拿第一?那得问问计无相同不同意
天台上,肃杀气息达到了极致
皇甫御和计无相四目相对,纷纷神色凝重
他们从对方身上感受到了压力
两人很清楚,这一战不止是分胜负那么简单了,也要决生死
不管是皇甫御还是计无相,都没有把握完好无损的战胜对方
即便获胜,也是惨胜
这对最后关头的冲锋很不利
可是没办法,他们必须这么做。
咯咯咯,好强的架势呢
乌丽丽笑吟吟道:“李奉先,拿出你最强状态吧,不然姐姐担心
你扛不住。”
李奉先嘴角微微上扬:“放心,我皮实着呢。
“是么?
乌丽丽话音一落,气势大变
嗖嗖嗖
只见乌丽丽娇躯瞬间变成了暗黑色,与此同时,一道道魔影分
身从其体内窜出
只是眨眼间的功夫便凝聚出了10个分身
“现在你还这么认为吗
十个乌丽丽面无表情神情冷厉
恐怖的气势汇聚在一起,仿佛要把天撕裂一般
天王台下方的选手脸色再变
至于观众席上,中南大学的学生同时兴奋高呼
魔女乌丽丽,可不是吃素的
李奉先只感觉头皮发麻,这10个分身,每一个都有六星战灵境
的实力!
乌丽丽本身就是敏捷形的选手,如此多的分身既能输出又可以
帮她抗伤害。
还可以用来迷惑对手
而李奉先,是强攻
面对这种敏捷形的很吃亏。
虽然凭借怒意可以持续变强,但恐怕在达到一定程度之前就输
了
皇甫御想到了这一点。
林峰也想到了
局势不太妙啊
林峰呢喃道
至于连真佛,林峰不是瞧不起他,而是真的不是穆河的对手。
在林峰心里,穆河绝对是在场最强者之
本来林峰还想到最后一刻再发力的。
可现在看来,不得不提前了
若是皇甫御3人都输了,那他一个人压力就有点大了
“你们一个个的
林峰摇摇头
也罢,坐了这么久该活动活动了
说着起身
在林峰站起来的刹那,所有人同时看向林峰
第114章林峰出手雷霆万钧(求全订求自订)
(谢谢"五月风眠”几位大佬的月票)
林峰是所有人中第一个登顶的
也是在抵达天王台后唯一一个没有出过手的
此番看到林峰起身,计无相等人都是有些好奇,林峰会怎么应
对?
是拉拢吴尧他们其中一人做盟友?
还是示弱暂时放弃等最后一刻再依靠速度冲刺?
又或者说,千脆往山下跑拖时间?
这3种可能都有
也是对魔都最有利~的三种情况
林峰
皇甫御余光看了山下一眼,那意思在明显不过了-。
往山下跑
林峰仿佛没看到一样,看着吴尧三人,旋即说出了让所有人都
没有想到的话。
你们3个是一起上,还是一个个来
此言一出,众人色变!
我去,这也太狂了吧?
林峰是强,但吴尧可不比林峰弱。
还有齐苑休一直没出手呢,3个人别说一个林峰,就算计无相
和皇甫御也打的过啊。
新人就是新人,太鲁莽了。”
哈哈,这下林峰要倒霉了,一下子得罪3个老牌天王。
有人不屑,有人愤怒。
更多的,则是暗暗摇头
显然认为林峰此举是非常不明智的
饶是风满弓都是眉头微皱,这小子在干啥呢?
下子得罪3个人,他应付的过来吗?
你就算不拉拢,好歹也不能得罪啊
鹿天冷哼一声没有说话
在他看来,你有实力可以这么做,那样的话你会赢得所有选手
的尊敬
可问题是你没有
如此一来,只会被人唾弃
哈哈,够狂,我喜欢!
李奉先朗声大笑:“林峰,干他们,输了也无所谓
“呵呵
吴尧神色渐冷
真以为我是弱者了?
真当我吴尧是好欺负的了?”
林峰,你还不配
吴尧话音刚落,气势暴涨
瞬间的功夫,便达到了六星战灵境巅峰
林峰,我承认你很强,但你要面对我们3个,你远远不够!
唐啸面色漠然抽岀合金战剑:“准备好你的天王令吧
林峰同学,天王不可辱
齐苑休扭了扭脖子淡淡道:“待会,我们会让你明白这个道理的
林峰还没动手,连真佛却先动了
他看出来了,看出齐苑休三人心中的愤怒
他要去帮林峰
可就在这时,穆河那垂下去的右手突然一伸
“轰隆隆
只见天王山内的铁元素以匪夷所思的速度凝聚着
就在连真佛刚跨出一步的时候,一座高约十米的铁笼子出现在
其头顶上!
穆河神色淡然右手轻轻一握。
那坚不可摧的铁笼子瞬间落下,将连真佛笼罩在内!
铁笼子上光芒流转,散发出钻石般的晶莹色泽
金刚怒目
连真佛大吼一声,双拳齐出
铿
顿时,火光四溅
可是让他色变的是,他这最强一招竟然一点用都没有
铁笼子就仿佛天王山一样,任你如何攻击,依旧是岿然不动
阿弥陀佛
穆河神情依旧平淡
他只是困住了连真佛,并没有继续出手。
这一招看的众人眼神一凝。
穆河,虽然低调平和,但并不代表弱
“什么!
已经恢复了一些气色的岳青严脸色微变
金刚怒目他是尝试过的,很强
可竟然连穆河随手凝聚的牢笼都无法打破?
这…这也太可怕了吧
好了,你们3个放心的战斗吧
计无相走到皇甫御面前
话落的刹那,双手陡然变成了一双青色龙爪
和上次西河墓不同,这次的龙爪上面鳞片密布,光芒流动
哗啦
齐苑休背后出现一对长约十米的羽翼
悬浮在半空飞速的朝山顶冲去。
唐啸身上有青莲虚影绽放,速度同样不慢
而吴尧则是在瞬间隐身,不知去了何处。
皇甫御并没有动,而是死死地盯着计无相
李奉先同样如此,他已经被乌丽丽锁定了
只要一动,迎接他的必然是雷霆一击
林峰
观众席上,楚仙岚小手捂着脸。
饶是对林峰非常自信,此刻也是心情忐忑
楚仙儿更是抿着红唇,紧张无比
这个级别的战斗,必然是全力而为。
不可能留手
旦留手,输的就是自己。
求鲜花
在这种情况下,生死只是一瞬间
看着三人朝自己冲了过来,林峰微微一笑
下一刻,红光涌现
轰隆!
雷鸣声在天王山之巅炸响。
紧接着便看到林峰通体被猩红色毁灭劫雷覆盖。
劫雷将林峰遮的严严实实。
齐苑休见状冷笑一声
不过如此。
天使裁决
下一刻,便看到齐苑休通体散发着乳白色的圣洁之光。
话落的刹那,一柄巨剑从天而降!
青莲束缚!
唐啸双剑一指,一道十米高的青莲陡然出现在林峰身后
旋即,胳膊粗细的根茎以匪夷所思的速度缠绕住林峰。
吴尧宛若鬼魅一般,悄无声息的出现在林峰左后侧
这里,刚好是视线死角
手中的匕首散发着摄人心魄的绿芒。
看就是淬了剧毒。
不好
皇甫御和李奉先脸色微变。
人一上来就是最强杀招。
显然是不打算给林峰躲避的机会了
事实上,林峰的速度在此刻根本发挥不出来。
上中下,前后左右的退路完全被封死
完了,林峰要退出比赛了!
皇甫御呢喃道
就在两人担心不已的时候。
林峰却仿佛被吓傻一样,愣在原地一动不动。
哼
吴尧冷笑一声,嘴巴倒是厉害。
结果,也就那样。
当然他也不是瞧不起林峰,他们三人联手,堪称无敌
可就在这时,吴尧突然脸色巨变
猩红的电弧闪烁游走的时候露出了一个空隙。
里面,是空的
不好
吴尧大吼一声
边说着一边调动体内大量灵能就要躲开
可是已经晚了!
轰
劫雷分身陡然爆炸。
朵高约数百米的蘑菇云升腾而起
那胳膊粗细的青莲脆弱的如同纸片一般,瞬间爆开
头顶上的金色巨剑仿佛受到某种重击一样直接炸裂
吴尧更惨,他虽然实力最强但距离最近
顿时,衣服以肉眼可见的速度消失。
旋即是皮肤
啊
道惨叫声同时响起。千
第115章一招三杀再战乌丽丽(求全订求自记
当劫雷分身炸裂的刹那,整个山顶都被猩红的毁灭劫雷给覆盖
齐苑休那洁白的双翼直接消失了一个
唐啸手中的双剑咔嚓一声碎裂,旋即凶残、狂暴的毁灭劫雷将
他也覆
“砰
第二道爆炸声响起,三人犹如断了线的风筝一般倒飞出去!
刺啦!
道闪电从远处划过,林峰再度站在山顶神情平淡
噗通!
砰
轰
吴尧直接将地面的岩石砸了一个坑洞出来
齐苑休被恐怖的爆炸波动镶入泥土
唐尧则被炸飞落在皇甫御等人面前
寂静!
全场死一般的寂静
不管是天王台上,还是观众席上
亦或者是首脑台上,无不是落针可闻
不知是“六一零”谁说了一句
下一刻,全场沸腾
他他他赢了!他竟然真的赢了!?
那不叫赢,那叫碾压。
招重创3位老牌天王,可怕,太可怕了!
他他他到底是怎么做到的?
好惨,吴尧他们不会死了吧?
嘶!怪物!林峰才是怪物
不,他是怪物之王
全场观众同时惊骇的起身
个个望着大屏幕上惊悚的目瞪口呆
没错,就是惊悚
那可是三位老牌天王啊
联手之下是无敌的存在!
可就是这么强大的三人组,却被林峰一招重创
风满弓
炎极天、鹿天和柳青眉声音都有些颤抖
“你…可真够阴的啊!
柳青眉冷冷道
呵呵,风校长这是要把我们3个学校坑死呢。
老风,亏我当年还借你裤子穿,我呸!
炎极天三人又是震撼,又是愤怒
在他们看来,风满弓明知道林峰这么强,却始终避而不谈
摆明了就是不让他们3所学校好受
风满弓被骂的狗血淋头,却是一脸懵逼
我特么的也不知道好吗
尼玛,刚才还担心林峰来着
哪想到这小子这么变态?
这尼玛是人干的事吗
连我都瞒
风满弓呆呆地看着大屏幕被三位校长各种骂。
冉红衣和宫青羽对望一眼。
旋即宫青羽震撼的说道:“这、这应该是天王山战役自设立以来
第一次有人碾压三个老牌天王吧?
冉红衣美目看着大屏幕里的林峰没有说话
是的,第
有史以来前无古人的神迹
即便是那位,堪称人族第一天骄也没有做到
天王台上,寂静无比
计无相蒙了
皇甫御呆了
李奉先傻了
乌丽丽惊了
就连一向平静淡定的穆河也是眼睛瞪大,一副匪夷所思的样子
“嗡
正此时,吴尧捏碎了天王令
紧接着齐苑休和唐啸同时捏碎了天王令
劫雷分身可是凝聚了林峰体内一半的灵能,威力无比可怕
吴尧三人又是靠的很近
这一炸,三人已经是重伤濒死状态
尤其是吴尧,几乎是凭借着意志力捏碎的天王令
甚至,因为伤的太重,第一次还没有捏碎
用了两次力气才得以捏碎
恐怖
无比的恐怖
天王台下众选手皆是目瞪囗呆,头皮发麻
那样的攻击,还是他们这个层次能发出的吗
不知道的,还以为是一位宗师出手了呢
林峰神色平淡
实际上就在吴尧三人朝他冲过来的刹那,林峰就瞬间凝聚出了
劫雷分身
随后林峰站在劫雷分身后面施展神电御雷步往山下移动
也因此,没有人看得出来那已经不是林峰的本体了
否则的话,打死吴尧他们也不敢靠近啊
能做到这一步,他丝毫不奇怪
甚至林峰还刻意留手了
要不然凭借吴尧三人,根本扛不住,必死无疑
林峰跟三人无冤无仇,没必要让人族一下子损失三位天才
重创他们,就足够了
而且真要杀了他们3个,江南大学和中南大学恐怕要跟自己不死
不休了。
这对林峰是非常不利的
林峰不稀奇,可其他人却是心中掀起了滔天巨浪。
七星战将、随心级别的掌控、无与伦比的速度
乌丽丽原本凝重的娇容陡然间被兴奋替代:“林峰,你很强!
哈哈哈哈,真是让人起鸡皮疙瘩呢,林峰,你是我的了
话音落下的刹那,10个魔影分身突然光芒闪耀.0
下一刻,魔影分身数量翻倍
20个六星战将级分身出现了!
然而这还没完
乌丽丽陡然发出一声厉啸
滔天魔气仿若银河倾泻滚滚而来
紧接着乌丽丽的气势开始拔高,瞬间便达到了七星战将级
“什么!
看到这一幕,计无相几人脸色一变
皇甫御瞳孔微缩,这个女人竟然也保留了实力
首脑台上
原本3个校长正在对风满弓展开一场惨无人道的“骂战
可随即,几人一愣
下一刻,视线全部看向柳青眉
柳青眉不骂了,坐的端端正正目不转睛的盯着大屏幕。
那样子,就好像在专心看比赛一样。
风满弓气不打一处来。
他娘的刚才就你骂的最狠,搞了半天也在保留
炎极天:“柳青眉,老夫羞于你为伍
风满弓:“要不是看你是女人我就骂了!
说完冷哼一声袖子一挥跟着坐下,目不转睛的看着大屏幕。
唯独鹿天,傻眼了
呵呵,好家伙
搞了半天我特么的才是小丑
的
气煞我也
乌丽丽,先过我这一关再说!
李奉先神情冷厉。
乌丽丽强的超出了他的想象
4.2劲敌!绝对的劲敌
然而即便如此李奉先也敢战
他要削弱乌丽丽
看到现在,李奉先已经知道乌丽丽有问果的实力了
这个嘻嘻哈哈的魔女可怕程度超乎寻常。
林峰的速度未必能有用
学长,你歇着吧
林峰挥了挥手
或许李奉先还有底牌,可是面对乌丽丽李奉先绝对要败。
而且,一旦输了势必重伤甚至有可能是死亡。
无他,那么多分身实在太难对付了。
咯咯咯,那我就不客气了
乌丽丽说完仿若一道黑色流星,以匪夷所思的速度朝山顶冲去。
与此同时,20个魔影分身同样速度不慢。
然而,乌丽丽快,林峰更快
就在乌丽丽上山的刹那,林峰瞬间消失在原地
第116章秒杀乌丽丽·林峰迎来最终战(求全订求
自订)
“轰隆!
因为速度过快,等林峰消失的时候雷鸣声方才落下
李奉先瞳孔微缩
这速度…比之前更快了
快的还不是一点点
滋滋滋
道道猩红电弧在林峰周身凝聚,只是瞬间的功夫,又一个劫
雷分身出现了
学长,看我怎么破她的分身!
林峰游刃有余还不忘跟李奉先交代一句。
李奉先一头黑线。
你倒是专心点啊,输了可就不好看了
“呵呵
乌丽丽冷笑一声
真以为我是吴尧那三个废物
虽然林峰消耗一半灵能凝聚出来的分身很强
那等攻击,连她也无法承受。
可是她有20个魔影分身啊
每一个都是六星战将级,每一个都不弱于齐苑休他们
在乌丽丽看来,20个分身应付林峰的一个分身绰绰有余。
而剩下的分身,跟她一起干掉林峰完全没问题
以她的眼力自然看得出,那分身足足消耗了林峰的一半灵能
消10耗了一半灵能之后,你还有多少战斗力?
到时候还不是任我宰割?
然而乌丽丽算盘打得响亮,可是。
就在众人都以为林峰的速度提升到极致的时候
林峰速度再次暴涨
乌丽丽只感觉一道闪电从眼前划过。
还不等她有所反应
轰
林峰那附带着毁灭劫雷的拳头直接轰在了乌丽丽的腹部。
乌丽丽娇躯瞬间如龙虾一般弓了起来
下一刻
噗
口鲜血喷出,整个人仿若断了线的风筝般狠狠地砸落在下方
的天王台上
招,重创乌丽丽
当乌丽丽倒下的那一刻,众人脸色巨变
天王山巅上,林峰化作一道红色流光,快到即便计无相和皇甫
御都只能捕捉到一个极其模糊的影子
此时,那20个魔影分身刚刚抵达山顶
紧接着,一个让所有人头皮发麻的画面出现了
砰砰砰
林峰以其匪夷所思的速度瞬间靠近一个魔影分身,然后将之
拳轰碎
接着如法炮制
魔影分身速度虽然比一般的六星战将快许多,可是在林峰那闪
电般的速度面前,慢的和龟爬没什么两样。
在林峰的视角下,魔影分身就如同放慢了10倍一般。
每一拳都能轻松带走一个魔影分身。
神电御雷步大成的速度比小成快了5倍不止。
以林峰现在的速度,即便是一星宗师也未必比得过林峰
尽管这样对灵能消耗极大。
可是他的不朽之愈可以极速恢复啊
在这种情况下,林峰体内的灵能几乎一直保持在充盈状态。
轰
当最后一个魔影分身被轰碎的刹那,众人终于能看清林峰
林峰依旧屹立在山巅,神情平淡
就好像刚才没有出手过一样。
5秒
下方,穆河瞳孔微缩眼中精光暴涨:“从乌丽丽出手到现在,只
用了5秒
这其中还包括干掉20个魔影分身
可怕!
简直可怕的让人害怕!
李奉先鸡皮疙瘩都起来了
直以来,他都认为林峰潜力无限,未来或许能够超越他们
可是没想到,这一天来的太快了!
那个让他束手无策的吴尧三人组,被林峰一招重创
让李奉先头疼不已的乌丽丽被林峰以迅雷不及掩耳之势碾压
最让李奉先震撼的是,林峰的速度什么时候这么快了
这种速度,根本就已经超越了战将境的极限了啊
就算是一般的宗师初期也无法与之比较
有如此速度,林峰已经立于不败之地了
“你还有一个异能
正此时,计无相陡然道
此言一出,众人再次色变。
林峰笑了
不愧是计无相,竟然看出来了
实际上林峰并没有一直隐瞒的打算。
从风满弓看岀来自己是双异能后林峰就知道,这个秘密早晚会
被所有人知道。
随着自己的实力越来越强,随着面对的敌人越来越强大,第
异能暴露是迟早的
“不错!
林峰开口道
不过林峰并没有告诉众人自己的第二异能是什么
听到林峰的话之后,皇甫御眼中带着异样的光彩:“难怪,难怪
你的灵能恢复速度这么快!
顿时皇甫御想通了
林峰每一拳都堪称杀招,绝招
尤其是那个分身,更是强的吓人
换做他们,消耗一半灵能后战力必然受损
而且灵能运转速度也会变慢,进而影响接下来的战斗。
所以消耗一半灵能来施展的战技绝对是底牌级的
可是到了林峰这里,底牌成了日常招式
这样如何不强大
如何不惊悚!?
林峰看了计无相一眼,笑道:“计无相,都到现在了,莫非你还
要一直隐藏着?
此言一出,皇甫御和李奉先猛的看向计无相。
计无相也楞了一下
旋即苦笑道:“我看破了你的秘密,想不到……你也看破了我的
也罢,反正我们总要一战的。”
话落的刹那,天王台下方那些选手大脑已是一片空白
这尼玛,一个个都是怪物啊
你藏着我,我防着你
简直非人
本来,这些人都是天才,可今天却是被打击的不轻
对不起了皇甫兄弟
计无相610看了皇甫御一眼:“实在是任务重大,我不得不小心
谨慎
说着回头看着林峰。
林峰,你很强,所以我会拿出我最强状态!
计无相一边说着一边不急不缓的朝山上走去
首脑台
计无相压抑了这么久,终于可以无所顾忌的战斗了
炎极天感叹道:“不容易啊
风满弓几人闻言眼神一凝
旋即风满弓陡然道:“计无相莫非已经……”
呵呵不错,他已经超越了随心境界,达到了奥义境!
炎极天骄傲道
轰
炎极天说完,风满弓神色巨变!
就连柳青眉和鹿天都是不可思议的瞪大眼睛
随心之上便是奥义
不过,这个境界最少也需要宗师巅峰才有可能做到
奥义,已经不是掌控异能,而是异能之主,是激发异能的潜力
达到奥义境界,可以释放出奥义攻击
那是比普通异能战技还要可怕数倍的招式
因为是自创的,所以和觉醒者自身最为契合
而且,计无相并非七星战将
炎极天又道
风满弓腾地一声起身,脸色阴沉的可怕
(下一章更热血!兄弟们,支持一波吧!走起!)
第117章感悟奥义(求全订求自订)
他猛地看向大屏幕,看着计无相宛若战神般一步步朝山顶走去
“林峰……要输了!
风满弓的心也跟着沉到了谷底
奥义境界、八星战将,这已经不是林峰能够应对的了
帝京大学创立864年,864年来一直是第
即便你们这些学校后来居上,帝京也依旧是第
这个第一,是无数先辈、英烈拼出来的
是一代代帝京人用血和肉堆出来的,这个第一深入我们每个人
骨髓里
它既是荣誉,也是压力
炎极天沉声道:“这个第一我不知道会保持多久,但最起码不能
丢在我手里。
“这一点我知道,计无相知道,所有帝京师生都知道。”
为了这个荣誉,为了先辈们,这个第一是无论如何都不会丢的
所以……抱歉了老朋友,今年帝京必须是第-!
炎极天的话响彻整个首脑台
连带着后排观众都听的一清二楚
顿时,楚仙岚姐妹俩的脸色变了
凌薇的脸色也变了
所有魔都大学的学生脸色都变了
八星战将以及传说中的奥义境界
两者相加造就了一个恐怖的怪物,计无相!
柳毅攥紧拳头,只感觉有些喘不过气来。
面对计无相这尊传说级的天王,林峰……应该不会有事吧?
帝京加油
青龙无敌
这时岳青严突然起身脸色涨红。
紧接着,所有帝京学生同时高声呐喊。
干掉魔都,成就传奇!
无敌帝京,传奇帝京!
个个口号喊出来。
每一个帝京学生都是激动兴奋,骄傲。
就连那些老师同样如此
魔都是很强大,可是我们有计无相
计无相在,帝京第一的荣誉就在
去年如此,今年亦是如此
反倒是魔都这边沉默了
林峰很强,碾压三大天王,重创乌丽丽
这样的实力冠绝群雄,天赋更是无敌。
可是起步太晚,而计无相呢,刚满月时就被帝京大学的老师捡
到并且带到了学校
从小到大接受的都是最先进的教育,用的都是最好的资源
或许再给林峰一些时间,林峰就能超越计无相
而且所有人都清楚,明年的天王山战役,林峰将是当之无愧的
第一人
会创造一个新的传奇
可是,现在不是
天王台上
皇甫御如同失了魂一般
当他看到计无相的气势不断拔高,一直到八星战将的时候,皇
甫御蒙了
李奉先同样蒙
饶是李奉先非常自信和自傲,可是面对计无相也提不起劲来
计无相就如同一座大山一般,屹立在所有天骄面前
让所有天骄、怪物望而却步,充满敬畏
轰
计无相一步跨出,站在林峰面前
至此,天王山之巅两人登顶
林峰看着计无相,计无相看着林峰。
旋即两人同时笑了
下一刻,林峰双手抱拳,这是前世武人的礼节。
魔都大学,林峰
计无相微微一愣,旋即同样双手抱拳神色郑重:“帝京大学,计
无相
话落的刹那,两人同时动了
轰
林峰速度更快,一拳轰在计无相腹部。
这一拳,足足用了2成灵能。
然而
计无相直接无视了
那青色的龙鳞密布上半身,青光闪烁将毁灭劫雷抵消。
奥义?
林峰瞳孔微缩
这个境界,他听风满弓说过。
达到奥义境界后,觉醒者就是异能的主人
又或者说,觉醒者就是异能
两者已经不分彼此。
到了这个境界,可以最大化激发异能的潜力。
计无相的异能是S级青龙,龙鳞本就具有极强的防御力
再加上奥义境界,能挡住林峰这一拳不足为奇
轰
就在林峰命中计无相的刹那,计无相也出手
恐怖的龙爪带着无与伦比的气势刺向林峰腹部。
可下一刻,一道闪电划过,林峰轻松躲掉
计无相深吸一口气。
林峰的速度,是个棘手的问题。
这一战,不轻松。
“再来!
说完计无相率先发起攻击。
看到两人打的你来我往不分上下,众人都看呆了。
这两个怪物。”
乌丽丽神色复杂道。
她虽然重伤,但凭借异能倒也能撑得住。
此番看到两人的无敌之姿心中不免有些失落。
这么下去林峰要输了。
这时李奉先眉头微皱道
林峰虽然攻势凶猛,但却对计无相造不成什么伤害
毕竟是奥义境界,这可是一大超级杀气
而计无相攻势更为凶猛
虽然命中率不高,但却也缠的林峰没有机会凝聚劫雷分身
这个时候,林峰稍有分心便会迎来雷霆重击。
所以林峰也不敢大意。
然而,持续消耗下去让计无相适应了林峰的速度后,林峰就惨
计无相的青龙乃是万中无一的兽化异能
其感知力和适应能力是超乎寻常的
这一综合能力在计无相手中发挥出了极大的光彩
你说错了
然而李奉先刚一说完,皇甫御却是摇了摇头:“我倒是觉得,是
林峰在感悟计无相的奥
此言一出李奉先脸色大变
林峰应该刚进入随心境界没多久,计无相对异能的运用会给他
很大的启发?
李奉先也想明白了
皇甫御点点头
不(王得的)过随即叹息一声:“可惜,林峰还是会输
计无相或许也知道林峰在感悟,他给林峰机会,何尝不是给自
己机会呢?
正如你所说,一旦计无相适应了林峰的速度,那么林峰就完了
皇甫御两人看出来了,风满弓等强者自然更看出来了。
顿时,心情更加的沉重
炎极天则是松了口气
老实说,林峰给他的压力也不小
如今见两人连番激战,炎极天彻底放心了
此时
差不多了
林峰心中一片清明
不愧是奥义境,计无相对异能的运用绝对是出神入化级的
这一点林峰自愧不如。
当然,林峰也不会妄自菲薄,毕竟他修炼的时间在那摆着呢。
计无相,这样没意思来!
林峰一个后撤开口道:“拿出点真本事吧。
第118章第一天王:林峰!(求全订求自订)
计无相微微一愣,旋即笑了:“也好,还剩下最后1分钟
决胜负吧
话落,计无相气势大变
吼
道刺耳的龙吟声响彻天王山
下一刻,一头长约百米的青龙凭空出现
这青龙带着无敌之势,仿佛要把天空撕裂一般。
与此同时,计无相上半身的龙鳞同时光芒绽放。
轰
只是刹那的功夫,计无相体内一半灵能被抽空
青龙寂灭斩!
岳青严激动地攒劲拳头
计老大就是计老大,同时修炼两门地品异能战技,竟然都入门
不错,这便是计无相所掌握的第二部地品!
对于其他天才来说,一部地品已经晦涩难懂了
可计无相却同时有2部!
无相神拳主要是防御和破防的
而青龙寂灭斩,则是攻击
和林峰所修七劫斩龙决一样都是完美契合
这两本战技,可以说是帝京大学的底蕴展现
就在计无相使出青龙寂灭斩的刹那,上方的巨龙宛若战刀般俯
冲而下!
这一刻,计无相的气势达到了巅峰
青龙寂灭613斩就是要寂灭一切!
管你是什么天才,怪物,都要在这一斩之下寂灭
这一刻,所有人都是站了起来
岳青严等帝京大学师生更是一脸兴奋,准备为胜利而呐喊
天王台上,穆河面色凝重至极
这一招,他接不下
就看林峰如何应对
是硬拼,还是躲避?
林峰,躲开!
皇甫御和李奉先同时道
躲
林峰笑了
下一刻便看到林峰体內灵能几乎是瞬间消失了一半
紧接着,一道比龙吟声更为响亮的雷鸣声陡然炸响
轰
震耳欲聋的雷鸣声之后,腥红的毁灭劫雷尽数汇聚在一起
眨眼间的功夫便化作一道数百米长的猩红刀刃
七劫斩龙决!
林峰低喝一声,一刀斩出
青龙是吧?
劳资就是来屠龙的
电光火石之间,猩红刀刃和青龙对撞在一起。
天王山巅,一朵近千米的蘑菇云升腾而起
恐怖的毁灭之力和霸道的青龙交织在一起
下一刻,第二道爆炸声响起
这一次,仿佛天王山都跟着颤动一下
顿时,雷云翻滚,气势滔天,仿若天灾降临
谁赢了?”
所有人都是紧张的看着大屏幕。
饶是岳青严等人都是手心出汗
这一击之下,必定分胜负
青龙必胜
岳青严大喊道:“帝京必胜!青龙必胜
声音还未落下,一道人影略显狼狈的从漫天尘埃中走出
下一刻,人影清晰
计无相
虽然计无相衣衫褴褛,可状态似乎很好
耶
岳青严激动地直接跳了起来,丝毫没有注意到伤口已经崩开
赢了,我们赢了
所有师生皆是兴奋的站起来拥抱,呐喊
帝京永远都是第
炎极天声音都有些颤抖了。
这个第一,抱住了
老朋友,抱
炎极天刚要跟风满弓说一声抱歉,突然脸色巨变
却见尘埃中再度走出一人。
不是别人,正是林峰
天王山之巅,林峰气息如常
什么!
看到这一幕,皇甫御等天王脸色大变。
计无相看了林峰一眼
林峰也看向计无相
下一刻,计无相全身皮肤仿佛埋了无数地雷一般同时爆开
轰轰轰
鲜血喷射,眨眼间的功夫计无相浑身上下便没有一块是好的
如此重伤之下,计无相气息瞬间下滑
旋即整个人单膝跪地,嘴里大口大口留着鲜血。
整个人更是不停地颤抖
他在强撑着
看到这一幕,皇甫御和李奉先瞳孔微缩
(baec)如此可怕的计无相,竟然也输了?
奥义境和八星战将啊
这都输了?
观众席上,原本兴奋吶喊的帝京大学众人突然沉默了。
岳青严瞪大眼睛看着大屏幕。
看着不断咳血的计无相,岳青严瞬间泪流满面
计老大….
他知道计无相尽力了
不是计无相不够强,实在是林峰强的太可怕了
输了
帝京输了
原本还处在兴奋状态的帝京学生一个个面色苍白,更有人忍不
住哭了出来
炎极天这位大宗师级强者双拳紧握,眼睛通红
输了…我们输了
天王山巅,林峰傲然而立,无敌之姿尽显!
脚下,便是单膝跪地的计无相
这一站一跪形成了鲜明的对比
林峰赢了!我们赢了!
赢了!赢了!哈哈哈!
柳毅激动地语无伦次不停地挥着拳头状若癫狂
齐康、甘宁等人兴奋到要爆炸了
林峰做到了
他开启了一个新的传奇
魔都做到了
楚仙岚姐妹俩对望一眼,同时看到了对方眼里的泪水。
楚仙岚猛地扑到楚仙儿怀里嚎啕大哭。
呜呜,姐姐,林峰终于没事了。
没事了,我们的男人是好样的。
楚仙儿俏脸上一滴泪珠话落。
只是美目里却带着无比的骄傲之色。
风满弓深吸一口气抬头看着昏暗的天空,努力不让眼泪落下
是的,帝京不容易
可魔都,又谈何容易了?
数百年的征战,无数师生葬身地窟。
他们为的什么?
为的是人族,是国家,也为的是学校啊
大义面前人人可赴死
小家面前,人人都想争一把,拼一把。
啪
天王台上,皇甫御和李奉先激动地抱在一起。
两人脸上的兴奋之情溢于言表。
虽然不是他们获胜的,但这不重要,魔都赢了
“林峰!
李奉先紧紧地搂着皇甫御激动地吼道:“从今天开始,老子的目
标就是你了
等着吧,老子会追上你的
“等你!
林峰嘴角微微上扬
这一战,虽然未尽全力但是却也打的尽兴!
收获更是无比丰厚
下一刻,林峰陡然道:“沃日,还有5秒,各位冲啊!
话落的刹那,众人楞了一下
旋即所有人同时朝山巅奔去
皇甫御更是兴奋的一把抱起李奉先一马当先。
穆河神情复杂,解除了牢笼朝山上走去
在牢笼解除的刹那,连真佛笑的如同智障般大步向前
道道身影朝着天王山巅冲刺
砰砰砰
天王山巅的上空,一道道金光突然显现出来。
下一刻,浩瀚无垠的金光汇聚在一起化作一个巨大无比的金碑。
金碑之上,第一名:林峰
第119章成就传奇创造未来(求全订求自订)
(谢谢“怂王”大佬打赏的1000VP点和2000VP点催更,谢谢
兄弟们的支持。)
天王榜出来了,3天过得可真快
望着那朝气蓬勃的选手,冉红衣和宫青羽对望一眼
青羽感慨道:"~年轻真好
好想回到年轻时和这帮孩子们尽情的战斗肆意的欢呼啊。
现在也挺好的
冉红衣微微一笑:“我们做先锋,做基石,他们成就传奇,创造
未来
传奇…”
宫青羽看向天王山之巅
虽然距离极远,可却依旧看到被众人众星捧月般的林峰
是啊,传奇诞生了
这个世界,终究是你的啊。
山顶上
皇甫御等魔都大学选手将林峰捧起又扔上天。
如此往复,每个人都在激动的呐喊,兴奋的流泪
林峰任由众人欢呼体验着飞行的乐趣
突然
卧槽,李萌萌你扔就扔别摸啊
“张雪你老亲我手做什么?
还有你,那个叫不上名字的学姐,你手往哪放呢
嘶
林峰陡然一个机灵
酸爽!
男同学都还算正常,可那帮女的一个比一个不老实
要不是人多,林峰甚至怀疑这帮学姐们会当场把自己给办了。
啊啊啊!林峰我们爱死你了。”
学弟你真大….真棒
陈亚亚我鄙视你,好姐妹竟然不知道分享,我也要。”
除了林峰我什么都可以分享,啊!你干嘛挤我,看招
不行了我伤的好重,需要林峰亲亲才行
个个学姐打比赛的时候柔柔弱弱的,可此番却是生龙活虎威
猛如战神
甚至于就连皇甫御和李奉先都被蛮横的挤出去了
两人你看看我我看看你,凌乱在风中
尼玛,这帮女人疯了,比李奉先这个疯子还疯。
打架的时候也没见多厉害啊
咋一到追星就跟换了个人似的
女人…真奇怪
啊,我酸了。
连真佛一个踉跄也被挤了出来。
卧槽,你皮糙肉厚的怎么脸都被人抓破了?
李奉先和皇甫御眼珠子都快突出来了
堂堂以防御见长的连真佛脸竟然破了?
这你敢信
咳咳,也不知道是谁一直挤我。
连真佛摸了摸脸:“本来我都没注意,后人有人薅我头皮抓我脸
我就被挤出来了
皇甫御
李奉先
看着那些疯狂的妹子们,两人都是不寒而栗
玛德,幸好我们跑得快
这简直比天王山战役还刺激
观众席上,原本喜极而泣的楚仙岚气的直跺脚
真是知人知面不知心,想不到亚亚学姐平时那么文静,竟然对
林峰做那种事
还有那个张雪学姐,多高冷的一个人啊平时最讨厌男人了,结
果呢,还不是逮着林峰的手一个劲舔
“啊啊啊!都是骗子。
楚仙岚说完急的都快发疯了
那是我男人,不是你们的,快放手呀
首脑台上,四位校长目光幽幽
“这小子…艳福不浅啊
炎极天说道,也不知是羨慕还是酸了。
哼,现在的小年轻不知廉耻。
柳青眉没好气道:“果然,有什么校长就有什么样的学生
真是上梁不正下
柳青眉突然说不下去了
山顶四周,其他学校的女生早就看的眼热了。
此刻纷纷嘤嘤嘤的跟着冲了过去
这里面,尤其中南大学女生速度最快
呵呵,柳校长批评的对!
风满弓笑眯眯道:“发生这样的事情,真是令人痛心疾首呢。
鹿天瞥了风满弓一眼气不打一处来。
尼玛,你那表情叫痛心疾首
我呸!
天王山巅。
啊啊啊,怎么其他学校的也来了
滚开呀,林峰是我们学校的。
林峰是全人类的,你们干嘛这么小气
看招
我打!
姐妹们冲啊,不能让魔都那帮小妖精独占了林峰。
场女人间的战斗打响了。
林峰咻的一声直接瞬移出去。
尼玛,太疯狂了。
如果不是直播,他直接当场就拿下了,可是现在,还是老老实
实回去得了
天王台上。
求鲜花
计无相在帝京选手的搀扶下走了下来一屁股坐在地上
计老大,你没事吧?
那选手泪流满面,悲伤无比
计无相从未有过今天这般无力
他长在帝京,学在帝京,他的喜怒哀乐都在帝京
他的所有奋斗,所有汗水也都是为了帝京!
可是,他却输了
辜负了所有师生,辜负了先烈的荣耀
输的彻彻底底
别人不知道,可是计无相很清楚,林峰并未尽全力!
或许是不想杀自己,又或者有其他想法
面对林峰,计无相有一种深深地挫败感
异能是最强攻击性,速度快的让人眼花缭乱
战斗经验同样丰富无比
计无相不知道自己究竟该如何战胜他,超越他
计无相。
正此时,林峰从台上走下来
输赢只是一时,但一往无前的气势不可丢!
你是输了,可人族还没有认输
人族,也不需要一个承受不了挫折的人。
林峰的话如雷霆般在计无相耳畔炸响
旋即计无相勉强站起来看着林峰
“你说得对!
计无相深吸一口气道:“谢谢你,林峰!
“这一届的天王山战役结束了。”
这时皇甫御和李奉先也走了过来:“可是,我们之间的竟争并未
结束。
计无相,我会超越你的!
计无相勉强笑了笑:“林峰,我也会超越你的。
哈,我等着,希望到时候你别沮丧就行。
林峰道
他说的是实话,未来,自己只会更强
计无相他们和自己的差距会越来越大,直到令他们仰望
“阿弥陀佛
这时穆河双手合十微微一笑:“林峰,古往今来,历次天王山战
役,你是最令人信服的一个
此言一出,饶是计无相都点点头
是啊,碾压吴尧三大老牌天王。
招重创四大天王之一的魔女乌丽丽,又在有所保留的情况下
击败计无相。
这样的战绩,谁敢不服?
这样的战绩,谁能做到?
林峰,是第一个,甚至有可能是最后一个!千
第120章晚上一起看电视(求全订求自订)
哎,不是我们不够妖孽,是林峰这家伙太变态了
李奉先故作惆怅的感慨道:“既生林,何生李啊
李奉先说完,众人都笑了,苦笑
是啊,这本是一个群星璀璨的时代
可林峰,就如同眼前的天王山一般
屹立在众人面前,无可撼动
是的,无可撼动
不过,我一定会超越你的
李奉先话锋一转
定得
林峰点点头:“嗯,有志气是很好的。
半个小时后
所有选手都被传送出来
天王山脚下,首脑台前
冉红衣环顾面前的十人满意的点点头。
新的十大天王诞生了
按先后顺序分别是林峰!皇甫御!穆河!李奉先!连真佛!林
昊!萧风云!计无相!乌丽丽!沈通!
较之去年变化较大。“六
四名新人上榜
林昊和萧风云并没有受伤,在最后关键时刻抢在了计无相前面
登顶
而计无相是被帝京大学的选手给背上去的
至于最后一位的沈通,则是江南大学里仅次于唐啸的存在
这个结果,也让其他三所高校稍微好受一点
毕竟,数量保住了。
至于名次,那也是没办法的事情
都尽力了。
冉红衣将目光放在林峰身上,上下打量
旋即莞尔道:“高兴吗?”
“还行。
林峰说道。
后面的原始秘境如果你能带领他们夺得一席之地,我让你更高
兴
冉红衣打趣道:“到时候,你想怎么高兴都
卧槽!
风满弓、宫青羽等人都惊呆了。
这、这还是那个冷若冰霜沉默寡言的冉红衣吗?
她、她也会开玩笑!?
真是见了鬼了
按照往年的规矩,十大天王除了具有进入原始秘境的资格外,
第一个登顶的还可以进入灵源池一次
冉红衣看着林峰说道:“至于时间,你自己选择
林峰闻言心中一片火热
灵源池是四大武侯联手打造而成的宝地
凡是在灵源池內洗礼一次异能掌控都会大幅度提升
计无相之所以能在这个境界跨入奥义境,和灵源池密不可分
除此之外,灵源池内还蕴含了精纯的灵能,在里面呆上一天实
力能大幅度提升
其他天王皆是羨慕的看了林峰一眼
宫镇守,你还有什么要说的吗?
冉红衣看着宫青羽说道
冉红衣的声音虽然给人一种柔弱、病娇的感觉,却又让人有
种带着无穷力量的错觉,很神奇
家伙们,这段时间好好休息休息吧。
宫青羽微笑道:“更光明的路、更危险的路还等着你们呢。”
天王山战役在万众瞩目中正式落下帷幕
赛后,各选手和观众在军队的保护下朝基地走去
林峰!
刚一结束,楚仙岚便雀跃的跑了过来,一把将林峰搂住
“么啊!
旋即献上一个香吻。
呜呜,吓死我了,幸好你没事
林峰将楚仙岚搂在怀里,楚仙岚顿时忍不住哭了起来。
不远处,楚仙儿俏脸带着笑意,美目却也是通红
别人都看到了林峰的风光
看到了林峰的无敌之姿
只有她们知道,林峰平时是多么的努力
只有她们,在林峰和计无相战斗的时候最担心。
傻丫头,不哭了,你看我这不好的很么
林峰见楚仙岚哭的梨花带雨忍不住道:“你爸还在后面看着呢
呜呜,我不管,他要看就看吧,呜呜呜
说着搂的更紧了。
林峰
楚仙儿抿着红唇走上前刚要说话被林峰一把抱在怀里。
没事的
林峰说道。
楚仙儿靠在林峰脑袋上,突然俏脸微红小声道:“晚上,一起看
电视,你想看多久就看多久
此言一出,林峰笑了
还是仙儿懂我啊
还有我。
楚仙岚声若蚊蝇:“你、你可以教我那些姿势。
我…我我一定可以学会的。”
林峰老怀甚慰
姐妹俩还是爱学习的,嗯不错
不远处,看着两个女儿把林峰搂的紧紧地,楚天扬在风中凌乱
这2个女儿,看样子是白养了。
不一会功夫,所有人都回到了基地
基地內的将士们无一不是对林峰投来敬畏的目光
这一战他们也是全程观看
林峰的无敌和强大,深深地折服了这些一线将士
帝京大学
群人围在一起
浩哥,你运气也太好了吧
是啊是啊,我还从没跟峰神说过话呢
我连近距离见过他都没有,哎真想和他握握手呢。
几个人你一言我一语纷纷是羡慕不已
人群的中央,孙浩得意洋洋道:“你们啊,是别想了
哎,可惜我当时吓坏了,应该找峰神要签名的
不管了,待会等他出来我第一时间跟他合个影。”
哇,浩哥到时候可以带着我们嘛?
对呀对呀,我们这些人就你跟他接触过,带带我们
孙浩切了一声:“人家峰神都未必搭理我呢
“这样,等回头要到了签名跟合影,我第一时间发给你们。
发给谁啊?
林峰走过去笑眯眯道
“当然是发给你们
孙浩话还没说完,突然身体一颤
下一刻回过头,不是别人,正是他嘴里的峰神。
卧槽!
孙浩下意识一哆嗦。
之前被林峰教训的一幕再度浮现在脑海里
当时若不是林峰饶他一命让他捏碎天王令,恐怕孙浩已经死了
峰峰峰峰神。
浩吓得差点跪下了。
听到孙浩的话,众人连忙回头
哇,是林峰!
活的!妈妈咪呀,劳资见到活的峰神了。
顿时,一帮人冲了过来
林峰瞥了一眼远处的冉红衣有些4.2头大
旋即道:“时间有限,只能拍一张啊
啊啊啊啊!峰神好温柔啊!
点都不像战斗的时候凶巴巴的,爱了爱了
峰神,你是我偶像
群人顿时兴奋的无以言表。
拍完照后,依旧有人不停地问东问西拉着林峰不愿意离开
林峰是不想出这个风头的,可无奈冉红衣私下里跟他说了一句
如果能满足那些人的追星梦,就让你在灵源池多待一天
这就有点诱惑了
林峰果断同意
实际上林峰也知道冉红衣的用意
他作为今年的第一人,势必会引起国内青少年的追捧
满足这些人的追星梦,何尝不是对他们的一种鼓励呢?
这个世界,危机四伏,一点点希望和活力或许能带动更多人变
强啊
第121章天武侯东方启的赞誉(求全订求自订)
日后
帝京中枢府
这里是帝京的中枢,居住着四大武侯以及几位御都
除此之外,帝京第二个地窟通道入囗也在中枢府内
而灵源池,就位于中枢府内
林峰,记住你只有2天的时间
冉红衣依旧是一身红衣,只不过上次是红色武道服
今天却是一声红色长裙
高挑的身材配上那泼墨般的长发,给人一种别样美
林峰点点头
之前风满弓特地告诉过林峰,灵源池是国内四大宝地
除了林峰他们这种在天王山战役获的第一的,就只有那些宗师
级以上强者才有资格使用
而且,还需要消耗不菲的功勋才行
在冉红衣的带领下,林峰穿过层层检查,最终来到了一个面积
极大的房间里
房间的中央,
由玉质堆砌而成的大池子映入眼帘。
这池子和篮球场大小差不多,其内氤氲升腾如梦如幻。
冉御都
灵源池外10,一个须发皆白的老者朝冉红衣点点头
冉红衣道:“老陈,你先下去吧
“是
老者缓缓离去
林峰目送其离开。
老陈全名陈平康,是60年前的十大天王之
30年前在一场兽潮里以重伤的代价斩杀两大兽王。
虽然之后元气大伤修为衰退,但这位英雄值得所有人敬仰
10年前,陈平康退了下来,被圣武候安排在这里看守灵源池让
其颐养天年。
冉红衣走到灵源池旁边,旋即玉手轻轻一挥。
顿时,一连串的基因序列输入进去。
轰隆隆
那巨大的灵源池开始以肉眼可见的速度上升。
与此同时,灵源池四周的玉石散发出淡淡的蓝色光芒。
当蓝光达到无比璀璨的时候。
好了,进去吧
冉红衣说道。
林峰目光火热的看着灵源池,旋即开始脱衣服。
起初冉红衣还没注意到,当林峰脱的只剩下内裤的时候。
你…你在做什么
冉红衣都惊呆了:“让你进去不是让你洗澡
风校长昨天还跟我说,切记不要穿衣物。
林峰也蒙了:“说这样可以让其内的能量更迅速进入体內
尴尬了。
冉红衣俏脸一红。
旋即道:“两者没差别的
说着转身离去
见冉红衣关上门,林峰松了口气
犹豫了一下,直接跳进池子里
总归还是更信风满弓一点。
毕竟是校长嘛
轰
就在林峰踏入灵源池的刹那,一股莫名的能量从四周席卷而来。
下一刻,那淡蓝色晶莹剔透的灵能本源以肉眼可见的速度将林
峰包裹
林峰凝神,双目微闭
在灵能本源的牵引下,林峰的毁灭劫雷自动离体而出
腥红的电弧和淡蓝色的本源缠绕在一起煞是好看
这三日,林峰一直在回忆和计无相那一战
奥义境界的掌控度不得不说很玄奥,也很神奇
如果不是计无相达到了这个境界,或许在七劫斩龙决之下就已
经死了。
所谓奥义,其实就是法则的初级形态
风满弓说过,随心是一个圆满境界
但并不是重点
觉醒者在修炼的道路上,有一个个关卡
而奥义就是最难的一关
很多宗师级,甚至宗师巅峰都被卡在这里不得要领
奥义,玄之又玄
有的人或许在进入宗师境之后立刻便顿悟了
可有的人,再努力都摸不着门路
和计无相的战斗,林峰对奥义有了一定的了解。
再加上风满弓这几日没少给林峰施展他的异能,这让林峰对奥
义理解越发透彻
可是,透彻归透彻,想要自己达到这个境界可不容易
偌大的池子內,弥漫的本源迅速进入林峰体内
随着毁灭劫雷的出现,原本淡蓝色的池子变成了猩红色
乍一看,如同血海一般
在这种状态下,林峰仿若进入了天人合一境界。
脑海里,关于自己对异能的运用如走马灯般闪过
些缺陷、不完善、不成熟的地方也逐渐清晰起来
这是一个抽丝剥茧的过程
需要百分百的专注,更需要一定的机缘
就在林峰浸泡灵源池的时候
中枢府内
那个小家伙如何?
叶尊翘着二郎腿笑眯眯道
叶尊对面,是一个身穿唐装模样儒雅的中年男子
男子鼻梁高挺,眼神里仿若带着宇宙星辰般,充满了智慧
这位,就是国内四大武侯之一的天武侯东方启
他或许能用5年左右的时间成为第五位武侯
东方启开口道
你对他评价还挺高的。
叶尊有些意外:“我还以为,你会说10年呢。”
如果被外界听到两位大佬的对话,必然会无比震惊
个18岁的大一新生,5年就可以成为新晋武侯
这是绝对的不可思议的
要知道,林峰毕竟才战灵境啊!
这期间,有无数关卡要闯
有无数磨难要经历
或许,他会给我们惊喜呢。
天武侯看向前方
双眸子仿佛跨越了层层障碍,落在林峰身上。
不过天王山战役之后,惦记他的人不会少
天武侯说完叶尊眼中寒芒一闪而过
他能应对的,就让他自己应对。
实在应对不了的,会有人出手帮他
叶尊说道。
群星闪耀,传奇诞生,人族大兴之兆
东方启呢喃道:“这个小家伙,不一般
2日光景转瞬即逝。
灵源池内
林峰依旧是双眸微闭,四周的猩红色电弧已经退去
原本淡蓝色的本源也因为被林峰吸收殆尽而变成了透明状。
这2日,林峰的境界已经从八星战灵提升到了战灵巅峰,距离战
将级只有一步之遥
这个速度,不可谓不快
然而真正让林峰意外和惊喜的,还是他的异能掌控!
在灵能本源的帮助下,他已经彻底进入随心境界
并且,还在随心境界上往前跨了一大步
嗯
正此时,灵源池的光芒瞬间暗淡下来
林峰睁开眼:“时间到了么?
林峰有些意犹未尽道
说完林峰心神一动
下一刻,一对各5米的猩红羽翼出现在背后。
第122章兽神教宗师出手(求全订求自订)
和之前相比,羽翼殷实许多,甚至能隐隐约约看到由毁灭劫雷
凝聚而成的羽毛
刚踏入随心境界时,林峰只能凝聚出长1米的。
而现在,不光尺寸大了,速度也提升了许多
光芒闪烁间林峰瞬间飞到了房门口
嗯,应该比之前快了10倍。
林峰测算出来了
这个速度自然比不上神电御雷步
可是,也比同级别要快一些
林峰觉醒的毕竟不是飞行类异能,能做到这一步堪称奇迹了
接下来,还得好好练练
林峰呢喃道
异能掌控是一项浩大的工程
奥义之上还有法则
除此之外,异能战技也不能落下
林峰在保留实力的基础上,能重创堪称怪物的计无相
凭借的就是七劫斩龙决
这一地品战技林峰才刚刚入门,距离小成还有不小的距离。
踏入小成,威力还会再度提升
吱呀
正此时,房间的门开了
林峰,看你这样子收获应该不错
冉红衣说道
林峰点点头:“小有收获吧。
那好,你该回去了
前几天楚仙岚等师生都已经回去了
唯独风满弓还没离去
这么做,自然是怕林峰再度遭遇兽神教袭击
天王山战役是举世瞩目的
无数人都在盯着
而林峰不仅拿下了第一,还是以绝对优势拿下的
更是创造了一个史无前例的传奇
连重创多位天王
这种天之骄子,兽神教自然不会放过
势必会找机会不惜一切代价也要干掉林峰
快要离开中枢府时
冉红衣说道:“林峰,距离原始秘境开启还有一个星期,这
星期一定不能放松
听了冉红衣的话林峰眉头微皱
冉御都,原始秘境里的异兽人很强么~¨?
异兽人,就是所有能够化形的异兽统称
之前凌薇跟林峰说过,原始秘境内异兽人会很多
但具体实力林峰就没问了
凌薇也没说,毕竟那时候林峰距离天王山战役还很远
很强!
冉红衣说着把原始秘境的大概情况讲述一遍
原始秘境是位于魔都地窟第二战线的一个超级秘境
经过人类和地窟长达数百年的争夺后
最终双方达成协议,每年地窟派200人,国内这边则是派出15
这其中除了十大天王外,还有5个备选的不弱于天王级的天骄
要知道地窟所派出的200人可不是普通水准,而是和林峰他们
样优中选优的
数量上的差距就注定了人类天骄寸步难行
除此之外,质量上也有很大差距
人类灵气复苏不过数百年。
虽然只用了数百年就具备了和地窟抗衡的实力
但不论是高端强者数量,还是天才的数量及质量,人类都还有
很长的路要走。
15人对200人这也太惨了吧?
林峰愕然道。
这要是进去,还不是被一锅端了
那还去个屁啊
林峰虽然自信,但正如冉红衣所说,这200人里最顶尖的一批
比计无相他们要强大得多
这去了不就是送死吗?
地窟虽然人多,但他们势力错缐复杂,而且彼此间矛盾极大。
大多时候他们都是彼此厮杀无暇顾及你们,或者说懒得搭理你
而这,就是你们的机会
当然,也要小心,有些种族对人类成见很深,见不得有人类进
入。
冉红衣缕了下秀发说道:“进去后你们抱团行动,以寻宝为主。
到时候,就算碰到那些对人类有成见的种族,你们也是不差的
林峰若有所思的点点头
也是,如果危险性太大,那么前几次恐怕就剩不了几个天王了
去年计无相他们10个,不都好好的吗
冉红衣露出一个讳莫如深的笑容
好了,回去吧,风校长还在等你呢。
出了中枢府后
徒弟,不错啊。
风满弓笑呵呵道:“看样子又有不少提升。
这三日风满弓一直待在帝京
因为林峰的关系,风满弓着实感觉脸上有光
也因此没少跟那帮老朋友吹牛
“还行吧
林峰说道:“校长,咱们是现在回去还是
“现在就走
风满弓道:“我怀疑兽神教已经盯上你了,虽然有我在,但还是
小心为妙
连您都要小心?
林峰有些惊讶了
风满弓可是镇守啊,真正的大宗师巅峰强者
呵呵,不要低估兽神教
风满弓意味深长的说道:"这个邪教比蟑螂的生存力都高
些隐藏在暗处的高手,连我们都未必真正清楚。
好了,不说这些了
风满弓不想让林峰太过担心
说完,周身青芒涌动
下一刻,便带着林峰悬浮到了高空
处,御都秦烈朝林峰二人点点头算打招呼了
走了
风满弓说完速度暴涨
化作一道流光迅速向南方冲去。
也就是在这时
青阳市郊外
两个须发皆白的老者盘膝而坐,眼中闪烁着寒芒。
两人面前,还坐着一个身穿血衣的中年男子。
让我们出手?”
其中一个黑皮肤老者冷声道:“长老团为了一个林峰,还真是够
险的啊
中年男子苦笑一声:“两位执事大人,这是长老团商议了很久决
定的
林峰,现在虽然不足为患(王得好),可若是他成长到宗师级,
那么对我们的威胁就太大了
宗师可不是那么容易的。
另一个老者轻抚胡须淡淡道:“真要是那么容易,就是大白菜
不过,既然长老团已经确定了,我和严老自然会出手
“如此甚好
中年男子顿时大喜:“两位只需要拦住风满弓即可。”
到时候,我会找机会击杀林峰!
看来你们失误了2次后学聪明了
黑皮肤老者道:“以你一星宗师级实力,那林峰也算死得其所了
是啊,不过这几日还请两位执事再次歇息
男子道:“待我们的人找到机会后,咱们一同出发去魔都
6分钟后坚。
在风满弓疾驰之下,魔都到了
刚到魔都大学上空,一个画面让林峰顿时都惊呆了
第123章幻形面具的妙用(求全订求自订)
魔都大学门口围满了人
不少人都拿着应援牌,大门口更是挂上了横幅
什么我爱你,欢迎英雄凯旋诸如此类
更过分的竟然还有什么峰神后宫团,简直让人兴奋
呵呵,这个时代需要英雄
风满弓笑呵呵道:“徒弟啊可不要小看这些,你的效应会带动他
他们带动更多人。
对了,你不下去说两句?
还是算了
林峰一头黑线
到宿舍后,立马就是楚仙岚姐妹俩的熊抱
林峰也不客气,关上门,就地正法
第二日
重力房内
结束了一天的修炼后林峰从随身空间里掏出幻形面具
这是上次执行围剿兽神教分舵任务时系统奖励的。
由于林峰一直在备战天王山,所以并没有对此物有过研究。
此番拿出来后顿时感觉非同寻常
幻形面具所用材质林峰看不同,其上有光芒流转,就好似某种
液体一般
拿在手里非常柔软。
“这东西怎么用啊?直接戴在脸上吗
林峰呢喃道
这是斩杀幻形兽得到的特殊奖励
既然如此,或许跟变换形态有关
想到这,林峰将之贴到了脸上
顿时,-613股奇特的波动传来
林峰脸色微变
这一刻,他只觉得自己好像能够随心变化一样。
想到这,林峰心神一动
下一刻,林峰果然变了
当林峰拿出手机后愣住了。
卧槽!
望着镜子里的楚仙儿,林峰瞬间被刷新了三观
原来,幻形面具不光是变脸。
连身材都变了
甚至,就连气质都是一模一样!
饶是林峰天天和楚仙儿在一起,也没有看出丝毫差别。
厉害了
林峰说完再度尝试起来
分别变成了风满弓、叶尊以及计无相
发现都是一模一样,声音、身高等等几乎都跟复制的一样
不过林峰也发现了区别
那就是气息无法模仿
类似风满弓他们这些强者,举手投足都带有毁天灭地的气息。
而林峰即使变成了他们也没有
不过就这已经算超级厉害了
不知道异兽行不行
林峰再次心念一动
幻形面具操控非常简单,只要贴在脸上,想变成谁就变成谁
光芒一闪,林峰变成了西河墓里偷袭他们的牛武
望着额头上两个漆黑的长角林峰笑了
这个幻形面具有点无敌了
不,是真的无敌了
林峰瞬间想到了种种妙用。
此物……对我接下来的原始秘境之行有大用啊
林峰有些激动道。
当林峰变成楚仙儿的模样离开重力房的时候。
值班老师朱琦楞了一下
不是林峰在里面吗?
突然,朱琦神色一阵古怪。
看来楚仙儿应该很早就进去了,然后他俩在里面,嘿嘿嘿
林峰余光瞥向朱琦,见对方眼神猥琐立马就明白对方再想什么
不过这也让林峰暗暗满意
朱琦竟然没发现自己
嗯,就是不知道上限在那,或许风满弓这个级别的能一眼看破
回到宿舍后。
咦,姐姐你不是刚出去嘛
楚仙岚一袭粉色睡裙道:"学生证忘带啦?
林峰有心戏弄下楚仙岚道:“没,不出去了
不出去了?
楚仙岚挠挠头也没多想
说着坐到沙发上打开遥控器
最近一段时间,楚仙岚修炼极为用功,电视已经很少看了
当然,那种电视还是经常“看”的
林峰也坐到旁边。
正此时,楚仙岚突然俏脸微红。
姐姐,昨晚你是怎么做到的呀?
什么怎么
林峰问道。
哎呀,就是那个呀
说完楚仙岚张大嘴巴做出一个0型
林峰眉头一挑
他懂了。
不错,昨晚仙儿的确做到了
想到这,林峰忍不住笑了起来。
姐姐,你笑什么呀
楚仙岚娇羞道:“我看林峰挺开心的,可是那个那么……怎么塞
进去的呀
我这几天一直在吃芒果,想把嘴巴练大点感觉没什么用呢。
“你想学吗?
林峰再也忍不住了,取消幻形状态似笑非笑道:“我教你
“啊
楚仙岚顿时吓了一跳:“你你…怎么回事
楚仙岚都蒙了
不是我姐吗?
这是咋了,见鬼了?
别怕,你看
林峰屈指一弹,幻形面具从隐形状态浮现出来
这是什么呀,看着好神奇。
楚仙岚惊叹道
幻形面具
对我后面的行动有大帮助的东西。
林峰解释道
嘻嘻,看着好好玩。”
楚仙岚道:“林峰,给我玩玩
好,不过在此之前…我先教教你
此处省略一千万字。
接下来的几日,林峰以磨练异能战技为主
奥义境界不是那么容易进入的,对此林峰也不着急
而七劫斩龙决却是能短时间内大幅度提升林峰战力的一个手段。
为此,林峰特地去了一趟地窟历练2天
2天下来,原本巅峰战灵境的实力已经彻底进入瓶颈。
七劫斩龙决也顺带提升不小。
林峰估计,最多2,3天自己就有可能进入小成境界。
凌薇的房间。
“你又要突破了!
凌薇腾地一声站起来,匪夷所思道:“你你真的到战灵境巅峰
?我看看
面对凌薇,林峰没什么好保留的
当林峰释放岀气势后,凌薇咕咚一声
“你真是个怪物
说完凌薇突然眼神一凝
等等!这家伙战灵境巅峰了?那岂不是说……极限战力达到了战
将级巅峰
顿时凌薇倒吸了一口凉气
马德,老娘辛辛苦苦好几年,一下子就被这家伙给赶上来了
凌老师
林峰晃了晃手:“想什么呢
凌薇面无表情的看了林峰一眼
心里却是不断暗示自己,这家伙是个怪物,怪物,不能跟他比
不然真要被打击死了。
走吧,我带你去领破境丹
凌薇翻了个白眼道:“不过,你可别说你又要突破了,不然那
老师会被你打击死的。
呵呵,是你被打击死吧?
“你还说
凌薇俏脸一红锤了林峰一拳
第124章突破,战将级!(求全订求自订)
如果是以前,或许会教训下这小子
可是现在
咳咳,恐怕打不过了
算了你别去了,你现在的实力还是保密为好,在这等我吧。
凌薇带起阵阵香风留下一个倩影离开了
不一会功夫
给你的破境丹。
凌薇开门随手一扔
林峰接过后说道:“谢~谢凌老师。
凌薇翻了个白眼,老师?我怕是没这个资格了啊
想到这凌薇陡然道:“林峰,有没有兴趣应聘咱们-学校的老师
林峰眉头一挑:“我还不到1
先不说达不达标,就算达标林峰也不想干啊。
当老师,要操心的事情太多了。
有那时间好好修炼不香吗?
算了我就随口一说
凌薇挥了挥手道
林峰离开后,凌薇忍不住笑了起来
师生变同事?
想想还挺有趣的嘛
回到重力房后林峰拿出破境丹。
破境丹是战灵境突破至战将境的专用丹药
和地灵丹相比,价值高了3倍
地灵丹一颗200万,而破境丹则是600万
除此之外破境丹和地灵丹最大的不同,莫过于破境丹內蕴含了
丝灵能本源
本源无比珍贵,即便只有一丝,也能提高不少突破的成功率
林峰盘膝而坐凝神开始吸收丹药
当初林峰从战士境突破到战灵境用了一夜的时间
而这次,时间更长,足足24小时。
等林峰睁开眼的刹那,两道精光宛如实质化般射出
林峰起身随手打了一拳
腥红的毁灭劫雷瞬间撞向合金墙壁。
好像境界提升后我的异能掌控也提升了一些
林峰呢喃道。
正式进入战将级,林峰还是非常高兴地
当今世界,战士和战灵境数量最多。
而战将境如果在军队里就是从将,可以率领2000人的队伍征战
方
如果在学校里,类似魔都大学这样就可以成为一名令人尊敬的
老师
放在外界,战将可以开设武馆,而且那些大企业家董事长、CE
O等也都是战将级起步。
可以说,战将已经站在了中高层次。
称得上是一名强者了
而战将之上的宗师,就是真正的强者,是人族的中流砥柱
更是能决定一场战斗胜负的存在
类似秦振山那样,每一个都是瑰宝。
林峰估算,自己的极限战力应该达到了一星宗师级
具体的,还需要好好测试一下才行。
刚好,原始秘境要开了
距离原始秘境的开放还有3天。
今天已经有不少人来到魔都了
魔都大学内
计无相和皇甫御、李奉先并肩走在一起
上次的伤势虽然极重,可经过几天的恢复和治疗,计无相已经
完全好了
脸上依旧如之前那般,也不像受到了太大打击的样子。
这几天林峰在做什么?
计无相和两人走在校园里问道。
修炼呗
李奉先伸了个懒腰:“你们几个,都是修炼狂人。
呵呵,这几天我有了点新的感悟
计无相微微一笑:“如果和林峰再战,或许还是输,但绝不会像
上次那般了
皇甫御瞥了计无相一眼
他虽然不知道林峰已经突破到一星战将了
但是却知道当日林峰必然留手了
而且,可能还留了不少
计无相,你想跟林峰比试的心思还是收敛收敛吧。
正此时乌丽丽从远处走来。
和计无相一样,乌丽丽也已经恢复如初。
别忘了,原始秘境内我们可都是战友了。
呵呵,这个自然不用你提醒
计无相笑了笑:“想来,原始秘境内那几个家伙恐怕已经蠢蠢欲
还有你们别忘了泰坦魔牛族
李奉先幽幽道
上次西河墓一行,他们斩杀泰坦魔牛的牛武,之后触发了本命
泰坦魔牛一族的强者甚至要打破兽祖山的禁制去杀他们
当时可是着实让他们担心了很久
又多了一个敌人了
皇甫御道:“看来这次的原始秘境有的烦了
此言一出,几人都是一阵头疼
去年,是他们运气好,今年就未必有这个运气了。
而且目前来看,今年形势更加不容乐观啊
求鲜花
阿弥陀佛,几位来的都挺早
不远处穆河风尘仆仆。
你该不会从帝京走过来的吧?
皇甫御眼神一凝
呵呵,这一路既是旅行也是历练
穆河说道
他是孤家寡人一个,没有学校家族,没有武馆集
直是四海为家,以天为被以地为席
有时候,我还真挺羨慕你的
计无相感慨了一句
无牵无挂,令人向往
不像他,背负了太多
就在计无相几人闲聊的时候
魔都大学外一队千人小队浩浩荡荡而来。
这千人小队都是东海战区的,今天来便是和基地内的守军换防
每个地窟基地都要面临高频率的兽潮
也因此,隔几天就会新增一批守军,或者换掉一部分守军。
这么做,一方面是保持足够的活力。
另一方面,也是维持一个基本战力
行人来到大学內的英雄塔后
人群中,有3个人抬头看了一眼,眼中寒芒一闪
这3人赫然便是先前在青阳市的兽神教三人组
经过这几日的等待,他们利用兽神教的暗线混入了这个千人队
伍里
当小队进入地窟后
中年男子吴成木松了口气:“严老,卫老,计划很顺利。”
严空点点头:“先说好,我和卫鹰只负责拦住风满弓。
时间一到,不管你有没有击杀林峰我们会立刻撤退。
不错。
另一个老者卫鹰冷冷道:“以我们二人的实力,只能勉强阻拦片
刻
时间长点,我们都有陨落的风险
两位执事大人放心
吴成木不屑道:“林峰再强,也没有宗师级战力,杀他我只需1
卫鹰和严空点点头不再多说
事实也是如此,别看林峰能赢八星战将的计无相
可面对宗师,不过是个稍微强壮点的蝼蚁罢了
只是可惜,三人并不知道林峰已经突破到一星战将
而且,极限战力刚好达到一星宗师。
若是三人知道这个事情,此刻绝对吓得亡魂大冒不顾一切也要
离开这里。千
第125章老师可打不过你呢(求全订求自订)
第二日
“轰
学院內陡然响起一道强横的灵能波动
下一刻,轻啸声响起,便看到凌薇通体散发着乳白色光芒
那是灵能吸取到极致的体现
在灵能的包裹侠,凌薇冲天而起仿若女战神一般
与此同时,浩荡、庞大的灵能犹如无穷无尽的天空般铺开,几
乎覆盖了大半个学校
发生什么事了?
卧槽,好像是凌老师,她她她突破了!
凌老师之前不是战将巅峰吗,这次突破岂不是……嘶!
凌宗师!咱们学校又诞生宗师了!
为凌宗师贺!为魔都大学贺!
凌宗师威武!
妈呀,想想都可怕,宗师级战力滔天,是人族巨头了都
所有在校师生纷纷“六一七”来到室外,一个个或是羨慕或是激
动或是由衷的高兴
人群中,皇甫御等人看着御空而行的凌薇同样有些神往
真不知道我们什么时候达到宗师呢
乌丽丽美目看着天空呢喃道
也快,1年吧
李奉先道:“最多1年。”
呵呵,我们这些人里或许林峰最快抵达。
计无相说道:“也许半年后战力就达到宗师了
半年….
众人都是有些汗颜
还别说,真有可能
这尼玛,快的无法想象了
片刻后,凌薇从空中降落。
整个人却是非常平静
本来她卡在战将巅峰就有2个月了,这次突破一方面是积累足够
而最主要的方面,还是被某人给刺激的
想某人某人就来了
凌老师恭喜恭喜
林峰系上裤带高兴道
凌薇愣了一下,旋即脸都绿了:“你刚才该不会在跟
咳咳咳,凌老师都突破宗师了,动静这么大我不得出来恭喜下
林峰老脸一红
此言一出,凌薇很想给林峰一拳
不过
你现在是一星战将吧
凌薇小声道
林峰点点头:“老师该不会是要
凌薇果断摇摇头:“谁不知道你这家伙是个变态,老师还真没信
心能赢你呢
虽然凌薇是一星宗师,而且异能很强
只要给她足够的时间汲取到足够的灵能,就能发挥出非常恐怖
的战斗力
可问题是,实战当中林峰会给凌薇时间吗?
这一点凌薇也知道,忍不住翻了个白眼
想,看来任重道远啊
不过总算没被这家伙甩开。
凌老师恭喜啊!
正此时,白凡等老师上前由衷道
凌薇微微一笑:“白老师应该也快了
哎,不好说啊。”
白凡摇摇头:“谁不知道战将巅峰到宗师是最难的,有的人一卡
卡10年都不奇怪。
不过凌老师能晋级宗师,真是学校的一大喜事
是啊是啊
其他老师纷纷道:“凌老师可是咱们学校第35个宗师,恭喜恭喜
是啊,突破到宗师就是主任级导师了,恭喜凌主任!
真是年轻有为啊,我们这些老家伙可以退休了,哈哈。
凌薇一一和诸位老师打招呼
而林峰,却是又没影了
“这家伙….
凌薇心中恨恨道,天天沉迷美色,也不怕被我超越了
等等,我为什么要用超越。
想到这,凌薇顿时觉得宗师不香了。
傍晩,新的十大天王集结在魔都大学训练场内
除此之外,还有几个老熟人也来了。
正是吴尧、唐啸以及齐苑休。
他们就是冉红衣所说的5人备选组,届时会跟林峰十人一同进入
原始秘境
除了吴尧三人,另外两个都是从各大镇守底下挑选的年轻精英
论气势和实力都不弱于吴尧三人
大家先做个自我介绍吧。
风满弓笑眯眯道
这次去原始秘境,便是由风满弓带队
除此之外还有元素系校长姚启天以及特殊系陈不凡校长
5基本上都是知根知底
唯独那两个军队出身林峰不熟悉
大家好,我叫谭岳,异能是S级元素类封山岳,七星战将巅峰
谭岳是西山镇守麾下天之骄子,经过层层选拔最终来到了这里
风满弓补充了一句
大家好,我叫陈鹤,异能是S级兽化类紫晶天鹤,七星战将中
谭岳身材壮实和计无相相当
而陈鹤则是灵巧形
他的异能也是以速度类见长。
好,都介绍过一遍了。
风满弓道:“接下来,要从你们15人里选一个队长出来。”
风满弓话音刚落,其余14人纷纷看向林峰。
显然,唯有林峰最有信服力
林峰眉头一挑,当队长很烦人的
咳咳,既然如此,徒弟就你了。
风满弓轻咳一声:"队长在原始秘境内有一切决策权,进了你们
你们都要听林队长的。”
众人纷纷点头
你们中有很多人都没去过原始秘境。
风满弓的脸色突然有些凝重:“接下来,我会把原始秘境详细的
和大家讲一遍
另外,今年他们各大种族的天骄信息也会透露给你们
众人闻言皆是凝神倾听
按照往年的规矩,地窟那边的四大族天骄都会出动
分别是虚空主宰所代表的虚空龙鳄异族、魔狼主宰所代表的的
眼魔狼异族、血河主宰所代表的血河龙树异族以及金羽主宰所代
表的金羽鹏雕一族
这四族在地窟无数种族中实力最强,都是排4.2名前10的。
每年他们族內精英都很强。
风满弓道
这其中,虚空龙鳄族对人类成见极大,我们和他们也是不死不
休,见面就是生死战的那种
另外三族相对好一点,他们的敌人都是彼此,而非我们人类。”
接下来,我再把第二梯队的种族跟大家说说
风满弓详细的说了一遍
按照风满弓所说,地窟200人里四族精英共计50人
剩下150则分部在其他30个种族里
校长,那四大族精英的实力如何?
神工兵器集团的萧风云问道
风满弓看了众人一眼:“据我们所掌握的情报来看,四大族的最
强者都达到了2星宗师级
第126章地窟伏击战(求全订求自订)
“什么!
此言一出萧风云、林昊等人面色巨变
星宗师!
这…这还怎么打?一个二星宗师足以团灭我们了
这这也太强了吧。”
萧风云和沈通皆是面色巨变
反倒是计无相他们一脸平静,因为四大族年年都是这样
校长,那四大族精英叫什么,长什么样子?
林峰问了一句
林峰都想好了,进去后直接用幻形面具模仿
要是他们老实也就算了
要是不老实敢挑事,直接让他们内讧
风满弓瞥了林峰一眼
幻形面具的事林峰跟风满弓说了
如此奇物着实让风满弓震撼了很久
要不是这东西只能林峰自己用,其他人用无效果的话,风满弓
都想抢走上交了。
想想看,若是圣武候他们模仿一位主宰,然后混入地窟大本营
那得多酸爽啊!
虛空龙鳄此番进去的最强者叫鳄加铎,三眼魔狼是摩坦利,血
河龙树族的叫森龙,金羽鹏雕的叫10提拉贡。
风满弓道:“你们只需防备虚空龙鳄那些家伙就行,其他三族若
是碰上了躲远点,一般不会搭理你们的。
“呵呵
林峰不以为然
如果只防备虚空龙鳄,或许怎么死的都不知道。
这一点上林峰不敢苟同
随后风满弓又把一些要点和注意事项跟众人介绍了一遍。
完毕后。
大家还有没有什么要问的
众人同时摇头
好,下地窟!
风满弓大手一挥。
从地窟基地到原始秘境,需要跨越第一战线翻越兽祖山
这一路上有2000多公里
当林峰一行人进入地窟后并没有停留,直接奔向原始秘境
离开基地后
姚启天和陈不凡则是先行一步
这也是老传统,两位大宗师初期强者的气息能够让绝大多数异
兽离开
而到达兽祖山后,破开禁制的工作也由他们进行
如此一来,风满弓和林峰他们一行16人便可以一路畅通无阻
用最少的时间通过
就在众人离开没多久
基地军营内
什么,少了3个人
负责后勤工作的周刚脸色微变:“把花名册拿过来我看看
周刚说完,一名营长将册子递了过去
周刚翻阅完毕后眉头微皱:“这几天也没出去啊。”
周将,会不会他们临阵脱逃了
那营长问道
哼,一定要查到这3人的下落,抓到军法处置
周刚气急道
与此同时,兽祖山外30公里处
严空和卫鹰站在山脚下看着远方
吴成木则隐藏在暗处,随时准备出击
正此时,2道强横的气息由远及近
是姚启天和陈不凡!
卫鹰传音道
“注意收敛气息
虽然姚启天二人远弱于他们,但还是小心为妙
实际上这次任务卫鹰和严空是极为不满的
为了一个小小的战将出动两大底牌太过浪费
但毕竟是长老团的意思
卫鹰二人虽然实力通天,也不得不遵从长老团的旨意
在卫鹰二人的帮助下,吴成木的气息下降到了极点
就如同一块没有生命气息的木头一般,悄无声息丝毫没有引起
姚启天二人的注意
高空上
“兽祖山快到了!
即将抵达兽祖山的时候,陈不凡凝声道:“希望一切顺利
兽祖山虽然只是一座普通的山,但也会有兽王甚至主宰在附近
巡逻。
虽然原始秘境期间双方高层是停战的
但也有例
而姚启天和陈不凡的主要任务就是在风满弓被缠住的时候保护
其他人
应该没事的。
姚启天淡淡道:“他们要是敢动手,几位武侯可看着呢。
也是。
说着陈不凡朝后方看了一眼∷“校长他们应该很快就抵达了,我
们开始吧
说着两人开始破开禁制
高空上,风满弓带着林峰一行人快速疾驰
可就在这时,风满弓突然脸色微变
“轰
下一刻,风满弓大手一拍
顿时两道千米之高的旋风从天而降。
下方,严空和卫鹰如同鬼魅般出现
该死,是兽神教的
风满弓脸色瞬间难看至极
风满弓说完气势暴涨
呵呵,风校长,许久不见近来可好。
卫鹰似笑非笑道。
当风满弓看清对方的模样后脸色巨变:“是你
“不错,正是我!
卫鹰嘿嘿一笑
他一直在林州省潜伏着,身份正是林州大学的副校长
风满弓和卫鹰也打过交道。
让风满弓感觉惊悚的是,这家伙竟然是兽神教的
计无相等人皆是面色微变
两个兽神教的大宗师竟然混进了地窟
风校长能对付的了吗
风校长,你走不掉的。
就在风满弓打算带着众人离开的时候,严空飞上半空道
呵呵,很好!
风满弓杀气毕露:“两位隐藏的挺深啊
这2位,都是身居要职,可今天却是浮出水面。
其目的,已经不需要去想了
风617满弓将林峰等人护在身后,同时道:“躲在我身后,这两
家伙我来解决!
严空和卫鹰神情讥讽
他们虽然联手打不过风满弓,但风满弓要是敢分心,那就等着
陨落
下一刻,三人同时动了!
“轰
望着三人在那激烈的厮杀,林峰眉头微皱
林峰,或许是冲你来的
皇甫御神情凝重道
虽然他们都是天才,可是这个级别的战斗真的是一点忙都帮不
上
林峰点点头
正要说话,一道恐怖的波动从远处袭来
“桀桀桀
下一刻,漫天鬼影仿若狂风暴雨一般杀向林峰这里!
找死!
风满弓顿时大怒,心中有些慌了
就在卫鹰二人出现后他特地感应了一番,没有发现第三人
很显然,这第三人利用了某种宝物掩盖了自身的气息。
风校长,可要专心啊
卫鹰笑眯眯道
虽然暴露了,但这次任务是十拿九稳了
只要吴成木能一招斩杀林峰,那么他们三人的任务就完成了
甚至风满弓分心之下或许也能陨落。
那样的话,就真的立了大功了
想到这,卫鹰出手更狠
第127章秒杀一名宗师吓傻众人(求全订求自订)
风满弓虽然有心想营救,可无奈被卫鹰二人死死地缠住
稍有分心就有可能受伤
到时候反而更危险
那些鬼影带着摄人心魄的气势瞬间将林峰等人笼罩在內
计无相众人顿时感受到了巨大的压力
宗师!
穆河神情无比凝重连忙使用最强防御战技去抵挡
嘎嘎,我的目标不是你们。”
吴成木说完屈指一弹
条黑色的光束以匪夷所思的速度朝林峰袭来
“林峰!
李奉先脸色巨变,不顾一切的朝林峰冲来
不光李奉先,所有人都是极为默契想要把林峰挡在身后
计无相更是低喝一声,不惜以灵能枯竭为代价冲到了林峰面前
在他们看来,林峰不能死
他们可以死,林峰不行!
林峰比他们更有潜力
可就在众人不顾一切的时候,林峰突然气息暴涨
恐怖的灵能波动和毁灭劫雷一同爆发出最强气势
腥红的劫雷化作一道光柱冲天而起
下一刻,让人震撼的气息仿若凶兽般瞬间爆发
漫天雷霆将那黑色光束摧毁。
紧接着,凝聚成一柄数百米长的猩红刀刃
今日,斩宗师!
林峰低喝一声
在吴成木出现的刹那林峰就知道了对方的实力
星宗师而已!
不足为虑
这一切发生的实在太快了
就在吴成木以为林峰必死无疑的时候,林峰突然暴起
当七劫斩龙决带着斩天的无敌之势以匪夷所思的速度落下时,
吴成木吓的亡魂大冒
这一击,绝对有二星宗师的战力
“宗师!
林峰身后,李奉先等人同时被震撼的头皮发麻。
轰
就在此时,七劫斩龙决带着霸道绝伦的气势轰然落下
不!啊
吴成木发出凄厉的惨叫声。
声音响彻天地
风满弓脸色变了。
严空和卫鹰更是瞬间失神
在林峰蓄势已久的七绝斩龙决之下,吴成木大半个身子直接被
摧毁。
气息瞬间衰落到了极限!
恐怖
匪夷所思
惊悚
吴成木压根没想到林峰竟然有斩杀他的实力
所以虽然是全力出手,但根本没有防御
这一刀之下,吴成木已经成了将死之人
咻
带着难以言喻的惊恐和震撼,吴成木陡然捏碎了手里的一块玉
佩
旋即,速度飙升
“跑得掉吗
论速度,林峰还没服过谁
道红色闪电划过照亮昏暗的天空
下一刻,林峰瞬间前行了千米出现在吴成木前方
不
成木吓得目眦欲裂
正要转向的时候,林峰神情冷淡大手一挥
“刺啦!
道粗大的电弧甩向吴成木
“轰
在毁灭劫雷那无尽的神威之下,吴成木连惨叫都没发出,直接
是被轰成了渣滓!
全场寂静
李奉先下巴都惊掉了
吴尧更是保持着先前防御的动作一动不动
第127画
求全订求自订:3/
林……林峰是宗师
连真佛声音都有些颤抖了。
咕咚
唐啸咽了口口水,这尼玛不是在做梦吧!?
计无相大脑更是一片空白。
这家伙什么时候成的宗师!?
当日天王山时计无相分明记得林峰不是宗师啊
这才几天
我的天
皇甫御眼睛瞪得滚圆
林峰成宗师了
这家伙…还是人吗?
还让不让人活了?
乌丽丽娇躯一震,突然无比庆幸
幸好当时林峰留手了,否则的话
该死!
不远处,严空和卫鹰的脸色难看到了极点
就是在这电光火石之间,吴成木没了
他俩甚至才出了1招
哈哈哈!
风满弓朗声大笑。
下一刻,杀气毕露:“今天,你们谁也别想走!
说完,只听轰的一声,青色大手抓向二人
在无需分心的情况下,风满弓完全有把握缠住并斩杀二人
两位大宗师的死亡,这对兽神教绝对是致命的打击
不好!
卫鹰脸色巨变,头也不回的就要跑。
跑的掉么
风满弓神情阴冷。
无所顾忌的他一旦发起火来是非常恐怖的
“神风破
风满弓低喝一声,那青色大手以匪夷所思的速度长大。
就如同如来佛祖的手掌一般,任由卫鹰跑的如何快,都始终无
法脱离!
卫鹰吓得冷汗直冒
正要奋力还击的时候
大手从天而降
顿时,恐怖的灵能仿若核弹般爆炸。
轰
朵数千米高的蘑菇云升腾而起
另一边,严空调动大半灵能速度提升到了极致。
可就在这时,风满弓如同瞬移般出现在严空面前
去死!
严空心神俱颤知道跑不掉了,陡然出手
风满弓冷哼一声,屈指一弹。
风神一指!
当旋风凝聚成食指的刹那,一股恐怖的威压从天而降。
严空无法压抑心中的恐惧,几乎失去了抵抗。
噗嗤!
青色手指贯穿了严空的心脏。
严空仿若断了线的风筝一般瞬间坠地
旋即摔成烂泥,死的不能再死了
计无相等人甚至都没有去关注风满弓的战斗。
而是一个个目瞪囗呆的看着林峰
林峰,你你是怎么修炼的
皇甫御忍不住问道。
正常修炼
林峰看着吴成木留下的碎渣意犹未尽道:“这家伙太弱了,要是
星宗师就好了
在林峰看来,二星宗师自己肯定无法瞬杀
但这样反而能增加自己和宗师战斗的经验
(王得赵)毕竟,原始秘境内那几个大族都有二星宗师境
太…弱。
连真佛只感觉头晕目眩
堂堂宗师级强者,到你这里就太弱?
那我们算个啥?
蝼蚁?
呸,蝼蚁都算不上吧!
计无相几人不说话了
这话…太扎心
“呵呵。
唐啸笑的简直比哭还难看
悄悄人家,再看看自己?
至于林昊、萧风云几人,更是一脸崇拜加狂热的看着林峰
强者
这才是真正的无敌强者啊。
在他们眼里,林峰俨然成了神一样的存在
“徒弟你没事吧?
这时风满弓上前关心道
点事没有
林峰说道时。
兽神教的人果然不死心啊
风满弓见状松了口气,不过脸上却是冰冷如霜:“这次原始秘境
之后,是该清算清算了
第128章抵达原始秘境(求全订求自订
不过他们一下子损失2个大宗师,想必应该会肉痛不已吧?
林峰笑道。
呵呵,那是自然
风满弓笑眯眯道:“兽神教上一个大宗师死亡,还是5年前了
这次,绝对是大出血了
不过,这还不够,远远不够!
显然风满弓是真的愤怒了
魔都好不容易有个林峰,人族好不容易有个林峰,兽神教却千
方百计想要干掉
风满弓怎能不愤怒?
林峰,我突然想感谢你的不杀之恩了
齐苑休苦笑一声
当日他们三人联手,被林峰轻松重创
而现在,林峰一招斩杀一名宗师
如此说来,杀他们三个跟屠狗没啥区别
都是自己人,我怎么会真动手。
林峰说道
先前,他们可是拼了命的要保护自己
虽然林峰不需要,可心中还是很感动的。
尽管在天王山战役,大家各有自己的势力和立场
各有自己的小利
可是当面对其他种族的时候,面对外敌的时候,大家就是生死
战友
就如同风满弓和炎617极天他们一样
对内,可以红脸吵翻天各种日仙人板板
对外,可以放心的把后背教给彼此。
这就是人族
到了兽祖山后
校长,你们之前是碰到什么异兽了吗?”
虽然距离较远,但两人还是感应到了一些波动。
风满弓点点头,将兽神教袭击的事情说了一遍
该死的兽神教!
姚启天顿时杀气腾腾道:"真当魔都是软柿子吗
这些家伙,越来越不知道收敛了。
陈不凡冷声道
幸好林峰这小子把那个宗师给斩了,否则的话这次恐怕要完。
李奉先心有余悸的说道
对于天才,人族高层都是非常重视,而且是尽量保护的
在李奉先看来,林峰若是陨落了,绝对是个致命打击。
听到李奉先的话两人顿时松了口气。
“还好把那个宗师给…….”
陈不凡突然一愣:“什么!林峰你能斩宗师!
旁姚启天瞳孔微缩。
不错,一招
风满弓说道:“要不是林峰岀手,连我都被瞒住了。
“这家伙,害我白担心。
嘶
姚启天和陈不凡顿时倒吸了一口凉气。
尤其是姚启天,惊讶道:“真是不得了啊!
现在的年轻人,真是一个比一个妖孽
陈不凡也是吃惊的看着林峰。
大一新生斩宗师?
这要是说出去,不知道吓死多少人啊
不过,此事所有人都要保密
风满弓沉声道:“不要让外界知道林峰的真正实力。”
众人纷纷神色郑重的点头。
如此一来,兽神教对林峰的信息就是有误的。
就算再派人,林峰也未必会有事
当一行人跨过兽祖山之后,正式进入了传说中的第二战线
第二战线有数十万公里
风满弓道:“在第二战线的深处便是各大兽王、主宰的聚集地
那第三战线呢
林峰问道。
呵呵,第三战线除了几位武侯大人,还没人深入过
风满弓眯着眼沉声道:“所以具体有什么,我们也不清楚
不过,应该有国度吧。
国度
众人眼神一凝
不错,异兽组成的国度
风满弓随意道:“希望有朝一日,我们都能在第三战线谈笑风生
“走吧。
抵达原始秘
与此同时,距离一行人400公里处
座巨大的山谷一眼望不到头
这山谷从高空看去,和前世月球的凹陷相似。
就仿佛是被神魔之力给撞击了一般。(baec)
原始秘境,就位于这座巨大的山谷内
此时距离原始秘境开放还有半天的时间
山谷四周,却已经有不少异兽人抵达。
山谷的西南侧
1个长着长尾巴的青年盘膝而坐。
每个人都是肌肉遒劲有力壮硕魁梧。
最中心的一个扎着一条条长长的辫子,脸上带着原始、狂野的
灰色纹路
他们便是虚空龙鳄一族
而那位脸上有纹身的便是异兽人里大名鼎鼎的超级天才鳄加铎
虚空龙鳄一族化形后会保留尾巴,这也是他们一族的特点
此刻,望着那巨大的山谷,鳄加铎眼中带着一丝漠然
经历过族内重重选拔,以第一人的身份来到这里
他的使命便是为族群奋战,获得更多的资源,斩杀更多的人类
鳄加铎,在想什么呢
个脸上带着皱纹的男子问道
祖老。
鳄加铎嘴角微微上扬:“我在想,这次能吃几个人类。
哈哈哈,有志气
祖老发出刺耳的笑声,旋即道:“不过,也不要小看人族,他们
派出的也都是精锐
精锐
鳄加铎不屑的笑了笑。
所谓的精锐,在他眼里不过蝼蚁
鳄加铎,我知道你的父亲被他们的镇守给斩了
祖老沉声道:“这次就是你复仇的最好时机!
鳄加铎点点头
正要说话时,山谷的东南方传来几道破风声
鳄加铎眼神微眯伸出腥红的舌头:“美食来了
嘎嘎
其他青年闻言都是怪笑连连
其他族是以寻宝为主,而他们是为了狩猎
东南侧
那就是虚空龙鳄一族吗
林峰看向远处神情漠然
果然,这一族仇恨很大
其他种族大都对人类无视,唯有这个虚空龙鳄,都是眼中杀意
闪烁
鳄加铎更是朝着众人做了一个抹脖子的动作
麻烦了啊,这次他们竟然还有3个一星宗师
陈不凡有些头疼道。
星倒是不足为虑
风满弓道:“只要你们跟在林峰身边,抱团行动
哗啦。
正此时,一阵劲风刮来
下一刻,金光漫天,鹰啸嘹亮
紧接着便看到15道身影以极快的速度飞来
是金羽鹏雕一族。
姚启天道:"好像带队的还是那个提蒙
风满弓点点头:“说起来,3年前那家伙就是七星大宗师了,不
知道这3年可突破了
金羽鹏雕一族出现后,其他异兽人都是投来敬畏的目光
虽然都是主宰后裔,但主宰也是分强弱的
金羽主宰就是其中的佼佼者
第129章铁片和虚空龙鳄的联系(求全订求自订)
(最近有很多大佬投了月票和催更票,非常感激,别的不说,
这本作者一定会认真努力写下去。)
时间一点一滴流逝,不知不觉5个小时过去了。
就在原始秘境即将开始时,鳄加铎等人突然从远处朝这边走来
顿时,气氛变得无~比肃杀起来
风满弓腾的一声起身虎视眈眈的看着对方的祖老
姚启天和陈不凡更是担当左右护法将林峰-他们护在里面
祖老,你要打破协议?
风满弓淡淡道,体内灵能开始酝酿
嘎嘎,别紧张
祖老身形削瘦给人一种阴森森的感觉:“风满弓,在外面我们不
会动手的
不过,在里面我可就管不了了!
鳄加铎更是扫视林峰众人
最后将视线放在计无相身上:“我知道你
看来,今年你们的质量一般啊。
计无相是去年的队长,鳄加铎来之前也看过相关资料。
计无相淡淡道:“质量如何,后面便知
如果我没记错的话,你应该叫
无相
鳄加铎昂起头面色森然:“放心,我会让你慢慢的去死
鳄加铎说完,其他天骄纷纷面露嗜血之色
今年的人类好像没有去年强。
弱爆了,我一个人就能碾压他们。”
嘎嘎,鳄加恩记得给我们留点。
你吃肉我们吃点骨头也行,哈哈哈
群人肆无忌惮的看着计无相他们,嘴里各种不屑和嘲讽
事实也是如此,往年人类看到他们都是绕道走。
能不交战就不交战。
甘妮娘
李奉先比了个中指。
鳄加铎等人楞了一下,顿时大怒
这个手势他们看得懂
“你叫李奉先吧?
鳄加铎嘿嘿道:“放心,你一定是最后一个死的。
林峰看着鳄加铎等人,表面上神色平静,可心里却是掀起了滔
天海浪!
就在刚刚,鳄加铎等人过来的时候,那两个铁片竟然动了
或者说,一个铁片
2个铁片早已融合。
这家伙
林峰心中震撼,莫非铁片和虚空龙鳄一族有关?
不管如何,林峰觉得自己隐隐要接触到一些东西了
见鳄加铎等人不停地嘲讽挖苦,林峰神色默然。
低调
要低调。
等进去了……嘿嘿。
林峰可是记得,上次杀那个化形的海龙兽获得过一颗罕见的狂
化丹
或许,这些化形天骄因为血脉更精纯,奖励会更好也说不定呢。
要真是如此,嘿嘿
感应到林峰的眼神,风满弓都惊呆了
小子,你可千万别乱来啊
鳄加铎等人嘲讽一番后见众人没动静骂骂咧咧走开了
行人离开后,沈通怒道:“马德,欺人太甚
淡定
皇甫御道:“这是他们的套路,就是要激怒你,要是你怒了忍不
住出手,刚好中了他们的圈套。
不错
风满弓淡淡道:“该忍的时候,就要忍
这一点你们要谨记
沈通闻言点点头,却也是杀气腾腾恨不得跟他们大战三百回合
还有你林峰,别乱来!
风满弓瞪了林峰一眼:“我们人少,你真要惹了什么事,我可兜
不住
风满弓说的是实话,虛空龙鳄带队的祖老也是大宗师巅峰
再加上这里遍地是异兽人,还有不少对人类仇视的
真要是林峰杀的多了,那风满弓就头疼了
放心,不会让人知道的
林峰道。
听了林峰的话,林昊、萧风云几人都是心情复杂
既有感慨,也有敬佩
老实说,刚才他们都被鳄加铎等人的气势给镇住了
虽然不恐慌,却也不是很自在
而林峰倒好,已经开始盘算怎么杀人了
还别说,你倒是真有可能灭他们几
李奉先想了想道:“我倒是有个注意,不如
“李奉先
风满弓头都大了。
这一个个咋这么不省心?
人家可是有4个宗师呢,剩下的不是战将巅峰也是八星战将了
顿了顿,风满弓道:“林峰,你杀2,3个没事。
哪怕3,4个也行,但是那几个一星宗师别杀
否则的话,真要出事的
林峰眉头一挑:“校长放心
求鲜花
“放心!我放你妹的心。
风满弓没好气的说道。
看你这样像是能让我放心的吗
“李奉先,林峰有那个实力,要杀几个杀了也就杀了
你可别给我冲动,别跟去年一样疯劲来了拦都拦不住。”
风满弓道:“进去之后,别用你的第一异能,听到了没!
李奉先的怒意并非是恒定的
而是随着愤怒值的提升,实力跟着提升。
旦达到一定地步,就是失去理智,甚至有可能敌我不分
所以风满弓一直让李奉先尽量不用。
“呵呵放心
李奉先说道。
风满弓差点都惊呆了。
这一个个的让我放心,我放的了心吗?
算了不管
风满弓嘀咕道
反正李奉先杀不了人
林峰就算杀几个问题也不算大
更何况,他这次出来可是携带了秘密武器的。
毕竟林峰不同于其他人,风满弓多少还是有点私心的。
所以准备的也比较充分
应该用不上…吧
风满弓来之前是自信满满的
可现在看,说不准啊。
顿时,头大如牛。
旁,唐啸几个老牌天王听的目瞪囗呆
看这样子,林峰真要搞事情啊!
可别啊,低调,低调不好吗
等待了一会后
轰隆隆
偌大的山谷突然颤动起来。
旋即,地动山摇仿若世界末日一般。
原始秘境的入口要出来了
穆河沉声道。
话音未落,却见一道白光冲天而起。
这光柱直径最少有百米
宛若一根白色柱子一般直通天际
旋即让人震撼的一幕出现
天空突然裂开,露出一个缝隙
紧接着,铺天盖地的灵能仿若倾盆暴雨倾泻下来。
我去!
林峰眼神一凝,这能量好纯粹啊
话音刚落,所有人包括异兽人都是盘膝而坐。
林峰也不傻立刻跟着坐下,贪婪的吸收那些灵能。
这些灵能持续1个小时
风满弓道:“大家抓紧吸收,能吸多少吸多少,提升一点是一点
第130章再得真宇星石!(求全订求自订)
这其实就是原始秘境的福利之
在这里吸上一个小时抵得上外面苦修几个月
甚至不乏有人在这期间突破晋级的
原本喧闹的山谷一时间纷纷安静下来
不过,这种情况注定持续不了太久
个小时后,灵能陡然消失。
下一刻,山谷的中央出现一个巨大的漩涡
那里就是原始秘境的入口
诸位,原始秘境要开了
风满弓起身沉声道:"切记不要冲动
另外进去之后多去那些洞府转转,除了我之前说的那几个种族
,其他种族碰到了尽量和气低调。
边说着一边带人朝原始秘境走去
风满弓速度飞快,生怕去晚了被人抢先一样
实际上,这么做也是迫不得已。
因为如果被其他“六二零”大族进去了,万一他们在里面埋伏人
族这些天骄就危险了
所以每次原始秘境开放,人类都是最早一批进去的
当一行人来到原始秘境入口之后
哈哈,这些人类还是老样子,跑的可真快。”
他们逃命的时候跑的更快
嘎嘎嘎,跑得快我们追杀起来才更有成就感嘛
四周的异兽人纷纷嘲讽
不过大都是普通族群以及虚空龙鳄一族的精英
其他三族的强者反倒是神色默然
他们的主要敌人不是人类,所以也懒得动嘴皮子
反倒是三眼魔狼的天骄摩坦利看了林峰几人一眼呢喃道:“有点
意思。
风满弓也不搭理看着众人再次叮嘱道:“记住,冲动是魔鬼!
你们的任务是获取天材地宝
除了任务列表上的那些,其他的都归你们自己,快进去吧!
说着众人依次跨入。
每一次进入原始秘境,除了自己所得外,一些既定的东西是要
上交的
当然,高层也不会白让你上交
那些东西,一方面个人用不上
另一方,可能也没法使用。
而只要你把列表上那些东西交出去,就可以兑换相应的天材地
宝
亦或者是积分等
这也是为什么原始秘境凶险无比,但依旧有无数人想进去的原
因之
当林峰跨入通道的刹那,一股强横的空间之力传来
下一刻,光芒流转景物迅速变幻
不一会功夫,林峰15人出现在了一片灰蒙蒙的森林里
放眼望去,这里的一切似乎都是灰色的
就连树木都是灰色
林峰,这些都是原始之气,很狂躁,切记不要多吸入
皇甫御叮嘱一句
原始之气和灵能有些相似,吸收之后也能提升一些实力
但若是超过一个量就会被狂躁的原始之气侵蚀
时候就成了一个只知道杀戮的傀儡机器
林峰点点头,这个之前风满弓也说过
林队长,我们下一步怎么行动?
陈鹤问道
他和谭岳以及连真佛都是军人出身,天生服从命令
林峰四处看了看道:“既然来到了这个灰雾森林,那就先去灰云
石林看看
根据往年探寻的经验,风满弓等高层标注了一些寻宝点
原始秘境每年都会刷新一次
所以,即便是找到过的地方,第二年一样宝物无数
而这个灰云石林就是风满弓他们标注的10个寻宝点之
众人都没有异议,辨认了下方向后小心谨慎的朝目标点走去
就在林峰一行人离开没多久
“砰
鳄加铎等精英同样被传送进来
“灰雾森林?
鳄加铎四处看了看道:“走,先去石林
队长,那帮人类不管了吗
长相凶唳的鳄加恩道
嘿嘿,他们跑得掉吗?
鳄加铎道:“今年摩坦利和森龙他们对中心处的那件宝物势在必
得
我们可不能让他们得逞了。”
按照原始秘境的规则,只有拿到4处宝地的核心宝物后才具有进
入中心区域夺宝的资格
去年是虚空龙鳄族得到的
今年自然更不想放弃
好吧!
鳄加恩有些不甘道
以往他们一来就先杀人,今年这么搞有点不太习惯,不太爽。
不过鳄加铎是队长,也是此行的最强者
鳄加恩只能听从。
鳄加铎一行人刚准备出发,光芒一闪,又来了一队人
看到对方后鳄加铎眼中凶光闪烁
呵呵,鳄加铎,你们的运气貌似差了点啊
来的人正是以森龙为代表的血河龙树族精英
血河龙树一族乃是植物系妖兽,对于虚空龙鳄这种可没有好感
两族明里暗里都在竞争,彼此间都身负血仇
森龙,你想现在打我奉陪
鳄加铎嘿嘿笑道:“就怕你们的人不够我杀
哈,那就试试!
森龙说完气息暴涨
双方瞬间杀在一起
不过2方都是11人,彼此实力相近
打了半天后。
双方都停手
实力相近,打起来也没意思
而且,时间长了附近的宝地很有可能被别人抢先。
反正该发泄也发泄了,异兽人就是这样简单粗暴。
随即双方各自朝着不同的方向离开
灰云石林
“轰
在林峰的带领下,一行人势如破竹
那些战将级巅峰的异兽没有丝亳抵抗便直接被斩杀
原始秘境內的异兽基本都没有灵智
虽然更为凶恶,可在林峰眼里却比外面那些寻猎兽将好对付得
叮,成功击杀风炎虎,奖励真宇星石一颗
风炎虎死的刹那一个不一样的提示音响起
林峰眼神一亮
不愧是原始秘境
从他们来灰云石林4.2的路上碰到了一波波异兽,加起来足有2
0多只。
而这里的异兽经验更多,一个都有30天左右的修为
除此之外,特殊奖励的概率似乎也提高不少
原始秘境一共持续半个月,这半个月可得好好的杀了
林峰舔了舔嘴唇
除了原始秘境内的异兽,那些异兽人也是异兽
顿时,林峰感觉到原始秘境的好了
你们快点收集这些火云草。
林峰大手一挥将风炎虎的尸体装入随身空间
林峰的随身空间是十万立方米,足够大
所以不管是异兽骸骨也好,天材地宝也罢,统统塞进去
不一会功夫,众人将附近的火云草收集的一根都不剩
林峰,石林到了。
第131章特殊奖励:雷灵金(求全订求自订)
穆河说完,一片灰白色的石林映入眼帘
每一颗石头都是呈现出长方形
矮的只有2,3米和灰色棺材差不多,高的有十几米甚至上百米。
个个石头耸立在地上,颇为奇特
地面上,白骨森森。
虽然每年原始秘境会刷新藏宝点的宝物,但那些尸体不会消失
也因此,这里的地面都是灰红色,血腥扑鼻令人不寒而栗
按计划行事!
林峰低喝道:“计无相和皇甫御各带5个去拿东西,乌丽丽和穆
河作为策应应对2队面临的突发状况
林峰说完,众人各自朝四周奔去
来之前的路上林峰就制定好了战术
队寻宝拿东西,还有乌丽丽和穆河这2个好手策应。
而林峰自己,则是策应的策应。
他速度最快,不管哪个小队出现问题都能及时抵达处理
而且林峰还是最强者,感知力也最敏锐。
这些藏宝点天材地宝无数
两队人马刚进去林峰一眼就看到一块拳头大小的天晶石,随手
将之收入囊中。
天晶石是制作A级合金的必备材料之
块价值百万10
计无相和皇甫御两队速度很快
没过多久便回来了
每个人的储物戒都是满满当当,战术背包更是鼓了起来
显然收获很大
没找到
计无相眉头微皱:“看来有点麻烦了
林峰眼神一凝
他们不光要找天材地宝,还要找到每个藏宝点的核心物件
只有凑够4个,才具备进入中心区域的资格
而灰云石林的核心物件就是一块巴掌大小的灰色石头。
你们分散隐藏起来,我去找!"
林峰说着化作一道闪电瞬间消失在原地
灰云石林虽然面积庞大,足足比魔都大学大了两倍
可在林峰那恐怖的速度之下,几乎很快就绕了一圈
林峰愣了一下,不太可能啊
莫非,被人提前拿走了?
正想着的时候,一道异响从远处传来。
林峰瞬间消失
下一刻,就看到一个头上长着独角的男子从泥土中钻出
哈哈,找到了!
男子兴奋道,手里还握着一个散发着白光的石头
灰云石
林峰眼中精光暴涨。
那名男子乃是地灵族的精英,地灵族在地底活动,擅长钻地
不过对方的实力才七星战将,不足为虑
想到这,林峰嗖的一声蹿了出去
地灵族精英还在兴奋中
正想着怎么跟队长邀功呢,突然一道红光掠过。
噗嗤!
在对方还没有反应过来的时候,林峰一刀穿透了对方的腹部,
同时将灰云石拿在手里
噗通!
等林峰瞬移出去千米远之后,那名男子方才倒在地上
杀异兽人,林峰是没有丝毫心理负担的
叮,成功击杀地灵兽,获得雷灵金一块。
千米外,林峰身体一颤
旋即眼中精光暴涨
雷灵金他听过!
这是一种蕴含了雷元素的灵能晶石
吸收之后不仅可以在短时间内获得大量灵能提升自身
还可以使得自己的灵能蕴含一丝雷元素
这种元素类的特殊晶石,对于林峰这样的元素类异能觉醒者来
说就是至宝
因为,当灵能也蕴含了相应的元素后,对于异能掌控的修炼以
及异能威力都有一定提升
而且,也会直接提升灵能的威力
呼,这一趟来得太值了!
林峰呢喃道
旋即速度暴涨
看到林峰回来了,众人从各角落出来。
怎么样了林峰
皇甫御问道。
拿到了
林峰笑道:“走,去下个地点
按照林峰的计划,先以最快速度拿到4个核心物件获得进入中心
区域的资格
在等待中心区域开启的那几天里,可以
厉害
听了林峰的话,谭岳等人都是松了口气佩服无比
可就在众人准备离开的时候,几道强横的气息由远及近
是虚空龙鳄一族的
林峰话音刚落,对方也感应到了林峰的气息
是人类
虚空龙鳄一族分成了4组去寻宝。
而这一组最强者刚好是鳄加恩
顿时鳄加恩兴奋起来了,和寻宝相比,猎杀人类才是关键啊
林峰,我们怎么办?
李奉先拿出战刀问道
一共3个人,最强的一星宗师,另外2个,
战将巅峰,
七星战将
林峰舔了舔嘴唇:“对方似乎杀气很重,既然如此…….全灭了!
虚空龙鳄跟人类是不死不休
双方都巴不得对方多死点
按照计划来!
林峰说了一句
话音刚落,便看到鳄加恩三人虎视眈眈的看着林峰一行人。
每个人都是带着讥讽和狰狞之色
嘎嘎,人类你们的运气很不好啊
竟然没有分开,莫不是以为自己很强太自信了
鳄加恩,这些我一个人就能干掉了
620三人你一言我一语,根本不把林峰他们放在眼里
想想也是,毕竟在鳄加恩看来只有计无相和皇甫御是最强的
而两人都只有八星战将的战力。
无相等人顿时如临大敌
李奉先最夸张,竟然“吓”的脸色苍白
鳄加恩三人显然很享受人类恐惧的样子。
鳄加恩,我听王子他们说越是恐惧的人类越好吃。
哈哈哈!我先尝尝了
说着快速扑了过去。
鳄加恩闻言哈哈大笑
起上,别杀光,留一个慢慢玩!
说着嘶吼一声陡然冲向计无相。
鳄加恩甚至都没有尽全力,他怕一下子打死了这些人类。
对于鳄加恩这些异兽人来说,现在是狩猎环节
而狩猎,自然是慢慢玩的。
正是这种心态,让鳄加恩体会到了什么是生死一瞬间。
咻
林峰早已蓄势多时,就在鳄加恩冲过来的刹那速度暴涨。
七劫斩龙决!
下一刻,数百米刀刃带着无与伦比的恐怖气势从天而降
林峰的速度实在太快了,再加上鳄加恩连灵能都没有动用。
噗嗤!
在林峰那恐怖的刀刃之下,鳄加恩瞬间被劈成了两半
旋即尸体直接炸裂。
第132章林峰的计划(求全订求自订)
叮,成功击杀虚空龙鳄,奖励30天修为
鳄加恩一死,系统提示音响起
不好!
直到这一刻,另外2个方才反应过来。
可惜,死神的镰刀已经落下
那2人没有丝亳抵抗之力,一个被林峰瞬杀
而另一个七星战将则被李奉先一刀斩落
随即林峰把三人的储物戒全部摘下
看都不看扔进了随身空间
林队长,现在我们做什么
陈鹤问道。
“我有个计划。
林峰看着众人:“就看你们愿不愿意干了。
我准备单独行动,你们去冥山以及梯河,我去其他宝地
只有这样,才能以最快速度集齐4个物件
实际上绝大部分异兽人种族都是这么来的,多线行动,以最快
速度获得进入中心区域的资格
而人类这边因为实力相对弱一些,所以都是报团行动
这么弄安全性自然大大提高,可是效率就降低很多了
所以这么多年来,除非运气好,否则的话很少有获得进入中部
区域资格的。
去年计无相他们也只是在外围呆满时间,拿到了一些资源就回
去了
林峰没来也就罢了,既然来了,林峰可不想只在外围活动
他不仅要进入中心区域
还要把那件东西拿到手
林峰说道:“不过你们14人在一起
林峰,我同意这个计划
计无相道:“至于我们,呵呵,虽然比你差了些,但也没那么菜
不错,林峰你如果担心我们,那真是多余的
乌丽丽自信道:“你别忘了,去年我们可都是安然无恙出来的
林峰点点头
既然如此,那么你们这边自己商量着决定。
林峰看了下鳄加恩的尸体嘴角微微上扬:“如果你们找到了2
核心物件,第一时间通知我,我来跟你们回合
计无相道:“到时候我们用灵锁联系
灵锁,是风满弓准备的一个特殊装备
通过灌输灵能进行识别
可以做到简单地定位识别。
正此时几道破风声从极远处传来
看来又有人被传送到这边了。
林峰道:“你们先走吧。
好,一切小心!
计无相等人也不多言,迅速离去
林峰将鳄加恩的尸体收起后拿出幻形面具
心念一动间立刻变成了鳄加恩的模样。
嗯,不错
林峰嘴角微微上扬
这个形象,足够他做很多事情了
鳄加恩?
这时一道声音响起。
林峰回头看去,正是金羽鹏雕一族的2个人。
这两人一个是一星宗师,另一个则只有七星战将
鳄加恩,你们怎么这么惨,才进来就死了2个。
那个一星宗师的青年怪笑道:“看来你们这虚空龙鳄一族也不怎
么样吗?
提欧,谁不知道虚空龙鳄是靠什么起家的
七星战将讥笑道:“他们也就敢跟人类斗了
林峰眼珠子一转顿时有了主意
下一刻突然爆发
轰
林峰速度飞快冲向那名七星战将,旋即大手直接扣住了对方的
脖子
恐怖的灵能顿时倾泻出去
那名七星战将立刻脸色涨红
这一幕发生的太快。
等提欧反应过来的时候,那名七星战将已经快被掐死了
鳄加恩,你找死
提欧顿时大怒
你还有脸说!
林峰故作愤怒道:“要不是提拉贡,我的族人怎么会死
提欧,你们既然想开战,那就战!
说着猛地将对方的脖子给扭断。
可怜那名七星战将连话都没说出来,就这么死了
提欧楞了一下
那两个家伙是提拉贡杀的?
不至于吧
虽然彼此看不对眼,但顶多是嘲讽几句,很少动手啊。
然而当他看到提出图的尸体后顿时怒不可揭。
旋即杀气暴涨也不废话,直接杀向林峰
林峰心中暗爽
要的就是这个效果。
既然风满弓说了尽量别大开杀戒
那么林峰当然不好用自己的身份去杀。
利用幻形面具,进行离间激化矛盾不比自己动手好?
轰
和提欧大战了几个回合后,林峰装作不敌
哼,提欧等着吧,若是鳄加铎知道此事,你们可没有好果子吃
说着转身离开
实际上林峰是真打不过这家伙
不动用异能的话,林峰战力有限
除非在对方猝不及防之下暴起杀人
想跑
提欧立马追了出去
金羽鹏雕一族速度极快,提欧展翅间便快速接近了林峰。
金羽射线!
两族本就不是盟友,既然都到这一步了,提欧也懒得多想,先
杀了再说
反正双方已经结下梁子
咻
顿时,一道金色射线命中林峰后背
强横的射线直接贯穿了林峰胸口,林峰啊的一声倒在地
提欧冷笑一声,见林峰已经是重伤濒死之身了讥讽道:“鳄加恩
你就在这躺着吧
慢慢感受死亡,也是一大快乐,哈哈
说着展翅离去
在提欧离开的刹那,林峰连忙用不朽之愈恢复。
顿时那种剧痛消失了
等提欧走远之后,林峰方才起身
下一刻,光芒流转,林峰化作了被自己杀死的提欧模样。
紧接着,将鳄加恩的尸体丢在地上。
“这下不乱也不行了,哈哈
林峰都忍不住开始期待起来。
当200个异兽人人人自危,自相残杀的时候,就是计无(王了的)
相他们的机会
而林峰要做的,就是杀戮,顺便寻找核心物件
随即林峰返回将提欧的尸体收走
原始秘境面积极大
当林峰离开灰云石林后,一片灰寂的森林映入眼帘
这森林没有丝毫生机,让人非常压抑
“似乎是死亡林
林峰说完快速冲了进去
与此同时,死亡林的西南侧
“轰
群异兽人躺在地上大口大口喘着粗气
这些异兽人的实力都在五星战将至战将巅峰,并非四大族
在他们面前,则躺着一只浑身长满毛刺的原始异兽
虽然都是同类,但原始异兽没有丝毫灵智,只知道杀戮形同傀
儡般。
所以他们下起手来也是毫不手软县
“什么人!
突然那名战将巅峰起身一脸警惕
话音未落,却见林峰朝众人走来
第133章异能进化50%(求全订求自订)
“提欧大人。
异兽人连忙起身,神情敬畏
虽然提欧实力一般,只有七星战将,但毕竟是金羽鹏雕一族的
那可是真正的大族。
他们的金羽主宰更是主宰中的无敌存在
即便是在那些国度里,也是名气极大
林峰神情淡漠的看了众人一眼
共12人
这些普通族群利用价值不大,唯一有用的就是杀了他们,制造
惶恐
想到这林峰出手了
轰
林峰突然暴走,那些异兽人根本没反应过来
招便有6个身首异处。
提欧你
为首那位顿时大怒:“找死
虽然心中敬畏,但并不意味着任人宰割。
异兽人都是凶悍的,眼前这位同样如此
顿时朝林峰杀来
其他异兽人又是惊恐又是愤怒
除了极个别,其他幸存的异兽人纷纷四下逃窜
林峰满意地点点头,要的就是这个效果。
跑出去几个,把消息散布出去,比他一个个找效率高的多
片刻之后,除了逃走的3个,其余异兽人全部死亡
叮,成功击杀火焰妖蝠,获得真宇星石一颗。
就在林峰准备离开时,620别样的系统提示音响起。
林峰顿时狂喜
2颗了
这原始秘境,果然是个宝地
旋即林峰不犹豫直接将之吸收。
宿主:林峰
境界:一星战将巅峰
异能:毁灭劫雷(Ⅹ)、不朽之愈·灵海(X)
战技:九幽风雷斩(大成)、神电御雷步(大成)、七劫斩龙
决(小成)、异能入门法(随心)、裂空五斩(大成
进化:毁灭劫雷(50%)
呼,还差2颗
林峰起身,嘴角微微上扬。
他很好奇,X级的毁灭劫雷进化后会是什么境界
这一次原始秘境,虽然不过几个小时,可收获已经超出往日太
就在林峰继续前往其他宝地寻找核心物件的时候
原始秘境入口外
各族领队盘踞在各个位置,井水不犯河水
风满弓一边修炼,一边看向入
突然风满弓猛地看向西方
片刻之后,一座宛如堡垒般的巨形飞舟由远及近
那飞舟长足有千米,高约300米。
通体由不知名材料打造(baec)而成,闪烁着森冷的光芒。
飞舟之上,站着几名青年,每个人都是气息浑厚
鳄真王子!
不远处,祖老连忙起身
鳄真也来了
看到那巨大的飞舟后,三眼魔狼、血河龙树以及金羽鹏雕一族
的强者皆是神色一凝
他们这些主宰后裔是分血脉的。
血脉浓度越高,地位越高
类似鳄真这样的王子,都是极有可能成为主宰的。
所以地位尊贵,一人之下万人之上
哪怕其他三族的强者见了也得礼敬三分。
在众人的疑惑下,飞舟开始缓缓下降
怎么他们的王子也来了?
风满弓眉头微皱
这个并不在情报之内
据风满弓所知,这四大族的王子实力可都不差。
而且,天赋都是最顶尖的那一批
寻常时候,根本不会派王子过来历练
校长,这下不妙了
姚启天神色凝重道
风满弓点点头
个鳄真不算太麻烦,毕竟只有三星宗师
虽然很强,但在那么大的原始秘境里倒也还好
麻烦的是跟随鳄真而来的那2个强者
风满弓感应了下,两人都是半步王者
这就有点恐怖了。
要知道,风满弓也才大宗师巅峰而已。
风满弓最怕的是万一林峰在里面杀的太多,万一出来了被这些
异兽集体讨伐,那就不妙了
时候,风满弓就算想带林峰走,也走不掉
“脑壳疼。
风满弓摇摇头,心中不断祈祷,希望林峰那小子低调点。
恭迎王子大驾。
当飞舟平稳落地的刹那,3名青年神色冷厉带着尊贵的气质走了
下来
祖老连忙上前恭声道
为首那个身材修长身穿华服的青年便是鳄真
都进去了吧?
鳄真淡淡道
是的王子,鳄加铎他们已经进去几个小时了
祖老连忙答道
鳄真点点头也不多言。
身后那两名老者看了看风满弓所在的方向,露出一个讳莫如深
的笑容
你等在此等候,本王狩猎完毕就出来
鳄真淡淡道
四周各大种族强者闻言暗暗松了口气
鳄真所说的狩猎,自然指的是人类。
金羽鹏雕的提蒙眼神微眯。
虽然提拉贡他们不太可能会对鳄真出手
但,万一碰到什么稀有的天材地宝,争夺之下也说不准
想到这,提蒙有些犹豫,不知道要不要通知族内
毕竟,像他这样的强者虽然实力不弱,但论血脉精纯度,跟鳄
真这些王子没法比
地位自然也弱了很多,话语权更是一般
祖老,你们这样越界了!
风满弓冷声道
本来一个鳄加铎就够让人头疼了
结果,又来了个王子
这已经超出了双方高层的协定范围。
风满弓,我们家王子只是来狩猎那些原始异兽。
跟随鳄真而来的一位老者似笑非笑道:“可没说要对你们人类出
手
哼,倘若我人族天骄死亡率高于往年,那么,你们就等着承受
武侯大人的怒火吧!
风满弓声音冰寒
呵呵
老者没有回答风满弓的话
里却是暗道,到时候人死都死了,我说不是我杀的那又如何?
就在鳄真和两位护卫进入原始秘境的时候
魔甲巢穴内
林峰神色默然抽回左手
面前血河龙树族的天骄倒地没了气息。
第5个了吧?
这一路上林峰已经杀了四大族五个天骄。
再加上火焰妖蝠等几个普通种族,想来消息应该扩散出去了
当林峰从尸体上摸出一块龟甲一样的石头后顿时笑了起来。
第二个信物,得来全不费工夫啊
至于杀了这么多人会不会引起外面强者的愤怒?
林峰丝毫不担心
反正又不是我杀得,是四大族内讧彼此厮杀
虽然有极个别临死前感觉不妙,不过人死都死了
离开魔甲巢穴没多久,林峰速度陡然停滞
下一刻,林峰由提欧的模样变成了鳄加恩
刚变形完毕,却见鳄加铎和两名族人朝这里走来
第134章卧槽,鳄加恩就是林峰?(求全订求自订
“鳄加恩
鳄加铎眼神一凝低喝道:"鳄古他们呢?
“队长!
林峰一脸凄惨道:“队长,我终于找到您了。
鳄古他们都被提欧给杀了
林峰一把鼻涕一把泪。
听了林峰的话后,鳄加铎脸色巨变∷“到底怎么回事!
林峰道:“先前我在灰云石林看到刚传送进来的提欧他们。
结果那家伙二话不说直接对~我们动手
要不是我跑得快,可能…….可能就也死了-!
林峰说完抹了一把眼泪,暗暗为自己演技折服
队长,提欧简直可恨,他说我们虚空龙鳄一族都是废物
要不是靠着帮助,根本达不到大族水准
“还说他们金羽主宰杀我们虚空主宰如杀猪。
林峰添油加醋道
“轰
前面的鳄加铎还没什么,可听到最后,脸上杀气腾腾
整个人身体更是散发出浓浓的煞气
好一个提欧!好一个金羽鹏雕
鳄加铎咬牙切齿道:“竟敢如此辱骂我们的主宰大人,该死!该
死
鳄加铎旁边的两名族人同样是气的发狂。
虚空主宰,堪称他们的父神
虚空龙鳄一族没有不崇拜虚空主宰的
他们这千万族人之所以能有如此地位,一切都是虚空主宰带来
的
如今听到被对方这么辱骂,鳄加铎气的险些失去理智了。
本来四大族彼此间就不对付,毕竟隶属于不同的势力。
如今鳄加铎再也忍不住
鳄竹,鳄龙你们去找其他族人,集合在一起后见到金羽鹏雕的
人直接杀!
鳄加铎恶狠狠道
个不留
好
鳄龙两人点头,旋即杀气腾腾的离开了
队长,我们现在去做什么
林峰问道。
找到提欧,我要亲囗吞了他!
鳄加铎冷声道
从进来到现在,他已经找到了2个核心物件。
但此刻,鳄加铎已经顾不得这些了。
辱骂之仇不共戴天
更何况,杀了提欧他们一定能找到其他物件,反而一举两得。
林峰跟在鳄加铎身后陷入沉思
捣乱的目的已经达到了
林峰相信,有鳄加铎这番话,他们基本上是无瑕估计李奉先他
们了
而只要李奉先他们不惹事,安全应该无忧
想到这林峰看着鳄加铎的背影,有些想岀手的欲望
不过这家伙很强,二星宗师后期水准
而且类似鳄加铎这种队长级别都是有底牌或者说保命绝招
林峰目前还没有十足的把握能够一击必杀
而若是重创了对方然后逃走,万一暴露了那就麻烦了
到时候不光自己,李奉先他们都要倒霉
可惜原始秘境外围太大了
找了半天后
啊,气死我了!
鳄加铎陡然爆吼一声
这一路上倒是看到过其他种族,唯独没碰到过金羽鹏雕一族。
队长没事,咱们慢慢深入,总有碰头的机会
林峰说完担忧道:“我就怕其他族人分散之余已经被
那就开族战!
鳄加铎恶狠狠道:“到时候我直接禀报鳄真王子,让他发动族战
老祖实力通天,对付金羽那个老鸟轻而易举
愤怒之下,鳄加铎也顾不得什么尊敬强者了
林峰眉头一挑
这是条汉子,我喜欢。
也不枉我下了这么一大盘棋啊。
林峰望着鳄加铎的背影嘴角微微上扬
两人刚要继续深入的时候,突然
嗯?
卧槽,鳄加恩就是林
林峰楞了一下
旋即,便看到几个熟悉的人影从灌木丛窜了出来
正是李奉先、穆河以及齐苑休三人。
人有些许狼狈,齐苑休身上还带着伤
刚从灌木丛出来,一眼就看到了鳄加铎和林峰。
顿时,三人都蒙了
下一刻,齐苑休脸色微变眼中闪过一抹深深地忌惮
在这之前,他们进了一处宝地
结果碰到了一群原始异兽。
几番厮杀下总算拿到了核心物件
可随后却引来了更多原始异兽
于是乎,14人的队伍就被冲散了
而他们四人一路逃到了这里。
隐匿在暗处的吴尧也是脸色微变
真是怕什么来什么啊
求鲜花
两个虚空龙鳄的精英,而且一个是鳄加铎,
是一星宗师的
鳄加恩
李奉先楞了一下后装作没看见,就往旁边走
慢着!
突然,鳄加铎上前一步声音冰寒
顿时,李奉先四人如临大敌
林峰正要有所动作时,鳄加铎陡然道∷“可曾看到过金羽鹏雕族
此言一出,李奉先三人都蒙了?
啥时候死敌还带这么问的?
人并没有急着回答
林峰见状顿时有点着急了,赶紧说有啊
旋即林峰上前一步眼神盯着李奉先
李奉先起初还没感应到,可随即却是余光一瞥
紧接着,就看到林峰疯狂眨眼
李奉先眉头一挑,这动作……有点熟悉啊。
“到底看没看到!
鳄加铎已经没了耐心。
如果不是一心想杀金羽鹏雕族的人,碰到这几个人类他早就
话不说吞下去了
李奉先隐晦的瞥了林峰一眼。
旋即道:“看到了,他们好像在围攻你们的人
李奉先何其精明。
虽然不知道林峰打的什么主意,但通过鳄加铎的话,以及林峰
此刻的身份就猜出了
果不其然,听了李奉先的话后,鳄加铎再也控制不住了
恐怖的气势当即爆发出来
在哪!
在
李奉先眼珠一转:“黑沼泽那里。
李奉先话音未落,却见鳄加铎速度暴涨朝黑沼泽的方向冲了个
过去。
林峰也跟了过去
走到李奉先几人面前的时候,林峰悄咪咪的树了个大拇指旋即
离开
卧槽!
李奉先都惊呆
果然真是这家伙
他到底想干啥?
好险,幸亏他们没顾得上我们
齐苑休松了口气,额头都冒出冷汗了
有些不对。”
穆河四处看了看:“这两族往日很少厮杀,可是看鳄加铎刚才的
反应,似乎有什么不共戴天之仇一样
呵呵,有好戏看了!
李奉先嘿嘿一笑:“等着吧
怎么了李奉先
吴尧解除隐身问道。千
第135章鳄加铎死·虚空法印(求全订求自订)
“刚才那个鳄加恩大家都看到了
李奉先笑眯眯道
吴尧眉头微皱:“怎么了?
莫非
穆河眼前一亮
哈哈不错,那家伙就是林峰!
李奉先四处看了看小声道:“有好戏看了
什么!
吴尧和齐苑休都惊呆了:“鳄、鳄加恩是林峰
两人顿时觉得脑子不太够用了
嘿嘿,虽然不知道那家伙怎么做到的
不过,不得不说真厉害啊
李奉先感叹道:“走吧,咱们跟计无相他们汇合,嘿嘿,我感觉
这原始秘境要乱
林峰他、他想做什么?
齐苑休凝声道
哼哼,如果你是他你想做什么?
李奉先反问了一句
这么说
六二零
齐苑休眼前一亮
人类和异兽是死敌,如果换做他,肯定是能杀多少杀多少。
最起码也要把他们的矛盾激化,让他们无瑕对人类出手
也不知是巧合还是李奉先的确碰到过,当林峰和鳄加铎来到黑
沼泽后,竟然真的看到了提欧
此刻,提欧身边还跟着两名战将巅峰的族人
人正在寻找已经被李奉先他们取走的核心物件
“提欧
当鳄加铎看到提欧后,顿时怒火冲天
话不说怒吼一声,下一刻变成了长约三十米的巨型鳄
虚空龙鳄一族掌控了一丝空间之力。
当鳄加铎变成本体之后,周遭空间宛若湖水般,出现一道道空
涟漪。
鳄加铎
提欧脸色一变
当他看到林峰后,脸色更是巨变∷“鳄加恩,你没死!
他分明记得,自己施展金羽射线重创了对方啊
那等伤势,不可能恢复
突然,提欧想到了什么
该死!
顿时,提欧气急。
类似他们这些主宰后裔里的天之骄子,虽然血脉比不上王子那
些,但也是一族精锐
来原始秘境,少不了保命的底牌
在提欧看来,林峰定然是用了某种保命底牌
只是,一般这种东西只有队长才有
此刻提欧已经顾不得去细想了,鳄加铎带着强横的气势杀了过
来
提欧只是比鳄加恩略强一些,比起鳄加铎还是差了不少
当即脸色难看直接转身就跑
“嗷呜!
鳄加铎发岀一声嘶吼声,仿若瞬移一般快速前行数百米
林峰眼神一凝
这个速度很快!
但是,和他施展神电御雷步比起来还差得很远
顿时林峰放心许多
鳄加铎快,提欧速度更快
他乃是金羽鹏雕,本就擅长速度
面对强大的鳄加铎,提欧同样化作本体宛若一道金色光箭冲了
出去
鳄加铎直接锁定了提欧,根本不给对方逃跑的机会
靠近之后张嘴就咬
另外两个金羽鹏雕精英也是大怒朝林峰出手。
林峰可没有变成本体的能力。
见状开始朝远处跑
当离开了鳄加铎的视线范围后,林峰不怀好意的看着那两个金
羽鹏雕
片刻后。
林峰再度收获40天修为
另一边,鳄加铎追着提欧各种撕咬,疯狂攻击
提欧虽然速度更快,可是在虚空龙鳄独有的虚空塌陷面前,也
是狼狈不已。
战斗不过几分钟,提欧已经是伤痕累累。
在这么下去,几乎是必死无疑了
然而就在这时,突如其来的一幕看的林峰一愣
只见提欧竟然不知道从哪拿出了一根金灿灿的羽毛
那羽毛带着极其恐怖的能量波动,只是看一眼就让人不寒而栗。
“本命金羽
鳄加铎攻势正猛,见状脸色巨变
旋即不要命的朝远处跑去。
可惜,提欧已经催动,本命金羽直接不受控制飞向鳄加铎,旋
即炸开
而就在爆炸的刹那,鳄加铎身上闪过一抹灰色光芒
灰色光芒以匪夷所思的速度射向提欧。
林峰眼神一凝
这速度,碾压了他的神电御雷步!
想来应该是鳄加铎身上的保命底牌
提欧根本没有反抗能力,瞬间被射爆
而另一边,鳄加铎虽然被那灰色光芒挡了一下,可本命金羽何
其强大?
那可是从金羽主宰身上拔下来的一根毛
虽然连金羽主宰万分之一的力量都没有,但对付一个2星宗师绰
绰有余.0
当鳄加铎从半空掉落的时候,林峰看的直摇头
好惨
此时的鳄加铎,半边身子都没了
只剩下一个硕大的头颅,大口大囗喘着粗气。
林峰对这个两败俱伤的情况非常满意
简直完美
两个保命底牌都用出去了不说,鳄加铎也身受重伤
既然如此,那林峰就不客气
鳄加恩
鳄加铎有些虚弱道:“快,从我储物戒里拿出虚空法印
鳄加铎的气息越来越虚弱,眼看着就要死了。
林峰心神一动
虚空法印?听起来很厉害啊
旋即林峰也不客气,蛮横的将鳄加铎储物戒拿下
鳄加铎楞了一下,这个鳄加恩莫不是看自己快死了,想造反
林峰抹去了鳄加铎的气息,顿时储物戒成了无主之物
林峰扫视一眼,发现空间也就那样,才1000立方米
而当他看到里面的东西后,眼中精光暴涨
铁片
又一个铁片
也就是在这时,林峰随身空间里那已经融合为一的铁片剧烈颤
动起来
“这东西,叫虚空法印
林峰眼神一凝
旋即直接道:“虚空法印有什么作用4.2?
鳄加铎正等着虛空法印救命呢,闻言直接蒙了
旋即愤怒道:“明知故问,快点
在鳄加铎看来,鳄加恩就是故意的
呵呵,鳄加铎,告诉你个秘密。
林峰四处看了看笑眯眯道:“其实我是人类。
说完林峰取消了幻形状态,恢复至原来的模样
鳄加铎瞳孔微缩,眼中带着一丝惊骇之色
他脑袋短路了!
他想不通,为什么人类还有这个能力
这不是幻形兽的专属吗?
接下来,我会变成你的样子,然后嘛,呵呵你到地下慢慢猜!
林峰说完一拳轰出
不
鳄加铎话还没说完,直接被林峰打碎脑袋
可怜鳄加铎到死都不知道,这是为什么
第136章随身空间新变化(求全订求自订)
叮,成功击杀虚空龙鳄,获得42天修为
听到提示音后林峰微微一笑
修为攒够了,可以突破了
林峰将鳄加铎的尸体收走,旋即变成鳄加铎的模样
接着又把鳄加恩的尸体扔在地上
做完这一切后林峰满意地点点头
天衣无缝
旋即大摇大摆的找地方突破去了
就在林峰离去不久
哗啦啦
两头通体乌黑的青年破开树林
旋即便看到了地上的尸体
是鳄加恩和提欧
摩柯力惊呼道:“看来火焰妖蝠一族没有说谎
在这之前他们就碰到过火焰妖蝠的族人
按照他们的说法,似乎金羽鹏雕在大开杀戒
本来他们还不太相信,可此刻却是信了
连鳄加恩和提欧都双双战死,可以想象战斗是多么的激烈
“这两族突然杀的这么狠,莫非有秘密?
摩柯力嘿嘿一笑:“有好戏看了
两族死多少他都不在乎
毕竟资源就这么多,死的同类越多,他们三眼魔狼族占据的资
源也会10越多
就是让摩柯力想不通的是,虚空龙鳄族明明和血河龙树仇恨最
大,咋这2个打的你死我活了?
座隐秘的山洞內。
灵能喷涌而岀,林峰眼中精光暴涨。
星战将了!
林峰松了口气
这里是原始秘境,必然会有人得到各种机缘和造化
若是另外三族的最强者突破了,那林峰和他们的差距就很大了。
到时候就会有生命危险
而现在不同了,即便有人突破到三星宗师,林峰也不虚
随即林峰将从鳄加铎那拿到的虚空法印拿了出来
随身空间里,另外一个更大的虚空法印不停地抖动
那种感觉,就如同一个饿极了的人看到了美食一样
这玩意到底是做什么的
林峰眉头微皱:“算了,回头抓
清楚
说着林峰将之丢到了随身空间。
顿时,较大的那个直接飙射过来
紧接着和之前一样开始快速融合
然而让林峰意外的是,当二者融合的刹那,他的随身空间竟然
出现了变化
只见随身空间开始以肉眼可见的速度扩大
从十万立方米竟然直接提升到了二十万立方米
虽然林峰猜到了,虚空法印或者跟空间之力有关
但没想到竟然连自己的随身空间都能影响到
“这东西有点厉害了啊。
林峰呢喃道
除此之外,虚空法印便没有其他变化了
林峰观察了一会后不再去管。
不管怎么说,随身空间扩大了是好事
“这次尽量填满
林峰说着继续深入
第二日
不得不说,换个身份就是不同
鳄加铎作为本次秘境的四大强者之一,背后又有虚空龙鳄这
大族,可以说是人人敬畏巴结
路上不少普通种族看到林峰就跑
有些林峰直接就杀了,然后放走几
有的则是懒得去管了
路走一路掠夺下来,林峰已经拿到3个核心物件了
除此之外,其他天材地宝更是不在少数。
林峰的这个行为虽然蛮横不讲理,但也在情理之中
异兽的世界里,等级森严,强者掠夺弱者太正常
应该是够了。
林峰拿出灵锁呢喃道
李奉先他们距离自己不算远,约莫五六十公里的样子。
先去找他们。
说着林峰速度暴涨。
2天没见了,得沟通下这2天的情况,如此林峰方才可以制定后
面的计划
距离中心区域开启还有2天时间
这2天,足够林峰铲除一些异兽人了
就在林峰寻找李奉先他们的时候
李奉先一行15人碰到了迄今为止的最强对手
望无际的平原上。
气息强大的森龙仿若横渡虚空般,快速朝李奉先等人走来
而李奉先他们则是分成了四个方向去跑
玛德有点倒霉啊
皇甫御有些头大,心沉到了谷底
他们刚在炎洞内拿到火焰石,准备离开时,碰到了森龙
森龙对人类没什么兴趣,只是让皇甫御交出所有天材地宝
这个皇甫御他们自然不愿意,扭头就跑
麻烦大了!
乌丽丽一边跑一边四处看着:"“几位,如果不行,我们只能再分
开了
继续分开,那就是分成14个不同的方向
如此活命机会才会更大
未必能跑的掉
连真佛沉声道:“实在不行还是交出去吧,否则我们这些人都要
玩完
听了连真佛的话,众人沉默不语
虽然不愿意,但恐怕也只能如此
毕竟活着比什么都重要
旦死了,就什么都没了。
“哼,冥顽不灵!
森龙眉头微皱
虽然他对人类无感,但不代表真的不会杀
森龙说完,大手一挥
“哗啦啦
道道食指粗细的藤蔓以匪夷所思的速度射向众人
每一根藤蔓上都是血气滔天令人头皮发麻
藤蔓率先困住了萧风云几个实力较差的
顿时,几人皮开肉绽
即便是620陈鹤和谭岳也是皮肤发红,被勒的很难受
“嗯?
就在森龙准备下杀手的时候,突然脸色微变。
旋即却见林峰大踏步而来。
鳄加铎
森龙顿时杀气毕露。
他们和虚空龙鳄可是死对头。
这一路上,森龙已经杀了1个了
计无相等人见状显示脸色微变,旋即松了口气。
血河龙树和虚空龙鳄是宿敌,双方见面那是必定死战的
如此就顾及不上他们了
当萧风云几人挣开藤蔓后扭头就跑。
嘎嘎森龙,你已经成了光杆司令了!
林峰怪笑道:“你的人可都被我吃得差不多了。
说着舔了舔嘴唇。
那我就把你给吞了
森龙大怒面色森冷,话落直接冲来。
嗖嗖嗖!
根根藤蔓带着无与伦比的气势射向林峰
不远处,李奉先小声道:“鹬蚌相争渔翁得利
们先等等看
“你又来了
皇甫御有些头疼,这个李奉先,就是不怕死。
嘿嘿,这个鳄加铎和森龙实力不相上下,没准我们还真能捞
好处呢
李奉先舔了舔嘴唇
不知道林峰去哪了。
计无相呢喃道
第137章特殊奖励:虚无神刀!(求全订求自订)
他也知道林峰化作鳄加恩的事情了,心中又是佩服又是惊奇
咦,这个鳄加铎好像更强了。
皇甫御道:“这下森龙要倒霉了。
实际上皇甫御他们更希望鳄加铎死
毕竟人类跟虚空龙鳄是死仇的
鳄加铎一死,相当于虚空龙族少了一尊潜在的主宰了
可现在看来,貌似鳄加铎有了什么机遇,没有变成本体竟然都
和森龙打了个不相上下
“该死!
森龙也发现这个问题了:“这家伙运气也太好了吧!
森龙有些气急
彼此都是竞争对手,对手强了可不是好事
嘎嘎,森龙,你有点弱啊
林峰一边出手一边继续挑衅
完了还不忘看看不远处的李奉先他们
心道,这帮家伙也真是心大
要是自己真是鳄加铎的话,你们可就完蛋了
此时皇甫御他们也想到了这一点
不好,鳄加铎赢了之后必然会对我们出手!
无相陡然道:“快走!
话音未落,林峰出手
七劫斩龙决!
当林峰体內毁灭劫雷迅速凝聚的刹那,计无相等人先是一愣
咦,这个鳄加铎的异能和林峰的怎么感觉那么像啊
唐啸下意识道
像个屁,那就是林峰!
李奉先都惊呆了
这家伙,不是变成了鳄加恩吗
还带来回变得
你不是鳄加铎!
森龙也反应过来了
顿时惊怒道:“该死,你竟然是人类
鳄加铎的所有能力都是和空间相关的,根本没有元素系
顿时,森龙扭头就跑。
林峰在一星战将的时候就能斩一星宗师
如今升到二星,杀森龙很简单
想跑
论速度林峰就没服过谁
瞬间超越了森龙。
旋即,一刀斩出
恐怖的音爆声响起。
刹那间的功夫森龙气息萎靡。
可就在这时
道龙吟声响起
与此同时,一股令林峰头皮发麻的气息从森龙体内传出
林峰没有丝毫犹豫拿出早已准备好的虚空法印
也不知道怎么用,直接就扔了出去。
之前鳄加铎临死前都惦记着这东西保命
既然如此,应该有点用的。
嗷呜
那龙吟声化作一条声浪冲向林峰
可就在这时,虚空法印陡然间光芒绽放
之后让林峰震撼的一幕出现了。
巨龙声浪就如同被抹杀一般,骤然消失
随后虚空法印的光芒也散去。
林峰愣了一下
不远处森龙更是蒙了
他知道鳄加铎必然携带着虚空法印碎片
可是,这碎片也太大了吧
这种大小,分明只有他们一族的王子才有资格啊
哈哈!
林峰朗笑一声将虚空法印收回。
既然森龙的保命底牌没了,那我就不客气了
不好!
森龙的心瞬间沉到了谷底。
刚爬起来要跑,突然林峰出现在其背后
死吧
林峰大手一挥
猩红的毁灭劫雷就如同食人鱼一般,贪婪地将森龙包裏。
人类,我
森龙怒吼一声,话还没说完,直接原地爆炸
轰
灰色的渣滓满天都是,地面上更是留下了一个直径近百米的深
坑
森龙连血肉都没有留下
可惜。
林峰摇摇头,储物戒也被毁了
要不然能拿到不少好东西
正此时
叮,成功击杀血河龙树,奖励S级合金战刀:虚无神刀
系统提示音响起
什么!
林峰身体微颤眼中精光暴涨
S级!我的S级战刀终于来了!
林峰激动道
手里这把A级已经用了很久了。
真是想什么来什么
林峰
林峰正要拿出来看看的时候,计无相等人走了过来
老朋友们都还好
类似沈通、谭岳这些新人,都是面带敬畏一脸狂热
不过饶是李奉先他们也是一脸呆滞
林峰变强的速度实在太快了
虽然这几天他们中也有人晋级了
可是和林峰比起来,根本算不得什么
“你…你都能杀森龙了
计无相脸上露出一个不知道是哭还是笑的表情
真的是又想哭又想笑啊
林峰,学姐真是爱上你了。
乌丽丽眨了眨眼
这话看似调侃,可实际上也是乌丽丽的真心话
皇甫御几人的心情不比计无相好到哪去
感觉自从认识了林峰后,扎心的事情一天比一天多了
好了,大家最近都怎么样了?
林峰解除了幻形状态:“一边走一边说。”
如果被其他异兽人看到鳄加铎和人类在一起,那绝对穿帮
所以林峰换成了本来的样子
森龙的尸体也没法收走了,都成渣了
我们都还好,拿到了黑沼泽和炎洞的核心物件
计无相说着将东西递给林峰。
林峰点点头:“那就足够了,我这还有3个
3、3个了
连真佛瞪大眼睛。
他们14个人拼死拼活才拿到2个。
林峰一人就干了3个!
这尼玛,又扎心了
林峰随意道:“嗯,我也没去找,就顺手杀了点人拿到的
林峰说道,这个他还真没觉得有什么了不起。
然而此言一出
连真佛眼珠子都快掉下来了
顺手杀点人
听听,这都是什么虎狼之词啊
那可都是各大族的天之骄子
不是大白菜啊
“连我都酸了。
穆河苦笑一声
李奉先翻了个白眼,玛德,真受打击
对了林峰,鳄加铎有没有死?
皇甫御问道。
林峰点点头:“嗯。”
(王了的)正要继续说话的时候,几道强横的气息由远及近
林峰眼神一凝
这是
从他的感应里,对方的实力绝对在三星宗师级
而且,还不是初入
至于另外2个,也都是二星宗师巅峰
计无相他们也感受到了,顿时面色大变。
“你们快走
林峰沉声道。
他知道,或许是有什么超出预料之外的事情发生了
迄今为止,四大族就剩下摩坦利和提拉贡没碰到过了。
两人就算有机遇,顶多也是刚刚三星宗师,绝不可能这么强。
那你呢
皇甫御道。
放心,我有的是办法。”
林峰看向西侧,那三道人影速度很快,要不了多久就会经过这
里县
另外,这2天你们稍微小心点,等中心区域开启的时候,我去
找你们。
众人也不多说,扭头就走
第138章虚无神刀斩鳄真(求全订求自订)
行人离开后,林峰突然不知道该变成谁好了
想了想后,还是变成了鳄加铎
毕竟,虚空龙鳄一族他最熟悉
跟人族打交道也是最多的
来的三人不是别人,正是鳄真及其两个随从
虽然只是随从,但不管天赋还是地位都不弱于鳄加铎这样的存
而且因为是鳄真身边的人,地位反而更
王子,想来那些人类应该是感应到您的神威于是吓得都跑深处
去
鳄稷笑道。
哼,那帮该死的人类,王子来狩猎是看得起他们,竟然还敢跑
另一个随从鳄苟不屑道:“而且,他们以为自己能跑的掉吗?
鳄真环顾四周没有说话
这一天,他竟然一个人类都没碰到。
其他种族倒是看到过一些。
有些看不顺眼的直接杀了,其他的鳄真都懒得管。
正要继续深入的时候,鳄真陡然看向某个方向
谁
鳄真低喝道。
此言一出,鳄苟两人立刻将鳄真护在中
林峰走岀丛林做岀惊慌623的样子:“鳄真王孑,您来的正好!
见到是鳄加铎,鳄苟两人顿时放松下来
怎么了,慌慌张张的。
鳄真眉头微皱
王子,森龙还有提拉贡他们联手了
林峰怒道:"这几天鳄加恩、鳄古他们都死了
什么!
鳄真脸色大变:“怎么回事
林峰说道:"好像是因为去年我们夺得了中心区域的宝物
王子,如果他们不联手,我鳄加铎有把握干掉他们其中
可是
只是因为去年我们拿了宝物?
鳄真眉头微皱,眼神不善的看着林峰。
林峰心道,果然王子就是不好糊弄。
这个借口要是换做其他异兽人,恐怕早就信了
不过没关系,林峰还有新准备。
“或、或许跟他们族內高层有关。
林峰嘀咕道:“早上我无意中听到森龙提到过什么灭族
“还有什么联手干掉虚空老狗
林峰说着,鳄真的脸色瞬间就变了。
还有提拉贡也提到过什么秘密计划
还说什么得到消息王子会来,要给虚空老狗一个深刻的教训之
类的
林峰说完突然一把鼻涕一把泪:“王子,这些话我是万万不敢说
的啊!
可恨我实力不够,要不然我
“他们真是活腻了
林峰话音未落,鳄真杀气腾腾,眼中带着冰寒之色
林峰见此顿时放心了。
或许鳄真细想之下会觉得有点猫腻
但就现在看来,绝对是深信无疑了
毕竟,鳄加铎绝不会说出什么虚空老狗这种话
而且林峰为了增加可信度,说的都是模棱两可的东西
再加上虚空龙鳄族跟血河龙树本就是死对头,搞不好两族高层
真的在酝酿搞死对方呢
“鳄苟
鳄真森冷道:"你和鳄稷一路,鳄加铎你跟我走,凡是那两族的
杀
“好
鳄稷也是气的发狂。
虚空主宰是他们的信仰,竟然被说成老狗
这简直比杀父之仇还要深
平日里,他们这些族人哪个不是对老祖狂热敬畏?
把他当父神一样的存在,不容任何人侮辱
林峰眉头一挑
恶苟?这名字有点东西啊。
鳄加铎,这次你们辛苦了
鳄真冷冷道:“待我灭了那两族,回去给你庆功
王子,庆功就不必了,我现在只想让他们死
林峰咬牙切齿,被自己的演技都感动哭了
鳄真顿时大为满意,心想,不愧是我族精英。
这个鳄加铎忠心(baec)耿耿,值得大力培养!
我们走
鳄真带着十足的气势离开了
至于鳄稷和鳄苟则朝另一个方向去了
这一次,他们不为寻宝,甚至连人类都放弃了
只为了杀戮,杀光两族精英
望着鳄真的背影,林峰思绪流转
“这家伙在三星宗师里也是强者,不好杀啊
林峰有些头疼
如果能杀了鳄真然后随便嫁祸给三族,那就真的大乱了
到时候,说不定虚空龙鳄一族会直接跟三族开战,那就舒服了
也不一定,还是有机会的
林峰心中盘算了一会想到了虚无神刀
S级合金武器是非常稀有的
首先这东西无法量产,必须定制打造。
其次,S级所需的材料是非常庞大的
所以,要么是大宗师级别,要么是背景深厚的宗师,其他人做
不起
而系统出品的这把虚无神刀不用说肯定是精
只不过,林峰迄今为止还没见过S级武器的威力
所以,心里有些吃不准
对了,我还有个狂化丹!
突然林峰眼前一亮
他倒是把系统奖励的这个给忘记了
狂化丹服用后可以提升两星战斗力
此物极其稀有,别说魔都大学内了,就算整个人族都未必有
既然如此….
林峰看向鳄真的背影立刻虎视眈眈起来
趁着鳄真不注意,林峰一把将狂化丹塞到嘴里吞了下去
旋即走到鳄真身旁小声道:“王子,我有个妙计。
鳄真眉头微皱
作为王子,一般人是不能靠近他的
这即是一种不尊敬的举动,也是让他有些不安的行为
不过听到林峰的话后鳄真就没有多想了
什么?
鳄真问道
林峰四处看看靠近鳄真小声道:“我可以先把…!
林峰话音未落气息陡然暴涨
瞬间提升到了四星战将级
旋即,一把散发着灰色光芒的战刀凭空出现
虚无神刀,具有虚弱对手的实力
当虚无神刀命中鳄真的刹那,鳄真的气息开始飞速下降
只是瞬间,便下降到了三星宗师初期
七劫斩龙决!
林峰眼神冷厉直接就是最强杀招
道粗大的雷霆汇聚在虚无神刀上。
原本灰色的战刀陡然间变成了猩红色。
这一切发生的实在太快了。
鳄真心中又是震怒又是惊慌。
作为王子,他哪经历过这样的事情啊
在加上实力被削弱不少,一时间竟然只顾得低吼一声不知道该
怎么反抗了
毁灭劫雷瞬间没入鳄真肩膀
第139章原始秘境乱了(求全订求自订
下一刻,鳄真通体光芒闪烁
个金灿灿的鳞片从鳄真眉心处浮现
紧接着,一股难以言喻的恐怖气~势迸发出来
林峰早有防备,再次扔出虚空法-印
这一次虚空法印没有发挥出太强的-效果
灰色光芒几乎瞬间被那金色鳞片散发的恐怖神威给抵消
旋即,金光笼罩林峰
噗嗤!
只是刹那间的功夫林峰浑身皮肤开裂,骨骼不断脆裂,剧痛袭
来
然而鳄真更不好受
他的半个身子已经被恐怖的毁灭劫雷给湮灭了
大半个心脏裸露在外,看上去狰狞而又凄惨
此时,可怕的金光如同一张无形的大手不断地撕扯林峰
林峰的皮肤以肉眼可见的速度被撕裂
可随即,那撕裂的皮肤再度愈合
接着再次被撕裂
幸好这金光只是鳄真的保命绝招,没有持续太久
当金光消失之后,林峰残破的身躯以肉眼可见的速度愈合。
浑身细密的伤口也瞬间恢复
林峰深吸一口气,疼是疼,不过真特么爽!
这不朽之愈,简直无敌了
有了这个技能,怎么浪都不怕。
不远处的鳄真看到林峰气息萎靡到濒死状态后竟然再度恢复,
吓得肝颤
他的保命底牌竟然没有杀了这家伙
简直无情。
“你是谁
鳄真惶恐的起身拔腿就跑哪还有王子风范
虽然刚才没发挥出实力,可逃跑的速度并不慢。
边跑,还一边扔东西
林峰楞了一下,这鳄真扔过来的竟然也是虚空法印!
既然如此,我就不客气了
鳄真的虚空法印比鳄加铎手里那个大了两倍多,和林峰这个相
差无几
让鳄真惊悚的是,对方竟然也有虚空法印!
旋即,两个虚空法印自动开始融合
而就在这融合的过程中,林峰闪到鳄真身旁
虚无神刀再度出击
噗
鳄真的头没有丝毫意外直接掉落
这个虚空龙鳄族的王子本来是想猎杀人类增加点乐趣的
未曾想进来后还没做什么,就被林峰给杀了
林峰收起虚空法印等待片刻
马德,还是王子呢,毛都没有!
林峰气道。
杀了鳄真竟然只有普通的修为奖励,而且才50天
不过还好得到了一个面积不小的虚空法印
林峰有种感觉,或许这个虚空法印增大到一定程度后会有新的
变化
随即林峰将鳄真的储物戒摘下。
不得不说作为王子,储物戒就是不一样,足有1万立方米
这已经是极大的了
而里面的东西更是不少
天材地宝、地窟钱币以及奇珍异宝等等
甚至林峰还翻到了一把S级的合金战刀
虽然不如自己的极品,不过毕竟是S级,以后能卖不少钱了
当林峰将鳄真的尸体收起后嘴角微微上扬
鳄真一死,整个原始秘境对他有威胁的就一个没有了
接下来,就是那个摩坦利和提拉贡了
这次,要全杀光
林峰化作鳄加铎的模样转身离开
半个小时后
“轰
草原上,鳄苟兴奋的将血河龙树族精英斩杀
“第三个了
鳄稷嘿嘿笑道:“鳄苟,想来王子知道了我们的表现应该会很满
哼,满意不满意的是一回事,这两个该死的族群竟敢侮辱老祖
鳄苟说道:“走,继续找
正要离开时,却见林峰过来了
王子!
鳄苟两人脸色微变:“鳄加铎呢
别提了
林峰神色阴冷道:“想不到提欧那个混蛋竟然用金羽偷袭我们,
幸好鳄加铎帮我挡了一下
林峰不知道之前提欧用的是什么,只知道是个金羽
是本命金羽?!
鳄苟两人脸色巨变:"该死的提欧!
鳄加铎好样的!
鳄苟敬佩道。
王子,我去把他们都杀光
鳄稷气的发疯
嗯,一个不留
林峰冷声道:“另外,那些人类先别管了,留到最后
“好
鳄苟两人也没有多想。
区区人类,不足为虑,还是办大事要紧。
就这样,一场腥风血雨的杀戮开始了
愤怒无比的鳄苟两人是可怕的
偌大的原始秘境内,几乎每隔一段时间都有血河龙树族或者金
羽鹏雕族精英被斩杀。
而林峰一路走一路逛
凡是没有第三人在场的,碰到异兽人一律直接杀
天的功夫,林峰的随身空间已经装了三分之一了
进入原始秘境以来,林峰的收获已经达到了一个匪夷所思的地
步
按照林峰的估计,他收获的这些,加起来最少10亿
这还没到中心区域呢
数十公里外。
处巨大的洞穴内
该死!该死!
提拉贡愤怒不已。
也不知道怎么了,他的人竟然死了一半,此刻只剩下4个!
提拉贡凑齐4个物件后一直在这里感悟先人遗迹
经过2天的闭关,提拉贡的实力达到了二星宗师巅峰
本以为出去后能够势如破竹,可却发现族人竟然死了这么多
队长,虚空龙鳄那帮人简直跟疯子一样。
提魂气道:“也不知道是不是因为他们的王子来了。
“王子又如何!
提拉贡眼睛血红:“都到这份上了,王子也不是不能杀
既然他们要开战,那就开战!
从现在开始,我们5个聚在一起,见到虚空龙鳄的人就杀!
几人应道。
随着林峰的无差别打击,渐渐地整个原始秘境都惶恐起来
关于鳄真王子大开杀戒的新闻几乎席卷了整个秘境
什么虚空龙鳄要把大家杀光独自占据所有宝物
什么虚空龙鳄族要剿灭各族自立国度啊等等新闻。
这些有的是其他人揣测的,而有的则是林峰自己散步的
昏暗的森林內
群异兽人聚在一起如惊弓之鸟
太可怕了,太可怕了。
其中一个浑身是血的地灵族精英惊恐道:“虚空龙鳄族这是要统
地窟吗?
那个鳄真简直跟疯了一样。
不能再这么继续下去了,我们要联合!
另一人沉声道:“我们去找摩坦利他们,我就不信一个王子敢跟
我们所有人作对!
听了对方的话,地灵族精英点点头
嗯,好样的。千
第140章中心区域开启!(求全订求自订)
不用说,这个地灵族精英自然是林峰变的了
有幻形面具在手,林峰完全可以变成任何人的模样去散布
第二日
轰隆隆
原始秘境中心区域突然地动山摇
下一刻,四周的原始之气疯狂朝中心聚集
几乎很快的功夫,无处不在的原始之气已经消失大半
而中心区域,则出现了一个由灰色组成的高墙
这高墙连接着天空,将整个中心区域笼罩
四周轰鸣声不断响起
似是海啸爆发,又仿佛火山喷涌令人不寒而栗。
中心区域开了!
林峰眼前一亮
那灰墙就是原始墙壁,只有集齐四个核心物件才能开启一个小
通道
如果没有足够的核心物件,就算你是大宗师也进不去
当中心区域岀现之后,原始秘境内厮杀的各大“六
种族也
都消停许多。
只是几日下来,原本200人的异兽人队伍,此刻只剩下不到100
人
这其中一部分是林峰杀的。
另一部分,自然是四大族的功劳了。
次原始秘境,损失如此惨重,林峰知道等原始秘境结束后
必然会引来各族的暴怒
要知道,往年这些异兽人最多死个三十几人
最厉害的一次也不过50来人而已
而这次,还未进入危险的中心区域,已经损失大半
半个小时后,林峰找到了李奉先一行人
林峰,你这两天都干了啥
皇甫御好奇道:“怎么所有异兽人都跟疯了一样,而且看到我们
竟然都不下手了
这几天貌似他们损失很惨重
无相也说道
嘿嘿,这才到哪,早着呢
林峰道:“走,先进去再说。
如今林峰的极限战力已经达到二星宗师。
再加上虚无神刀以及那个摸不清能力的虚空法印,二星宗师对
林峰根本没任何威胁
所以林峰也没什么顾忌
先寻宝再说
要不然他一个人潇洒,计无相这些人可能就倒霉了
中心区域,原始异兽都是极强,宗师级随处可见
所以往年的十大天王几乎不去中心区域
即便偶尔去了,也是在最外围晃悠一圈就出来了
当林峰将四个核心物件贴在墙壁上之后
个刚好能容纳一人出入的通道开启
进来!
林峰率先进入
旋即众人依次进来
就在最后一人进去后,通道瞬间关闭
如果要出去的话,也必须用四大核心物件才能打开通道。
刚一进来
轰
林峰便看到摩坦利等三眼魔狼精英正在和几个金羽鹏雕的族人
激战
林峰眼前一亮
这个摩坦利,找了半天都没找到,没想到竟然在这碰上了
既然如此
摩坦利交给我,其他的你们拖住!
林峰说道
好
李奉先跃跃欲试
来到这里这么久,就杀过一个七星战将的异兽人。
手早就痒了。
其他人也没异议
能多杀异兽人,巴不得的事情
反正现在都在传是四大族内讧
人类!
摩坦利正杀的爽呢,见林峰等人过来了先是不屑
旋即脸色微变
这帮人,来势汹汹
摩风你去干掉那些碍眼的人类。
摩坦利随意说了一句。
旋即继续和提准厮杀。
在它看来,区区人族不足为虑,还是先把眼前的大敌干掉再说。
摩风也有战将巅峰的实力。
闻言立刻放弃对手朝林峰冲来。
人类,你们是嫌命长啊!
话音未落,提准大手一挥
顿时,呜咽声凭空出现
旋即,一头黑狼虚影从天而降
然而下一刻,这黑影直接被虚无神刀给破开。
紧接着林峰速度暴涨
嗖
下一刻,冲到了摩风面前。
什么!
摩风脸色大变,这个人类好强
正此时,虚无神刀凌空落下
啊
摩风直接被林峰劈成两半。
等林峰杀了摩风的时候,李奉先几人方才赶到
不好!
摩坦利顿时大怒,这个人类竟然有秒杀摩风的战力
这也太不可思议
人类不是一直都很弱吗?
金羽鹏雕的几个精英顿时也发现了。
不过他们并没有出手,反而是幸灾乐祸起来。
在他们看来,或许是人类和三眼魔狼有仇
嘎嘎,看来三眼魔狼形势很不乐观啊
提准怪笑道。
本来他面对摩坦利压力极大,正想着怎么跑路呢
没想到救星来了。
敌人的敌人,可就是朋友啊
轰
摩坦利二话不说直接冲向林峰
林峰也不废话,毁灭劫雷瞬间凝聚。
下一刻,虚无神刀带着难以匹敌的威势杀向摩坦利
摩坦利顿时头皮发麻,这一刀他接不住!
喝啊!
危急关头,摩坦利变幻成本体,一头数十米长的黑狼出现
黑狼的额头上,一道寒光闪过
这就是三眼魔狼的异能,射神眼
然而让摩坦利惊悚的是,他的射神光束竟然瞬间被腥红的雷霆
给泯灭
旋即,七劫斩龙决气势不减凌空落下
嗷呜!
摩坦利嘶吼一声扭头就跑
心中更是掀起了滔天海浪
人类什么时候这么厉害了
这个家伙,到底是谁
简直强的可怕
砰
摩坦利没跑出几步直接被七劫斩龙决命中
让林峰意外的是,这个摩坦利竟然没事
保命底牌吗?
林峰见状宛如瞬移般接近摩坦利
不
摩坦利惊恐的大吼:“人类,你不能杀我
“你若是敢杀
“啊
林峰压根不跟你废话,直接虚无神刀伺候
当摩坦利头颅掉下的那一刻,眼中还带着深深地震撼和愤怒
叮,成功击杀三4.2眼魔狼,奖励真宇星石一颗。”
系统特殊奖励来了
林峰心中一喜
顿时对摩坦利好感大增
要知道,杀鳄真的时候,可是只有修为的
林峰这边战斗一结束
李奉先他们也已经结束了
虽然李奉先众人不能跟摩坦利这些天骄比,可是对付普通精英
那还是够的
再加上人多,没一会功夫,三眼魔狼族的人全都死了
提准哪想到这些人这么猛,顿时也有些害怕了
见三眼魔狼的人都死完了,略一失神后扭头就跑
跑得掉吗?
林峰当然没打算放过他们,一道闪电划过
下一刻便靠近了提准等人。
人类别杀我,我可以给你个情报!
提准吓得亡魂大冒陡然道。
第141章原始至宝·定神珠(求全订求自订)
金羽鹏雕的另外3个人同时汇聚到提准身边,一个个惊惧的看着
林峰
什么情报!
林峰提着虚无神刀问道
咕咚
提准下意识咽了咽口水道:“我可以给你,但是你不能杀我们!
否则,你们人类就是在树敌!
树敌?
林峰都笑了:“最后问你一次,不说就死。
好,我告诉你,但是,你得让我的人先离开!
提准咬着牙道
提准刚一说完,林峰陡然出刀。
顿时一名八星战将惨叫一声当场死亡
说了还有可能活命,不说必死无疑
林峰淡淡道。
提准吓得冷汗直流
他从未见过如此狠辣的人类
心中不断怒吼,他到底是谁!为什么会有这么强的人类?
人类不是一直都很弱吗
心里想着,嘴上却很老实:“好,我说
你们进入中心区域应该都是为了原始至宝而来吧?
原始至宝,便是整个原始秘境最好的宝物
但,每年都不一样
有时候是S级之上的神兵,有时候是可以提升异能威力的原始古
石等10等
直接说情报
林峰眉头微皱不耐烦道
身后皇甫御等人皆是一脸感叹
看看,这才叫强者啊
在他们的记忆里,人类从没有像今天这么硬气过
往年看到四大族那都是有多远跑多远
哪像林峰这么爷们,直接逼
不说就死
“霸气!
吴尧几人皆是兴奋和敬佩。
人类一直都是守势,即便是他们这些天骄,在这里也是小心翼
翼不敢妄动
可是在林峰身边,他们却扬眉吐气,却可以挺起腰杆了
今年的原始至宝是定神珠。”
提准语速极快生怕被林峰给斩了:“但是定神珠好像有一头深渊
孽龙在守着
那头深渊孽龙,应该有4星宗师境
“就这?
林峰眉头一挑
也没什么意思嘛
高层的确没有办法探测到今年的至宝是什么,一方面是技术不
够
另一方面也是没必要
毕竟人类还真没这个实力。
对于提准能说出今年原始至宝的名字,林峰倒不意外。
毕竟原始秘境就是地窟的产物
可是,这个消息没什么大不了的
我这里有一样东西,可以短暂困住深渊孽龙
提准咬牙道
本来以为一个消息能忽悠住的,现在看来,必须下血本了
此言一出林峰眼前大亮
这才像话,东西拿出来。
提准虽然万分不甘,还是将东西拿出来了
边拿还一边四处感应,看有没有自己的族人过来
林峰见提准磨磨唧唧的,顿时不耐烦了
直接一把将提准的储物戒拿下
旋即感应了一番。
手环?
林峰将一个巴掌大小的银色圆环拿出来问道:“确定是它?怎么
此物名为困兽环,注入灵能便能激活
提准连忙说道
大概能困多久
最多2秒
林峰点点头,2秒,足够了。
旋即林峰注入灵能。
顿时困兽环光芒绽放
提准都惊呆了,旋即吓得一个机灵。
还不等他有所反应,林峰将困兽环扔了过来。
刹那间的功夫,困兽环就如同紧箍咒般将提准勒住
紧接着,开始收缩
看来没说谎啊
林峰乐呵道。
人类,你们言而无信!
提准又是惊恐又是愤怒
“杀
林峰都懒得废话了,虚无神刀一挥。
惨叫声响起,毫无招架之力的提准顿时人头落地
其他3人吓得亡魂大冒,拼了命的朝远处跑
只是可惜
片刻之后,3人被林峰依次斩杀
李奉先众人幸福的都快晕过去了
亲眼看着林峰大展神威的样子,简直爽翻天。
连真佛更是咧着嘴乐呵
看看,这才是无敌强者啊。
杀的金羽鹏雕几个精英毫无抵抗之力
真男人啊
连真佛都开始向往了。
都看着我做什么?
林峰眉头一挑,这帮家伙,该不会傻了吧?
林峰,下一步怎么办?”
皇甫御兴奋道
感觉跟着林峰真有奔头
主要也是没有对比就没有伤害
林峰不在的这几天,他们提心吊胆小心翼翼
林峰在,完全是挺起胸膛做人,各种硬气
这感觉,比找到天材地宝都爽
先把四处的搜刮一下。
林峰道:“如果看到异兽人,二话不说直接干。
最后几天,我会变成他们的样子捣捣乱。
不过出去之后可能会有点麻烦。
其他族若是看到人类保存完好,必然会起疑心的
就算不起疑心,心里大概率也不会爽。
万一各大族打起来了,那么他们恐怕也不好受。
呵呵,这一点你多虑了
计无相笑道:“有风校长在,问题不大的。
而且,如果他们真敢在原始秘境外对我们下手,几位武侯也不
会坐视不管的
你确定吗?
林峰问道。
此言一出,计无相有些不太623确定了。
主要从来没有这种情况过
直以来,都是人类损失较大
算了,走一步看一步吧。
林峰觉得自己有点杞人忧天了
就在林峰一行人进来没多久,提拉贡也带着人来了
看到三眼魔狼一族的尸体后顿时大为警惕
显然,提拉贡以为是鳄真出手的
整个秘境内,鳄真可是最强者啊
队长,怎么办?
位精英忧心忡忡道
先抱团
提拉贡沉吟道:"这几天我们也杀了不少他们的人。
抱团的话,鳄真未必能拿我们怎么样
昨天提拉贡还跟族人联手斩杀了鳄苟
再加上之前几天其他种族杀的,在提拉贡看来,虚空龙鳄族应
该剩不了几个人
时候,他们近百人联合在一起,未必没有机会
时间一晃而过
转眼3天过去
林峰带着李奉先众人在中心区域四处搜刮
这里的天材地宝质量更高,种类更为丰富
林峰甚至还找到了一部极品异能战技
只是可惜,是本体强化类的,对林峰用处不大
进入中心区域的第四
当林峰从火海中走出的时候,手里多了一颗人形火焰
第142章炸死35个异兽人(求全订求自订)
(感谢“泡面呀”打赏1000VP点,“天心流雨”打赏300VP点
看到打赏真开心,谢谢兄弟们的支持。)
拿到了?
众人眼前一亮
这是火灵兽,对于火系元素的觉醒者来说是无上至宝
也是迄今为止众人所获得的最珍贵的东西
这个世界,凡是和异能相关的都无比珍贵
林峰点点头,这玩意对他没什么用,但是却可以让他获得3万积
分的奖励!
这也是此番任务列表里奖励最多的
3万积分,够他用很久了
正此时,一道震耳欲聋的龙吟声响起
下一刻,萧风云等实力较弱者皆是面色苍白。
紧接着,整个中心区域地动山摇
最中心位置,一道黑色魔气冲天而起
那魔气化作巨龙凌空咆哮仿若万古凶神一般,带着令人心魄的
气势
深渊孽龙出来了!
林峰眼前一亮
深渊孽龙一岀现,就代表提准所说的原始至宝定神珠也岀世了
就在这一刻,所有位于中心区域的精英们同时朝深渊孽龙奔去。
这四天来林峰一会用鳄真的身份杀人,一会用摩坦利的身份杀
人
四天下来,200个异兽人只剩下40人不到了。
然而即便如此,面对原始至宝的诱惑,这么多人依旧还是来了
不光来了,还是聚集在一起了
40人里最强者自然便是提拉贡了
深渊谷外
提拉贡脸色很不好看
他的金羽鹏雕精英只剩下2个了。
另外36人都是普通种族的精英,最强的也不过一星宗师而已
面对鳄真,提拉贡没有多少信心
“提拉贡,我们也不需要太担心
这时地灵族的那位一星宗师说道:“你我各自都有保命底牌的
如果鳄真赶来,我们就用保命底牌去杀他
“这几天他已经很少露面了,想来也是有些忌惮~¨。
提拉贡点点头
这也是他聚拢所有人的原因之
虽然实力不行,但通过保命底牌还是有些许机会的
真不知道虚空龙鳄族到底发了什么疯。
提拉贡有些头大。
他能够带队进入原始秘境,可是经过重重考核的
和人类一样,他们一样有自己的任务
如今,任务没完成不说,反而损失惨
这对他今后在族内的发展极其不利。
甚至,出去后还会面临责罚
想到这,提拉贡看向深渊谷。
这是我唯一的机会
只有拿到定神珠才能将功赎罪
而且,凭借定神珠他就有信心斩杀鳄真
到那时候,甚至或许能够平步青云得到老祖的器重
想到这,提拉贡沉声道:“诸位,原始至宝是我们唯一的机会。
只要拿到了此物,我有信心斩杀鳄真为各族平愤!
但是,我需要你们在关键时刻亳无保留的帮助我。”
否则的话,就算你们中有些人拥有保命底牌也未必能安稳出去
听了提拉贡的话,众人都是神情微变
提拉贡这意思,是让他们把保命底牌用出去
如此一来,提拉贡的确有极大概率拿下原始至宝
可万一这家伙反悔了呢,反而对他们出手呢?
“诸位,我以老祖起誓!
提拉贡也知道众人的心思:“只要我拿到原始至宝,必定带你们
出去
此言一出众人皆是神情一凝
各族老祖,那是信仰。
提拉贡以老祖起誓绝对可信
提拉贡,我帮你
这时一个身材壮硕长着獠牙的男子道:“只要我们能活着出去,
保命底牌没了就没了
獠牙男子说完,其他人纷纷应和
熊祁说得对!我干了!
同意!
提拉贡,我们得抓紧了,万一鳄真来了就麻烦了。
众人你一言我一语
大家都已经在一条船上了,不干也得干
人群中熊祁嘿嘿一笑
不用说熊祁自然是林峰变得了。
林峰也知道这里不少人都有保命底牌。
如今又聚集在一起,已经很不好杀了
倘若以鳄真的模样不顾一切甚至是冒着生命危险杀他们,那就
有可能露馅
到时候,前功尽弃不说,人族也会有危险
也因此,林峰想到了新的计划
个完美的计划
提拉贡点点头:“既然如此,那么就由我来引出深渊孽龙。
然后,诸位便各显神通吧
提拉贡也不打算和深渊孽龙硬拼,只要困住一小段时间拿到定
神珠立马就走
深渊孽龙虽然很强,但是却无法离开深渊谷
这对寻宝者来说,也算是一种平衡了
“轰
顿时,提拉贡化作一头翼展超七十米的金色大雕。
旋即,在林峰的瞩目下仿若一根利箭射向深渊谷。
吼
感应到提拉贡的气息后,深渊孽龙咆哮一声
数百米长的漆黑龙身腾空而起
恐怖的气息仿若海啸般席卷方圆数千米。
“就是现在
眼看着深渊孽龙朝自己杀来了,提拉贡头皮发麻道
下方,所有人同时出手!
吗
几样气息强大的底牌同时射向深渊孽龙。
提拉贡自己更是扔出一个困兽环
可就在这时,林峰动
嘿嘿
林峰大手一挥,2个劫雷分身陡然冲向人群
这2个分身是林峰消耗一半灵能凝聚出来的
威力强大,足以重创二星宗师
而眼前这些人,根本没有防御
注意力都放在深渊孽龙
身上。
哪怕提拉贡自己也是
所以,当两个分身爆炸的刹那
“轰
朵数千米高的蘑菇云升腾而起
而林峰则在瞬间化作一名冰霜战(王了好)狐精英。
伴随着林峰的惨叫声响起,所有异兽人同时惨叫
有些实力差的,直接在瞬间被炸成了碎片
恐怖的爆炸波动席卷全场,就连提拉贡都是身形一个踉跄朝下
方跌落
手中的困兽环更是被冲击的射向另一边
林峰的时机把握的极好,众人压根没有任何反应,也没有注意
到是谁
当爆炸消散的刹那,被各种保命底牌困住的深渊孽龙身形
踉跄。
旋即漆黑的龙鳞大片消失。
个爆炸瞬间秒杀35人
在场能够站着的,不超过5
这里面,不包括提拉贡园
不
提拉贡目眦欲裂吓得魂都没
他在爆炸之下受了重伤,此刻无法控制身形飞向了暴怒的深渊
孽龙
深渊孽龙哪管是谁,本就狂躁没有灵智的他直接张开血盆大
第143章定神珠到手(求全订求自订)
我不甘…”
提拉贡发出绝望的怒吼声
噗嗤!
下一刻,半边身子连带着头颅被深渊孽龙吞下
临死前,提拉贡脑海中浮现出过往的一幕幕
以及进入原始秘境前的雄心壮志
可惜,这些都随之消散了
提拉贡至死都不知道,到底是谁偷袭的他们
该死!是鳄真!
林峰鲜血淋漓嘶吼道:“鳄真竟然偷袭了我们。
此言一出,仅剩的几个人皆是面色一变
快跑啊
林峰手脚并用,一副吓傻了的样子
这下子可把其他人吓坏了
些还能跑的直接是调动所有灵能超外围跑去
他们已经吓破胆了
太可怕了
太恐怖了
招几乎将他们团灭啊
就连提拉贡都死了
再不跑,真的要完蛋了
每个幸存者都是带着浓浓的心里阴影
然而这时
不对啊,鳄真我见过,他应该没有雷霆类的异能。
有个长着老鼠尾巴的男子说道
嗯?就你懂?
林峰眼中闪过危险的气息
跑到一个灌木丛后身形一闪,再623度化作鳄真的模样。
哈哈,
都别想跑。
说着追上先前那人
砰
林峰一掌将对方击毙
这种有点见识的还是去死的好
“是鳄真
剩下的3个那叫一个惊悚
只恨爹妈少生了两条腿根本是看都不看,疯狂的冲向外围。
而林峰所化的鳄真似乎速度慢了下来。
时间,竟被几人给逃走了
见几人跑远了,林峰暗暗点头
可以了。
剩下3个,到时候再加上自己,足够了
远处,计无相等人看的瞠目结舌
霸气
可怕
真惊悚
刚才林峰炸死那些人的时候他们可是看的清清楚楚
饶是计无相他们,都有些同情了
死的太惨了。
尤其是提拉贡,深渊孽龙现在还在嚼着呢,那叫一个嘎嘣脆。
林峰看向深渊孽龙。
被他之前这么一炸,再加上其他人出手此时的深渊孽龙虚弱不
不过依旧有三星宗师的实力
林峰,小心点。
看到林峰朝深渊谷走去,众(baec)人连忙道
如今林峰的潜力和价值实在太大了
丝毫不能有闪失
甚至皇甫御都觉得,他们所有人都可以死,就林峰不行
只要给林峰一定时间,未来必定是第五尊武侯
林峰点点头
就深渊孽龙现在的状态,他还真不惧。
轰
深渊孽龙是但凡有人靠近,直接出手,不带犹豫的
黑色的龙尾仿若一根钢鞭一般抽打而来
铿
林峰手持虚无神刀轻松挡下
不仅如此,在虚弱效果下,深渊孽龙的实力从三星宗师下降
了二星宗师巅峰
“嗷呜!
深渊孽龙咆哮一声
作为原始异兽的他没有灵智,也没有恐惧
轰隆隆
顿时整个深渊谷地动山摇,隐隐有爆裂的倾向
林峰眼疾手快,困兽环扔出
下一刻,困兽环如闪电般变大,只是眨眼间的功夫便套在了深
渊孽龙头上
这困兽环不光有困敌之效果。
似乎还可以打断对方的异能。
深渊孽龙被套住的刹那,山谷也立刻平静下来
林峰速度提升到了极致
道红色闪电在漆黑的深渊中游走
紧接着,一颗拳头大小的透明珠子映入眼帘
定神珠
林峰眼中精光暴涨
当林峰拿下定神珠的刹那,深渊孽龙挣断了困兽环
时间还不到1秒。
深渊孽龙见定神珠被林峰取走瞬间怒到了极致
张开大嘴,一颗黑色魔球朝林峰射去
怕你不成!
林峰将定神珠收入随身空
旋即双手持刀便斩。
七劫斩龙决!
当毁灭劫雷汇聚在一起化作冲天刀芒的时候
深渊孽龙身形一颤
雷元素对异兽有先天的克制力,即便深渊孽龙没有神智,可是
也有一种心惊肉跳的感觉!
“轰
雷鸣声炸响,七劫斩龙决仿若雷劫降临,瞬间贯穿了深渊孽龙
的头颅
深渊孽龙哀嚎一声。
硕大的龙躯狠狠砸在深渊谷底,顿时尘土飞扬碎石激射四方。
叮,成功击杀深渊孽龙,获得1年修为。”
林峰一喜,还挺多的!
这1年修为,够林峰晋级了
咻
当林峰岀现在深渊谷外的时候,李奉先等人顿时松了口气
手了
林峰四处看看
随着原始至宝的消失,整个原始秘境都开始紊乱起来。
按照往年的经验,原始至宝到手后最多3天,整个秘境都会崩塌。
到时候所有人都会被自动传送出去。
走,尽可能多搜刮一点
林峰说道。
如今中心区域内的强大原始异兽已经被他杀的差不多了
剩下的虽然也有个别强大的,可只要李奉先他们不作死,危险
不大
就这样,林峰单独一人,其他人分成三组开始了一场史无前例
痛快的寻宝之路
整个中部区域,除了林峰他们就是原始异兽
而那些异兽人,早就跑到外围吓得瑟瑟发抖不敢露头了
就在林峰一行人大肆搜刮的时候
原始秘境外。
风满弓看了一眼不停闪烁的通道忧心忡忡
通道不断闪烁,说明原始秘境要关闭了
今年关闭的要比往年早一点
这说明,里面有人用绝对的实力拿到了原始至宝。
至于是谁,不用想都知道,肯定是那个鳄真王子。
风满弓暗叹一声
夺宝不夺宝的都无所谓了,只要人没事就行
这2天风满弓一直不断祈祷林峰他们能多活几个
在这之前,风满弓已经通过特殊手段和附近的战武侯易无涯沟
通过了
发生任何斗争,战武侯会第一时间过来救援
林峰他们都是人类的精锐,高层是不会允许出现过大伤亡的
尤其是在原始秘境之外,就更不可能坐视不管。
姚校长,陈校长
风满弓声音都有些沙哑了:“待会若是他们出来,只有几个的话
杀!能杀多少杀多少!
敢欺我人族,就算死也要让那些强者留下点什么!
风满弓已经盘算过了,除了虚空龙鳄那2个半步王者他对付不了
外
其他人他都不虚。
要是林峰他们死伤太过惨重,那风满弓就直接暴走
第144章超x级异能:无相冥雷!(求全订求自订
能干掉几个干掉几个。
姚启天和陈不凡点点头
原始秘境即将结束,接下来到底是拼命还是带着人就跑,就看
这一天了。
希望林峰没事吧
风满弓呢喃道。
如果林峰出事了,那他真有可能会发狂的。
林峰,是人族的希望啊!
通道外,鳄奔眼神微眯。
原始秘境发生了什么~谁也不知道。
不过在鳄奔看来,鳄真王子在里面应该是势如破-竹。
就是希望别-杀的太过分了。
否则他们虚空龙鳄虽强,但也抵挡不住所有种族的围攻。
想到这,鳄奔突然有些紧张起来。
这种情况,不是没有可能啊
毕竟鳄真是王子,嚣张跋扈惯了而且实力又是最强的
万一其他族人惹了鳄真,鳄真必然不会留手的
“希望不是
鳄奔心中道。
通道外,四大族强者皆是怀着不同的心思
有担忧的,有紧张的,有淡然的。
种种心思交织在一起。
就在这种等待的过程中,时间一点一滴流逝
第三日上午。
嗷呜
群披着银色盔甲的白狼疯狂的朝林峰冲来。
林峰将一块2米多高的巨大骨头放入随身空间后
九幽风雷斩!
九道强横的刀刃同时杀入狼群。
唰唰唰!
十几只白甲疯狼立刻身首异处。
叮,成功击杀白甲疯狼,获得真宇星石一颗。
连串的提示音响起。
林峰眼中精光暴涨
不枉费林峰到处猎杀原始异兽,如今第四颗真宇星石终于到手
林峰四处看了看,旋即找到一个隐秘的角落开始吸收
片刻之后
宿主:林峰
境界:二星战将巅峰
异能:无相冥雷(超Ⅹ)、不朽之愈·灵海(X
战技:九幽风雷斩(大成)、神电御雷步(大成)、七劫斩龙
决(小成)、异能入门法(随心)
修为:3年零9个月
“想不到Ⅹ之上竟然是超Ⅹ
林峰呢喃道
毁灭劫雷正式进化成了更强的无相冥雷
相比起毁灭劫雷,无相冥雷威力更强的同时还多了一个附加效
果
名为无相
当林峰使用无相冥雷攻击对手的时候,可以大幅度削弱对手的
灵能运转速度。
简单来说,就是对方释放异能战技的速度慢了许多
而雷元素本就释放速度快,此消彼长之下
林峰已经想到了一个相当美好的画面
面对强大对手以一半灵能为代价释放杀招的时候
林峰陡然岀手,然后对方灵能运转速度大幅度降低
于是乎,战技就释放不出来了。
这种感觉,想来会很憋屈吧?
林峰猜测,或许所有的异能达到超Ⅹ级后,都不再只是简单地
单一属性
而是类似无相冥雷这样,多了一个额外的强大属性
这个和鸿蒙古石倒是有异曲同工之妙
林峰看着满满当当的随身空间一阵满足
这次的收获实在太大了
什么上古异兽骨骼、战技、天材地宝、奇石等等应有尽有
更别提四颗真宇星石以及虚无神刀了
如今整个原始秘境的中心区域已经没有什么天材地宝了
这一次收获,大的难以想象。
甚至于其总价值林峰已经难以估量了
找到皇甫御众人后,林峰发现大家同样是收获满满
除了任务所需,每个人都拿到了足够的修炼资源
而这些资源,足够他们用到宗师巅峰了
轰隆隆
正此时,原始秘境开始迅速坍塌
就如同镜子一般,一个个碎片掉落后消失
而那些缺失的地方,则是一片黑色,看上去极为怪异。
原始秘境要关闭了
吴尧四处看了看乐呵呵道:“还别说,真有一点不想离开呢。
此言一出众人皆是笑呵呵的点点头。
这次的收获,绝对抵得上过去10次的收获
而且只多不少
跟做梦一样。
皇甫御兴奋道:“我决定回去就闭关,不突破到宗师就不出来了
我也是。
唐啸说道。
没有对比就没有伤害啊。
连真佛道:“去年我们几个跟丧家之犬一样,还死了四个弟兄。
最终东西加一起也不过才6个亿
可是现在呢,我们每个人身上都有10个亿
求鲜花
连真佛这话虽然不太给计无相面子,但的确是事实
可惜下一届参加不了了。
计无相有点意犹未尽
这才是寻宝该有的样子啊
而这一切,都是林峰带来的
可以想象,这次出去后,每个人的实力必然会大幅度提升
他们的实力提升,自然也就相当于人类整体实力提升了
兄弟们,回去就按照我说的计划来。
林峰眼神微眯
东西拿到手了是一回事,能不能安全的回去又是另一回事了
林峰话音刚落,原始秘境坍塌速度更快
与此同时,一股强横的空间之力将众人包裹。
通道口外
感应到通道口开始紊乱,所有人都是腾的一声站了起来
姚启天和陈不凡一脸紧张
甚至,都有点不敢看了
正此时,林峰率先出现
浑身是血,气息更是低迷不已!
风满弓三人脸色巨变。
不过同时也松了口气
还好,人没死!不幸中的万幸。
四周各族强者同时看向林峰。
道道射线落在林峰身上,旋即迅速收回
鳄奔不屑的摇摇头。
人类果然很弱,竟然还有二星战将在里面
想到这,鳄奔嘿嘿一笑
虽然人类那几个巅峰强者都很厉害,可是似乎有些青黄不接啊
连二星战将都有资格进来了?
人族是怎么了?
不光鳄奔,金羽鹏雕、血河龙树族同样如此想法
也因此,所以在林峰出来后,一些强者并未多想。
“怎么样
风满弓看着林峰小声道
林峰朝风满弓挤了挤眼
风满弓呆了一下,这是什么眼神?
林峰想表达什么意思
收获不错?
还是说,大家都没事
这时计无相、李奉先等人依次被传了出来
几乎每个人都是身上有伤。
而皇甫御和齐苑休甚至已经重伤昏迷,被穆河跟唐啸背出来的。
嘎嘎
有强者幸灾乐祸起来:“人族运气还是不错的,竟然出来了几
第145章愤怒的三大族(求全订求自订
嘿嘿,虽然一个个都快死的样子,不过很厉害了
想想都可怜呢,人族本来精英就少,一下子死了这么多。
些人类的敌人纷纷嘲讽
每个人都是一脸的喟瑟,就好像林峰他们是自家精英给重伤的
样
看到这一幕,风满弓三人都是有些不忍。
尤其是风满弓,更是双眸通红
这可都是我人族的未来啊
天知道他们在里面经历了什么绝境
想都不敢想!
“太不容易了。
姚启天声音沙哑呢喃道:“都是好样的
姚启天不用想也知道,林峰他们必然面对了虚空龙鳄等种族族
的狂猛攻势。
要不然不会这么凄惨
不过看到目前已经出来的8个人,三人都是心中稍安
还好,总算没有被团“六二七”灭
10
11个,12
陈不凡有些紧张的数着
当最后一个陈鹤被传送出来后,一直关注着的风满弓立刻松了
口气。
就连姚启天和陈不凡也是激动的攥紧拳头
太好了,人没事
“嗯?
这一幕看的四周强者皆是一愣。
人族…今年这么走运?
往年不都是得死几个吗
怎么回事
鳄奔和另一位半步王者都是眼神一凝。
有点不对劲啊
鳄真王子进去了,就算没有把他们全杀光,也不至于一个不落
的全都出来了吧?
虽然每个人都是伤的伤昏的昏,可就是没死
这就有点稀奇了
其他种族的强者也有点意外
往年人族都是要死几个的。
今年咋回事
嘿嘿,运气还真好!
有人阴阳怪气道:“看来人族天生适合当缩头乌龟啊
估计是在哪躲着了吧?
哈哈哈,人族怎么能跟我们比?
此言一出顿时有不少人释然了
这并非没有可能。
毕竟原始秘境太大了
而人类每次都是最先进去然后又第一批出来。
要是这些人类一进去就藏起来,还真有可能不被人发现。
校长,我们赶紧走
林峰突然小声道。
风满弓楞了一下。
下一刻,异能爆发
轰
青色旋风直接将众人笼罩。
咻
紧接着风满弓就如同离弦的箭一般瞬间飞到高空,旋即以匪夷
所思的速度朝基地奔去
看到这一幕,鳄奔眼中闪过一抹杀意。
要不是鳄真他们还没出来,鳄奔还真有点想动手了
毕竟他们接下来的大计划就要开始了
如果能先杀了这些人族精英,那对后面的计划更为有利
正此时,通道口的光芒继续疯狂闪烁明显又有人出来了
鳄奔也不再管
“砰
个地灵族精英浑身是血的出现在众人面前
地灵族带队的是一名八星大宗师
闻言连忙道:“山明怎么样了?
七、七长老……鳄真,是鳄真。
山明依旧是吓得脸色苍白,哆哆嗦嗦道:“鳄真在里面大开杀戒
,虚空龙鳄族的人杀了好多,杀了好多人,好可怕,好可怕
山明话落,七长老脸色巨变
不管他,其他种族的强者都是心里一沉
其他人呢
七长老脸色难看的问道:“他们怎么样了?
都死了,都死了
山明吓得魂不守舍:"一个爆炸死了三十多个,提拉贡都被炸死
七长老,你要为我们做主啊
山明是真的怕了
在外围就是人心惶惶,然后不知怎么的就会有人死亡
然后四大族好像疯了一样,各种你杀我我杀你
好不容易进了中心区域大家聚集在一起吧
结果砰的一声,什么都没了
这对山明造成了极大的心理阴影
你说什么
山明话音刚落,金羽鹏雕的提蒙脸色巨变
提拉贡被炸死了?被谁炸死的!
提蒙瞬间岀现在山明面前杀气腾腾,一边说着一边死死的盯着
鳄奔三人
鳄奔三人瞳孔微缩
这还用说吗?
肯定是他们的鳄真王子啊
也只有鳄真王子有这个实力
顿时,三人都有一种不好的预感
莫非……真王子跟其他三族开战了?
是是鳄真王子!
山明颤抖道:“好像不光提拉贡,森龙、摩坦利他们都死了,全
都死了.0
整个原始秘境,就剩下几个了,就剩下几个了啊
要不是我跑得快早就死在里面了。
说到最后,山明已经哭出来了
作为异兽人,他们何曾经历过如此情境
简直跟地狱一样。
轰
山明话音落下,血河龙树的森坎瞬间气势暴涨
下一刻,森坎、提蒙以及三眼魔狼的摩兰多三大强者同时看向
鳄奔三人
鳄奔顿时头大如牛。
虽然他是半步王者,可摩兰多三人也不弱于他多少啊。
而且听这意思,貌似鳄真跟所有人开战了
这也太鲁莽了
区区一个战将的话你们也信
祖老冷声道:“其他人都还没出来呢,等出来了再说
若是真如他所说,鳄奔,你们应该知道什么下场。
森坎声音冰寒
本来双方就是死对头
所以鳄真杀森龙的可能性极大!
鳄奔冷哼一声,心里却是有些焦急。
面对三大族的围攻,或许他自己能逃得了
可问题是鳄真王子呢
他一个人应对这么多攻击已经很麻烦了,几乎是不可能护得住
鳄真的
想到这,鳄奔不由得有些紧张起来
正此时,又有两人4.2被传送出来。
森坎三人不由分说,直接将两人抓来询
片刻后
得到的结果和山明说的是一样的
摩兰多已经不再压制自己,恐怖的凶唳气息冲天而起
下一刻,摩兰多化作了一头长约百米的黑色巨狼
鳄奔,今日若是摩坦利死了,你们虚空龙鳄一族谁也别想跑
没错!
森龙和提坎杀气腾腾的看着鳄奔三人
不光他们,其他种族的强者皆是愤慨无比
虽然他们不敢单独对四大族之一的虚空龙鳄出手
但是,若是有三族做前锋,他们完全不介意杀了对方
再等等!
另一个半步王者鳄州眼看一场生死大战要开始了低喝道:“等我
们的人出来问清楚再说
第146章啥?林峰杀的地窟丢盔卸甲?(求全订求
自订)
虽然鳄真嚣张跋扈,但让他与所有人为敌
这种事鳄真未必做得出来
除非鳄真傻了
“那就等他出来!
摩兰多死死地盯着通道口
眉心处的射神眼更是光芒闪烁,大有一言不合就拼命的架势
时间一分一秒的流逝。
分钟过去了
众人继续等待
5分钟过去了
众人都有些不耐烦
鳄奔三人更是有些紧张起来
0分钟过去了
“怎么还没出来?
摩兰多他们还没着急,鳄奔却是先着急了
按照正常情况下,秘境内的所有人都会在10分钟内依次出现
峰时期一次能出好几个
可是现在,通道囗静悄悄的
而且10分钟过去了,秘境通道已经开始颤动了
显然就要关闭
这一幕也让摩兰多三人有点意外
鳄真呢?
虚空龙鳄族的其他人呢?
怎么磨蹭到现在?
该不会怕受到攻击躲着不出来吧?
想到这,森坎眼中寒芒闪烁:“真以为能躲得掉10
秘境关闭后,只要活着的人都会被传送出来
到时候还不是一样要面临这么多愤怒的强者?
正此时,秘境通道突然坍塌
下一刻,便看到通道以肉眼可见的速度消失。
不一会功夫,偌大的山谷内恢复了原先的平静
人呢?
鳄奔呢喃道。
鳄州声音都有些颤抖了
人没出来,这说明
不,不可能的!
鳄奔突然脸色发白:“这一定是假的,假的!
他无法想象一旦鳄真死在里面是什么后果
那样的话,虚空主宰绝不会放过他和鳄州
到时候,死亡都是一种奢侈
混账,回来
鳄州陡然低吼一声,吓得冷汗直流。
至于摩兰多等人也蒙了
不是吧?
鳄真死了?
山明,你们走的时候鳄真在做什么?
森坎冷声道。
山明和另外2个幸存者都是一愣
强大的鳄真竟然没出来?
而且,所有的虚空龙鳄族精英竟然都没出来。
都死了?
你话呢
森坎气的要吐血。
大、大人,当当时鳄真在深渊谷偷袭了我们,然后我们逃命的
时候,他在追杀我们
山明身体一颤连忙道
另外两人也是直点头
追杀?
摩兰多沉声道:“难道说,鳄真被原始至宝的守护异兽给杀死了
摩兰多话音刚落,鳄州吓得脸色煞白
死
王子真的死
完蛋了
切都完蛋
就算人死了,但你们也别想好过!
森坎煞气滔天
最起码,森龙他们一定是鳄真杀的。
血河龙树族的精英都死在了里面
这个责任,是虚空龙鳄的一定没跑
摩兰多陡然嘶吼一声杀向鳄奔
鳄奔和鳄州都已经吓蒙了。
至于祖老,更是吓得魂不附体。
那可是高贵的王子啊
比他们的命金贵了无数倍
是虚空主宰的嫡子,更是未来的主宰继承人
祖老无法想象,也不敢去想虚空主宰会是什么反应
轰
大战一触即发
愤怒的摩兰多众人瞬间和鳄奔三人杀在一起。
不可能,王子绝对不会与你们所有人为敌的!
鳄州陡然嘶吼道。
鳄州二人虽然都是半步王者,但四周可是有数十位大宗师啊
就算两人战力惊天,面对愤怒的大宗师们也是情况危急。
你们别忘了,那些人类可是一个都没死,难道你们不觉得有古
怪吗
或许是那帮人类在捣鬼!
鳄州的话根本没人听得进去
就那帮实力最强也不过九星战将的人类
你在逗我笑吧?
鳄州,你要找借口也要找个让人相信点的!
森坎招招致命冷声道:“这样的借口,你骗鬼呢!"
鳄州不说话了
实际上他也不相信
只是本能地觉得这件事不简单
可一时间也没时间细想
别跟他废话了,杀了他们
摩兰多凶悍道:“此番回去后,大家禀报各自老祖,然后集结兵
力灭掉虚空龙鳄族
此言一出,鳄奔三人更是惊恐。
真要这样,他们更是万死难辞其咎
而就在各大族强者生死搏杀的时候
“轰
风满弓带着林峰一行人以匪夷所思的速度降临在基地內
砰
刚一落地,风满弓便是脸色发白
为了防止被异兽人追杀,风满弓那是拼了命的赶路,消耗太大
索性,这一路速度极快倒也没发生意外
校长你没事
林峰问道。
风满弓看着林峰,又看着李奉先几人
林峰有恢复类的第二异能他是知道的
可李奉先他们没有
每个人那是真的惨
这也是林峰之前想出来的计划
只有每个人都是很惨的样子,才能骗过各大种族
才能降低他们的警惕心
也只有这样,才有可能安全离开
事实证明林峰的推测是对的
就是苦了李奉先他们了
尤其是皇甫御,为了表现得真一点,自告奋勇扮演重伤者
那是真627的被林峰活活打了个半死。
齐苑休也是
此刻两人气息萎靡,如果不是路上风满弓用丹药吊着,可能真
的就死了
徒弟,跟我说说你们都干了什么
风满弓道:“你是如何在鳄真手下活下来的
活下来
听了风满弓的话,李奉先几人都是神情古怪
干嘛这样看着我
风满弓没好气道:“赶紧说
他是真的好气
要知道,这一次林峰他们的形式非常严峻
本来想着能活下来一半就谢天谢地了
结果一个都没死
咳咳,风校长,你这个问题林峰还真没法回答
李奉先轻咳一声道:“你应该问,他们是怎么逃的。
逃?
姚启天和陈不凡微微一愣
他们为什么要逃?
校长,这么跟你说吧,林峰把200个异兽人杀的只剩下3个了
乌丽丽笑眯眯道
把、把…把什么
乌丽丽话音刚落,风满弓三人眼珠子都快突出来了
林峰,干掉了鳄真,干掉了提拉贡他们,之后还剩下
是林峰故意放走的
计无相笑着说道。
这种事,想都不敢想啊
可是,林峰偏偏就做到了
就问你服不服!
第147章震惊三连风满弓(求全订求自订)
听了计无相的话后,风满弓三人非常默契的同时倒吸了一口凉
这这
陈不凡更是目瞪口呆
林峰有这么厉害?
连鳄真都干掉了?
还刻意放走了3个?
这…我咋听起来这么不真实呢。
姚启天同样是惊呆了
如果说鳄真这么做,他们能理解
校长这里不是说话的地方。
林峰看了看说道。
风满弓点点头
兽神教那3个人的事情还没解决呢,谁知道后面有什么。
轰
就在风满弓准备带林峰众人离开的时候
兽祖山之外陡然传来一声巨响
旋即,悬挂在高空的月亮陡然间变成了血红色
不仅如此,更是有劲风凭空出现发出呜呜的声音,给人一种悲
伤的感觉
血月当空,天哭地泣……”
风满弓脸色巨变:“有大宗师陨落了
修炼到大宗师境界,已经是顶尖强者了
这个级
陨落,便会天降异象。
血月来得快去得也快
前后不过1秒
与此同时,那呜呜的风声也从耳畔消失
真打起来了?
林峰眉头一挑
看来他的计策还是有用的。
就是不知道死的是哪家的大宗师
风满弓陡然回头看向林峰。
旋即有些惊悚道:“你……你这家伙,到底干了什么?”
“校长,上去说
林峰道。
风满弓刚要说话,突然一道恐怖的气息从天而降
下一刻,一袭轻甲的叶尊落在众人面前
恭迎圣武侯!
风满弓连忙行礼。
叶尊随意摆摆手看着林峰∷“林峰,说说看怎么回事
我去
李奉先楞了一下。
这可是真大佬啊。
连这位都给吸引过来了?
林峰倒是不算意外,因为叶尊平日里一直在地窟镇守。
而这次他们进入原始秘境,叶尊更是不可能不管
既然叶尊来了,那么林峰也就不用担心了
当即把事情的经过简单说了一遍
倾听的过程中,风满弓时而瞪大眼睛,时而松了口气,时而震
而叶尊虽然从头至尾平静无比,可听到最后也不淡定了
“我的天~
风满弓那叫一个目瞪口呆
这计划…这胆识…这实力…这天赋…这尼玛……直无情
咕咚
陈不凡极度震撼的看着林峰。
要是别人跟他说十大天王带队杀的地窟200精英丢盔卸甲,他
立马一个大耳巴子上去。
可现在,不得不信
不信不行
信了的同时,又觉得匪夷所思如梦如幻
200个地窟精英啊
甚至还有鳄真这样的超级高手。
如此队伍换做他必然是想着法的逃,想破脑袋也得避开他们
林峰倒好,从头杀到尾
不仅让各大族人人自危谣言漫天,最牛逼的是还把人都给干没
这你敢信?
大致就是这样。
林峰耸耸肩说道。
至于系统的事情,林峰自然不会说。
所以异能进化啊、虚无神刀啊、真宇星石也都隐瞒了。
林峰说完之后,风满弓几人都呆住了
就连叶尊都不知道该说什么了。
林峰啊林峰…….·你真的给我带来了极大的惊喜了
叶尊惊叹道:“可真有你的
其实都还好了
林峰挥了挥手道:“也就200人而已,要是2000人还值得吹噓
下
也就
听了林峰的话,几个人眼都直了
这尼玛也就你敢这么说
那可不是大白菜啊
那是地窟数万种族精挑细选岀来的精锐!精锐啊
唐啸几人顿时被打击的一声不吭
连鳄真他们那些家伙都只是也就了
那他们?
呵呵
顿时,几人都恨不得找个地缝钻进去
尼玛,人比人气死人,想想他们去年,再看看现在
没法混了
咳咳
叶尊都被打击到了
要知道,当年的他也做不到这个程度。
不光叶尊,放眼整个人族历史,就没有做到的
对了,任务上列的东西!
林峰一拍脑门
风满弓几人闻言顿时眼前一亮:“还有东西?
林峰只是把杀人的过程简单介绍了一遍,其他的还没提
本来众人都想着林峰能杀这么多人已经是神迹了
宝藏不宝藏的,也就无所谓了
可现在看来,似乎还有点啊
计无相几人纷纷掏出自己的储物戒
旋即
天材地宝映入眼帘
看到这一幕,叶尊心中
任务列表上的,都是对人族有大用的
有的能救命
有的能让卡在瓶颈的大宗师突破
还有的,可以快速打造一批S级合金武器
总而言之,每一样都是极其珍贵的。
可此刻,看到计无相等人的收获,叶尊心满意足了
厉害,厉害!
风满弓更是乐呵的不行
这里面可不光有任务列表上的,还有任务以外的
都不少。
风满弓初步算了下,每个人收获的资源都足够他们用到宗师巅
峰了
这对于学校来说,又省了一大笔
毕竟培养学生,很烧钱的
你们破纪录了。
陈不凡笑道:“武侯大人,校长,如果我没记错的话,这次的收
获应该足以排进前三吧?
前三?第一!
风满弓朗声大笑,从没像今天这么开心过
然而笑完之后,却发现李奉先等人看傻子一样看着他
莫非
叶尊陡然看向林峰
是啊,这家伙杀了这么多人,必然没少掠夺吧
咕咚!
风满弓也想到了这点,顿时期待起来。
哗啦啦。
在几人的瞩目下,林峰掏出一百多个储物戒
这些储物戒都是林峰从地窟精英那得到的
有的人身上不止一个,而且有的储物戒空间极大
这么多
风满弓眼珠子都快突出来了
你你别告诉我都(王了赵)装满了
风满弓咽了咽口水
这这不太可能吧
陈不凡有点不太敢相信
无相他们加起来也才20个储物戒。
而林峰一个人就是一百多
是的,全装满了
林峰说道。
此言一出,叶尊大手一挥。
下一刻一百二十个储物戒尽数落入手中。
旋即叶尊细细的感受了一下
越是感受脸上的表情越是精彩
最后。
火灵兽!万年玄玉!银灵子……嘶还有兽神木
叶枫真的惊呆了。
他所说的这些,每一个都是绝世珍宝
每一样都是人类最急缺的。
风满弓三人瞪大眼睛,这里面有的东西连他们都心动不已啊
哦对了,还有一个吨。
林峰再次拿出一个储物戒。
这个是鳄真的,有1万立方米
这里有一块御天石,大概5吨吧
林峰说道。
第148章半步王者陨落!(求全订求自订)
这是林峰在深渊谷内找到的
当时四周的宝物都被搜刮的差不多了,再加上深渊孽龙已经死
林峰心血来潮就去了一趟谷底
结果这一去不要紧,差点没把林峰惊呆
整个谷底竟然都是御天石打造的!
这你敢信?
也幸亏林峰实力强了,虽然砍不动,但却直接将之放进了随身
空间,这才带了出来。
呵呵竟然连御天石都拿到了
风满弓笑呵呵道
块也很厉…等等,你你刚才说啥
5吨!
风满弓眼都绿了
5吨!
姚启天和陈不凡更是险些破音
御天石,是最珍贵最稀有的炼器材料没有之
迄今为止,国内也只存储了100公斤而已!
5吨什么概念?
皇甫御那个盾牌是一公斤御天石制作的
可以抵御大宗师的全力一击
这意味着5吨就可以打造5000个御天盾!
可以让5000人的生存率极大程度提高。
如果打造成武器的话,可以重创大宗师!
这样的东西,是国之重器
是决定一场兽潮胜负的大杀器!627
是无价的
饶是叶尊都被震撼到了
5吨…你这家伙,到底怎么拿到的
5吨御天石,实在太重要了
甚至,完全可以改变几个地窟的命运
陈不凡和姚启天更是一脸希冀的看着林峰
任务列表上只是1公斤御天石。
也就是说,剩下的都是林峰自己支配
自己的
天哪!想想都让人头晕目眩好吗
陈不凡两人早就对御天石觊觎了,只是那玩意需要不菲的功勋
才能兑换
而眼前,就有个超级大土豪
作为林峰的校长老师,要个1公斤问题不大吧
就算不给个一公斤,给1斤也好啊
到时候,拿着御天石做的装备在那帮老朋友面前显摆显摆
呵!有面儿啊!
想到这,姚启天和陈不凡看林峰的眼神都变了
林峰一个机灵,这样子好像要打劫啊
哈哈哈哈,发财了
风满弓突然大笑,跟傻子一样
叶尊瞥了一眼道:“你们家的校长傻了。
顿了顿道:“林峰,这次你们的收获非常巨大
说吧,想要什么奖励。
不错,你们立了大功,也给学校长脸了。
风满弓红光满面,感觉倍儿有面:“说吧要什么。
林峰眉头一挑
老实说,他并没有拿出全部的
随身空间还有一些对他有用,而且更珍贵的
这些东西不在任务列表之上,毕竟没有人能想到林峰他们能够
拿到手。
所以,林峰一时间还真不知道要什么奖励的好
看到林峰的表情,风满弓没由来的悲伤起来
偌大的学校,连个让自家学生满意的奖励都没有
穷!真穷
风满弓突然发现,自己堂堂镇守,混的比林峰差得多
啊,这可真是个悲伤的故事啊。
咳咳
叶尊有些忍俊不禁:“这样林峰,除了原先的功勋外,我额外送
你一次法则感悟的机会
“法则感悟?
风满弓神情微动:“徒弟,如果你能感悟一次,那么或许可以直
接跨入奥义。
此言一出李奉先等人都是一个哆嗦。
卧槽!
牛叉啊
林峰眼前大亮
这个奖励…真实在
倘若跨入奥义境,那么他对无相冥雷的掌控将达到一个匪夷所
思的境界
时候,自己的手段还会更多!
除此之外,还有一个神秘的小奖励。”
叶尊露岀一个讳莫如深的表情:“暂不透露。
看到叶尊的表情,风满弓暗自嘀咕
在叶尊眼里是小奖励,在他们眼(baec)里可就未必了
不过看这样子,似乎暂时还不打算说
轰
林峰正要说话,兽祖山外再度传来一声巨响
这一次,比先前更为剧烈
风满弓猛然抬头
却见血月再现
旋即呜呜的哭泣声从远处传来
血月当空,天哭地泣
林峰顿时大喜
看这样子,又有个大宗师陨落了
是鳄奔
叶尊昂起头微微一笑
鳄奔,那可是半步王者
放在国内就是冉红衣、秦烈这个水准的
这种级别的战死,对叶尊来说都是天大的好消息
要知道,这1年来,人类和地窟征战无数次,可战死的大宗师其
实是极少的
半步王者,更是一个都没有
倘若一场战争战死了一个半步王者,那会让任何一方势力发狂
的
林峰啊林峰,你可知道,因为你一个人,拯救了多少人!
叶尊感慨道
死了一个半步王者,
大宗师
这样的战绩能做到的没有几
可偏偏林峰就做到了
看着样子,似乎战斗还在继续
陈不凡呢喃道:“希望多死几
哈,不太可能了
叶尊笑了笑:“这就是终点了,如果我所料不错,恐怕虚空主宰
要降临了
此言一出,李奉先等人皆是面色微变。
对于他们来说,主宰……宛若神明
林峰若有所思的点点头
半步王者太珍贵了,哪怕虚空龙鳄一族都经不起这么大的消耗。
更何况还是被外族给斩杀的
所以虚空主宰的出现,应该是有可能的
不过,林峰心中却是有了一个新的计划
个更大的破坏计
正此时,极远处的天空突然金光璀璨
下一刻,一个比兽祖山还要宏伟的金色虚影出现了
我去去就来。
叶尊眼神一凝,话音未落消失在众人眼前
虚空主宰的出现或许会让那场大战中止
也有可能,在愤怒之下灭杀其他种族强者然后开启一场更恐怖
的混战
而到了那个时候,人族这边必须有人震慑和防御
否则的话,主宰级的战斗一旦波及过来,整个地窟都要受到影
徒弟,你们先上去
风满弓连忙道
万一波及过来,那真是哭都来不及了
校长,圣武候他一个人能压得住吗
乌丽丽有些担忧道
虽然他们归为人族天骄,可那个层次对他们来说还是太远了
林峰笑了笑。
虽然不知道叶尊什么水准,但绝对不差。
第149章四大主宰齐聚(求全订求自订)
林峰虽然很想看看主宰的风采
可若是真打起来了,那他都未必能跑的掉
当一行人回到魔都大学后
你们回来了?
英雄塔外,向军和齐岳、季尧等人~正要入地窟
见状顿时大喜
都回来了
齐岳几人顿时兴奋道
“呵呵不错
风满弓笑呵呵道:“15人
风满弓说完,向军-突然双眸微红
盯着昏迷的皇甫御上前一步咬着牙道:“队长
该死的地窟
“啊
皇甫御救过向军一命
虽然向军平时没表现出来,但却始终记在心上。
而皇甫御在林峰之前又是魔都大学的第一强者,是他们的精神
信仰
如今看到皇甫御重伤凄惨无比,向军顿时泪流满面
要知道,去年皇甫御只是轻伤而已啊
可恶的异兽人,如果让我抓到他们,定要把他们碎尸万段!
向军死死地攥着拳头低吼道
就连齐岳和季尧等人都是一脸悲痛
果然,天才都要承受他们无法想象的东西
在外人看来,十大天王光鲜亮丽
原始秘境更是至宝无数
可实际上呢?
连皇甫御这位特战队传奇都重伤濒死
其他人更是伤的伤残的残
哎,真不容易
校长,你一定要救救他啊
向军噗通一声跪在风满弓面前呜咽道∷“皇甫还年轻,他还不能
死啊
此言一出,林峰几人神情古怪
是个性情中人,不过…有点耿
风满弓一头黑线。
这个向军,没看到林峰生龙活虎的吗
咳咳
正要说话的时候,却见皇甫御和齐苑休从昏迷中醒来。
两人脸色发白,但并没有性命之忧。
队长,你终于醒了!
向军几人顿时大喜。
活着就好,活着就好
齐岳有些感慨道。
皇甫御先是一阵警惕,当他看到风满弓以及魔都大学熟悉的景
色时顿时一喜:“林峰,我们出来了?
林峰点点头
哈哈,太好了。
皇甫御喜滋滋道:“还是你厉害竟然想到了这个办法
主要也是你们配合得好。
林峰道
“爽啊。
齐苑休裂开嘴
他们满载而归,而且安全返回,没有比这个更爽的了
扬眉吐气,真是扬眉吐气
没错,太特么过瘾了
是啊哈哈,马德要不是关闭了,我都不想出来
谁不是呢,住那我都愿意。
咔咔,真香,爽死了。
几人你一言我一语,那高兴劲,简直比脱贫还开心
向军他们彻底蒙了
啥意思?
好像没听懂?
扬眉吐气?太过瘾了?
都不想出来了?
住那都愿意?
还爽死了?
这、这是不是拿错台本了?
这听起来怎么像地窟那边的台词啊?
到…到底肿么
齐岳被整蒙了下意识问道。
你们啊,亏大了!没看到林峰在秘境内大杀四方的样子!
好家伙,那一个个逃命逃的。
连真佛笑呵呵道:“最后,进去的200精英几乎被团灭了
是啊,还有他们那个什么鳄真王子,三星宗师后期啊
林昊神采飞扬道:"也被林队长给干死了!
“这次我们得收获不要太大了。”
萧风云也说道:“整个原始秘境内的东西,几乎都被我们拿下了
还有原始至宝,也被林峰拿到了
向军几人只感觉脑袋轰的一声
阵晕眩,再度蒙了
什、什么意思
向军愕然道:“林、林峰在原始秘境大杀四方
地窟200精英被团灭了?连他们的王子都死了?
收获巨大?都不想出来了?”
齐岳几人目瞪狗呆。
感觉2斤的智商快不够用了。
哈,这算个毛啊。
李奉先兴奋道:“为此林峰还坑死了一个大宗师以及一个半王!
都是被林峰用计坑死的,你们说厉不厉害!
“嘶
向军几人同时倒吸了一口凉气
季尧眼珠子都快掉下来了
求鲜花
卧槽,大、大宗师和半半半王都死了?
季尧几人极其震撼的看着林峰
这…恐怖如斯啊
嘿嘿,要不是在林峰的建议下我们主动打伤自己,现在的话每
个人都是完好无损的呢
无相也笑了起来。
这一次原始秘境之行,足以让他铭记终生啊。
嘶
向军几人已经被震惊的不知道该说什么
边倒吸一口凉气,一边各种好家伙
好了,你们也都累了,赶紧回去歇着
风满弓笑呵呵道:“至于盘点啊、奖励啊,等休息好了在说。
与此同时,地窟内
随着虚空主宰分身的降临,原本生死大战的各族强者立刻停手。
天空上,一个万丈高的金色虚影神色淡漠
看着鳄州等人就如同看蝼蚁一般,
摩兰多等大宗师强者更是面色发白,心神俱颤。
他们虽然贵为大宗师,但在主宰面前真的算不上什么。
只要虚空主宰愿意,完全可以一招覆灭他们所有人
虚空
就在虚空主宰想要杀人的时候,又一道通天巨影从天降落
老祖
提蒙瞬间狂喜,来人正是他们的金羽主宰
金羽主宰所化大鹏几乎占据了半个天空,气势滔天如同远古神
明,让人望而生畏
金羽,你来的正好
虚空主宰平静道:“我族王子之死,你们负有不可推卸的责任
虽然虚空主宰声音平静,但任谁都能听出一丝压抑的愤怒来
责任?
金羽主宰冷笑一声:“那我的人又该让谁负责
还有我
金羽主宰话音未落,却见魔狼主宰和血河主宰同时降临
四大主宰同时聚集,顿时鳄州等人压力十足
他们的命加一起也抵不上我儿的命!
虚空主宰冷声道
话音落下,四周虚空都跟着颤动起来
恐怖的杀气仿若实质化压的森坎等人喘不过气来
你儿子的命是命,我族人的命便不是命了?
血河主宰顿时大怒,上前一步,大有一言不合就开战的样子
千
第150章生死棋·棋出定生死(求全订求自订)
兽祖山外,叶尊嘿嘿一笑
别看血河主宰他们一个个气得要发疯一样,实际上都是故意为
不过是借着族內精英的死亡刁难虚空主宰趁机捞好处而已。
这样挺好
反正,虚空主宰手里人族的血债是最多的
今天如果能死一个主宰,那就是开天辟地的大喜事了
虚空主宰自然也明白
愤怒之余心中不免也是一阵咆哮和愤怒。
如果鳄真还活着,他都要把鳄真给杀了
简直没脑子啊!
那可是三大族!
你抓着一个杀都行,偏偏都杀
而且,还特么连其他种族的都给杀了
这是人干的事
心里虽然愤怒,但虚空主宰表面上却依旧是杀气腾腾
虚空,这件事必须给一个交代!
金“六三零”羽主宰声音冰寒:“否则,你就是在跟我们56种族开
战
此事我定会禀报皇朝
魔狼主宰淡淡道:“让他们好好查查,是不是你虚空龙鳄族有
谋反。”
此言一出,虚空主宰脸色一变。
虚空,别的不多说了,谈谈赔偿吧。”
金羽主宰淡淡道:“我要的不多,一颗鸿蒙古石
“呵呵
虚空主宰怒到了极致:“杀了我儿,反倒找我要赔偿
都给我死吧!"
轰
下一刻,暴怒的虚空主宰陡然出手。
虚空,你敢!
“找死!
“放肆!
金羽主宰三人瞬间狂怒
虚空主宰并非对他们出手,而是对毫无防备的摩兰多等强者动
手
这一点,超出了他们的预料。
再加上虚空主宰速度奇快,顿时
轰
啊
摩兰多、森坎、提蒙等大宗师强者瞬间暴毙
血河主宰怒吼一声陡然杀向虚空主宰
而金羽主宰则是愤怒到极致,直接将瑟瑟发抖的鳄州、祖老
掌拍死
“轰
大战瞬间爆发
顿时,地动山摇,天崩地裂
除了兽祖山依旧稳如泰山外,周遭大地、河流、山川尽数崩塌。
恐怖的战斗波动仿若天灾般席卷四方
就连虚空都是震颤不已,发出呜咽声
四大主宰彼此都没有留手
反正趁机能杀了虚空主宰更好,杀不了,也要将之重创
叶尊看了一会突然心脏狂跳
要是…空主宰死了,那对人族就再好不过了
进入原始秘境的56个种族里,一大半都在跟人类战斗
可四大族里只有虚空龙鳄对人类的敌意最强
而且,虚空龙鳄麾下万族可是分布在国内10大地窟当中
若是虚空龙鳄一族衰弱了,那么人类将赢得一个极其宝贵的喘
息机会
想到这,叶尊的呼吸都有些急促起来。
事情的发展,比他想象的还要好
既然如此
叶尊眼中闪过一抹杀意:“这个虚空主宰,就必须要死了
虽然杀了虚空主宰会惊动皇朝。
但乱世出机遇
叶尊有把握在不被其他人发现的情况下给与虚空主宰致命一击
虽然冒险,可收获绝对大得无法想象
吼
轰
战斗进行了约莫十分钟后虚空主宰伤势渐渐多了起来
他战力虽然滔天,但面对的可是三大主宰
而且,另外三个丝毫不弱于他
甚至金羽主宰比虚空主宰还要强一些。
看到虚空主宰受伤,金羽主宰三人更是如同见到血腥的鲨鱼
般,攻势更猛
几位,非要如此吗
虚空主宰闷哼一声,眼中寒光闪烁
憋屈!
格外的憋屈
虚空主宰从未像今天这么愤怒憋屈过
如果鳄真还在,他早就拍死了
可是现在,罪魁祸首已经不在了,他的怒火无处发泄
偏偏三大主宰铁了心要拔出自己这颗钉子
金羽主宰三人很是默契的没有开囗
说话就输了,反正杀就对了
我们族内精英全军覆没,我们是占理的
就算皇朝知道了,我们也没错
想到这,三大主宰脸上愤怒之色更浓
片刻后,虚空主宰爆吼一声,战意消退
不能再打了,再打下去药丸。
虚空,你走不掉
血河主宰血气滔天,漫天树枝仿若天罗地网将虚空主宰困住.0
嗯
叶尊眼中精光一闪,机会来了!
下一刻,叶尊屈指一弹
咻
黑一白的两颗棋子交织在一起
如同太极的阴阳一般以匪夷所思的速度激射出去
这光芒唯有叶尊能看得到,其他人看不到
这就是叶尊的异能,S级特殊系生死棋!
棋子出,生死断
黑白棋子化作一道光束瞬间跨越数百公里
虚空主宰刚要挣脱天罗地网时,金羽主宰和魔狼主宰的攻击同
时落下
也就是在这时,叶尊的黑白棋子跟着射中了虚空主宰的心脏
轰
大杀招同时降临
虚空主宰刚要挣脱束缚,陡然身体一颤
啊
下一刻,虚空主宰发出凄厉的惨叫声
滔天的气焰更是瞬间跌落到了谷底
这一幕让得血河主宰三人都是脸色微变。
尤其是金羽主宰和魔狼主宰,更是瞳孔微缩
他们的攻击虽然很强,但绝对到不了重创虚空主宰的地步
顶多是让其战力大损。
要击杀,还需要一段时
刹那间,金羽主宰和魔狼主宰对望一眼
两人眼中都带着深深的忌惮和惊悚
两人都是下意识以为是对方出的杀招
虚空主宰受到重创,陡然4.2嘶吼一声
既然你们要我死,那你们也别想好过
感应到体内快速流逝的生机,虚空主宰愤怒绝望到了极致
下一刻,一阵巨响袭来
轰
虚空主宰直接自爆
不
跑
金羽主宰三人吓得亡魂大冒速度提升到了极致
轰
金羽主宰三人被恐怖的自爆炸的飞出数千里之远
紧接着。
天地颤动
山河塌陷
血月再现。
这一次,不光血月出现了,大半个天空都被映照成血红色
虚空主宰,死
谁也没有想到,这件事会上升到主宰混战的地步。
更没有想到,大名鼎鼎的虚空主宰竟因为林峰而陨落
第151章更层次机密(求全订求自订)
就在虚空主宰死亡的刹那,叶尊安耐住继续斩杀其他三位主宰
的心思瞬间消失在地窟
再次出现时,已经回到了魔都大学内
“圣武候
林峰刚准备去重力房试试无相冥雷
叶尊笑眯眯的看着林峰:“猜猜看发生什么事情了?
林峰眉头一挑
莫非……死
主宰?
此言一出,叶尊顿时不笑了
没意思,一下子就猜到了
咳咳,你说得对
听了叶尊的话林峰莞尔:“其实倒是不难猜,你过来特地找我
趟,不可能只是几个大宗师这么简单的。
林峰,这次你做的太漂亮了!
叶尊虽然没有在林峰面前表现得太过高兴,可依旧是笑容洋溢
你知道这给我们减轻了多少压力吗
我准备接下来一段时间,筹备反攻地窟计划
反攻地窟?
林峰来了兴趣
直以来人类都是防守姿态
很少去进攻10,也没有那个实力主动进攻
不错!
叶尊眼神微眯:"虚空龙鳄是天炎皇朝麾下56主宰之
其实力可以排的进前十,掌管着万族的同时其领地面积覆盖
内10个地窟。”
虚空主宰一死,这一族必定大乱,这是我们的好机会
林峰若有所思的点点头
的确,虚空主宰一死,那么虚空龙鳄一族也就差不多了
到时候,失去统治力的他们就更无暇顾忌其他。
甚至,麾下万族也会趁机暴乱
再加上其他大族趁乱收割、拉拢等,他们哪还有心思管第一战
线异兽的死活
而若是能把战线往前推进,清空其中的异兽,那就完美了
到时候,不光其他地窟的防线压力大减
甚至,还可以在已经平定的地窟内建立更大的基地,乃至建立
座城池!
圣武候,我看你好像还有些意犹未尽啊。
林峰问道。
呵呵,老实说,我很想再干掉1个主宰的
叶尊说道:“可惜啊,如果那么做的话会引来天炎皇朝真正的强
者
对于叶尊来说,虚空主宰这类强者不足为虑
可是,他们背后的皇朝中,却是有让他忌惮的强者
“天炎皇朝在第三战线吗
迄今为止,林峰对第三战线那是一无所知
甚至不光他,似乎就连风满弓也是知之甚少
呵呵,第三战线啊?
叶尊笑了笑:“算了,跟你说点也无妨
本来这些信息叶尊是不打算告诉林峰的
可一想到这家伙的潜力,透露一些也没什么
实际上在我们这里并不叫第三战线。
而是统称为皇朝国度,我们所探寻到的皇朝国度面积比第二战
线要大一百倍以上
初步估计,整个皇朝国度的面积,恐怕有数万亿公里
叶尊道。
此言一出,林峰眉头微挑
数万亿…这尼玛还真庞大啊
当然,我们真正接触的其实主要还是天炎皇朝。
天炎皇朝共有99位主宰
随即,叶尊把天炎皇朝的大致情况说了一遍
迄今为止,国内所有地窟都是天炎皇朝的实力
而国外的,则有其他皇朝的
林峰楞了一下
99位主宰,那就是99位王者
这还只是一个皇朝,其他的呢?
而国内呢?
据林峰所知,好像就4个也就是四位武侯啊。
这尼玛
不对
林峰突然看着叶尊道:“莫非我们也有隐藏力量
叶尊露岀一个讳莫如深的表情没有回答林峰的问题
而是道:“林峰,我今天说的这些,不要跟其他人说
要不然,人心会不稳。
林峰翻了个白眼:“你当我傻吗?
“你这家伙…”
叶尊气急,怎么跟我说话呢?
劳资好歹也是武侯好不好
有些东西你不说,我也不问了。
林峰道:“也懒得问。
“嗯不说这些了
叶尊笑眯眯道:“等你休息2天,我带你去帝京,感悟法
不用休息,现在就可以
林峰顿时来了兴趣。
他的异能刚进化,如果异能掌控提升到奥义。
那么,战斗力还会提升
到时候或许即便实力继续提升,也能越级作战。
要知道进入战将之后,每一星之间的差距极大。
宗师更是每一星宛若鸿沟。
林峰现在能越一级,可若是继续提升就很难越一级了。
就林峰所知道的,如果达到大宗师境界,能越2星都是恐怖的了
所以,林峰必须提高自己的异能和异能掌控。
只有这样,才能立于不败之地
也
叶尊点点头
下一刻黑白光芒闪烁
等林峰回过来神的时候已经出现在了帝京中枢府内
林峰眼中精光暴涨。
这个速度,比风满弓可是快了许多
真是令人向往啊
林峰呢喃道
不过他相信,只要自己继续成长下去,达到甚至超越叶尊并不
难
切都只是时间的问题
林峰,法则感悟需要全神贯注。
630“除此之外,你只有1天的机会
叶尊道
才1天?
林峰眉头一挑
有点短啊
呵呵,也只能1天。
叶尊说道:“时间长了,你会迷失在法则内,甚至失去自我丧失
个人意识
这么跟你说吧,人的意志力都是有限的。
而法则,则是一种更高等的力量,意志力无法长久去对抗。
林峰似懂非懂的点点头
天也好,反正听风满弓的意思也够了
随即叶尊带林峰来到了一间大厅内
大厅的中央竖立着一块石碑
说是石碑,可是材质并非石头
而是如同活物一般晶莹剔透,其上散发着莫名的能量在缓缓流
这是法则之力凝聚的。
叶尊说道:“是战武侯那家伙从其中一个皇朝里抢来的。
林峰,记住我刚才说的话,如果听到钟声敲响,自动退出。
刻也不要耽误
林峰点点头
旋即叶尊离开
当林峰靠近法则石碑的刹那,一股莫名的能量席卷全身
下一刻,腥红的无相冥雷不受控制的立体而出
紧接着,蜂拥而入至石碑内
旋即林峰便感觉四周的景色变了!
第152章奥义境界!异能融合!(求全订求自订)
轰隆隆
四周皆是猩红色的雷霆
电弧在林峰周围盘旋,雷鸣声不停地响起
我的法则?
林峰大喜
他终于明白那个法则石碑的作用了
这就是利用法则之力让你提前感受下你的异能达到法则境时的
情景啊
厉害!
旋即林峰开始凝神感悟
整个法则空间无边无际,四处充斥着无相冥雷
在这种状态下,林峰发现就好比自己拿着显微镜一样
能够非常清楚仔细的看到无相冥雷运转方式
以及每一道电弧的运行轨迹。
除此之外,其中那种玄奥、晦涩的大道理念更是让林峰如痴如
就在林峰感悟法则的时候
中枢府叶尊的住所内光芒一闪
下一刻,身材儒雅的天武侯陡然降临。
叶尊也不意外
虚空主宰真是因为那个小家伙?
天武侯东方启有些欣喜道。
叶尊盯着天武侯:“我的人,你可别抢!
叶尊还分管教育部,国内所有武科大学都是他的辖内。
所以严格意义来说,林峰也就是叶尊的人了。
“你这…
东方启一头黑线。
我是那种人吗
好吧,的确是
咳咳,林峰是全人630族的
东方启道:“跟我说说具体怎么回事
虽然东方启一直在外面坐镇,并不在地窟内。
可是虚空主宰的死他的确能够感应到。
至于大宗师和鳄奔的死他就不知道了。
那等层次,实力太低。
叶尊似笑非笑道:“想听吗?
滚蛋,别绕弯子
东方启眉头微皱。
看到东方启着急的样子,叶尊心中暗爽
旋即把林峰之前说的话全部重复了一遍。
听完后,东方启眼中异彩连连:“这家伙…是个人才!
人才也是我的
叶尊翻了个白眼。
小样,我还不知道你
不过话又说回来了
东方启深深地看了叶尊一眼:“你不觉得,这个小家伙身上秘密
有点多吗
以他的眼力和见识自然知道林峰隐瞒了很多东西
你都不知道,我怎么会知道?”
叶尊耸了耸肩
东方启的异能乃是S级精神力
可以通过精神力控制对手,也可以查探别人的各种隐私
用叶尊的话来说,(baec)偷窥的不二法宝。
呵呵,你知道我的,从没有那个习惯
东方启笑眯眯道
有秘密很正常,没有反而会让我不安
叶尊说道。
如果林峰没有秘密,那就很可怕了
甚至叶尊都要怀疑林峰是不是异兽了
是啊,这个年代,但凡是个天才谁没有点秘密呢。
东方启道:“就是不知,地窟那边是否知晓。
此言一出叶尊脸色少许凝重:“应该还不知道。
不过林峰这么一弄,或许很快就会传入那些人的耳朵里
东方启点点头:"就看这个小家伙能成长到什么地步了
若是他的成长速度比地窟还快,那就没问题,否则的话…….”
东方启失笑摇摇头。
我倒是好奇,这家伙的异能怎么又强了。
叶尊饶有兴趣道:“不知道,能不能大规模推广,要是可以的话
你想多了
东方启道:“那样的话人族就无敌了
哈,也是。
叶尊笑了笑:“还是贪心了啊。
两人知道林峰的异能威力强大许多。
但并不知道异能晋级了
这种事情,太过玄奥
叶尊,林峰这家伙,是时候让那位知道了
东方启突然道
叶尊沉默了一下。
还不到时候。
叶尊道:“再过一段时间吧
时间一晃而过
第二日上午
此时林峰已经感悟了整整23个小时
距离结束,还有1小时
如果仔细看的话,就会发现法则空间里的无相冥雷已经消失
许多
此刻,偌大的空间内显得有些空旷,寂寥
那些消失的无相冥雷,而是已经被林峰感悟透彻
林峰知道,当整个空间的无相冥雷都消失的时候,自己或许就
能进入奥义境界
通过比对随心和法则,林峰对奥义的理解越来越透彻。
再加上天王山战役中和计无相那一战
渐渐地,林峰的眼神越发的明亮起来。
1小时后。
咻
随着最后一道无相冥雷没入林峰脑海中。
整个法则空间彻底空旷下来。
下一刻,林峰睁开眼睛
再度回到了大厅里
“奥义!
林峰眼中精光暴涨
心念一动,腥红的无相冥雷立体而出
瞬间化作了一条红色巨龙
这巨龙栩栩如生,和真实的几乎没有什么区别
接着巨龙消失,化作一个大手。
其上掌纹清晰可见。
让林峰意外的是,当他召唤出无相冥雷后,体内的灵能竟然也
蕴含了电弧
林峰知道,当灵能转化为雷元素后,他就能彻底进入法则境。
似乎消耗更低了。
林峰感应了一下
除此之外,无相冥雷对于林峰来说已经是如同身体的一部分
当林峰把无相冥雷细分成1万份后。
每一份的动向、轨迹都能一清二楚的在脑海中呈现出来
而这1万份的无相冥雷,大小、质量等等完全一致
这就是奥义吗
林峰眼中精光闪烁
在此之前,他只能勉强做出1000份
而且也无法精确感应
可不要小看这种看似基础的操控
实际上,这对提升异能战技的威力极有帮助
旋即林峰开始试验自己的第二异能,不朽之愈。
这一看不要紧,林峰眼睛瞬间瞪的滚圆
卧槽,这也可以
林峰突然发现,他的不朽之愈竟然可以和无相冥雷融合
两股力量融合在一起后,无相冥雷顿时有了生生不息的架势
“嘶
林峰忍不住倒吸了一口凉气
这个就厉害了啊
无相冥雷的威力本就无比强大,若是更为持久,简直是对手的
噩梦
这就如同跗骨之毒一样,怎么都消不掉,怎么都破坏不了
对于一些超级强者来说,即便无相冥雷伤害性不高,可是别忘
了,无相冥雷还具有降低灵能运转速度的能力啊
而且,不朽之愈对灵能的消耗极低。
林峰甚至有感觉,或许恢复的速度也提升了。
第153章林峰·都统!(求全订求自订)
几番试验后
果然如此
望着瞬间愈合的伤口,林峰嘴角微微上扬
恢复速度提升了数倍,而且不朽之愈对灵能的消耗已经降低
可以忽视的地步了
除此之外,还有一个让林峰更为欣喜的发现
那就是在自己受伤后,不朽之愈可以直接恢复,而无需自己主
动操控
这一点看似平常。
可实际上,在战斗中却是很关键的。
试想一下,生死大战无法分心之际,突然受伤面对对手的攻击
必然不~能及时恢复
可现在不同了,即便林峰不用去管,伤口也能瞬间-恢复。
如此一来,林峰的保命能力将极大幅度提升
只是林峰还不太清楚不朽之愈的上限在哪
比如头断了,手没了等等
这些东西,林峰也不好实验,万一不行那不就玩完了?
吱呀
正此时,大厅的门开了
见林峰已经从法则空间里出来,叶尊松了口气。
“怎么样
叶尊问道。
很顺利
林峰说道:“谢谢了
我还得谢你呢
叶尊似笑非笑道:“林峰,这几日好好休息沉淀下,到时候会有
场好戏上演
反攻地窟吗?
林峰点点头
到那时候战斗应该很激烈
或许,自己的实力又可以提升一大截了
另外,我之前跟你说过,有个神秘的小奖励。
叶尊道
对
这事林峰可没忘记
林峰·都
有没有兴趣成为都统?
没兴趣
林峰果断道。
“你
叶尊没想到林峰拒绝的这么快,没好气道:“知道你不愿意,所
以给你个名誉的!
名誉都统吗
林峰摸着下巴沉吟道:“这个倒不是不可以。
有好处吗?
此言一出,叶尊楞了一下
看来没好处的事你是不干的,哪怕只是名誉
叶尊深深地看了林峰一眼:“当然有了。
虽然只是名誉都统,但也是在系统内的。
到时候,你就可以去武神塔逛逛了,没准能创出不错的异能战
技
武神塔
这倒是个新词
现在倒是来兴趣了
叶尊摇摇头:“武神塔,是针对都统及以上的一个功勋奖励。
那里,有人类自灵气复苏以来的所有英魂
每一个,都是惊才绝艳之辈
你在里面可以感悟他们所创作的异能战技
这对你自创战技,乃至提升异能掌控都有好处
林峰眼前一亮
如此一来,这可就不算小奖励
看到林峰的表情,叶尊心中微动
此时的林峰还不知道,当叶尊同意他去武神塔的时候,就代表
林峰可以知道更多秘辛了
因为,那里有一些极其恐怖的存在
与此同时。
某个医院内
名外科医生刚结束了5个小时的手术时间
回到办公室后,外科医生摘下口罩。
刘医生,下班了
名护士说道
刘满天点点头:“好的,你们先回去
说着拿起桌上的手术刀,眼中带着一丝漠然。
刘医生可真敬业
那护士感叹了一句
半个小时后
个身材佝偻的老者拄着拐杖进来了
当房门关上的刹那,老者的身体陡然直立起来,眼中带着
威严和疯狂之色
七长老。
刘满天微微躬身恭敬道
这两位,皆是兽神教高层
其中刘满天则是兽血杀手中的传说,0号
0号,知道我为什么找你么
七长老眉毛很长,几乎快要遮住眼睛
声音中听不出喜怒
知道
刘满天说道:“是林峰吧
呵呵,屡次失败啊
七长老看向窗外的车水马龙:“你0号执行了99次暗杀,成功了
99次
这第一百次,应该不会失败吧?
刘满天放下手术刀站得笔挺:“绝对不会!
七长老点点头:“话虽如此,不过我还是会派一个人暗中协助你
“我一个人足以!
刘满天平静道,眼神里带着一丝傲然。
我知道,但那个林峰不可以常理度之
0求鲜花
七长老说道:“此人,有点邪乎…次严空他们竟然都失败了
,这是我没想到的
不是说是风满弓出手了吗
刘满天眉头微皱。
七长老摇摇头:“风满弓或许可以,但是你别忘了,吴成木当时
也在
严空和卫鹰再不济,拦住片刻还是能做到的。
以吴成木的实力,片刻之间竟无法瞬杀林峰。
甚至于,3人的尸体都没找到
最近,地窟戒严,我们的人也很难再次进去。
说到这,七长老看向刘满天:“你虽然有五星宗师的实力,但未
必保险
这一次,林峰必须死
刘满天默然
时间就定在3天后吧,会有人给你创造机会的
第二日,魔都大学。
林峰,你的都统印
风满弓将一个和普通印章大小的东西递给林峰
眼中还带着感慨之色
林峰,可是有史以来最年轻的都统啊
谢谢校长。
林峰看了一眼将之放入随身空间里。
“你就不高兴?
风满弓眉头一挑。
个印章而已啊
林峰愕然道:“校长,难道我应该手舞足蹈吗?
风满弓楞了一下,旋即笑道“你怕是不知道,这里面有圣武候
的一丝异能印记吧?
林峰眼神一凝:“异能印记?
不错,关键时刻触发可以用来保命。
还有这个能力
林峰再度拿了出来
顿时觉得这东西很重要了
虽然只是一丝,但威力绝对是极强
原始秘境里,鳄真他们那些人的保命底牌都是强的离谱
林峰虽然嘴上不说,心里还是有些羨慕的
虽然自己有不朽之愈,可不代表是不死的
关键时刻这保命底牌绝对有大用处
听这意思,是让我更浪一点啊?
林峰心道
看得出来,圣武候对你很是看重!
风满弓感慨道:“要知道,只有镇守印才有,都统印只是一个象
征而已。
林峰点点头。千
第154章校长你不适合装逼(求全订求自订)
校长,武神塔就是从都统印里面触发吗
林峰问道。
之前叶尊说过,武神塔并非实体,只是一个象征
简单来说,就是在一片由强者构筑的虚拟世界里
而都统印就是开关
风满弓点点头:“不错,你只需要注入灵能即可。
顿了顿风满弓问道:“你打算现在就进去?
林峰说道。
“那行,我就不打扰你了
风满弓突然露出一个坏坏的笑容:“武神塔內罗列了所有惊才绝
艳的英魂,嘿嘿,还有我的
你?
林峰意外道:“你不是还没死吗?
风满弓一头黑线
这话说得,英魂就是英雄武魂的意思
风满弓自傲道:“校长我再怎么说也是人族天骄之一,当年“六
零”可是极其风光的存在。”
而且老夫的风神一指可是非常有名的。
还老夫
林峰撇了撇嘴:“校长,不是我说你,你真不适合装逼
风满弓
风满弓离开后林峰拿出自己的都统印。
上面有四大武侯的签发姓名。
还有林峰的基因序列号等信息
当林峰将灵能注入之后,立刻进入了一个神奇的世界。
四周,一片混沌。
而视线的尽头则是一座高不可攀的巨大石碑。
这就是武神塔吗
林峰一步跨出立刻出现在武神塔下方
武神塔內的英魂可以根据适合自己的去自主选择
选择英魂后,可以观摩对方使用异能战技的画面
也可以与之对战,进一步了解
所以不少都统、镇守没事都会进来闯关
方面磨练自己的战技,另一方面也是为了快速晋级。
武神塔在国内,算得上一个高层人尽皆知的秘密
但对于宗师以下来说,就是知之甚少了。
就在林峰挨个了解英魂的时候
魔都大学多了1个不速之客
正是叶尊。
对于叶尊的到来,风满弓是有些意外的
虽然地窟最近比较平静,可是这家伙似乎有点闲啊
“圣武侯大人,这是…
风满弓问道。
叶尊道:“一点小事。
小事
风满弓眼中寒芒一闪道:"莫非是兽神教?
上次地窟内被3个兽神教截杀,这件事风满弓可是一直在暗中调
查着的
呵呵,又有人惦记上林峰了。
叶尊似笑非笑道:“真以为林峰是随便就能杀的么
听了叶尊的话后风满弓杀气毕露
虽然铲除了东海战区内所有的兽神教分舵和堂口
但被对方连番挑衅,风满弓还是怒了
这种挑衅,在风满弓在叶尊看来,就是打他们的脸
那这次
“这次,就来个将计就计。
叶尊说道:“具体的等林峰出来再说。
与此同时,武神塔内
经过一番挑选后,林峰最终选择了李破的英魂
这位林峰知道,是200年前的一位镇守。
同时也是当年的第一天王
凭借两个A级雷霆异能,战力通天,而且对于异能掌控非常有
天赋
年仅26岁就达到了三星宗师,成为一名都统
只是后来被两名兽王重创,休养了3年后就陨落了
星宗师的实力对现阶段的林峰来说并不难
刚好能够好好的了解下对方的异能
先选择战斗模式。
林峰说道
“轰
当战斗开始后,李破如同一辆人形坦克朝林峰冲了过来。
只不过,李破并没有使用异能
林峰摇摇头,如果不用异能,李破的英魂对自己造不成伤害的。
旋即大手一挥
恐怖的无相冥雷如同巨龙般激射出去。
当李破被无相冥雷包裹的刹那,其灵能运转速度立刻下降了
半
滋滋滋
李破虚影突然通体被银色电弧包裹。
他的两个异能都是A级,一个是银光真雷,一个是紫杀天雷
银光真雷兼具一定的光元素,杀伤力不高但却可以让对手失明
而紫杀天雷攻击力就强得多了
在A级里面算是佼佼者。
当雷霆夹杂着强光出现的刹那,林峰双眸红光闪烁
九幽风雷斩!
下一刻,无相冥雷化作刀刃凌空落下
“光雷破
李破的虚影自动感应到危机.0
旋即
散发着耀眼光芒如同太阳般的光球出现了
轰
刀刃和光球对撞的刹那,李破腾腾腾的倒退三步
他的灵能运转速度下降许多
连带着自创的异能战技威力也大幅度下降
当李破稳住身形后,银色电弧尽数消失
取而代之的变成了紫色
紫色的电弧出现后,李破的气势都变得无比凌厉起来
这是主攻的
旋即便看到李破化作一道紫光冲向林峰
轮速度,林峰还没输过
只见林峰速度更快率先冲了出去
旋即,双拳被无相冥雷覆盖
“砰
李破同时出拳
可随即,再度被林峰击退
滋滋滋
李破身上,紫色电弧再度壮大
“紫极真炎斩!
李破低喝一声
紫色电弧瞬间融合,旋即化作火焰状射向林峰
林峰眼前一亮
李破的异能掌控乃是奥义巅峰,距离法则只有半步之遥。
从这一招里,林峰看出了一些玄机。
砰
面对那如同火焰般流淌的紫杀天雷,林峰不闪不避
当紫杀天雷即将落下的刹那,林峰双眸睁开。
便看到无相冥雷4.2以涡旋的方式运转
旋即化作一条旋风冲了出去。
轰
紫极真炎斩瞬间被破,而李破更是虚幻了许多
有点感觉了啊
林峰呢喃道。
他的无相冥雷经过旋转、融合、扭曲、叠加的过程,威力的确
提升了一些
而这种方式,是他之前所施展不出来的
旋即林峰继续和李破战斗在一起
每一次,林峰都在尝试新的组合
武神塔内,这些英魂的攻击对林峰并不会造成仼何痛感
这么做自然是为了更好地感悟异能和战技
直到1个小时后,李破虚影消失。
每个英魂,每天只有1小时的时间,时间到了就只能选择其他的
继续
林峰说完继续选择其他英魂
第155章奥义·无相冥雷破!(求全订求自订)
“倒是可以试试其他元素类。
林峰呢喃道
元素类的异能掌控都是万变不离其宗的
在林峰看来,选择一些达到法则境的英魂来作为目标更合适
嗯
看了一会后林峰突然眼神一凝
左丘寒
望着面前的虚影林峰似乎想起来了
风满弓曾无意提起过之前的武侯,其中就有左丘寒
这个左丘寒可不得了
乃是灵气复苏以来人类历史上诞生的第二位武侯
封号:冰
冰武侯左丘寒活了300多岁。
其在27岁时便将异能掌控修炼到了法则境。
这样一位强者竟然也陨落了。
林峰一阵唏嘘
旋即开启战斗模式
这次,林峰将冰武侯的实力也压制在了三星宗师
同为三星,冰武侯的实力和气势可比李破强大太多了
这还是林峰第一次和武侯级别作战
虽然是压制了实力,但依旧感觉压力不小
对于冰武侯林峰知之甚少,只是听风满弓无意中提过一次
当冰武侯召唤出异能后
周遭空间的温度瞬10间下降到了极致
“好强!
林峰眼神一凝
这威力绝对是S级的
而且,恐怕比一般的S级还要强一些
轰隆!
随即林峰召唤出无相冥雷
“来了
冰武侯陡然道
两个字出口让得林峰楞了一下
这…英魂貌似还有点意识啊
由不得林峰多想,冰武侯屈指一弹。
顿时,漫天冰凌朝林峰激射而来
在林峰的感知里,这些冰凌并非从冰武侯体内而来
而是从周遭空间中凭空诞生的
法则境,可以掌控相应的法则。
冰武侯运用的显然就是冰之法贝
面对无穷无尽的冰凌林峰并没有慌张。
双手一握,顿时腥红的无相冥雷化作一张大网
嗤嗤
根根冰凌撞击在大网上,旋即消散
让林峰意外的是,那腥红的电弧竟然多了一丝冰霜
冰凌仿佛无穷无尽。
很快无相冥雷消散。
密密麻麻的冰凌带着凌厉的气势杀向林峰
林峰一个闪身,化作一道闪电瞬间靠近了冰武侯
“呵呵
冰武侯露出淡淡的笑容屈指一弹:“看好了
下一刻,所有的冰凌瞬间回到冰武侯这里
就如同瞬移一般,速度极快。
紧接着,漫天冰凌快速融合化作一根只有食指长短的深蓝色冰
林峰瞳孔微缩,这种掌控…….简直无敌了
冰武侯的速度并不算快,可异能释放速度却是不弱于林峰
这一切都得益于法则境的掌控
那深蓝色冰柱看着普通,但是却给林峰带来了极强的压力
林峰甚至觉得,自己很有可能会死
面对那恐怖的气息,林峰深吸一口气体内无相冥雷暴涌而出
精神力立刻高度集中,与此同时,脑海中变得无比清明起来
轰
阵刺耳的音爆声响起
在林峰的极致操控下便看到腥红的无相冥雷以匪夷所思的速度
旋转
旋转的同时还在快速压缩
轰隆!
当无相冥雷和冰柱对撞的刹那。
整个空间都跟着颤抖起来
林峰突然倒吸了一口凉气
卧槽,成功了?
在冰武侯的压力之下,他竟然真的自创出了战技
厉害!
冰武侯深深地看了林峰一眼,眼中异彩连连。
他之所以这么做,就是看林峰还差些火红
所以才给了这个机会
可是类似的机会他给过很多人!
甚至,多的他都数不清了。
这里面不乏一些进入奥义境界很久的天骄
然而林峰却是唯一一个把握住机会的人
这让冰武侯那平静的心起了一丝波澜。
小家伙,你我还会有再见的机会的
话落,冰武侯消失。
林峰并没有听到冰武侯的话
而是全身心投入到了刚才的画面中。
观摩
林峰说道。
旋即,他和冰武侯最后一次攻击的画面呈现出来。
速度很慢很慢,林峰可以清楚的看到冰武侯对异能的掌控。
以及那冰柱运转的轨迹和规律
而林峰也看到了自己压缩、旋转无相冥雷的过程
在那一刻,林峰体内的灵能几乎是瞬间消失了百分之七十五。
然后,快速旋转压缩
威力翻了数倍
当旋转到极致的时候,瞬间反向旋转将先前的力量尽数释放出
这种技巧非常高深却也很生涩!
呼
林峰深吸一口气将激动的心平静下来
奥义攻击….”
林峰嘴角微微上扬,我做到了!
虽然现阶段的威力也就比七劫斩龙决厉害一丝
但这还只是开始,等林峰将之完善后,必然会成为一大杀招
就叫你…无相冥雷破吧!
2个小时后
林峰再度试验了一番,对于无相冥雷破的施展越发的熟练起来
除此之外,让林峰欣喜的是,他的实力竟然也突破了。
达到了三星战将。
收获满满,随后林峰离开武神塔
四周混沌的景色瞬间消失。
出来了
正此时,叶尊和风满弓同时出现在林峰面前。
林峰眼神微眯,吓我?
以为自己很630强就可以为所欲为吗?
咋样了?
风满弓好奇道:“应该略有收获吧?
林峰点点头:“成功了。
成…功了?!
此言一出,风满弓都惊呆了:“林峰,你不要告诉我你才进去
次就自创了奥义战技啊
风满弓当年可是进去了十几次才勉强摸到门路
之后在达到奥义境半年后方才自创了风神一指
可是林峰…然只用了1次
这简直非人啊!
虽然很难,不过侥幸做到了。
林峰说道。
我…去
风满弓一时间不知道该说什么好了
只感觉这心已经被扎成马蜂窝了
饶是叶尊,都是眼中带着惊讶之色
“你怎么做到的
风满弓好奇的问道。
话一出囗就觉得自己傻了
这还用问吗?
“这还用问吗?
果不其然,林峰愕然的看着风满弓
叶尊神情一动:“林峰,你是通过谁感悟出来的?
应该是冰武侯。
林峰说道
“冰武侯….”
此言一出叶尊神情略有怪异:“咳咳,真是缘分
林峰深深地看了叶尊一眼:“圣武候大人,你找我,应该不只是
为了看我进展吧?
林峰,是关于兽神教的事情
风满弓说道。
第156章五虎神出动(求全订求自订)
10分钟后
林峰眼中闪烁寒芒
前两次也就罢了,这次兽神教竟然如此丧心病狂
按照叶尊的说法,兽神教的七长老正在策划一场恐怖袭击
其目标很有可能是魔都大学外的街道。
造成大范围杀伤后,兽神教的死士就会进入学校里
时候趁着骚乱,就会有人潜伏在死士队伍里对林峰岀手
这个计划绝对是丧尽天良的
街道上大都是普通市民
即便是有觉醒者,实力也都在战士境以下
这些人死伤惨重,魔都大学作为最靠近案发点的,必然会
全员出动进行救治和抓捕工作
那时候,林峰不可能不管不问
而只要林峰出来了,那么兽神教的机会就来了
兽神教,真是丧心病狂啊
林峰冷声道。
不错,所以,反攻地窟结束后,就要着手铲除兽神教了
叶尊淡淡道:“到时候,我会出手!
此言一出,风满弓先是一愣,旋即大喜。
叶尊这么说,绝对掌握了很多重要情报
或许这次,能将兽神教连根拔除也说不定啊。
以往叶尊他们很少出手,一方面是因为地窟需要全天候关注由
不得丝毫分心。
另一方面,也是因为兽神教都是小打小闹
可几次对林峰出手,显然触及了高层的底线。
要是连林峰这样的绝世天骄都被兽神教给杀死了
那么不仅会极大程度的助长兽神教的嚣张气焰,对于人类也是
惨痛的打击。
士气大跌是必然的
此消彼长之下,兽神教的势力反而会越来越壮大。
这种事情,叶尊是绝不会允许出现的
既然如此,那就来个将计就计吧
林峰眼中闪烁着光芒:“校长,这2天你放出消息就说赴京了。
后天我会出校门,给他们一个机会
你要当诱饵~¨?
风满弓连连摇头:“不行,太危险了
叶尊没有说话,而是眼神微眯。
放心,我有一定把握的
林峰道:“而且别忘了,我这里还有圣武候给与的都统印
我知道,但那只有一次!
风满弓沉声道:“你能抵挡一次,第二次第三次呢?
而且若是他们不杀你,只是把你控制住你怎么办?
嘿,不是还有你在暗中吗
林峰道:“而且,如果按照你们说的,等事情发生后我在出现,
要是他们察觉到风向不对跑了呢
或者说,我们为什么要等他杀了那么多普通人之后才下手呢
我第一时间出现,可以避免更大伤亡啊。
我不同意
风满弓固执道:“徒弟,你可千万别低估了兽神教。
他们存在这么多年而不灭,是有原因的。
或许,他们跟天炎皇朝都有深度联系
不错
叶尊道:“千万不可低估你的对手,尤其是潜藏在暗中的。
是啊,而且圣武候这次是无法出手的
风满弓道:“很危险!
我知道。
林峰道:“但正因为如此,我们才要试试。
因为只有这样,才能钓出更多大鱼。
风满弓想了想,觉得也只能如此了
这一次,如果能抓住一两个盘问清楚
对后面的计划还是很有帮助的
既然如此,你可得注意了!
风满弓道:“我会让姚启天他们密切盯着你。
至于风满弓,自然要应对那个七长老了
当天下午,风满弓就去了帝京
既然要作假,那就做的真一点
与此同时,关于风满弓授勋的新闻也在各大电视台、媒体播放
出来
这一点也算是传统。
原始秘境结束后,各大势力都要赴京授勋
尤其是这一次15个人都出来了
所以,这个新闻也传得很广
魔都大学对面的普山酒店内
的确是离开了
七长老放下手机眼神微眯。
为了确认,七长老甚至动用了几条暗线
刘满天点点头:“既然如此,那就让五虎神的人撤走吧
五虎神,乃是兽神教里一个极其隐秘的组织。
五虎神部队比兽血杀手还要神秘,还要残忍。
而且,这个部队虽然只有10人,但每一个都是精英,都是天之
骄子
而之前七长老所说派人暗中协助,派出来的便是五虎神之中的
黑影虎!
呵呵,不可大意
七长老起身,伸了个懒腰
不得不说,风满弓的离开让他内心大定
没了风满弓,整个魔都将不会有人是他的对手
这次或许不仅能杀了林峰,还能顺手杀几个副校长解解馋
想到这,七长老忍不住怪笑连连
第二日上午
林峰从宿舍中走出
在林峰出来的刹那,姚启天、陈不凡、江山以及沈如风四位分
管校长同时从各处走出
旋即,潜伏在校门口各隐秘角落
当林峰即将走出校门口的时候
呼
陈不凡几人额头带着细密的汗珠
虽然风满弓已经在暗处了,可几人依旧有些紧张
这次很冒险,容不得丝毫闪失啊
林峰出了校门随意的看了一眼
街道上
有推着婴儿车的夫妇
有拄着拐杖的老人。
也有行色匆匆的上班族
同时还有学生等。
林峰知道,兽神教的死士应该就隐藏在这些人里
按照叶尊掌握的信息,10点就是他们动手的时候
而现在,已经是9点50
也就是在这时,酒店内的七长老眼中精光暴涨
林峰出来
旁(王好的)刘满天同样是大喜:“得来全不费工夫!
他这是要做什么?”
七长老呢喃道
七长老话音刚落,一道黑影从角落里浮现出来。
七长老,机不可失
那黑影声音空洞,听起来让人不寒而栗。
“再等等
七长老眉头微皱:“这家伙早不出来晚不出来,莫非有什么玄机
不成
刘满天不屑道:“年轻人,不可能一直修炼,出来逛街看个电影
很正常。
此言一出,七长老暗暗点头
也是
哪有一辈子窝在学校里的,更何况林峰还这么年轻男
“好
七长老也不犹豫:“让其他人不要轻举妄动
0号,我们走!
说着一把抓住刘满天瞬间消失在房间内
就在两人消失之后,黑影虎同样潜入暗影中消失不见
第157章斩刘满天(求全订求自订)
(跪求一波鲜花和评价票,太少了,被同行笑话了。)
街道上,林峰神情自然
只是体内的灵能却已经开始运转起来
他知道,迎接自己的,必将是雷霆一击!
就在这时,周遭空气突然变得无比肃杀
林峰眼神微动
异能掌控达到奥义之后,他的感知力也更为惊人
虽然没有察觉到对手的存在,但是林峰知道,七长老他们行动
了
就在此时,极远处,有上百颗通体火红的灵能炮弹陡然射向人
察像
几乎就是在炮弹出现的刹那,沈如风和江山、陈不凡三人从不
同方向同时化作一道流光冲了上去
轰
沈如风一脚将炮弹踢向数千米高空。
旋即震耳欲聋的爆炸声响起。
顿时,人群做鸟兽散
咻
就在普通民众惊叫惶恐的刹那,一柄合金打造而成的手术刀瞬
间射向林峰
也就是在这时,恐怖的气息从天而降。
双由灵能汇聚而成的大手印遮天蔽日,直接抓向林峰。
两道攻击几乎是同时冲向林峰,瞬间封死了林峰的退路
林630峰早有防备,启动神电御雷步。
与此同时,无相冥雷化作铠甲将自己包裹住
刘满天微微一愣,这家伙速度好快
轰
攻击落下的刹那,林峰已然消失在原地
然而,上方的大手却是无法躲避
呼
就在大手将要落下的时候,风满弓化作一道旋风冲了过来
轰
旋风绞灭大手,地面都被炸出一个大坑出来。
七长老脸色巨变。
该死的,风满弓竟然没走
“你走不掉!
风满弓杀气腾腾,话音未落,天空的云朵瞬间翻滚凝聚在一起。
下方,刘满天脸色微变
情报有误
不过,当他看到林峰朝自己冲过来的时候,顿时乐了。
“找死么
刘满天说完速度飞涨,与此同时数十把由合金打造而成的手术
刀如同狂风暴雨般射来
嗖
林峰刚准备使用奥乂战技,却见姚启天杀气腾腾比林峰更快
可就在这时,一道黑影从地底窜出拦住了姚启天的路
姚启天眼神一凝
对方很强
而且自己竟然从未见过
林峰,死!
见黑影虎拦住了姚启天,刘满天大手一挥
呲呲呲
顿时,漫天手术刀迅速分解,眨眼间的功夫化作密密麻麻让人
不寒而栗的钢针
刘满天的异能是金属操控,可以随意将金属转换成任意模样
面对五星宗师的刘满天,林峰没有保留实力
腥红的无相冥雷以远超刘满天的速度射出
旋即在刘满天的不屑中,无相冥雷命中了刘满天。
刘满天刚要将之驱散,突然脸色巨变
他发现,自己的灵能运转速度正在大幅度奖励
轰
刘满天心中虽然震撼但并没有慌乱
屈指一弹,顿时一副合金打造的A级战甲附着在身体上
可是让他更为震撼的一幕发现
他的异能竟然无法破除掉这些闪电
无相冥雷就如同跗骨之毒一般,怎么也扑不灭消不掉
关键是,那些无相冥雷即将消失的时候,又瞬间恢复
趁着刘满夭分心的刹那,林峰宛若瞬移一般岀现在刘满天面前。
“无相冥雷破!
下一刻,体内大半灵能被抽空。
旋即,所有的无相冥雷以匪夷所思的速度旋转压缩
当林峰一拳轰出的刹那,七长老脸色巨变
黑影虎的脸色同样变了
姚启天眼中精光暴涨
竟然是奥义攻击
这个林峰……果然天赋异禀
不好,是奥义攻击!
(baec)刘满天吓得亡魂大
这家伙怎么可能会奥义攻击?
他才多大啊
刘满天顾不得身上烦人的无相冥雷,拼命朝后方闪去。
可是刘满天并非速度类,根本无法躲避
轰
当无相冥雷轰击在刘满天腹部的刹那。
大量的电弧瞬间反向转动。
便看到刘满天的腹部如同被绞肉机搅碎一般,直接破裂露出
大洞!
旋即那些碎肉被无相冥雷瞬间泯灭
啊
刘满天惨叫一声倒飞出去
还不等刘满天落地,林峰已然靠近
该死!
刘满天吓得汗毛都竖起来了
该死的七长老!
这他妈给的什么信息!
这是战将吗?
这战斗力,已经超越他了
还有,这到底是什么异能?为什么粘在身上都弄不掉?
此时的刘满天除了腹部的大洞外,全身上下都被无相冥雷给覆
盖
每一道电弧对他都是一种摧残。
就在刘满天刚要施展异能战技准备逃命的时候
林峰一掌轰出
轰
硕大的雷球从天而降,直接将刘满天的脑袋砸得粉碎。
从刘满天出现到死亡,前后不过5秒而已
当刘满天被林峰斩杀的刹那,七长老吓得肝胆俱颤
旋即大手一拍扭头就跑
“走得掉吗?
风满弓神情漠然,体内灵能快速消耗。
“六长老救我!
七长老心中又是惊恐又是愤怒。
这个该死的刘满天,一点用都没有
不过愤怒的同时,七长老心中也有些骇然
林峰……成长的太快了
这才几天啊,竟然拥有斩杀刘满天的实力了?
简直耸人听闻
啊
六长老并没有出现,反倒是七长老惨叫一声,后背结结实实的
挨了一掌
另一边,黑影虎在刘满天死亡的刹那瞬间化作一道黑影离开
姚启天杀气腾腾,红莲真雷仿若机关枪一般射出
可是姚启天速度快,黑影虎速度更是不慢
眼看黑影虎就要跑了,林峰大手一挥
无相冥雷刚好拦住了黑影虎的去路
黑影虎顿时大怒
要不是情况危急,他真想杀了林峰
旋即直接无视了无相冥雷继续逃命
可随即黑影虎脸色变了
“这异能….”
他突然惊悚的发现,无相冥雷竟然灭不掉!
虽然对他造成的伤害可以忽略不
可是在无相冥雷附着在自己身上的时候,灵能运转速度明显降
低了一点!
如果是寻常时期,这一点降低倒不算什么
可现在是在逃命啊
不
黑影虎的速度顿时下降不少,旋即姚启天双手一拍
啊
第158章兵力集结大战将至!(求全订求自订)
黑影虎惨叫一声下半身直接被炸的粉碎
而另一边,七长老同样不好受
面对风满弓那狂风暴雨般的强攻,七长老已经是伤痕累累
陨落是迟早的事情
黑影虎眼神赤红~的看着林峰。
这一刻,他后悔了
后悔刚才没有对林峰-出手
“砰
姚启天再次出手,毫无抵抗之力的黑影虎直接炸开,却是死的
不能再死了
林峰冷哼一声,想跑
想多了
他的无相冥雷虽然对黑影虎这个层次造成不了多少伤害
但只要不朽之愈在,黑影虎想瞬间泯灭他的异能那是痴心妄想。
姚启天颇为震撼的看了林峰一眼
半个月不到
这家伙竟然从斩杀吴成木直接提升到了斩杀刘满天的地步了
五星宗师都能杀了?
那大宗师还会远吗?
想到这,姚启天只感觉一阵眩晕
我的天哪,这还是个新生吗?
陈不凡他们同样是目瞪口呆
林峰……强的有点离谱
呼
正此时,七长老被一道巨大的旋风给吞噬
旋即干瘦的身躯就仿佛被无数刀刃切割一般,瞬间成了一块块
“轰
天空上的月亮陡然间变成了血红色。
与此同时,周围突然出现呜呜的哭泣声
大宗师陨落,血月当空天哭地泣!
风满弓松了口气。
总算都在计划之内。
不过,林峰的表现实在是出乎了他的预料
在风满弓看来,林峰面对刘满天应该是用都统印自保的
结果呢
快速击杀
就是这么牛
以风满弓的眼力自然看得出,林峰的极限战力也提升了很多
这让风满弓高兴的同时又有些纳闷。
这家伙,到底怎么修炼的呢?
前两天可没有如此实力啊。
这才一天的功夫,就能杀刘满天了?
这种事,如果不是亲眼所见,打死他都不敢相信啊
那个就是林峰吧
是啊是啊,我侄女比他大一届,还看过他比赛呢。
他不是战将吗?我记得之前是勉强赢了计无相啊,怎么一下子
这么厉害了
就是啊,那个可是五星宗师呢
就算是第一天王,这个速度也够可怕了吧
而且他还是新生,真可怕。
越厉害越好,这样人族才更强嘛。
四周原本有些慌乱的人群顿时安定下来
个个看着林峰,眼中带着狂热和兴奋的目光
林峰!
群人站在外围不断地和林峰挥手打招呼
更有人激动道:“林峰,刚才是兽神教偷袭你们吧
林峰点点头
可恶的兽神教,竟然连林峰都要杀
真是该死,罪恶滔天的一帮家伙,幸好他们没得逞
林峰,你给我们讲几句吧
有人看着林峰狂热道
林峰犹豫了一下
旋即上前,朗声道:“人族必胜!
此言一出,全场寂静
下一刻。
人族必胜!
人族必胜!
个个皆是兴奋地呐喊着
上至从一线战场退下来的耄耋老人
下至牙牙学语的孩童,每个人都是脸色涨红,兴奋无比。
林峰,有你在,人族就有希望
个拄着拐杖的老人上前一步说道。
对,有林峰在,我们人族就有希望
林峰,我们都爱你!
顶你!
风满弓看着这一幕心中感慨。
不知不觉,已经有很多人对林峰的狂热达到了一个匪夷所思的
地步
今天的事情,更是让大家看到了林峰的恐怖和无上的潜力
风满弓知道,民众需要这种信仰
而林峰的存在,似乎为大家增添了很多信心
当天下午,关于兽神教围杀林峰的消息就传了出去
顿时全网爆火
虽然没有当天的视频,但围观者可是不少
在一个个神乎其神的描述里
林峰俨然成了民族英雄
成了破坏兽神教邪恶计划的超级英雄
而就在全民为之振奋的时候
场地窟反击战的兵力部署已经悄然完成
根据四大武侯的计划,今天将在魔都地窟、天阳地窟、林州地
窟以及秦州地窟展开一场史无前例的反攻
为此,风满弓特地额外抽掉了3位都统
求鲜花
四位都统为先锋,再加上他这个武侯坐镇
以及十万精兵,外加魔都大学组成的5000人精锐部队。
这就是此番魔都地窟的全部筹码
这个力量,已经是非常恐怖的
而那些精兵,都是从虚空龙鳄一族所接壤的地窟中抽掉出来的。
这几日,随着虚空主宰的死亡,整个虚空龙鳄族已经分崩离析
麾下万族反的反,自立为王的自立为王。
绝大部分也都已经被金羽鹏雕三族瓜分殆尽
这几日,正是瓜分的时候,根本无暇命令兽王去发动兽潮
第二日中午。
魔都,地窟基地内
风满弓看着包括秦振山在內的4位都统,神情肃穆。
四位都统身旁,同时还有魔都大学的主任级导师。
这里面凌薇赫然在
和风满弓并肩站立的,还有御都冉红衣
四大地窟反击战,同时出动了四位御都
这在以前是不可想象的
而之所以没有选择帝京地窟作为反击战的原因,一方面是帝京
那边高层战力最多
另一方面,也是希望缓解地方压力
林峰和凌薇及秦振山等人站在一起
通过昨日的一战,林峰已经完全具备了都统级的战力
要知道,即便是四位都统中实力最强的秦振山,也不过才七星
宗师而已
而林峰,已经拥有斩杀五星宗师的实力
严格意义上来说,林峰并不弱于另外3个都统。
这一战,我和冉御都会牵制红莲霸主和梦魇霸主。
风满弓郑重道:“至于那些兽王,就交给你们了
加上凌薇,魔都共有35位主任级导师
而这一次,则是派出了28位,仅留下7位在魔都大学进行策应。
除此之外,姚启天和沈如风也被派了过来
两人一个划入都统队,专门负责解决那些极其强大的兽王。
而沈如风,则带领魔都大学的师生队伍,进行绞杀
就在风满弓进行战前动员的时候
位于第二战线的深处,一座散发着炽热火焰的火山口内
红莲霸主和梦魇霸主罕见的聚集在了一起!
(大高潮要来了,跪求鲜花,评价票,月票,催更票,求各种
支持!)千
第159章此战必胜!人族必胜!(求全订求自订)
以往两大霸主虽然同属于虚空主宰麾下
但却时常争斗
只有在兽潮前后,才会因为虚空主宰的命令而团结在一起
可是今天,两大霸主都感受到了不安和威胁
虽然距离极远,还是感应到了风满弓等人的气息
这样的大规模增援和如此高规格的强者是史无前例的
红莲,你的人如何了?
梦魇霸主沉声道
已经差不多了
红莲霸主的本体乃是红莲火蜥蜴
此刻,红莲霸主盘踞在火焰里懒洋洋道:“人类还是太天真了。
“真以为靠着一个半步王者
大宗师巅峰就能杀了我们?可
笑
呵呵,不得不防
梦魇霸主说道:“现在的我们,可是没有任何后台的
之前,三大族都来“六
招揽过他们
可是二人纷纷选择自立为王
由于两人距离第二战线更近,而且远离了三大族的地盘,所以
大族到也懒得管
你我还需要后台吗?
红莲霸主淡淡道:"2年前,我和那位风镇守交过手
此人很强,但只要给我时间,完全可以斩杀他!
2年前可以,今天一样可以!
你当然可以,这一点我不怀疑。”
梦魇霸主有些担心道:“我主要怕他们的武侯岀手
你想多了
红莲霸主说道:“倘若武侯出手,那么那几位主宰必然不会罢手
此言一出,梦魇霸主点点头。
这倒也是。
毕竟双方高层讲究的就是一个战略平衡
不会允许任何一方打破这种平衡的。
呵呵,既然如此,那就好好的跟他们打一场
梦魇霸主沉声道:“他们想反攻,那我们就把他们全灭了
若是那样的话,皇朝必然会知道我们的功绩,或许,可以让我
们直接跨入王者成为新晋主宰也说不定。
不错
红莲霸主说道
这也是他们这些霸主级异兽所梦想的
据我所知,人类在天阳、林州那边也发动了反击战
红莲霸主不屑道:“呵,真是天真啊
真以为我们是吃素的吗
两大霸主商讨着战术
火山下方,密密麻麻的异兽如同蚂蚁群一般,让人不寒而栗。
这些异兽,实力最差的都有战灵境
其中达到宗师级的兽王更是数百
而寻猎兽将,
近万
所有异兽的数量加起来超过了10万
而这还只是两大霸主麾下的直系部队。
还不算位于第二战线外围以及第一战线的那些散落异兽。
相比较之下,人类这边就有些相形见绌了
基地内。
将士们!师生们!
风满弓看着所有人朗声道:“和异兽相比,我们人数更少,强者
数量也更少,你们怕不怕?
不怕
所有人同时道
“这一战,会有很多人死!
会有人失去父亲,失去母亲,失去儿子,失去丈夫,失去女儿
!失去妻子
这一战,会有人在武道上终生无法存进,会有人苟延残喘。
这一战,我们可能会输,你们怕不怕
风满弓朗声问道。
不怕!
回答的更响亮
风满弓点点头
今日的风满弓一改往日的慈眉善目,反而是杀气毕露
身穿青色战甲的他手持一根长枪,眼中带着难以想象的战意和
凶意。
今天的风满弓,不像是风校长,更像是风镇守。
让地窟异兽胆寒的风镇守
虽然我们处在劣势,但是……我们有一颗必胜的心!
我们敢战!不怕战
为了胜利,我们敢于死战,甘心死战
而它们不行!
它们只是畜生,论战术比不过我们,论技巧比不过我们,论装
备也比不过我们!
此战,魔都必胜
必胜
十万将士同时大喝道
此战,凡斩同级者,奖励100积分!斩高于一星者奖励200积
分
以此类推,不设上限,不设数量!
风满弓道:“这一次,是我们最好的机会!
也是载入人族史册的机会
如果是之前,虚空主宰麾下可不止两大霸主
风满弓要是在魔都地窟发动这样的战争,最起码要面对5位霸主。
可是这一次,只有两位!
这是唯一的机会
也是最好的机会
风满弓望着基地外的兽祖山,旋即大喝道:“重炮部队、战机部
队出动!
风满弓话音刚落,上方五千架灵能战机带着刺耳的音爆声瞬
冲了出去
与此同时,一架架灵能重炮同时填装完毕
旋即,每一个直径都有2米的炮口光芒闪烁。
轰轰轰
3000门超远程灵能重炮一轮齐射
顿时数十公里,乃至数百公里外的低阶异兽纷纷哀嚎一声惨死
放眼望去,那一颗颗灵能炮单就如同流星雨一般,带着宛若天
灾的恐怖气势冲向大地。
河流干涸
荒林泯灭
异兽惊慌逃窜
林峰估计,这一轮射击至少死了有近万低阶异兽
出发!
风满弓见差不多了大手一挥
顿时,冉红衣和风满弓率先朝兽祖山飞去
必胜!人族必胜!(求全订求
风镇守,此战必胜!
冉红衣说道。
必胜
风满弓神色郑重。
轰隆隆
基地所有城门全部打开
十万大军鱼贯而出
先是装备精良的觉醒境普通部队
接着战士境、然后是战灵境。
之后是战将,以及宗师
最后,才是林峰他们这些魔都大学的师生
岚岚,仙儿,此战切记不要脱离大部队。"4.2
林峰叮嘱道。
这一战,他们这些特招生也都要上阵。
放心吧!
楚仙岚说道:“林峰,你要小心。”
林峰点点头
昨日,林峰把从原始秘境內得到的一些天材地宝给了姐妹俩。
如今姐妹俩的实力已经达到了战士境巅峰
这个境界在特招生里,算得上非常强了
可是,这一战凶险万分
连林峰都没有毕生的把握。
林峰,你只敢冲,我们这些新生不会丢人的!
柳毅悬浮在半空道。
虽然柳毅才觉醒境巅峰,但却依旧选择参加此次战斗。
没别的,就因为是林峰的兄弟
也想出一份力
傻毅,活着!
林峰沉声道
第160章战个痛快(求全订求自订)
必须的必
柳毅嘿嘿道:“我还等着我兄弟登上巅峰带着我混呢。
哈哈,好
林峰说着速度提升
不一会功夫,就赶上了皇甫御等老生。
看到林峰过来了,向军、齐岳等人连忙招呼道∷“林峰。”
如今,林峰已经远远地把他们甩开
在向军等人的眼里,林峰是魔都的希望
是他们眼中的神
更是不败的象征
嘎嘎嘎,风头不能都让林峰出了
李奉先扛着硕大的战刀朗声大笑:“皇甫御,敢不敢跟我比比谁
杀的多?
随时奉陪
皇甫御手持御天盾战意滔天
这一战,对他们来说也是个机会!
倘若真能打下魔都地窟,那将是一件流放万古的大事
同时,也必将能够告慰先烈
哈哈,这一战,咱们争取联手杀一头兽王!
连真佛笑道。
加油!
林峰笑眯眯道:“不过,也别太浪了
林峰
连真佛露出一个比哭还难看的笑容:"你的目标恐怕就是那些1
兽王吧?
人比人气死人
连真佛还想着跟皇甫御李奉先一起,联合杀一头兽王。
可一想到林峰能斩五星宗师的恐怖战力,顿时感觉自己分外渺
小
咯咯咯,穆河,咱俩联手应该可以对付一头兽王吧
乌丽丽掩着嘴发出银铃般的笑声
这一战,计无相、乌丽丽以及穆河也都来了。
穆河微微一笑
望着远处那密密麻麻的兽潮饶是一向平静的他也感觉热血沸腾。
今日,当战!
林峰,去战斗吧
计无相微微一笑:“今日,咱们再比比
林峰朗声笑道
峰神,我们看好你
不远处正在大步朝前冲锋的2营营长张朝和队长李渡曾宇等人同
时道。
上一次,他们并肩作战是防御兽潮
而这次,是主动出击
上一次林峰不过才只能杀六星战灵境的血骨兽
而现在,却已经具备斩五星宗师的恐怖战力
想到这,张朝就有些恍惚。
上次他是四星战灵境,现在是五星战灵境巅峰。
这个速度本来张朝是很满意的
可是跟林峰比?
直接被碾压成渣
林峰扫了一眼,发现上次兽潮里2营的老六已经不在了。
显然是死在了某次兽潮中
林峰点点头沉声道:“都好好活着,享受胜利
哈哈,有峰神在,一定会胜利的!
张朝兴奋道
是啊,峰神,这一仗打完,俺们请你喝酒
算上俺
众多士兵都是战役高昂兴奋无比
好,到时候喝个痛快!
林峰说完深吸一口气
轰
下一刻,天空中雷鸣声炸响
旋即,腥红的无相冥雷化作一对翼展超过15米的红色羽翼
林峰迅速飞入高空
自从异能掌控达到奥义之后,这羽翼已经无比真实就如同是身
体的一部分一样,如臂指使
而且,林峰御空飞行之后速度比起神电御雷步,慢的并不多
咻
当一道红色闪电从眼前划过之后,林峰已经瞬移出去了数千米。
峰神加油
下方众多将士同时狂热道。
林峰
当林峰来到凌薇等主任级导师的队伍时,凌薇陡然道。
“凌老师
林峰,兽神教和地窟有联系,昨日你的战绩或许那些兽王、霸
主也知道
凌薇担忧道:“不要冲得太前。
放心吧老师。
林峰心头一暖
凌薇点点头,心中有些无奈
林峰进步的实在太快了
之前她突破到宗师级,还想着暂时不会被林峰超越
可一转眼,林峰都能斩五星宗师了
她这个老师,是一点忙都帮不上了啊
不知不觉,大部队已经前进了百公里
天空中,灵能战机作为开路先锋
所过之处尸橫遍野,血流成河
不过,随着越来越深入,异兽也越来越强大
再次前行了数公里后,第一轮正面战斗开始了
密密麻麻的低阶异兽仿若洪流杀向人群
林峰粗了估算了下,这些异兽的数量足有百万之多!
“轰
当异兽和部队对撞在一起的刹那,一场堪称绞肉机的战斗正式
打响
杀啊!
轰砰
炮弹声、嘶吼声、呐喊声、惨叫声交织在一起
汇聚成声浪冲天而起
林峰飞在高空,大手一挥
顿时,大片猩红的无相冥雷落下
轰隆!
方圆千米范围內的异兽立刻被清空
就这样,林峰一边往兽祖山飞一边杀
尽可能的为那些低阶战士创造一个更好地环境。
不光林峰这样做,凌薇他们都在这么做
地面上,一个个觉醒境的士兵手持灵能枪悍不畏死冲锋在前
天空上,所有具备飞行能力的师生纷纷施展大范围群攻
不一会功夫,就有数千低阶异兽死亡
“林峰!
林峰杀的气劲,突然一位年纪颇大的老师沉声道:“兽王出动了
林峰抬头看去
却见兽祖山那边633,数百兽王打破兽祖山禁制朝林峰他们冲
了过来
在他们后方,则是成千上万的寻猎兽将!
所有人,布阵!
沈如风低喝一声
顿时,所有师生分成了5队
每一队又分成数十个小组
林峰看着火焰狮王嘴角微微上扬
样,上次就是你差点弄死了我,今天,该你了
想到这,林峰速度暴涨
身旁,秦振山等都统速度同样不慢,跟着迎了上去
他们的任务,就是尽可能击杀兽王
杀的越多越好!
杀的越狠越好!
杀到那些兽王胆寒
当高端战力开始接触的刹那,更为激烈的战斗开始了
“吼
头三星宗师的兽王咆哮一声冲向林峰。
九幽风雷斩!
林峰大手一挥,数百长的刀刃从天而降
嗷呜!
顿时,那兽王身首异处
旋即,林峰速度提升到极致,瞬间冲入异兽群中。
吗
火焰狮王见状吓得浑身毛发都竖了起来。
他认识此人
可是,当时这家伙不是蝼蚁吗?
为何
由不得他多想,林峰已经靠近。
死
林峰低喝一声,一拳轰出
第161章连番奖励(求全订求自订)
“吼
火焰狮王通体火焰遍布,丝毫不惧
虽然林峰的成长速度极大出乎他的预料,可是相比较自己还是
差得很远!
然而就在这时,隐藏在人群中的沈如风陡然出手!
“不好!
火焰狮王瞳孔微缩,半步大宗师!
轰
无相冥雷破出击,沈如风更是低喝一声双掌派出
不
火焰狮王猝不及防之下根本无法发挥出战力。
昔日在林峰眼里强大的宛如神眀般的火焰狮王惨叫一声瞬间炸
裂
叮,成功斩杀火焰巨狮,奖励1年修为。
系统提示音再度响起
不远处,秦振山等都统看的眼中精光暴涨
这才刚开始,林峰已经一头兽王!
更是和沈如风配合之下斩杀了大名鼎鼎的火焰狮王
不愧是圣武候看中的超级天才,果然可怕!
陈校长
林峰微微一笑
如果不是陈不凡,他还真不敢对火焰狮王动手
陈不凡点点头,旋即冲向其他战圈。
哈哈,同僚们,林峰兄弟已经开始了,我们也不能拉下!
秦振山朗笑一声,一拳将一头二星宗师的兽王轰死
不错,今日战个痛快!
严坤都统说着一腿扫过,立刻有头一星兽王被斩杀
可随即,更多兽王扑了过来
火焰狮王刚死,一头身高百米的巨猿咆哮着冲向林峰。
金骨魔猿
林峰眼前一亮:“战!
金骨魔猿的实力达到了五星宗师级。
是这一批兽王里实力较强的
而且,金骨魔猿拥有金骨,防御力恢复力都是极强
就在林峰和金骨魔猿激战的时候
轰隆隆
陡然间,大地震颤,乌云滚滚
疾风呼啸,恐怖的能量化作一道洪流滚滚而来
所有人同时抬头看去
却见红莲霸主和梦魇霸主一左一右横渡虚空而来
在二人身旁,还跟着十位顶级兽王
每一个都有宗师后期的战力
风满弓和冉红衣对望一眼,同时冲了出去
红莲霸主神情漠然看向辐射数百公里的战场。
每一秒都有人死亡
每一秒都有数百乃至上千异兽死亡。
不过,他的心没有丝毫波澜。
这些,都只是蝼蚁,无法决定战斗的胜负
真正的,还得看他们以及那些兽王级别的战斗。
当风满弓和冉红衣靠近两位霸主级魂兽之后。
红莲霸主和梦魇霸主正一脸戏谑的看着二人。
风满弓,你又来送死了
红莲霸主道
红莲,今时不同往日,战吧
风满弓话落,长枪如龙带着令人心悸的气势杀向红莲霸主
梦魇,今日送你上路!
冉红衣一袭红色轻甲,柔美中带着一丝坚毅。
呵,冉御都既然来送死了,那么成全你。
梦魇霸主丝亳不惧。
他和红莲霸主都是半步王者巅峰
论实力,比冉红衣还要强上一丝,比风满弓更强
梦魇霸主说完大手一挥,顿时周遭出现了紫灰色的雾气。
冉红衣冷哼一声毫不示弱。
红莲霸主神色默然挥了挥手。
顿时,身后十大顶级兽王同时发出震耳欲聋的咆哮声。
姚启天气势暴涨杀气腾腾快速迎了上去。
这一次,她要以一己之力独战十大兽王!
吼
红莲霸主发出一声宛若神明般的咆哮声。
顿时,所有异兽同时爆吼。
恐怖的声浪就如同天灾一般,席卷天地
人类,必胜!
风满弓陡然大喝一声
必胜
人族无敌!
所有人同时高喝
声音落下的刹那,风满弓手中长枪宛若巨龙出击。
瞬间和红莲霸主战在一起
梦魇霸主同样和冉红衣交织在一起。
没有人留手
没有人大意!
这一战对人族至关重要
对两位霸主同样至关重要
赢了,有极大可能成为主宰
输了,只能成为人族的材料
随着异兽的冲击,人类的阵型已经不复存在。
也没有存在的必要。
放眼望去,偌大的地窟长度横跨数百公里
到处是战斗
到处是杀戮
“喝啊!
计无相双手化作龙爪,咆哮中将一头八星战将级的寻猎兽将秒
不远处,皇甫御手中的御天盾宛若炮弹,飞射间穿透一头头寻
猎兽将!
穆河神情漠然,双手挥动,便是有大量铁元素从地底钻岀。
旋即,化作一根根数米长倒刺。
嗷呜
异兽低吼,惨叫
李奉先双手持刀,如同旋风,所过之处哀鸿遍野。
乌丽丽召唤出20个魔影分身,每一个分身都如同幽灵般游走在
战场中
连真佛通体金光璀璨,大佛虚影仿若神明出手便有寻猎兽将重
伤
更远处。
姐姐小心!
楚仙岚一袭粉色战甲,神情肃然
话落无间光环瞬间飞出
啊呜
头气势汹汹的一星战灵境异兽身体一颤
旋即那恐怖的气势瞬间消失。
当异兽被封印的刹那,楚仙儿宛若女战神一般瞬间冲了出去
双合金拳套上带着锋利的倒刺,瞬间穿透异兽腹部。
仙儿,跟在我后面,不要冲的太猛
楚仙儿望着四周密密麻麻的异兽沉声道。
楚仙岚吐了吐舌头老老实实的跟了过去。
不远处。
哈哈,痛快!
甘宁和萧战背靠(王好好)背,杀的浑身浴血
头异兽一口朝齐康吞开。
齐康瞬移到异兽后背,一刀斩下
甘宁,萧战,比比
齐康哈哈大笑
说着瞬移出百米
哈哈,别浪死了
甘宁大笑,厚实的熊掌直接将一头战士境异兽脑袋碾碎
异兽密度最高的区域。
张朝、李渡等战士一手合金战刀,一手灵能极强不断扫射
每次都能带走一片低阶异兽串
可是,低阶异兽数量最多,每当一片异兽倒下,立刻就有更多
的异兽扑了过来
战斗才开始没多久,张朝等人已经是浑身是血
“4队5队6队给老子滚过来!
10队12队给老子冲!
张朝低喝道:“别他妈防了,给老子狠狠地干
今天谁要是他娘的软绵绵的,回去老子罚死他
第162章深感无力的寒冰狼王(求全订求自订)
杀
李渡等人亳不畏惧大喝一声
“轰
宗师级的圈子内
林峰不防、不躲、不避一拳轰碎金骨魔猿的脑袋
与此同时,林峰的肩膀多了一道深可见骨的伤
林峰看都不看,继续朝另一头兽王冲去
只是瞬间的功夫,伤口愈合
滚过来
林峰双手一拍,无相冥雷化作一条猩红的锁链瞬间将那头四星
宗师的双翼毒蟒给拉了过来
在无相冥雷和不朽之愈的融合之下,无相冥雷如同跗骨之毒极
其难缠
那双翼毒蟒忍着刺痛伸岀腥红的蛇信子扑向林峰
粗壮的尾巴带着音爆声拍向林峰
轰
林峰看都不看,七劫斩龙决出击!
顿时,双翼毒蟒硕大的蛇身岀现2米长的恐怖裂痕
不过,林峰也被其一尾巴扫中,肋骨都断了2根。
然而随后又瞬间愈合
叮,成功击杀双翼毒蟒,获得40天修为
系统提示音再次响起
连杀3头兽王,林峰已经累积了1年多的修为,很快将可以突破
至四星战将
“林峰兄弟!
不远处,秦振山哈哈大笑:“好样的
633
秦都统加油
林峰说着瞬间消失在原地。
下一刻,出现在一头四星宗师兽王背后
无相冥雷破!
恐怖的无相冥雷化作漩涡瞬间射出。
眨眼间的功夫,那头兽王直接被搅碎
与此同时,秦振山那由灵能凝聚出的恐怖拳头如同山岳压下
头四星宗师兽王瞬间身首异处
可随即,又有更多兽王赶来。
轰隆隆
天空中,姚启天一人独战十大超强兽王已见颓势。
姚校长,我来帮你了!
沈如风化作一头百米长黑虎咆哮而来
其身形,甚至比一些巅峰兽王还要恐怖
立刻有五位兽王杀向沈如风,其中更有3个宗师巅峰
沈校长,今日这十个畜生,一个都不要放走
姚启天脸色冰寒。
哈哈,好!
沈如风哈哈大笑攻势迅猛无比
轰隆隆
兽祖山之巅,风满弓和红莲霸主的战斗更为凶狠
双方你来我往,都是强攻型的根本不去防御。
(baec)尤其是风满弓,几乎是以伤换伤的打法
面对半步王者的红莲霸主,风满弓深知退缩、躲避是不可能的。
唯有一往无前,死战到底
在其不要命的打法下,竟然还占据了一丝上风
而另一边,冉红衣身形虛幻躲避了梦魇霸主绝大多数攻击。
她的异能是S级特殊系闪避反击
只要闪避成功,就可以将对方的攻击反射出去
而自身甚至都不需要攻击。
也因此,虽然冉红衣看上去娇躯柔弱,但战力却是极强。
面对冉红衣这种诡异的打法,梦魇霸主颇为头疼
明明自己更强,却一时间无法拿下对方
在没有找到冉红衣的破绽之前,梦魇霸主更是不敢随意出手。
否则的话,倒霉的可能就是自
两大巅峰战力打的正凶
林峰同样是战的浑身是血
当然这些血都是异兽的
再次斩杀一头四星宗师后,林峰速度飞涨
沿途所过之处,异兽纷纷被无相冥雷给炸伤、炸死
嗷呜!
正此时,一头气息浑厚通体散发着寒气的巨狼朝林峰冲了过来
林峰太强了
而且战斗效率更是可怕
这才多久啊,4头兽王被其斩杀
要知道,哪怕是秦振山都做不到这一步啊
林峰的恐怖战力,立刻引起了这头六星宗师境的寒冰狼王的注
意
当寒冰狼王冲向林峰的时候,林峰瞬间头皮发麻
这家伙,很强!
轰
下一刻,巨狼仿若山岳一般带着恐怖的气势撞了过来
林峰眼神一凝,刚要躲闪,突然发现自己的速度慢了下来
冰封
放眼望去,方圆千米范围尽数被冰霜覆盖
在寒冰狼王的影响下,林峰速度大降
“林峰!
不远处,周平山脸色微变迅速冲了过来
他乃是魔都大学的主任级导师,战力达到了七星宗师级
可是,周平山有心去帮林峰,然而他的对手并不同意
“砰
当林峰和寒冰狼王对撞的刹那,腥红的无相冥雷瞬间覆盖其全
身
与此同时寒冰狼王的利爪贯穿了林峰的腹部
噗嗤!
鲜血飞溅,林峰疼的豆大的汘珠往下滴落
寒冰狼王一双眸子带着森冷的杀意
当其爪子抽出的刹那,林峰身体一颤
嗷呜!
寒冰狼王见林峰重伤,心中杀气暴涨
旋即,嘴中喷出大量冰霜
可就在这时,寒冰狼王突然瞳孔微缩
只见林峰腹部的伤口竟然没了
卧槽
如果寒冰狼王会说话,定然一个卧槽出口
这才多久
0.5秒
似乎还不到吧
那么重的伤竟然都恢复了
呼
林峰苍白的脸色也瞬间变得红润
不得不说,寒冰狼王很强,是他迄今为止碰到过的最强对手
可是,林峰丝毫不惧
无相冥雷破瞬间轰出
腥红的雷霆和洁白的冰霜对撞在一起。
刺耳的爆炸声响起
寒冰狼王大怒
他堂堂六星宗师出手,竟然没有瞬杀林峰?
奇耻大辱
绝对的奇耻大辱
呜呜
奇怪的呜咽声从寒冰狼王嘴里发出。
紧接着,寒冰狼王那洁白的毛发活了一般,倒飞出去
咻咻咻!
漫天的针毛如同索命一般铺天盖地而来。
面的寒冰狼王的杀招,林峰体內灵能几乎是瞬间被抽空
旋即,
由无相冥雷凝聚的分身出现了
在灵能即将被抽空的刹那,不朽之愈再次将之补满
个分身还不够,林峰在灵能恢复充盈的刹那手持虚无神刀不
闪不避直接冲了过去
噗噗噗
密密麻麻的针毛几乎将林峰打成了筛子
可同时,无相冥雷分身也同时命中寒冰狼王
紧接着,虚无神刀刺入寒冰狼王的腹部!
轰
爆炸声响起
腥红的电弧仿若一颗巨大的流星在寒冰狼王身上炸开
寒冰狼王惨叫一声,却是一爪贯穿了林峰胸口
噗
双方同时喷血
六星宗师的寒冰狼王身形一个踉跄险些从半空跌落
而林峰浑身更是鲜血密布
可随即,瞬间恢复
第163章全场震撼(求全订求自订)
跟我拼,想多了
林峰呵呵,我可以随便受伤
你可以吗
虽然林峰的攻击对寒冰狼王伤害性不大,但一次不够,两次
次十次百次呢?
当寒冰狼王稳住身形的时候,林峰再度冲了过来!
寒冰狼王毛发都被炸的焦黑,眼中凶唳之色更浓!
轰
就这样,短时间内林峰和寒冰狼王交战数十个回合
林峰每次都是身上带伤,可进行下一次攻击的时候伤势~又恢
复痊愈
反观寒冰狼王,身上的伤口越来越多,伤势也越来-越重。
寒冰狼王又是愤怒又是-着急
他无法瞬间斩杀林峰
那么林峰就可以一次次生龙活虎
而且最让寒冰狼王头疼的是,这个人类的灵能似乎是无穷无尽
的
那一个个明显用了大半灵能凝聚出来的战技就如同不要灵能
样释放出来
这让寒冰狼王有些无力也很无奈
同时,心中也有了退意
这个人类,他杀不掉!
在这么继续下去,死的可能就是自己了
想跑
林峰通体被猩红电弧覆盖,宛若神明
双羽翼拍打间迅速追上了寒冰狼王
轰隆!
下一刻,无相冥雷破再度出击
林峰都不知道自己用了多少次无相冥雷破了
只知道,自己施展这个自创奥义战技已经是无比娴熟
除此之外,七劫斩龙决也正式大成
寒冰狼王此刻已经变成了“火焰”狼
通体被无相冥雷覆盖
连番轰击,寒冰狼王的灵能运转速度已经是越来越慢
眼看着跑不掉,寒冰狼王发出呜咽声,拼命调动所有灵能
轰
就在其施展杀招的时候,林峰又是一招打出。
战斗到这个份上,林峰已经完全掌握了主动权
虽然论战力林峰比不过寒冰狼王
论攻击也不如,可是林峰的第二异能给了他打消耗战、持久战
的底牌
轰
当林峰的虚无神刀穿透寒冰狼王眼睛的时候
寒冰狼王发出震耳欲聋的惨叫声
这声音,瞬间惊动了所有人
是林峰
嘶!峰神竟能杀寒冰狼王了?
峰神霸气啊
下方士兵皆是士气大震
寒冰狼王和火焰狮王,这一冰一火两大兽王不知道让他们吃了
多少苦头
最近这1年来,死在寒冰狼王手里的人类没有一万也有五六千之
多
所以,看到林峰一道重创寒冰狼王,每个人都是兴奋地攥紧拳
我就知道峰神可以
张朝李渡等人咬着牙激动的脸色涨红。
卧槽!
李奉先正和皇甫御与一头一星宗师兽王苦战。
见状眼珠子都快掉出来了。
我们特么的都快被一星兽王给搞死了
林峰却已经能杀六星的兽王了
这尼玛,差距真打
“呵呵
计无相裂开嘴笑了笑
林峰,真特么的强
强的离谱
强的让计无相甚至要放弃了追赶
这个时代,或许是属于你的
皇甫御有些感慨道。
耶,林峰好厉害
楚仙岚激动地都快跳起来了
虽然距离极远,可依旧能看到惨叫的寒冰狼
以及通体被猩红电弧覆盖的林峰
楚仙儿也是眼中带着笑意。
这次大战,她这边反而不危险,因为有老师和学长随时照应着
所以楚仙儿的注意力一直放在林峰身上
之前看到林峰受伤,楚仙儿又是担心又是难过。
可如今,却是松了口气
高兴地同时,楚仙儿又有些恨自己帮不上忙。
马德,我们还比个屁啊!
齐康眨眨眼瞬间觉得刀下的战士境异兽不香了
他们在这杀的你死我活,也比不过林峰斩杀一头寒冰狼王来的
有意义啊!
我感觉我们跟林峰不是一届的。
甘宁苦笑一声说道:“差距太大了
同为特招生,同为新生,一个在杀兽王,一个在杀战士境异兽
这尼玛,说出去都丢人
我感觉我们跟林峰不是一个时代的。
萧战咽了咽口水:“感、感觉学校那些宗师导师也就那样吧
而且好像都还没林峰强。
萧战说的是实话
战斗到现在为止,林峰是斩杀兽王数量最多的
哪怕是周平山这样的七星宗师,此刻也不过刚斩杀2头3星兽
而已
求鲜花
差距很大
嗷嗷嗷哦
柳毅兴奋的上蹿下跳,不知道的还以为是他杀的。
此时的柳毅,一双洁白羽翼都被染红了。
羽毛更是掉落不少,乍一看如同一个脱毛的鹦鹉,在半空中蹦
林峰是我兄弟!
柳毅见到人就说这句话
看到没,我兄弟又杀兽王了,这次还是六星的呢!
咋样我兄弟厉害不?我俩小时候穿一条裤子
四周正在激烈搏杀的战士们一个个跟没听见一样
星战士境的兄弟?
有人白了柳毅一眼。
就你?跟峰神穿一条裤子?
我呸
次牛谁不会啊
更何况,现在是吹牛的时候吗?
小伙子,我在外面兼职配钥匙的,你配几把?”
有人问到
我配个机把!
柳毅激动地吐沫横飞:“靠,你们别不信啊!
要不我告诉你们点林峰小时候的事
虽然弱是弱了点。
但那也是兄弟呀。
好好,我们信了!
个老兵头大道:“小伙子,专心杀敌吧,回头我介绍峰神给你
认识
哈哈不错,我跟峰神可是并肩作战过的。
2营的一个士兵道:“晚上带上你跟峰神一起喝酒
我擦,我真没吹。
柳毅都被说急眼了:“咋一个个的都不信我呢?
信,我们都信。
老兵乐呵呵道:“峰神是你的好兄弟
你妹的
柳毅都快急哭了
说着往前飞,想要接近林峰一点喊一嗓子证明下自己
可刚飞一米远,一头三星战士境异兽扑了过来
卧槽!
柳毅顿时吓得亡魂大冒,头也不回的往后跑
呵呵,兄弟?
有人呵呵道
就这?我呸!
呜嗷
正此时,寒冰狼王发出不甘的嘶吼声
旋即硕大的身躯轰然碎裂
叮,成功斩杀寒冰霜狼,获得真宇星石一颗!
系统提示音响起
林峰顿时大喜,真宇星石终于又来了
或许,这次可以让不朽之愈进化!"千
第164章斩七星兽王再得真宇星石(求全订求自订
想到这,林峰战意更加高昂
趁着还没有兽王朝自己这来,林峰索性快速凝聚岀一具具分身
为了赶时间,林峰用的都是一半灵能而并非全部。
那样稍微耗点时
不一会功夫,10个无相冥雷分身出现
林峰带着分身速度暴涨
旋即再度来到兽王的圈子里
都退!
林峰低喝一声
话音未落,凌薇等实力较弱的宗师迅速后退
顿时,七八头兽王没了对手。
这些兽王刚要去追凌薇等人,突然一个个猩红的分身出现在面
前。
爆
林峰低喝一声。
那间的功夫,一朵朵绚丽的红色烟花出现
呜
惨叫声四起,一些一星二星的直接被炸死
剩下的那三“六三七”"四个,虽然防御力强悍或者实力较强,可
也被炸的晕乎乎的。
林峰手持虚无神刀如同闪电般迅速靠近
旋即挨个补刀!
系统提示音接连响起
不过,都是修为奖励
继续!
林峰说着又朝另一个战圈飞去
身后凌薇等人都惊呆了。
这尼玛,就结束了?
不知道的还以为死的是战士境呢。
那可都是兽王啊
怎么到林峰这里跟杀猪一样简单?
咕咚!
第164章斩七星兽王再得
凌薇咽了咽囗水,只感觉头皮发麻。
这家伙,真是强的离谱
不远处,白凡更是一脸懵逼。
我就下意识退了一步,结果面前的兽王们直接没了
没了?
这你敢信
要不是亲眼所见,白凡甚至以为是风满弓出手了
轰
天空上,红莲霸主稳稳地压着风满弓打
可是,当他看到兽王损失如此惨重的时候脸色变了
战斗到现在,已经有30多个兽王陨落
反观人类那边,只有一个四星宗师受了轻伤,仅此而已
可恶!
红莲霸主顿时愤怒,一帮废物,废物
红莲,分心可是不对的!
风满弓眼中精光暴涨,一枪刺破红莲霸主的腹部。
噗嗤!
顿时鲜血四溢
也罢,就先杀了你
红莲霸主杀气毕露,顿时气势更甚。
可就在这时,远处的宗师级圈子里,再度传来几声呜咽声
轰
却见又有6个兽王被斩杀
虽然这些兽王最强的不过四星宗师,但这可都是他红莲霸主的
嫡系部队啊
“是那个人!
这次红莲霸主注意到了林峰。
嘟!
红莲霸主发出怪异的声响
下一刻,一头通体带着倒刺的巨熊甩掉严坤冲向林峰
“毒刺熊王!
林峰瞳孔微缩,这个毒刺熊王的实力达到了七星宗师
更重要的是,那些倒刺不禁带着剧毒,防御力也超强
“吼
近百米高的熊王大吼一声身上的倒刺瞬间射出
“孽畜,回来!
严坤脸色巨变
第164章斩七星兽王再得
虽然林峰能杀寒冰狼王,但必然到了极限
而且,这毒刺熊王可战八星宗师
这个级别超出林峰太多了,他的异能根本发挥不出来
可就在严坤朝林峰飞来的时候,四头六星宗师的兽王直接将严
坤给包围了
不好!
不远处秦振山脸色巨变
下一刻,不顾一切朝林峰这里飞来
吼
红莲霸主低吼一声,顿时四周的兽王宛若癫狂杀向秦振山
噗嗤!
秦振山铠甲被撕裂,露出大片血肉
两头九星宗师的巅峰兽王带着浓浓的杀意
秦振山被拦住又是着急又是愤怒
林峰!
凌薇俏脸一变
她知道,林峰让红莲霸主起了杀心!
类似这种强者,不管哪一方都要杀掉的
“轰
林峰神色不乱,虚无神刀猛的一挡
铿
顿时火星四溅,林峰腾腾腾倒退数十步
毒刺熊王拍打着胸脯,看着速度不快,可一步跨出也有百米。
嗖
靠近林峰的刹那,一根胳膊粗细的毒刺射岀
真以为打不过你?
林峰说完气息突然暴涨!
他之前累积的修为已经足够突破
瞬间的功夫,林峰的战力提升到了四星战将
无相冥雷破!
突破之后林峰的战力同样提升不小
当腥红的雷霆漩涡轰向那毒刺的时候
咔嚓!
坚不可摧的剧毒刺直接裂开
这一幕出乎了毒刺熊王的预料,同时也让得凌薇等强者大喜.0
“这家伙,战斗中突破!
第164章斩七星兽王再得
秦振山震撼道:"这就是真正的天才吗?"
似乎能拖住了
严坤都统松了一口气
毒刺熊王嚎叫一声,密密麻麻的倒刺射出!
虽然这些倒刺毒性极强,可是别忘了林峰有不朽之愈
“无相冥雷破!
林峰一边使用无相冥雷破,一边快速凝聚分身
轰轰轰
毒刺熊王凶猛,林峰反而更狠
不闪不避,直接跟你搏命
尽管林峰的攻击对毒刺熊王伤害不大,可时间长了,胜利者必
然是林峰!
毒刺熊王也发现了
先前寒冰狼王的结局他可是看到过的
陡然间一道刺耳的风声响起
下一刻便看到毒刺熊王身高暴涨,眨眼间的功夫达到了两百米
宛若一座山般,其毒刺同时暴涨
“嗖
根长约百米散发着绿光的毒刺以匪夷所思的速度射向林峰
这是他的杀招!
无相冥雷化作铠甲,旋即林峰大手一挥
道道分身撞向那毒刺,旋即分身炸裂
就在这极短的瞬间,毒刺速度慢了一丝。
咻
林峰启动神电御雷步躲过毒刺的攻击,旋即瞬移到了毒刺熊王4
2背后
虚无神刀刺中毒刺熊王后背
在虚无之力的影响下,毒刺熊王战力下降
接下来的战斗,已经不用去想了
毒刺熊王虽然奋力出击,甚至和林峰一样开始搏命
可是他没有林峰那堪称无敌的恢复能力
左手断了瞬间恢复
胸口被撕裂了瞬间自愈
而毒刺熊王,伤势越来越重
最后
林峰双手持刀,虛无神刀被无相冥雷覆盖
当虚无神刀刺入毒刺熊王心脏的刹那,毒刺熊王陨落
叮,成功击杀毒刺魔熊,获得真宇星石一颗
系统提示音响起
颗了
林峰顿时大喜
之前他一次斩杀6个兽王也得到一颗
如今只差1颗了
第165章不朽之愈再进化(求全订求自订)
当毒刺熊王被斩杀的那一刻,四周无数将士纷纷激动地呼喊起
峰神必胜!
林峰无敌
千!这是第十九个了吧?
峰神太强了!陨落的兽王里峰神一个人就占了一大半
哈哈,此战必胜!人族大胜!
每个人脸上都带着激动之色
即便是姚启天、沈如风也是一脸震撼
迄今为止人类强者一共斩杀了32个兽王,而林峰一人独占19头
可怕
简直无敌了
兄弟们,峰神这么给力,咱们也不能差太多
张朝怒吼道:“都给老子狠狠地杀!
杀
个个将士热血沸腾,战意暴涨到了极致
他们亲眼见证了一尊尊无敌兽王陨落
亲眼看到林峰以战将的实力杀兽王如同杀猪
亲眼看到那些昔日威风凛凛的兽王恐惧的样子
兽王,并非不可杀
此战,必胜
“轰
每个人都仿佛有使不完的力气一样
有的甚至手断了,还不忘用脚去踢,用牙10去咬
在这种近乎疯狂地作战模式下,人类竟渐渐扭转了战局
那些低阶异兽大片死亡,顿时有不少开始心生退意
即便是寻猎兽将,也是一个个战意全无。
此战本来就是在被迫的情况下
虽然他们数量更多,但人类实在是太凶狠了,简直比异兽还异
兽
天空上,姚启天趁着兽王分心之际瞬间爆发。
轰
头宗师巅峰的兽王惨叫一声被斩杀。
另一边,沈如风双掌贯穿了一头巅峰兽王
接着咆哮一声,声震天地
红莲
梦魇霸主正在和冉红衣厮杀,见状低喝道:“是时候发力了
红莲霸主扫视一眼。
四周异兽,死的死,退的退。
即使还有大量异兽悍不畏死与人类厮杀,但这么下去必败无疑
低阶异兽死亡过多,尤其是兽王级
那么,人类的宗师强者就能抽出来对付他们。
到时候,就真的不妙了
红莲霸主点点头。
旋即周身火焰瞬间化作一朵千米高的红色火莲
当火莲出现的刹那,第二战线深处陡然间大地震颤
下一刻,乌云滚滚而来
“那是
林峰眼神微眯
不好,是兽王!
周平山脸色巨变:“又来了100个!
秦振山、严坤等人的脸色难看至极。
他们这边加上林峰也只有35个宗师级战力
可兽王的数量却是他们的4倍之多。
虽然被斩杀了不少,然而众人依旧压力极大。
然而没想到的是,红莲霸主他们竟然还藏了100
而且,这100个几乎都是三星宗师以上
宗师巅峰的数量更是达到了20
顿时,压力陡增
不少人都是面色巨变
好不容易打到这个份上,结果人家还有兽王
该死!
风满弓大怒,这应该不是红莲霸主他们的
极有可能是天炎皇朝派来的
然而天炎皇朝可以派一批兽王过来。
可是风满弓却不行
这次反攻集结的兵力已经是极限了
没有能抽出空的。
风校长
冉红衣神色凝重至极传音道:“我必须通知圣武候大人了。
这种局面,超出了之前的计
如果输了,那么这么多精锐将葬身异兽腹中。
这个结果绝不是圣武候愿意看到的。
风满弓点点头:“如果有援兵最好,没有的话
风满弓大喝一声:“死战到底!让这帮畜生知道人类可不是好欺
负的
箭在弦上不得不发
风满弓知道,如此这次败了,那么以后将不会有任何机会
而且,虽然100个兽王令人压抑,但只要他和冉红衣任何一个
解决了各自的对手,那么这场战斗的胜利依旧属于他们!
听了风满弓的话,秦振山等都统朗声道:“死战不退!
必胜
话落亳不畏惧的朝那批兽王冲了过去。
咻
四周兽王得到支援后,战意大涨
头七星宗师的兽王迈开四条腿冲向林峰
林峰速度暴涨将之甩开
边移动,一边不断制造分身
因为林峰的缘故,四周可是有不少强大兽王都盯上了林峰。
见林峰速度快到极致带起一道道残影
头八星宗师的迅捷鹰王如同流星般杀向林峰
数百米长的羽翼煽动间带起一阵阵飓风
“好快!
林峰瞳孔微缩
“轰
下一刻,迅捷鹰王双爪直接贯穿了林峰的心脏。
顿时,林峰的生机迅速下降
嗯?
迅捷鹰王楞了一下
这家伙怎么不回复了?
莫非……无法继续回复
想到这,迅捷鹰王大为兴奋
哈哈,这个人类被我给杀了
刚要啼叫一声,却见林峰瞬间起身消失在原地
唳
迅捷鹰王顿时大怒,他竟然被耍了
大家小心!
林峰冲入低阶兽王的战圈,身旁的分身直接爆炸
轰隆隆
顿时,一朵朵绚丽的烟637花再度出现
立刻有3尊低阶兽王被炸死。
林峰看都不看速度暴涨
身后迅捷鹰王速度快到了极致,几乎眨眼间就追上了林峰
林峰陡然停下大吼一声
旋即通体被猩红的无相冥雷覆盖
那样子就好像打算拼死一搏一样
迅捷鹰王眼中闪过一抹讥讽之色,身形瞬间停下,旋即张开大
既然你不跑了,那我就让你死得痛快点
就在迅捷鹰王凝聚杀招的时候,林峰又跑了
迅捷鹰王顿时蒙了
他很想来一句,本王嘴巴都张开了,你就给我来这个?
眨眼间的功夫,林峰和迅捷鹰王拉开千米的距离
旋即,无相冥雷分身继续爆炸!
“无相冥雷破!
趁着这瞬息之间,林峰一拳将一头一星兽王轰碎
紧接着,愤怒至极的迅捷鹰王再次追了过来
叮,成功击杀黑风烈豹,获得真宇星石一颗。
就在那一星黑风烈豹死亡的刹那,系统提示音响起!
齐了!
林峰眼中精光暴涨
旋即瞬间将之吞下
轰
璀璨的星辰之光响起
下一刻,林峰的不朽之愈完成了进化
第166章可以给别人使用自愈了!(求全订求自订
宿主:林峰
境界:4星战将
异能:无相冥雷(超Ⅹ)、无极神愈(超Ⅹ)
战技:九幽风雷斩(大成)、神电御雷步(大成)、七劫斩龙
决(大成)、异能入门法(奥义
可、可以给他人施展
看到无极神愈的介绍后,林峰兴奋地攥紧拳头
不朽之愈进化到无极神愈之后,不仅保留了先前灵能恢复的能
力,而且还大幅度提升
除此之外,无极神愈的治愈效果更强
在这种状态下,林峰想死都难!
然而最让林峰兴奋的还是无极神愈可以指向给他人!
换言之,有了林峰的无极神愈,其他人也很难死
“嗖
正此时,迅捷鹰王带着无与伦比的气势杀向林峰
林峰眼中精光暴涨,飞速的朝姚启天飞去。
姚校长,沈校长,你们只管攻击,不要防御了!
林峰低喝一声道
此刻两人正在跟十几头兽王苦战,闻言楞了一下
怎么回事?”
姚启天问道
不防御?
那岂不是马上就死了?
要知道,两人可是要面对十几头啊
饶是两人一边攻击一边防御都很难应付了。
这要是不防御,岂不是马上就死了?
哈哈,林峰我听你的!
沈如风所化的黑虎朗笑一声:“也是,都到了这个地步了,倒不
如杀个痛快
说着沈如风一爪拍出
噗嗤!
顿时,一头八星兽王大半个脑袋被拍碎
可随即,几道攻击同时落在沈如风身上
鲜血四溢,血肉都被抓烂了
沈如风闷哼一声眼中带着疯狂之色:“今日,死战!
话落,攻势更为凶猛
可下一刻,沈如风突然脸色巨变!
他那被抓烂的后背竟然开始以肉眼可见的速度愈合
只是眨眼间的功夫,刚才颇重的伤势痊愈了
什么·々!
沈如风瞳孔微缩。
旋即猛然看向林峰。
你……你的恢复能…能给我们使用
沈如风心中掀起了滔天海浪。
他是知道林峰有恢复类的第二异能的,可是没想到竟然还可以
对他人使用?
而且,这特么感觉压根就不是恢复,是不死啊
沈如风活了近百年了,第一次看到有如此可怕的恢复类异能
林峰朗声道:“你们只管战,命我来保
好一个命我来保
姚启天眼中精光暴涨:“林峰,有你的!
话音未落,姚启天开启了搏命模式
红莲真雷仿若狂风暴雨一般从天而降
四周兽王大吼一声同时杀来
姚启天不闪不避,体内灵能瞬间消耗大半!
雷霆暴雨
姚启天低喝一声,顿时恐怖的雷霆轰向四周兽王
噗
眨眼间的功夫,四头七星宗师的兽王发出凄厉的惨叫声
而姚启天的胳膊则是被一头魔猿给硬生生扯断
林峰眼疾手快,无极神愈出动!
“嘶嘶!
不过是瞬息之间,姚启天伤势恢复
不仅如此,那消耗大半的灵能也完全充盈
姚启天刚要往嘴里塞灵能丹突然愣住了
灵能也
下一刻,姚启天突然厉啸一声:“沈校长,今日这些兽王一个都
不要放过!
哈哈哈,正有此意
沈如风的战意飙升到了极点
之前他和姚启天只能勉强防御才能不死
可是现在
有林峰在,他们可以随意进攻,放肆的攻击
两位校长,你们只管打,补刀可以交给我!
林峰笑眯眯道
哈哈哈,好!
在两人不要命的打法之下,一头头兽王被斩杀。
些还未死透的异兽直接被林峰给斩杀。
远处,迅捷鹰王一双森冷的眸子里带着一丝震撼和惊惧。
面对林峰他有信心,可是面对姚启天这两个半步大宗师,他不
敢上去了
砰
正此时,姚启天突然大手一拍
道雷霆大网陡然间将迅捷鹰王给网住
敢动老娘的学生,给老娘死!
姚启天低喝一声直接爆发
轰
红莲真雷炸开的刹那,迅捷鹰王同时跟着爆炸。
唳
迅捷鹰王发出凄厉的惨叫声,毛都被炸飞出去了
林峰眼疾手快,趁着迅捷鹰王还未死透一个无相冥雷破打出
顿时,迅捷鹰王身首异处,死的不能再死了
叮,成功斩杀迅捷羽鹰,获得天品异能身法:神速星流闪!
系统提示音响起
林峰身体一颤,旋即眼中精光暴涨
天品!竟然是天
天品是异能战技的极限,没有比这个等级更高的了!
再往上,除非是达到大宗师或者王者进行自创
叮,神速星流闪已自动入门,请宿主查收
第二道提示音响起
太好了
林峰激动地攥紧拳头
神速星流闪比起神电御雷步强大百倍
虽然神速星流闪才入门,但比起大成的神电御雷步则是快了10
倍不止
“啊
正此时,沈如风突然惨叫一声
却是被一头巅峰兽王给穿透了腹部
林峰瞬间启动神速星流闪
头八星兽王早就盯上林峰了,见状一爪子拍了过来
可下一刻,林峰消失了!
那八星兽王楞了一下,人呢
这个消失和瞬移相似,甚至都没有留下一道闪电
当林峰瞬(得诺好)间靠近沈如风后,沈如风腹部伤口瞬间愈合
这个速度,让沈如风有一种错觉
那就是,自己没受过伤
等等,这家伙的速度
突然沈如风脸色巨变:“好快!
在沈如风的感知里,林峰速度快到了一个极其夸张的地步
哪怕他是半步大宗师,竟然也有些吃力的才能捕捉到
咻
在这种无与伦比的速度之下,四周的空气对林峰来说就如同利
刃一般节
瞬间前行了十公里,可浑身也多了密密麻麻的小伤口
不过好在,林峰有无极神愈,这种伤直接无视
有了神速星流闪,林峰的速度提升到了极致。
效率也提升数倍
几乎姚启天刚受伤林峰就让其瞬间恢复
就这样,两大半步大宗师主战,林峰主治疗,三人配合之下效
率惊人
第167章徒弟快奶我!(求全订求自订
哈哈哈
兽祖山上,风满弓看到之后顿时激动地大笑起来
原本那100头援军让他感到了莫大的压力。
甚至已经做好了姚启天和沈如风要陨落一个的最坏打算
可是没想到,林峰横空出世
姚启天两人不仅没死,反而生龙活虎
而那些巅峰兽王,此刻竟然被他们给杀的差不多了!
冉红衣更是美目带着震撼之色
次次的,林峰超出了他们的预料
每一次,林峰都能带来惊喜和震撼
这一场反攻战,林峰给他们带来了多少惊喜了
冉红衣甚至已经数不清了
反观红莲霸主和梦魇霸主的脸色难看到了极点
那些可都是他们的心腹,是精锐!
如今,竟然死的差不多了
心痛
心痛的同时,两人也有些惊悚
那个人类,到底什么来路?
从一开始的斩杀大量兽王,到现在帮助两个半步大宗师斩杀大
量巅峰兽王
可以说,今天的这场战斗这个人类主导了一切
红莲!
梦魇霸主低喝一声:“再不拼命,就要输了!
红莲霸主刚要说话,惨叫声响起
回头一看顿时色变
却见巅峰兽王又死了5个,此刻竟然只剩下2头了
至于七星八星的,几乎都死完197了
可恶!
红莲霸主怒喝一声:"可恶啊!
下一刻,红莲霸主直接暴走
“轰
恐怖的火焰尽数倾斜在风满弓身上
风满弓的皮肤瞬间被烧焦了
本来风满弓就不是红莲霸主的对手
在红莲霸主全力而为之下,更是不堪
“徒弟快奶我!
风满弓强忍着剧痛嘶吼一声
林峰刚解决一头四星兽王,闻言速度飞涨
宛若一道光一般,以匪夷所思的速度瞬间靠近了风满弓
梦魇霸主见状直接出手
可随即却被冉红衣给拦住了
林峰体内灵能瞬间消耗大半。
旋即便看到风满弓的伤势以肉眼可见的速度回复
风满弓的实力太强了,哪怕是无极神愈也无法瞬间恢复。
再加上林峰和风满弓之间的差距极大,所以恢复一次消耗的灵
能是极其恐怖的
可是林峰不在乎
反正他的灵能瞬间又布满了
感应到伤势的恢复,风满弓一阵狂喜
他刚开始并不抱希望,毕竟林峰和自己的差距太大了
可是现在
卧槽,无敌了!
风满弓激动到浑身哆嗦
这一战铁定赢了
当林峰能治疗自己的时候,风满弓知道,接下来就是真正的反
攻了
“吼
风满弓怒吼一声,恐怖的灵能倾泻而出
找死!
红莲霸主也被震撼到
顿时,怒到了极致
朵璀璨的莲花瞬间引燃虚空!
方圆万米范围內的虚空同时燃烧起了炽热的火焰。
感受到威胁的红莲霸主没有丝亳保留
他要把风满弓和林峰同时烧死!
如果是之前,风满弓还真未必能挡得住。
可是现在?
风神一指
旋风斩
风神咆哮
风满弓一连用出三大杀招,体内灵能几乎瞬间枯竭
可随即,在林峰的帮助下灵能快速恢复
当三大杀招破掉那漫天的火焰时,风满弓体內的灵能恢复充盈
速度虽然慢了点,但也只是比瞬间恢复满稍微慢了一丢丢
哈哈哈,痛快!
风满弓只感觉浑身上下充满了无穷的力量
大杀招再度发出
而风满弓自己,根本不去防御!
该死!
红莲霸主怒到了极致
要不是林峰,他刚才就能重创风满弓
可是现在,对方生龙活虎
而红莲霸主可没有那种恐怖的恢复速度
刚才那一招,已经消耗了他一半的灵能
风满弓出手林峰也没有闲着
虽然无相冥雷对红莲霸主来说跟挠痒痒一样。
可灵能运转速度依旧是受到了(bcbd)-丢丢影响
轰!轰!轰!
风满弓的大招一个接
放完灵能就恢复圆满,随即继续!
就这样不知不觉,红莲霸主的攻势越来越弱。
风校长,最后一击留给我
林峰陡然道
他很想知道,如果自己杀了红莲霸主系统会给什么奖励?
自己和红莲霸主差距这么大,奖励必然无比丰厚
另一边,梦魇霸主看的心惊肉跳!
这个人类,简直是魔鬼
这也太可怕了吧
风满弓的灵能跟无穷无尽一样,一个个杀招简直比机关枪的子
弹还频繁啊
而风满弓,每次都是不闪不避,每次都是鲜血淋漓骨骼断裂
可随即又是生龙活虎!
那个人类更是好像拥有无限灵能,给风满弓治疗了不知道多少
这还怎么打?
这尼玛简直开挂好不好!
嗷呜!
顿时,梦魇霸主战意全无
可是,冉红衣怎么可能会让梦魇霸主逃掉?
攻势凶猛至极
轰
当风满弓再度命中红莲霸主之后
红莲霸主那硕大身躯一个踉跄,顿时受了不轻的伤!
哈哈
风满弓大笑一声,攻势不减
梦魇救我
红莲霸主心中又是愤怒又是恐惧
他已经落入下风了
在这么继续下去必死无疑
冉御都,该你了!
林峰见大势已定,瞬间移动到冉红衣身边
冉红衣美目惊异的看了林峰一眼
有这家伙在,真好
旋即,冉红衣同时开启不要命的打法。
甚至,比风满弓有过之而无不及
女人,狠起来连自己都怕的
梦魇霸主怪叫一声,出手同样狠辣。
可是,面对发疯一样的冉红衣,梦魇霸主的伤势也开始加重
哈哈哈,今日,斩红莲霸主!
突然,风满弓兴奋的大吼一声
手中长枪带着摄人心魄的气势瞬间刺穿了红莲霸主的心脏
嗷呜!
红莲霸主怒喝一声,只感觉生机在不断流失
绝望!
愤怒!
惊恐!
红莲霸主做梦都没想到,自己会是这个结局
而这一切,都是那个人类带来的
该我了
眼看着红莲霸主要死,林峰眼疾手快。
“无相冥雷破!
和无极神愈融合之后,无相冥雷破堪称不死不灭
当腥红的电弧钻入红莲霸主心脏的刹那!
原本对红莲霸主不算什么的攻击突然变得棘手起来
以他现在的状态,根本无法灭掉那一小撮电弧。
红莲霸主惨叫一声,旋即心脏直接炸裂
第168章第三异能:空间!(求全订求自订)
轰
朵足有万米高的蘑菇云升腾而起
整个地窟被瞬间照亮
血月当空,天哭地泣!
半步王者的红莲霸主陨~落
叮,成功击杀红莲炎兽,获得空间系异能本源碎片!
当系统提示音响起的刹那,-林峰楞了一下
系统,本源碎片什么玩意
林峰问道:“我这个到底是空间异能还是本源碎片?
宿主,这是您的第三个异能,特殊类的空间系,但需要收集足
够的本源碎片或者吸收带有空间之力的至宝才能让第三异能彻底完
善
听了系统的解释后,林峰心脏狂跳
不管怎么说,自己要有第三异能了
而且,空间之力的至宝?
虚空法印不就是吗
另外林峰相信,既然有第一次奖励,就有第二次第三次
到时候,要不了多久,自己就多了一个超强异能!
迄今为止,林峰还没听说过有谁的异能是空间类的
空间和时间,那可是两大超级杀器啊
是异能中的皇者
无上的存在!
“这一战的收获简直太大了
林峰眼神明亮的可怕
饶是他定力惊人,此刻也是兴奋地不能自已
林峰看了下面板,发现第三异能还没有激活。
想来是缺少碎片或者空间至宝
看了一眼四周的战场,林峰瞬移而去
现在,必须先解决眼前的战斗才行
红莲霸主一死,冉红衣压力骤减
和风满弓一起面对梦魇霸主立刻就占据了上风
而姚启天和沈如风那边更是完全碾压
那些巅峰兽王已经全部被斩杀
剩下的兽王面对二人没有丝毫抵抗之力
林峰知道,两个巅峰战斗圈子已经没有任何危险了
接下来,就是那些战将以及普通觉醒者之间的圈子
救人!
尽可能多的救人
对于现在的林峰来说,救人比杀异兽更重要。
这十万将士包括魔都大学的师生都是人类的精锐。
多活一个,是
林峰就如同一道闪电般迅速疾驰,游走在战场的各个角落
张朝浑身浴血,一条大腿已经被打断,只剩下一根筋连着
话音落下的刹那,张朝的拳头打碎了五星战灵境异兽的脑袋。
可随即,异兽的牙齿咬在了张朝的脖子上!
哈哈哈哈,痛快痛快!
今日我张朝死得其所!
畜生们,来战!
张朝一把将异兽捏死,无视了脖子上狰狞的伤口继续浴血奋战。
可下一刻,张朝身体巨颤
只见张朝那断掉的左腿几乎是瞬间愈合
脖子上深可见骨的伤口也是瞬间愈合
与此同时,体内近乎枯竭的灵能瞬间恢复充盈
什么!
张朝脸色大变四处寻找,可是却没看到一个符合的
而林峰,早已瞬移出去数千米远
我…我竟然完全恢复了
张朝都蒙了。
原本,他是抱着必死之心,想着能杀一个是
哪怕到最后自己真死了,自爆一下也能伤
可谁知道,自己竟然回复了?
这尼玛要是不继续战斗还有天理了
哈哈哈,异兽们,你祖宗我来了!
张朝顾不得多想,瞬间冲入异兽圈子
另一边。
噗嗤!
皇甫御浑身浴血,御天盾将一头八星战将异兽给打爆。
可紧接着,其肩膀多了一根骨刺
头九星战将异兽面色森然的看着皇甫御
虽然御天盾防御力惊人,但四周的异兽实在太多了
皇甫御根本顾不过来。
就在皇甫御准备和九星战将拼死一战的时候。
那九星战将瞬间炸裂
旋即,皇甫御的伤势恢复了,灵能也补满了
什么!
皇甫御眼中精光暴涨
他刚才看到了一道闪电划过,根本没看清是谁。
可是皇甫御不用猜也知道,是林峰
“林、林峰….怎么
皇甫御眼中精光暴涨
先不管了,继续杀敌
不远处。
啊
乌丽丽惨叫一声,被一头一星宗师的兽王给拍飞出去。
顿时,乌丽丽的气息下降到了极点。
吼
李奉先低吼一声,战刀一挡,可随即也被拍飞出去
正此时,一道闪电划过
下一刻,重伤濒死的乌丽丽直接恢复了
林峰
李奉先呆了一下。
这家伙还有这能力
哈哈哈,继续战斗
李奉先反应过来后大笑一声:“乌丽丽,跟老子一起干死他!
干你妹
乌丽丽一头黑线,这家伙废话真多。
不过心中,却是极度震撼。
刚才那个红色闪电…莫非是林峰
他救了我?
姐姐小心!
楚仙岚俏脸微变亳不犹豫上前一挡。
噗
顿时,一头战士境巅峰异兽的利爪穿透了楚仙岚的腹部
血肉横飞,鲜血飙射。
岚岚!
楚仙儿俏脸一片寒霜,玉手猛地一拍
轰
那异兽直接被愤怒无比的楚仙儿给撕碎了
楚仙儿猛地将楚仙岚抱在怀里,泪流满面
姐姐
楚仙岚娇躯微颤,俏脸渗岀豆大的汘珠。
可随即,一道红色闪电从极远处赶来。
下一刻出现在两女面前
林峰脸上带着森冷的杀意,无极神愈出动
瞬间的功夫楚仙岚伤势痊愈。
林峰!
楚仙岚顿时大喜。
林峰将楚仙岚紧紧地搂住道:“没事了,别怕,有我在呢。”
呜呜
劫后余生,再加上心爱之人的出现楚仙岚再也忍不住了,猛地
扑到林峰怀里
旁,楚仙儿美目通红银牙紧咬强忍着泪水
你们两个,回去
林峰陡然低喝道
不,我们也要继续杀敌!
楚仙岚倔强道:“战斗不结束,我们不会退的
林峰,你有你的战斗,我们也有我们的
楚仙儿坚毅道
林峰,你就别劝我们了!
楚仙岚亲了林峰一口道:“这场战斗,大家都在拼命,我们也是
份子,不会逃,也不会害怕的
你只管放心的战斗,我和姐姐一定能保护好自己的!
林峰气的直咬牙
旋即双手一拍
啪
啪
两女翘臀结结实实挨了一巴掌。
都给我好好活着
说完林峰瞬间消失在原地
楚仙岚捂着翘臀嘟着嘴∷“讨厌,打人家屁股干什么呀。
至于楚仙儿,则是脸红的滴血,不过心中却是甜蜜至极。厂
第169章援军楚天扬一脸问号(求全订求自订)
另一边
哈哈哈哈,来杀啊
柳毅手持灵能枪一边打滚一边射击
他的龙马翼已经折断
没了灵能,柳毅战力大跌,不过依旧是悍不畏死
老子兄弟是林峰,我兄弟厉害,老子也不能丢人!
边说着一边射击
仔细一看,柳毅双手颤抖几乎要拿不稳枪了
脸上更是出现了一道道恐怖的抓痕
平日里,柳毅非常在乎自己的颜值
连头发乱一点都不能容忍
可是此刻,柳毅已经无视了脸上的伤口
场战斗下来,昔日的花花公子消失,取而代之的是一个悍不
畏死的战士
老柳!
不远处,甘宁热泪盈眶
宗师级圈子压力极大,他们又何尝不是。
面对比他们多了数十“二零七"倍的异兽,甘宁有一种深深地无
力感
他的左掌都没了不知道丢在了哪里。
看到浴血奋战的柳毅,甘宁知道柳毅油尽灯枯了
哭你妹的!
柳毅大吼一声:“给老子狠狠地干他们!
马德,死也得站着死!"
哈哈哈,林峰知道了,肯定会为我报仇的!
说着一阵猛射,可随即灵能枪里再也没有子弹了
柳毅的灵能已经消耗一空。
“轰
正此时,一头异兽从天而降
柳毅将灵能枪丢在一旁,裂开嘴:“来吧!"
就在柳毅准备拼死一搏的时候,红光一闪
旋即,那异兽直接消失了
紧接着,让柳毅震撼和狂喜的一幕出现了
他的伤势竟然瞬间恢复
哗啦!
白的龙马翼再度出现,灵能也跟着充盈
“林峰!
是我兄弟来了!
柳毅突然热泪盈眶:“哈哈哈,畜生们看到没有,老子又活了!
以柳毅的实力,根本连林峰的影子都摸不着。
可是,柳毅就是有这个自信
不远处,甘宁断掉的左手突然长出来了
灵能也直接恢复。
甘宁震撼至极,这到底是谁做的?
还来不及多想,就看到柳毅飞到半空,一边哭着一边杀敌
老柳,你还有脸说我
甘宁气急,马德哭的比我还狠
我特么想哭就哭!
柳毅抹了一把眼泪:“干吧!老甘
曹,你是要干我还是干异兽?
都干!
去你吗的
头四星兽王一掌将凌薇拍如下方树林。
嗤啦!
锋利的树枝将凌薇衣服划破露出大片春光
旋即那四星兽王仿若雷霆从天而降。
可就在这时
轰
林峰一拳轰出,兽王被斩杀
就在凌薇即将坠落的刹那,林峰一把将之抱起
林峰
此时的凌薇俏脸煞白,胸口上多了一道狰狞的伤口
凌薇反应过来后俏脸羞红。
虽然四周没人,但依旧感觉到羞耻。
无极神愈出动
顿时凌薇伤口愈合
只是,伤口虽然愈合了,上身的衣服却无法愈合
还看!
凌薇嗔怒道,只感觉浑身发烫
这家伙,眼珠子都快掉下来了
老师真白
说着瞬移到其他战场。
凌薇银牙紧咬,拿出一件衣服穿上。
旋即再度朝其他兽王圈子飞去
有了神速星流闪,四周的一切都仿佛被静止。
尤其是那些战将以下的圈子里。
不管是那些将士,还是异兽,在林峰眼里都和被按了暂停键没
什么区别
在这种情况下,林峰救人、杀敌两不误
等那些人反应过来的时候,不光伤好了灵能也恢复了
而面前的异兽,也没了
就这样,林峰四处游走
虽然战场横跨数百公里
可是凭借神速星流闪这数百公里对林峰来说也不过是2个眨眼的
功夫
在林峰神乎其神的异能之下,人类这边的死亡率被不断拉低
几乎每一个将死之人都在瞬间恢复,旋即继续杀敌
那些低阶异兽陡然间发现人类似乎是不死的
每个人都好像拥有无穷的力量一般
明明已经倒下了,可随后立刻就生龙活虎的站起来了
而低阶异兽,几乎是一大批一大批的消失
在林峰奥义级别的操控下,无相冥雷完全能够精准的命中每
异兽还不伤及人类
渐渐地,异兽开始惊慌了
恐惧
这场战斗,没法打了!
嗖
正此时,基地内突然传来一阵破风声
林峰寻声看去
却见楚天扬带着帝京大学的10位宗师杀气腾腾火速前来
接到叶尊的命令后,楚天扬那叫一个疯狂
恨不得一下子瞬移过来
好不容易赶到魔都后停都不停立刻进了地窟。
0个宗师,是帝京大学能够支援的极限了
“是楚校长
不少人都是神情一振
不过旋即继续埋头战斗
实际上战斗到这份上,他们已经不需要援军了
楚仙岚愕然,来的够晚的啊
老风,撑住啊!
楚天扬眼含热泪。
虽然平时没少跟风满弓吵闹,但作为几十年的好兄弟,楚天扬
跟风满弓的感情还是很深的
得知魔都地窟这边战事吃紧,自告奋勇带人过来了
楚天扬速度提升到了极致,在空中划过一道光芒
可当他看向下方的战场时突然楞了一下
咦,怎么伤亡率这么低
入眼处,异兽尸体遍布
可是人类这边,却是伤亡极少!
要知道,这可是大规模战斗啊
十万将士不说死伤大半,最少也得好几万吧?1.3
可是现在呢
楚天扬粗略估算了下,貌似就一千多
这你敢信
咕咚
旁的分管校长关昇陡然道:“楚校长,你看
楚天扬猛然抬头,旋即眼珠子都快掉下来了
卧槽
兽祖山上,风满弓和冉红衣仿若凶神在世,梦魇霸主则是步步
败退伤痕累累
楚天扬都惊呆了
这老风不是应该气息萎靡已经濒死吗?
不是应该被红莲霸主打的吐血吗
怎么生龙活虎
除了衣服上都是血外,竟然似乎没受一点伤?
老楚,你来的正好
风满弓正杀的起性道:“这里不需要你,你去杀那些寻猎兽将
此言一出,楚天扬直接黑人问号
第170章此战,大胜!(求全订求自订)
有没有搞错
老夫来这里是帮你杀霸主的
你让老夫去杀寻猎兽将
还有,红莲霸主呢
红莲霸主呢
楚天扬下意识问道。
“早死了
风满弓哈哈大笑道:“这一战,绝对大胜!
老楚,你别干看着,去晚了寻猎兽将都没了。
此言一出,楚天扬四处看了看,顿时胡子直抖
还别说,寻猎兽将真的所剩不多了
解决了所有高阶兽王之后,姚启天秦振山他们已经开始屠杀普
通兽王
放眼望去,都是异兽在惨叫
而人类强者,则是不断追击
楚天扬甚至还看到计无相那小子竟然追着一头二星宗师跑
楚天扬彻底蒙了
是时代变了?还是老夫落伍了?
有这么战斗的吗?
老风这到底怎么回事?
楚天扬都蒙
不是说战事吃紧吗?
不是说情况危急,这些高层随时可能陨落吗?
不是说战斗极其惨烈,需要尽可能多的支援吗?
12
楚天扬甚至都做好了战死的准备了
可是,你却给我看这个
关昇等宗师级强者也是蒙了
他们都做好死战的准备了
甚至还在想象魔都大学这帮师生看到自己的到来应该都很振奋
甚至可能感动的痛哭流涕的
可结果呢?
他们直接被无视了
姚启天看到关昇甚至还翻了个白眼
小样,你们来晚
梦魇霸主下半身直接炸开,发出凄厉的惨叫声
今日,斩梦魇!
楚天扬的到来让风满弓气势更甚
上一个红莲霸主严格意义来说是林峰杀的
所以,这次风满弓想自己杀一个
彻头彻尾的都是自己来杀
滚开,这是我的
冉红衣低喝一声道:"去杀寻猎兽将去!
冉红衣有些不爽,这可是我的对手,凭啥抢我人头?
风满弓:"….
好吧,惹不起
老楚,跟我杀寻猎兽将去!
风满弓一把拉住呆滞的楚天扬说道。
此言一出,楚天扬心中呵呵
老夫堂堂大宗师巅峰强者,距离半步王者只有一步之遥。
你特么让我杀战将
嗷呜!
梦魇霸主知道自己要死了。
双紫色的眸子变得血红无比
想杀我,不可能!
梦魇霸主低吼道。
废话少说
冉红衣气势大胜。
绝美的娇容上带着一丝激动
老实说,这还是她第一次斩杀半步王者
虽然冉红衣实力极强,可半步王者是非常难杀的
如果不是林峰,她最多只能将之击败。
而现在,却有机会斩杀
轰
当冉红衣出手的刹那,梦魇霸主眼中闪过一抹疯狂之色。
旋即竟然直接自爆了。
不好!
冉红衣没想到梦魇霸主这么干脆,竟然自爆了
猝不及防之下,冉红衣鲜血四溅倒飞出去
嗖
正此时,林峰瞬移而至
头宗师级异兽刚要吞下冉红衣却被林峰一拳打爆
不远处,风满弓和楚天扬松了口气。
还好,人没事了。
旋即不再去管杀战将的杀战将,救人的救人。
当林峰将冉红衣小心翼翼的放在地上之后
却发现冉红衣娇躯滚烫
俏脸更是通红通红的
林峰尝试着用无极神愈,却发现没效果
不是受伤?”
林峰见状便不再管
刚要离开时,林峰的手被冉红衣给抓住了
旋即,便看到冉红衣一双美目中带着浓浓的原始渴望。
冉红衣勉强还保留一丝意识。
她知道,自己中了梦魇霸主的绝对梦魇
如果是其他类别的,比如恐惧梦魇、死亡梦魇等等她都不怕大
不了吃点苦。
可偏偏是情欲!
这就致命了
要知道,这可是梦魇霸主的自爆,以她的实力无法抵抗
当冉红衣看清对方是林峰时,心里松了口气
冉御都,你没事吧?
林峰吓了一跳
这眼神,是要吃了我啊?
对…不起了。
冉红衣心跳加速,俏脸通红
话音未落,一掌拍出
林峰眼白一翻晕了过去
旋即就是兮兮梭梭的脱衣声
个灵能护罩升起,挡住了所有视线
此处省略2000万字
小时后。
随着最后一头异兽被斩杀。
第一战线內的所有异兽全部被清空了
至此,战斗彻底结束
啊
张朝等将士仰天嘶吼一声。
我们赢了
哈哈哈,胜利了,胜利了
柳毅和甘宁抱在一起激动地脸色涨红。
魔都地窟打下来了
面对如此绝境,他们赢了
呼
楚仙岚躺在楚仙儿怀里,已是精疲力尽。
姐姐,我们是不是很厉害呀?
楚仙岚道。
嗯
楚仙儿累的已经说不出话来。
轰
兽祖山下,风满弓大手一挥,一大片寻猎兽将直接倒下
如同收割一般,所过之处寸草不210生
老楚,我们赢了!
风满弓看着空旷的战场和欢呼的将士们声音颤抖眼睛微红
当那100个兽王出现后,风满弓做梦都没想到会是这个结局
这一战不止是赢了
而且是大胜,绝对要载入人族史册的大胜
而这一切,都得益于林峰
如果没有林峰,风满弓会死。
冉红衣可能也会死。
即便不死,也是惨败收场
是啊,赢了。
楚天扬感慨道
虽然他火急火燎的赶来也没干什么。
但还真就他娘的赢了
老风,你哭了?
楚天扬余光一瞥。
风满弓连忙扭过头:“滚蛋,刚沙子迷住眼睛了
呵,好借口。
楚天扬翻了个白眼。
堂堂大宗师巅峰会被沙子迷住眼睛?
逗我呢?
更何况,这地方遍地绿植,空气清新,哪来的沙子?
对了,林峰那小子呢?
风满弓四处张望,却是没看到林峰。
呵呵,年轻人嘛,打赢了大战必然要发泄一下的。
楚天扬乐呵呵道:“或许跟你一样躲在某个地方眼泪飙射呢?
去你的
风满弓一头黑线没好气道。
不过也没有多想。
战斗结束了,就让大家好好的欢呼吧
第171章峰神是我们的大恩人啊(求全订求自订)
兽祖山的一脚
冉红衣俏脸带着细密的汗珠恢复了神智
看到躺在地上的林峰,脸上蒙上了一层红晕
正此时,林峰动了一下
冉红衣连忙穿好衣服
我…我没死?
林峰看着完好的自己立刻松了口气
先前他以为冉红衣被异兽控制了
无极神愈虽然无敌,可若是自己被瞬杀了呢?
或者头被砍掉了呢
这谁敢赌啊
冉御都
林峰见冉红衣用异样的眼神看着自己问道:“你没事吧?
冉红衣声若蚊蝇都敢和林峰对视
“你流血了?
林峰看到地上的殷红道:"真没事吗?″
之前那个梦魇霸主的临死自爆可是很强的
而冉红衣乃是国内四大御都之一,可损失不得
“都说了没事了!
冉红衣低头嗔怒道。
林峰也没多想:"战斗好像结束了。
林峰四处看了看,隐约中听到不少人的欢呼声∷“我们回去吧
嗯
冉红衣点点头声音低不可闻
见冉红衣如同小女生一般跟在自己身后,林峰略显怪异,不过
也没多想
或许,强者都比较奇怪吧?
偌大的战场上
血流成河,橫尸遍野
血腥味扑鼻。
可即便如此,众人依旧是躺了上去
累,太累了
每个人都是耗尽了所有力气。
李奉先干脆呼呼大睡起来。
皇甫御和计无相互相给对方包扎伤口
之前,是林峰吧?”
皇甫御呢喃道
“是他
计无相有些震撼道:“难以想象,一场战斗他救了我3次
如果不是这3次,计无相早就死了
皇甫御点点头:“我也是
只是让两人惊骇的是,他们自始至终都没有看到林峰的身影。
只是凭借那一道闪电判断出来的
“林峰……越来越强了·々
计无相又是高兴又是无奈道。
“还追吗?
皇甫御似笑非笑道。
“呵呵,追!
计无相笑道:“追不上也要追,只有这样,才有更多动力
哈哈,我也是!
皇甫御躺在御夭盾上,顿时感觉浑身舒服:“林峰在,感觉修炼
都更有劲了
而且,不能让林峰一个人太累了
是啊,这个时代,我们也要替他分担
计无相道。
林峰
柳毅四处张望着
“老铁别喊了。
个士兵懒洋洋道:“峰神听不到的。
没错,峰神杀兽王跟杀猪一样,现在应该跟那些宗师在一起呢
是啊,就是不知道晚上峰神还跟不跟我们喝酒
那无所谓,反正老子今天跟峰神又一起战斗了,可以吹一辈子
哈哈哈,也是!
听了众将士的话,柳毅急的上蹿下跳
咋就没一个人相信呢?
老柳,我累死了
齐康躺在只剩半截的异兽身上有气无力道:“能不能小点声让我
好好睡会啊?
睡你妹
柳毅翻了个白眼不过也不喊了
正此时
咻
道闪电从兽祖山脚下划过
下一刻便出现在众人眼前
柳毅吓了一跳
“卧槽!
看清是谁后顿时兴奋道:"哈哈哈林峰
傻毅!
林峰见大家都平安无事,心里松了口气
旋即道:“千啥呢,在这上蹿下跳跟个猴一样。
柳毅嘿嘿一笑,搂着林峰的肩膀:“林峰,他们不相信咱俩是兄
弟
奶奶的,我嘴皮子都磨破了
咦?你身上好香啊。
柳毅下意识凑过去闻了闻:“女人的味道!
林峰眉头一挑:“没有吧
嘿嘿嘿嘿嘿!
柳毅瞬间懂了:“懂了懂了,我什么都不知道。
说着把嘴巴闭上
心中却是羨慕
瞧瞧这人生,打仗泡妞两不误
简直美滋滋
顿时柳毅感觉眼前的胜利不香
林峰一头黑线,你特么懂啥了?
林峰,之前救我们的是你吗?
齐康挠挠头问道。
他之前差点被异兽杀了,可是之后却生龙活虎起来
看到那道闪电后齐康有了一丝猜测
林峰点点头:“不错,活着才能更好地战斗
听了林峰的话之后,齐康、甘宁等人皆是神情一阵
果然真的是林峰
四周原本那些躺在地上的将士们脸色微变
旋即一个个的同时起身
接着,每个人同时朝林峰敬了一个军礼
林峰兄弟
张朝眼睛通红
这个恩情太大了
以往每次兽潮,他都有兄弟战死
每次都会亲眼看着自己的战友葬身异兽口中。
每次都要经历生死离别
可是这次,2营只有1个战死
其余人全部活着。
林峰朝众人点点头
诸位无需如此,大敌当前,每个人都
是好样的,都是可贵的
不错,峰神说得对!
有峰神这样的无敌天骄,人类一定能取得最终的胜利
是啊,林峰,我们永远顶你!
众人都是面带尊敬和狂热之色
这次回去后,我要给峰神树一个雕像
曾宇沉声道
俺也是
“还有俺
如果没有峰神,我们早就死了,峰神是我们的大恩人。
林峰呵呵一笑,雕像还是别了吧
旋即看向远处
正要离开的时候,柳毅突然响起了什么
卧槽,林峰,你是不是我兄弟
“必须的!
是不是最好(了了的)的兄弟,一起长大的兄弟!
那当然
说着林峰瞬间消失
哈哈哈哈,听到了吗?
柳毅激动地浑身直哆嗦:“卡卡卡,这次你们相信了吧
柳毅那叫一个曝瑟
“卧槽!
张朝等人瞬间肃然起敬
这货还真是的?
咳咳,柳毅兄弟,失敬失敬
李渡硬着头皮走上前道:“先前多有得罪哈
多有得罪多有得罪
不少人都是讪笑道。
他奶奶的,这家伙真是走狗屎运了申
这家伙,变强的速度真快啊!"
不远处楚天扬感慨道。
风满弓点点头:“你知道这次我们为什么能赢吗?
楚天扬刚要问问什么,突然瞳孔微缩
却见自家俩女儿直接扑到了林峰怀里。
旋即就是一阵吻
风满弓眉头一挑,心道坏了
第172章满意的老丈人(求全订求自订
果不其然
楚天扬两个鼻孔都开始冒烟了
那个……老楚,这次的胜利全靠林峰
风满弓知道得用绝招了
嗯?
楚天扬果然楞了一下
旋即哼道:“林峰虽然天赋异禀,但充其量不过是个战将而已
就算他战力通天能斩兽王,又能杀几个?
退一万步,那小子就算能杀很多,能影响战局多少
呵呵,这你就有所不知了
风满弓见状心中稍安:“本来我面对红莲霸主的时候,是带着必
死的决心的
想在关键时刻自爆重创甚至斩杀红莲霸主
如此一来,这场反击战就能获胜
“可是之后你猜发生了什么
什么
楚天扬好奇心被调动。
风满弓娓娓道来
正聊着的时候
处
林峰和楚仙岚依依不舍的分开。
我也要
楚仙儿红着脸道。
来
旋即一阵吻。
楚仙岚见状连忙给二人护法,她可是知道自家老爸也来了的
果不其然
视线一扫就看到一双虎视眈眈的目光
楚仙岚俏脸一红,旋即将林峰和姐姐挡住
同时毫不示弱的盯着楚天扬
楚天扬正听风满弓讲220述呢,见状眼珠子瞪的滚圆
片刻后
楚天扬一脸震撼:“你说的是真的!
那当然,要不然你觉得我能胜红莲霸主?
风满弓道:“这件事,所有人都知道,你可以随便问
楚天扬真的被震撼到了
林峰竟然影响了霸主级的战斗!
如果不是林峰,风满弓和冉红衣必死无疑!
可是,林峰竟然扭转了战局
难怪呢
楚天扬呆呆道:“难怪我说伤亡怎么这么小,原来如此……原来
如此
老楚,你这女婿不知道有多少人抢着要呢。
风满弓嘿嘿一笑:“我要是女的,我都想嫁给那小子了。
楚天扬一头黑线:“滚开!
“说真的
风满弓耸耸肩:“你要是不喜欢,刚好我有个侄女,天赋也不错
,要不就
滚滚滚
楚天扬没好气的推了风满弓一下:“那是我女婿!有你啥事,滚
滚滚!
哈哈哈
风满弓朗声大笑,这老楚死鸭子嘴硬
对了,上次虚空主宰陨落你知道吧(bcbd)?
风满弓道
楚天扬还沉浸在先前的震撼中,闻言点点头。
“那也是林峰的功劳。”
风满弓说完楚天扬脸色大变
你说什么!?”
楚天扬看着风满弓不可思议道
是因为林峰?!
虚空主宰之死他自然知道。
只是对于原因,却不是很清楚
只知道似乎是四大族之间的恩怨
风满弓笑眯眯的将原始秘境內的事情大致说了一遍
楚天扬越听越是震撼
到最后。
不可思议…匪夷所思!
望着和自家女儿亲热的林峰楚天扬将视线扭到一边震撼道:“这
小子,立大功了啊
“那可不
风满弓嘿嘿一笑:“我的徒弟,你的女婿,这么优秀,你这老家
伙还不知足吗?
咳咳
楚天扬轻咳一声:“我是支持的,不过我就是怕他们越界了。
嗯,还好我那两个女儿被我教得好,应该不会做那等事情的。
此言一出,风满弓不说话了
这个…真不敢说啊
正此时,冉红衣过来了
冉御都,你来的正好!
风满弓笑着说道:“说说看,你的命是不是林峰救得
风满弓说完,冉红衣俏脸一红
不过随即恢复正常
老楚,我没骗你吧!
风满弓摊开手道。
知道你没骗我!
楚天扬摸着山羊胡美滋滋道:“未来女婿厉害,老夫自然知道。
“切,那是我徒弟
风满弓有些酸了。
马德,这以后女婿老丈人肯定更亲近啊
不行,我得想想办法了
这次结束后,我要突破了!
风满弓略有嗥瑟道。
他进入大宗师巅峰已经有一段时间了
和红莲霸主的苦战让他有了新的感悟
此言一出,楚天扬胡子一抖:“哼
我也要突破了
冉红衣道。
她和风满弓情况一样,不过这次突破后,冉红衣就是实打实的
者了!
什么
风满弓微微一愣,旋即大喜
如此来说,我得称呼你一声武侯大人了啊。
风满弓高兴道
人类,终于又要多一个武侯了
虽然王者境的强者还有一些,但那些都不属于官方体系
而冉红衣功勋卓著,再加上斩杀了梦魇霸主
若是突破了,是极有可能被册封为武侯的
到那时候,人族又多了一件大喜之事
地窟反击战以人类的大胜而告终
除了第二战线有些异兽逃跑之外,第一战线被清空
至此,这个人类厮杀了数百年的地方,终于成了安全之地
战争结束后,一些士兵留下负责打扫战场
而林峰等魔都大学师生则是回到了基地内
风满弓看着几乎一个不少的师生们心中感慨万千
同胞们,此战,大胜!
风满弓低喝道
话音落下,所有师生同时高声道:“大胜!
此战,我魔都师生共计2100人参战!战毕仅1人重伤,轻伤28
7人,无一人死亡
风满弓说完,所有师生皆是群情亢奋
这是何等的恐怖啊
场大战,竟然无人死亡?
这说出去,都不知道要吓死多少人
我知道你们很多人都很高兴,因为我们赢了,并且还创造了
个史无前例的记录
但据我所知天阳地窟反攻战败了!
风满弓神情凝重道:“惨败!一战战死将士四万两千七百人!
林州地窟和秦州地窟虽然拿下来了,却也是惨胜!
诸位,人类还没有强大到碾压异兽的地步,我们不能掉以轻
面对异兽,人类依旧是弱势方。
风满弓知道此战胜利后很多人对地窟多少有些看轻
而这番讲话,就是要告诉大家残酷的事实
听了风满弓的话,有人神情凝重
是啊,他们胜利了,但主要还是因为林峰
而其他地窟可没有林峰
这一战大家都有功,每个人都是好样的!
风满弓道:“但不得不提一个人
第173章lsp本质(求全订求自订)
风满弓说完,所有知情者同时看向林峰
很多人都已经知道了,是林峰一次次救了他们
是林峰帮助风满弓和冉红衣取得了巅峰之战
如果没有林峰,那么这场战斗胜负难料
即便后来楚天扬他们来了,恐怕也是惨胜!
这一战,林峰一人扭转了战局
更是拯救了不知道多少人的性命
哪怕是一些老牌宗师对林峰也是异常感激
感激的同时,更是感慨万~千
林峰身上有多重身份
特战队传奇、特招生第一人、天王山战役的第一天王
同时也是一名新生
新生左右了大战的胜负,-拯救了无数人
凌薇站在林峰身后,望着林峰的背影不禁有些恍惚
3个月前,她才去的临山城。
而现在,林峰已经大大的超越了自己
想到先前战斗中被某人给看了个遍,凌薇脸颊微红
“这个家伙,或许大四就能成为大宗师了吧?
凌薇心道。
般情况下,大四达到战灵境就已经是天才了
只有极少数类似皇甫御他们这样的绝世天骄能进入战将
至于宗师,几乎一个没有
可凌薇却是相信,林峰一定可以做得
这一战,林峰立了大功!
风满弓微微一笑说道:“是史无前例的功绩!
我相信,今天以后,林峰将和这一战一起载入史册流传万古!
我很高兴,魔都大学出
林峰
“我更高兴,未来有更多林峰出现
“大家能做到吗?
能
众人齐声高喊
今晚,开庆功宴
然后诸位休整2日,后天开表彰大会
风满弓道:“此番大战,论功行赏!另外关于魔都地窟的归属
题,等高层讨论完毕也会给我们一个答复
或许,魔都地窟会有我们自己掌管
此言一出,不少人都是大喜。
他们毕竟和魔都地窟战斗了一辈子。
如果拱手让给其他部门,心里多少还是有些失落的
地窟基地难得的陷入一片狂欢
除了一部分强者在兽祖山下警戒外,其余人都聚集在基地内
每个人的脸上都洋溢着笑容
每个人都在放肆的喝酒
有的人喝着喝着笑了
有的人喝着喝着哭了
哦嗷嗷嗷!
柳毅齐康等人端着酒杯兴奋的发出各种怪叫声
老柳,今天不喝醉不准走!
论实力我是渣渣,论喝酒你们是渣渣
柳毅一饮而尽哈哈大笑:“老张,敢不敢跟我比比?
张朝也跟着大笑:“你小崽子跟我们比喝酒
兄弟们,把他给我干趴下!
我擦,我一个人顶不住啊,老甘一起上!
我我不行了。
甘宁酒量差,三杯下肚已经晕乎乎了
我呸!
柳毅气急:“来老张,看我一人干爬你们全营!
算我
林峰端着酒杯笑眯眯道
峰神来了
顿时,四周将士一个个兴奋无比
张营,李队!
林峰举着酒杯:“来
哈哈,干
林峰一来,众人情绪更是高涨
嗷,今晚太阳不醉我不醉
柳毅怪叫一声直接对瓶吹。
峰神,我敬您!
李渡双手端着酒杯一脸狂热。
两次兽潮,
比一次恐怖
可是林峰,却是改变了2次战局
第一次连番杀戮,让得火焰狮王分心重伤而逃。
第二次就更可怕更传奇了。
也因此,李渡等士兵对林峰的敬佩达到了一个无比狂热的地步
峰神应该叫战神
曾宇感慨道:“只要峰神在,胜利就属于我们的
曾大哥,见外了啊。”
林峰头大:"不介意的话,喊林峰兄弟就可以了
不敢不敢!
曾宇连连摇头
虽然林峰年纪不大,可毕竟拥有屠杀兽王的恐怖战力。
强者,到哪都是被人尊敬和敬畏的。
而林峰,更值得他们尊敬。
尽管如此,曾宇等人心里依旧是感慨万千
这样的强者却能和他们打成一片,真是一件荣耀的事情啊
另一边。
风满弓、冉红衣、楚天扬等人同样是高举着酒杯
这是自灵气复苏以来,人类第一场大胜
足以称得上奇迹的胜利
来来!
风满弓喝酒上脸,脸红的跟关将军似的却是兴奋无比。
求鲜花
老楚,你们都不
风满弓摆摆手道:“当年我徒弟上高中的时候,咱们四个学校都
去抢,结果你们一个个的小家子气的
还当年呢,不就3个月吗?
楚天扬有些酸溜溜道
心想当时也就老夫没去,否则的话哪轮到你风满弓喉瑟
不过一想到林峰早晚是自己的女婿,顿时舒服多了
哈,对,才3个月!
风满弓难得高兴一次,喝酒也没有用修为压制,此刻已经隐隐
有些醉
“真不知道3年后我徒弟是啥样。
风满弓道:“冉御都,你猜猜?
冉红衣美目瞥向林峰,俏脸红扑扑的,也不知道是喝多了还是
怎么的
“猜不到
哈,连冉御都都猜不到
风满弓打趣道:“要是冉御都在年轻个几十岁,恐怕也会对林峰
动心吧
此言一出,LSP本质的楚天扬猥琐一笑:“那还真说不准了
滚,我有这么老吗?
冉红衣气道
帮老不正经的。
几个老家伙,喝了点酒原形毕露啊
嘿嘿,反正我要是女人,我肯定看上我徒弟了。
风满弓搂着楚天扬的肩膀道:“老楚,你说是不是?
绝对的,我都能倒贴。
楚天扬摸着小胡子一本正经道
听到倒贴二字,冉红衣一脸杀气腾腾
心中却是在想,该不会被这两个家伙知道了吧
魔都平定了,后面,就该帝京了!
风满弓道:“老楚,到时候我去帮你
哼,老夫不需要帮忙。
楚天扬腰杄笔挺:“我帝京大学高手如云,可以轻松拿下。
什么意思,瞧不起我魔都了?
“呵呵没有。
老楚,不服来干
干就干,8岁那年老夫能修理你,现在一样能。
废话少说,老楚今天我
我打!
卧槽,老楚你卑鄙,特么偷袭我。
老夫偷的就是你,看我猴子摘桃!
嘶
不远处,林峰等人看的直摇头
这两个老货,啥阴招都有,而且那叫打架吗?分明是小孩子玩
闹啊
世风日下,真是世风日下啊。厂
第174章空间系异能进展(求全订求自订)
第二日
宿舍内
地窟反击战让楚仙岚两女感受到了一丝压力,也更有动力了
同时也更珍惜当下
林峰和姐妹俩温存许久
“叮咚
正此时,门铃响了
人同时一愣
应该是我爸
楚仙岚吐了吐粉舌
旋即穿好衣服去开门了
楚天扬左眼微肿气度依旧在
不过当楚天扬看到林峰之后,楞了一下
女……林峰,你怎么也在这?
楚天扬差点一个女婿脱口而出
楚仙儿连忙道:“那个,我们三个在修炼。
此言一出,林峰眉头一挑
仙儿,你可真是个小机灵鬼啊
修炼啊,呵呵修炼好
楚天扬心中大定
心想,看不出来我这两个“二三零”女儿还挺用功的
嗯,这样谈恋爱才叫对嘛。
不过想想也是,林峰这么强,那俩丫头应该是有压力了
越想,楚天扬越是高兴
原本因为风满弓将要晋级的不爽也瞬间抛之脑后
呵呵,爸来也没什么事,就是看看你们。
楚天扬坐在沙发上说道
爸,我们好得很呢。”
楚仙岚伸了个懒腰有点困了
本来想搂着林峰美美的睡上一觉的
这么困
楚天扬眉头一挑:“那行吧,你们睡吧。”
楚天扬也没什么事
再加上昨晚和某人打一场吃了点亏,心中压力陡增
他压着风满弓几十年了
可不能被那老小子给超越了
不然,以后有的被挖苦了。
爸爸再见
楚仙儿道。
楚天扬点点头看着林峰和善道:“林峰,老夫托大喊你一声小林
如何
当然可以了楚校长
林峰道
呵呵,还叫我校长呢
楚天扬笑眯眯道
咳咳,楚叔叔。
林峰道
嘿嘿,这才对嘛。
楚天扬心中舒畅:"小林啊,也不要光顾着修炼,身体也得注意
劳逸结合
呵呵,年轻真好啊
楚天扬道:“未来,是你们的,我们这帮老家伙,会尽力帮你们
创造更好地环境。”
走了!
爸爸再见
两女道。
外
楚天扬看着和煦的阳光心情格外的好
女儿知道上进,未来的女婿也厉害的离谱
要是老风别超过自己,那人生简直完美!
这么想着楚天扬哼着小曲走了
第二日中午
重力房内。
地窟反击战,林峰收获无比丰厚
甚至,堪称史无前例
这其中最让林峰兴奋的自然就是第三异能了。
宿舍内。
宿主:林峰
竟界:4星战将
异能:无相冥雷(超Ⅹ)、无极神愈(超Ⅹ)、空间系(未激活)
战技:九幽风雷斩(大成)、神电御雷步(大成)、七劫斩龙
决(大成)、异能入门法(奥义)、神速星流闪(入门)
奥义:无相冥雷破
看着又丰富许多的面板,林峰裂开嘴笑了起来
这次,实力提升都是其次
异能、身法都得到了更新换代
等那个空间系异能激活之后,相信自己的战力还会大幅度提升
当林峰拿出虚空法印之后,立刻感觉到了体內传来的一丝波动
林峰知道,这是那个不知名的空间系异能传来的
旋即,林峰注入灵能将虚空法印包裹。
下一刻,虚空法印陡然消失
林峰楞了一下,这就被吸收了吗?
正此时,林峰发现面板变了
空间系后面多了一个1/4
看来还差3次
林峰呢喃道
也许去一次地窟就够了
林峰呢喃道
若是找到更多空间类至宝用来吞噬,或者系统给与特殊奖励,
那么应该很快。
吸收了虚空法印之后,林峰发现自己对空间似乎多了一丝敏锐
度
虽然只有一丝,但尝试之后惊喜的发现,他的速度和异能施展
速度竟然提升了一些。
这让林峰心中有了更多的期待。
表彰大会应该要开始了吧?”
林峰看了一眼时间决定出关。
刚出了重力房,2个熟悉的身影出现了
朱岩
林峰神情古怪
他刚来学校的时候,就因为沙发的问题和朱岩崔一鸣打了一架
当时两人被打的可是挺惨的
朱岩也愣住了,没想到竟然能在这碰上林峰
林峰。
朱岩快步走上前
旋即深深地鞠了一躬
崔一鸣同样也是鞠了一躬。
“你们这是做什么?
林峰眉头一挑
林峰,上次我们不是人!
朱岩深吸一口气道:“我们给你赔不是了。
这段时间,林峰的进步他们也都看在眼里
亲眼看着林峰登顶天王山,然后一步步创造令他们仰望的奇迹。
心中的那点恨意早就消失的无影无踪。
而是和其他学生一样,对林峰敬佩狂热
学生之间小打小闹的,很正常。
林峰笑着拍了拍朱岩的肩膀道:“我没有放在心上,你们也不用
担心
朱岩点点头
林峰已经是真正的强者了
可是,对他们尤其是自己还是那么的和善
越想,朱岩越觉得当初自己不是个东西
“我先回去了。
林峰说道。
目送林峰离开后,崔一鸣感慨道:“朱老大,我突然挺庆幸生在
这个时代的
是啊
朱岩呢喃道
虽然他们比不上林峰,但是却可以看着传奇诞生
看着未来的人族至尊崛起
这何尝不是一种幸福呢
1.3“崔一鸣,我有了一个新想法
朱岩说道
朱老大,你只管吩咐。
崔一鸣道
吩咐个毛线啊,我是说从现在开始,我要从良
从良?
不错!恃强凌弱算个屁啊,从今天开始,我朱岩要帮扶弱小
啊?
啊你妹!以后我们定期给新生辅导辅导,林峰在进步,我们也
要变得更好。
对对!还是朱老大高瞻远瞩!想来日后也是个和林峰一样的人
物啊
滚蛋!马屁拍错了,这点自知之明我还是有的
当林峰来到学校大礼堂的时候,除了风满弓等魔都大学高层
叶尊也来了
除此之外,还多了一个陌生的身影
军武侯王权!
(新年了,祝大家牛年大吉,万事如意。)
第175章林峰,城主!(求全订求自
军武侯王权在民众间知名度和叶尊不相上下
两人也是出镜率最高的
和叶尊不同,王权往那一站真的如同山岳一般。
虽然个子不是很夸张,但那种坚毅的气势却如同这大地一般
浑厚而又充满力量
林峰进来后,王权的视线立刻落在了林峰身上
旋即,那一丝不苟的脸上带着一丝笑容和欣赏之色
老王,这小子不错吧?
叶尊美滋滋道
他不错跟你有什么关系?
王权淡淡道:“瞎喉瑟。
切,你就酸吧
叶尊心情大好
四场反攻战嬴了3场
虽然有2场是惨胜,但这个结果已经出乎高层的预料了。
尤其是魔都这边,因为林峰的关系直接是史无前例的大胜
如此一来,三大地窟被平,人手立刻富余起来。
人手一多,其他防线压力就
良性循环也就产生了。
不知道这12家伙的异能对我们有没有用。
王权嘀咕道:“要是可以的话,我们也可以杀几个大主宰玩玩。
异兽达到王者都可以成为主宰。
但只有巅峰王者才能称得上大主宰
就好比天炎皇朝的深渊大主宰、烈焰大主宰等
而王权他们,刚好也是这个级别
想多了
叶尊翻了个白眼:“差距太大,我算了下,即便有效果也可以忽
略不计。”
王权点点头
他也就随囗一说
真要是对他们也有效果,那简直无敌了
两位武侯,表彰大会可以开始了。”
风满弓见人齐了询问道
王权和叶尊同时点点头
旋即,风满弓开始主持本次大会
从战斗布置、到伤亡统计,再到杀敌数量,风满弓一一道来。
每场大战,都有人做精确统计
当风满弓汇报完毕后
所有人都惊奇的发现,兽王斩杀榜里林峰是当之无愧的第
比第二名的姚启天还多了6个!
而寻猎兽将斩杀榜林峰竟然也是第
说完这些后,所有人都对自己的功勋或者积分有了一个了解。
林峰估算了下,这一战,自己收获10万积分
很恐怖的数量
当然,积分对林峰来说已经没多大意义
上次原始秘境內他搜刮了大量天材地宝
除了给楚仙岚姐妹俩用了外,柳毅他们人人都分到了一些
即便如此,也依旧是储量惊人。
足够林峰使用很久。
表彰大会继续进行
之后,则是叶尊和王权分别讲话
这么一场战斗,自然要高调。
所以两人也说了很多鼓励的话。
经过讨论,魔都地窟的城池依旧由魔都大学进行掌管。”
叶尊说道:“至于城主,我们已经有了合适的人选。
按照官方建制来说,城主和都统地位相当
些重要的城市,例如魔都城主、帝京城主则相当于镇守级别。
而魔都地窟面积极大,且具有非常重要的战略意义
其城主,地位自然不亚于镇守了
不错
王权说道:“魔都城池暂设一正两副,三位城主,城主之位由林
峰接任
此言一出,林峰楞了一下
我是城主?
没开玩笑吧?
不过林峰却是敏锐的捕捉到了这一用意
让自己当城主,或许更多的是为了鼓励众人
论实力,林峰自然比不上镇守
可是论战绩,绝对有这个资格
而林峰本身就是魔都大学的
空降一个城主,显然不合适
林峰担任,自然在合适不过了
而且,林峰作为城主,也是众望所归
到时候,不管是防守还是御敌,都能极大的提升众人的信心。
想明白后林峰也没说什么。
反正他知道叶尊不会让自己干苦力的
干苦力,也不适合自己
王权话落,全场响起了雷鸣般的掌声
尤其是柳毅等人,更是激动不已
林峰都成了城主了,作为他的朋友,这真是与有荣焉啊
表彰大会进行了
时
会后
林峰找到了风满弓
校长,我记得咱们学校积分兑换里好像没有空间类的天材地宝
吧?
林峰问道。
风满弓想了想:“的确没有,咋啦徒弟?
林峰闻言有些失望的摇摇头。
看来,从学校里兑换是不可能了
你们这没有,我这里有。
正此时,叶尊和王权突然出现在两人面前
“真的
林峰眼前一亮:“有多少?
叶尊气急:“你以为那是大白菜啊,还有多少
说着从储物戒中掏出一块石头
“这是空间石,蕴含了一定的空间之力。
叶尊道:“先说好,就这一块啊。
可以了!
林峰接过来,心道也不知道行不
“你要这个做什么?
叶尊好奇道:“锻体?
此言一出林峰眉头一挑,好家伙,借口都帮我想好了
是啊。
空间之力对锻体的确有些作用
也行,不过真要锻体倒不如去重力房了。
叶尊说道:“也不要太对自己太狠了,过犹不及。”
不错,林峰你现在的提升速度已经是极快了,不要给自己太大
压力
林峰,城主
王权沉声道。
在两人心里,林峰233的重要程度已经无限提升
甚至比风满弓还要高出不少
想到这,叶尊看着风满弓:“风校长不去闭关吗?
冉红衣已经闭关去了。
想来出关后就是新晋王者了
咳咳
风满弓咳嗽一声,尼玛,被嫌弃了啊
对了,兽神教总部我们已经找到了
叶尊突然道:“林峰,有没有兴趣啊?
林峰点点头
定要去的
兽神教三翻四次对他出手,自己要是不以牙还牙,那就太便宜
他们了
“这几日,我和军武侯已经严加控制,不会放走
叶尊眼神微眯:“兽神教存在多年,是时候彻底铲除了。
兽神教存的东西应该也不少吧
林峰心神一动
数百年的积累,应该很诱惑
这里面,说不定也有空间类的至宝呢。
有,不过就看你有没有那个本事拿了
叶尊似笑非笑道:“如果你想参加,就等我的指令
两位武侯,我也参加
风满弓自告奋勇道。
“你闭关去
权说道:“不突破到半步王者,别出来了
风满弓悲从心中来
好家伙,看来这次不突破是没脸见人了
第176章震惊无比的张山(求全订求自订)
到宿舍后
林峰将叶尊赠与的空间石头拿出
旋即被第三异能吞噬吸收
片刻后,林峰眼中精光暴涨
进度已经是2/4了,进展到了一半
看来我欠了叶尊一个人情。”
林峰摸着下巴呢喃道
本来林峰以为都未必有效果的
结果竟然和虚空法印一样
虚空法印有多珍贵自然不用多说
对比之下,空间石定然不差,可是叶尊却是直接送给了自己
林峰安耐住激动地内心,开始修炼神速星流闪
这本身法战技放眼任何地方,都是最极品的
林峰估计,等自己进入小成境界后,速度应该能再提升十倍
到那时候,从基地到兽祖山也不过是几个瞬息而已
时间一晃而过,转眼间5天过去了。
这5天下来,林峰除了修炼战技就是继续提升异能掌控。
5天来,魔都地窟被彻底改造。
些险峻地势夷为平地
而距离基地80公里远的平原上,一座气势恢宏的城池已经初具
规模
按照工期,最多1个月,新城就会彻底耸立起来
至于新城的命名,也已经下来
名为:林都
虽然知道叶尊他们是有心宣传林峰,不过这个名字也被林峰吐
槽了半天
林都,显然是结合了林峰和魔都的。
是土了点,不过想到这是自己的城池,林峰也就无所谓
反正他也想不出更好地名字了
第六日,叶尊的信息来了。
竟然在临西县内
看到兽神教总部位置后林峰大感意外
临西县可是临山城的县城之一!
林峰没想到,堂堂兽神教总部竟然就在临山城内!
按照叶尊的计划,将于明日凌晨发动攻击
而这次,则由南山战区镇守厉千山以及西海镇守戚皓月负责。
至于叶尊自己,则暗中压阵
势必要拔出兽神教全部高层。
半个小时后
个皮肤黝黑的青年走出魔都大学门口
为了防止被兽神教的暗线发现,林峰化作了陈沐阳的样子
至于陈沐阳,这几天一直在闭关突破战士巅峰。
随即,林峰踏上了前往临山城的火车。
阔别2个多月,再次回到故乡,林峰一阵恍惚。
离开前,他还只是觉醒境。
可是现在,却已经达到了战将境
更是拥有了斩杀七星兽王的强大实力
当林峰下了火车的时候
大群觉醒者从其他车厢鱼贯而出。
这些人实力都不高,最强的也不过一星战将。
绝大多数都是战灵境以及战士境
下了车后,每个人脸上都带着激动和兴奋之色。
林峰随意看了一眼,知道这些应该都是参加林州地窟反击战的。
林州地窟距离临山城最近。
所以自然也就抽掉了临山城的武力。
只不过据林峰所知,林州地窟反击战虽然获胜了,但却是惨胜。
眼前这些觉醒者,几乎人人带伤
当林峰视线一一扫过的时候,看到了熟悉的身影
不是别人,正是张山
因为林峰的关系,张山已经成了临山城教育局的副局长。
而且论地位比局长还要高一些
此番这些觉醒者就是由张山以及临山城副城主孙健带队。
林峰发现张山的状态很不好
不仅右腿空荡荡的,就连气息都很低迷
显然,在兽潮中受了不轻的伤
张局,咱们上车吧·々
等所有人都上了大巴后孙健说道
张山点点头,拄着拐杖上了大
林峰心神一动
旋即无极神愈启动
就在张山登上大巴的刹那,那空荡荡的右腿开始以肉眼可见的
速度生长
气息也飞速上升
张山脸色巨变
他的腿竟然长出来了
林州地窟反击战里,张山的腿被一头战将级异兽给咬断
本以为自己要一辈子残疾下去
甚至张山已经萌生了退休继续回三中执教的想法
可是现在
这这到底是怎么回事?
张山又是震撼又是惊悚
他从来没想到,自己的腿还能恢复
更想象不到,这到底是怎样的一种能力
“张局你的腿
旁的孙健脸色大变,旋即狂喜:“怎怎么突然长出来了?”
张山已经蒙了
而孙健则是四处看看,可惜此时的林峰已经进入人群中
而且,即便是站在孙健和张山面前,两人也认不出来
张山神情激动道
定是有哪位大人物从这里经过
顺手治好了我
张山眼睛通红,四处张望
旋即朗声道:“谢谢前辈!
本来,张山对自己的武道已经不抱任何希望了
甚至,也打算离开副局长的位子,去基层教书
可是现在,心中的火苗再度升起
只是张山做梦都没想到,救他的人竟然是林峰
大巴车上,其他觉醒者也被这稀奇的事情给震惊到了
个个目瞪口呆
张局,该不会是天上的神明知道了你的想法,特地帮你的吧?
侦缉局副局长打趣道。
我表叔之前参加了魔都地窟反击战。
这时一个青年突然结结巴巴道:"他、他当时说他在战斗中也重
伤了,可是之后突然就好了
此言一出,张山脸色巨变:“你确定
青年点点头道:“前天他跟我说的时候,我还不相信。”
对了,好像是咱们临山(了好赵)城的一个强者治好他的。
们这的?”
张山和孙健几人面面相觑。
临山城,还真没什么强者。
即便有,那也没有拥有治疗能力的啊
“你知道叫什么吗?”
孙健随意的问了一句。
青年想了半天也没想起来。
就在大巴车启动的时候,青年突然道:“我知道了,是林峰!
对,我表叔他们都尊称他为峰神
什么禾
张山身体一颤,旋即眼中精光暴涨
应该没错了
必然是林峰出手的
虽然林峰一直在魔都大学,可是张山却一直密切关注林峰的动
只不过因为这次的反击战张山没来得及了解更多信息
再加上自己重伤之躯,心灰意冷也顾不上去看了
此刻听了青年的话,张山激动地不能自已
第177章一掌灭杀(求全订求自订)
是的!一定是他
想不到,林峰竟然回来了
而且,竟然送了这么一个大礼
林峰,谢谢你啊
他在心中默念道,同时拿出手机给林峰发了一条消息
与此同时,林峰已经坐上了前往临西县的出租车
对于张山,如果林峰没发现也就罢了,既然看到了,林峰当然
不会让张山残疾
对于这个校长,林峰心中还是很感激的。
如今刚好有机会帮一把
正此时,张山的信息发来了
这还是林峰前往魔都后,张山第一次主动给林峰发信息。
以前不发张山是怕耽误了林峰的学业
而之后,则是因为林峰已经很强很厉害,远远超越了他的层次
张山更加不好打扰
林峰,多谢!
看到张山的信息林峰微微一笑。
旋即回复道:“张校长客气了,这边忙完我去看您。
大巴车上,看到林峰的气息后,张山又是骄傲又是激动,差点
喜极而泣
张局,真是林峰吗?
侦缉局副局长和孙健同时问道
张山点点头
他!想不到几个月不见,林峰已经成长到如此
高度了
听了张山的话,孙健和副局长对望一眼
皆是一脸羨慕
237“我这辈子,没什么本事,但却有一个林峰这样的学生,知
足了知足了
张山看着新长出来的大腿眼中感慨道
兽神教的总部位于临西县西侧的三河农场內
这家农场面积极大,其内养殖了多类肉质肥美的异兽
当林峰从出租车下来后
立刻便感觉到了几道极其隐晦的气息
林峰知道,或许就是厉千山和戚皓月他们
至于叶尊,则不知道在什么位置
林峰这次并没有什么任务,他的主要目的还是为了空间类至宝。
林峰来到三河农场外的一处超市内。
随意找了个位子点了杯饮料坐了下来。
农场内,有汽车出入,一片繁忙的景象
不过林峰发现,但凡是出去的车子都有强者在暗中跟踪
与此同时,农场所在的一处隐秘空间里
兽神教的总部就在这里
空间的面积极大,里面高楼耸立,如同一座气势恢宏的大城。
其内一道道恐怖的气息汇聚在一起,仿佛要嘶天裂地。
处昏暗的殿堂里。
头兽神雕像耸立着,雕像下方,站着六个看不出深浅的强者
每个人都是带着面具,身穿黑袍
作为兽神教的长老,除了神秘莫测的教主外,他们就是一人之
下万人之上的存在
不过即便如此,每次见面依旧是佩戴面具
彼此并不知道对方的真实身份
老大,我总有一种不好的感觉。
兽神殿四长老眉头微皱
呵呵,你哪天有过好感觉了?
大长老淡淡道:“此地有兽神结界,不可能被人感知到的
也是。
四长老点点头说道:“关于那个林峰,大家有什么想法吗?
此言一出,有人眼中闪过一抹杀意
林峰并不是关键,关键还是风满弓那些强者。
长老声音如同铁片摩擦一般令人不寒而栗:“必须想办法牵
住他们才行
没了那些强者,林峰并不难杀。
长老说完,众人都是点头
想要杀此人,必须弄个大动静出来。
大长老沉吟道:“或许,可以让天炎皇朝配合我们。
你是说,发动地窟暴动?
长老眼前一亮,不过随即眉头微皱:“我们的地位可不够资格
让他们配合。
呵呵,不试试怎么能知道呢?”
大长老道:"人族不能有任何超级天才出现。
以前是叶尊,我们没有重视结果此人已经成了武侯。
现在的林峰,必须铲除,不惜一切代价!"(bcbd)
否则的话,皇朝的那几位可不会继续给我们活着的理由了。
大长老的话,让众人都莫名的感到一些压力。
兽神教能够得以存活多年,可并不是因为他们
而是因为天炎皇朝上千年的运作
正此时,四周空间突然出现轻微颤动
大长老脸色微变:“不好,兽神要降临了!?
此言一出,众人同时看向面前的兽神雕像
长老等人更是神情紧张。
最近兽神教连番遭到打击,尤其是七长老的死,更是让兽神极
其震怒
此刻看到空间出现涟漪,每个人都有一种心惊肉跳的感觉
空间震动越来越明显
不对劲
大长老突然道:“不好,不是兽神降
大长老话音未落,二长老等人脸色巨变
他们也感受到不同了
这不是降临
而是有人在从外面进行破坏
想到这,大长老扭头就跑
边跑,还一边大手一挥
可就在这时,一股强橫至极的力量从天而降
几位,留在这吧
叶尊神情淡漠
黑白两颗棋子如同日月星辰般,带着令人心悸的气势
棋子旋转间,周遭虚空剧烈颤动
“圣武候!
看到叶尊之后,大长老几人吓得亡魂大冒!
心中更是不断咆哮,该死的,这位怎么来了?
嗖
在几人的惊悚恐惧之下,黑白棋子化作两道流光
这速度快到了极致
大长老等人没有丝毫反应,瞬间被棋子贯穿眉心
兽神
叶尊看着那兽神雕像,眉头微皱
这位,似乎在哪见过
当六大长老死亡的刹那,兽神雕像开始剧烈颤动起来。
旋即只听轰的一声,雕像竟然自动炸裂
农场外。
林峰明显感觉四周大地猛地震动一下
下一刻,便看到潜藏在暗处的厉千山、戚皓月等强者鱼贯而出。
紧接着,三河农场的上空出现了一个巨大的裂缝
林峰眼中精光暴涨,知道是叶尊出手了
撕裂虚空这种事,唯有王者才能做到
咻
旋即林峰化作一道流星,瞬间消失。
超市内的店员微微一愣,桌子上放着钱,可是人却不知道跑哪
当林峰飞到空间裂缝的位置后,立刻便看到了一场史无前例的
碾压之战!
第178章新的特殊奖励(求全订求自订)
座气势恢宏的城池内,身穿兽神教服饰的教众要么在躲,要
么在逃
有些悍不畏死的刚上去就被瞬间斩杀
兽神教的6个巅峰战力已经被叶尊斩杀
剩下的面对厉千山和戚皓月根本没有抵抗的实~力
“好家伙
林峰看着天空上的叶尊,如同神-明一般
有叶尊压阵,这些人跑不出去,也打不赢
结局已经注定了
据风满弓所说,这一次可是四大武侯联手定位虚空
通过数日的精准搜寻这才找到的
如果是之前,叶尊未必会大费周章去寻找
可兽神教一而再再而三的挑衅,触动了武侯的底线
咻
下一刻,林峰瞬间跨入城池内。
不得不说,看到这城池后林峰心中还是有些惊异的
这座城现代化程度很低很低,乍一看和前世的古代一样
叶尊见林峰进来后,笑眯眯的看向某处。
林峰眼前一亮
城中央的位置,是一座金字塔般的巨型高楼
当林峰来到楼下的时候,厉千山麾下的南山军团正与一小股兽
神教教众厮杀
南山军团是厉千山的精锐部队
正如同风满弓麾下赫赫有名的神风军团一样。
这类型的部队,起步都是战灵境
队长都是战将级别。
彼此配合默契,装备精良。
林峰还没动手,南山军团就已经灭掉了对方。
见有人受伤,林峰心念一动。
顿时,那些人的伤势便瞬间自愈
“是林峰
有人惊奇道:“峰神也来了
峰神好
谢谢林城主
不少人都是争先跟林峰打招呼
对于林峰的大名他们这些将士都是有所耳闻的
尤其是厉千山先前还派了南山军团的精锐去帮风满弓。
所以很多人都认识林峰
咳咳大家好。
林峰发现出名也不是一件好事
每个人都那么热情,你又不好意思直接无视。
打了招呼后林峰看向高楼的石门
峰神,这个门似乎打不开
名小队队长说道:“刚才我们试了好几次
林峰点点头
既然是藏宝阁这类的建筑,防御必然极强
想到这,林峰速度暴涨
轰
下一刻,无相冥雷破轰击过去
顿时石门出现一个一人大小的孔洞。
这、这就打开了?
有人看的目瞪囗呆。
哈哈,因为他是峰神嘛!
没错,上次地窟反击战峰神可是连杀多位强大兽王
当林峰进入之后,速度提升到了极致。
可是绕了一圈后也没找到空间类至宝。
至于其他天材地宝,倒是不少
不过那些东西林峰暂时都不缺
不至于啊
林峰呢喃道。
叶尊都给他暗示了,说明东西肯定在这
想到这,林峰再次寻找一圈
莫非…在空间里
林峰说完眼前一亮。
是啊,这里本身就是一处开辟出来的独立空
而空间类至宝,或许还在深层次空
想到这,林峰看向四周
轰
下一刻,无相冥雷破轰击出去
空间微微颤动一下
林峰眼前大亮
类似这种空间中的空间,稳固性是很一般的。
当林峰连续轰击数十次之后
面前的出现了一道巴掌大小的空间裂缝
果然
林峰呢喃道
旋即速度暴涨
咻
黑暗寂寥的空间映入眼帘
第二重空间,稳定性更差。
林峰刚一进去,四周立刻有不稳定迹象起来
林峰四处扫了一眼,旋即朝着某一侧奔去
紧接着,一颗拳头大小的石头映入眼帘
和叶尊之前给的空间石有些类似
但其上却多了一些纹路
显然,虽然同为至宝,但功效不同。
林峰也不去管,拿走之后立刻瞬移离开
神速星流闪虽然依旧是小成,但对于当下的林峰来说是完全够
用的
呼,到手了。
林峰看着手中的灰色石头心中松了口气
将之放入随身空间后林峰离开了这座高楼
外面,杀戮依旧在进行中
那些宗师级的舵主、堂主们一个个不要命的往外跑
可惜的是,整个空间都已经被叶尊禁锢
除了林峰他们,不可能有漏网之鱼的
林峰看了一圈后,发现自己也帮不上什么忙。
随手杀了两个宗师便打算离开
求鲜花
可刚准备去找叶尊的时候
身材高大的中年男子竟然疯狂
的朝自己冲来
林峰眼神一凝
这家伙,莫非想把我当做人质?
他之前杀人的时候,四周并没有别人
果不其然
那中年神色狰狞道:“小子,就你
说着速度暴涨
林峰失笑
区区二星宗师而已?
下一刻,林峰食指一点
顿时,无相冥雷凝聚成一张大网飙射过去
看到无相冥雷的刹那,中年男子似乎想起了什么脸色巨变
“你你你是林峰!
这一刻,中年男子恨不得狠狠地扇自己一巴掌。
往那跑不行,偏偏跑到了林峰这里
这可是一尊杀神啊
猜对了,所以有奖励。
林峰话音未落,无相冥雷瞬间将对方束缚
顿时,那男子的皮肤开始炸开。
旋即,鲜血横流。
叮,成功斩杀幻形兽,获得千幻果实一颗
正此时系统提示音响起
林峰楞了一下,这家伙也是幻形兽?
当林峰看向对方的尸体时,原本的中年男子已经变成了一个蓝
色皮肤的异兽
上一个幻形兽直接被林峰给轰成碎片了
此刻却是第一次看到幻形兽的模样
千幻果实?”
林峰看了下系统空间
千幻果实确实是人如其名,果子非常虚幻,就好像处在异度空
样
听到系统的介绍后,林峰突然呼吸急促起来
这千幻果实并不具备幻形面具的能力
但是,却可以变幻自己的异能和战技
也就是说,林峰可以模仿出任何人的攻击!
如果只是一个千幻果实对林峰来说自然用处不大。
可是,若是配合幻形面具,那简直无敌
“天生的间谍吗
林峰呢喃道。
他之前还在想第三异能怎么提升进度的问题
魔都地窟已经被平定,如果要去的话,必须朝第二战线深处去
而那地方,是有一个天炎皇朝这样的庞然大物的
如果是之前的话,那么林峰就算有幻形面具也不保险
可是现在,一切就简单的多了
连异能和战技都可以模仿变化,还有谁能发现自己呢?厂
第179章唐老师的震撼(求全订求自订)
想到这,林峰顿时有了主意
深入地窟
叶尊听到林峰的计划后都愣住了
你确定要去天炎皇朝
叶尊沉声道:"虽然你未必会被王者发现,但凡事都有例外。
虽然叶尊也承认,林峰的变幻手法非常精妙
般的王者绝对发现不了
但凡是都有万一啊
在叶尊他们看来,林峰可是宝贝
损失不得
任何太过冒险的事情都不能让林峰去做
否则的话,对人族是一个巨大的损失
咳咳,历练嘛,有危险很正常的。
林峰说道。
叶尊深深地看了林峰一眼也不多说
毕竟在外界提升速度肯定是比不上在地窟的
而魔都地窟刚好被平定了,林峰去天炎皇朝范围“二四三”看看
倒也可行
你去的话也可以,不过可以关注下古皇秘境
叶尊说道:“若是你能进去,或许实力会提升不少。
古皇秘境?
林峰眼神一凝
不错,这是天炎皇朝范围内的四大秘境之一,那里可是比原始
秘境要好得多,不过也更危险。
叶尊说道。
随即将古皇秘境的一些事情告诉了林峰
按照叶尊所说,这个古皇秘境足以让人类培养出更多的大宗师
可惜的是,天炎皇朝对此很看重
所以叶尊他们这些高层也只能眼馋了
而若是林峰有机会进去,或许能够捞到不少好处
林峰将之记在了心里
林峰,你要去之前还得做一件事情
叶尊突然神色古怪道
什么?”
新生大赛
叶尊道。
林峰翻了个白眼。
没错,好像再过一段时间新生大赛就要开始了
可是,自己去有必要吗?
据林峰所知,魔都大学特招生里最强的就是楚仙儿他们几个,
都是战士境巅峰
或许其他学校有进入战灵境的,但那又如何?
以林峰现在的实力,完全碾压所有人
甚至就算全国的新生一起上,自己也能一招秒掉
当然不是让你参赛的!
叶尊没好气道:“让你以城主的身份,作为嘉宾出席。
嘉宾?
林峰眉头一挑立刻明白了叶尊的用意。
无外乎就是给大家树立一个超越的目标
让新生更有干劲
想到这林峰说道:“这倒不是不可以。
既然如此,那就这么说定了。
叶尊道
林峰见战斗已经差不多结束了,也懒得继续呆在这了
旋即踏上了前往临山城的旅途
这一次林峰没有选择坐车,而是开启神速星流闪
只是片刻之间,便再度回到了昔日的三中
如今正值暑假,学校显得分外冷清
不过,倒是也有一些学生在训练为以后的异能觉醒打好基础
林峰
正此时,一道熟悉的声音从后面传来
回头一看,正是他的班主任唐跃
唐跃没想到竟然真的是林峰。
顿时又是激动又是高兴
林峰,你回来啦
哎呀,也不提前说一声,我好去车站接你啊
你现在可真厉害啊,老师真替你高兴
唐跃由衷道
唐老师您好
林峰微微一笑
高中三年,唐跃对他视如己出
尤其是自己的父母战死后,唐跃更是无微不至的关怀
这份情,林峰一直记着呢。
好好好,我一切都好。
唐跃笑着看着林峰道:“真是不可思议啊,这才3个月不到,你
竟然已经达到了这个程度
作为自己最得意的学生,唐跃可是一直在关注林峰的一举一动
凡是和林峰有关的新闻、热搜、视频都一一保存下来
而因为林峰的关系,唐跃已经升到了教导主任的位置
对此唐跃心中又是骄傲又是感激
唐老师,暑假了你们没回去吗?
林峰好奇道
按照往年来说,唐跃带了一届高三学生后下一年就开始带高
所以应该不用这么忙
唐跃闻言眼中闪过一抹愤怒之色
不过随即恢复正常笑道:“嗨,这不是在家没事干吗?
林峰,你难得回来一次,走,去办公室坐坐
林峰深深地看了唐跃一眼:“唐老师,是不是碰到什么困难了?
没关系,您跟我说说看。
如果唐跃有困难,林峰自然不会坐视不管
唐跃摆摆手笑道:“没事没事,老师能有什么困难
林峰,咱们也别都站着了,走
林峰点点头
到了办公室之后唐跃跟没事人一样。
林峰,这是张校长临走前送我的一包灵茶。
唐跃说道:“老师这也没什么好东西,你将就着喝吧。”
林峰起身道:“唐老师,您别忙了。”
“是不是唐程出了什么事了
此言一出,唐跃顿在原地缓缓攥紧拳头
迟疑了一会后叹息一声道:“都是那不成器的家伙惹的啊,哎
林峰默然。
唐跃儿子唐程林峰见过,是一个不省油的灯。
花钱大手大脚也就算了,从武馆出来后和一帮混子在一起整日
吃喝嫖赌
甚至还干过收保护费这种事情
后来碍于唐跃的以死相逼,这才消停下来
不过依旧是不务正业。
高三那会,唐程就没少来学校里要钱。
为此唐跃没少费神。
不过,唐程虽然人不怎么样,但毕竟只是觉醒境三星的实力
所以应该也干不出什么伤天害理的事情来
老师,您跟我说说
林峰拍了拍唐跃的肩膀:"1.3没事的
唐跃叹声道:“上周唐程认识了一个什么洪天公司的公子哥。
当时我正忙着制定新学期的课件计划,也没多想。
可谁知道唐程在一场赌局中输了300万。
唐程不愿意给,被他们打了一顿,到现在还在床上躺着
那个公子哥,这段时间一直在家里堵着,所以我就
说到最后唐跃整个人都仿佛苍老了许多
眼中带着深深地无奈之色。
林峰听明白了
唐老师,回家里看看吧
林峰…….老师真的不想麻烦你
唐跃有些为难道。
没事的老师,走吧
听到林峰的话后,唐跃双眸微红,不过还是点点头
第180章对不起,林峰大人(求全订求自订)
唐跃和林峰刚到家门口,就听到砰砰砰的声音
林峰眼中寒芒一闪,知道是催债的人在砸门了
唐跃眼中闪过一抹羞愧之色
身为老师,却碰上这种事,对他来说是一种耻辱和打击了
哟,这不是唐老师吗
上楼之后,一个油里油气的青年扛着棒球棍似笑非笑道:“怎么
唐老师今天不加班了?
还有个帮手?
另一个青年看到了林峰不禁讥笑道:“唐老师,您混的也太差了
点,竟然找一个高中生过来
两人说完哈哈大笑起来
唐老师,找谁都没用,300万加上这一周的利息一共800万
分都不能少
唐跃神情愤怒道:"300万我说过会凑够还你们,利息不可能!
不可能是吧?
那青年说完拎着棒球棍就过来了:“既然如此,我就打到你还为
止
说着一棒子挥来
唐跃脸色微变
这2人也是F级异能觉醒者,正值壮年
他根本不可能是对手
可就在棒球棍即将落下的时候,林峰出手了
林峰将棒球棍接下
找死!12
那青年楞了一下,旋即大怒就要抽回棒球棍
可是无论他怎么努力都无法让棒球棍移动分毫
林峰冷笑一声
旋即在二人的震撼下将铁质棒球棍捏扁
要钱没有,要命2条
林峰看着两人淡淡道:“你们的命!
这一举动顿时吓得两人神魂失措
那个要夺回棒球棍的青年更是浑身汗毛都竖起来了
能轻松捏扁棒球棍的,最少也得是E级觉醒者!
想到这,青年结结巴巴道:“你你E级了不起啊!告诉你们,洪
哥可是D级
就就是,你敢动我们一下,洪哥会要了你们的命!
另一个青年也说道。
“洪哥
林峰扭头看向唐跃:“唐老师,你先进去,我来跟他们谈谈心。
“林峰
唐跃担心道
放心,我有分寸
林峰笑眯眯道
等唐跃进去之后,那2个青年还不忘威胁道:“以为躲进去就没
你们别走,有种别走啊!
说着扭头就跑
可随即,两人突然发现身体不受控制的飞了起来
还不等二人反应过来,两人已经被林峰拎着来到了数千米高空。
这下可把两人给吓傻了
刚要求饶,林峰双手一松
啊
顿时,杀猪般的惨叫声响起
两人吓得尿都出来了脸色如猪肝一般。
就在两人即将落下的刹那,林峰瞬间出现在地上,旋即一人
脚踢了出去
两人狠狠地落在地上,浑身骨架都要散开了
钱还要吗?
林峰用脚踩着两人的脑袋问道
两人早已吓得魂不附体,裤子都湿透了
闻言身体一颤,一个个头摇的跟拨浪鼓一样
你们说的不算
林峰道:“告诉我,那个洪哥在哪
听了林峰的话,两人都是一愣。
见林峰表情不善一个个浑身直哆嗦:“在在天湖路,天湖商场旁
话音未落,却见四周风景急速倒退。
等两人反应过来的时候,已经出现在了洪天公司
说是公司,其实就是个小门面
刘斌,你们
公司内,一个剃着板寸的青年脸色一变
“洪哥
刘斌二人有气无力的躺在地上
怎么回事,出去要账怎么成这样了
洪平眼中闪过一抹杀意:"谁特么敢动我洪平的人?
洪平话音刚落,林峰不急不缓的进来了
“你就是洪平吧?
林峰淡淡道
洪平瞳孔微缩
他从林峰身上感受到了极其强烈的威胁
而且这个人,他好像在哪见过!
你…你是
突然洪平脸色巨变
他想起来了
这位,不是林峰吗
十大天王中的第一天王
更是靠一己之力扭转了整场战役的传奇存在
该死,他他怎么来
别看他平时威风凛凛,但是面对林峰,洪平只感觉自己卑微的
如同蝼蚁一般
洪平顿时蒙了,脚下一股凉意升起
只感觉整个人就如同被凶兽盯上一般。
唐程的钱还还吗。
林峰淡淡道
如果洪平不识时务,他不介意杀了对方
反正,以他的实力杀一个为祸四方的家伙官方不会有任何怪罪
反倒会被临山城城主大肆表扬一番
不不不用!
洪平身体一颤,旋即噗通跪在地上颤声道:“对不起,林峰大人
是我有眼无珠,不知道唐程是您的朋友
既然如此,你应该知道怎么做吧?
林峰眼神微眯:“这种公司,能解散吗?
解散解散,现在就解散
“唐老师家里不是很
给,马上给!
洪平害怕道:“我身上200万都给他!
林峰点点头:“死罪可免,活罪难逃
说着屈指一弹
啊
顿时,洪平的一条大腿断了
杀猪般的惨叫声冲天而起。
如果再敢为非作歹,下次直接要你狗命!
林峰看了一眼后243离开了这里。
腿没了,洪平的下场可想而知。
当林峰离开之后,刘斌两人脸色惨白
他们没想到,唐跃竟然和林峰有关系
在他们眼里,林峰那就是高高在上的神明啊
别说打他们一顿,就是杀了他们,也没有人说个不字。
望着惨叫的洪平,刘斌两人吓得冷汘淋漓,只感觉在鬼门关走
了一遭
回到唐跃家里后
林峰一眼就看到了重伤昏迷的唐程
林峰,你
唐跃有些紧张道
唐老师放心,我没杀他们。
林峰说道。
真要是杀了,估计唐跃心里也会过意不去
林峰也不想因此给唐跃添堵
这次教训,足以让洪平铭记一辈子了
唐跃见状果然是松了口气
正此时,林峰摊开手掌
下一刻,无极神愈启动
唐跃下意识看向唐程,突然脸色大变
却见唐程惨白的脸色以肉眼可见的速度变得红润起来
只是瞬间的功夫,唐程睁开了眼睛
唐程!
唐跃激动地腾的一声站了起来
旋即不可思议的看着林峰:“林峰,你
他没想到林峰竟然还有这个能力
这…简直是神迹啊
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！想加小说群的加QQ:1934731937，她会给你群号，想加众筹群的加QQ:3241162803