
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------







 第1章 重生二十年后，我吓晕了亲生女儿

    嘎吱……

    杭城开元城小区，冷枫颤抖的将钥匙插进锁孔。

    在忐忑的心情下，他扭动了钥匙。

    随着一声脆响，房门被打开了。

    看到房门打开，冷枫的心情变得更加紧张，他不知道自己接下来面对的会是什么样的场景。

    二十年前，他带着即将分娩的妻子去了医院。

    办理了住院手续后，冷枫前往超市购买分娩所需的用品。

    然而，就在冷枫返回医院的时候，出现了意外。

    一个醉酒的富二代，开着跑车撞向了人行道，冷枫当场死亡。

    可是，让冷枫没想到的事情发生了。

    他竟然重生了！

    而且还是重生在二十年后的杭城。

    这栋房子是冷枫的婚房，是他跟妻子一起奋斗买下来的住所。

    既然钥匙能够打开房门，说明房主还未更换。

    怀着忐忑的心情推开房门，冷枫走进了客厅。

    熟悉的装修，熟悉的布局。

    墙壁上，还挂着自己和妻子的结婚照片。

    看到这照片，冷枫的心变得无比酸楚。

    如果妻子看到他回来，不知道会是什么样的心情？

    房间里没有人，老婆孩子应该都出去了。

    把门关上，冷枫的眼神落在电视柜的照片上。

    “这三胞胎？”冷枫不敢置信的睁大眼睛。

    照片中，三个一模一样的美女抱着自己的妻子，她们的脸上洋溢着开心的笑容。

    这三胞胎，难道就是自己的女儿？

    自己这么厉害？竟然种了三胞胎？

    嘎吱……

    就在冷枫兴奋的时候，房门突然打开，然后一个沙宣发型的美女走了进来。

    这美女跟照片上的女孩很像，只是照片上的女孩只有十六岁左右，而眼前的女孩已经是二十岁的大姑娘。

    四目相对！

    二十岁的女儿，更加的亭亭玉立，那精致的五官，好似精雕细琢一般。

    吹弹可破的皮肤透着红润，这是青春的标志。

    “啊……鬼呀！”在冷枫紧张和激动的目光下，沙宣美女陡然发出恐惧的尖叫，然后她眼皮一翻，晕倒了。

    “恭喜你激活震惊系统，并且完成第一次震惊任务，奖励“限时超能卡片”一张。”

    震惊系统？

    听到系统的声音，冷枫也是震惊了。

    这么扯的东西竟然真的存在？

    但想到自己重生在二十年后，好像没什么比这更扯的了。

    把女儿吓晕了，竟然获得了超能卡片？

    暂时不再理会系统，还是先把女儿救醒吧。

    之前他就知道，自己一定会吓到她们，只是没想到这个女儿竟然被吓晕了。

    她们虽然没有见过自己的真人，但每天都对着自己的照片，怎么会陌生？

    一个死了二十年的人，突然出现在面前。

    是个人也会吓得够呛。

    冷枫赶忙狠掐女儿的人中，只见女儿的眼睛动了一下，然后缓缓睁开眼睛。

    “女儿，你别害怕，我是爸爸！”

    “啊！”冷柠檬吓得尖叫，她猛的爬起来，然后缩在沙发的角落里，惊恐的说道：“爸……你……你回来干嘛？是不是我们清明节没有回去给你烧纸钱，所以你生气了？这……这不怪我们啊，我们三姐妹都要上学，老家太远，我们清明节回不去啊！对了，你回来了，我妈呢？”

    “你说什么？你妈怎么了？”听到冷柠檬的话，冷枫的表情变得震惊，他不敢置信的问道。

    “我妈两年前心脏病去世了，你们在下面没有遇到吗？”冷柠檬颤抖的说道。

    听到这话，冷枫的脚下一个踉跄，只见两行热泪止不住的流了下来！

    此刻的他，心如刀绞，他无力的靠在墙壁上，脑中闪过跟妻子在一起的一幕幕！

    两年前？

    为什么不让自己提前两年重生？

    至少还能再见老婆一面！

    老婆经不起吓，但哪怕远远的见一面也好啊！

    看到冷枫失魂落魄的样子，冷柠檬颤抖的说道：“爸，你先回去找我妈吧！回头我叫上两个姐姐回去给你扫墓！”

    “我是一个活人！”冷枫的心中五味杂全，黯然的说道。

    虽然现在是二十年后，但对冷枫而言，跟妻子的生死离别只是几个小时前的事情。

    他本以为上天给了他弥补遗憾的机会，没想到他回来了，老婆却离开了。

    “爸，你别跟我开玩笑！春节前，我们还给你拔了坟头草，你都死了二十年了，怎么可能是活人？”冷柠檬吓得脸色惨白，颤抖的说道：“我可是你的亲女儿，你可别害我。大不了我给你多烧点纸钱。”

    “我……”

    冷枫也是无语了，该怎么解释才能让女儿相信自己？

    看到桌子上有一把水果刀，冷枫赶忙拿了起来。

    啊……

    冷柠檬以为冷枫要杀了她，然后带她去地府，她吓得再一次晕过去了！

    冷枫很是无奈，自己这女儿怎么这么胆小？

    能不能有点勇气？

    自己可是她的爸爸，就算是脏东西，难不成还会害她？

    怀着郁闷的心情，冷枫再次把冷柠檬救醒。

    希望这次不要再把女儿吓晕了。

    他可不想把女儿吓傻！

    看到冷柠檬悠悠醒来，冷枫赶忙说道：“女儿，我不是要杀你，你别害怕。我只是想证明，我是一个大活人。”

    冷柠檬没有说话，她只是恐惧的看着冷枫。

    “看好了，我把手指头割破，如果我出血了，就能证明我是活人对不对？”

    说着话，冷枫已经将手指割开了一个口子。

    随着冷枫一捏手指头，红色的血珠出现在冷枫的手指上。

    “看，我不是什么脏东西，真的是大活人。”冷枫害怕冷梦还是不相信，他指着手腕说道：“我还有脉搏，不信你来试试。”

    当冷柠檬看到冷枫的手指出血时，她眼睛里的恐惧消散了几分。

    难道是妈妈说谎？

    爸爸没有死？

    可不对呀？眼前的爸爸还是二十八岁的模样。

    如果是活人，岁月怎么没有在他的身上留下痕迹？

    按理说，现在的爸爸应该四十八岁，满脸沧桑才对。

    “你试试，我真的有脉搏？你不要害怕，如果我真想伤害你，不会说这些废话了。”冷枫举起手腕说道。

    看到冷柠檬的恐惧消散几分，冷枫慢慢的靠近。

    冷枫怀着恐惧，慢慢的把手放在冷枫的手腕上。

    肌肤碰触，冷柠檬感受到的是温热的体温。

    砰砰……

    强劲有力的脉搏碰撞着指尖，冷柠檬眼神里的恐惧化作无比的震撼。

    “你……你真的是大活人？你……你没死？”冷柠檬不敢置信的看着冷枫。

    “我的确是死了，但……”冷枫刚想继续解释，却见冷柠檬头一歪，又晕了……

 第2章 你是超级英雄？

    冷枫彻底无语了。

    都已经知道自己是大活人了，怎么还晕过去？

    话还没说完呢。

    女儿这次晕过去，是真的被吓晕，没什么震惊的成分，所以系统也没给奖励。

    这好像有点可惜！

    再一次把冷柠檬叫醒，冷枫说道：“你先听完我的解释，别动不动就晕。”

    “我也不想晕，但想到你是一个死人，我就忍不住啊。”冷柠檬害怕的说道。

    “简单的说，我重生了，现在的我是一个正常的活人。”冷枫说道。

    冷柠檬没有说话，只是怔怔的看着冷枫。

    重生？

    当我傻呀？

    “你不相信？”冷枫急切的说道：“我说的是真的。”

    “爸，你跟我说实话。你是不是渣男？抛弃妻女！”冷柠檬此时已经可以肯定，眼前的爸爸的确是一个大活人，但这重生太扯了，她绝对不会相信的。

    她猜测，一定是冷枫抛弃妻女，所以母亲才说冷枫已经死了。

    这是最合理的理由。

    冷枫沉默了，他知道重生这件事太难以置信。

    “你看我这张脸，还是那么的年轻，这还不足以说明吗？”冷枫指着自己的脸说道。

    “逆生长又不是什么稀奇的事情，好多的明星四十多岁还跟小鲜肉一样呢。”冷柠檬说道。

    冷枫彻底的无语，重生这件事根本没法解释。

    毕竟他死的时候，三个女儿才刚刚出生。

    证明自己是重生者，这难度太大了。

    现在也只能编造一个理由，让女儿相信自己不是一个渣男。

    可是用什么理由呢？

    最终，冷枫想到了一个既能让冷柠檬相信，又可以提升自己伟岸形象的理由。

    “好吧，我实话跟你说，但你要绝对保密，否则后果很严重。”冷枫看着冷柠檬，严肃的说道。

    冷柠檬此时的心情，非常复杂。

    父亲的出现，让她非常激动。

    她们三姐妹一直都很羡慕别的家庭，别人都有爸爸？但他们没有。

    现在父亲回来了，她们终于也有了爸爸。

    但这爸爸值得她们尊敬吗？

    如果爸爸是一个抛弃妻女的渣男，她宁愿没有这个父亲。

    “实际上我是复仇者联盟的成员，这些年一直在太空中维护地球的安全！”冷枫坚定且严肃的说道。

    “你当我傻？这个理由跟重生一样的荒谬。”冷柠檬有些生气了，在她眼里，冷枫的解释只是为了掩饰自己的渣男形象。

    复仇者联盟？

    怎么不说自己是天神下凡？

    “我可以证明给你看。”冷枫说着，已经唤出系统，绑定了超能卡片，

    “超能卡片已绑定，你获得了“精神控制”异能，超能卡的时间可冻结。”

    冷柠檬不屑的说道：“怎么证明？难道你会异能？是飞行还是变身？”

    正在这时，冷枫看到窗外有几只麻雀。

    他计上心头，指着窗外的麻雀说道：“我的异能是精神控制，我可以让它们围成一个圆圈飞舞。”

    冷柠檬根本不相信有异能的存在，她说道：“好啊，只要你能做到，我就相信你说的是真的。”

    在异能卡的力量下，冷枫就像是本能一样使用精神控制，

    随着冷枫的控制，树梢上的五只麻雀竟真的飞了起来，而且还在空中围成一个圈。

    看到这一幕，冷柠檬懵了！

    这……这是真的？

    自己的父亲真的是超能者？

    他是超级英雄？

    “你……你让它们来窗台站着。”冷柠檬还是不敢置信，她对冷枫说道。

    冷枫点头，然后按照冷柠檬的要求让麻雀落在了窗台上。

    冷柠檬震撼的看着冷枫，这竟然是真的？

    自己的父亲真的是复仇者联盟的成员？是超级英雄？

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得乐器精通卡片！”

    冷枫不想欺骗自己的女儿，但现在这情况，也只能这么做了。

    重生这件事说不清，而冷枫又不想让女儿以为自己是渣男。

    超级英雄这个称呼，还是比较不错的。

    “你……你真的是复仇者联盟的成员？”冷柠檬震撼的问道。

    “差不多的组织，名字当然不叫这个。”冷枫有些心虚的解释道。

    “二十年了，你为什么直到现在才回来？你知道我妈这些年有多累吗？你只管拯救地球，不管我们了吗？”冷柠檬不知道是什么心情。

    自己的爸爸是超级英雄，这让她很兴奋。

    但想到冷枫消失的二十年，她对冷枫便多了一些怨恨。

    “对不起，我这二十年我一直在太空抵抗外星势力。”一个谎言，往往需要无数的谎话去掩饰，冷枫现在就是这样。

    虽然他的理由很扯，但因为他展示过了超能力，冷柠檬也就觉得不那么扯了。

    冷柠檬的眼睛湿润，眼泪不由自主的流下来。

    看到女儿伤心的模样，冷枫忍不住的心酸，他走到冷柠檬的身边，将其拥入怀中：“对不起，是我对不起你们。”

    “爸爸……你知道妈妈有多想你吗？我经常看到她对着你的照片擦眼泪，你成了地球的超级英雄，却没有成为妈妈的超级英雄。”冷柠檬哭着说道。

    ……

    足足过了半个小时，冷柠檬的心情这才平复下来。

    她依偎在冷枫的怀里，轻声说道：“爸爸，我和姐姐们都好想你，每次看到别人一家三口，我们都感觉很不舒服，二姐更是因为这件事变得冷漠，就像是冰山一样。”

    闻言，冷枫的心情更加不是滋味。

    他的死亡给这个家带来了这么多的伤害。

    甚至影响到了女儿的成长。

    “我以后再也不离开了，我会用我的后半生补偿你们。”冷枫柔声说道。

    “嗯。”冷柠檬哭过之后，对冷枫的怨恨已经释怀了很多。

    之所以这样，还是因为超级英雄的形象太过伟岸。

    就算不用冷枫去解释，冷柠檬也知道冷枫身不由己。

    一定是因为超级英雄的守护，才会有这么安稳的生活。

    冷枫这些年，一定在不断的战斗，不知道多少次死里逃生。

    她有什么资格去怨恨一个英雄爸爸？

    “对了，我还不知道你的名字。还有，你的两个姐姐呢？”冷枫问道。

 第3章 你不是死了吗？

    当初，医院说是双胞胎，谁会想到生出来却是三胞胎！

    冷枫和妻子曾想过几个名字，但没想到三个全是女儿。

    也许只有冷星瑶这个名字能够用得上。

    “我叫冷柠檬，大姐叫冷星瑶，二姐叫冷暮云。”冷柠檬这时才不舍的离开冷枫的怀抱，她继续说道：“大姐在京都大学、二姐在国防大学，他们都不在杭城。”

    冷枫没想到自己的女儿都这么有本事。

    无论是京都大学还是国防大学，这都是大夏国最顶级的学府。

    从这两个学府毕业，未来的成就都不会太低。

    “你呢？”冷枫好奇问道。

    冷柠檬笑着说道：“我在杭大。”

    杭城大学一样是985重点大学，冷枫和妻子便是在杭大相识相恋。

    “爸，要不要把你回来的消息告诉大姐和二姐？”冷柠檬问道。

    冷枫有些纠结：“你觉得他们会相信吗？”

    冷柠檬挠着头，很是为难的说道：“她们一定会以为我疯了，如果视频通话，你一定会把她们吓疯掉。”

    说实话，冷枫很想跟两个女儿相认。

    但通过视频很难把事情说清楚。

    也不知道两个女儿的心理素质怎么样？

    万一跟冷柠檬一样吓晕过去怎么办？

    相隔万里，可没办法救他们。

    “还有多久暑假？”冷枫思索着问道。

    “还有两个多月，但他们要勤工俭学，应该不会回来。”冷柠檬说道。

    冷枫和妻子都是孤儿，他们都是在孤儿院长大的孩子。

    也正因为这个原因，两人才有更多的共同语言，从而走到了一起。

    冷枫死后，家庭的重担就落在妻子一个人的身上。

    就算自己的死亡能够得到一笔赔偿，但这也是杯水车薪。

    仅仅还清房贷，就需要一百万。

    有这三个孩子需要照顾，妻子至少有七年的时间不能正常工作。

    她的早逝，绝对跟劳累过度有关。

    妻子离开后，三个女儿就需要自力更生，为了各自的学费而努力。

    想到这里，心中的自责更浓。

    “现在爸爸回来了，以后赚钱的事情交给我。”冷枫说道：“等暑假的时候，你带我去找她们。”

    “爸，赚钱的事情我们会自己搞定，这也算是增加社会阅历。”冷柠檬担忧的问道：“你还会离开吗？”

    “不会再离开了。”冷枫说道。

    “太好了。”冷柠檬开心的笑道。

    “以后我就陪在你们的身边，看着你们成家立业，然后帮你们照看孩子。”冷枫微笑道。

    冷柠檬开心的点头：“恩。”

    跟冷柠檬聊了很久，不知不觉已经到了下午三点半。

    正在这时，冷柠檬的手机响了起来。

    “爸，我先进房间给学生讲课，时间是两个小时，你先自己休息一会儿。”

    冷柠檬在网络平台做家教老师，这是她的兼职。

    见冷柠檬这么辛苦，冷枫非常心疼。

    他想着出去买点菜，回来给冷柠檬做晚餐。

    正往楼下走，楼下有人走了上来。

    当双方碰面的时候，一声尖叫回荡在走廊里。

    “你……你……你不是死了吗？”

    这女子四十多岁，她是冷枫楼上的邻居。

    当初，两家人一前一后搬进来，所以彼此之前很熟悉。

    冷枫的死讯，整栋楼都知道。

    正因如此，当看到冷枫的时候，她才会吓得尖叫。

    跟冷柠檬一样，她也以为自己见鬼了。

    “恭喜你完成高级震惊任务，获得武道宗师卡片，无时间限制。”

    武道宗师卡片？

    能够称得上宗师，绝对是很牛叉的存在。

    由此可见，这卡片绑定之后，一定会让冷枫变得很强大。

    “别害怕，我是冷枫的同胞弟弟。”冷枫可不能跟邻居说自己是超级英雄，所以只能这么解释。

    “同胞弟弟？冷枫不是孤儿吗？”听到冷枫的解释，这女子的心情这才平复了一些。

    冷枫笑着解释道：“我也是刚刚寻亲找来，没想到我哥哥竟然死在了车祸中。”

    “也不对啊，你们既然是同胞兄弟，为什么你这么年轻？”女子纳闷的看着冷枫。

    冷枫的年纪应该跟她差不多才对。

    当初的她，也是美女一个，现在却已经是中年妇女。

    怎么冷枫的弟弟还是二十八九岁的模样？

    这不科学啊。

    冷枫呵呵笑道：“逆生长的冻龄人说的就是我们这样的。”

    听到冷枫这么说，这女子羡慕的说道：“真羡慕你，咱们一样的年纪，我都显老了。”

    “我出去买点东西，回见。”冷枫与女子错身而过。

    女子看着冷枫的背影，无比的羡慕。

    冻龄是每一个女人的梦想，哪个女人不想永葆青春？

    离开小区，冷枫去了附近的市场。

    “五十二块钱。”猪肉摊的摊主将冷枫要得排骨称了一下，说道。

    实际上，冷枫的身体已经被火化了，但不知道什么原因，冷枫的身躯和物品都一起重生了过来，

    冷枫拿出一百块钱递给猪肉摊主，后者见状愣了一下。

    “兄弟，数字货币都普及这么多年了，你给我现金，我也找不开啊。”猪肉摊主很诧异的看着冷枫。

    现在这个年代，还有人用现金？

    十年前，整个大夏国就取消了现金，实行全数字货币了。

    就算上了年纪的老人，现在都用手机支付，他们这些商贩，早就不带现金了。

    冷枫尴尬了，他那个年代，移动支付才刚刚萌芽，他还没开始使用自动支付。

    二十年过去了，冷枫跟时代有些脱节了。

    另外，冷枫意识到一个很严重的问题。

    他现在的身份是一个死人，也就是说他已经被销户了。

    银行卡、身份证、手机号，应该都不能用了！

    必须想办法把身份信息搞定，否则他连工作都找不到。

    “别的地方也不收现金了吗？”冷枫很惊讶，这发展真是太快了。

    “现在都没人用现金了，兄弟你这么年轻，怎么连这些都不知道？你是不是在拍视频？”猪肉摊主笑着说道。

    “我在国外的落后国家待了十多年，所以跟国内的发展有些脱节了。”冷枫非常尴尬的编造了一个理由。

 第4章 放心，有爸爸在呢！

    冷枫的理由还是很好用的。

    在国外，还有很多的国家在使用现金支付。

    见冷枫这么说，猪肉摊的老板笑道：“你有微信吗？你把现金给我，我可以转账找给你钱。”

    这老板还是很不错的，但冷枫的手机还是以前的旧手机，根本没有微信这样的先进功能。

    甚至，冷枫连微信是什么都不知道。

    “这样吧，你再给我割一些肉，凑足一百元。”冷枫说道。

    “这样也可以。”老板笑着说道。

    拿着猪肉和排骨，冷枫离开了市场。

    他现在很头疼，怎么才能搞到合法的身份呢？

    在户籍科的档案中，他已经是个死人，他现在根本没有办法去登记。

    就算是回国人员，也要有国外的资料做迁入才可以。

    这件事还没法跟冷柠檬说。

    唯一的办法，就是找到一个主管这件事的人，这样才能得到合法的手段。

    “有精神控制，应该不成问题。“冷枫突然想起自己的超能力卡片。

    有这能力，还会被身份的事情难倒？

    想到这里，冷枫直接去了附近的户籍科。

    看到户籍科只有一个人在办公，冷枫暗道一声天助我也。

    半个小时后，冷枫笑着从户籍科走了出来。

    身份的事情已经搞定了，超能力就是牛叉。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    等到身份证发下来，冷枫就能重新办理银行卡，重新的融进正常人的生活。

    回到家里，冷枫开始做饭。

    冷枫是孤儿，所以从小就特别独立。

    做饭对冷枫而言，只是小菜一碟。

    家常排骨、红烧肉，然后闷了一些米饭。

    刚做好饭没多久，冷柠檬开心的走出了房间。

    “洗手吃饭吧。”冷枫微笑道。

    看到桌上的菜，冷柠檬的心头一颤。

    自从妈妈去世之后，她再也没有吃过这两个菜。

    “嗯。”冷柠檬赶忙洗了手，然后坐在了餐桌前。

    迫不及待的夹起一块红烧肉，冷柠檬忍不住的流下眼泪。

    “怎么哭了？”冷枫有些慌张的问道。

    冷柠檬哽咽着擦掉眼泪：“跟我妈做的一个味道。”

    冷枫微笑说道：“这两个菜是我教你妈做的。”

    说起这件事，冷枫的脑海中不由自主的出现两人开心的日子。

    造化弄人，他们终归是没有缘分白头偕老。

    忍着心头的伤感，冷枫夹了一块排骨给冷柠檬：“尝尝这个。”

    冷柠檬笑着嗯了一声，然后津津有味的吃了起来。

    这是她第一次吃爸爸做的饭，心头非常的幸福和满足。

    如果两个姐姐知道爸爸是超级英雄，并没有死，她们一定也会非常开心吧？

    想到自己被冷枫吓晕了三次，冷柠檬只觉得太丢人了。

    “好吃吗？”冷枫微笑道。

    “恩，太好吃了。”冷柠檬赞不绝口的说道。

    “以后在邻居面前，你就叫我小叔。没有熟悉的人，再叫我爸爸。”冷枫有些尴尬的说道：“我刚才出门，差点把楼上的阿姨吓得坐在地上。”

    听到这话，冷柠檬忍不住的大笑起来。

    “我都被你吓晕了好多次，这位阿姨没吓晕已经很厉害了。”

    父女俩血浓于水，哪怕二十年没有在一起，也很快熟悉起来。

    吃完饭，冷柠檬主动去刷了碗。

    “柠檬，要不要出去遛街？”冷枫想跟冷柠檬多接触一下，遛街聊天最合适不过。

    冷柠檬高兴的点头：“好啊。”

    换了衣服，两人一起走了出去。

    这时候，又跟两个邻居碰面。

    看到冷枫，这两人也是吓了一跳。

    他们也以为见了鬼！

    看到他们的模样，冷枫知道又有奖励了。

    果不其然，系统的奖励紧随而至。

    “恭喜你触发中级震惊任务，获得延时卡一张。”

    看到两人这么震惊，冷柠檬赶忙解释道：“这是我小叔，我爸失散多年的弟弟，别害怕。”

    “吓死我了，我还以为……”说到这里，这邻居没有继续说下去，如果再说下去，就尴尬了。

    打了招呼，双方错身而过。

    走在街道上，父女俩并肩行走。

    冷柠檬笑着低声问道：“爸，真的有钢铁侠吗？还有雷神和浩克！”

    “这些老电影，你竟然都看过？”冷枫惊讶道。

    “当然了，这可都是经典的超级英雄。就在去年，复仇者联盟五上映了。”冷柠檬笑着说道：“到底有没有？”

    “相对应的超能力是有的，但跟电影不一样。”冷枫说道。

    “真的有啊？”冷柠檬惊喜的说道：“有时间介绍我认识他们吧。”

    听到这话，冷枫尴尬了，他那里认识别的超能者？

    但吹牛吹到这了，只能继续吹下去了。

    “超能者禁止跟普通人见面，我能回来已经非常艰难，你想见到他们，恐怕不太可能。”冷枫说道。

    “好吧。”冷柠檬无奈道：“我爸爸是超级英雄，这已经很酷了。”

    夜幕降临，许多人出来遛街，冷枫和冷柠檬混在人群中，一边走着一边闲聊。

    十分钟后，两人来到了一个广场，这里的人流量非常大。

    冷枫和冷柠檬找了一个地方坐下来，冷枫说着自己胡编出来的“英雄史”。

    听着冷枫的故事，冷柠檬对冷枫越来越崇拜。

    自己的父亲竟然这么伟大，为了守护地球跟恶势力展开了这么多的殊死搏斗。

    就在两人聊天的时候，不远处突然传来喧闹。

    紧接着就看到很多人慌乱的逃跑。

    “发生什么事情了？”冷柠檬好奇的问道。

    冷枫摇头：“不知道。”

    正在这时，冷枫看到三个男子拿着匕首抓住了三个八九岁的孩子。

    紧接着，一群执法者冲了出来。

    “都别乱动，否则我杀了他们。”三个男子恐慌激动的吼道。

    “你们跑不了的。”执法者的队长怒斥道。

    “跑不了，我们就拉几个垫背的。”其中一个男子狠辣的说道。

    “爸，这些孩子有危险。”冷柠檬看向冷枫说道。

    冷枫笑着说道：“放心，有爸爸在呢！爸爸让这三个人投降！”

    “嗯。”冷柠檬期待的说道。

    冷枫绑定了超能卡，而后施展了精神控制。

    原本还在叫嚣的三人，眼神突然呆滞下来。

    只见他们先是把匕首丢掉，然后跪在了地上，自己抱头趴下。

    三个歹徒的举动，把所有人惊呆了。

    这是怎么回事？

    刚才还那么嚣张，怎么突然就弃械投降了？

    三个孩子恐惧的逃走，这时候执法者才反应过来，冲上去按住了三个男子。

 第5章 总不能是超能力吧？

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得神品金创药一瓶。”

    因为执法者的震惊，冷枫再次得到了奖励。

    这个系统还真是高产，有震惊就有惊喜。

    只是这神品金创药有点不太实用。

    被菜刀割了手，用神品金创药？

    会不会太浪费？

    看到执法者控制住了歹徒，冷枫这才收回精神控制。

    “放开我……发生了什么？我们是怎么了？”

    三个歹徒疯狂的挣扎，他们怎么都想不通，刚才发生了什么事情？

    他们不是抓到了人质吗？

    人质是怎么离开的？怎么一晃神，自己就被逮住了？

    执法者们，也是无比疑惑。

    这三人是怎么回事？

    刚才主动趴在地上，怎么一转眼就好像什么都不知道了？

    目睹了这一切，冷柠檬惊讶道：“爸，你好厉害，这是怎么做到的？”

    冷枫做了一个噤声的动作，而后道：“走，别被发现。”

    两人起身，而后转身离去。

    离开广场后，冷柠檬抓着冷枫的手臂，兴奋的说道：“爸，我是你的闺女，会不会也能觉醒异能啊？”

    “这个不一定，但希望太渺茫。”冷枫说道。

    “我也好想跟爸爸一样，太厉害了。”冷柠檬挽着冷枫的手臂说道。

    感受到冷柠檬的动作，冷枫的嘴角扬起一抹开心的笑容。

    之前出来的时候，冷柠檬只是跟冷枫并肩行走。

    那时候的她，对冷枫还是有隔阂。

    但经过刚才的事情，冷柠檬竟然主动挽着冷枫的手臂，这说明她已经打心底崇拜冷枫。

    回到家里，冷柠檬把主卧室收拾出来，这是爸爸妈妈的房间。

    妈妈去世后，冷星瑶才住了进去。

    现在爸爸回来了，这个房间自然要收拾出来。

    等冷星瑶回来，她们姐妹住在一起就是了。

    ……

    执法局，一群执法者紧皱着眉头。

    今晚的事情，实在是透着诡异。

    根据三个歹徒的供词，他们根本不是主动投降。

    在那一瞬间，三人竟一起失去了意识。

    他们的投降，好似是被人控制了一样。

    这么悬疑的事情，让这些人百思不得其解。

    “你们这是在干嘛？”就在这些人议论的时候，一个英姿飒爽的美女执法者走了进来。

    这美女执法者叫做凤琼华，她是另一个队伍的队长。

    “凤队长，你来帮我们分析一下，今晚的事情实在是诡异。”这一队的队长招呼凤琼华坐了下来。

    “说来听听。”凤琼华梳着马尾，她穿着执法服，更显英姿。

    等到凤琼华坐下来，这一队的队长将今晚的事情说了一遍。

    “三个歹徒，全都失去了意识，而在失去意识的时间里，他们主动丢下了武器，抱头趴在地上，你说这怪不怪？”

    凤琼华听到这话，也是眉头紧皱：“这么玄乎？”

    “是呀，三个歹徒没必要说谎。”

    凤琼华思索之后，说道：“把广场的监控找出来看看。”

    “对呀，看监控。”

    一行人赶忙来到大屏幕的前面，而技术部的人将广场的监控找了出来。

    时间锁定在歹徒闯入公园的时候，众人盯着屏幕找寻不同寻常的地方。

    “你们看，这两个男女的表现有些不正常。别人都在惊慌的后退，而他们却没有任何动作。”凤琼华指着屏幕，而她说的男女正是冷枫和冷柠檬。

    “也许是吓呆了。”有人说道。

    凤琼华说道：“把镜头放大，我们看看他们的表情。”

    正巧，广场有一个摄像头正好照在冷枫和冷柠檬的位置。

    镜头放大，只见冷枫和冷柠檬的图像变得非常清晰。

    这种清晰只是相对而言，并不是说能够像肉眼那般清楚。

    至少，是无法辨别嘴形的。

    “你们看，当歹徒主动投降的时候，其他人都是一脸的惊疑，但只有这个女孩非常开心。”凤琼华指着冷柠檬说道：“由此可见，她知道歹徒为什么会这样，而且很有可能跟这个男子有关系。”

    “话是这么说，但他怎么做到的？”一个执法者好奇问道：“他们跟歹徒有十米的距离，就算传说中的催眠，也不可能成功吧。”

    “总不能是超能力吧。”

    “怎么可能？这个世界上怎么可能有超能力的存在？”

    “这女孩也许只是为人质的获救感到高兴。”

    这些人议论了很久，最终也没有一个结论。

    超能力只能用来当作一个笑话，没有人会当真。

    第二天清晨，冷枫起床给冷萌做了早餐。

    吃着冷枫做的早餐，冷柠檬感觉非常的感动。

    家里终于又有了家庭的感觉。

    吃完饭，冷柠檬告别了冷枫，然后去上学了。

    把家里的卫生收拾了一番，冷枫打开了电脑。

    二十年前，冷枫是建筑公司的首席设计师，薪水在当时绝对算是很高的存在。

    但二十年后的今天，他已经跟不上了现在的潮流。

    在电脑上浏览了很多的新闻，冷枫对现在的世界慢慢熟悉起来。

    之前的他，是杭大的高材生。

    但现在的冷枫，根本没有任何的学历证书。

    再想进大公司工作，已经不太可能了。

    除非报考成人高校，重新拿下学历。

    但这个过程非常的耗时，而冷枫需要一份工作赚钱。

    女儿的生活已经很拮据，他不想在家里做蛀虫，成为女儿的负担。

    思来想去，现在也只有一些不需要学历的工作适合他。

    保安、服务员、快递小哥、外卖员、下工厂。

    除了这些之外，还有一个高薪水的工作，这个工作就是保镖。

    冷枫虽然没有受过保镖的训练，但他有武道宗师卡片。

    绑定卡片之后，身手应该不成问题吧？

    保镖的工资很高，最便宜也是一个月两三万。

    而更高端的保镖，一个月能有十万的薪水。

    想到这里，冷枫搜寻了一下保镖的招聘信息。

    按理说，保镖都是直接对接安保公司，这种私人招聘的应该不多。

    搜索之下，竟然还真有一条招聘保镖的信息。

    月薪五万，每天工作九个小时，这很安逸啊。

    虽然身份证还没下来，但应该并不妨碍应聘。

    “报名截止到中午。”看到这条提示，冷枫赶忙用冷柠檬的社交账号提交了申请。

    不到半个小时，对方就给了回复，让下午两点去盛世集团进行面试。

    好歹也是月薪五万的工作，冷枫必须要争取一下。

    有了这份工作，三个女儿就不需要那么辛苦了。

 第6章 我怕死！

    盛世集团虽然不是什么顶级财团，但也有着百亿市值。

    仅仅集团大厦，保守的估值就有两亿。

    冷枫虽然有震惊系统，但奈何系统不给钱花啊。

    异能虽然可以搞到钱，但犯法的事情不能做。

    做人必须要有正确的三观才可以。

    所以只能依靠武道宗师的卡片来赚钱了。

    当然，冷枫还没绑定武道宗师卡片，也不知道这卡片的实力到底是怎么样。

    下午一点半，冷枫来到了盛世集团接待部。

    进行登记后，冷枫被带到了一个房间等候。

    这时候，房间里已经有六个人。

    这六人要么凶神恶煞，要么体型健硕。

    其中有一人穿着背心，隆起的肌肉充满了爆炸感。

    相比他们，冷枫就像是小绵羊一样柔弱可欺。

    “盛世集团也太糊弄了，什么样的人也能进来面试？看看这小胳膊小腿，细皮嫩肉的，会打架吗？”

    “没关系，就当多了一个人肉沙袋好了。”

    “小子，你还是自己离开吧，等会一定会测试拳脚，免得挨揍。”

    冷枫并不在乎这些人的讽刺，他们越是瞧不起自己，等会就会越震惊。

    只要他们震惊，冷枫就能得到系统的奖励。

    也不知道这系统会不会奖励金钱？

    如果直接奖励几百万，还需要做保镖吗？

    看到冷枫不理会他们，这些人觉得无趣，也就不再多言。

    后续，不断的有人走进来。

    能够看得出来，这些人要么是退伍战士，要么是格斗好手。

    敢来应聘保镖的工作，一定都有几把刷子。

    下午两点，一个中年陪着一个二十六岁的女子走了进来。

    这女子身材高挑，玲珑有致。

    一张俏脸，用祸国殃民来形容也不为过。

    乌黑亮丽的长发，自然的披在肩头，一席白色的职业套装，让她更显高贵的气质。

    这位美女的到来，让在场的所有人露出心动的眼神。

    就连冷枫也忍不住的多看了两眼。

    “我叫孙思涵，是盛世集团的行政总裁。”孙思涵的眼神扫过众人，而后继续说道：“我现在有一个问题，如果有一枚子弹正射向我，你们会用身体挡在我的面前吗？”

    “我会！”

    “这是我的职责！”

    “义不容辞！”

    从第一个人开始，纷纷作出了回答，而他们的回答都是肯定的。

    很快轮到了冷枫，冷枫干咳一声说道：“我不会。”

    冷枫的回答，掀起轩然大波。

    所有人都被冷枫的回答震惊了。

    不敢为雇主挡子弹，还有脸来应聘保镖？

    “恭喜你完成初级震惊任务，奖励祛疤膏一瓶以及弱化版的配方一份。”

    这都能获得奖励，而且竟然还带了配方。

    只是这弱化版是什么意思？

    “挡子弹都不敢，还敢来应聘保镖？你是来捣乱的吗？”

    “懦夫！”

    “你应该自己滚出去，不要丢人现眼。”

    孙思涵好奇的看着冷枫：“既然来应聘保镖，为什么不敢为我挡子弹？”

    冷枫微笑道：“第一，我怕死，我不想再离开我的亲人。第二，我不需要挡子弹，一样可以救你。”

    “继续！”孙思涵淡然一笑，然后看向冷枫身后的人。

    除了冷枫之外，所有人都愿意为孙思涵挡子弹，好似死亡并不是什么值得害怕的事情。

    冷枫对这些人的回答，嗤之以鼻。

    除了受过严格训练的保镖之外，有几个人能做到为雇主挡子弹？

    在场的人之中，并不能说没有这种狠人。

    但大多数的人，都在吹牛。

    真遇到这种事情，他们绝对闪的比谁都快。

    “你被淘汰了。”孙思涵身边的中年指着冷枫说道。

    听到这话，所有人都觉得很正常。

    就算不敢挡，也不能说出来。

    在雇主的面前说怕死，这不是跟自己过不去吗？

    “你是总裁？”孙思涵看着身边的中年，不悦的皱眉。

    中年听到孙思涵的话，吓了一跳：“对不起，是我多嘴了。”

    孙思涵看着冷枫说道：“我很佩服你的坦白，恭喜你进入第二轮。”

    “孙总裁，一个不敢为你挡子弹的人，你留下干嘛呢？”听到孙思涵让冷枫进入第二轮的选拔，其他应聘者很是纳闷，其中一人直接开口问道。

    孙思涵看着众人微笑道：“你们之中，只有三个人受过专业的军事训练，他们说敢为我挡子弹，我可以相信。但其他人呢？你们真的敢挡子弹吗？就算你们有这样的勇气，你们的本能也不会允许你们这么做。相比之下，他比你们更加诚实。”

    众人闻言，尴尬的低下了头。

    他们很清楚，孙思涵说的都是实情。

    有的时候，人的思想并不能控制本能。

    只有受过严格训练的人，才能做到克服本能。

    “三位退伍特战队员一样晋级，其他人请回吧。”孙思涵说道。

    听到这话，那几个体型壮硕，肌肉隆起的男子只好无奈离去。

    他们没想到会这样被淘汰掉，甚至还没来得及施展自己的身手。

    “现在就用拳头说话吧。”孙思涵看着冷枫四人说道。

    就在其他三人准备动手的时候，冷枫突然问道：“孙总裁，盛世集团的旗下有化妆品公司对吗？”

    孙思涵听到冷枫的问话，很是纳闷。

    你来应聘保镖，问化妆品公司是几个意思？

    虽然纳闷，但孙思涵还是点头回答：“不错，的确有化妆品公司。”

    “我这里有一个祛疤膏的配方，不知道你有没有意向？”冷枫笑着说道。

    “啊？”孙思涵惊讶道：“你是来应聘保镖的，还是来卖配方的？”

    “你是来捣乱的吧？”其中一个应聘者不悦的说道。

    冷枫笑着说道：“保镖也应聘，合作也可以谈。”

    “祛疤膏？效果怎么样？”孙思涵还是很好奇的，如果真是一个好产品，她不想错过。

    冷枫看向三个应聘者，他说道：“三位的身上一定有伤疤吧？”

    “干嘛？想让我们做你的实验对象？就算我们答应，你的祛疤膏能立马见效吗？”

    “五分钟之内见效，等我们比出胜负，也就能看出效果来了。”冷枫刚才看了一眼祛疤膏的介绍，根据系统的介绍，它五分钟之内就能见效。

 第7章 技术入股

    五分钟见效？

    孙思涵听到冷枫的话，露出一抹疑惑。

    这是神药吗？五分钟能够看出效果？

    “你确定五分钟之内能看出效果？”盛世集团的化妆品业务，正是孙思涵负责的业务，听到冷枫这么说，她好奇起来。

    冷枫把手放进口袋，然后选择提取祛疤膏。

    下一瞬间，冷枫就感觉到手里多了一个瓶子。

    把手拿出来，只见一个玉瓶握在手中。

    看到这玉瓶，冷枫很是惊讶。

    这么奢侈吗？

    用玉做包装瓶！

    冷枫转念一想，这玉瓶也许是用劣质的玉石做的，想必不是很值钱。

    “三位，谁的伤疤在显眼的位置？”冷枫对三个应聘者问道。

    “我的。”其中一人说话时，已经将衣袖撸起，只见一道蜈蚣一般的伤痕出现在手臂上。

    冷枫走过去，他打开玉瓶，然后将里面的药膏抹在此人的伤疤上。

    涂抹之后，冷枫将玉瓶放回口袋，而后存入系统仓库之中。

    “好了，我们现在可以继续争夺保镖的工作了。”冷枫觉得系统的卡片应该会很厉害，所以略显嚣张的说道：“你们三个一起围攻我吧，只要你们能打败我，我就退出。”

    冷枫的话，让其他三人愤怒非常。

    这也太嚣张了。

    竟然要单挑他们三个！

    “你有些太嚣张了。”

    “我不想欺负你！”

    “你能打赢我再说。”其中一人话音刚落，陡然向着冷枫冲来。

    此人的攻势很凶猛，冷枫看到他冲过来，赶忙把武道卡片绑定。

    一瞬间，冷枫感觉自己的体内好似多了一个小宇宙，充满了力量。

    对手的速度极快，转眼就到了面前。

    就在这时，冷枫本能般的出手。

    身体横移，而后一掌推了出去。

    啊！

    只见冲向冷枫的人直接倒飞了出去，然后摔在三米之外。

    冷枫能够感觉到，自己这一掌并未施展全力。

    若是全力施展，这人怕是要悬！

    系统出品，果然牛叉。

    以前的冷枫从未跟人打过架，用了卡片之后直接成为格斗宗师了。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得淬体丹一枚！”

    冷枫一招击败对手，而且把对手推出了三米远，这把在场的众人吓了一跳。

    “怪不得这么嚣张，原来是个高手。”

    “好快的出手速度，我竟然没有看清。”

    “不要托大了，咱俩一起上。”

    剩下的二人凝重的看着冷枫，他们的眼神闪过冷芒，而后一左一右向着冷枫冲来。

    然而，他们一样不是冷枫的一合之敌。

    众人都没看清冷枫的动作，两人便相继摔倒。

    “这……”

    倒在地上的二人一脸懵圈。

    发生了什么？

    这是在做梦吧？

    他们好歹也是受过严格训练的战士，怎么这么不抗打？

    直到现在，他们都不知道冷枫是怎么做到的。

    “好厉害。”孙思涵看着冷枫的眼神，好似会放光一样。

    这实力也太强了吧？

    三个受过严格训练的战士，竟不是一合之敌。

    “你怎么做到的？”三人之中的一人不敢置信的问道。

    冷枫负手而立，傲然道：“刻苦训练，没有别的捷径。”

    虽然有些装逼，但冷枫也是很无奈。

    总不能实话实说吧？

    “我们认输，阁下的实力让我们敬佩。”三人忍着疼痛起身，佩服的说道。

    “这……这怎么可能？这才多久？我的伤疤怎么变浅了？”这时候，摸了祛疤膏的男子突然尖叫起来。

    众人望去，只见他的伤疤竟然化作了淡粉色。

    这效果也太显著了吧？

    “这……这祛疤膏这么神奇？”孙思涵不敢置信的看向冷枫。

    这时候，冷枫再次得到了系统的奖励，只是这次的奖励跟上次一样，也是淬体丹。

    淬体丹顾名思义，是强化体质的药物。

    这东西还是很实用的。

    如果效果好，可以给女儿吃一粒，强身健体。

    “我给的配方是弱化版，效果没这么恐怖，但长时间涂抹一定可以祛除疤痕。对于妊娠纹尤为有效果。”冷枫说道。

    孙思涵此时无比兴奋，这绝对是宝贝。

    多少女人被妊娠纹所困扰，这么好的产品，一定会引起全国女人的轰动。

    未来，甚至走出国门也不是不可能！

    盛世集团也许可以依靠它火爆全国。

    至于是不是弱化版，这并不重要。

    只要真的有效果，这就足够了！

    “你想卖多少钱？”孙思涵赶忙问道。

    冷枫曾经也是商业精英，他很清楚这配方的价值。

    一口价卖掉，这可不是好的决策。

    “我用它技术入股，祛疤膏的百分之二十利润作为我的分红，各种成本从你们的那份出。”冷枫说道。

    孙思涵很清楚，冷枫的要求并不过分。

    她点头说道：“可以，我答应你。”

    冷枫之前查过盛世集团的资料，所以对盛世集团还是比较看好的。

    特别是孙思涵的表现，让他非常满意。

    一个看重诚信的人，是值得合作的对象。

    技术入股的好处是收益持久，而且收益较高。

    至于缺点则是短时间内不会有任何收益，而且风险较高。

    一款产品的上市，需要许多的流程，短则数月，长则数年才能看到收益。

    好在，冷枫可以把专利权握在手里，就算盛世集团无法生产，他也可以转卖给别的公司。

    “我们可以先谈谈合作的细节，等我的身份证补办下来，再签合同。”冷枫说道。

    孙思涵点头道：“可以，那么你还需要保镖的工作吗？”

    根据孙思涵的估算，这祛疤膏的年利润将在千万以上。

    百分之二十，就是两百万以上的收益。

    有了这笔收入，冷枫还需要做保镖吗？

    “当然了，祛疤膏还不知道什么时候才能有收益，在这之前我也要吃饭养孩子。”冷枫说道。

    孙思涵听到冷枫这么说，高兴的说道：“那就办理入职手续吧，月薪五万有五险一金，年底有奖金。”

    “我的身份证还没办下来，可不可以过几天再办理手续？”冷枫问道。

    孙思涵点头：“当然可以。但你明天可以上班吗？我明天要外出谈一个生意，需要你跟在身边。”

    “当然没问题！”冷枫笑着说道。

 第8章 超智能手机

    跟着孙思涵来到总裁办公室，两人对祛疤膏的合作进行了详细的商谈。

    当离开盛世集团的时候，已经是四点半。

    冷枫本想去买菜，但想到自己还没有数字货币，只能放弃这个想法。

    刚回到家，就听到冷柠檬在房间里上课的声音。

    走进厨房，冷枫看到冰箱里还有不少的食材，所以挑选了几样做晚餐。

    当冷枫做好饭的时候，冷柠檬走了出来。

    “爸，今天去哪了？又惩奸除恶去了？”冷柠檬对冷枫的态度亲近了很多，说话时带着甜美笑容。

    冷枫笑着说道：“以后要归于平淡的生活，所以找了一份工作。”

    “找工作？找到了吗？”冷柠檬好奇的问道。

    冷枫点头，他笑道：“去做保镖，一个月五万。”

    “保镖？一个月五万？”冷柠檬笑着说道：“谁这么好运气，只用五万就请到一个超级英雄做保镖。”

    “先洗手吃饭，等会再聊。”冷枫说道。

    冷柠檬嗯了一声，而后走进卫生间洗手去了。

    父女俩对面坐着吃饭，席间自然免不了闲聊。

    冷柠檬对“外星人”的事情很好奇，所以让冷枫讲给她听。

    冷枫也是无奈，只好发挥自己的想象力胡编乱造。

    吃完饭，冷柠檬把碗筷刷了一下。

    而这时候，冷枫也把餐桌和地面收拾了一下。

    “爸，出去散步吧。”冷柠檬把手上的水擦干净，笑着说道。

    “好。”冷枫欣然答应。

    两人换了鞋子，一起走了出去。

    一路上，两人闲聊了很多，父女间的感情持续升温。

    再次来到了广场，依然在原来的位置坐了下来。

    这时候，凤琼华出现在不远处，她一眼就看到了冷枫和冷柠檬。

    凤琼华来到这里，就是为了查清楚那三人的诡异行为。

    她之前怀疑过冷枫和冷柠檬，所以对冷枫二人很有印象。

    凤琼华看似闲逛，然后在冷柠檬的一侧坐了下来。

    冷枫和冷柠檬并没有在意凤琼华的靠近，依然在闲聊着。

    “爸，你说我养个小狗好不好？”冷柠檬看到别人在遛狗，期待的问道。

    冷枫点头道：“没问题，你想养个什么品种？有时间我去宠物市场给你看一下。”

    “养个泰迪就行，坚决不要二哈。”冷柠檬说道。

    两人在这聊得很开心，凤琼华确实震惊的看向二人。

    爸爸？

    这是父女？

    开什么玩笑？

    冷枫的样貌看上去只有二十七八岁，怎么可能有一个二十岁的闺女？

    这个爸爸总不会是对男朋友的新昵称吧？

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得超智能手机一部，手机卡请自备。”

    正在聊天的冷枫突然一愣，这震惊任务是怎么完成的？

    他只是跟女儿闲聊，也没说什么惊人的话语。

    而且女儿也没有震惊的表情啊。

    直到现在，冷枫才看到凤琼华，当看到凤琼华震惊的表情时，冷枫知道这奖励一定是凤琼华的原因。

    看到冷枫看着自己，凤琼华惊讶的问道：“你们……你们是父女？”

    “对呀。”冷柠檬听到凤琼华的问话，笑着回答。

    “冒昧的问一句，你多大了？”凤琼华对冷枫问道。

    冷枫并不知道凤琼华是执法者，所以回答道：“我四十八了。”

    “四十八！”凤琼华再次震惊的睁大眼睛。

    因为她的震惊，冷枫再次得到了奖励，而奖励的物品是一条裤子。

    之前奖励过一件衣服，现在又来了一条裤子。

    以后也许还会奖励鞋子！

    明天要去上班，正好把衣服裤子拿出来，看看适不适合上班穿。

    “我爸只是长得年轻。”冷柠檬看到凤琼华震惊的模样，很是得意的说道。

    凤琼华实在有些难以置信，逆生长也没这么恐怖吧？

    这皮肤，这气质，怎么看都是二十八岁的青年。

    “对了，听说昨天这里发生了一件奇怪事，你们知道吗？”凤琼华压下内心的惊讶，用闲聊的语气问道。

    “不知道啊。”冷柠檬知道凤琼华说的是歹徒投降的事情，她摇头说道。

    听到冷柠檬这么说，凤琼华的眼神闪过异芒。

    冷柠檬亲眼目睹了歹徒投降事件，怎么会说不知道？

    这是在隐藏什么？

    难道歹徒投降的事情，真的跟这二人有关？

    “时候不早了，我们该回家了。”冷枫感觉有点不对劲，这个凤琼华难道是记者？

    他可不想被查到，所以起身说道。

    冷柠檬笑着起身，然后挽着冷枫的手臂，二人离开了。

    “总觉得这男的有点奇怪。”凤琼华低声说道。

    “爸，这个女的是不是记者？”离开公园，冷柠檬小声道：“她这是来查昨天的事情？”

    冷枫点头：“我也这么想的。一定是那三个歹徒的反常举动引起了注意，所以她才会来查。”

    “还好我反应快。”冷柠檬得意的说道。

    父女俩一路说笑着回到家里，看了一会儿电视后，两人相继回房休息。

    第二天清晨，冷枫把系统奖励的衣服和裤子提了出来。

    衣服和裤子都是都市的款式，看上去非常的精美。

    穿在身上，只觉得非常舒服。

    满意的走出房间，冷枫穿上围裙开始做饭。

    冷柠檬起床时，正好可以吃饭。

    冷枫匆匆吃完，说道：“我去上班了。”

    “爸爸，再见。”冷柠檬笑着挥手道。

    冷枫的脸上带着幸福的笑容，打开房门走了出去。

    家里有两辆电动车，冷枫骑着其中一辆上班去了。

    来到盛世集团，冷枫把电动车放在了车棚里。

    公司的保安已经见过冷枫，而且也得到了通知，所以并未阻拦。

    一路来到孙思涵的办公室，冷枫敲门走了进去。

    “来了。”看到冷枫，孙思涵微笑打招呼道。

    冷枫点头：“什么时候出发？”

    孙思涵看了一眼钟表，而后道：“一个小时后再出发，你可以先休息一会儿。对了，你有驾照吧？”

    闻言，冷枫略显尴尬的说道：“我的驾照是国外的，国内的驾照还没有，等身份证下来之后，我会去考一个。”

    孙思涵并未怀疑，点头道：“行，今天我来开车好了。”

 第9章 淬火钢甩棍一根

    一个小时之后，冷枫跟孙思涵来到了公司的停车场。

    来到一辆宝马七系旁，孙思涵打开了车门。

    冷枫坐在副驾驶，由孙思涵开车离开了公司。

    直到这时，冷枫才问道：“孙总，为什么突然招保镖？是发生过什么事情吗？”

    听到冷枫问起，孙思涵回答道：“这次的项目，要跟一个灰色集团打交道，我是一个女人，跟他们打交道还是有些危险的，所以未雨绸缪。”

    冷枫点头：“很有道理。”

    路上，孙思涵又跟冷枫聊起了祛疤膏的事情，两人把细节又谈了一遍。

    四十分钟后，孙思涵把车停在一家夜总会的外面。

    下车后，冷枫跟在孙思涵的身后走了进去。

    他的定位就是一个保镖，只要保护好孙思涵的安全就好。

    白天，夜总会并没有生意。

    对方把商谈的地方定在这种地方，苗头已经有些不对。

    走进夜总会，只见走廊两侧站着十多个夜场保安。

    这些人的脸上都带着煞气，冷冷的看着孙思涵和冷枫。

    冷枫也是第一次看到这样的排场，内心中还是有些惊讶的。

    但想到自己有宗师卡片傍身，气势当即攀升起来。

    人多有什么用？

    武道宗师不都是一个打几十个的存在吗？

    孙思涵的脸上露出惊慌，她终究是一个普通的女人。

    “孙总，你不用怕，有我在呢。”冷枫低声说道：“对方这是想给你一个下马威，如果你害怕了，也就输了。”

    听到冷枫的话，孙思涵深呼了一口气：“你有信心？”

    “他们想动你，我会让他们付出十倍的代价。”冷枫说道。

    “好，我把自己交给你了。”孙思涵凝重的说道。

    “我可以不要吗？我女儿未必希望我给她找后妈。”冷枫说道。

    孙思涵听到这话，俏脸通红：“你想什么呢？”

    冷枫呵呵笑道：“我也是开玩笑，调节一下气氛。”

    孙思涵这才感觉到，自己的心情的确轻松了不少。

    正在这时。一个身穿短裙的火辣美女走来，她看着孙思涵冷笑道：“孙总，跟我来。”

    在火辣美女的带领下，冷枫和孙思涵来到了夜总会的大厅。

    大厅中，十多个人分散在四周。

    这些人吞云吐雾，怀里搂着浓妆艳抹的女郎。

    这环境就给人一种混乱狠辣的氛围。

    众人的中间，有一张纯皮沙发，一个光头中年坐在沙发上左拥右抱。

    看到孙思涵，光头中年的眼睛里充满了占有欲。

    “啧啧……早就听说盛世集团的孙思涵是商界女神。”光头中年的眼神扫视着孙思涵，他轻笑道：“果真名不虚传啊。”

    “钟老板谬赞了。”孙思涵说道：“客套话咱们就不要说了，东城的项目已经被我们拿到手，钟老板派人阻拦我们施工，这是不是不太好？有什么条件，就说吧。”

    钟老板的名字叫做钟黑虎，他是捞偏门起家，手下养了五十多个狠人。

    他除了娱乐场所之外，还搞了自己的工程队，

    之前，他跟盛世集团竞争一个改造项目，但却输给了盛世集团，

    只是钟黑虎还不想放手，所以派人捣乱，致使工程到现在还没施工。

    这个改造工程是有时限的，如果再拖下去，工程很难搞定。

    孙思涵的父亲出国还未归来，所以孙思涵才想着来找钟黑虎谈谈。

    “孙总快人快语，那我就跟你谈谈。”钟黑虎冷声道：“工程包给我来做，利润给你们三成。”

    “工程包给你们，我们的工程队吃什么？”孙思涵沉着脸说道：“再者说了，钟老板的工程队在杭城已经出了名，把工程交给你，我害怕被追责。”

    “你这是拒绝我？”钟黑虎哼笑道：“我告诉你，这工程我势在必得。你现在答应我，还能赚一笔，但如果拒绝我，你今天怕是不能安然离开。”

    “难不成，你还敢绑架我？”孙思涵怒道。

    钟黑虎摸着下巴，呵呵说道：“我这人最喜欢美女，而孙总正是我喜欢的类型，你不答应我，我今天就让你做我的女人，到时候咱们就是一家人了。”

    “你！”孙思涵闻言大怒：“钟老板，你这是视律法为无物？”

    “恩，你说的对。”钟黑虎的眼神落在冷枫的身上：“听说你公开招聘保镖，这个人就是你找的保镖？看上去不怎么样啊。”

    冷枫淡然道：“要不你试试？”

    “吆喝，你还挺霸气。”钟黑虎大笑道：“你觉得自己能打多少个？我这些兄弟也都是打架的好手，让他们陪你玩玩。”

    冷枫知道钟黑虎不会放过孙思涵，所以这一战是不可避免的。

    “一起上好了。”冷枫说道：“他们如果不趴下，我们俩应该是走不掉的。”

    听到冷枫的话，钟黑虎的眼神闪过冷芒。

    “好，我成全你。”钟黑虎一招手，冷声道：“陪这位兄弟玩玩。”

    “冷枫！”孙思涵一脸担忧。

    冷枫将孙思涵护在身后，他说道：“你靠墙站，不用担心我，出去之后，记得给我发奖金。”

    孙思涵无语，都这时候了，冷枫竟惦记着奖金。

    “小子，你很嚣张啊，我来试试你的手段。”一个白毛青年走出，而后陡然冲了过来。

    冷枫绑定武道宗师卡片，小宇宙附体。

    猛地向前一步，冷枫一个后摆腿。

    砰！

    冷枫的脚狠狠踢在白毛的侧脸上。

    只见白毛的身体凌空翻滚，狠狠的摔在地上。

    这一幕，把在场的所有人吓了一跳。

    白毛可是钟黑虎的战将之一，实力还是很强的。

    普通人，四五个不能近白毛的身。

    可现在呢？

    白毛竟然被冷枫一脚踢晕了！

    由此可见，冷枫的实力何等强大。

    “恭喜你完成震惊任务，获得淬火钢甩棍一根！”

    因为钟黑虎等人的震惊，冷枫得到了一根甩棍。

    这东西可是很实用的，如果对方动用家伙，冷枫不至于空手对敌。

    “一起上！”钟黑虎怒吼。

    随着钟黑虎的一声令下，周围的十多人一拥而上。

    而冷枫并没有冲上去，他始终跟孙思涵保持着安全距离。

 第10章 步入正轨

    一旦有人去攻击孙思涵，冷枫能在最快的时间阻拦。

    虽然不是专业的保镖，但冷枫很清楚自己的职责是什么。

    可不能为了打架，就把雇主的安危抛诸脑后。

    转眼间，双方已经交战了。

    看到周围人的动作，冷枫的脑中瞬息间闪过应对的方式。

    冷枫的身躯就像是本能一样，快速的出击。

    砰砰！

    冷枫的拳脚施展，只见三个对手当即被打倒，倒地痛叫。

    二十秒钟之后，钟黑虎的手下全部被撂倒在地，他们痛苦的惨叫着。

    钟黑虎以及周围的女郎吓得目瞪口呆，谁也没想到冷枫这么厉害。

    能跟在钟黑虎身边的，都是打架的好手。

    可尽管这样，他们依然不是冷枫的对手。

    “恭喜你完成震惊任务，获得淬体丹一枚。”

    冷枫没有在意系统的提示，他护在孙思涵的身前，对钟黑虎说道：“钟老板，还要继续吗？”

    “来人，给我抄家伙，今天决不能让这个家伙站着走出去。”钟黑虎暴怒嘶吼。

    随着钟黑虎的怒吼，又有二十人冲了进来。

    这些人的手上都拿着橡胶辊，怒吼向着冷枫冲来。

    冷枫心念一动，甩棍出现在了手上。

    随手一甩，甩棍已经伸展开来。

    孙思涵此时已经吓呆了，她没想到钟黑虎竟然这么狠，竟然搞出这么大的阵仗。

    尽管冷枫能打，但也不能打得过这么多人。

    “你快杀出去，通知执法者来救我。”孙思涵焦急说道。

    冷枫护着孙思涵来到吧台，她说道：“在里面不要出来，谁敢去抓你，就拿酒瓶砸他们。”

    说完，对方已经冲了上来，冷枫挥舞着甩棍跟这些人打在了一起。

    宗师卡片着实牛叉，尽管面对二十多个手拿家伙的敌人，冷枫依然很轻松。

    “去把孙思涵抓过来。”看到自己的人拿不下冷枫，钟黑虎只能让手下去抓孙思涵。

    只要把孙思涵抓到手里，冷枫就会投鼠忌器，任由他宰割。

    听到钟黑虎的命令，三个男子向着吧台冲去。

    孙思涵见状，吓得脸色惨白，她恐惧的抓起身后的酒瓶，狠狠的向着冲来的三人砸去。

    啪……

    酒瓶摔在地上，把那几人吓得赶忙躲避。

    一时之间，他们也难以冲到孙思涵的身边。

    况且，酒吧的柜台很高，他们想爬上去还是很费劲的。

    至于柜台的入口，已经被冷枫堵住了。

    五分钟后，钟黑虎的二十个手下全部被冷枫打倒，很多人被冷枫打得头破血流，惨不忍睹。

    砰！

    一个刚爬起来的小弟被冷枫踹飞，狠狠的摔在桌子上。

    冷枫打开柜台门，然后拉着孙思涵的手向外走去。

    “钟老板，我劝你做个人，如果你继续纠缠下去，我不介意做一次打手。除非你一直带着五十多人保护自己，否则一旦给我机会，你就惨了。”临走的时候，冷枫丢下一句威胁的话。

    钟黑虎闻言，眼神里透着恐慌。

    冷枫的实力太让他震惊了。

    他一共也就五十几个手下，今天被冷枫撂倒了三十多人。

    如果冷枫真的来找他的麻烦，谁能拦住冷枫？

    “怎么可能有这么强的人？这也太能打了。”钟黑虎也是一个狠人，但却被冷枫吓得不轻。

    “老大，不少兄弟都受了伤，还是先去医院吧。”一个手下说道。

    ……

    出了夜总会，冷枫和孙思涵坐回了车上。

    此时的孙思涵惊魂未定，只见她的手脚还在颤抖着。

    这辈子都没见过这样的场面，这实在太恐怖了。

    还好她的保镖是冷枫，如果换成其他人，她今天别想安然走出来。

    “你……你没受伤吧？”孙思涵关切的对冷枫问道。

    冷枫微笑道：“没事。”

    孙思涵尴尬的说道：“我手脚颤抖的厉害，让我放松一下，如果现在开车，会撞车的。”

    冷枫点头：“不用着急，他们不敢再动手了。”

    孙思涵木然的点头，她的手脚忍不住的颤抖。

    正在这时，只见钟黑虎的手下互相搀扶着走出来，他们有的捂着头，有的一瘸一拐。

    冷枫下手还是很重的，这些人之中，有很多人被打得骨裂。

    没有几个月的时间，很难恢复。

    “你真厉害，三十多个人，竟然不是你的对手。”孙思涵看到这一幕，惊讶的说道。

    冷枫笑道：“有没有什么想法？”

    孙思涵闻言，突然俏脸通红：“我能有什么想法，难不成你觉得我会爱上你？你别乱想！”

    冷枫一脸郁闷，他说道：“多想的人是你，我的意思是，你是不是应该给我涨涨工资！我这身手，一个月六万值不值？”

    听到冷枫这么说，孙思涵的脸好似火烧一般。

    原来冷枫说的是涨薪，这就尴尬了！

    “没问题，六万就六万，今天回去先给你三万奖金，如果不是你，我今天就栽了。”孙思涵说道。

    听到三万的奖金，冷枫笑道：“谢谢老板，但还要等我的身份证下来才行，我的银行账户还没开通。”

    “身份证一天就能做好，你还没拿？”孙思涵问道。

    冷枫惊讶道：“什么？一天就能做好？”

    孙思涵点头道：“对呀，现在的证件都是一天就做好。”

    冷枫这才意识到，这是二十年后了，办事效率不知道提升了多少倍。

    “既然这样，顺路去一趟户籍科吧，我去拿身份证件。”冷枫说道。

    跟冷枫聊了这么一会儿，孙思涵的紧张心情平复下来，她的手脚也不再颤抖。

    发动车子，她载着冷枫去了户籍科。

    走进户籍科，冷枫说了自己的名字，然后顺利的拿到了自己的身份证。

    身份证上的信息，冷枫还是二十八岁，毕竟他现在的样貌还是二十八。

    若是写真实年龄，很容易引起一些不必要的误会。

    拿到身份证，冷枫让孙思涵带着自己去办了银行账户，并且搞定了手机卡。

    孙思涵这个总裁，倒是成了冷枫的司机。

    回到公司，冷枫办理了入职手续。

    手续刚刚办好，孙思涵承诺的三万奖金就到帐了。

    现在的冷枫，终于步入了生活的正规。

 第11章 像你这样的吗？

    中午十二点，冷枫和孙思涵一起回到公司。

    盛世集团有自己的员工餐厅，而且员工餐厅的伙食非常不错。

    平日里，孙思涵也在这里吃饭。

    在她的带领下，冷枫二人走进了餐厅。

    两人刚出现，就吸引了很多的目光。

    孙思涵是标准的白富美，公司里有很多男员工将其奉为女神。

    她每次出现，都能让这些员工内心振奋。

    可这一次，他们的脸色却很难看。

    知道冷枫身份的人并不多，所以很多人都误以为冷枫是孙思涵的男朋友。

    “完了，孙总谈恋爱了，我没机会了。”

    “我已经制定了一系列的计划，只要再给我一个月，孙总就会被我拿下，怎么突然杀出一个程咬金？”

    “这个家伙是谁？竟然能跟孙总一起吃饭？平日里，孙总都是跟王助理一起吃饭，从不跟男员工一起用餐。”

    在众人震惊的目光下，冷枫跟孙思涵一起拿着餐盘去领饭。

    两人一边走着，一边闲聊，看上去非常的和谐。

    领了饭，两人找了位置坐了下来。

    正在这时，孙思涵的手机响了起来。

    接听了电话之后，孙思涵高兴的对冷枫笑道：“钟黑虎的人撤走了，终于可以施工了。”

    “这种人心狠手辣，未必那么容易认栽，你还是要小心。”冷枫提醒道。

    孙思涵点头：“所以，你要送我回家才可以下班。”

    “没问题，这是我的工作。”冷枫说完，赶忙补充了一句：“最好不要加班，我要回家给女儿做饭吃。”

    “没问题。”孙思涵答应下来。

    两人的位置距离其他人有些距离，所以其他人根本听不到两人的交谈。

    他们只看到孙思涵开心的笑起来，好像有什么非常开心的事情。

    十分钟后，孙思涵放下了筷子，她说：“我吃饱了。”

    冷枫闻言看向孙思涵的餐盘，只见里面还有两块红烧肉和一串骨肉相连。

    作为一个孤儿，冷枫从小就知道饭菜的珍贵。

    他接受的教育，就是不能剩饭。

    看到孙思涵剩下的饭菜，冷枫说道：“这些东西你不吃了？”

    孙思涵的人品没有问题，但人无完人。

    作为一个富裕的家庭，孙思涵不会知道饿肚子的感觉。

    剩饭菜对她来说只是很正常的事情。

    “吃饱了。”孙思涵拍着肚子，笑着说道。

    “不吃给我吧。”冷枫说道。

    孙思涵闻言，指着打饭窗口说道：“没吃饱吗？那里还有很多，这些是我吃过的。”

    冷枫用筷子把孙思涵餐盘里的东西夹到自己的面前，他说道：“我不是没吃饱，只是不想看着你浪费。这些东西你又没有咬，都是干净的，丢掉太可惜了。”

    听到冷枫这么说，孙思涵的脸唰的红了。

    拒绝浪费食物，这个标语谁都不会陌生，但真正在乎的，又有几个？

    就算这餐厅里，也标注了浪费可耻的标语，可有几个真的照做？

    看到孙思涵尴尬的样子，冷枫指着身侧的墙壁说道：“你是公司的总裁，应该给员工做一个表率，这标语不应该只是做做样子。”

    孙思涵羞愧难当，她点头道：“我知道了，这些东西我可以吃掉，以后我也会注意。”

    说着话，孙思涵拿起筷子从冷枫的餐盘里夹起红烧肉放进嘴里。

    两人是在说浪费食物的问题，但在其他人的眼里却不是这么回事。

    冷枫先是把孙思涵的食物夹走，而后孙思涵又从冷枫的餐盘里夹红烧肉吃，这举动实在太亲昵了。

    “完了，这下实锤了，这绝对是恋爱关系。”

    “如果不是男女朋友，怎么可能共用一个餐盘？”

    “握草，这家伙太牛了，刚来公司第一天，就把孙总拿下了？”一个保安震惊的说道。

    听到保安的惊呼，许多人看了过来。

    “你说什么？这是公司的员工？”

    “他是哪个部门的？”

    听到身边几人的询问，那保安低声道：“他是孙总刚请的保镖。”

    “保镖？这恐怕只是一个借口吧。”

    “一定是一个借口，目的只是为了在一起罢了。这小子细皮嫩肉，怎么可能是做保镖的料子？”

    “公开撒狗粮，实在太打击工作积极性了。”

    “可不是嘛，我这心都碎了！”

    正在这时，只见孙思涵站了起来，而后看向了这边的众人。

    孙思涵的表现，把这些人吓了一跳。

    难道是自己的碎言碎语被孙思涵听到了？

    “诸位同事，我在这里真诚的向大家道歉。”孙思涵诚挚的说道：“一直以来，我都有浪费食物的表现，这让餐厅的标语成为了摆设。就在刚才，我深深认识到了自己的错误。从明天开始，我将做到珍惜粮食，远离浪费。请诸位同事以我为戒，不要浪费食物。”

    听到孙思涵的话，众人这才明白冷枫和孙思涵的举动并不是秀恩爱。

    原来，是冷枫在教孙思涵不要浪费。

    啪啪……

    餐厅里响起热烈的掌声，有些人是敬佩孙思涵知错能改的精神，更多的人只是为了让孙思涵有面子而已。

    “恋爱果然让人改变，男朋友的话就是真理。”

    “如果是普通的员工跟她说这些，明天就会以左脚先进公司的理由开除。”

    “以后不要浪费了，恋爱中的女人可是很小心眼的。”

    “有时间跟未来姑爷接近一下，说不定可以抱一跳大粗腿。”

    餐厅里的员工都在鼓掌，但每个人的想法都不一样。

    冷枫对孙思涵还是很佩服的。

    不仅知错能改，而且还能放下颜面，在员工面前公开承认错误。

    有这样的总裁，盛世集团的发展潜力还是很大的。

    “继续吃饭吧，不要浪费。”孙思涵说完，坐了下来。

    冷枫对孙思涵竖起大拇指：“好样的。”

    孙思涵笑了笑，而后苦恼的说道：“可以剩饭的日子跟我永别了。”

    “也不能这么说，以后你还可以剩饭。”冷枫微笑道。

    “什么意思？”孙思涵纳闷的看着冷枫，是冷枫跟她说不能浪费，现在怎么又说以后可以剩饭？

    “等你找到一个愿意为你打扫剩饭的另一半，你就可以剩饭了。”冷枫说道。

    孙思涵笑了起来，随口说道：“像你这样的吗？”

 第12章 跟不上节奏的任晓菲

    话说出口，孙思涵这才感觉到不对劲。

    这对话好像有些太过暧昧。

    是冷枫给他下了套？还是她说了撩冷枫的话？

    “把我当作择偶标准也是可以的，毕竟我还是很优秀的。”冷枫用开玩笑的语气说道：“当然，你可不能追求我，我有女儿要养，心里的位置满座了。”

    听到冷枫这话，孙思涵愣住了。

    冷枫的这句话里透露着一个让她不敢相信的信息。

    冷枫说自己有女儿要养，心里的位置满座了。

    在这句话里，没有出现老婆。

    如果冷枫有老婆，绝对会提自己的老婆。

    难道冷枫的老婆去世了？

    这么年轻，妻子就去世？

    现在的冷枫是单亲父亲吗？

    “恭喜你完成了初级震惊任务，获得奖励两万元。”

    听到系统奖励，冷枫的眼睛睁大了。

    系统竟然奖励钱？

    还有，这震惊从哪里来的？

    冷枫看了一下四周，发现很多同事在用异样的目光看着他。

    难道是这些人让自己完成了任务？

    正在冷枫疑惑的时候，手机响了一声。

    冷枫拿出自己的超智能手机，只见一条入账信息出现在屏幕上。

    真的是两万元！

    冷枫本以为这系统不会给钱，现在看来是自己误会它了。

    一定是因为自己之前没有数字银行的账户，所以才不奖励金钱。

    冷枫对超智能手机还不是很熟悉，所以看了一眼信息之后就收了起来。

    孙思涵奖励了三万，系统给了两万，这一天就赚了五万元。

    有了这笔钱，自己跟女儿的生活费不成问题了。

    孙思涵压下内心的诧异，没有追问事实，免得冒犯到冷枫。

    她拿起自己的骨肉相连，然后吃了起来。

    吃完饭，两人一起离开了餐厅。

    “下午我就在办公室里待着，等会让财务给你转五千块钱，你去考一个驾照。”孙思涵说道。

    冷枫点头道：“好！”

    现今社会，驾照已经成为必需品，冷枫现在好歹是保镖，总不能一直让总裁给自己做司机。

    回到办公室后，孙思涵给财务打了电话。

    很快，冷枫就收到了五千元的入账。

    盛世集团有很多的保安，孙思涵不离开公司，应该不会有危险。

    冷枫来到公司门口的时候，两个保安立马凑了上来。

    “冷先生，要出去吗？”其中一个保安看了一眼冷枫的员工证，笑着打招呼道。

    冷枫点头：“出去办点事情。”

    “慢走，有时间一起吃饭。”另一个保安说道。

    听到这话，冷枫有些纳闷。

    这两人拉拢自己干嘛？

    难道是因为他跟在孙思涵身边的原因？

    跟两人说笑了几句，冷枫骑着电动车去了临近的驾校。

    花了三千多报名，冷枫得到了一本书。

    只要冷枫觉得可以通过考试，驾校就会给报考科目一。

    回到公司，冷枫来到员工休闲区。

    其他的员工都在工作，所以休闲区没人。

    冷枫想快点考出驾照，所以抓紧时间看交规。

    正在他看书的时候，一个身穿职业套装的美女走了过来。

    这美女的身材和样貌都有八分左右，她接了两杯咖啡来到冷枫身边坐下。

    “不喝一杯咖啡吗？”美女将其中一杯咖啡放在冷枫的面前。

    冷枫这才注意到这美女。

    看了一眼美女的胸牌，原来她是人事部的副经理，名字叫做任晓菲。

    “谢谢。”冷枫客气的说道。

    “不用客气，咖啡是公司的，我只是举手之劳而已。”任晓菲的双腿侧倾，坐姿非常的优雅，只是她眼角的神采却有些勾人。

    冷枫好歹也是重活一世的人，任晓菲的举动岂会看不明白。

    只要冷枫会聊，今晚就有不一样的娱乐项目。

    冷枫很清楚，这任晓菲绝对有事要利用他，否则不会无事献殷勤。

    “其实我不爱咖啡。”冷枫把咖啡放到一旁，然后拿起一旁的白开水喝了一口。

    任晓菲的表情陡然凝固，她没想到冷枫会给出这样的回答。

    在任晓菲的心里，已经认准冷枫的情商有问题。

    事实上，冷枫只是不想跟任晓菲有什么关系。

    他可不想卷进办公室斗争中。

    简简单单的做一个保镖挺好！

    “是嘛？”任晓菲尴尬的说道。

    冷枫微笑点头，然后继续看手里的科目一教科书。

    “你要学驾照？”任晓菲看着冷枫的书，问道。

    冷枫漫不经心的点头：“恩，给孙总做保镖，当然要学会开车，总不能让孙总载着我到处跑吧。”

    “冒昧的问一句，做保镖一个月多少钱？”任晓菲问道。

    “并不是很多，昨天应聘的时候，说的是五万，今天给我涨到了六万，勉强过得去。”冷枫继续漫不经心的说道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “什么？一个月五万？一天时间涨了一万？”任晓菲不敢置信，做保镖这么赚钱吗？

    作为人事部的副经理，他一个月才两万五千元左右。

    冷枫只需要陪在孙思涵身边，一个月就六万？

    “果然，这保镖只是一个名头，这家伙是孙总养的男朋友。”任晓菲心中暗暗想到。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得过目不忘卡片，绑定之后可获得过目不忘的技能。”

    冷枫听到这奖励，惊喜无比。

    过目不忘？这么牛叉？

    冷枫赶忙翻阅手中的交规书籍，他只觉得书中的信息好似自己跑进了他的脑海中。

    一本书很快翻了一遍，冷枫已经把所有的交规都背过了。

    “谢谢你。‘冷枫本想让任晓菲厌恶自己，没想到却得到了系统的奖励，他开心的对任晓菲说道。

    任晓菲懵了，谢她干嘛？

    她做了什么？

    这人的思想有问题吧？

    冷枫没有理会纳闷的任晓菲，他拿起手机给驾校打了电话。

    “你好，我是下午报名学驾照的冷枫，给我安排一下科目一的考试。”冷枫说道。

    “冷先生，你确定要报考？如果考试不成功，你需要缴纳补考费，而且还会浪费时间。”驾校的工作人员很惊讶，这才报名一个小时，就要考试？

    冷枫信心满满的说道：“放心好了，我已经把书里的内容都记住了，绝对能考得过。”

 第13章 同样的尺码拿三件

    既然冷枫信心满满，驾校的人自然不会拒绝。

    后天正好有一场考试，这工作人员临时给冷枫报了名。

    挂断电话，冷枫坐回了自己的位置。

    虽然任晓菲还坐在对面，但冷枫并没有搭理她。

    交规已经刻在记忆里，冷枫自然没有必要继续看书。

    闲着没事，冷枫拿出自己的超智能手机。

    他还没有仔细的研究这部手机，他很好奇，这所谓的超智能到底有多强。

    看到冷枫自顾自的玩着手机，任晓菲略显尴尬，她看着冷枫的手机说道：“你这手机是什么牌子？看上去跟主流的手机有些不一样啊。”

    “杂牌机。”冷枫随意的说道。

    看到冷枫这副模样，任晓菲很是恼怒。

    她的样貌和身材都算不错，此时主动搭讪，冷枫竟然这么冷漠！

    这家伙不喜欢女人吗？

    “我去工作了。”任晓菲说着站起身来。

    冷枫没有理会，这让任晓菲郁闷的转身离去。

    人事部的经理即将退休，现在由两个副经理竞争部门经理的职务。

    任晓菲正是其中之一。

    她本想拉拢一下冷枫，让冷枫在孙思涵面前说几句好话。

    可没想到冷枫根本不鸟她。

    下午四点半，冷枫接到了孙思涵的电话，她已经准备下班了。

    冷枫直接来到公司的大堂等候，过了几分钟，孙思涵从电梯里走出来。

    “走吧，送我回家。”孙思涵微笑对冷枫说道。

    冷枫跟在孙思涵的身边，两人一起走了出去。

    “还要送回家？”

    “董事长和夫人都出国了，这一男一女回家……”

    两个保安看着冷枫和孙思涵的背影，低声议论起来。

    ……

    坐在副驾驶，冷枫看着一旁的反光镜。

    他虽然不是专业的保镖，但电影还是看过不少的。

    离开公司停车场的时候，他看到一辆大众车跟了上来。

    孙思涵已经转了好几个路口，这辆车依然跟在后面。

    二十分钟后，孙思涵的车停在了一个高档小区的门外。

    “你先打车回家，明天早上八点到这里等我。把打车的发票留下，明天去公司报销。”孙思涵说道。

    “行。”冷枫打开车门走了下去。

    孙思涵挥了辉手，然后开车进了小区。

    转头看了一眼不远处，只见那辆大众车就停在路边。

    冷枫没有立即离开，他看了一会小区的入口，发现这里的安保做的很好。

    外来人都需要业主的同意才能进入小区。

    只要孙思涵不离开小区，应该不会有危险。

    冷枫迈步走向路边的大众车，而那大众车的司机看到冷枫走过来，赶忙发动车子离开了。

    “跑得挺快。”见大众车离开，冷枫这才拦下一辆出租车。

    在市场买了食材之后，冷枫这才回到家里。

    听到冷柠檬还在房间里工作，冷枫跟之前一样走进厨房做饭。

    今天做的是炸藕合和黄瓜拌肉。

    炸藕合很油腻，所以配一个凉菜正合适。

    炸藕荷比较麻烦一点，他还没做好饭，冷柠檬便走出了房间。

    她来到厨房，惊讶的说道：“爸，你还会炸藕合呢？”

    冷枫得意的说道：“当然了，论做菜我比较在行，论面食还是你妈做的好。”

    听到冷枫的话，冷柠檬有些落寞的说道：“如果妈妈还在就好了，我们就可以一家人在一起。”

    冷柠檬的话，让冷枫也有些感伤。

    “爸，对不起。”看到冷枫感伤的模样，冷柠檬连忙说道。

    对她们来说，母亲已经离世两年。

    在这两年的时间里，她们已经慢慢的释怀了这件事。

    但冷枫刚刚知道妻子的死讯没多久，他岂会这么快的释怀？

    平日里看不出来，并不代表冷枫不伤心。

    “没事，你先去洗手，很快就能吃饭了。”冷枫压下内心的伤感，微笑说道。

    十分钟后，冷枫把饭菜端上了桌。

    而这时候，冷柠檬也把碗筷端了过来。

    落座后，冷枫对冷柠檬笑着说道：“尝一尝味道。”

    冷柠檬笑着点头，她尝了一口之后惊叹道：“恩，太好吃了，香酥可口。”

    听到女儿的赞扬，冷枫非常高兴。

    给女儿盛了一碗米饭，冷枫笑着说道：“多吃点。”

    “爸，你今天去工作了？感觉怎么样？”冷柠檬接过米饭，微笑问道。

    冷枫点头道：“还不错，以后赚钱的事情交给我，你们可以安心的学习。”

    冷柠檬笑着说道：“兼职还是要做的，不会耽误学习的。而且兼职也能丰富阅历，磨砺自己的工作能力。”

    冷枫微笑点头：“你说的也对。”

    闲聊着，晚饭很快就吃完了。

    收拾妥当之后，冷枫对冷柠檬说道：“换衣服，我带你去逛超市，给你们三姐妹买一身衣服去。”

    “好。”听到冷枫要给她们买衣服，冷柠檬高兴的说道。

    这可是爸爸第一次给她们买衣服，冷柠檬当然很高兴。

    换了衣服，两人挽着手臂走了出去。

    在小区的隔壁街就有一个大型超市，两人散着步就来到了超市中。

    来到女装区，冷枫对冷柠檬说道：“你们喜欢穿裙子还是喜欢穿休闲装？”

    “我和大姐喜欢穿裙子，二姐喜欢T恤和牛仔裤。”冷柠檬回答道。

    两人刚说完，销售员走了过来：“有没有看好的款式？号码很齐全。”

    “先选裙子，然后再选T恤和牛仔裤。”冷枫说道。

    冷柠檬的眼神落在一款米白色的连衣裙上，她对销售员说道：“这一款。”

    几分钟后，冷柠檬穿着米白色的连衣裙走了出来。

    这件裙子很修身，将冷柠檬高挑玲珑的身材展现的完美至极。

    一双白皙纤细的长腿，在连衣裙的衬托下更加具有美感。

    “我觉得很漂亮，你觉得呢。”冷枫赞叹的说道。

    冷柠檬笑着点头：“我也很喜欢。”

    “那就买下来，同样的尺码拿三件。”冷枫对销售员说道。

    销售员闻言有些诧异：“先生，你说同样的尺码买三件？”

    冷枫点头：“恩，拿三件。”

    一件衣服买三件，这是什么套路？

    虽然心底诧异，但销售员不会去追问原因，她不怕冷枫每套衣服都买三件。

 第14章 你女儿多大了？

    虽然二女儿不喜欢穿裙子，但该买还是要买下来，至于穿不穿，那是女儿自己的选择。

    冷柠檬刚想回去换下裙子，冷枫指着一套拼色齐膝裙说道：“这套应该也不错，也试试吧？”

    “这件裙子五百多呢。”冷柠檬刚才选的裙子才一百多块钱，而冷枫选的裙子五百元一件，好像有点贵。

    “没关系，穿上试试。”冷枫说道。

    “对，试一试又不要钱。”销售员见冷枫还要给冷柠檬买裙子，赶忙找出了冷柠檬的尺码。

    冷柠檬拿着裙子走进试衣间，没多久便走了出来。

    所谓一分钱一分货，这件裙子无论是版型还是料子，都比之前那套更好。

    穿在冷柠檬的身上，将冷柠檬显得更加清纯漂亮。

    “很漂亮，同样的尺码三件。”冷枫对销售员说道。

    销售员闻言，惊喜非常，连忙笑着点头。

    “爸，五百块钱一件呢。”冷柠檬听到冷枫要买下来，赶忙来到冷枫身边，压低声音说道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    因为家庭原因，三姐妹从小就没有穿过什么太贵的衣服。

    五百元一件的衣服，在冷柠檬看来太奢侈了。

    “不用担心，爸爸不差这点钱。”冷枫也小声说道：“况且，我这二十年都没有给你们买过衣服，就当是一次性补偿了。”

    见冷枫的态度这么坚决，冷柠檬这才没有继续反对。

    “给我们推荐一款T恤和牛仔裤的搭配。”冷枫对销售员说道。

    销售员闻言，赶忙热情的推荐。

    二十分钟后，终于选好了最满意的搭配，冷枫说道：“一样是三套，开单子吧。”

    销售员非常开心，冷枫总共花了三千多块钱，这对她来说可是不小的营业额。

    当冷柠檬换回自己的衣服时，销售员已经开好了单据。

    “先生，你到前面的收款台交钱，我帮你把衣服装起来。”销售员热情的说道。

    “你在这等我，我去交钱。”冷枫说完离开了这里。

    销售员一边包装衣服，一边对冷柠檬说道：“小姑娘，你男朋友对你真好。”

    “啊？”冷柠檬见销售员误会，赶忙解释道：“你误会了，他是我爸，不是我男朋友。”

    “什么？你爸？”销售员震惊道：“小姑娘，你别跟我开玩笑，他绝对不到三十岁，怎么可能是你爸？”

    “我爸是逆生长，他实际已经四十八岁了。”冷柠檬笑着说道。

    “四十八？”销售员不敢置信，冷枫怎么看也不像四十八岁呀。

    冷枫正在付款，突然听到系统的声音。

    因为销售员的震惊，冷枫再次获得了系统的奖励。

    这次的奖励叫做培元丹，至于是什么效果，冷枫暂时不方便查看。

    刚走回冷柠檬的身边，那销售员便一脸震撼的对冷枫问道：“大哥，你真的四十八岁？你平日里都吃什么？”

    这销售员三十五岁左右，此时却喊冷枫大哥。

    当然了，她这么称呼也没错。

    现在的冷枫，理论上应该是四十八岁。

    看到销售员震惊的模样，冷枫已经知道刚才是她帮助自己完成了震惊任务。

    “就平常饮食，能青春永驻跟基因有关系。”冷枫微笑道。

    冷柠檬闻言笑道：“这么说来，我以后也会这样，毕竟我是你的女儿，有你的基因啊。”

    冷枫笑道：“这是必须的。”

    说着话，冷枫将单据还给了销售员，而后他拿着衣服跟冷柠檬离开了这里。

    “真是让人羡慕。”销售员看着冷枫的背影，很是感慨。

    女人当然希望青春永驻。

    四十八岁还是少女的身材样貌，那该多好。

    可惜，自己没有这种基因，只能任由岁月在身上留下痕迹。

    走出商场，冷枫对冷柠檬说道：“明天把衣服给你两个姐姐寄过去，你就说是打折清仓买的。”

    冷柠檬点头：“恩，我知道了。”

    一路闲聊，父女俩回到家里。

    换了睡衣之后，冷枫把三套衣服分开打包，这样冷柠檬直接送去快递点就行了。

    ……

    第二天清晨，冷柠檬穿着米白色的新裙子走了出来。

    今天的冷柠檬梳着短短的马尾，看上去更加俏皮可爱。

    “爸，你觉得我应该配什么鞋子？”冷柠檬笑着问道。

    冷枫说道：“白色板鞋就行，上学可不能穿高跟鞋。”

    “好，听你的。”冷柠檬开心的说道。

    冷枫笑道：“鸡蛋给你剥好了，锅里有小米粥，自己记得喝，我先去上班了。”

    “这么着急？”冷柠檬问道。

    “恩，你路上慢点。”冷枫已经吃完了早餐，他叮嘱了一句之后，赶忙走了出去。

    冷柠檬看到冷枫离开，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    有爸爸跟她一起住，她终于不会感到孤独。

    洗漱之后，他盛了小米粥。

    而在碗里，有已经剥好壳的鸡蛋。

    看着光滑的鸡蛋，冷柠檬开心的吃着早餐，别提多安逸了。

    冷枫在小区外打了出租车，一路向着孙思涵的小区而去。

    二十分钟后，冷枫来到了小区门外。

    大约过了五分钟，孙思涵开着车停在身边。

    坐上副驾驶之后，孙思涵说道：“先去工地看一眼，之后咱俩去一趟化妆品工厂，你的祛疤膏要抓紧时间建立项目，开展后续的计划。”

    冷枫点头笑道：“你说的算，我听指挥。”

    “觉悟很高嘛。”孙思涵笑着说道：“明天晚上我有一个宴会要参加，你陪我去吧，给你算加班。”

    “加班费多少？”冷枫问道。

    孙思涵思索着说道：“一小时三百，你觉得怎么样？”

    冷枫点头道：“可以。”

    “你请保姆了吗？孩子有人看吗？”孙思涵以为冷枫的女儿还是小孩子，所以才这么问。

    冷枫微笑道：“没关系，她已经独立了，可以照顾自己。”

    “你女儿多大了？”孙思涵微笑问道。

    “二十岁了，在杭大上学。”冷枫回答道。

    “如果我没记错，你身份证的年纪是二十八岁，如果你女儿是二十岁，你岂不是八岁就结婚生子？逗我玩，也编一个靠谱点的故事。”孙思涵跟冷枫签过合同。所以他知道冷枫身份证的信息。

    听到冷枫说女儿二十岁，孙思涵当然不会相信。

 第15章 你就不要进去了

    孙思涵的问话，倒是让冷枫怔住了。

    最近说谎说的有点多，他倒是忘了孙思涵看过他的身份证。

    “呵呵……跟你开玩笑的，我女儿怎么可能二十？她今年才六岁，未来的目标是杭城大学。”冷枫略显尴尬的笑道。

    “六岁？你二十二就结婚生子？真是够早的。”孙思涵笑着说道。

    冷枫微笑道：“不能耽误孩子上学，这样等他结婚生子的时候我还年轻，可以多帮帮她。”

    “六岁的孩子，你确定能独立？”孙思涵不再开玩笑，她不想因为自己的事情，让冷枫的孩子没人照看。

    “我妈可以帮我照看，你放心吧。”冷枫不想说谎，但谁让他的身份证搞得是二十八岁的信息呢。

    既然做了保镖，就要认真负责。

    孙思涵去宴会，这是很危险的事情。

    万一钟黑虎趁机动手，那就糟了。

    一路闲聊，两人来到了工地。

    这个工程是杭城衙门的项目，为了得到这个项目，很多的公司争夺。

    孙思涵也是做了很多的努力，这才拿下这个项目。

    如果这个项目做不好，盛世集团以后很难拿到杭城衙门的差事。

    正因如此，孙思涵对这个项目非常在意。

    甚至，为了这个项目她敢去跟灰色势力的钟黑虎谈判。

    现在的钟黑虎不敢招惹冷枫，所以只能把所有人召回自己的身边保护自己。

    因为没有钟黑虎的阻拦，工程这才正常进行。

    在工地检查了很久，孙思涵这才带着冷枫去了化妆品的工厂。

    冷枫已经通过专利网进行了专利注册，而他与孙思涵之间也已经签了合作合约。

    正因如此，冷枫把配方给了孙思涵。

    昨天晚上，孙思涵已经联系了工厂的实验室，让他们抓紧时间制作出样品。

    她想要知道这弱化版的效果怎么样。

    只有得到各种数据，才能够进行后续的计划。

    盛世集团的工厂在郊外，占地面积还是非常大的。

    刚来到工厂，就看到一群人站在外面等着。

    冷枫对这一幕太熟悉了，这不就是领导检查工作的阵仗吗？

    以前，冷枫也没少站在门外接待领导，没想到这次自己成了被接待的人。

    虽然真正的领导是孙思涵。

    停下车之后，冷枫从副驾驶走了下来。

    看到这一幕，工厂的高层都皱起了眉头。

    这谁呀？怎么坐在孙总的副驾驶？

    就在他们疑惑的时候，孙思涵也走了下来。

    “孙总，先去会议室休息一下。”为首的中年名叫王富贵，是化妆品的厂长，他率先迎上来，笑着说道。

    孙思涵摇头道：“不用了，样品做出来了吗？”

    “已经做出来了。”厂长的身侧，是实验室的负责人，她是一个四十岁左右的中年女子。

    孙思涵点头：“那就直接去实验室吧。”

    说着话，孙思涵已经率先向着实验室的方向走去。

    冷枫没有说话，就静静的跟在身后。

    王富贵见状，对其他人说道：“都回去工作，一定要保证生产品质。”

    其他人离开后，王富贵带着实验室负责人跟了上来。

    几分钟后，四人来到了实验室，王富贵说道：“孙总，我就在这等着，有事你叫我。”

    虽然王富贵是厂长，但他只能管生产。

    这实验室是工厂的重地，只有实验室的人以及盛世集团的真正高层才能进入。

    孙思涵点头走了进去，而冷枫也要跟上去。

    就在这时，王富贵拦住了冷枫：“这位兄弟，实验室重地，你就不要进去了。”

    来实验室的路上，王富贵已经看出来了，冷枫就是负责孙思涵安全的保镖而已。

    他作为工厂的厂长都不能进入实验室，一个保镖怎么会有资格入内？

    再者说了，这实验室里又没人对孙思涵不利。

    “他可以进来。”孙思涵听到王富贵阻拦冷枫，开口说道。

    王富贵闻言，惊讶的愣在当场。

    孙思涵竟然让保镖进入实验室重地？这也太信任了吧？

    王富贵却是不知道，冷枫是祛疤膏配方的主人。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得现金一万元。”

    听到系统的提示，冷枫很是开心。

    一万元对普通人来说可不是小数目。

    哪怕是这个年代，依然有很多人的月薪达不到一万元。

    在王富贵郁闷的眼神下，冷枫三人走进了实验室。

    换上实验服，三人来到了实验室的内部。

    “孙总，这就是根据配方做出来的样品。”实验室负责人将一个玻璃瓶递给孙思涵。

    孙思涵接过来看了一眼，而后问道：“试验开始了吗？”

    “我以及其他几个女同事都已经用上了样品，接下来的一个星期会以我们的数据作为标准。”实验室很多女员工都是生完孩子的妇女，她们的肚子上一样有生产留下的妊娠纹，所以不需要再额外找别人做实验。

    孙思涵点头道：“辛苦你们了。”

    “孙总客气，如果这祛疤膏真的有效果，倒是我们赚了。”实验室的负责人微笑道。

    “行，这件事就麻烦诸位了，等到产品成功上市，我一定给你们发奖金。”孙思涵说道。

    听到孙思涵这么说，实验室的众人都很开心。

    接下来，孙思涵又看了一下其他的实验项目，确定没什么问题之后，这才带着冷枫离开了工厂。

    路上，两人聊了一些祛疤膏的后续计划。

    冷枫的原则很简单，只要盛世集团不造假，不违反道德问题，他不会太多的插手产品的运营。

    做生意他不是很在行，所以没必要去管自己不懂的事情。

    回到公司的时候，已经是午餐时间，冷枫和孙思涵直接来到公司餐厅吃饭。

    因为孙思涵昨天说过浪费的事情，所以今天的浪费情况大有改善，大多数人的餐盘都是非常干净的。

    “思涵，你终于回来了！”两人刚走进餐厅，就看到一个帅气的青年高兴的走了过来。

    这个青年竟然直呼孙思涵的名字，可见他不是普通的员工。

    孙思涵看到来人，很是诧异，她纳闷的问道：“你怎么会在我们公司的餐厅里？”

 第16章 歌神卡片

    这个青年名叫崔孝，是崔氏集团的少东家，而崔氏集团的财力要比盛世集团强很多。

    两个公司从二十年前就开始了合作，可谓是一起成长的合作伙伴。

    因为两家的关系不错，所以孙思涵和崔孝算是青梅竹马的关系。

    听到孙思涵的问话，崔孝呵呵笑道：“知道你会来这吃饭，所以直接过来等你。”

    “一起吃吧。”孙思涵微笑道。

    崔孝开心点头：“好。”

    见孙思涵的朋友过来，冷枫便说道：“孙总，我自己去吃饭了，走的时候喊我一声。”

    “不用，一起吃行了。”孙思涵并不觉得跟崔孝的午餐有多么正式。

    冷枫能够看得出来，崔孝想要追求孙思涵。

    他可不想在这拉仇恨。

    “我还是不打扰了，你们慢慢聊。”说完，冷枫快步向前走去。

    看到冷枫的表现，崔孝的眼神很是得意，他心中暗想，这小子很会办事啊。

    “这是你的员工？从来没见过你跟男员工一起吃饭。”崔孝笑着说道。

    “我的保镖。”孙思涵说道：“走吧，尝尝我们公司的饭菜。”

    冷枫打了饭，然后找了一个空位坐了下来。

    孙思涵来到餐厅，吸引了很多人的目光。

    当看到孙思涵和崔孝一起吃饭的时候，许多人的表情有些诧异。

    “这是怎么回事？冷枫怎么自己吃饭去了？”

    “不是男女朋友吗？”

    “难道是我们想多了？”

    这些员工低声议论，各种版本的猜测都有。

    此时的冷枫拿出了手机，他一边翻看着冷柠檬的朋友圈，一边吃着饭。

    冷柠檬的朋友圈对冷枫全开放，这里有很多三姐妹和妻子的动态。

    看着手机里的照片，冷枫的心情有些感伤。

    妻子的去世，已经是两年前的事情，但对冷枫来说却恍如昨日。

    尽管冷枫过着正常的生活，但内心中还是无法释怀妻子的离世。

    “叮，危险提示！你正在连接的网络遭受到攻击，该公司的服务器正在被下载资料，下载进程百分之十！”

    “叮，是否阻断非法下载。”

    正在这时，冷枫的手机突然弹出两条信息。

    冷枫现在连接的是盛世集团的网络，这手机竟然能通过网络监视盛世集团网络的情况？

    不愧是超智能手机，这功能很强大啊。

    见下载进度很慢，冷枫赶忙起身来到孙思涵的身边。

    此时的孙思涵正在跟崔孝聊天，她看到冷枫走过来，有些纳闷。

    冷枫不吃饭，来她这干嘛？

    “孙总，有人在入侵公司的服务器，并且从服务器下载文件，你要不要派人查一下。”冷枫问道。

    孙思涵闻言，猛地起身：“什么？你确定？”

    冷枫点头道：“现在已经下载了百分之十五，需要我阻拦吗？”

    “能不能追查对方的位置？”孙思涵问道。

    冷枫拿起手机看了一眼，还真有追踪的选项，他立刻点了进去。

    “正在追踪对方位置！”

    “对方位置为盛世集团机房！”

    “在公司的机房！”冷枫说道。

    孙思涵闻言，赶忙冲着不远处的几个保安喊道：“有人闯进服务器机房偷窃资料，快去抓住他。”

    几个保安闻言，赶忙丢下筷子，跑了出去。

    “等他下载超过百分之八十，我就截断。如果现在截断，绝对打草惊蛇。”冷枫说道。

    孙思涵点头道：“走，我们也去机房。”

    冷枫看着手机，跟孙思涵一起向着机房走去。

    崔孝很是郁闷，好不容易跟孙思涵单独用餐，怎么遇到这事？

    他也赶忙起身追了上去。

    ……

    盛世集团的机房里，一个黑衣男子正拿着平板电脑下载服务器中的资料。

    他的表情极为悠闲，对他来说，这件事太简单了。

    只要把资料交给雇主，他就能获得不菲的报酬。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    平板电脑上的进度条不断的前进。

    就在下载到百分之八十五的时候，进度条突然变成红色。

    “下载中断！”

    看到这四个字，黑衣男子的脸色突然大变：“不好，被发现了！盛世集团的网络防护这么强？”

    不敢浪费时间，黑衣男子赶忙把链接断开，只见他将脸蒙上，而后向着机房外走去。

    他刚走出机房，就听到嘈杂的脚步急速靠近。

    转眼间，五个保安堵住了他的去路。

    机房位于走廊的尽头，所以黑衣男子只有一条路，那就是撂倒这些保安。

    “拿下他！”随着保安队长的一声令下，所有保安冲了上去。

    “哼，乌合之众。”黑衣男子不仅没有慌张，反而不屑的说了一句。

    当双方碰撞在一起，黑衣男子狂傲的资本显露了出来。

    只见黑衣男子的身手极为了得，五个保安纷纷被他撂倒。

    而自始至终，这黑衣男子都不曾受伤。

    “想拦下我，没那么容易。”黑衣男子轻笑一声，他刚想离开，却发现面前多了三个人，这三人正是冷枫、孙思涵以及崔孝。

    “思涵，赶紧走。”看到五个保安被黑衣男子撂倒，崔孝赶忙拉着孙思涵说道：“这个人太危险了。”

    孙思涵却轻笑道：“有冷枫在，他伤不到我。”

    “自首还是我撂倒你？”冷枫向前两步，微笑道。

    黑衣男子轻蔑的看着冷枫：“就凭你？垃圾一个！”

    “说我垃圾？”冷枫的眼神陡然冷漠，他突然冲了出去。

    黑衣男子冷哼，同样迎了上来。

    呼！

    五六米的距离，两人转瞬间便碰撞在一起。

    黑衣男子的攻势很凶猛，一拳向着冷枫的脸颊而来。

    冷枫的左手进行格挡，右手一拳砸向黑衣男子的前胸。

    啊！

    黑衣男子没想到冷枫的速度这么快，他想格挡的时候已经晚了。

    只见黑衣男子当场倒地，剧烈的咳嗽，嘴角更是溢出鲜血。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得“歌神卡片”奖励！”

    黑衣男子不敢置信，竟然有人能够瞬间KO他！

    他曾在国外受过严格的军事训练，十多个普通人不是他的对手。

    就算遇到精锐特战队员，他也有能力抗衡。

    可是眼前的青年是什么来头？

    这实力也太恐怖了！

    仅仅一拳，就让他全身散架。

 第17章 你到底是谁？

    崔孝也是震惊了，他本以为黑衣男子的实力已经很强大，可没想到孙思涵的保镖更强。

    能够轻易战胜五个保安的人，在冷枫的手里竟然撑不过一招。

    怪不得孙思涵那么信心满满。

    “拿下！”冷枫说道。

    五个保安此时已经站了起来，他们也被冷枫的实力所震撼。

    怪不得冷枫能够成为总裁保镖，这实力着实恐怖！

    听到冷枫的话，五人立刻把受了重伤的黑衣男子绑了起来。

    冷枫走过去，将黑衣男子的面罩摘了下来。

    这黑衣男子长得倒是很不错，他看着冷枫不敢置信的问道：“你是什么人？我的网络入侵也是你察觉到的？难道你是大夏国的龙卫？”

    龙卫？

    冷枫眉头微皱，这是什么部门？难道是网络中的精锐部门？

    “你的雇主是谁？”冷枫问道。

    “我不会出卖雇主。”黑衣男子坚定的说道。

    见黑衣男子这么说，冷枫也就不再多问。

    他只是保镖，现在抓到了人，剩下的事情就交给执法者去做吧。

    孙思涵对保安说道：“通知执法者。”

    接下来的时间，冷枫就守在黑衣男子的身前。

    这黑衣男子的实力很强，如果冷枫离开，这五个保安未必看得住他。

    十分钟后，一群执法者赶了过来。

    为首之人正是凤琼华。

    看到凤琼华，冷枫的表情有些难看。

    凤琼华见过自己，而且冷柠檬曾告诉她自己已经四十八岁。

    万一凤琼华查到他的身份证只有二十八，一定会多很多的麻烦。

    果然纸包不住火！

    “你也在这？”凤琼华看到冷枫，微微诧异。

    冷枫点头：“我是孙总的保镖。”

    凤琼华微微诧异，看冷枫的样子不像是会打架的人呀。

    “这个人意图偷窃我们公司的机密资料，而且打伤了我们的保安。”孙思涵对凤琼华说道。

    凤琼华点头道：“明白了，这件事我们会调查，之后给你们答复。”

    简单的登记之后，凤琼华就带着黑衣男子去了执法局。

    有执法者看管，这黑衣男子应该逃不掉。

    “崔孝，我公司有事情要处理，你先走吧。”孙思涵对崔孝说道。

    崔孝无奈，只好笑着告辞了。

    孙思涵带着冷枫回到办公室，她好奇对冷枫问道：“你是怎么知道有人入侵服务器的？”

    冷枫举起手中的手机，他说道：“我手机有专用的程序，它可以检测所在网络的安全。”

    “这次真是多亏了你，服务器上有我们公司的核心机密，一旦传出去，后果不堪设想。”孙思涵非常后怕的说道：“等会我让财务给你发十万奖金。”

    “孙总豪气。”冷枫高兴的说道。

    孙思涵阴沉着脸，她眉头紧皱道：“是谁要搞我们盛世集团？难道是钟黑虎？”

    冷枫没有回答，因为他对盛世集团并不是很了解，贸然猜测只会误导孙思涵。

    下午两点，孙思涵接到了凤琼华的电话。

    那黑衣男子死活不开口，执法者也是没有办法。

    凤琼华想要知道孙思涵的想法，是继续审查还是直接启动诉讼，将黑衣男子送进大牢。

    挂断电话，孙思涵看向坐在沙发上的冷枫，她问道：“你觉得我现在应该怎么办？”

    冷枫正在玩手机，听到孙思涵的问话，他思索着说道：“要么送他进大牢，要么我去帮你把他劝降，这个家伙的实力还是很厉害的。”

    劝降？

    孙思涵听到这两个字，眼神亮了起来。

    “你什么意思？让他帮我做事？这会不会引狼入室？”孙思涵纠结的问道。

    “这个也有可能，我只是觉得他是一个人才。”冷枫不可否认，这个家伙的实力很强。

    孙思涵微微点头，这家伙能够悄无声息的潜进机房，可见非常聪明机灵。

    另外，他轻而易举的撂倒五个保安，这份格斗实力也是很强。

    最重要的是，他能够破开公司的服务器密码，这份黑客技术也是很厉害。

    这样的人才若是收归己用，绝对是一个助力。

    “我写一张授权书，你代替我去跟他谈谈，如果他愿意跟我做事，我可以撤销控告。”孙思涵很清楚人才的重要性，所以当机立断的作出了决定。

    半个小时之后，冷枫带着孙思涵的授权书来到了执法局。

    找到凤琼华之后，冷枫把授权书拿了出来说道：“我受孙总的委托，来跟那人聊聊。”

    “可以。”凤琼华说道：“跟我来。”

    在凤琼华的带领下，冷枫走进了一个审讯室。

    等到凤琼华关门离开后，冷枫坐在了黑衣男子的对面。

    “不要白费心机了，我是不会出卖雇主的。”黑衣男子慵懒的坐在椅子上，一脸的散漫。

    “我不是来追问雇主的。”冷枫微笑着打开手机的照相功能，而后拍了黑衣男子的照片。

    黑衣男子看到冷枫的举动，一脸纳闷。

    不是来追问雇主，那是来干嘛？

    拍自己的照片又是几个意思？

    冷枫点着手机屏幕，并没有理会黑衣男子。

    黑衣男子看到冷枫的举动，很是恼怒：“你到底要干嘛？”

    “袁华，十八岁加入大川国陆战队，二十岁被特招进入情报司，二十六岁正式退役，成为自由赏金猎人……”冷枫看着手机，惊讶的说道：“你很厉害嘛，如果把这份资料交给执法局，你这辈子别想再出来了。”

    “你……你到底是谁？这些资料你是怎么得到的？”袁华不敢置信的看着冷枫。

    袁华的资料应该是大川国的机密才对，眼前的人是怎么知道这一切的？

    他现在用的是虚假身份，就连执法局都查不出什么纰漏。

    如果冷枫把这份资料交出去，他可就不是盗取商业机密那么简单了。

    “恭喜你完成初级震惊任务，奖励超科技防弹衣一件。”

    因为袁华的震惊，冷枫再次得到了奖励。

    超科技防弹衣，仅仅听名字就很牛！

    冷枫也是下午才在手机上研究出这个功能，只要拍下对方的照片，就能获取到这个人的详细资料。

    袁华的资料应该是大川国的机密，但在超智能手机的面前，毫无保密可言。

 第18章 给工资吗？

    冷枫的表情云淡风轻，好似这一切对他来说都是不值一提的小事。

    他没有回答袁华的问题，而是微笑问道：“你说话算话吗？”

    “当然。”袁华警惕的看着冷枫。

    在冷枫的面前，他感觉自己就像是一个幼儿园的小朋友。

    打架打不过，现在连自己的真正身份都被查出来了。

    “做个交易，只要你答应，我不禁可以撤销对你的控告，而且还不会泄露你的资料。”冷枫看着袁华，微笑说道。

    “什么交易？”袁华问道。

    “加入盛世集团，以后为孙总做事。”冷枫说道：“这件事不需要违背你的原则，我想你应该不会拒绝吧。”

    “让我加入盛世集团？”袁华哈哈笑道：“你们就不怕引狼入室？”

    “有我在，你觉得自己能泛起什么浪花？”冷枫淡然道。

    袁华的笑声嘎然而止，他很是郁闷的闭上了嘴巴。

    冷枫的话虽然很狂，但袁华却知道这是一个事实。

    他敢不听话，以冷枫的实力，完全可以将他送回执法局，到时候就是无期了。

    “给工资吗？总不能让我为爱发电吧？”袁华很是无奈，现在的他没有什么别的选择。

    如果拒绝，等待他的就是牢狱之灾。

    “当然，一个月两万块！”冷枫笑着说道：“最重要的是，中午管饭，公司餐厅的饭菜很可口。”

    袁华无奈点头：“行，我可以答应你。但有一点，下班时间不准管我接私活。”

    “下班时间你是自由的。”冷枫见袁华答应下来，起身说道：“在这等我一会儿，我去办手续。”

    走出审讯室，冷枫找到了凤琼华，他说道：“我们撤销控诉，可以把人放掉了。”

    “确定？”凤琼华有些意外，难道冷枫已经知道了幕后主使？

    “嗯。”冷枫点头。

    既然原告已经决定不追究，他们自然不会缠着不放。

    凤琼华让人办了手续，然后打开了审讯室。

    看到袁华走过来，冷枫对凤琼华说道：“麻烦了，我们先走了。”

    看着冷枫的背影，凤琼华总觉得冷枫的身上蒙着一层神秘的面纱。

    ……

    半个小时之后，冷枫带着袁华回到了盛世集团。

    走进电梯里，冷枫说道：“提醒你一句，如果你敢逃跑，别怪我不客气。”

    “两万块一个月的兼职，我怎么会逃跑？”袁华尴尬的笑道。

    “做赏金猎人赚钱吗？”冷枫好奇的问道。

    袁华呵呵笑道：“还凑合。就拿盛世集团的任务来说，只要我完成任务，就能得到一百万的赏金，勉勉强强够我玩两个月。”

    听到这话，冷枫有种想打人的冲动。

    一百万的赏金竟然算是凑合？

    这也太凡尔赛了！

    “问你一个问题。”袁华看着冷枫，好奇的问道。

    冷枫点头：“问。”

    “你一个月多少钱的工资？以你的实力，年薪最少也得几百万吧？”袁华问道。

    听到袁华的问话，冷枫只觉得内心受到了一万点暴击。

    几百万还要加上一个“吧”字？

    这家伙以为钱是河里的水吗？

    “我不想跟你聊天了。”冷枫郁闷的说道。

    “哈哈……”袁华看到冷枫郁闷的表情，开心的笑了起来：“跟我做赏金猎人吧，咱俩联手，一个月赚几百万不成问题。”

    “我可不想吃牢饭。”冷枫说道。

    走出电梯，两人一起来到了孙思涵的办公室。

    看到冷枫把袁华带回来，孙思涵已经知道袁华答应了“投效”。

    “这小子叫袁华，我跟他说一个月两万块钱。”冷枫指着袁华说道。

    “你觉得两万块怎么样？”孙思涵起身对袁华问道。

    袁华呵呵笑道：“钱无所谓，只要是我想赎罪。而且能跟孙总这样的美女领导做事，这是我的荣幸。孙总放心，我绝对不会再做伤害盛世集团的事情。”

    冷枫听到这话，对袁华竖起了大拇指：“你真是够贱的，以后我叫你贱人好了。”

    “你……”袁华刚想反对，但想起冷枫的实力，只能尴尬的说道：“给人起外号是不对的。”

    “冷枫跟我说你是一个人才，所以我想要让你留在盛世集团做事，工资一个月先三万，之后再给你涨。”孙思涵说道。

    “谢谢孙总厚爱，我一定不辱使命。”袁华笑着问道：“我的职务是？”

    “你就做安保顾问好了，公司的安保事宜你安排一下，不能再让人轻易的进入公司。”孙思涵说道。

    “好，我一定把咱们公司的安保搞好。”袁华尴尬的拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    孙思涵把人事部的任晓菲叫来，让她带袁华去办理入职手续。

    等到袁华离开，孙思涵对冷枫问道：“值得信任吗？”

    冷枫微笑道：“信任是需要培养的，我会让他心甘情愿的效力，放心吧。”

    听到冷枫这么说，孙思涵笑着点头：“我相信你。”

    不知不觉，已经到了下班的时间。

    跟昨天一样，冷枫先是把孙思涵送回小区，然后打车回家。

    刚打开门，就闻到了菜香，只听冷柠檬正在厨房里做饭。

    “爸，你回来了？”冷柠檬是大学生，她的课程都在上午，所以下午的时间很宽裕。

    冷枫应了一声，而后换鞋子来到厨房：“今天不用做兼职？”

    “今天的课程在晚上。”冷柠檬笑道：“你先换衣服，等会就可以吃饭了。”

    冷枫的心情有些激动，这是第一次吃女儿做的饭。

    换了睡衣走出来，只见冷柠檬穿着围裙把饭菜端了出来。

    冷柠檬的厨艺只能算是一般，她只会炒几个简单的菜罢了。

    “爸，尝尝。”冷柠檬把筷子递给冷枫。

    冷枫夹起土豆丝放进嘴里，他笑着说道：“恩，很不错呀，没想到你的厨艺这么好。”

    听到冷枫的赞扬，冷柠檬得意的笑道：“这可是我的拿手菜。”

    冷柠檬把米饭盛上桌，然后父女俩就一边吃饭一边闲聊。

    想起孙思涵今天说的事情，冷枫对冷柠檬说道：“明晚我要陪老板去一个晚宴，你自己做饭吃，不用等我。”

    冷柠檬点头：“恩，你要小心点。”

    冷枫则笑着说道：“你爸我可是超级英雄，不会有危险的。”

 第19章 这都是误会！

    吃完饭，冷柠檬陪着冷枫收拾了一下家务。

    看到即将六点半，冷柠檬赶忙回了房间。

    从七点开始，她需要给小朋友上网课。

    因为冷柠檬今晚有兼职，所以没时间出去遛街。

    冷枫一个人也不愿意出去，索性在家里洗衣服。

    除了冷柠檬贴身的衣服之外，冷枫把所有的脏衣服洗了一遍。

    晚上十点，盛世集团六楼的窗户突然被拉开，而后袁华跳进了走廊里。

    “你以为我真的怕你？现在你回家了，这个公司谁还能阻拦我？”袁华嘿嘿一笑，拿出自己的开锁工具把机房的锁再次打开。

    悄无声息的进了机房，袁华拿出平板电脑连上了盛世集团的服务器。

    一边操控着平板电脑，袁华不屑的说道：“这个任务的奖金可是三百万，怎么可能这么轻易的放弃？安保顾问的岗位谁特么稀罕！”

    就在袁华解开服务器的新密码时，冷枫的手机弹出了信息。

    今天下午的时候，冷枫就把盛世集团的网络添加到了监查序列，所以袁华刚攻破防护，冷枫就接到了提示。

    这个时间，冷枫已经打算睡觉，他听到提示便把手机拿了过来。

    “就知道你不会放弃。”冷枫一脸坏笑的点着手机。

    盛世集团的机房里，袁华正悠然的看着下载进度条。

    只要下载成功，他就可以离开大夏国。

    到那时候，就算冷枫把他的资料交给执法者，他也不害怕。

    眼看下载条到了百分之九十八，但就在这时候，屏幕上突然蹦出一个恐怖的鬼脸。

    袁华正兴奋的看着屏幕，这突然出现的恐怖图片，把袁华差点吓尿了。

    “我艹！”袁华吓得把平板电脑都丢了。

    纵然他受过严格的训练，但也被这突然的恐怖吓得全身颤抖。

    过了几秒钟，袁华终于稳定了心神，他关掉恐怖图片，只见下载已经失败。

    “该死！”袁华已经知道，一定是冷枫捣的鬼。

    正在这时，平板电脑突然弹出视频通话的界面，只见冷枫躺在床上笑着说道：“需要我现在通知执法者抓你吗？”

    “大哥，误会！这都是误会！我只是测试一下集团的网络防护，你也知道我是安保顾问，当然要对得起这份工作。”袁华吓得面色惨白，冷枫在家里竟然也能察觉到他的侵入。

    “是吗？那么你继续。”冷枫微笑道：“明天早上见。”

    看到视频界面消失，袁华气得不行：“这个家伙，故意耍我！”

    看着手中的平板电脑，袁华有些拿不定主意。

    难道真的在这“小公司”做安保顾问？

    他可是有真本事的人，在这做一个保安头子有什么意思？

    可他有别的选择吗？

    如果不想待在盛世集团，只能放弃手上的任务，然后抓紧时间逃离大夏国。

    过了很久，袁华咬牙说道：“不就是一个三百万的任务吗？以后机会有的是，没必要跟这个家伙死磕。”

    想通之后，袁华赶忙锁上房门，而后从窗户离开。

    冷枫已经猜到袁华的心思，所以他把袁华的资料输入超智能手机。

    手机上有一个程序叫做天眼追查。

    只要输入资料，就能监查目标的任何动向。

    无论是购票还是在小商店购物都逃不过监查。

    这手机就是一个超时代的顶级黑客。

    “又奖励了一粒淬体丹，我试试这东西的效果怎么样。”就在刚才，冷枫通过袁华完成了震惊任务。

    而这次的奖励依然是淬体丹。

    冷枫的手里已经有很多枚淬体丹，他一直也没有用过。

    因为好奇，他拿出一粒淬体丹服下。

    刚服下淬体丹，冷枫就呼呼睡着了。

    这丹药竟然还有安眠的作用。

    清晨醒来，冷枫只觉得神清气爽，他的身体充满了力量感。

    “这是我？这身材也太完美了吧？”

    走到镜子前，冷枫不敢置信的看着镜子中的自己。

    以前的冷枫，肚子上稍微有些赘肉。

    但现在的他，八块腹肌那么的明显。

    此时的他妥妥的型男啊！

    欣赏了一会儿自己的身材，冷枫穿上衣服走了出去。

    他走出房间的同时，冷柠檬也走了出来。

    冷枫诧异的问道：“女儿，今天怎么起这么早？”

    冷柠檬微笑道：“我想跟你一起吃早餐，如果起的晚了，又要自己吃饭了。”

    听到冷柠檬的话语，冷枫非常感动，能得到女儿的认可和喜欢，让他非常开心。

    “行，你先去洗漱，我去把小米粥熬上。”冷枫笑着说道。

    冷柠檬嗯了一声，而后转身走进了卫生间。

    熬上小米粥，冷枫又煎了荷包蛋和烤肠。

    他正做着饭，冷柠檬走进厨房，她甜美笑道：“爸，你去洗漱吧，这里我看着。”

    冷枫笑着点头，他把围裙摘下给冷柠檬，而后去了卫生间洗漱。

    二十分钟后，父女俩一起做了下来。

    吃着饭，冷枫对冷柠檬说道：“我昨天帮公司解决了一次危机，老板奖励了十万块，如果有用钱的地方，记得跟我说知道吗？”

    冷柠檬笑着点头：“知道了，但现在也没什么用钱的地方。”

    “后天是周日对吧？我今天问问老板，如果没什么事情，我带你去游乐园玩。”冷枫吃了一口煎蛋，说道。

    “嗯，好啊。’冷柠檬非常高兴的点头。

    冷枫笑道：“能不能去的成，还要看老板的时间，毕竟我现在要做一个普通的打工人，不能太随意。”

    “我懂，今晚等你的好消息。”冷柠檬笑着说。

    吃完饭，冷柠檬看了一眼时间，她对冷枫说道：“爸，你去上班吧，碗筷我来收拾。”

    冷枫见时间有些紧张，也就没有拒绝：“行，那我先走了，你路上小心点。”

    说完，冷枫赶忙离开了家。

    冷枫先是打车去了孙思涵的小区，然后坐上了孙思涵的车。

    上车后，冷枫这才拿出手机翻看袁华的动向。

    根据手机的显示，袁华订了八点半的机票，这机票是飞往国外，他这是想逃。

    冷枫也不着急，有超智能手机在手里，袁华绝对逃不掉。

    只要冷枫点几个按钮，袁华的机票就会被撤销。

 第20章 我为什么不敢？

    杭城机场，袁华坐在候机室无聊的玩着手机。

    之前，他本以为这次的任务会很简单，可没想到会遇到冷枫。

    任务失败不说，还险些被抓进去坐牢。

    偷盗公司商业机密，最少也得判三年。

    还好冷枫把他给捞了出来，可笑冷枫以为吃定了他。

    玩不过，还躲不过吗？

    离开了杭城，冷枫还能追杀他不成？

    八点二十，机场响起检票的通知。

    袁华找出保存好的电子机票，向着检票口走去。

    当他走到检票口的时候，却无法检测出机票信息。

    “这是怎么回事？”袁华很纳闷，怎么无法检票？

    现在的机场已经实行网络检票，根本不需要工作人员参与。

    看到出了状况，这才有工作人员走过来。

    “先生，发生什么事情了？”机场的工作人员微笑询问道。

    袁华疑惑的回答道：“我的机票怎么检不上？”

    “请把机票给我，我帮你看一下。”工作人员拿出自己的设备来。

    袁华亮出机票码，递给工作人员。

    工作人员扫了一下，而后说道：“先生，你的机票已经退票了。”

    “什么？退票了？”袁华不敢置信，这机票是自己购买的，谁会给他退票。

    正在这时，袁华的手机突然响了起来，来电是一个陌生号码。

    袁华郁闷的走出队伍，而后接起了电话：“谁？”

    “袁华，现在是你最后的机会，要么回来老老实实上班，要么我亲手把你送去执法局。”冷枫的声音从电话里传出。

    袁华的脸色骤变：“是你！是你撤销了我的机票？”

    “你可以选择继续逃，但后果你自己负责。”说完，冷枫挂断了电话。

    看着手机，袁华愤怒的握紧了拳头。

    冷枫是怎么撤销了他的机票？

    难道是侵入了自己的手机？

    他一直在玩手机，竟然没有一丝的察觉！

    冷枫的能力让他感觉到恐怖。

    难道自己真的逃不走吗？

    除了飞机，他还有很多办法离开杭城，但真的能逃走吗？

    一旦冷枫把他的资料交给执法者，等待他的将是牢底坐穿，甚至是死罪！

    袁华纠结的站在原地，最终怒骂一声，打车去了盛世集团。

    这时候，冷枫正坐在出租车上。

    今天驾校给他安排了科目一考试，他需要去考场排队。

    实际上，冷枫只是在吓唬袁华，就算袁华逃走，他也不会把袁华的资料交给执法者。

    他该做的都做了，能不能为孙思涵留下这个人才，就看袁华的选择了。

    到了考场，冷枫找到了负责自己的驾校工作人员。

    工作人员把冷枫的资料送进考场，然后回来说道：“等着叫名字就行，出结果告诉我一声。”

    今天考试的人很多，冷枫的前面排了好几十个人。

    半个小时之后，终于轮到冷枫这一拨人。

    考试的试题都是从交规中选出来的，冷枫已经把所有的答案铭记于心，所以很快就提交了答卷。

    不出意料，冷枫以满分的成绩通过了。

    走出考场之后，冷枫把通过的消息告诉了工作人员。

    科目一结束，接下来就是去驾校练车。

    只不过还需要几天的时间安排，冷枫只好先回公司。

    刚回到公司，就看到袁华坐在大堂的休息区。

    冷枫微笑道：“我还以为你走了呢。”

    “有把柄抓在你手里，我怎么敢走？”袁华充满怨言的说道。

    冷枫轻笑道：“我吓唬你的，就算你真的走了，我也不会害你。”

    袁华闻言，诧异的看着冷枫：“你说真的？”

    冷枫微笑：“是真是假，你自己猜。”

    说完，冷枫走进了电梯。

    看着关闭的电梯，袁华更加郁闷：“我信你个鬼！耍我很好玩吗？算了，就当体验生活了，这个家伙还是先别惹了。”

    不是袁华怂，而是他看不透冷枫的实力。

    论格斗，他连冷枫的一招都接不住。

    论黑客技术，冷枫更是把他按在地上摩擦。

    现在跟冷枫作对，只会自讨苦吃。

    现在也只能顺从，就当是在杭城度假好了。

    等冷枫的警惕心放松，再溜走不迟。

    敲门之后，冷枫走进了孙思涵的办公室，他微笑道：“我回来了，有什么事情要做吗？没事的话我到处转转。”

    孙思涵微笑道：“没什么事情，你想做点什么就去做吧，中午一起去吃饭。”

    冷枫点头，而后回到了公司的大厅，

    这时候的袁华正在拿着平板电脑看电视剧，他看到冷枫走过来，淡然道：“怎么，又要出去？”

    冷枫来到袁华的旁边坐下来：“不出去，过来找你聊聊天。”

    “跟我聊天？有什么好聊的？”袁华纳闷问道。

    冷枫刚想说话，大厅的电梯突然打开，然后就看到孙思涵急匆匆的走了过来。

    “冷枫，钟黑虎去工地闹事，陪我去一趟。”孙思涵焦急的说道。

    冷枫闻言，看向袁华说道：“你也一起来。”

    “我？”袁华笑道：“我负责公司安保，保镖的事情跟我没关系。”

    冷枫微笑道：“行，等我回来找你切磋一下。”

    冷枫的话里，充满了威胁的语气，袁华岂会不知道冷枫要做什么。

    切磋是假，趁机揍他才是真的。

    想到冷枫的实力，袁华只好无奈的跟着走了出去。

    袁华有驾照，所以由他担任司机。

    现在的孙思涵有心事，让她开车也不安全。

    半个小时之后，三人来到了工地。

    只见钟黑虎带着几十人把施工设备围了起来，而盛世集团的员工则被逼在一旁，不敢乱动。

    看到孙思涵带着冷枫过来，钟黑虎的眼神里闪过了厉芒。

    “你们来的有点慢啊。”钟黑虎冷声说道。

    “钟黑虎，你还敢捣乱？”孙思涵愤怒的说道。

    钟黑虎哈哈笑道：“我为什么不敢？”

    看到钟黑虎的表现，冷枫已经知道钟黑虎找了帮手，他向前走了两步，看着钟黑虎说道：“行了，废话就别说了，你的帮手在哪？让他们出来吧。”

    “好，如你所愿。”随着钟黑虎的一拍手，六个男子从不远处的商务车上走了下来。

    这六人的皮肤黝黑，眼睛里透着让人恐惧的锐利目光。

 第21章 你很嚣张

    气势这东西无色无形，但它却是真正存在的。

    这六人没有言语，但仅仅身上散发的气势，就让人感到畏惧。

    孙思涵在这阴冷的气势下，只觉得心情极为压抑，好似有不好的事情要发生。

    冷枫虽然厉害，但他不是战神。

    这六人明显是极为狠辣的高手，他们六人联手对抗冷枫，冷枫会是对手吗？

    “大荒国，双刀集团！”袁华的眼睛落在六人的手臂上，只见六人的手臂上都有一个血色的双刀图案。

    “你是什么人？竟然知道我们的身份。”听到袁华的惊呼，六人诧异的看向袁华。

    袁华微笑道：“我只是一个无名小卒，诸位就不要在乎我是谁了。”

    “他们很厉害吗？”孙思涵紧张的问道。

    “大荒国局势混乱，所以有很多的安保公司在大荒国谋生。双刀集团便是大荒国之中最顶尖的安保公司，他们的成员来自世界各地，整体实力非常强悍。”袁华看着六人说道：“他们唯利是图，只要你给得起钱，甚至送别人去地狱也可以。”

    孙思涵震惊的睁大眼睛，她没想到钟黑虎竟然找了这样的狠人来助阵。

    这些人可是真正的狠人，连人都敢杀，冷枫跟他们对抗，太危险了。

    冷枫也听到了袁华的介绍，他没想到自己竟然会跟这样的势力对抗。

    虽然他是重生者，但以前的他只是一个普通的打工者。

    虽然有宗师卡片傍身，但在心理上，还是承受着极大的压力。

    一旦跟这些人纠缠在一起，会不会连累自己的女儿？

    毕竟他现在跟冷柠檬住在一起。

    可若是退缩，孙思涵这里怎么办？

    他既然做了孙思涵的保镖，就要尽职尽责。

    想到这里，冷枫的眼神坚定了下来。

    “既然知道我们的身份，就应该知道我们的实力，只要你们答应钟老板的要求，我们也懒的动手。”六人之中，为首的小头目冷声笑道。

    “钟黑虎，你玩的有些大了。”冷枫看着钟黑虎说道。

    钟黑虎听到冷枫这么说，得意的笑了起来：“怎么？害怕了？我告诉你，我钟黑虎不是懦夫，你以为我会那么轻易的害怕？”

    “钟黑虎，既然你想玩，我就陪你玩。”说到这里，冷枫看向双刀集团的六人：“钟黑虎付账了吗？”

    “钟老板豪气，已经结清了我们的劳务费。”为首的小头目说道。

    冷枫微微点头，而后拿出手机点了几下屏幕。

    “你在做什么？”钟黑虎皱着眉头质问道。

    这时候，冷枫把手机装回了口袋里，他对双刀集团的六人说道：“我不想跟你们双刀集团有什么纠缠，所以你们还是赶紧离开的好。”

    “你什么意思？”为首的小头目冷声问道。

    “钟老板这些年的犯罪证据，我都已经发给了执法局，他很快就会锒铛入狱。”冷枫对那小头目说道：“既然你们得到了劳务费，就赶紧离开吧，免得被连累。”

    钟黑虎闻言笑了起来：“我的犯罪证据？你吓唬谁？”

    “是不是吓唬你，十五分钟之内就会知道结果。”冷枫微笑道。

    “不要跟他废话，先废掉他。”钟黑虎对那六人说道。

    听到钟黑虎的话，六人向着冷枫走来：“钟老板说过，让我们废掉你，既然收了钱，自然要干活。”

    “这么看来，我们之间必须要做敌人？”冷枫叹息道：“罢了，既然你们一定要跟我动手，我也只好陪你们玩玩。”

    “冷枫，我们走吧，这个项目我不要了。”孙思涵很清楚，如果继续下去，很有可能危及很多人的生命。

    她不想因为这件事害死任何人。

    “就算交出项目，钟黑虎也不会放过我。”冷枫看着钟黑虎问道：“对吗？”

    钟黑虎的眼神透着狠辣：“你说的很对，不废掉你，难平我心头的怒火。”

    “保护好孙总，我陪他们玩玩。”冷枫对袁华交代了一声，而后向着双刀集团的六人走去。

    孙思涵紧张的握紧了粉拳，她很担心冷枫受伤。

    可现在这种情况，她已经改变不了什么。

    “听说你很能打，我来会会你。”六人之中，一个壮硕的刀疤男子迎了上来。

    这男子的眼睛里透着轻蔑，丝毫不把冷枫放在眼中。

    冷枫的脚步越来越快，而对方的刀疤男更是跑动着冲了过来。

    呼……

    刀疤男子的拳头好比铁锤一样砸向冷枫的侧脸。

    但就在这一瞬间，冷枫的身躯陡然突进，他整个人好似急速奔驰的货车一样撞在刀疤男子的胸前。

    砰！

    在冷枫的撞击下，刀疤男子当场摔倒在地。

    他刚才的攻击也在冷枫的撞击下化为泡影。

    “这……”

    刀疤男子的同伴震惊的看着冷枫。

    他们对同伴的实力很了解，冷枫能够一招击倒刀疤男，可见冷枫的实力真的很强。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得车神卡片奖励！”

    因为众人的震惊，冷枫得到了新的奖励，而且还是中等奖励。

    “果然有些能耐。”刀疤男子捂着胸口，一脸痛苦的懊恼说道。

    “你们一起上吧，在执法者到来之前，你们最好离开。”冷枫并不害怕这些人，他只是不想连累到冷柠檬。

    冷枫可以战胜这些人，但冷柠檬却只是一个普通的女孩。

    如果跟这些人产生仇恨，他们很有可能不择手段的报复。

    正因如此，冷枫才会控制双方的仇恨值。

    打赢他们并不算仇恨，但他们若是被执法者带走，双刀集团就会把这仇恨记在他的身上。

    作为一个成年人，不能逞莽夫之勇，做事必须要有分寸才可以。

    “你很嚣张，我倒要看看你有没有嚣张的资格。”为首的小头目怒斥道：“一起上。”

    随着头目的一声令下，六个人一起冲了上来。

    “不知死活，这可是经历过战火的狠人，各个都是以一敌十的精锐！”钟黑虎根本不在乎冷枫之前说的话。

    他觉得冷枫只是在威胁他，根本没有什么犯罪证据。

    他的犯罪证据如果这么容易被找到，他就不会安稳度日这么多年了。

 第22章 你怎么做到的？

    袁华好奇的看着冷枫，他很想知道冷枫的实力到底有多强。

    这六个人，每一个人都有不逊色于他的实力。

    袁华换位思考，如果是以一敌二还有可能惨胜。

    但一对六，他只能被虐。

    在众人的目光下，冷枫跟六人混战在一起。

    砰砰……

    在冷枫的攻击下，这六人竟然只坚持了三十秒。

    “我靠了！”袁华抓狂了，这特么也太牛叉了吧！

    这可是双刀集团的精锐，在冷枫的面前就这么弱？

    六人联手，可不是一加一等于二那么简单。

    钟黑虎也是震惊了，这真是所谓的高手？怎么跟自己的手下没什么区别？

    “你……”被打倒的六人也是被打懵了。

    他们本以为可以稳虐冷枫，可没想到结局却是这样。

    六个人一起出手，却连三十秒都没有撑住。

    他们很清楚，冷枫已经手下留情。

    如果冷枫有心伤害他们，此时的他们绝对断手断脚。

    这是何等强大的实力，堪称恐怖！

    孙思涵也是震撼无比，她原本紧张的心情终于放松下来。

    自己可真是捡到宝了，这绝对是世界上最顶尖的保镖。

    这么强大的人物，年薪百万都不为过。

    钟黑虎的手下以及盛世集团的工作人员也是惊呆了。

    这是演电影吗？

    这动作也太强了吧？

    就算杀破狼里的动作戏，也没这么劲爆啊！

    “恭喜你完成了高级震惊任务，获得异能宝箱一个，启动异能宝箱，可随机获得限时异能卡片。”

    听到系统奖励，冷枫兴奋起来。

    竟然又获得了异能卡片？

    只是不知道会得到什么异能！

    冷枫有些好奇，系统是怎么判定震惊等级的？

    震惊的人数？还是事件的震惊程度？

    暂时压下心中的疑惑，冷枫看着那六人说道：“你们可以走了，执法者应该要到了。”

    “好，我们认输。”六人很清楚，他们根本不是冷枫的对手，继续纠缠下去也只是自取其辱。

    说完，六人转身就要离开。

    钟黑虎见状，惊恐的喊道：“你们就这么走了？你们拿了我的钱，却不完成我的要求！”

    “钱是公司拿的，想要退款，找公司财务。”六人说完，直接离去。

    看到六人离开，钟黑虎也不敢呆在这。

    他的这些手下，根本不是冷枫的对手，一旦打起来，他绝对吃亏。

    “你等着，我们后会有期。”钟黑虎说完，转身就要离开。

    正在这时，冷枫轻笑道：“你就别走了。”

    “什么意思？”钟黑虎怒道：“尽管我的手下打不赢你，但他们保护我离开还是可以的。”

    冷枫指着钟黑虎的身后：“看看谁来了！”

    钟黑虎转身，只见几十个执法者冲了过来。

    为首之人，正是凤琼华。

    “钟黑虎，你被捕了。”凤琼华一挥手，两个人把钟黑虎按倒在地。

    钟黑虎的手下，此时根本不敢妄动。

    “凭什么抓我？”钟黑虎怒吼道。

    “我们接到了一份匿名举报，信件里包含了你所有的犯罪证据，你等着接受惩罚吧。”凤琼华冷哼道，

    听到这话，钟黑虎彻底慌了，他看向冷枫愤怒的吼道：“是你做的？”

    冷枫微笑点头：“是你自己找的，怨不得我。”

    “你……你怎么做到的？”钟黑虎不甘心的质问道。

    冷枫没有回答钟黑虎，他走回孙思涵的身边说道：“以后不会有人来捣乱了。”

    孙思涵再次被震惊了，她之前也以为冷枫在吓唬钟黑虎。

    可没想到，冷枫竟然真的找到了钟黑虎的犯罪证据，并且把钟黑虎给扳倒了。

    听到系统再次给了两万块钱的奖励，冷枫的嘴角上扬，还是钱来的更加实在。

    相比孙思涵的震惊，袁华则很淡然。

    就连他的资料，冷枫都能搞到手，更何况钟黑虎的黑料。

    搞钟黑虎的黑料，这点事他也能做到。

    只是没人为这件事买单，他不会去做罢了。

    经过了这件事，袁华对冷枫更加忌惮。

    那强大的实力，让他升不起反抗的心思。

    说白了，袁华不是十恶不赦的坏人，他只是用自己的手段捞点偏门罢了。

    杀人放火这些事情，袁华从未做过。

    以他的实力，想要做这些事情很轻松。

    由此可见，袁华还是有原则的。

    “慢着。”看到冷枫等人要离开，凤琼华喊了一声。

    冷枫停下脚步，转身看向凤琼华。

    凤琼华迈步走到冷枫的面前，她问道：“钟黑虎说是你给的证据？你怎么得到的？”

    “什么证据？”冷枫纳闷的问道。

    “钟黑虎的犯罪证据。”凤琼华说道。

    冷枫摇头道：“我不知道你们在说什么，也不知道钟黑虎说的是什么意思。”

    说完，冷枫转身向前走去。

    “凤队长，麻烦你了。”孙思涵说完，跟着冷枫离开。

    “是你？”凤琼华这时看到了袁华。

    上次是她把袁华抓去执法局，所以自然有印象。

    “咳咳……”袁华尴尬的笑道：“别误会，我已经改邪归正，成了盛世集团的安保顾问。”

    “安保顾问？”凤琼华很是纳闷，孙思涵的思想这么奇特吗？

    让一个贼作安保顾问？

    就不怕引狼入室？

    “我老板走了，我也走了，后会有期。”袁华笑了笑，赶忙追向冷枫和孙思涵。

    坐上车，孙思涵对冷枫说道：“你是怎么做到的？钟黑虎的犯罪证据竟然也能搞到手。”

    “这有什么难的，我都能搞定这种小事。”袁华说道。

    “的确很简单。”冷枫微笑道：“现在钟黑虎伏法，以后就没人阻拦这里的工程，你可以放心了。”

    孙思涵没有再追问过程，她开心的点头：“这件事是你的功劳，回去之后给你发奖金。”

    “谢谢孙总。”冷枫道了一声谢，而后问道：“这件事已经结束，你还需要保镖吗？”

    孙思涵也是一愣，这的确是一个问题。

    当初请保镖，就是为了预防钟黑虎下黑手。

    现在钟黑虎被扳倒，应该没什么危险了吧！

    既然这样，还需要请保镖保护自己吗？

    “要不你来公司做安保部经理吧！”孙思涵知道冷枫是一个人才，当然不想放冷枫离开公司。

 第23章 赵大少！

    安保部经理的职务听上去要比保镖高端很多。

    但实际上，这个职务可没有保镖来的轻快。

    安保经理需要每天开会，这可不是冷枫愿意接受的事情。

    “有袁华这个安保顾问帮你就行了，我还是喜欢自由一点。”如果冷枫只是一个普通人，他一定不会放过这么好的工作岗位。

    但现在的他有系统傍身，何必过着死板的生活？

    “你要离开公司吗？”孙思涵很是不舍，如果不是冷枫，盛世集团早就危机四伏。

    除了钟黑虎的事情之外，还有人在窥视着盛世集团的商业机密。

    如果不是冷枫阻拦了袁华，她们的公司机密早已经被盗走。

    “咱们也算是朋友，以后有什么需要帮忙的，尽管找我。”冷枫说道。

    “就算要离职，也要明天才行，今晚还有一个宴会要陪我去。”孙思涵说道。

    冷枫点头：“这个自然没问题。”

    这一天没什么特殊的事情，直到下午四点钟，崔孝竟然来到了办公室。

    “崔孝，你怎么来了？”孙思涵好奇问道。

    崔孝看了一眼坐在沙发上玩手机的冷枫，这才回答道：“今晚是赵大少的生日宴，你忘记了吗？我来带你一起去。”

    孙思涵说道：“我没忘，只是没必要一起去吧，我还有点事要处理，等会才能走。”

    “我可以在这等你。”崔孝说道。

    孙思涵指着冷枫说道：“不用了，冷枫陪我过去。”

    “带着他去？”崔孝的表情有些难看起来：“赵大少的生日宴，你带着保镖过去不合适吧？万一有人当着赵大少的面挑拨，赵大少很有可能不高兴。”

    “崔孝，你难道不知道那群人的脾气？”孙思涵郁闷的说道：“上一次赵大少看我的眼神就不一样，这次特意邀请我，我总觉得不对劲。”

    崔孝笑着说道：“我跟赵大少的关系还是不错的，有我在你身边，他绝对会给我面子，不会动你。”

    孙思涵欲言又止，她说道：“行，你先出去等我一会儿，我把工作处理一下。”

    崔孝指着冷枫身边的沙发说道：“我坐在这等你就行。”

    “我有一些事情要交代冷枫。”孙思涵见崔孝不出去，只好这么说。

    崔孝闻言，只好点头道：“行，我先出去。”

    看到崔孝走出去，孙思涵有些郁闷的对冷枫说道：“等会我把宴会的地址给你，你去附近等我的消息，如果有麻烦，你就过来救场。”

    “这个赵大少是谁？”冷枫好奇问道。

    “赵氏集团的少东赵从严。”孙思涵很反感的说道：“这个人好色成性，嚣张跋扈。但赵氏集团的影响力太大，我们盛世集团在赵氏集团的面前，太过弱小。”

    冷枫对赵氏集团并不陌生，在二十年前，赵氏集团就已经是杭城顶尖的财团。

    二十年后的赵氏集团，财力更胜，所涉及的产业也更加多元化，这让赵氏集团在杭城商界的影响力极大。

    “这么看来，如果出了事情，我既要把你带走，还不能揍赵从严。”冷枫问道。

    孙思涵点头：“如果可以，最好是这样。”

    “行，那我先出去逛逛，等你准备走的时候，我打车跟着过去。”冷枫说道。

    孙思涵笑着点头：“好。”

    离开孙思涵的办公室，只见崔孝正站在走廊里。

    看到冷枫走出来，崔孝问道：“思涵跟你说什么了？”

    “公司机密。”说完，冷枫直接离开，留下一脸郁闷的崔孝。

    ……

    闲来无事，冷枫去了公司对面的奶茶店。

    奶茶店的老板是一个二十六岁的美女，她梳着马尾辫，散发着阳光的气息。

    美女很爱笑，而且笑起来还很好看。

    十分满分的话，她绝对在九分以上。

    冷枫来这里，只是为了享受休闲时光，可不是来看美女的。

    点了一杯奶茶和一块芝士蛋糕，冷枫坐在了靠窗的位置。

    吃了一口芝士蛋糕，冷枫忍不住的赞叹：“还挺好吃，明天下午买一个给女儿吃。”

    正品尝着蛋糕，冷枫突然听到吉他的声音。

    抬头望去，只见老板娘正在弹着吉他，而在她的身前，还有一个麦克风。

    伴随着动听的音乐，老板娘清脆的歌声悠悠传来。

    随着节拍，冷枫的手指敲打着桌面。

    没想到，老板娘的唱功那么好，让人非常沉醉。

    一首歌唱罢，店里的客人纷纷鼓掌。

    “谢谢。”老板娘笑着起身，她说道：“如果你们也喜欢唱歌，可以玩玩。”

    听到这话，冷枫突然想起自己之前得到的奖励。

    若是绑定了歌神卡片，自己的表现会是怎么样？

    尽管非常好奇，但冷枫并没有上台。

    一个人的性格注定了他会做什么样的事情。

    冷枫并不喜欢出风头，他更加没有勇气在陌生人的面前唱歌。

    这歌神卡片恐怕没有被使用的一天了。

    把手机放在桌上。冷枫一边翻看着冷柠檬的朋友圈，一边喝着奶茶。

    不知不觉，已经过去了一个小时。

    就在这时候，冷枫的手机响了起来。

    看到孙思涵的信息，冷枫看向了盛世集团的方向，只见孙思涵在崔孝的带领下走了出来，坐上了崔孝的跑车。

    来到收银台，冷枫对美女老板娘说道：“麻烦，结帐。”

    “三十元。”美女微笑道。

    冷枫扫码付款，而后打了一辆出租车离开。

    四十分钟后，出租车在一家五星级酒店停了下来。

    下车后，冷枫跟着走进了酒店。

    孙思涵去的是八楼的宴会厅，而冷枫去的则是七楼的自助餐厅。

    两人只隔着一层楼，如果孙思涵有什么事情，冷枫在两分钟之内就能赶到。

    刚准备走进自助餐厅，冷枫停下了脚步。

    既然不跟孙思涵在一起，为什么不把女儿喊过来一起吃自助餐呢？

    这可是五星级酒店的自助餐，女儿应该也没吃过吧？

    想到这里，冷枫拨通了冷柠檬的电话。

    很快，冷柠檬就接起了电话，她笑着说道：“爸，有什么事情？”

    “今晚有没有事情？来金岛大酒店，我请你吃自助餐。”冷枫笑着说道。

 第24章 这怎么可能？

    半个小时之后，冷枫在酒店门口看到了冷柠檬。

    此时的冷柠檬非常开心，对于五星级酒店的自助餐，她还是很期待的。

    “爸，你不是要陪老板吗？怎么有时间陪我吃自助餐？”冷柠檬好奇问道。

    冷枫笑着说道：“老板在宴会厅，我暂时不需要过去，如果有事情，她会通知我。”

    “今晚的自助餐谁拿钱？”冷柠檬小声问道：“报销吗？”

    “必须的。”冷枫笑着说道。

    听到冷枫这么说，冷柠檬更加开心，她笑着说道：“我已经准备大吃一顿了，走吧。”

    正在两人说话的时候，一辆劳斯莱斯库里南停在了身旁。

    酒店的工作人员见状，赶忙上前把车门打来，而后就看到一个脸色虚白的青年走了下来。

    “少爷，您来了。”金岛大酒店的经理赶忙迎上去说道。

    冷枫看了赵从严一眼，而后带着冷柠檬走进了酒店。

    原来这金岛大酒店是赵氏集团的产业，怪不得会在这里举行生日宴。

    来到自助餐厅，冷枫和冷柠檬拿着托盘选择食物。

    冷枫指着香辣蟹说道：“这个要不要？”

    冷柠檬开心笑着连连点头：“要，还有这个。”

    用了十多分钟，两人选了一桌子的美食。

    为了不浪费，两人决定先干掉这些，然后再去拿现煎的牛排。

    “冷柠檬，真的是你！”父女俩刚准备开吃，一个惊讶的声音传来。

    冷柠檬转头一看，只见两个年轻靓丽的女孩笑着走过来。

    “你们也在这吃自助餐，好巧啊。”这两个女孩是冷柠檬的同学，她们之间的关系虽然不是很亲密，但也算是朋友。

    两个女孩看向冷枫，其中一人对冷柠檬笑道：“怪不得那么多的帅哥追求你，你都不答应，原来有男朋友了。”

    见自己的同学误会，冷柠檬赶忙解释道：“你们误会了，这是我爸，不是男朋友。”

    “你……你爸？”两个女孩震惊道：“柠檬，你开玩笑的吧？这位帅哥最多二十八岁，怎么可能是你爸？”

    “谈恋爱嘛，很正常的事情，不用不好意思。”另一人也说道。

    冷柠檬笑道：“真没骗你们，他是我爸。实际上，我爸已经四十八岁了，他只是不显年纪罢了。”

    “这怎么可能？就算是逆生长，也不可能一点岁月的痕迹也看不出来。”

    “叔叔，你真的四十八岁？方不方便把身份证给我们看一眼？”另一个女孩说道。

    冷枫听到这话，有些尴尬了。

    身份证上的年纪才28岁，一旦拿出来给她们看，那就解释不清了。

    到时候，她们一定会觉得冷柠檬撒谎。

    “不好意思，我身份证没带在身上。”冷枫歉意的说道。

    “你真的是柠檬的爸爸？”

    冷枫点头说道：“当然，她的出生证明上有我的名字。”

    听到冷枫这么说，两人这才相信了几分。

    “叔叔，你这也太年轻了。”

    “你是怎么保养的？教教我们呗。”

    两个女生无比羡慕，四十八岁跟二十八岁一样，这太让人羡慕了。

    “基因原因，我没什么保养的秘诀。”冷枫尴尬的说道。

    “真是太让人羡慕了。”其中一个女孩赞叹道：“我们就不打扰了，再见。”

    两个女孩跟冷柠檬打了招呼，然后一起离开了。

    走远之后，其中一个女孩低声道：“你相信这是她爸爸吗？”

    另一个女孩皱着眉头：“持保留意见，就算是逆生长，也不可能没有岁月的痕迹啊。”

    “我也有点质疑，这实在太年轻了。”

    “但为什么要说谎？如果是想骗我们，为什么不说是哥哥？”

    “也是，真是搞不明白。”

    ……

    因为两个女孩的震惊，冷枫再次得到了一笔五万元的奖励。

    这钱赚的简直太轻松了。

    “爸，有没有很得意？”冷柠檬一边说着，一边拿起手机把桌子上的美食拍了一张照片。

    “为什么得意？”冷枫纳闷道。

    “你长得这么年轻，我的同学都很羡慕你啊。”冷柠檬笑着说道。

    冷枫笑道：“听你这么一说，的确有些小欢喜。”

    “我也很想跟你这样青春永驻啊。”冷柠檬羡慕的说道。

    冷枫笑道：“放心，交给老爸，老爸让你永葆青春。”

    冷柠檬闻言大喜，她笑道：“好呀。”

    父女俩开心的聊着，然后品尝着五星级酒店的自助餐。

    ……

    楼上的宴会厅里，聚集着许多的年轻男女。

    这些人，都是杭城商界的继承者们。

    赵从严虽然来了酒店，但并没有立马过来。

    杭城商界是一个大圈子，而大圈子里面还有很多的小圈子。

    市值不过百亿的是一个圈子，市值百亿以上的是一个圈子。

    而市值五百亿到一千亿的，又是另一个圈子。

    赵从严的生日宴，市值百亿才是入场卷。

    如果连百亿市值都没有，甚至没有资格进入这场生日宴。

    有很多人，想尽办法的想要进入这个圈子，意图在这里获得一些资源。

    赵从严来到酒店后，先是去了至尊包厢。

    有资格在至尊包厢玩的，都是家族企业五百亿以上的顶级大少。

    这些人会在这里玩乐，等到宴会正式开始，才会去宴会厅跟其他人见面。

    此时的孙思涵正坐在宴会厅的一角，她百无聊赖的玩着手机。

    “思涵，一起去跳个舞。”崔孝问道。

    孙思涵摇头道：“不想跳。”

    崔孝有点尴尬：“开心点，今天这宴会是一个好机会，说不定还能帮盛世集团谈几个项目呢。”

    孙思涵点头道：“你说的也有道理，不过我还是没什么心情。”

    两人正聊着，几个年轻男女走了过来。

    “孙总，怎么兴致不高的样子？”一个青年端着红酒对孙思涵问道。

    孙思涵微笑道：“没什么，想工作的事情呢。”

    “听说钟黑虎要抢你手里的工程？难倒是因为这件事心烦？”青年得意的笑道：“我跟钟黑虎也算认识，要不要我帮你们调解一下。”

    “秦合，你这消息也太落后了？”这时候，又有几人走了过来，其中一个貌美的女子笑道：“这点小事，会难倒孙总？难倒你不知道，钟黑虎在盛世集团的工地被抓了！”

 第25章 孙总，实在是好手段

    钟黑虎被抓了？

    貌美女子的话，引起了很多人的注意。

    原本散布在周围的人，都好奇的围了过来。

    秦合惊讶的看着貌美的女子：“红姐，你别开玩笑。钟黑虎被抓？什么时候的事情？我怎么不知道？”

    “钟黑虎在杭城很有人脉，无缘无故，怎么会被抓？”又有一人质疑道。

    红姐的本名叫程红，她的父亲是搞餐饮起家，论集团财势，要比盛世集团稍逊一筹。

    程红跟孙思涵一样，也已经在自家企业担任总裁。

    看到众人都不相信，程红笑道：“这种事情，我怎么会开玩笑。如果你们不相信，可以问问孙总。当时，钟黑虎正在威胁孙总，让她交出工程。”

    闻言，众人都把目光看向孙思涵。

    孙思涵手里的工程，很多中型集团都争夺过，最终被孙思涵拿走。

    当得知钟黑虎刁难孙思涵的时候，很多人都暗中嘲笑。

    这些人都知道钟黑虎的秉性，孙思涵不出点血，休想正常开工。

    可没想到，钟黑虎竟然被抓了！

    这孙思涵的运气这么好？

    钟黑虎被抓，也就没人阻拦孙思涵的工程了。

    “孙总，钟黑虎真的被抓了？”秦合对孙思涵问道。

    孙思涵点头：“不错，上午被抓的。”

    “不仅如此，我听说是孙总的保镖把钟黑虎的犯罪证据发送给了京都治安局，所以才把钟黑虎扳倒。”程红看着孙思涵笑道：“孙总，这证据是你找来的吗？这手段实在是高！”

    听到这话，在场的人震惊的看着孙思涵。

    他们本以为孙思涵是捡了便宜，没想到钟黑虎的锒铛入狱竟是孙思涵一手操作。

    孙思涵就不怕钟黑虎的手下找她报复？

    不过树倒猢狲散，钟黑虎被抓，他的手下都忙着分地盘，谁会帮他去报仇？

    “孙总，实在好手段，佩服。”

    “钟黑虎扰乱商业环境，是咱们杭城商界的一个毒瘤，孙总也算是为咱们除害了。”

    “这话倒是没错，钟黑虎把市场搞得乌烟瘴气，现在没了他，咱们的日子也都好过一些。”

    “孙总，敬你一杯。”程红举起酒杯，对孙思涵笑着说道。

    程红看似在帮着孙思涵宣扬威名，但实际上更像是在捧杀孙思涵。

    搞商业的，很少有干净的人。

    孙思涵今天能够用这种手段扳倒钟黑虎，未来会不会用这种手段对付他们？

    在场的很多人，对孙思涵都警惕起来。

    “我们盛世集团一直以和为主，但钟黑虎做的实在有些过分，我这么做也是迫不得已。”孙思涵说道：“近几日，还有商业间谍闯进我们公司盗取商业机密，只是这商业间谍已经被我的人拿下，而且这位商业间谍也已经在我们的劝说下改邪归正，加入了盛世集团。咱们杭城商界，需要一个和善的环境，这些玩下做手段的人，不会有好下场。”

    孙思涵不知道是谁指使的袁华，但现在正是一个好机会。

    他的话足以让幕后之人心中慌乱。

    袁华既然已经投靠，那么还会隐瞒雇主信息吗？

    虽然袁华的确没有松口，但谁会相信？

    孙思涵说完这些话，脑中灵机一闪。

    难道这才是冷枫招降袁华的真正目的？

    在她的心目中，冷枫是一个心思缜密的人，他不仅有实力，而且还很有谋略。

    招降袁华一定不仅仅是爱惜人才那么简单。

    实际上，冷枫真的没有想这么多，他只是觉得袁华有能力而已。

    听到孙思涵的话，在场的众人表情各异。

    秦合笑道：“孙总果然爱惜人才，这种商业间谍也敢留在公司？就不怕引狼入室？”

    孙思涵则微笑道：“这就要看各人的手段了，这个人身手了得，而且精通计算机技术，这样的人才能够为己所用，那可是一大助力。”

    “孙总这是有信心掌控他。”程红微笑道。

    正在众人交谈的时候，赵大少带着六个气度非凡的男女走了进来。

    “诸位这是聊什么？看上去很火热的样子。”赵从严走进来，哈哈笑道。

    “赵大少，生日快乐。”

    “赵大少，祝你好运连连。”

    ……

    看到赵从严走进来，众人纷纷迎了过去，七嘴八舌的送上生日祝福。

    赵从严很享受这种众星捧月的感觉，他哈哈笑道：“多谢诸位能来参加我的生日宴，今晚吃好玩好。”

    “赵大少客气。”众人笑着说道。

    赵从严这时看向孙思涵，他笑问道：“你们刚才围着孙总聊什么？说出来，我也参与一下。”

    “刚才我们再聊钟黑虎被抓的事情，原来钟黑虎被抓，是孙总举报有功。”程红微笑道。

    赵从严闻言惊讶道：“孙总，厉害啊。钟黑虎心狠手辣，多少人不敢招惹他，你竟然把他给扳倒了。”

    “被逼无奈而已。”孙思涵虽然看不惯赵从严，但身在商界，两面三刀的做人她还是很熟练的，只见她微笑道：“多谢赵大少能邀请我来参加宴会，我就用这果汁代替，敬赵大少一杯，祝你的赵氏集团再创辉煌。”

    赵从严闻言很高兴，他笑着说道：“果汁怎么能行？最起码来一杯香槟吧。”

    “赵大少，我不胜酒力，抱歉。”孙思涵微笑道。

    崔孝这时笑道：“赵大少，思涵的确滴酒不沾，我代替她喝一杯。”

    “你以什么身份代替？”赵从严没有说话，但赵从严身侧的一个女人却开口问道。

    这女人身材火辣，样貌姣好，其背后的企业更是不弱于赵氏集团。

    她的语气高高在上，丝毫不把崔孝放在眼中。

    崔孝听到这话，表情有些尴尬，他说道：“思涵是我从小一起玩到大的朋友，我们双方父母有意撮合，未来也许会在一起。”

    听到崔孝这么说，孙思涵的眉头紧皱。

    尽管她很厌恶崔孝这么说，但她没有当场翻脸，免得崔孝难堪。

    赵从严听到这话，眼神陡然冷了下来：“崔孝，没有注定的事情，不要乱说。孙总国色天香，我觉得你配不上他。”

    崔孝不是傻子，听到这话，他已经感觉到不妙。

 第26章 我会很不高兴

    赵从严的意思已经很明显。

    他看上了孙思涵，崔孝如果跟他抢，就是跟他作对。

    崔孝本以为赵从严会给他一点面子，现在他才知道自己的想法有多么天真。

    赵从严根本没有把他放在眼里。

    狠狠的瞪了一眼崔孝，只见赵从严的表情露出一抹微笑，他对孙思涵说道：“孙总，朋友一场，一杯酒的面子也不给？”

    孙思涵微笑道：“赵大少要是真把我当作朋友，就不应该强人所难。朋友之间，应该互相体谅，不是吗？”

    赵从严听到这话，表情有些阴沉。

    “呵呵……你说的也对，我就不强求了，免得你误会我别有用心。”赵从严举起酒杯：“干杯。”

    孙思涵微笑之后将杯中的果汁喝掉。

    “诸位，今晚玩的开心。”赵从严话音落下，宴会厅响起了DJ，在闪光灯下，许多人开始了蹦迪。

    孙思涵不动声色的远离赵从严，然后给冷枫发了一个信息。

    尽管赵从严刚才没有为难她，但并不代表今晚就会安然无事。

    “思涵，刚才真是不好意思。”崔孝这时候来到孙思涵的身边说道。

    孙思涵听到崔孝这么说，便回答道：“我知道你想维护我，但以后不要用这样的方式。”

    崔孝尴尬的点头：“明白了。”

    正在两人说话的时候，赵从严走了过来，他对孙思涵说道：“孙总，你知道东城六号区域的改建计划吗？”

    “知道，听说是贵公司拿下了。”孙思涵微笑回答。

    赵从严笑着点头道：“不知道你有没有兴趣跟我们合作？”

    “赵氏集团有完善的施工团队，为什么还要找我们合作呢？这不是给我们集团送福利吗？”孙思涵直接点破了赵从严的心思。

    赵从严呵呵笑道：“你说的不错，我就是给盛世集团送福利。孙总，你是聪明人，应该知道我的心思，只要你愿意跟我在一起，这个项目我可以分一半利润给你们。”

    孙思涵没想到，赵从严竟然直接用钱砸她。

    这个项目的纯利润在两亿左右。

    赵从严这是拿一亿砸孙思涵，让孙思涵做他的女人。

    盛世集团虽然市值百亿，但真正的现金流只有几十亿罢了。

    一亿的利润，这对盛世集团来说绝对不是小数目。

    “赵大少，你这是把我当成商品了？”孙思涵尽管愤怒，但依然带着微笑说道：“你还是找别人吧，我孙思涵还不至于为了钱把自己卖了。”

    “不用说的这么难听。”赵从严嘴角上扬，他用高高在上的姿态说道：“说实话，我真的很喜欢你，只要你愿意，我可以娶你为妻。未来，你就是赵氏集团的少夫人，而盛世集团是你的娘家，我照顾一些也是应该的。”

    “多谢赵大少的厚爱，可惜我无福享受。”孙思涵依然微笑道。

    赵从严的表情阴沉下来，他的笑容带着冷意：“孙总，我希望你好好考虑一下，如果你拒绝我，我会很不高兴，到时候也许会做一些不利于盛世集团的事情。”

    孙思涵的微笑逐渐消失，赵从严这是在威胁她。

    以赵氏集团的财力和人脉，想要把盛世集团搞垮，这并不是什么难事。

    如果赵氏集团真的攻击盛世集团，盛世集团绝对撑不过两年。

    “这就是赵大少的喜欢？”孙思涵寒着脸问道。

    赵从严微笑点头：“霸道总裁就是我这种。我喜欢的人，就要用尽任何办法得到，如果拒绝我，我就毁掉她，让她走投无路来求我。”

    “孙总，识时务为俊杰。”赵大少的身侧，一个青年笑道：“跟着赵大少，对你只有好处。再者说了，早晚都要便宜别的男人，为什么不利用一下自己的优势？”

    “取悦了赵大少，盛世集团可以飞黄腾达。但你为了所谓的贞洁得罪赵大少，我们这些人可以让你的盛世集团成为历史。”

    赵从严的死党都对孙思涵施加压力。

    “你们实在太过分了……”看到赵大少等人威胁孙思涵，崔孝愤怒的说道。

    “崔孝，你几个意思？想要跟我作对？”赵从严冷冷的看着崔孝。

    崔孝闻言，很是憋屈的闭上了嘴巴。

    论财力，崔氏集团根本没资格跟赵氏集团作对。

    甚至，崔氏集团跟赵氏集团还有一些合作。

    虽然崔孝喜欢孙思涵，但也不敢为了孙思涵惹怒赵从严。

    “赵大少，今天是你的生日宴，我不想给你搅局，还是先告辞了。”孙思涵忍下怒气说道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    看到孙思涵想离开，赵从严直接挡住了孙思涵的去路，他戏虐的说道：“孙总，今天是我的生日，你亲我一下，当作礼物怎么样？”

    “亲一下！亲一下！”

    赵从严的死党开始起哄。

    其他人听到这里的起哄，也都围了过来。

    虽然不知道发生了什么事情，但附和赵从严的死党准没错。

    只见秦合这些人，也跟着起哄。

    赵从严很满意这样的效果，他对孙思涵说道：“不用亲嘴，亲下脸就行，这只是一个祝福的吻，没有别的意思。”

    孙思涵拳头紧握，她以前就听说赵从严好色成性，没想到他的行为竟然这么张狂。

    正在这时，宴会厅的大门陡然被推开，只见冷枫急忙的冲了过来。

    冷枫的举动把众人吓了一跳，这是干嘛的？

    “你是谁？”秦合上去就要拦下冷枫。

    冷枫停下脚步，他急忙对孙思涵说道：“孙总，我接到消息有刺客要来杀你，快跟我走。”

    “赵大少，实在抱歉，有人要对我不利，为了不连累大家，我先走了。”看到冷枫冲进来，孙思涵对赵从严说了一声，而后向着冷枫走去。

    赵从严见状，竟快走几步拦下了冷枫和孙思涵。

    “刺客刺杀？这么刺激吗？”赵从严已经看穿了孙思涵的心思，什么刺客刺杀，这不过是脱身的借口罢了。

    “赵大少，钟黑虎因为我入狱，这件事你是知道的。”孙思涵说道：“一定是钟黑虎的人来找我报复，如果你不让我离开，很有可能连累你。”

    “这是我赵家的酒店，钟黑虎的人绝对不敢来这里造次。”赵大少冷哼道。

 第27章 咱俩同岁？

    孙思涵非常愤怒，这个赵从严就跟狗皮膏药一样，他今晚这是缠上自己了。

    冷枫看着赵从严说道：“赵大少，你以为我在说谎？”

    赵从严呵呵笑道：“就算你说的是真的又如何？如果真的有刺客，留在这才是最安全的。我这酒店里，有着很完善的安保，哪个刺客敢来这里找事？”

    “赵大少说的对，金岛大酒店可是赵氏集团的产业，谁敢在这里对孙总不利？”

    “孙总，你尽管放心在这玩，我这就让保安部带人过来守着，看看谁能伤害到孙总。”赵大少身侧的男子冷声道。

    冷枫也是无奈，他好不容易才想了这么一个不错的借口，竟然不成功。

    正在这时，一个穿着服务员衣服的男子走了进来。

    看到这男子，赵大少招手道：“你过来。”

    服务员闻言，赶忙走过来：“赵大少，有什么吩咐。”

    “听说有刺客要来闹事，你让保安部带人过来守着我们的宴会厅。”赵从严微笑道。

    “好啊。”服务员说着话，突然一把抓住了赵从严的衣领。

    赵从严等人吓了一跳，这是干嘛？

    众人还没反应过来，服务员竟然掏出一把刀，然后刺向赵从严。

    噗！

    匕首刺进赵从严的肚子，这把赵从严疼的嗷嗷惨叫。

    这时，众人终于反应过来。

    只见所有人吓得散开，而冷枫赶忙把孙思涵护在身后。

    他是孙思涵的保镖，赵从严的生死跟他有什么关系？

    男子捅了赵从严一刀，慌乱的逃了出去。

    这时候，赵从严的死党才慌乱的行动起来。

    有人拨打救护车电话，有人通知保安抓人，现场乱作一团。

    “咱们走。”冷枫拉着孙思涵说道。

    孙思涵此时一脸懵圈，真的有刺客？

    只是这刺客不是来行刺她，而是对付赵从严。

    就在刚才，赵从严还吹嘘没人敢在自己的地盘上造次。

    可几分钟之后，他自己就被人给捅了。

    这脸打得啪啪响。

    被冷枫拉着离开宴会厅，孙思涵惊讶的对冷枫说道：“你知道有刺客？”

    冷枫摇头：“我瞎编的理由，谁知道真的有。”

    “以你的实力，刚才完全可以抓住刺客……”孙思涵本想问冷枫为什么不出手，但话说了一半之后，她改口说道：“跟咱们没关系，没必要多管闲事。”

    冷枫笑着说：“就是这个道理。”

    孙思涵点头，她叹息道：“送我回家吧。”

    “你应该还没吃饭吧，这里的自助餐很不错，而且我侄女还在里面等我，一起过去吃点。”冷枫去宴会厅之前，已经跟冷柠檬串了口供，免得在孙思涵的面前穿帮。

    孙思涵的确有些饿了，听到冷枫这么说，便点头答应下来。

    两人走进自助餐厅，然后来到冷柠檬的身边。

    “柠檬，这是我老板，孙总。”冷枫为冷柠檬介绍道。

    冷柠檬看着孙思涵，惊讶道：“孙总，你好漂亮啊。”

    听到冷柠檬的夸赞，孙思涵笑着说道：“你也很漂亮，年轻活泼。”

    “就不要商业互吹了。”冷枫说道：“孙总，我陪你去拿点吃的。”

    孙思涵点头，而后两人去拿了一些食物回来。

    看到孙思涵有些心不在焉，冷枫问道：“孙总，有什么烦心事？”

    孙思涵叹息一声，而后把刚才的事情说了一遍：“这个赵从严不会这么算了，我们盛世集团的日子不会好过。”

    冷枫则微笑道：“放心吧，短时间之内，他没心思想盛世集团的事情。”

    “以赵家的影响力，执法局一定会全力以赴抓到刚才的伤人者。”孙思涵惆怅的说道：“只要案子破了，赵从严还是会来找我的麻烦。”

    “车到山前必有路，你现在愁也没用。”冷枫说道。

    孙思涵点头：“道理是这个道理。”

    “孙总你放心，有我爸……”冷柠檬说到这里，发现自己说漏嘴了，她略显尴尬的说道：“有我叔叔帮你，绝对没问题。”

    孙思涵现在兴致不高，所以也没留意冷柠檬的破绽，她点头看着冷枫说道：“你还是继续给我做保镖吧，我怕赵从严对我不利。”

    “行，反正我也没别的事情做。”冷枫答应下来。

    冷枫答应留下，这让孙思涵的内心安稳了不少。

    经过这几天的相处，孙思涵已经对冷枫极为信任。

    有冷枫在身边，她就有莫名的安全感。

    吃完饭，三人一起走出了金岛大酒店。

    打了一辆车，冷枫父女把孙思涵送回小区，然后他们才坐着出租车回家。

    坐在车上，冷柠檬压低声音对冷枫说道：“爸，孙总这么漂亮，你有没有别的想法？”

    冷枫轻笑道：“你想什么呢？那是我老板，我可没有别的想法。”

    冷柠檬说道：“爸，你还年轻，难道想孤独终老？妈已经走了两年，你也该为自己的未来做打算，我觉得这孙总就很不错，而且她对你很信任，你可以考虑一下。”

    “得，别拿我开涮了，我现在只想陪在你们三个身边，还不想找第二春。”冷枫说道。

    尽管两人的声音很小，但司机就坐在前面，他自然听到了两人的谈话。

    孙思涵没下车之前，冷枫坐在副驾驶，所以司机对冷枫的样貌很清楚。

    在他的印象中，冷枫只是一个二十七八岁的青年。

    可现在，二十岁的冷柠檬竟然喊冷枫爸爸？

    司机不敢置信的问道：“兄弟，你多大了？你们是父女？我看不像啊。”

    “我爸今年四十八。”冷柠檬笑着说道。

    “四十八？”司机惊讶道：“不可能吧？咱俩同岁？”

    司机一脸沧桑，看上去像极了五十多的中年。

    看看自己，再看看冷枫，司机有些怀疑人生。

    冷枫微笑说道：“我属于冻龄的那类人。”

    “这也太不公平了，你这样貌，说是二十八岁的青年，也没人会质疑。”出租车司机感叹道。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得奖励两万元。”

    冷枫没想到，坐个出租车还能赚两万元的奖励。

    因为年纪和样貌的事情，他已经拿了好多次震惊奖励。

 第28章 三妹，我想家了

    回到家的时候，已经接近九点。

    刚换了鞋，冷柠檬的手机突然响了起来。

    冷柠檬看了一眼手机屏幕，她焦急的对冷枫说道：“爸，大姐和二姐找我视频聊天，我先回房。”

    说完，冷柠檬赶忙走进房间，关了房门。

    回到自己的房间，冷柠檬这才接起了视频邀请。

    手机的屏幕上，两个绝色美女出现，她们除了发型不一样之外，长得跟冷柠檬一模一样。

    “大姐，二姐。”冷柠檬笑着说道。

    “衣服我们收到了。”冷星瑶笑着说道：“你很不错嘛，知道给我们买衣服了。”

    冷柠檬嘻嘻笑道：“怎么样？喜欢吗？”

    “还不错。”冷暮云的表情透着冷漠，她严肃的看着冷柠檬说道：“你有没有谈恋爱？”

    “没有啊，你为什么这么问？”冷柠檬回答道。

    “真的没有？”冷暮云严肃的说道：“买衣服的钱从哪来的？我已经查过了，这三件衣服的价格都不便宜，你每一款买三件，至少要三千块钱。”

    “我做兼职赚的啊。”冷柠檬早就想好了说辞，她说道：“而且这衣服是打折时候买的，很便宜的。”

    “三妹，我想家了。”冷星瑶说道：“你把手机摄像头调到后置模式，然后把家里转一圈，让我看看家里的摆设。”

    “让大姐这么一说，我也想看看家里的样子，你照做吧。”冷暮云说道。

    冷柠檬听到这话，当即有些慌了。

    这理由是骗鬼吗？

    想家是假的，他们这是想看看家里有没有男人。

    “姐，你们这是怀疑我？”冷柠檬哼道：“就不给你们看，随你们想。”

    “绝对有问题，快点拿着手机出去走一圈。”冷星瑶严肃的说道：“你如果不照做，星期天我就杀回去。”

    冷柠檬闻言，只好说道：“行，我知道了。”

    站起身，冷柠檬打开了房门。

    冷枫看到冷柠檬走出来，他刚想说话，却看到冷柠檬给他打手势。

    “摄像头调后置。”冷暮云说道。

    冷枫闻言，赶忙躲进了厨房。

    看到冷枫进入厨房，冷柠檬这才调了摄像头，然后把家里走了一遍。

    “还有厨房。”冷星瑶说道。

    冷柠檬闻言，怀着紧张的心情推开厨房的门。

    厨房里空无一人，这时候的冷枫正在厨房门后躲着。

    这感觉怎么像是做贼一样。

    “你们看，真的没人。”冷柠檬说道。

    “好吧，算我们多疑了。”冷星瑶说道。

    “三妹，你看看我是不是有双板鞋在家里，如果有的话，明天给我邮过来。”冷暮云说道。

    冷柠檬走到鞋柜，她打开鞋柜看了一眼说道：“没有啊。”

    “三妹，我有个问题，你能不能给回答一下？”冷暮云的语气透着怒意。

    听到冷暮云的语气，冷柠檬感觉有些不对劲，她问道：“什么问题？”

    “地上有一双男人的鞋，那是谁的？”冷暮云让冷柠檬找鞋子是假，她的真正目的就是看鞋柜里面有没有男人的鞋。

    刚才透过摄像头，她看到一双男人的旅游鞋。

    冷柠檬闻言大惊，这个二姐太精明了。

    “这是咱爸的鞋子，我收拾家的时候找到的。”冷柠檬装作伤心的样子，哽咽道：“看到这双鞋子，我就想起了爸妈。”

    听到冷柠檬伤心的哽咽声，冷暮云连忙说道：“好了，别哭了，自己在家注意安全，不要太早的谈恋爱，更加不能不自爱。”

    “好了，别说三妹了，我相信她会保护自己的。”冷星瑶说道。

    冷柠檬哼道：“不相信我的是你，说好话的也是你。”

    “额……我要学习了，等暑假的时候，你们来我这里，我带你们玩几天。”冷星瑶说完，直接挂断了视频通话。

    “我看纪录片了，再见。”冷暮云也挂断了通话。

    呼……

    视频挂断，冷柠檬这才松了一口气。

    差点就穿帮了！

    冷枫这时候从厨房里走出来，他笑道：“她们这是起疑心了？”

    “大姐和二姐知道我手里没有太多闲钱，所以以为我找了男朋友。”冷柠檬后怕的说道：“幸好我没有把自助餐的照片发到朋友圈。”

    “等暑假吧，到时候你带我去见她们。”冷枫说道。

    冷柠檬点头：“恩。”

    简单的聊了一会儿，父女俩先后洗漱回房。

    次日清晨，父女俩一起吃了早餐，然后冷枫赶去孙思涵的小区。

    两人一起来到公司，却看到一辆执法车停在一旁。

    孙思涵纳闷道：“发生什么事了？怎么会有执法车？”

    冷枫摇头，他也不知情。

    两人刚走进公司，就看到凤琼华带人迎了上来。

    “孙总，我们又见面了。”凤琼华说道。

    孙思涵纳闷道：“有什么事情吗？”

    “我们是为赵从严的事情来的。”凤琼华看向冷枫，她继续说道：“根据我们了解，赵从严受伤之前，你曾说有刺客要来，你是怎么知道的？”

    “原来是这事。”冷枫微笑道：“我根本不知道有刺客要来，当时赵从严在纠缠孙总，我只是找一个借口帮孙总解围罢了。只是没想到，真的有刺客要来，而且还是冲着赵从严来的。”

    “真的是这样？”凤琼华问道。

    冷枫微笑道：“当然，难不成是我找人对付赵从严？我跟他无怨无仇，不至于找人捅他。”

    凤琼华微笑道：“行吧，事情我已经明白了，谢谢你们的合作。”

    “要不要上去喝杯茶？”孙思涵问道。

    “不用了，打扰了。”凤琼华说完，带着自己的人走了出去。

    看到凤琼华离开，孙思涵对冷枫问道：“你有没有办法抓到歹徒？”

    冷枫点头说道：“办法是有，但为什么要这么做呢？我倒是觉得赵从严咎由自取，这次的事情对他来说是一个教训。”

    孙思涵点头道：“你说的也对。”

    正在这时，冷枫接到了驾校的电话，驾校教练通知冷枫过去练车。

    挂断电话之后，冷枫对孙思涵问道：“孙总，你今天要不要出去办事？如果没我的事情，我就去练车了。”

 第29章 驾校是你家开的吗？

    孙思涵今天不会离开公司，所以也不需要冷枫的保护。

    上午九点，冷枫来到了驾校。

    来之前，冷枫特意查了一下驾照考试的流程。

    时至今日，驾照只有理论考试和路考两个项目。

    这样一来，大大的减少了考试的时间成本。

    在驾校的练习场，冷枫找到了自己的教练。

    这是一个四十岁左右的中年，此时的他正坐在车上教导新手倒车入库。

    等到这个学员结束后，教练对冷枫招了招手：“你是冷枫，新来的是吗？”

    “恩。”冷枫点头。

    “你上车，我先简单给你说一说。”教练招呼道。

    冷枫坐上车，然后熟练的系好安全带。

    看到冷枫的举动，教练赞赏的说道：“习惯不错，开过车吗？”

    “开过。”冷枫自己没有车，但却开过公司的车，而且以前的他学过驾照。

    “这样吧，你先把所有科目走一遍，我看看你的技术怎么样。如果你能一次过关，我直接给你报模拟考。”教练用开玩笑的语气说道：“不过我要提醒你一句，考场跟正常开车不一样，根据以往的经验，越是会开车的，考试越是会挂掉。”

    听到教练这么说，冷枫来了精神。

    如果能节省学车的时间，这当然好了。

    虽然冷枫的驾驶技术很不错，但想要通过所有科目有点没把握。

    正在这时，冷枫想起了自己的任务奖励。

    之前他得到过一张车神卡片，不知道这卡片能不能帮助自己顺利过关。

    系统出品的东西都很牛叉，这车神卡片一定不例外。

    想到这里，冷枫直接绑定了车神卡片。

    “教练，你坐稳了。”冷枫只觉得一种奇妙的感觉笼罩全身，这一刻的他，好似跟这辆车融为了一体。

    看到冷枫的样子，教练感觉有些不对劲。

    他突然想起十多年前的一部电影，那部电影叫做《飞驰人生》。

    正在这时，冷枫已经着车。

    熟练的挂档，车子陡然向前冲去。

    教练还没反应过来，车子陡然停下，只见冷枫单手打方向盘的同时，已经挂了倒档。

    呜……

    车子猛然倒退，直接倒进了“车库”。

    完美的倒库之后，冷枫加速把车开了出去。

    下一个项目，靠边停车。

    这一样很简单。

    一把方向，完美的停靠在白色的线框中。

    而这过程中，没有压线也没有撞杆。

    接下来便是半坡起步和模拟上路。

    这对冷枫来说更加轻松。

    五分钟后，冷枫把车停在了起始线上，他看着身旁的教练问道：“教练，怎么样？”

    教练惊讶道：“你这是重考驾照吧？”

    冷枫微笑道：“算是吧。”

    “下午有一场模拟考，只要你能考过，我就给你提交考试申请。”教练也希望冷枫能够直接考出驾照来，这样也算他的成绩。

    最重要的是，不用在冷枫身上浪费成本。

    走下车，冷枫来到了其他学员的身边。

    “兄弟，你学多久了？”冷枫开车的时候，这些学员都在看着，看到冷枫开的那么好，他们有些好奇。

    “我今天刚来。”冷枫说道。

    “今天刚来？开玩笑吧！第一天来，就开的这么好？”

    “你以前开过车？”

    “你这技术绝对是老司机了。”

    听到冷枫的回答，这些学员非常惊讶的说道。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得奖励一万元。”

    教练和学员的震惊，让冷枫完成了一个初级震惊任务。

    冷枫非常喜欢现金奖励，一万元可是很多人一个月的工资。

    而冷枫什么都不需要做，只是简单的聊天就得到了一万元的奖励。

    因为下午要进行模拟考，所以冷枫只好在这里耗着。

    其他学员看到冷枫开的那么好，便跟冷枫请教开车的技巧。

    一群人闲聊，时间过得也很快。

    之后的时间里，冷枫又上车开了一圈，他的表现让教练非常满意。

    这教练也是一个好人，他为了给冷枫节省时间，直接给自己的同事打了电话。

    在教练的争取下，冷枫在十一点的时候进入了模拟场地。

    有车神卡片傍身，冷枫自然万无一失，直接通过了模拟考。

    “我靠，我学了半个月了，还没有过模拟考，人第一天过来直接就模拟考通过了。”

    “真羡慕，接下来只要等考试就好了。”

    “苦逼的我们，还要在这里风吹日晒。”

    得知冷枫通过了模拟考，其他的学员很是羡慕。

    学车是一件煎熬的事情，冷枫一天就通过了模拟考，这简直太轻松了。

    只要通过之后的考试，冷枫就能拿到驾照了。

    “下一期的考试是后天，你回去准备一下，可别关键时刻掉链子。”听到冷枫通过了模拟考，教练对冷枫说道。

    中午十二点，冷枫回到了公司。

    公司有免费的午餐，干嘛还要在外面花钱呢。

    来到餐厅，只见孙思涵正跟自己的助理一起用餐。

    孙思涵的助理是一个二十六岁的女孩，她长相甜美，身材玲珑有致。

    如果要打分的话，应该在八点五分以上。

    看到冷枫回来，孙思涵招手道：“来这里吃。”

    冷枫笑着点头，他打了饭菜之后来到孙思涵的身边坐了下来。

    “枫哥。”孙思涵的助理叫何琳，冷枫喜欢叫她小琳。

    这些天，冷枫跟何琳已经很熟悉，交谈也非常随意。

    “哈喽，我的小琳琳。”冷枫开玩笑的说道。

    何琳作为孙思涵的助理，工作能力和社交能力都很强。

    她自然知道冷枫在开玩笑，并不会生气。

    “学的怎么样了？”孙思涵拿着一串骨肉相连，问道。

    “模拟考通过了，后天去考试就行了。”冷枫说道。

    “什么？模拟考通过了？后天考试？”孙思涵惊讶道：“你这速度也太快了吧？”

    “对呀，我当时用了一个星期才通过模拟考，你这第一天去驾校，几个小时的时间连模拟考都通过了？驾校是你家开的吗？”何琳也不敢置信的说道。

    看到两人震惊的模样，冷枫知道又有奖励了。

    果然，震惊系统的声音再次响起，这一次竟然获得了一瓶雪参丸。

 第30章 人渣赵从严

    淬体丹是强化体质，这雪参丸又有什么效果？

    因为孙思涵和何琳在面前，所以冷枫只好压下内心的疑惑。

    等回家之后，再看看雪参丸的介绍。

    “不要这么惊讶，优秀的人做什么都很优秀，这是没办法的事情。”冷枫微笑道。

    何琳看到冷枫臭显摆的模样，鄙视道：“你绝对是老司机，是不是被吊销了驾照，所以重考的。”

    “对了，你是有国外驾照的。怪不得直接给你安排考试。”孙思涵这才想起来，冷枫说过他有国外的驾照。

    “怪不得。”何琳说道。

    就在三人聊天的时候，袁华端着餐盘走了过来。

    这家伙也不客气，直接坐在何琳的身边，他说道：“聊什么呢，这么开心？我也参与一下好不好？”

    “你今天好像迟到了。”冷枫对袁华说道。

    袁华尴尬的说道：“昨晚出去办了点私事，起晚了。”

    “什么私事？说来听听。”冷枫好奇问道。

    孙思涵跟何琳也看向了袁华。

    袁华看了一眼周围，然后压低声音说道：“赵氏集团的大少爷被人捅了，他悬赏二百万抓歹徒，我昨晚去抓歹徒了。”

    “二百万。“冷枫惊讶道：“抓住了吗？”

    袁华摇头道：“这家伙应该是藏起来了，暂时没那么容易找到。”

    “歹徒的背景你应该查到了吧？”冷枫相信袁华的实力，他想查出歹徒的身份很简单。

    “他叫张虎，是一个普通的农村青年。”袁华说到这里叹息道：“他的妹妹被赵从严强行糟蹋了，后来因为想不开，在家里割腕自杀，张虎为了给妹妹报仇，所以才刺杀赵从严。”

    冷枫闻言，愤怒的说道：“赵从严这个畜生！”

    “张虎也是可怜人。”孙思涵也很生气，她没想到赵从严竟然做过这等人神共愤的事情。

    害死了一条人命，赵从严竟然毫不在意，照样嚣张跋扈，这简直不容饶恕。

    “我也知道他可怜，但抓到他就能得到二百万，这可是送上门的财富。”袁华兴奋的看着孙思涵说道：“孙总，我请两天假，只要两天的时间，我一定把张虎逮出来。”

    “不批。”虽然张虎伤了人，但想到赵从严的所作所为，孙思涵就不想张虎落网。

    袁华闻言赶忙说道：“我不抓他，执法者也会抓到他，还不如让我赚一笔。”

    孙思涵语结，她无奈道：“行吧，这是你自己的事情，你自己处理。”

    “谢谢孙总。”袁华说完，转身就要离开。

    但就在这时，冷枫开口道：“站住！”

    “大哥，有什么吩咐？你不会是想分一杯羹吧？”袁华尴尬的笑着说。

    “把自己的东西吃干净。”冷枫指着袁华的餐盘说道。

    袁华闻言，呵呵笑道：“忘了，属实忘了。”

    说完，袁华赶忙把自己的食物一扫而空，然后跑了。

    果然，赏金猎人才是袁华的最爱。

    “这个张虎也是可怜，被逼的用这种方式报仇。”孙思涵无奈道：“袁华把他抓住，一定会交给赵从严，到时候免不了遭受折磨。”

    “等袁华抓到人，我就通知凤琼华过去把人带走，能帮他的也就这么多了。”虽然张虎很可怜，但这个世界就是这么现实，他毕竟是伤了人，而且还是重伤。

    如果冷枫救了他，那就是跟律法对着干。

    可如果不帮他，内心又于心不忍。

    冷枫在想，要不要把赵从严扳倒？

    这个家伙作恶多端，让他接受法律的制裁，也算作一件好事。

    这件事可以搞，但必须找一个合适的办法。

    之前扳倒钟黑虎，冷枫已经用过匿名举报的手段。

    如果这次旧计重施，赵家一定会猜到冷枫的身上。

    冷枫倒是不怕赵家，但他不想连累盛世集团。

    “也只能这么做了。”孙思涵愤怒道：“赵从严这个家伙嚣张跋扈，早晚自食其果。”

    正在这时，孙思涵的手机响了起来，电话是崔孝打来的。

    “崔孝，有事吗？”孙思涵问道。

    “思涵，秦合他们要一起去看赵大少，我们要不要去一趟？”崔孝问道。

    “咱俩不一样，你可以去，但我绝对不会去。”孙思涵寒着脸说道：“我盛世集团虽然不是什么顶级豪门，但还不至于下贱到摇尾乞怜。”

    “这……”崔孝不知道该怎么说了。

    “就这样吧，你可以去探望赵从严。”孙思涵说完，直接挂断了电话。

    赵从严当着那么多人的面逼着孙思涵做他的玩物，孙思涵若是去探望赵从严，那就成了毫无骨气的贱人。

    就算拼上跟赵氏集团为敌，孙思涵也不会再妥协。

    “赞。”冷枫对着孙思涵竖起大拇指。

    “我要想个办法应对赵从严，万一他对盛世集团动手，也不至于措手不及。”孙思涵的心情有些凝重。

    吃完饭，孙思涵赶回办公室想对策，而冷枫则来到休闲区喝咖啡。

    闲来无事，冷枫用超智能手机破解赵从严的手机，当破解成功后，冷枫看到了几十个视频。

    这些视频之中，有很多可以当做控告赵从严的罪证。

    “人渣！”看到这些视频，冷枫的内心中升起愤怒的火焰！

    现在的他也有三个女儿，如果他的女儿遭遇到这样的事情，他也会做出跟张虎一样的选择。

    将可以作为证据的视频保存下来，而后他将这个文件夹设了密码。

    就让赵从严再得意几天，等到时机成熟，冷枫会让赵从严得到应得的惩罚。

    收起手机，冷枫唤出了系统界面。

    系统仓库里，现在已经有不少的东西。

    淬体丹、歌神卡片、雪参丸等等……

    目光放在雪参丸的上面，一行介绍映入眼帘。

    “治疗内伤？这东西应该没什么用。”现实生活中，又没什么武林高手，去哪找内伤？

    这雪参丸免不了跟歌神卡片一个下场，放在系统仓库里被遗忘。

    下午三点，何琳急急忙忙的来到休闲室：“枫哥，孙总要出去一趟。”

    此时的冷枫正翘着二郎腿看电视剧，听到何琳的话，他这才关掉手机。

 第31章 大美女林影

    五分钟后，冷枫三人一起离开了公司。

    今天是何琳充当司机，而冷枫坐在副驾驶。

    至于孙思涵，此时正在后排看文件。

    “冷枫，根据祛疤膏的实验数据来看，效果非常好。”看完了手中的文件，孙思涵激动的对冷枫说道：“接下来，可以开启计划了。”

    “这些事交给孙总你处理，我就等着分红就好了。”冷枫也很期待，只要祛疤膏打开市场，他就可以日进斗金了。

    孙思涵笑着说道：“我这就通知分公司，让他们开始操作。”

    说完，孙思涵给化妆品分公司打了电话，让他们开始启动祛疤膏的计划。

    看到孙思涵打完电话，冷枫这时候才问道：“孙总，我们现在是干嘛去？”

    “我大学同学来找我玩，我们去接机。”孙思涵说道。

    冷枫点了点头，没有再多问。

    过了一个小时，三人来到了机场。

    “我同学是一个大美女，她喜欢梳着马尾辫，帮我盯着点。”孙思涵说道。

    冷枫应了一声，而后看着机场出口。

    “是不是那个？”冷枫指着人群中的一个高挑美女问道。

    孙思涵顺着冷枫的手指望去，她笑着点头：“对，就是她。不愧是男人，找美女的眼神真毒。”

    冷枫的表情透着异样，这是夸赞还是调侃？

    “林影，我在这！”孙思涵冲着那美女喊道。

    听到孙思涵的声音，美女的眼睛看了过来，只见她露出倾城倾国的笑容，让人如沐春风。

    孙思涵说的没错，这的确是一个大美女，评分9.5以上。

    一米七五左右的身高，白皙纤细的长腿，玲珑有致的身材。

    虽然她梳着马尾，但并不会让人感觉到活泼。

    她站在那，就像是画中的美人，高贵典雅，如春风一般温柔。

    在林影的周围，好多个青年用爱慕贪婪的目光盯着她。

    而林影对于这种目光早已经免疫，毫不在意。

    很快，林影走了出来，她跟孙思涵笑着拥抱。

    “惊不惊喜？”林影对孙思涵宛然笑道。

    孙思涵非常开心的说道：“你应该提前说一声，我也好为你准备一下！”

    “其实我是来逃难的。”林影郁闷的说道：“你可要收留我。”

    “逃难？”孙思涵愣了一下，而后恍然笑道：“我懂了，家族联姻的事情。”

    林影点头道：“猜对了，我就是因为这事逃来找你。”

    “走吧，上车聊。”孙思涵说道。

    “行李给我吧。”冷枫走上前，对林影说道。

    林影这时候才注意到冷枫，她对孙思涵问道：“这位是？”

    “我的保镖兼合伙人，他叫冷枫，很厉害的。”孙思涵微笑介绍道。

    “你好，我叫林影，是思涵的闺蜜。”林影伸出手对冷枫说道。

    冷枫与之握手，微笑说道：“很荣幸认识你。”

    看到冷枫的眼神那般清澈，林影对冷枫多了几分好感。

    从林影的手里接过行李箱，四人一起向外走去。

    上车后，林影对孙思涵好奇的问道：“你刚才说冷枫是保镖兼合伙人？这是什么意思？”

    孙思涵微笑道：“冷枫有一个化妆品的配方，已经交给我们公司生产，所以他是这个项目的合伙人。”

    林影点头道：“原来是这样。”

    “孙总，现在去哪？”何琳问道。

    “去明月火锅店。”孙思涵微笑道。

    林影闻言，开心的说道：“不愧是好闺蜜，知道火锅是我的最爱。”

    孙思涵则说道：“必须的！”

    两人在后排闲聊，冷枫则拿出手机给冷柠檬发了一条信息。

    孙思涵要跟林影吃火锅，作为保镖，冷枫自然要跟在左右。

    到了火锅店，孙思涵对何琳说道：“你打车回家吧，冷枫在这陪我们就好。”

    何琳是助理，现在已经到了下班时间，所以没必要让她在这耗着。

    冷枫三人走进火锅店，然后找位置坐了下来。

    “思涵，怎么想起来找保镖了？发生过什么事情吗？”林影好奇问道。

    见林影问起来，孙思涵把钟黑虎的事情说了一遍。

    “你说冷枫一个人能打三十多个？”听了孙思涵的讲述，林影不敢置信的看着冷枫。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得卡片延时卡一张。”

    冷枫没想到，自己什么都没做，也能得到奖励。

    “我可没有吹牛。”孙思涵看着冷枫说道：“如果没有他，我绝对栽在钟黑虎的手里。”

    “没看出来呀，你这么强！”林影对冷枫笑道：“听起来，你跟美队的实力差不多了。”

    冷枫微笑道：“谢谢称赞。”

    “你倒是一点不谦虚。”林影说道。

    “过分的谦虚叫虚伪。”冷枫端起茶水，笑着说道。

    “你以前是做什么的？难道是传说中的兵王？”林影对冷枫很好奇，什么样的人竟然能一个打三十多个？

    电影叶问也就这样的场面而已。

    “其实我是超级英雄。”冷枫说道。

    “呵呵……你还挺幽默。”林影听到冷枫这么说，开心的笑道。

    “林影，你这是干嘛？”孙思涵对林影说道：“我怎么感觉你对冷枫很好奇，你小心点，好奇是爱上一个人的前兆。”

    “你紧张什么？怕我把他抢走？是不是英雄救美，让你心生仰慕了？”林影看上去温柔如风，没想到开起玩笑来，也是一个王者。

    果然，不要被一个女人的外表所蒙骗。

    “你想多了。”孙思涵说道。

    两个美女你一言我一语，聊得甚是欢乐。

    而冷枫无故躺枪，颇为无奈。

    冷枫索性不再说话，自顾自的吃东西。

    正在这时，冷枫的手机响了起来。

    拿起手机看了一眼，原来是袁华开始拨打赵从严的电话。

    之前，冷枫把袁华的手机设为监控对象，只要袁华给赵从严拨打电话，冷枫就会接到提醒。

    袁华联系赵从严，只有一个原因，那就是抓到张虎了。

    按下监听键，两人的通话内容都被冷枫监听到。

    果然，袁华已经抓到了张虎，赵从严让袁华把张虎送到自己的别墅。

    不用想也知道，赵从严已经准备好了酷刑，迎接张虎的将是生不如死的折磨。

 第32章 想跟我作对吗？

    看到冷枫接听电话却不开口，林影和孙思涵都有些纳闷。

    这是干嘛？

    等到冷枫结束监听，孙思涵好奇问道：“你这是干嘛？接听电话怎么不说话？”

    “我在监听袁华和赵从严的通话。”冷枫说道：“张虎已经被袁华抓到了，袁华已经带着张虎去找赵从严。”

    “这么快就被袁华抓住了？”孙思涵惊讶道。

    冷枫微笑道：“不要怀疑袁华的能力，他放在任何一个国度，都是人才。”

    “现在怎么办？一旦张虎落到赵从严的手里就完了。”孙思涵担忧道。

    冷枫看了一眼时间，而后说道：“我给凤琼华打个电话，希望她能把张虎带走，免受折磨。”

    说完，冷枫打开手机上的变声软件和隐匿软件。

    做完这些事，冷枫这才查出凤琼华的号码，并且拨了过去。

    这时候的凤琼华已经下班，她正坐在沙发上吃着泡面看着刑侦剧。

    听到手机响起，凤琼华接听起来。

    “张虎已经被找到，二十分钟后会出现在赵从严的别墅，如果你不去带他离开，张虎将遭到赵从严的折磨。”电话里传来一个沙哑阴沉的声音。

    凤琼华刚想说话，电话却已经挂断。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “这是谁？”凤琼华虽然疑惑，但现在来不及多想，她赶忙放下泡面，然后换了衣服跑了出去。

    火锅店里，冷枫收起手机，他对孙思涵说道：“我们也只能做到这里了。”

    孙思涵点头叹息：“希望凤队长能赶得上。”

    “你们在说什么？”林影好奇问道。

    孙思涵跟林影可谓无话不谈，她把生日宴当天的事情说了一遍。

    “这个赵从严这么人渣？”林影怒道：“用财势压你？”

    孙思涵点头道：“我最近正因为这事烦心，等他养好伤，也许就会找我的麻烦。”

    林影哼道：“不用怕，陪他玩就是了。他敢搞你的盛世集团，我就让家里搞他的赵氏集团。”

    “谢了。”孙思涵笑道：“要不我以身相许算了，咱俩过。”

    林影开心的点头：“好呀，咱俩才是真爱，男人只能用来繁殖后代。”

    “两位，不要把我当透明好吗？”冷枫感觉好尴尬，这两个女人也太不把他当外人了。

    “哈哈……”

    看到冷枫尴尬的模样，孙思涵和林影哈哈大笑。

    ……

    帝林别墅区是赵氏集团的产业，赵从严的别墅就在这里。

    这时，一辆路虎SUV停在赵从严的别墅外。

    车门打开，戴着面罩的袁华将张虎押了下来。

    此时的张虎被封住了嘴巴，双手也被绳子绑了起来。

    袁华抓着张虎的衣领，押着他走进赵从严的别墅。

    别墅里，八个黑衣保镖守在四周。

    至于赵从严，正一脸痛苦的坐在沙发上。

    看到袁华押着张虎走进来，赵从严的脸上露出兴奋的表情。

    “不愧是赏金猎人，这效率比执法者还要快。”赵从严说道。

    “赵大少，确认订单吧。”袁华说道。

    赵从严拿起手机，将袁华的任务订单确认收货。

    很快，袁华受到了任务平台的结算。

    袁华将张虎往前一推，转身便要离开。

    “以后跟我吧，年薪保底一千万。”赵从严对袁华说道。

    袁华没有回答，直接离开了。

    看到袁华无视自己，赵从严有些恼怒，但他不想招惹这些赏金猎人，所以没有多言。

    “你小子有种，敢特么捅我！”赵从严看着张虎，愤怒的说道。

    张虎怒视赵从严，而后竟然向着赵从严冲去。

    然而，周围有那么多的保镖，岂会让张虎靠近赵从严。

    这时，其中一个保镖陡然上前，一脚踹在张虎的前胸。

    砰！

    张虎倒飞两米，狠狠的摔在地板上。

    呜呜……

    张虎的喉咙里发出痛苦的声音。

    “捅我是吗？”赵从严忍者腹部的疼痛，他拿起桌上的水果刀：“你捅我一刀，我割你一百刀，这很合理吧。”

    说着话，赵从严已经向张虎走去。

    “给我把他按住。”赵从严狠辣的说道。

    听到赵从严的命令，两个保镖上前按住了张虎。

    就在赵从严要动手的时候，三个人突然冲了进来。

    “你们要干嘛？”来人正是凤琼华和她的两个队员。

    看到凤琼华，赵从严的眼神闪过厉芒。

    怎么会这么巧？

    张虎刚被抓来，凤琼华就来了？

    这是有人通风报信，还是凤琼华跟着赏金猎人追上来？

    “凤队长，你怎么来了？”赵从严看着凤琼华的眼神透着贪婪，可惜凤琼华的身份让赵从严不敢乱来。

    “你这是想干嘛？”凤琼华指着赵从严手里的水果刀说道。

    赵从严笑着拿起一个橙子，他微笑道：“切个橙子吃，这应该不违法吧。”

    “把张虎带走。”凤琼华对手下说道。

    凤琼华的人刚上前，赵从严的保镖就挡了上来。

    没有赵从严的命令，他们不会让凤琼华把人带走。

    凤琼华看到这一幕，愤怒的说道：“想跟我作对吗？”

    “凤队长，我有些问题想问他，你们明天再来带他走吧。”赵从严说道。

    凤琼华瞪着赵从严说道：“赵从严，不要以为所有人都怕你，这个人我现在就要带走，你要是敢违抗，我把你一块带回去调查。”

    赵从严听到这话，眼神里透着冷芒：“行，凤队长你厉害。退下，把人给凤队长。”

    听到赵从严这么说，保镖们这才散开。

    凤琼华的人把张虎拽起来，然后向外走去。

    “凤队长，希望你能给我一个满意的答复。”赵从严说道。

    凤琼华一样没有搭理赵从严，她直接走了出去。

    “玛德！”赵从严怒不可遏，他愤怒的将手中的橙子摔在地板上。

    本想狠狠的折磨张虎，可没想到凤琼华来的这么及时。

    “凤琼华怎么会来的这么巧？”赵从严怒道：“难道是刚才的赏金猎人坑我？”

    “赏金猎人有自己的规则，他们不会这么做。”保镖队长思索着说道：“应该是凤琼华跟着赏金猎人追了过来。”

    “张虎落在凤琼华的手里，是一个定时炸弹。”赵从严寒着脸说道：“凤琼华出了名的铁面无私，如果张虎把他妹妹的事情说出来，我就麻烦了。”

 第33章 喜欢我就说出来！

    晚上九点，冷枫这才回到家里。

    这时候的冷柠檬正躺在沙发上吃着零食看综艺节目。

    看到冷枫回来，冷柠檬笑着说道：“爸，今晚跟孙总吃什么好吃的了？”

    “肥牛火锅。”冷枫笑道：“挺好吃的，等这个星期天，我带你去吃。”

    “好呀。”冷柠檬开心的说道：“突然好期待呢。”

    冷枫笑着说道：“今天过得怎么样？有没有什么糟心事？”

    冷柠檬摇头道：“很嗨皮，现在你回来了，我简直就是无忧无虑的小精灵。”

    “这就好。”冷枫笑道。

    正在这时，冷柠檬想起一件事，她拍着身旁的沙发对冷枫说道：“爸，过来坐，咨询你一点事情。”

    冷枫好奇的走过去坐下：“什么事情？”

    “我同学想拉我一起大学创业，你觉得靠谱吗？”冷柠檬问道。

    “大学创业？”冷枫好奇问道：“做什么行业？”

    “加盟饮品店。”冷柠檬回答道。

    冷枫摇头道：“如果是一个人做，也许有不错的利润。但如果是几个人合伙，绝对没什么赚头。”

    “我也这么觉得，但她们看上去很有信心的样子。”冷柠檬点头道。

    “一定是餐饮店给她们画了大饼，所以红眼了。”冷枫微笑说道：“听那些人忽悠，躺着都能赚钱。但真的开店，就会发现跟事实完全不符。加盟店赚的是加盟费、技术费以及设备费用。一旦你们上钩，他们可不会管你们的生意怎么样。”

    冷柠檬点头道：“明白了，我跟她们聊聊，如果她们铁了心的要做，我就不掺和了。”

    冷枫微笑问道：“你想创业吗？”

    “就是想找点事情做。”冷柠檬说道：“兼职就两个小时，还有不少的空余时间。”

    “我帮你留意一下，看看有什么不错的兼职。”冷枫思索着说道。

    冷柠檬笑着点头：“嗯！”

    ……

    清晨，冷枫早起做了疙瘩汤，除此之外还煎了四根烤肠。

    父女俩一边吃早餐，一边闲聊，氛围非常的温馨幸福。

    趁着有时间，冷枫陪着冷柠檬收拾了家务，而后才打车去了孙思涵的小区。

    过了十分钟，孙思涵开着车出来，而林影就坐在后排。

    “帅哥，早上好。”林影温柔的对冷枫微笑道。

    冷枫也微笑道：“早上好，女神！”

    听到冷枫这么说，林影笑得更加甜美：“你这张嘴还真是油嘴滑舌，让思涵跟你在一起，我觉得很不安全呐。”

    孙思涵开着车说道：“他跟我在一起的时候，可没这么会说，看样子他是对你有意思。”

    冷枫笑道：“两位，我就是打个招呼而已，不用把主题升华吧？”

    孙思涵和林影咯咯直笑，冷枫觉得自己成了两人的调侃对象。

    “冷枫，今天你陪林影出去逛逛。”两人笑了一会儿，孙思涵对冷枫说道。

    闻言，冷枫笑着说道：“你是老板，我听安排。”

    “你想好带我去哪玩了吗？”林影对冷枫问道。

    “我是保镖，不是导游。”冷枫赶忙说道：“安排行程这事，还是你来想吧。”

    “我对杭城又不熟，所以行程还是你来安排。”林影说道。

    孙思涵看到两人推来推去，她说道：“杭城一共就那么几个景点，今天先去西湖景区吧。”

    冷枫是无所谓，只要林影愿意就行。

    没多久，三人到了公司，孙思涵把车停下后说道：“要不要让袁华过来给你们当司机？”

    “不用，景区停车难，还不如打车去。”冷枫说道。

    “行，那就打车去吧。”孙思涵说道。

    孙思涵进了公司工作，冷枫则带着林影来到了路边。

    正在等出租车的时候，林影对冷枫问道：“你有女朋友吗？”

    “我有女儿。”冷枫回答道。

    啊？

    林影惊讶道：“真的假的？”

    “当然是真的，不信你问孙总。”冷枫说道。

    “这么看来，以后还不能开你的玩笑，免得你媳妇吃醋。”林影说道。

    听到这话，冷枫的表情变得落寞，他说笑道：“她已经去世了。”

    “对……对不起。”林影闻言，赶忙道歉：“我无意的。”

    “没事。”冷枫说道。

    正在这时，一辆出租车停了下来，冷枫带着林影坐上了后排。

    前往风景区的路上，冷枫的手机响了一声。

    冷枫看了一眼手机，原来是孙思涵给转了两万块钱。

    “中午你带林影在外面吃点好的。”孙思涵发了一条信息过来。

    看了孙思涵的信息，冷枫对林影问道：“你喜欢吃什么菜系？川菜还是鲁菜？”

    林影思索着说道：“川菜吧。”

    冷枫虽然是杭城人，但对杭城的饭店并不熟悉。

    以前，他跟老婆都是自己做饭吃，饭店根本赚不到他们俩的钱。

    更何况现在是二十年后的世界，跟冷枫熟悉的杭城有了天翻地覆的变化。

    不过这也难不住冷枫，他对出租车司机问道：“师傅，杭城有什么好吃的川菜馆？”

    这些出租车司机整天在杭城跑，对杭城最熟悉不过。

    “巴蜀江南就很不错，经常有客人点名去那。”出租车司机说道。

    “谢了。”冷枫笑道。

    “你们小两口是来度蜜月的吗？”出租车司机一般都很健谈，他笑着问道。

    冷枫尴尬说道：“别误会，我们不是男女朋友。”

    “哈哈……早晚的事情。”出租车司机笑道：“我看你们两个很有夫妻相啊。”

    “我就是一个保镖，这是我的雇主。”冷枫解释道。

    “喜欢我就说出来，说不定我就答应你了。”正在这时，林影突然含笑说道。

    出租车司机闻言，笑道：“看看，人美女都这么说了，你还怕什么？这么漂亮的美女，你不要，很多人排队抢呢。”

    冷枫很是无语，林影看上去那么温柔，开起玩笑来这么豪放。

    “恩，我好喜欢你，你今晚不要回家了，我带你去看小星星。”冷枫说着话，身体向着林影靠了过去。

    林影知道冷枫在跟她开玩笑，所以毫不退让，她甚至向着冷枫贴近，并且笑道：“好啊。”

 第34章 到底谁在撩谁？

    正在冷枫和林影开玩笑的时候，突然有一辆跑车突然超车，并且强行并线。

    这把出租车司机吓了一跳，赶忙打了一把方向盘。

    正是这一把方向盘，让冷枫二人始料未及。

    林影没能控制住身体，整个人撞进了冷枫的怀里。

    软玉在怀，淡雅的幽香涌入鼻间，冷枫整个人有点懵。

    林影也是懵圈了，她的脸贴在冷枫的胸膛上，甚至能够听到冷枫砰砰的心跳声。

    “林小姐，你没事吧？”冷枫忍着内心的悸动，问道。

    “没事。”林影离开冷枫的胸膛，她俏脸微红道：“让你占便宜了，亏大了。”

    “要不你抱我一下，扯平？”冷枫问道。

    林影听到这话，俏脸更红了：“想得美！”

    半个小时之后，冷枫和林影来到了景区。

    西湖美景冠绝天下，每天都有很多人在这里游玩。

    冷枫跟林影并肩行走，混在人群之中。

    在外人的眼中，两人就是一对小情侣。

    “给我拍张照。”林影背对西湖，摆了一个极尽温柔的造型。

    她站在那里，好似跟西湖美景融为一体。

    但想到林影的言语，冷枫就觉得太违和。

    拿出手机，冷枫为林影拍了一张照片。

    “我看看你拍的怎么样。”林影开心的来到冷枫的身边，然后看向手机屏幕。

    当看到自己的照片时，林影不敢置信的睁大眼睛：“这是刚拍的照片？怎么感觉像是早就拍好，并且进行了美图处理！好漂亮啊！”

    冷枫的手机可是系统出品的超智能手机。

    他不仅拥有着最顶尖的拍摄硬件，而且还内置了超前的照片处理功能。

    照片拍好之后，手机自动进行美化处理。

    “还不错吧？”冷枫问道。

    林影连连点头：“把我拍的很好看，再接再厉。”

    接下来，冷枫成了林影的专职摄影师。

    不知不觉，已经在景区里玩了一个小时，

    “两位请留步。”正在这时，一个青年挡住了冷枫和林影的去路。

    “有什么事情？”冷枫看着青年问道。

    “打扰了。”青年非常客气，他将一张名片递给林影说道：“我是星光传媒的经纪人，你的条件非常好，绝对有爆红的潜力，有没有兴趣加入我们公司？”

    冷枫这才明白过来，这是传说中的星探？

    “没兴趣，不好意思。”冷枫说完，带着林影就要离开。

    但这青年却不想轻易的放弃，他跟在两人的身后说道：“我们星光传媒是杭城最大的娱乐公司之一，有着很强的资源……”

    冷枫停下脚步，他看着青年说道：“我现在非常坚决的告诉你，没有兴趣。如果你再骚扰，我就找景区的义警了。”

    这种人很烦人，如果不严厉一点，他们不会离开。

    听到冷枫这么说，那青年这才有些忌惮。

    “哇，你好帅啊。”林影笑道。

    冷枫一脸无语：“你这夸赞一点都不走心。”

    “我要去坐篷船。”林影指着湖中的木船说道。

    “可以。”冷枫当然不会拒绝，反正是游玩，至于什么项目无所谓。

    十分钟后，冷枫和林影坐上了篷船。

    林影第一次坐这种篷船，随着船身的晃动，林影感觉自己要被翻下去一样。

    因为害怕，林影紧紧的抓着冷枫的手臂。

    “冷枫，这船不会翻了吧？”林影害怕的问道。

    冷枫拍了拍身上的救生衣，说道：“怕什么？翻了有救生衣，就当在西湖里游泳了。”

    “你这心可真大。”林影恐惧的说道：“我后悔来坐船了。”

    “船票都买了，不坐多可惜。”冷枫微笑道：“按照我说的做，首先闭上眼睛深呼吸，感受着微风拂面的感觉。”

    林影鼓起勇气闭上眼睛，然后按照冷枫说的做。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    虽然心情平复了一些，但心底还是有些害怕。

    “你看这张照片好不好看？这意境简直绝了。”冷枫说道。

    林影睁开眼睛，看向冷枫的手机屏幕。

    这张照片，正是林影闭着眼睛深呼吸的模样。

    整个西湖为背景，林影深呼吸的模样好似在感悟大自然。

    这张照片给人一种安静惬意的意境。

    “这张太美了，你这拍照技术很厉害啊。”林影开心的说道：“保存好了，稍后发给我。”

    “没问题。”冷枫微笑道：“要不要再来一张？这次换一个心态。”

    “什么心态？”林影问道。

    冷枫指着湖中的小岛，他说道：“你看着小岛，眼神多一些思索。”

    林影开心的点头，然后按照冷枫的指示照做。

    很快，冷枫说道：“这张也很好看，你看看。”

    林影接过手机，惊叹道：“真好看。”

    “主要是你长得漂亮。”冷枫微笑道。

    听到冷枫这么说，林影更加高兴了：“我就喜欢你实话实说的样子，不过以后不要当我的面这么说，我会以为你在撩我。我这个人心太软，万一把持不住爱上你就不好了。”

    冷枫轻笑道：“到底谁在撩谁？我只是恭维你一句，你却给我希望，让我觉得撩你就会成功。还好，我现在只想养女儿，对你没什么想法。”

    “感情这种事很难说的。”林影调侃说道：“你一定要克制住自己。”

    “你现在还害怕吗？”冷枫问道。

    林影听到冷枫这么说，这才发现自己的心情已经平静下来。

    对坐船的恐惧也已经消散了。

    “没想到，你还挺有办法。”林影笑着说道：“拍照是为了分散我的注意力。”

    “你以为呢？我可不喜欢给人拍照。”冷枫说道。

    林影指着冷枫的手机问道：“你这手机什么牌子？为什么拍出来的照片会这么好看？就像是经过处理一样？”

    “我这手机属于绝版，你买不到的。”冷枫说道。

    “我不信，你告诉我什么牌子，我不信还有钱买不到的手机。”林影说道。

    “没牌子，这是超级英雄联盟的专利产品，外星产物。”冷枫一本正经的说道。

    “别跟我扯皮，快说什么牌子？”林影逼问道。

    “真的没牌子。”冷枫把手机翻转几遍，说道：“你看到有品牌的LOGO吗？”

 第35章 战狼4的女主

    在手机表面没有找到LOGO，林影甚至把手机重启，但依然没有品牌。

    这让林影很是无奈。

    冷枫不告诉她，她也没有办法。

    正在两人游玩的时候，之前的星探拨通了老板的电话。

    “老板，我发现了一个极品美女，如果把她签下来，绝对火。”星探看着湖中的篷船，兴奋的说道。

    “那还等什么，签下来啊。”老板说道。

    “可是不理我啊，我觉得这事还得你出马。”星探说道。

    “有照片吗？发过来我看一眼。”

    “有，我之前偷偷拍了一张，这就给你发过去。”

    星探刚把照片发过去没多久。老板的电话就打了回来，他兴奋道：“这绝对是个极品，你把人给我盯住了，我这就过去。”

    “保证完成任务。”星探说道。

    在星探的注视下，冷枫和林影一起上了岸。

    现在已经是中午十一点，冷枫带着林影走出景区。

    他上网查了一下巴蜀江南的点评，发现还不错之后，这才带着林影前去。

    走出景区，两人坐上出租车。

    也就在这时候，之前的星探开着一辆奇瑞跟在后面。

    巴蜀江南的装修古香古色，走进店里竟然还有变脸表演。

    冷枫和林影找了位置坐下来，服务员很快就过来招呼。

    林影是客人，当然由她点菜。

    点完菜，两人就喝着茶看变脸表演，还是挺有意思的。

    正在这时，一个四十岁左右的中年走进店里。

    这中年的眼神直接落在林影的身上，他一脸惊艳的走了过来。

    “两位，你们好。”中年男子来到冷枫二人的身边，他笑道：“自我介绍一下，我……”

    “服务员，这个人打扰到我们用餐了，麻烦处理一下。”中年男子的话还没说完，冷枫已经打断了他，并且喊服务员过来处理。

    中年男子一脸惊讶，怎么话还没说完，就要赶人？

    “兄弟，先别着急！你让我做一下自我介绍……”

    “你是星光传媒的高层，可以承诺很多事情对吧？我不想听你这些话，所以请你离开。”中年说话的语气跟之前的星探如出一辙，所以冷枫很容易就猜出了对方的身份。

    “先生，请问你要用餐吗？如果不是用餐，请你不要打扰我们的客人可以吗？”服务员走过来，他还算客气的对中年说道。

    中年没有理会服务员，他急忙对林影说道：“这位小姐，我们公司跟战狼剧组是合作伙伴，可以推荐你做战狼4的女主，以你的条件，绝对能够得到这个宝贵的机会。”

    “麻烦把他请出去。”冷枫忍不住的笑出声，这中年还真敢吹。

    战狼4需要用这种方式选女主？

    再者说了，拍不拍还是个问题呢。

    两个服务员一边说着客套的话，一边把中年推了出去。

    冷枫看着林影笑道：“果然是红颜祸水，从西湖跟到这里，你的魅力还真大。”

    “美艳绝伦又不是我的错。”林影开心的笑道：“你还别说，被他这么一搞，我的虚荣心被小小的满足了一下。”

    林影的自恋，让冷枫很是无语，本以为这是一个安静的女神，没想到她的内心充满了逗比属性。

    巴蜀江南的菜品非常不错，林影吃的非常满意。

    结了账，两人一起走出巴蜀江南。

    站在路边，冷枫对林影问道：“现在去哪？”

    “找个地方喝奶茶。”林影说道。

    说起喝奶茶，冷枫想起了盛世集团对面的奶茶店。

    那里的饮品和蛋糕都很好吃，冷枫本想给女儿买几块，但后来忘记了。

    “两位，给我十分钟。”冷枫刚想带林影离开，没想到之前的中年男子又蹦了出来。

    这家伙还真是死皮赖脸，跟狗皮膏药一样。

    “你烦不烦？”冷枫郁闷的说道。

    “我是星光传媒的老板，只是因为这位小姐实在太出众，所以才这么纠缠。”中年男子诚挚的说道：“给我十分钟，听完我说的，你们再拒绝不迟。”

    冷枫拿出手机对着中年男子拍了一张照片，他点了点手机说道：“你的名字叫罗刑，以前是光彩传媒的市场经理，因为滥用职权被光彩传媒解雇。星光传媒一个月之前才创建，旗下签了十多个在校女生，你让她们在网络上直播，并且让她们在商场做礼仪小姐。最重要的是，你哄骗旗下的女生跟其他老板开房，以此牟利。”

    “你……你是什么人？”冷枫的话，把罗刑吓得目瞪口呆。

    冷枫是怎么知道这一切的？

    难道冷枫是圈里的人？

    林影也是一脸震惊，冷枫是怎么知道这一切的？

    只是拍了一张照片，竟然把一个人的底细查得这么清楚？

    想起冷枫为自己拍了那么多照片，林影的心咯噔一下。

    冷枫想查她的背景，岂不是很简单？

    “我劝你做个人，如果继续做这些下三滥的事情，别怪我送你进大牢。”冷枫没想到这个家伙竟然这么无耻，他冷声说道。

    “你在威胁我？知不知道我的人脉有多强？”罗刑听到冷枫的警告，愤怒起来：“你最好不要招惹我，否则我绝不放过你。”

    “希望你还有机会对付我。”冷枫转手将罗刑的罪证发给了凤琼华，而这次并没有匿名。

    把罪证发给了凤琼华之后，冷枫带着林影坐上了出租车。

    “威胁我，以为老子好欺负，呸！”罗刑怒骂一声，对着地上吐了一口痰。

    出租车上，林影看着冷枫的手机说道：“你……你就凭一张照片就把他的资料查的这么清楚？”

    “放心好了，你的照片我已经全删掉了，不会查你背景的。”之前吃饭的时候，冷枫把上午拍的照片传给了林影，而后就把底片删除了。

    林影压低声音，她好奇的问道：“你告诉我，你到底是什么人？我怎么感觉你好厉害的样子，像极了中特殊部门的大人物。”

    “跟你说过了，我是超级英雄，守护着整个银河系。”冷枫微笑道：“雷神、浩克、钢铁侠，黑寡妇都是我的好朋友。”

    “不说就算了，别把我当傻子好不好？”林影哼道：“你怎么不说惊奇队长是你女朋友？”

 第36章 忘忧奶茶

    下午两点半，罗刑回到了公司。

    刚走进公司的大门，罗刑就看到一个美女坐在沙发上。

    看到这美女，罗刑原本的不悦瞬间被驱散。

    这是谁签回来的美女？

    有这样的美女，他可以用来赚很多钱。

    “你就是罗刑？”这美女不是别人，正是凤琼华。

    收到冷枫的证据之后，凤琼华就带着手下来到了罗刑的公司。

    此时，凤琼华的手下正在为受害的女生录口供。

    凤琼华的语气让罗刑感到一丝不对劲。

    “对，我就是。”罗刑这时候才发现不对劲，自己的员工呢？怎么都不在？

    “我是市执法队的凤琼华，你被捕了。”凤琼华出示了自己的证件，冷漠的说道。

    什么？

    罗刑大惊失色，他首先想到的就是冷枫。

    只有冷枫曾说过把他送进大牢。

    没想到仅仅过了一个小时，执法队就找上门来了。

    “误会，你们一定是被骗了，我是奉公守法的好人。”罗刑赶忙解释道。

    凤琼华听到这话，冷笑道：“你是不是好人，等我的手下录完口供就知道了。”

    罗刑听到这话，转身就要逃走。

    然而，凤琼华一脚把他踹倒在地，而后拷了起来。

    ……

    这时候，冷枫正跟林影坐在奶茶店里聊天。

    听着舒缓的音乐，两人享受着下午的休闲时光。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得忘忧奶茶配方一份，并且获得忘忧茶十公斤。”

    听到系统的奖励，正在跟林影聊天的冷枫愣了一下。

    这震惊任务是怎么完成的？

    难道是因为罗刑的事情？

    忘忧奶茶，听上去好像很不错的样子。

    “你怎么了？”看到冷枫突然间不说话，林影好奇的问道。

    冷枫听到林影喊自己，这才回过神来：“没事。”

    “我还以为你被我的美貌深深吸引了。”林影笑着说道。

    冷枫无语笑道：“别撩我了，我可是正常的男人。”

    两人正说着话，只见奶茶店的老板娘走上了唱歌台。

    很快，动听的歌声回响在奶茶店里。

    林影看着轻声歌唱的老板娘，羡慕的说道：“她的生活很惬意啊。”

    “做自己喜欢做的事情，的确很幸福。”冷枫微笑道。

    “你要不要上去唱一首？”林影笑着对冷枫问道。

    冷枫摇头：“我有舞台恐惧症，只要被别人盯着，就会全身紧张。”

    林影笑了笑，而后静静的听着老板娘的歌声。

    一曲唱罢，客人们纷纷鼓掌赞赏，得到客人们的称赞，老板娘也非常开心。

    就在这时候，林影起身对老板娘问道：“我可以上去唱一首吗？”

    “当然可以。”老板娘微笑道。

    看到林影走上台，很多的男顾客都把目光落在林影的身上。

    奶茶店的老板娘也是美女，而林影的姿色和气质还比老板娘更强一些。

    美女走到哪，都会吸引很多的目光。

    拿起吉他，林影弹奏起来。

    没想到林影还很专业，吉他弹的非常好。

    随着她的演唱，动听的歌声传来。

    冷枫没想到林影唱歌这么好听，他对着林影竖起大拇指。

    看到冷枫的动作，林影的嘴角露出动人的微笑。

    “好美啊！”

    “真羡慕这家伙，有一个这么漂亮的女朋友。”

    “如果我有这么漂亮的女朋友，折寿我也愿意。”

    “这气质，绝对是大家闺秀，真是爱了。”

    “可惜了，这么完美的女人竟然不是我的。”

    在场的男人，除了冷枫之外，都各怀心思。

    哪怕女朋友坐在对面，也无法阻止他们雀跃的内心。

    至于冷枫，已经成为他们羡慕嫉妒恨的目标。

    他们都认为林影是冷枫的女朋友。

    一首歌唱完，林影在众人的掌声下回到冷枫的身边。

    “怎么样？我厉害吧。”林影得意的笑道。

    冷枫点头：“厉害。”

    正在这时，奶茶店的老板娘走了过来，她对林影伸出手，微笑道：“你好，我叫禹冰，是这家奶茶店的老板。”

    林影笑着与之握手：“我叫林影。”

    “你唱歌很厉害，是专业学过吗？”禹冰问道。

    林影笑着回答道：“认识一个专业的歌手，她教过我一些基本的知识。”

    “蓝莓台有一档唱歌比赛，有没有兴趣参加？”禹冰微笑问道：“如果你愿意参加，我们可以组队。”

    林影的眼前一亮：“真的？我们也可以参加吗？”

    “有海选，但以我们的实力很容易入选。”禹冰很有信心的说道。

    林影心动了，但想到自己正在躲避家里的“追捕”她无奈道：“不好意思，我不想露面。”

    “可以选择蒙面。”禹冰说道：“我也不想露面，所以会带面具上台。”

    禹冰的家庭条件也不错，她只是想完成自己的舞台梦罢了。

    这一点，禹冰跟林影是一样的。

    林影一样喜欢舞台上的感觉，但她并不想成为明星。

    “太好了，如果可以蒙面，我答应跟你一起。”林影兴奋的说道。

    接下来，两个美女坐在一起商议组合的名字，并且选择歌曲。

    冷枫见状，只好拿着手机自顾自的玩着。

    不知不觉已经四点半，冷枫对禹冰说道：“美女，给我打包几块蛋糕，我们该走了。”

    “好，等我一会儿。”禹冰和林影已经聊得差不多。

    听到冷枫的话，她起身给冷枫打包了蛋糕。

    就在冷枫要结帐的时候，禹冰微笑道：“今天的消费算我的。”

    “这怎么好意思？”冷枫不好意思的说道。

    “接下来的一段时间，我要占用你女朋友很多的时间，她也许没时间陪你，这蛋糕和奶茶，就当我给你的谢礼了。”禹冰用开玩笑的语气笑着说道。

    冷枫闻言，尴尬的说道：“你误会了，她不是我的女朋友。”

    “你们不是情侣吗？”禹冰对林影问道。

    林影笑着说道：“现在不是，至于以后嘛，不好说。”

    “你又撩我！”冷枫郁闷道：“明天你自己过来玩吧，我不陪你了，诱惑太大。”

    看到冷枫的样子，林影开心的笑起来。

    告别了禹冰，冷枫和林影回到了盛世集团，这时候的孙思涵也已经下班走了出来。

 第37章 五百元一杯

    三人在停车场碰面，孙思涵的手里拿着文件袋，显然还有工作没有完成，需要回家继续奋斗。

    作一个公司总裁，可不是轻松的事情。

    “亲爱的，冷枫伺候的如何？”孙思涵笑着对林影问道。

    林影很满意的点头：“很舒服，我很满意。”

    这对话，让冷枫一头黑线：“这都是什么虎狼之词？”

    林影和孙思涵没心没肺的大笑，丝毫没有女神的形象。

    接下来，冷枫先是陪两人去了菜市场，然后才把她们送回家。

    当冷枫回到家的时候，已经六点半。

    走进家里，冷枫闻到了炒菜的香气，冷柠檬已经在做饭了。

    冷枫把买的蛋糕放在茶几上，而后这才来到厨房。

    “爸，你回来了。”冷柠檬穿着围裙，手里拿着铲子。

    “需要我帮忙吗？”冷枫问道。

    “拿碗筷，炒完这个菜可以吃饭了。”冷柠檬笑着说。

    “好嘞！”冷枫打开橱柜，将碗筷拿上餐桌。

    很快，冷柠檬就把菜端了上来，她笑道：“开饭！”

    冷枫指着茶几上的蛋糕说道：“给你买了蛋糕，你等会尝尝，剩下的明天当早餐。”

    冷柠檬笑着点头：“好呀，我最近正想吃蛋糕呢。”

    父女俩坐下，而后开始用餐。

    吃着饭，冷枫对冷柠檬问道：“柠檬，你们创业的事情怎么样了？”

    听到冷枫提起这件事，冷柠檬无奈的说道：“她们都觉得那是一个好项目，不听我的劝。”

    冷枫想起自己刚刚得到的“忘忧奶茶”，不知道这奶茶有什么独到之处。

    如果它有市场，倒是可以让冷柠檬拿来创业。

    吃完饭，冷柠檬说道：“爸，出去遛街吗？今晚我没有课。”

    “今晚不出去遛街了，咱俩做奶茶喝。”冷枫笑着说道：“你先刷碗，我下去买牛奶。”

    “做奶茶？”冷柠檬惊喜的说道：“爸，你还有这手艺？”

    冷枫尴尬的说道：“我刚学到一个配方，也不知道好不好喝，咱俩一起做着试试。”

    冷柠檬非常期待的说道：“行，我去收拾厨房，你去买牛奶吧。”

    小区里就有超市，冷枫只用了十分钟就返回了家里。

    这时候，冷柠檬已经把家务收拾妥当。

    冷枫把牛奶放下，然后走进了房间。

    十公斤忘忧茶非常多，所以不能当着冷柠檬的面拿出来。

    随着冷枫的提取，只见一大罐忘忧茶出现在房间里。

    冷枫打开盖子，浓郁的茶香扑面而来。

    茶香顺着鼻子涌进身体，冷枫只觉得全身一阵空灵，内心中竟莫名的产生一种喜悦感。

    这忘忧茶也太神奇了！

    冷枫用普通的茶叶罐装了一些忘忧茶，然后把剩下的忘忧茶收回系统包裹。

    走出房间，冷枫对冷柠檬说道：“我来说，你来操作。”

    冷柠檬连连点头：“好呀。”

    走进厨房，冷枫唤出了系统界面。

    这系统界面只有他自己能够看到，所以不怕暴露。

    “首先把茶叶煮一下。”冷枫把手里的茶叶罐递给冷柠檬，他说道：“这茶非常特殊，是咱们这个秘方的精髓，所以千万不要告诉别人。”

    冷柠檬听到这话，惊讶道：“这还是秘方？”

    冷枫压低声音，这让氛围多了几分神秘感，他说道：“不瞒你说，这是我从外星人的手里得到的配方，就连这茶叶也是来自外星球。”

    这话要是说给别人听，冷枫绝对会被送去精神病院。

    但冷柠檬不一样。

    冷柠檬曾见识过冷枫的异能，所以在她看来，没什么是不可能的。

    “这么神奇！”冷柠檬震惊道。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得十万元奖励。”

    听到系统的声音，冷枫的心中窃喜。

    吹个牛逼赚了十万，这也太爽了！

    “你闻一闻茶香。”冷枫打开盖子，把茶叶放在冷柠檬的鼻子前。

    冷柠檬深深的吸了一口，只见她的眼睛突然睁大。

    “有没有感觉突然莫名的喜悦，好像什么忧愁都没了。”冷枫问道。

    冷柠檬连连点头：“对呀，真的有这种感觉，这也太神奇了。”

    “这茶叫做忘忧茶，而奶茶的名字也就叫做忘忧奶茶。”冷枫笑着说道：“只要喝了忘忧奶茶，什么忧愁都能冲散。只要咱俩做成功，就开一家店，专门卖忘忧奶茶。”

    “要卖多少钱一杯？”冷柠檬问道。

    冷枫思索许久，最终说道：“五百块一杯。”

    “什么？”冷柠檬震惊了：“爸，你开玩笑的吧？五百块一杯？我们会被骂上热搜的！”

    “恭喜你完成震惊任务，获得大还丹一枚。”

    因为冷枫的恐怖定价，把冷柠檬震惊的不轻。

    五百元一杯的奶茶，这跟抢钱有什么区别？

    一旦被发到网上，他们绝对被骂死。

    倒不是冷枫心黑，而是他不得不为未来考虑。

    忘忧奶茶是系统出品，它的效果绝对神奇。

    如果卖几块钱一杯，一定会非常火爆。

    到那时，这十公斤的忘忧茶根本不够消耗。

    忘忧茶这独特的效果，绝对会有市场。

    “等你喝了这忘忧茶，就知道有多珍贵了。”冷枫解释说道：“对普通人来说，他可以解忧。对忧郁症的病人来说，这可是救命的神药。只要心情乐观了，是不是就不会寻死觅活了？”

    冷柠檬听到冷枫这么说，暗暗点头：“好像是这么一回事。”

    “我们不仅五百元一杯，而且还限量！每天十杯，多了一杯也不卖，谁来都不行。”冷枫说道。

    冷柠檬闻言，对冷枫竖起大拇指：“爸，我真是越来越佩服你了。”

    “哈哈……”冷枫笑着说道：“先不吹了，先把忘忧奶茶做出来再说。”

    “恩。”冷柠檬点头。

    接下来的时间里，冷枫就一步步的指点冷柠檬做忘忧奶茶。

    大多数的女孩，对奶茶、蛋糕的制作都很有天赋。

    况且，奶茶的制作其实并不难。

    半个小时之后，两杯忘忧奶茶已经制作成功。

    整个房间里都充斥着忘忧茶的清香。

    仅仅这清香就让人心情愉悦，忘记了一天的烦恼和忧愁。

    冷柠檬期待的看着杯中的奶茶：“爸，尝尝！”

 第38章 三连震惊效果

    在期待的心情下，冷枫和冷柠檬喝了一口杯中的忘忧奶茶。

    虽然二人并没有什么忧愁，当奶茶入口，一种难以言明的喜悦从心底滋生。

    “太神奇了，这简直无法理解。”冷柠檬震惊的说道：“一杯奶茶，竟然真的能够影响心情，这无法理解。”

    “恭喜你在一个小时之内完成了三次初级震惊，达到三连震惊的效果。“

    “三连震惊效果启动，触发中级震惊奖励，获得门店一栋，相关资料将会以邮寄的方式送达。”

    冷枫也是震撼了，还有这种操作？

    一个小时之内完成三次震惊，就可以触发三连震惊效果？

    最重要的是，这次竟然赠送了房产，而且还是一个门店。

    正想为冷柠檬开店，这就送来了店面，真是一个贴心的好系统。

    父女俩坐在沙发上，细细品尝着忘忧奶茶。

    喝完奶茶，冷枫好奇的泡了一点忘忧茶。

    他想知道，仅仅喝忘忧茶会有什么效果。

    很快，冷枫就一脸操蛋的表情。

    这忘忧茶竟然不能单纯的当作茶叶。

    仅仅是泡茶的话，口感非常涩。

    而这茶叶跟牛奶混合后，就变得香甜可口，美味非凡。

    一觉醒来，冷枫只觉得神清气爽，这绝对是忘忧奶茶的功劳。

    “爸，早！”冷枫走出来的时候，冷柠檬也走出了房间，她心情愉悦的说道。

    “怎么样？要不要做忘忧奶茶的生意？我把门店都给你搞定了，只要你点头，你的奶茶店就可以准备开张了。”冷枫笑着说。

    “爸，你连门店都搞定了？什么时候的事情？”冷柠檬惊讶问道。

    “昨晚就搞定了，不过还要等等才能搞定手续。”冷枫微笑道：“如果你想要开店，我就帮你打听一下开店的手续。”

    “可我只有下午和晚上有时间。”冷柠檬有些为难的说道：“时间上会不会太少？”

    “你忘了，我们每天限量十杯。”冷枫说道：“只需要晚上开店就行。”

    冷柠檬闻言，皱眉道：“如果是这样，还需要门店吗？会不会浪费？”

    “自己的门店，不用才浪费。”冷枫说道。

    “爸，你自己的门店？”冷柠檬以为冷枫是租的，没想到竟是自己的。

    ……

    跟冷柠檬一起吃完早餐，冷枫跑出去上班去了。

    到了公司，孙思涵进去处理公事，而林影直接向着禹冰的奶茶店走去。

    而冷枫也跟在林影的身后。

    林影纳闷道：“我就去对面，不用保护我。”

    “你想多了，我只是有点问题想要询问一下禹冰而已。”冷枫说道。

    林影闻言，一脸的郁闷。

    早上，禹冰的奶茶店并没有什么生意，只有两个小妹在收拾卫生。

    两人走进来的时候，禹冰从后堂走了出来。

    “你们来了。”禹冰笑着问道。

    “恩。”林影笑道：“现在开始吗？”

    “我先询问一件事可以吗？我还要去考驾照，时间比较急。”冷枫不好意思的说道。

    “什么事情？”禹冰好奇问道。

    “开一家奶茶店都需要什么手续？好不好搞？”冷枫对禹冰问道。

    禹冰闻言笑道：“你想开奶茶店？”

    “侄女想开一个小店，我帮她问一下。”冷枫说道。

    禹冰也没有隐瞒，把奶茶店的流程跟冷枫说了一遍。

    得到回答之后，冷枫跟两人告辞，打车去了驾考基地。

    驾考是枯燥的，真正的考试也就十几分钟，其他的时间就是等待。

    冷枫跟别人不熟悉，所以一直拿着手机玩。

    直到中午十一点，他才听到自己的名字。

    尽管有车神卡片，但冷枫还是免不了心情紧张。

    还好一切顺利，他成功的过关。

    接下来，只需要等驾照寄到家里就好了。

    离开驾考基地的时候，已经中午十二点。

    这时候返回公司，绝对赶不上午餐了。

    既然不能吃免费的午餐，那就只能自己花钱了。

    在路边找了一家拉面馆，冷枫点了一盘炒面和一碟红油豆腐皮。

    正吃着，一个白发老者走了进来。

    老者虽然一把年纪，但眼神炯炯有光，身上也散发着一种难以言明的气质。

    冷枫只是看了他一眼，然后便继续玩手机，等着自己的炒面。

    “来一个大碗拉面，再加一碟红油猪头肉。”老者一脸和蔼的笑容，对老板喊道。

    老者的声音非常洪亮，他这个年纪有这样的体格，还是很好的。

    这时候，冷枫的午餐送来上来，他开始吃了起来。

    可就在这时，刚才还精神抖擞的老者，突然一脸痛苦，他捂着胸口剧烈的咳嗽，甚至一张脸都成了酱紫色。

    这一幕，把众人吓了一跳，所有人都震惊的看着老者。

    冷枫起身来到老者的身边，他伸手轻拍老者的后背：“老先生，你怎么了？需不需要给你叫救护车。”

    老者举着手，忍着痛苦摇头道：“内伤的老毛病，不碍事……咳咳……等会就好了。”

    内伤？

    冷枫没想到还真有人有内伤。

    他暗中打开系统界面，然后把手放进口袋。

    雪参丸出现在手中之后，冷枫这才把手从口袋里抽出来。

    从瓷瓶里倒出一粒雪参丸，冷枫递给老者说道：“如果你信我，就服下这粒药。”

    老者闻言，很诧异的看着冷枫。

    周围的客人也在用异样的眼神看着冷枫。

    “这家伙真是大胆，这时候还敢凑上去？就不怕这老人出什么事，赖到他的身上？”

    “如果这人吃了他的药死了，那就惹上大事了。”

    “可不是嘛，就算跟他的药没关系，也难逃干系。”

    老者摇头道：“没用的，我这是内伤……咳咳……”

    冷枫微笑道：“我这药正是医治内伤的。”

    听到冷枫这么说，老者露出惊容，他犹豫之后，接过了雪参丸服下。

    雪参丸刚服下十多秒钟，老者的剧烈咳嗽就平复了下来，脸色也变得正常起来。

    “真的好用？”

    “这小子运气好，万一出事可就糟了。”

    “这是什么药？竟然真的能够治我的内伤！”老者不敢置信的看着冷枫，他刚才只是抱着试试的心态，没想到会真的有用。

 第39章 如约而至

    “恭喜你完成了初级震惊任务，获得清灵丹一枚！”

    清灵丹？

    这是冷枫第一次得到清灵丹，不知道它又有什么妙用？

    此时，老者压下了内心的震撼，他无比恭敬的对冷枫抱拳说道：“老夫穆宏源，多谢小友搭救。”

    “举手之劳。”冷枫说着话，再次倒出了三粒雪参丸：“每天一粒，连吃三天，应该就能痊愈了。”

    “什么？能够痊愈？”冷枫的药能够压制住伤痛，这已经让穆宏源极为震撼。

    这些年，他到处寻找治疗内伤的法子，但都没有收获。

    甚至，能够让他减轻痛苦的，也只有冷枫的药丸。

    没想到，冷枫竟说这药可以根治他的内伤。

    “我也不敢保证，应该问题不大。”冷枫把雪参丸放进穆宏源的手里，然后坐回自己的座位。

    想到雪参丸能够压制住自己的内伤，穆宏源的内心中升起了希望。

    也许这药丸真的可以治好他的内伤。

    “小友，这药多少钱？”穆宏源赶忙问道。

    雪参丸对冷枫的用处不是很大，所以他并不是很在意：“帮我把饭钱结了就行。”

    穆宏源闻言，赶忙说道：“小友，你的药对我来说犹如再造之恩，岂是一顿饭能够报答的？”

    “一顿饭不行，那就两顿好了。”冷枫用开玩笑的语气说道。

    穆宏源听到冷枫这么说，赶忙说道：“小友，还请你把联系方式留给我，之后我一定好好答谢。”

    看到穆宏源这么严肃，冷枫只好把手机号说了出来。

    穆宏源直接拨通了冷枫的号码，当听到冷枫手机响起时，他这才挂断，并且说道：“小友，老夫在这杭城也算有些人脉，以后有什么需要我帮忙的，尽管言语一声。”

    冷枫不以为然，他微笑道：“老先生，先坐下吃饭吧。”

    “好，小友赶紧吃饭吧，你的帐我给你结。”穆宏源说道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    正吃着饭，手机上弹出一条信息。

    他有一个快递到了。

    冷枫没有别的快递，唯一的一个快递就是系统的奖励。

    吃完饭，冷枫告别了穆宏源，他直接回到了小区。

    打开快递柜，只见一个文件袋放在其中。

    让冷枫惊讶的是，这快递即没有收件人也没有发件人。

    那么是谁把它放进去的？

    想到系统的神奇，这些事情好像并不算什么惊奇的事情。

    打开文件袋，里面是购房合同、门面房产证以及钥匙。

    无论是合同还是房产证，上面的名字都是冷枫。

    也就是说，系统的奖励是受法律保护的，它完完全全属于冷枫了。

    武林街305号。

    看到房产证上的地址，冷枫一脸惊讶。

    武林街是杭城最繁华的街道之一，那里的门店，最便宜的也要四百万以上。

    最重要的是，武林界距离冷枫的住所并不远。

    步行十分钟后，冷枫来到了武林街，并且找到了305号。

    看着眼前的门店，冷枫忍不住的心脏跳动。

    这门店的位置极佳，总面积在一百五十平左右。

    按照这里的房价，至少要六百万！

    这是冷枫得到最昂贵的奖励。

    这么大的门店，只用来卖十杯忘忧奶茶的确有些可惜。

    一时半会，冷枫也没什么好的想法，还是带冷柠檬过来，让她想一下吧。

    ……

    晚上六点，冷枫买了食材回家。

    听到冷柠檬正在上网课，冷枫便走进厨房做菜。

    当冷枫做好晚饭的时候，冷柠檬从房间里走了出来。

    “洗手吃饭，之后我带你去商铺看一眼。”冷枫微笑道。

    “商铺在哪？远吗？”冷柠檬好奇问道。

    “在武林街上。”冷枫说道。

    冷柠檬惊讶道：“武林街上？爸，你这么有钱？那里的门店至少要三百万吧。”

    “你老爸好歹也是守护地球的超级英雄，怎么会缺钱？”冷枫笑着说道。

    “说的好像有些道理。”冷柠檬笑着说道：“这么看来，你做保镖就是为了打发时间。”

    “不错，总要找点事情做。”

    吃完饭的时候已经七点半，父女俩挽着手离开了小区。

    十分钟后，两人站在了商铺的门外。

    冷枫指着商铺说道：“就是这个。”

    “爸，这商铺也太大了。”冷柠檬惊讶的说道：“我们就卖十杯奶茶，几平米的小地方就足够了。”

    “那就进行隔断，把多余出来的区域租出去。”冷枫说道。

    冷柠檬点头道：“这个可以。”

    冷枫把店铺的钥匙递给冷柠檬：“这个商铺交给你处理，你想怎么搞就怎么搞。”

    “交给我？”冷柠檬有些纠结的说道：“我也不是很懂。”

    “没关系，就当是一场历练好了。”冷枫笑道：“有老爸给你撑腰，你想怎么整都行。”

    听到冷枫这么说，冷柠檬笑着点头：“好，谢谢爸爸。”

    “跟我不用这么客气。”冷枫笑道。

    “柠檬，好巧啊。”

    正在父女俩说话的时候，突然听到有人喊冷柠檬。

    转头望去，只见四个男女走了过来。

    “语颜，你们过来逛街吗？”冷柠檬依然挽着冷枫的手臂问道。

    “我们过来看看有没有合适的门店出租。”谷语颜四人便是拉拢冷柠檬创业的大学同学。

    “柠檬，你谈男朋友了？竟然不告诉我们。”另一个女生看着冷枫笑道。

    冷柠檬笑着说道：“别误会，他是我爸，不是我的男朋友。”

    听到冷柠檬这句话，冷枫知道奖励又要来了！

    “你说什么？这是你爸？”

    “开什么国际玩笑？他看上去不到三十岁，怎么可能是你爸？”

    “柠檬，你这借口太扯了。”

    “谈恋爱而已，又不是什么十恶不赦的大事，不用隐瞒的。”

    谷语颜四人震惊的说道。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得奖励七万元。”

    正如冷枫所料，系统奖励如约而至。

    七万元就这么轻易的到手了。

    冷柠檬拿出手机，然后找出一张照片：“你们看，这是我爸跟我妈的结婚照。”

    虽然看到了冷枫的结婚照，谷语颜四人还是有些不敢置信。

    冷枫实在太年轻了，怎么看也不像是冷柠檬的爸爸。

 第40章 富豪爸爸？

    看到自己的同学还是不相信，冷柠檬笑着解释道：“我爸只是长得年轻，实际上已经四十八岁了。”

    “四十八岁？”

    “四十八岁长的这么年轻？”

    “逗我们玩的吧？”

    “这是传说中的逆生长？”

    冷柠檬的解释让谷语颜四人更加震撼。

    因为她们的再次震惊，冷枫再次获得了震惊奖励。

    这一次只有两万块的奖励。

    “还差一次，就能实现三连击了。”冷枫有些期待，不知道接下来会不会再震惊他们一下。

    只要再让他们震惊一次，就能触发三连震惊效果。

    “真羡慕叔叔，有这么不老的容颜。”尽管还是有些不相信，但谷语颜四人没有再深究下去。

    “柠檬，你们站在这干嘛？”谷语颜身旁的女孩对冷柠檬问道。

    冷柠檬指着身前的店铺说道：“我爸刚买的商铺，过来看一下。”

    “这个商铺是你爸的？”

    “这个商铺的总价在六百万以上，没想到叔叔还是富豪啊。”

    四人震惊的看向冷枫，他们万万没想到冷柠檬竟还是富二代。

    在他们的认知里，冷柠檬是一个很勤俭节约的女孩。

    同学们暗地里都说冷柠檬的家境不怎么样，

    可没想到，冷柠檬隐藏的这么深。

    六百万的商铺，竟然买下来了。

    看到四人震惊的模样，冷枫很期待的等着系统的奖励。

    果然，它来了！

    “恭喜你完成震惊三连，触发三连奖励。”

    “恭喜你触发中级震惊奖励，获得一百万元购车资金。”

    “提示：此次入账的一百万，只能用来购买车辆，不得用于他用。”

    冷枫心头狂颤，竟然奖励了一百万！

    尽管这一百万只能用来买车，但也是巨额奖励。

    说实话，冷枫是一个爱车一族。

    能买一辆百万级的豪车，他非常高兴。

    “叔叔，你这是打算开店吗？”谷语颜问道。

    冷枫微笑道：“我手里有一个奶茶配方，想让柠檬开个小店卖一下。”

    “小店？”谷语颜惊讶的笑道：“这个商铺可不小。”

    “我打算只用十个平方，剩下的区域隔断之后出租出去。”冷柠檬说道。

    “你只用十个平方？”谷语颜四人眼前一亮：“如果是这样，把剩下的区域租给我们吧！”

    “对呀，你也知道我们要开饮品店。”

    “好像不太好，柠檬卖奶茶，跟我们有些冲突。”

    冷枫微笑道：“其实并不冲突，我们的奶茶每天只卖十杯，只有晚上七点到八点的时间营业。”

    “只卖十杯？这……这是什么套路？”谷语颜四人很是纳闷。

    一杯奶茶撑死了十五块钱，因为冷柠檬不需要房租，所以利润能达到十块左右。

    一天卖十杯，也才一百块而已。

    有钱人就这么任性吗？

    “你们真的只卖十杯？而且还只营业一个小时？”谷语颜问道。

    冷柠檬有些尴尬的点头：“恩。”

    “如果是这样，我们双方就不冲突。”谷语颜笑着说道。

    “你们真的要做？”冷柠檬问道。

    “恩，我们找人估算过，可以做。”谷语颜四人依然坚持道。

    冷柠檬思索着说道：“如果是你们租商铺，还是跟我爸谈吧，免得咱们之间产生矛盾。”

    “叔叔，你觉得怎么样？”谷语颜对冷枫问道。

    “我无所谓，租给谁都是租。”冷枫微笑道：“我可以给你们便宜一些，但该走的程序都要走，而且租金提前付，不拖欠。”

    “没问题。”听到冷枫说给便宜一些，谷语颜四人非常开心的说道。

    冷枫对冷柠檬说道：“打开门，让你的同学进去看一下，如果她们觉得可以，我们谈一下细节，明天签合同就可以。”

    ……

    在商铺里跟谷语颜四人谈了许久，双方最终敲定了细节。

    这条街的房租平均三万二一个月，而冷枫的商铺位置极佳，市场租价在三万三。

    冷枫知道这些学生的启动资金并不多，所以给他们按三万一个月算。

    当然，这只是第一年的租金。

    如果他们能够经营下去，从第二年开始，租金就要按照这条街的平均值来算。

    冷枫的做法让谷语颜四人非常感激，这第一年的租金，足足省了三万六。

    实际上，冷枫并不看好这四人的饮品店，她们能不能坚持一年还是问题。

    晚上九点，冷枫和冷柠檬回到了家。

    冷柠檬笑着说道：“爸，现在租客已经找好了，我明天就可以找装修公司把窗口隔出来了。”

    “等会我给你转几万块钱，你用来装修。”冷枫说道。

    冷柠檬连忙摇头拒绝：“爸，这门店我可以接受，但装修的钱我自己有，我不想用你的。”

    看到冷柠檬这么坚持，冷枫笑着说道：“好吧，没钱用就跟爸爸说。”

    冷柠檬笑着点头：“恩，如果我真没钱，绝对不跟你客气。”

    “洗洗睡吧，奶茶店的事情你自己忙，等开业之后，我陪着你去营业。”冷枫笑着说。

    父女俩先后洗漱，而后各自回房休息。

    躺在床上，冷枫唤出了系统界面。

    眼神落在清灵丹上，只见一行介绍映入眼帘。

    “清灵丹有增强精神力的神奇功效，精神力强大之人，能够过目不忘，悟性增强。”

    看到这介绍，冷枫眼前一亮。

    这东西应该给冷柠檬服用，这样她的学习一定会变得很轻松。

    将系统界面收起，冷枫打开了手机。

    现在有一百万的购车资金，冷枫想挑选一下车，看看买哪辆车更划算。

    百万级，有很多的选择性。

    如果冷枫是单身，他一定会选择拉风的性能车。

    但现在的冷枫有三个女儿，当然要以舒适家用为主。

    所以，冷枫的目标放在大空间的SUV上面。

    在网上看了一遍，冷枫最终盯上了林肯领航员。

    这辆车在品牌力上比不过宝马等豪华品牌，但在用料性价比上，却要比同价位的豪华车更厚道。

    冷枫只有一百万的购车资金，而想买下这辆车，冷枫还要自己再添点钱。

    还好现在的冷枫算是小有积蓄，手里已经有四五十万的现金。

 第41章 老同学（一）

    清晨，冷枫父女俩坐在一起吃早餐。

    冷枫把林肯领航员的照片找出来递给冷柠檬，他问道：“闺女，这车好看吗？”

    冷柠檬看了一眼，她笑着说道：“挺大气的，不过应该不便宜吧。”

    “还行吧。”冷枫笑着说道：“我今天去看一下车，如果合适，就买下来。”

    “爸，你要买车？”冷柠檬略微有些惊讶。

    “以后你两个姐姐回来，我可以开车带你们到处玩玩。”冷枫微笑道。

    冷柠檬听到冷枫这么说，开心的点头：“好啊，我们一家人出去自驾游。”

    吃完饭，冷枫换了鞋子，他对冷柠檬笑道：“我上班去了。”

    “路上注意安全。”冷柠檬关切的说道。

    冷枫嗯了一声，而后走了出去。

    跟往常一样，冷枫先是去孙思涵的小区集合，然后再一起前往公司。

    路上，孙思涵对冷枫说道：“祛疤膏的手续已经办好了，而且生产车间也在整理，下个月应该可以投产。”

    “好的，我相信孙总你的能力。对了，你今天要外出吗？”冷枫问道。

    孙思涵思索着说道：“下午要去一样施工现场。”

    “上午没事的话，我出去一趟。”

    “干嘛去？”孙思涵好奇问道。

    “买车。”冷枫有些小兴奋的说道：“驾照很快就来了，我也想买辆私家车开。”

    到了公司，三人各奔东西。

    林影继续去奶茶店练歌，冷枫则打车去了林肯4S店。

    林肯也算是豪华品牌，4S店装修的非常气派。

    刚走进展厅，就有一个非常有气质的女销售迎了上来。

    “哥，看好哪一款了？”女销售带着职业的笑容问道。

    冷枫的眼神落在领航员的身上：“这领航员现在多少钱？”

    “先生想要一个什么配置？”女销售问道。

    “中配。”冷枫随口说道。

    “这款车现在有很大的优惠，中配的落地价在一百一十万左右。如果你今天订车，我可以跟经理申请，给你最大的优惠。”女销售说道。

    说话间，女销售已经带着冷枫来到白色领航员的身边。

    “先生可以上去感受一下，这款车……”女销售微笑着为冷枫介绍这款车的优点。

    昨天晚上，冷枫已经了解过这款车。

    冷枫看中的就是这款车的空间和用料。

    正在女销售为冷枫介绍的时候，一个中年女子从这边经过。

    原本她已经跟冷枫擦肩而过，但突然退了回来。

    “你是不是姓冷？”中年女子看着冷枫惊讶道。

    这中年女子给冷枫一种似曾相识的感觉，但他又想不起这人到底是谁。

    “对，我是姓冷。你是？”冷枫疑惑问道。

    “你爸是不是叫冷枫？”中年女子问道。

    冷枫听到这话，已经猜到对方是自己的老朋友。

    只是他们已经成了中年模样，所以冷枫很难认得出来。

    “冷枫是我的大哥，我是他的弟弟。”冷枫编了一个谎话说道。

    “弟弟？你们两个的年纪差这么大吗？”女子问道。

    冷枫尴尬笑道：“对，爸妈四十多岁又要了我。”

    “你们兄弟不是双胞胎，竟然长得这么像。”中年女子笑道：“我是你哥的高中同学，我叫卓彩。”

    听到女子的名字，冷枫这才恍然大悟。

    高中时期的卓彩是校花，冷枫跟她是同桌，关系还是很不错的。

    二十年后的卓彩，已经成了中年妇女，虽然样貌还很不错，但岁月已经侵蚀了她的容颜。

    “我听我哥提起过你，他说你是高中时期的校花，你们还是同桌。”冷枫呵呵笑道。

    卓彩叹息道：“是呀，我们当初的关系很好的。只是我听说，你哥他……”

    冷枫只好顺着卓彩的话说道：“恩，车祸走了。”

    “唉，真是世事无常。”卓彩有几分伤感的说道。

    冷枫没有再回话，因为他也不知道该怎么回答。

    “你要买车？”卓彩见冷枫沉默，便改变了话题。

    冷枫点头道：“恩，想买辆车。”

    “你先看，看好了我给你最大的优惠，保险也可以给你返点。”卓彩说道。

    冷枫这才看到卓彩的胸牌是总经理。

    “恩，谢谢了。”冷枫的心中颇为感叹，明明是自己的朋友，却不能承认。

    冷枫在4S店的场地里试驾了一下领航员，然后便决定买下来。

    卓彩也没有玩套路，的的确确给冷枫省了不少钱。

    但办手续的时候，卓彩吓了一跳，她看着冷枫的身份证惊讶道：“你也叫冷枫？”

    冷枫早就想好了说辞，他说道：“我的名字应该是锋利的锋，但出生证明写错了，跟我哥用了一个字。”

    卓彩听了冷枫的解释，这才点头表示明白。

    交了钱，手续很快就办好。

    现在就等一个星期之后提车就可以。

    跟卓彩告别，冷枫打车返回了公司。

    这时正好是午餐时间，冷枫直接来到餐厅。

    冷枫端着饭菜来到孙思涵和何琳的身边坐了下来。

    “这么快回来了？车买好了？”孙思涵问道。

    “恩，一个星期之后去提车就行。”冷枫笑着说道。

    “买了什么车？”何琳好奇问道。

    冷枫微笑道：“也不是什么好车，就是一辆林肯领航员。”

    听到冷枫的话，何琳气得要骂娘，她说道：“你就吹吧，你以为我不懂车？领航员一百多万呢，你舍得买？”

    冷枫伸手把4S店的收据拿出来笑道：“我说真的。”

    看到冷枫的票据，何琳惊讶道：“你真牛，竟然买百万级的豪车，说真的，你缺不缺女朋友？我可以的。”

    “你想多了。”冷枫呵呵说道。

    孙思涵也是有点惊讶，她用开玩笑的语气说道：“不知道咱俩谁才是老板，你一个保镖的车，比我的都好。我的七系买下来也就九十万，你的一百一十万。”

    “买完这车，我已经成了穷光蛋，就等孙总你给我发工资了。”说到这里，冷枫叹息说道：“最近也没人来找事，我已经好多天没有奖金拿了。”

    冷枫刚说完，一个保安急匆匆的跑了过来，他焦急的对孙思涵说道：“孙总，不好了，外面有人闹事。”

    PS：从今天开始三更！

 第42章 假冒伪劣（二）

    闹事？

    孙思涵一脸疑惑：“闹什么事？”

    “好像是化妆品质量问题。”保安说道：“具体我也不知道。”

    孙思涵顾不得吃饭，赶忙起身走了出去。

    冷枫作为保镖，这时候当然要跟上去。

    只是临走的时候，冷枫顺手拿着两串骨肉相连，一边走一边吃着。

    看到冷枫的模样，何琳小声道：“你还有心思吃呢。”

    冷枫微笑道：“如果是咱们的原因，那就要站着挨打。如果是有人挑事，咱们也不是好欺负的。”

    听到冷枫这么说，何琳竖起大拇指：“说的对。”

    很快，众人就来到了楼下。

    公司门外，十多个男女举着横幅，他们愤怒的叫嚣着。

    横幅上写着“垃圾集团，滚出杭城！”。

    走出公司，冷枫看到闹事的男女都一脸的红疙瘩，看上去的确是皮肤过敏。

    人群中，还有几人正拿着手机拍摄视频。

    看到孙思涵走出来，这些人更加激动，高喊着盛世集团害人之类的话语。

    “盛世集团赔我们的损失。”

    “垃圾化妆品，我们用了之后皮肤过敏，你们必须赔偿。”

    “给我们一个交代。”

    看到这场面，孙思涵一脸惊诧，她大声喊道：“各位安静一下，谁来告诉我，到底是怎么回事？”

    “你还有脸问怎么回事？”一个女子怒道：“我们买了你们公司的化妆品套装，用了之后就成了现在的鬼模样。”

    孙思涵跟这些人交涉的时候，冷枫已经拍了这些人的照片，并且查看他们的账户交易。

    让冷枫纳闷的是，这些人的账户都没有问题，并没有相似的金钱交易。

    也就是说，这些人并不是别人雇佣过来的。

    难道真的是化妆品出了质量问题？

    “诸位，如果真的是我们的原因，我们一定会负责任。”孙思涵说道：“请问你们是在哪购买的化妆品？有人把化妆品带来吗？我这就让工厂进行分析。”

    “这就是你们的化妆品，都是从你们指定的门店和网店购买的。”其中一个女子将一套化妆品递了过来，并且说道。

    “你在说谎！你们的化妆品都是在私人网店购买，并不是从专柜购买的。”冷枫仔细的看了这些人的消费记录，最终发现他们都在同一家网店买过东西。

    冷枫刚才查了一下那家网店，发现这网店专门出售化妆品，而各种品牌应有尽有。

    最重要的是，这家网店的化妆品价格非常便宜。

    被冷枫点破，众人的脸色有些尴尬。

    其中一人怒道：“就算我们是从私人网店购买，但这化妆品就是你们家的。”

    “请问一句，你们是怎么找到这家网店的？自己搜索找出来的，还是有人让你们在线上付款，线下拿货？”冷枫问道。

    “这个重要吗？你们是不是想推卸责任？”

    “我看他们就是想不认账。”

    孙思涵此时开口说道：“诸位，我们只是想查出事情的真相而已。就算你们买的是假货，我们也会给你们赔偿，你们不用担心。”

    听到孙思涵这么说，众人的情绪这才安抚下来。

    “各位，孙总已经给了你们承诺，现在可以回答我的问题了吗？”冷枫问道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “我们是在一个购物群认识的店主，他说这些化妆品是从工厂的特殊渠道来的，所以便宜。”

    “线上付款，他线下给我们送了过来。”

    听到这话，冷枫可以肯定这些人是被骗了。

    所谓的特殊渠道，只是一个烟雾弹。

    实际上这就是假冒伪劣产品。

    “各位，你们应该是买到了假冒产品。虽然如此，我们公司也是难辞其咎，是我们公司对市场监管不力，这才导致了你们的损失。”孙思涵思索着说道：“我愿意赔偿各位的损失，每个人五千元。”

    听到孙思涵这么说，众人的表情这才好看一些。

    他们也都知道，是自己贪便宜买了假冒伪劣。

    孙思涵愿意给他们五千元的补偿，已经很难得了。

    如果换一家公司，他们也只能自认倒霉，谁让他们贪便宜呢。

    孙思涵找来公司的人，让他们把这件事处理妥当。

    之后她跟冷枫回到了办公室。

    “冷枫，能查到这家店的地址吗？”孙思涵问道。

    冷枫点头道：“已经查到了，而且我也跟凤琼华报了案，她应该去抓人了。”

    孙思涵点头，而后她对何琳说道：“用官方账号发一则声明。”

    何琳接到命令，赶忙走了出去。

    “你这嘴是不是开过光？”孙思涵郁闷道：“之前还说没机会拿奖金，现在就来了机会。”

    冷枫也很尴尬，刚才只是开个玩笑，谁知道这么巧。

    “我以后不拿这事开玩笑了。”冷枫说道。

    看到冷枫尴尬的模样，孙思涵微笑道：“你查出造假商的地址，也算大功一件，稍后我让财务给你打两万奖金。”

    因为这突然的事件，冷枫三人还没来得及吃饭。

    孙思涵订了三份外卖，然后三人在办公室里吃东西。

    正在这时，凤琼华在工作人员的带领下走了进来。

    “凤队长，人抓到了吗？”孙思涵将手里的食物放下，她用纸巾擦了擦手，问道。

    凤琼华无奈叹息：“去晚了，他们已经跑了。”

    “那些买家一定找过他们，他们这是猜到了要出事。”冷枫说道。

    “可恶，让他们跑了。”孙思涵郁闷道。

    冷枫则微笑道：“跑不了，等我我把他们的位置找出来。”

    “你到底是怎么做到的？”凤琼华一直就很好奇，冷枫到底是什么人？

    尽管冷枫没有承认，但凤琼华可以肯定，无论是钟黑虎的事情还是张虎的事情，都是冷枫爆得料。

    他们一个团队都查不出来的事情，冷枫是怎么查出来的？

    对冷枫来说，这些事好像都很简单。

    “什么怎么做到的？”冷枫装傻充愣问道。

    “你是怎么知道造假工厂地址的？”凤琼华思索着说道：“从买家闹事到你提供造假工厂的地址，这期间只有二十分钟，这么短的时间，你怎么查到的？”

 第43章 美女，别唬我（三）

    冷枫没想到，凤琼华竟然盯上了这个细节。

    面对凤琼华的质问，冷枫微笑道：“这是秘密，不能告诉你。”

    “请你配合我的工作。”凤琼华的语气强硬起来。

    冷枫依然面对微笑：“美女，别唬我！我不是犯人，你没有权利逼问。”

    看到冷枫软硬不吃的模样，凤琼华无奈道：“行，不说算了，我迟早能查出你的底细。你不是说能找到对方的地址吗？什么时候告诉我？”

    “去个厕所，五分钟之后给你地址。”说完，冷枫转身走出了办公室。

    看到冷枫离开，凤琼华对孙思涵说道：“孙总，你可真有本事，竟然把这么一个人才套牢了。”

    “我们是合作伙伴，保镖是他的兼职而已。”孙思涵微笑说道。

    两人正聊着，冷枫走了回来，他对凤琼华说道：“繁华盛景小区，18栋1单元202.”

    “你确定？”凤琼华有些惊讶，这才几分钟的时间，冷枫就找到了对方的住址？

    “确定。我已经把幕后老板的犯罪证据发到了你的邮箱。”冷枫说道。

    “我不知道你是怎么搞到这一切的，但你要知道，入侵某些部门的系统，是违法行为。”凤琼华说道：“可不要被人抓到你的证据，否则我下次就来抓你了。”

    “谢谢你的忠告，我记住了。”冷枫淡然说道。

    凤琼华深深的看了冷枫一眼，而后转身离去。

    冷枫很是无奈，他身份证的事情早晚要曝光。

    以凤琼华的身份，想要查出身份的漏洞很简单。

    “凤队长这是盯上你了，以后还是不要入侵各个部门的系统了。”孙思涵担忧的说道：“可不要为了帮我，把你自己搭进去。”

    冷枫微笑道：“放心好了，他查不到我。”

    ……

    繁华盛景小区的住宅里，四个男子正聚在一起喝酒。

    为首的男子带着金链子，他说道：“还好我们撤的快，否则就栽了。刚才我得到消息，执法队去了我们之前的工厂。”

    “会不会查到我们？”

    “放心好了，我们都用了假身份做掩护，查不到我们头上。”

    “这次都怪猴子，竟然进了超标的原料，这才败露。”

    “这事怎么能怨我？这个供货商可是你联系的。”猴子怒道。

    “好了，现在不是说这些的时候。最近我们老实一点，等过了风头，我们再重新开始。”为首的男子说道。

    正在这时，房门被敲响。

    听到敲门声，四人吓了一跳。

    “是谁？”猴子问道。

    “送外卖的。”门外传来一个男子的声音。

    “是我订的奶茶到了。”一个男子站起身走向门口。

    这男子先是透过猫眼看了一眼，当他看到门外站着一个外卖员之后，这才打开门。

    房门刚打开，陡然被一脚踹开，而后八个执法队员冲了进来。

    这一幕把四人吓了一跳，他们想逃却已经晚了。

    “你们要干什么？”为首的男子怒道。

    “你们涉嫌制造假冒伪劣，现在正式逮捕你们。”凤琼华说道。

    “我们是冤枉的，我不知道你在说什么？”为首的男子怒吼道。

    凤琼华哼笑道：“不用狡辩了，你所有的证据我们都已经掌握。”

    “不可能！这绝不可能，我是冤枉的。”男子怒吼道。

    “看看这些资料，你觉得自己还是冤枉的？”凤琼华把手机里的资料给男子看了一眼。

    当看到手机里的信息时，男子彻底蔫了。

    这怎么可能，他们用了那么多的身份做掩护，怎么还是被查到了？

    而且这才几个小时而已，自己的掩护手段怎么都形同虚设？

    现在的执法队效率这么高吗？

    ……

    凤琼华抓人的时候，冷枫陪着孙思涵去了一趟工地。

    在确定工地没有问题之后，两人这才返回公司。

    走下车，孙思涵说道：“公司里也没什么事情了，我们去看林影唱歌。”

    冷枫是无所谓，反正还不到下班时间。

    下午，奶茶店里的生意很不错。

    只是店里的客人都是单身男子，这些人显然醉翁之意不在酒。

    孙思涵走进来，再次吸引了众人的目光。

    “又一个女神级的美女。”

    “可惜，这个有主了。”

    几个男子低声说道。

    冷枫和孙思涵找了位置坐下，而后奶茶店的员工走了过来。

    “枫哥，要喝点什么？”冷枫来了好多次，店里的小妹已经认识他了。

    “我要一杯芒果奶茶和一块芝士蛋糕。”冷枫说完看向孙思涵：“你呢？”

    “跟他一样。”孙思涵对店小妹微笑道。

    店小妹笑着对冷枫说道：“枫哥，嫂子真漂亮，好福气啊。”

    这小妹说完话，直接溜了。

    冷枫想解释都来不及。

    至于孙思涵，更是俏脸通红。

    “等会我解释一下，她误会了。”冷枫赶忙解释道。

    “是我误会了，还是你说过什么不该说的。”孙思涵问道。

    冷枫听到这话，赶忙道：“我真的什么都没说。”

    看到冷枫紧张的样子，孙思涵开心的笑道：“跟你开玩笑的，不用这么紧张。”

    说着话，孙思涵看向了唱歌台上的林影和禹冰。

    这两人正在议论歌曲的唱法，根本没有注意到冷枫和孙思涵的到来。

    随着吉他的响起，两人再一次开始了排练。

    孙思涵对冷枫说道：“你觉得林影怎么样？”

    “很漂亮，就是形象跟性格的差距有点大。”冷枫说道。

    孙思涵压低声音，笑着说道：“要不要我给你撮合一下？林影很喜欢小孩子，让她给你的女儿做个后妈。”

    “你们真的是好闺蜜？你是不是不想让林影在你那住了？如果是这样的话，我帮你跟她说一声。”冷枫知道孙思涵在调侃他，所以并没有在意孙思涵说的话。

    “别胡说，我们关系很好。”孙思涵说道。

    “你把她往我这推，这还叫关系好？”冷枫微笑道：“林影可是女神级的单身女性，你让她来做后妈？”

    两人正聊着，店小妹把奶茶和蛋糕送了上来。

    临走的时候，她对冷枫笑着说道：“枫哥，你跟嫂子的关系真好，看上去好甜蜜啊。”

 第44章 加了一场吻戏（一）

    店小妹的话，让孙思涵的俏脸一片火红。

    她感觉这个误会有必要解释一下。

    盛世集团有很多员工喜欢来这喝奶茶，如果这事情传开，误会就大了。

    然而，店小妹说完这句话之后就走了，根本没机会解释。

    冷枫看到孙思涵的脸色，忍不住的笑道：“你要不要过去解释一下？”

    “不是应该你去吗？”孙思涵说道。

    冷枫微笑道：“我是一个男人，这种误会对我没什么影响。”

    孙思涵听到这话，很是纠结。

    要不要过去解释一下？

    “孙总，你来麻烦了。”正在孙思涵纠结的时候，冷枫看着盛世集团的方向说道。

    孙思涵顺着冷枫的目光望去，只见赵从严从一辆库里南上走下来。

    不用想也知道，赵从严是冲着她来的。

    此时的赵从严，腹部还缠着纱布，但这副样子也阻止不了他泡妞的念头。

    “真是一个狗皮膏药。”孙思涵纠结道：“怎么应对他？”

    冷枫提议道：“不如你找个男人做男朋友？假的也可以。”

    孙思涵眼前一亮：“你这个办法很不错，从现在开始你就是我的冒牌男友，专门为我做挡箭牌。”

    冷枫的表情瞬间凝固，他只是提一个建议而已，可不想自己担任这个炮灰角色。

    “孙总，这个工作我胜任不了。”冷枫说道：“赵从严知道我是你的保镖，他不会相信的。”

    “我有办法让他相信。”孙思涵说道。

    冷枫坚决拒绝：“我不同意，你别拉我下水。”

    “三万块钱奖金。”孙思涵说道。

    “这不是钱的问题。”冷枫说道。

    “五万，不能再多了。”孙思涵继续说道。

    冷枫听到孙思涵这么说，他问道：“一次五万，还是一共五万？”

    “一次五万。”孙思涵虽然有些心疼，但为了让赵从严死心，也只能豁出去了。

    “好吧，作为盛世集团的员工，我义不容辞。”冷枫说着话，已经找出了微信收款码：“孙总，这个还是走你自己的账户吧。”

    冷枫的话让孙思涵一脸郁闷：“说的好听，还不是为了五万块钱。”

    孙思涵拿出手机扫了冷枫的收款码，然后付了五万块钱。

    冷枫听到手机提示，他尴尬的笑道：“刚花了一百多万买车，现在太穷了。如果不赚点钱，领航员喝的油我都加不起。”

    在两人的注视下，赵从严走向了盛世集团的大厦。

    “先生，请问你有什么事情？”盛世集团的保安对赵从严问道。

    赵从严虽然受了伤，但态度依然嚣张：“我找你们孙总。”

    “不好意思，孙总不在公司。”保安说道。

    “你特么当我眼瞎？那辆宝马七系不就是孙思涵的车？他的车在这，人会不在公司？”赵从严怒道。

    “睁大你的狗眼看看，这位是赵氏集团的赵从严，赵大少。”赵从严的跟班对保安怒斥道：“就算你们孙总，也得亲自下来迎接，知道吗？”

    保安被骂，内心很是愤怒。

    但他知道惹不起这些有钱人，所以只能忍着怒火说道：“不好意思，孙总真的不在公司，她在对面的奶茶店。”

    听到保安这么说，赵从严转身看向了奶茶店。

    孙思涵看到赵从严的目光看过来，她说道：“走吧，咱俩过去，免得赵从严打扰这里的生意。”

    看到孙思涵走出去，冷枫无奈的拿起奶茶和芝士蛋糕跟上去。

    就在经过吧台的时候，冷枫对吧台小妹说道：“让林影结帐，芝士蛋糕给我打包，等会我回来拿。”

    吧台小妹给了一个OK的手势。

    冷枫一边喝着奶茶，一边吃着芝士蛋糕跟在后面。

    赵从严看到孙思涵走过来，立刻停下了脚步，站在原地等着。

    自从上次遇刺，赵从严也随身带了保镖。

    两个黑衣保镖带着墨镜守在赵从严的身侧，这让赵从严看上去很霸气。

    就在要过马路的时候，孙思涵伸手揽住了冷枫的腰，看上去极为亲密。

    冷枫只觉得有些不自在。

    但想到孙思涵给了五万元，便没有理会。

    对面的赵从严看到这一幕，气得伤口疼。

    “这是想故意气我？”赵从严咬牙切齿。

    在赵从严愤怒的目光下，冷枫和孙思涵已经走了过来。

    这时候，冷枫把最后一口芝士蛋糕放进嘴里，而另一个手还端着奶茶。

    “孙总，跟一个保镖这么亲昵，是不是不太好？”赵从严冷声对孙思涵问道。

    “纠正一下，保镖是我的兼职。我真正的身份是思涵的合伙人以及男朋友。”冷枫说完，喝了一口奶茶，然后把奶茶递给孙思涵。

    想到这奶茶是冷枫喝过的，孙思涵的内心是拒绝的。

    但想到现在的情况，她一脸微笑的喝了一口奶茶，而后说道：“他说的没错，我们实际上是情侣关系。”

    赵从严听到这话，哈哈笑了起来，他对孙思涵说道：“孙思涵，你当我是傻子？想找挡箭牌，也找一个像样的，一个下贱的保镖，有什么资格做我的对手？”

    赵从严的话，让身后的两个保镖脸色难看。

    虽然赵从严在骂冷枫，但从这句话就能看得出来，在赵从严的心目中，保镖是一个下贱的职业。

    虽然心中恼怒，但这两个保镖都很专业，并没有言语。

    “赵大少，你想多了。”孙思涵微笑道：“我们就是情侣，并不是什么挡箭牌。”

    “是吗？如果真的是情侣，你亲他一下我看看。”赵从严冷笑道：“你敢亲他嘴，我就信。”

    听到这话，冷枫尴尬了，现在这情况，就看孙思涵怎么化解了。

    冷枫刚看向孙思涵，却看到孙思涵的绝美容颜快速贴近。

    还没反应过来，双唇已经贴在了一起。

    哪怕是蜻蜓点水，但也让冷枫愣在当场。

    这特么亲了？

    说好的演戏，怎么还加吻戏了？

    “不瞒你说，我们两个已经同居，亲个嘴算什么？”孙思涵俏脸通红，她说道：“赵大少，你来我们公司有什么贵干？”

    此时的赵从严已经快要气爆了。

    虽然他知道这是假的，但孙思涵的的确确当着他的面亲了冷枫。

    ――――――

    PS：更新时间为中午十二点、下午六点以及晚上二十三点半。

    求收藏和推荐票，另外招聘龙套，有意者评论区见！

 第45章 再加一万，不能再多了！（二）

    赵从严的拳头紧握！

    虽然他并不是喜欢孙思涵，但在他的心里，孙思涵已经是他的女人。

    就算孙思涵要跟别人结婚，也要等他玩够了再说。

    现在孙思涵当着他的面做这种事情，他感觉自己像是被戴了绿帽子。

    “孙思涵，你知道自己在做什么？”赵从严怒道：“信不信我让你们盛世集团滚出杭城。”

    “你现在求赵大少原谅还来得及。”赵从严的跟班哼道：“孙思涵，你应该知道赵氏集团的强大，以你们盛世集团的能力，根本没资格跟赵氏集团过招。”

    “赵大少这是想欺负人？”孙思涵冷哼道：“大夏国还轮不到赵氏一手遮天。”

    “你不信？”赵从严怒道：“要不要我让你见识一下？”

    “赵大少，我劝你还是老老实实的回家苟着，不要再出来蹦Q。”冷枫将嘴里的奶茶咽下去，而后不屑的说道：“你敢对盛世集团出手，我就能让你赵大少去牢里蹲一辈子，甚至你们整个赵氏集团，都会因为你损失惨重。”

    “你特么吓唬我？”赵从严气得目眦欲裂：“搞垮一个钟黑虎而已，你以为自己很牛逼？只要我愿意，你明天就能成为一具死尸。”

    “是吗？”冷枫轻蔑的笑道：“我不信。”

    “给我教训他。”赵从严一挥手，对两个保镖下达了命令。

    其中一个保镖守在赵从严的身边，另一个则陡然向着冷枫冲来。

    呼……

    这保镖的实力的确很不错。

    他上来就是一记凶猛的侧踢。

    若是普通人被他踢中，绝对当场失去反击的能力。

    然而，这样的攻击在冷枫的面前就太弱了。

    砰！

    冷枫的动作迅猛如雷，只见他陡然撞了上去，直接把保镖撞飞出去。

    噗！

    保镖摔在地上，甚至直接吐了一口鲜血！

    这……

    赵从严等人震惊的睁大眼睛！

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得奖励三十万！”

    中级震惊？

    冷枫也是很惊讶，没想到这场架竟然这么高的评级。

    按理来说，这件事不应该达到中级才对。

    冷枫扫视一圈，发现有很多人在看着这边。

    这些人都是一脸震惊，显然都被冷枫的实力吓到了。

    冷枫这才释然。

    这是震惊的人数达到了界限，所以才达到中级震惊的标准。

    “好帅啊，这太厉害了。”

    “好恐怖的实力，就这么一撞，竟然撞的吐血。”

    周围的路人看着这边低声议论。

    赵从严身侧的保镖一脸凝重。

    自己同伴的实力，他非常清楚。

    冷枫竟然一招将他KO，可见冷枫的实力有多么强大。

    “废物！你给我上！”赵从严对身侧的保镖怒斥道：“如果你也打不赢，你们全特么滚蛋。说什么顶级保镖，就这么垃圾！”

    两个保镖听到这话，表情非常难看。

    之前吐血的保镖，咬牙站了起来。

    两个保镖互视一眼，陡然一起冲了过来。

    面对两人的联手，冷枫表情如常。

    就在二人冲到身前的时候，冷枫这才动手。

    砰砰……

    众人还没反应过来，两个保镖已经被撂倒了。

    “握草，这也太厉害了。”

    “这两个保镖穿的那么霸气，怎么这么不抗打？”

    “高手，这绝对是高手。”

    “就这样的实力，还有脸做保镖？”

    周围的人七嘴八舌的议论，这些声音落入赵从严的耳朵里，把赵从严气得颤抖。

    至于那两个保镖，也是无比恼怒。

    只见两人怒吼着再次冲上来。

    然而，他们再次被冷枫撂倒，还是那么不堪一击。

    “废物，这就是巅峰安保的实力？”赵从严怒道：“就你们这样的货色，一个月还要十万的薪水？”

    “十万薪水？开玩笑的吧？”

    “这样的实力也值十万？请他们的人，怕是个傻子！”

    冷枫也很惊讶，这两人的薪水这么高？

    “老板，你看他们这么弱都十万一个月，你是不是再给我涨点？”冷枫对孙思涵说道。

    “再加一万，不能再多了。”孙思涵说道。

    “谢谢老板，老板豪气。”冷枫呵呵笑道。

    “丢人现眼。”正在这时，人群中传来一声怒斥。

    这一声怒斥把众人吓了一跳，众人转头望去，只见一个两米高的壮汉走了出来。

    这壮汉的气势惊人，他站在那好比铁塔一般。

    看到这壮汉，两个保镖羞愧的低下头：“战熊教官。”

    战熊是巅峰安保的总教官，他这次出来就是巡查手下的工作。

    可没想到，公司的顶级保镖竟被人完虐。

    这让战熊非常愤怒。

    如果不能战胜冷枫，他们安保集团的声誉就毁了。

    “赵大少，这件事交给我处理，我们巅峰安保是最好的，我会证明给你看。”战熊对赵大少说道。

    “别说这些没用的。给我把他废了，比什么都好用。”赵从严说道。

    “这个家伙看上去好恐怖。”

    “好强大的气场，我看着他都感觉害怕。”

    “绝对是个高手，有好戏看了。”

    “这次绝对是棋逢对手，一定会有一场激动人心的鏖战。”

    “这个青年要栽了，我觉得这个壮汉绝对能碾压这青年。”

    因为刚才的战斗，越来越多的人围上来看热闹。

    就连林影和禹冰也被吸引了过来。

    周围的人看着战熊，都被战熊的强大气场所震慑。

    论体型，冷枫跟战熊完全不是一个量级。

    大多数的围观者，都为冷枫捏了一把冷汗。

    冷枫虽然能碾压刚才的保镖，但面对这么强悍的战熊，也只有被虐的份。

    “冷枫，他好强的样子，你小心点。”孙思涵担忧的说道。

    冷枫微笑走上前，他看着战熊说道：“你是他们的教官？”

    “不错。”战熊冷声说道：“你的速度和力量很不错，但在我的面前，你不够看。”

    “你这个逼装的很不错，我给你十分。”冷枫笑着说道：“动手吧，希望你不是嘴炮王者。”

    看到冷枫这么不以为然，战熊眼神中的怒火更胜。

    “说出你的名字，我不跟无名之辈打。”战熊傲然说道。

    听到这话，冷枫忍不住的笑了起来：“我的名字，不是什么垃圾都有资格知道。”

 第46章 金刚不坏卡（三）

    战熊听到这话，眼神里的愤怒好似要杀人一般。

    只见战熊的拳头紧握，目光冷漠的锁定在冷枫的身上。

    这一刻，冷枫竟感受到一股巨大的压力压在自己身上。

    冷枫的眼神微微沉重。

    这个家伙看上去的确很强大。

    “谁是垃圾，手上见真章。”战熊的话音落下，陡然冲刺过来。

    随着战熊的奔跑，冷枫感觉像是有一头猛兽冲来。

    仅仅这凶猛的气势，就让人感到恐惧。

    呼……

    冷枫深呼了一口气，冲散内心的紧张。

    自从获得武道卡片，他还是第一次有这种慌张的感觉。

    看到冷枫的举动，战熊的嘴角露出冷哼。

    连自己的气势都承受不住，还想跟自己为敌？

    呼！

    战熊蓦然出手，巨大的拳头带着破空风声向着冷枫的前胸袭来。

    与此同时，冷枫后退了一步。

    就在拳头到达胸前的时候，冷枫的双手抓住了战熊的拳头。

    就在冷枫要反击的时候，战熊陡然甩手。

    战熊的力量很大，冷枫直接被甩了出去。

    只见冷枫凌空翻转，这才稳稳落地。

    冷枫的心头震撼。

    并不是格斗技巧比不过，而是在力量上有很大的差距。

    冷枫这时候才意识到，武道宗师卡片只是给了他格斗技巧，并没有强化自己的身躯。

    以前跟那些普通人对战，冷枫还能撑得住。

    但遇到这样的高手，差距就出来了。

    以前对淬体丹没什么概念，现在冷枫才知道淬体丹的重要。

    如果身体力量不提升，空有一身技巧也无法战胜对手。

    “哈哈！打得好！”赵从严看到冷枫被甩开，高兴的喊道。

    孙思涵的表情剧变，她第一次看到有人能够把冷枫的反击破开。

    “力量太差。”战熊不屑的说道：“今天就让你知道真正的高手是什么样子的。”

    话音落下，战熊再次出手，他再次一拳向着冷枫而来。

    这一次冷枫学乖了，他才不跟战熊比力气呢。

    砰！

    透过战熊的破绽，冷枫一拳打在战熊的腋下。

    尽管战熊身强体壮，这一击弱点攻击也让他露出疼痛的表情。

    呼！

    战熊愤怒的再次甩过来一拳，而冷枫脚下一滑，再次躲过了战熊的正面攻击。

    而在躲过攻击的同时，冷枫趁机出手，一脚踢在战熊的脚踝处。

    脚下失重，战熊控制不住的单膝跪地。

    也就在这时，冷枫一个侧踢狠狠的打在战熊的后脖颈。

    砰！

    战熊被打的趴在地上，一脸的痛苦。

    后脖颈有中枢神经，冷枫若是全力以赴，甚至可以直接废掉战熊。

    尽管冷枫已经手下留情，战熊依然被打得头脑发晕。

    “这么牛叉，这么壮硕的猛男都不是他的对手？”

    “力量比不上，但这反应速度却比壮汉牛逼。”

    “这是李小龙打黑鬼的套路？”有人惊讶喊道。

    赵从严之前还很兴奋，现在这兴奋的表情已经彻底的凝固。

    那两个保镖也是无比震撼。

    战熊可是他们公司最强大的存在。

    曾经的战熊可是某特战大队的教练，一身本领曾荣获多次兵王荣耀。

    可没想到竟然被冷枫这么轻易的干倒了。

    “战熊教练，你怎么样了？”两人赶忙把战熊扶起来，并且帮助战熊揉捏后脖颈。”

    “我输了！”战熊好似泄气的气球，痛苦的说道。

    冷枫看向赵从严，他冷声道：“你要不要亲自上场跟我打一架？我保证不打你的伤口。”

    赵从严闻言，吓得后退。

    连那么强大的战熊都被冷枫虐了，他怎么可能是冷枫的对手？

    “恭喜你完成高级震惊任务，获得金刚不坏卡一张！”

    因为围观群众已经达到五十多人，竟然触动了高级震惊奖励。

    金刚不坏卡，难道是刀枪不入？

    这就牛逼了！

    “怂包。”冷枫不屑的看着赵从严警告道：“赵从严，你给我听好了，不要再来招惹盛世集团，否则我保证让你身败名裂，就算你爹有亿万家财，也休想保得住你。”

    “我们走着瞧！”赵从严知道再呆下去也沾不到便宜，所以赶忙坐上库里南。

    两个保镖也扶着战熊上了车，而后落荒而逃。

    “兄弟，你太牛了，收不收徒弟？”

    “大哥，我给你做小弟吧，你教我打架好不好？”

    一些青年用崇拜的目光看着冷枫。

    冷枫赶忙带着孙思涵走进了公司。

    进入公司的第一件事，冷枫就是用超智能手机锁定刚才的围观群众。

    在冷枫的操控下，刚才录过视频的人都被筛选出来。

    冷枫直接入侵他们的手机，将他们录得视频删除掉。

    一旦这视频传到网上，冷枫铁定成为网红。

    冷枫可不想出名。

    有句话说得好，人怕出名猪怕壮。

    还是老老实实的先苟着吧！

    删除了视频之后，冷枫又把赵从严的手机设置了监听。

    这小子绝对不会这么认输，冷枫必须掌控他的动向，免得被阴了。

    看到冷枫在忙，孙思涵、林影以及禹冰都没有打扰。

    直到冷枫收起手机，孙思涵才兴奋的说道：“我还以为你会输呢。”

    “如果输了，岂不是对不起你亲的一下。”打了一架，冷枫早就忘了刚才蜻蜓点水的感觉，他说道：“你私自加戏，必须给我补偿。”

    “我丢，思涵亲你了？”林影不敢置信的睁大眼睛：“你们两个什么情况？”

    “别误会，我们只是假装情侣。我也是为了让赵从严相信是真的，所以轻轻的吻了一下而已。”孙思涵的脸已经红到了耳朵根。

    “假戏真做啊这是。”林影笑着看向冷枫：“你别得了便宜还卖乖！据我所知，这可是思涵的初吻，她把初吻给了你，不让你负责就不错了，你还想要赔偿？”

    “咳咳……下不为例，这只是演戏，别当真啊。”冷枫没想到这竟是孙思涵的初吻，他尴尬的说道：“一定要控制内心的小恶魔，别对我有什么想法。”

    “还用你说？你都是有女儿的人了，我才不会去给人做后妈呢！”孙思涵郁闷的说道。

    “自己不想做后妈，却让自己的闺蜜来给我女儿做后妈，你这是专坑队友。”冷枫坏笑说道。

 第47章 要不要凑个三连击

    孙思涵闻言，表情立马尴尬起来。

    冷枫竟然当着林影的面说这话，这不是坑她嘛？

    果然，林影的眼神落在孙思涵的身上，她冷笑道：“思涵，他这话是什么意思？你坑的这个闺蜜是谁？我怎么感觉像是在说我？”

    “别听他胡说，他这是故意挑拨离间。”孙思涵连忙解释。

    “是吗？”林影说着话抓住了孙思涵，而后闹在一起。

    ……

    晚上，冷枫拿着芝士蛋糕回到了家里，但此时的冷柠檬却并不在家。

    他给冷柠檬打了电话，这才知道冷柠檬正在商铺装修。

    本打算做饭，但女儿还不知道几点才能回来。

    思索之后，冷枫索性也去了商铺。

    来到商铺，只见冷柠檬的小店已经隔了出来，面积大约只有七八个平方大小。

    此时，几个工人正在进行装修。

    另外，谷语颜四人的装修队也在抓紧时间施工。

    “爸，这是装修效果图，你看怎么样？”冷柠檬从手机里找出一张照片递给冷枫。

    冷枫看了一眼，他微笑道：“挺好看的，预计几天完工？”

    “明天晚上就完工了，后天我们就可以开始卖忘忧奶茶了。”冷柠檬充满期待的说道：“不知道效果怎么样？”

    “慢慢来呗。”冷枫微笑道。

    冷柠檬忐忑的说道：“总觉得价格有点太贵，五百块钱一杯，太恐怖了！”

    “姜太公钓鱼，愿者上钩！”冷枫说道。

    正在父女俩聊天的时候，谷语颜四人走了过来，她们笑着跟冷枫打了招呼。

    “叔叔，这是我们拟定的合同，你看一下。”谷语颜将一份租赁合同递了过来。

    冷枫接过来看了一眼，其中的条款正是他们之前商议的内容。

    既然没有问题，冷枫便签了字，然后双方各持一份。

    合同签署之后，谷语颜作为代表给冷枫转了一年的租金。

    今天系统奖励了三十万，租金入账三十六万，总共得了六十六万。

    直到晚上七点，装修队这才停工。

    冷枫跟谷语颜四人道别，而后带着冷柠檬离开了。

    “爸，今晚吃什么？”冷柠檬挽着冷枫的手臂问道。

    冷枫微笑说道：“披萨怎么样？”

    冷柠檬连连笑着点头：“好呀。”

    父女俩挽着手，一路上说说笑笑，氛围非常的温馨。

    十多分钟后，冷枫带着冷柠檬走进了一家披萨店。

    坐下后，冷枫对冷柠檬笑道：“想吃什么口味？”

    冷柠檬纠结的说道：“好吃的口味有很多，但吃不完怎么办？”

    “没关系，吃不完可以打包回家，明天早上正好做早餐。”冷枫说道。

    冷柠檬开心的笑道：“爸，你真好。”

    听到女儿的夸赞，冷枫的心底非常温暖，他笑道：“你们是我的女儿，我不对你们好，对谁好？”

    “可惜妈妈没有等到你回来。”冷柠檬有些惋惜的说道。

    听到这话，冷枫本已经平复的伤感，再次涌上心头。

    虽然妻子已经离世两年，但对冷枫来说恍如昨日。

    “爸，对不起，我不是故意的。”看到冷枫伤心的样子，冷柠檬赶忙说道。

    冷枫微笑道：“不用说对不起，我也希望你妈能够等我回来。”

    “两位，需要点什么？”正在这时，披萨店的服务员走过来问道。

    冷枫平复了心情，然后跟冷柠檬一起选了三个口味的披萨。

    就在父女俩闲聊的时候，一个老者带着一个二十多岁的美女走了进来。

    这老者正是冷枫昨天遇到的穆宏源。

    “爷爷，我们坐这。”美女拉着穆宏源的手臂，二人来到冷枫的隔壁坐了下来。

    刚坐下，穆宏源就看到了冷枫，他惊喜的起身说道：“小友，没想到在这里遇见你，真是太巧了。”

    “的确很巧，你的身体怎么样了？”冷枫也没想到这么巧，隔了一天又遇见了穆宏源。

    “托小友的福，感觉越来越好了。”穆宏源笑着说道。

    “爷爷，这位是？”穆宏源的孙女很是好奇，自己的爷爷怎么对一个青年这么客气？

    她爷爷在杭城可是很有名望的大人物，就连杭城太守看到自己的爷爷，都要恭敬的叫一声穆老。

    “筱亚，这可是爷爷的恩人。”穆宏源呵呵笑道：“就是这位小友治好了我的内伤，这可是再造之恩。”

    听到穆宏源这么说，穆筱亚赶忙对冷枫拱手道：“谢谢你治好我爷爷。”

    冷枫笑着说道：“不用客气，举手之劳而已。”

    “小友，介不介意一起吃？这一顿还是我来买单。”穆宏源笑着说道。

    既然穆宏源开了口，冷枫也不便拒绝，所以点头道：“当然可以，请坐。”

    穆宏源坐到了冷枫的身边，而穆筱亚则坐在冷柠檬的身边。

    “小友，这位是你的女朋友？”穆宏源看着冷柠檬问道。

    听到穆宏源的话，冷枫打心底笑了起来，系统奖励已经在路上了。

    “这是我女儿。”冷枫微笑说道。

    “什么？你的女儿？”穆宏源爷孙吓了一跳，他们不敢相信冷枫的话。

    “恩，我的女儿。”冷枫点头道。

    这……

    穆宏源和穆筱亚久久不语，这实在让人难以置信。

    “小友，你别跟我开玩笑。”穆宏源说道。

    “我爸没有开玩笑。”冷柠檬微笑道：“别看我爸长得年轻，他实际上已经四十八岁了。”

    “四十八！”穆筱亚震惊道：“这怎么可能？这看上去也就二十八岁啊。”

    “小友，你真的四十八了？”穆宏源不敢置信的问道。

    冷枫点头道：“恩，我的确四十八了。”

    “真是难以想象，四十八岁竟然这么年轻。”穆宏源感叹道：“你这是长生不老吗？”

    “算不上，只能算是驻颜有术吧。”冷枫笑着说道。

    正在这时，冷枫接到了系统的奖励，而且还是连续两次奖励。

    第一次奖励是因为冷枫跟冷柠檬的关系，而第二次奖励则是因为冷枫的年龄。

    冷枫寻思着，要不要凑个三连击？

    可思来想去，好像没什么能够再次引起震惊的事情。

    就差一次震惊就能获得中级震惊奖励，真是太可惜了。

    正在这时，穆宏源的手机响了起来。

 第48章 一柄游龙剑

    因为这一个电话的打扰，穆宏源没有继续关注冷枫的年龄。

    他把手机收起来，对冷枫说道：“我徒弟遇到一点麻烦，我让他过来再说。”

    “没关系。”冷枫微笑道。

    穆宏源把服务员叫了过来，然后又点了两个口味的披萨。

    这时候，穆筱亚对冷柠檬说道：“我看你很眼熟，你是杭大的学生吗？”

    冷柠檬微笑点头：“恩，我叫冷柠檬。”

    “我叫穆筱亚，也是杭大的学生，现在是大三。”

    “你是学姐。”冷柠檬笑着说道。

    两个女孩是同一所大学，所以话题逐渐多了起来。

    很快披萨上桌，四人一边吃东西一边聊天。

    冷枫和穆宏源也互相做了介绍，算是初步的了解。

    “师兄，这边。”正在吃东西，穆筱亚冲着门口喊了一声。

    冷枫扭头看了一眼，眼神中充满了惊讶。

    这么巧吗？

    穆筱亚的师兄竟是战熊！

    战熊此时还没发现冷枫，直到他走过来看向穆宏源的时候，才看到一脸笑容的冷枫。

    “你怎么会在这？”战熊吓了一跳，他指着冷枫惊呼道。

    “你们认识？”看到战熊震惊的模样，穆宏源疑惑问道。

    “师父，我就是被他打败的。”战熊一脸羞愧的说道。

    “什么？是小友战胜了你？”穆宏源之前就很惊讶，是谁那么厉害，竟然能战胜战熊，可没想到这个人竟是冷枫。

    虽然冷枫治好了他的内伤，但穆宏源并不觉得冷枫是一个练家子。

    在冷枫的身上，他没有看到练家子该有的一些特征。

    可没想到，冷枫竟是一个高手。

    战熊的实力在江湖之中，绝对算是高手。

    也只有大师级别的强者才能稳赢战熊。

    冷枫看上去柔柔弱弱，没想到竟是一位大师级别的强者。

    “恭喜你完成三连震惊，触发中级震惊奖励，获得游龙剑一柄！”

    冷枫笑了，这竟然也可以。

    只是这奖励差点意思，冷枫还是觉得钱比较实在。

    一把剑能干嘛？

    冷枫又不能拿着剑出去砍人！

    “给师父丢脸，还请师父责罚。”战熊本想请穆宏源出山挑战冷枫，可没想到冷枫竟跟穆宏源认识。

    现在看来，这件事八成要和解了。

    “小友是我的救命恩人，你为什么跟他打斗？”穆宏源问道。

    “他跟赵从严有矛盾，而赵从严聘请了我们公司的保镖，所以……“战熊没想到冷枫竟是师父的救命恩人，他说到这里，没有继续说下去。

    穆宏源看向冷枫，他感叹道：“没想到小友还是武道中人，我竟没有看出来，真是老了。”

    “穆老，你不会是要帮着徒弟出头吧。”冷枫尴尬的问道。

    “不会，您是我的恩人，我岂会跟你动手。”穆宏源赶忙说道。

    “这样就好。”冷枫笑着说道：“我不是很喜欢打架。”

    “只是我很好奇，小友是何门何派？以小友的实力，在江湖之中不可能是无名之辈。”穆宏源问道。

    冷枫略显尴尬：“我无门无派，而且也不混江湖。”

    冷柠檬此时有些忍不住笑意。

    自己的爸爸可是超级英雄，江湖算什么？

    爸爸的对手可是强大的外星人！

    “高手在民间，这句话果然没错。”穆宏源看向战熊说道：“这件事就这么算了，冷小友是我的恩人，你以后见到他，就好比见到我一样，知道吗？”

    在外面气势无双的战熊，此时却好比幼儿园的孩子。

    听到穆宏源的话，他恭敬的点头：“知道了师父。”

    “行了，你先走吧。”穆宏源说道。

    战熊点头，然后郁闷的离开了。

    “小友，还请不要见怪。”等到战熊离开，穆宏源这才对冷枫说道：“我这徒弟为人不坏，但作为安保公司的人，他总是要维护雇主的。”

    “保镖的职责是保护雇主，如果成为雇主为非作歹的帮手，那跟打手有什么区别？”冷枫说道。

    听到冷枫这句话，穆宏源愣了一下，片刻后他点头道：“我明白了，这件事我会跟战熊聊聊。”

    冷枫没有继续多说，免得尴尬。

    正吃着东西，冷柠檬的手机响了起来。

    看了一眼手机，冷柠檬赶忙起身，她对冷枫说道：“大姐和二姐的电话，我出去接。”

    说着话，冷柠檬赶忙跑出了披萨店。

    如果被大姐和二姐看到自己在披萨店里，这两人一定会多想。

    来到大街上，冷柠檬平复了一下呼吸，而后她接起了视频通话。

    “三妹，怎么才接电话？”冷星瑶问道。

    “在外面散步，刚才太吵，没听到手机响。”冷柠檬笑着说道。

    “散步？一个人吗？”冷暮云冷漠的问道：“不会是跟男生一起吧？”

    “怎么会跟男生一起？你们看，我自己在大街上。”冷柠檬拿着手机转了一个圈说道。

    “行了，我们又不是查岗。”冷星瑶说道：“好了，我要学习了，你不要玩的太晚，路上不安全。”

    “我也去打拳了，回家后给我们发个信息。”冷暮云说道。

    挂掉电话，冷柠檬松了一口气。

    这两人摆明在查岗，害怕她在杭城偷偷的恋爱。

    收起手机，冷柠檬回到了披萨店。

    半个小时后，冷枫父女拿着打包的披萨跟穆宏源爷孙分开。

    回到家，冷柠檬先是洗漱，她走出来后对冷枫笑道：“爸，晚安。”

    “先等等。”冷枫来到冷柠檬的身边，他把清灵丹递给冷柠檬说道：“回房后把这个吃了。”

    冷柠檬看着冷枫手里的药丸，她疑惑道：“爸，这是什么？”

    “你不是想要超能力吗？”冷枫微笑道：“吃了这药丸，你就能过目不忘，这也算超能力吧。”

    “真的假的？”冷柠檬惊奇的问道。

    冷枫微笑道：“吃了之后就睡觉，明天你就知道是真是假了。”

    冷柠檬对冷枫非常信任，她兴奋的接过药丸，然后进了房间。

    看到冷柠檬回房，冷枫这才洗漱。

    躺在床上，冷枫拿出了一粒淬体丹。

    经过跟战熊的一战，冷枫深知身体素质的重要性，所以必须把根基巩固起来。

 第49章 我帮你成为网络红人

    在淬体丹的强化下，冷枫的身体变得更加健硕。

    除了身体的变化之外，冷枫能够感觉到自己的力量也强大了很多。

    只要再服用几粒淬体丹，冷枫的力量绝不会比战熊逊色。

    走出房间，冷枫把昨晚打包的披萨放进了烤箱加热。

    没多久，冷柠檬走了出来。

    “爸，早！”冷柠檬的状态非常好，她笑着说道。

    看到冷柠檬走出来，冷枫问道：“有什么特别的感觉吗？”

    冷柠檬思索着笑道：“睡得很香，而且今早感觉很舒服，有种灵台空明的感觉。”

    冷枫随手拿起一本书递给冷柠檬：“随便读一页，试试能不能记住。”

    “难道真的能过目不忘？”冷柠檬惊奇的问道。

    “试试不就知道了。”冷枫笑着说道。

    冷柠檬接过书，然后把第一页看了一遍。

    “背一下试试！”冷枫把书拿过来，说道。

    冷柠檬略一回忆，一股清晰的记忆出现在脑中，她张口开始背诵。

    随着自己的背诵，冷柠檬的表情越来越惊讶。

    她自己很清楚，她背得一字不差。

    这本书是冷暮云的军事读物，她以前从未看过。

    但刚才只是读了一遍，她竟然全部背下来了？

    这果然是过目不忘啊。

    “爸，错了几个字？”背完之后，冷柠檬好奇的对冷枫问道。

    “一字不差。”冷枫笑着说道：“还挺好用的，以后再搞两颗，让你大姐和二姐也过目不忘。”

    冷柠檬听到自己竟然一字不差的背下来，她惊讶道：“真的一字不差？这么神奇吗？”

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得五万元奖励。”

    因为冷柠檬的震惊，冷枫又赚了五万块。

    “去洗漱吧，等会吃饭。”冷枫微笑道。

    冷柠檬压下内心中的震撼，她决定回学校再试试自己的记忆力。

    ……

    上午八点半，冷枫陪着孙思涵、林影到了盛世集团。

    冷枫先是把林影送到对面，然后才返回公司。

    上午孙思涵在公司里开会，冷枫则坐在休息室玩手机。

    正在这时，冷枫监控到赵从严的手机正在通话。

    闲来无事，冷枫选择了监听。

    电话接通之后，一个男子恭敬的说道：“赵大少，我联系到了一个专业的人，只需要一百万，就可以帮你干掉那个臭保镖。”

    “行，你带他过来见我，不就是一百万嘛，小意思。”赵从严说道。

    “我这就联系他，一个小时之后带他去你的别墅。”男子说道。

    听到两人的交谈，冷枫的眼神里透着冷意。

    赵从严这是要找刺客来杀他！

    如果小打小闹，冷枫懒的跟赵氏集团撕破脸。

    现在赵从严想要找人杀他，这事情的性质就变了。

    查出赵从严的手机号，冷枫拨了过去。

    电话接通，赵从严嚣张的语气传了过来：“你谁呀？”

    “赵从严，你花一百万找人杀我是吗？”冷枫笑着问道。

    “你怎么知道？”赵从严的语气透着惊讶，他刚刚才接完电话，冷枫怎么就知道了？

    “既然你自己找刺激，我也不拦你了。”冷枫轻笑道：“洗洗澡，有什么好吃的多吃点，进了牢里可没这么好的待遇了。”

    “你什么意思？”听到冷枫的话，赵从严的心底升起不妙的感觉。

    “我帮你成为网络红人，不用谢我。”说完，冷枫挂断了电话。

    结束通话后，冷枫把赵从严手机里的视频进行了剪辑，然后发了出去。

    这次发送，并不是给凤琼华，而是直接上传到了各大视频平台。

    甚至，冷枫还给视频安排了首页推荐。

    短短十几分钟，赵从严的视频就有了上百万的点击。

    视频中，赵从严威逼利诱，甚至用强硬的手段逼迫女子与其发生关系，其嚣张的气焰，让人无比愤怒。

    视频被快速的传播、平乱，赵从严的事情已经在大夏国引起了轰动。

    杭城执法队，此时的凤琼华正在案件的资料。

    正在这时，她的手下急忙的冲进来。

    “队长，你看这个。”手下把手机递给凤琼华。

    当看到这视频的内容时，凤琼华的脸色骤变，这是要变天啊。

    赵氏集团是杭城顶级豪门，赵从严的事情被爆上网，而且还引起了轰动，这影响太大了。

    “走，去抓人！”凤琼华很清楚，这件事已经压不下来了。

    他们现在能做的，就是立刻把赵从严抓起来，给公众一个交代。

    赵氏集团大厦，赵从严的父亲赵高远正在主持集团会议。

    砰的一声，一个经理慌张的撞了进来。

    “你疯了！”赵高远等人被吓了一跳，其中一个高层愤怒的吼道。

    这经理顾不得其他，他慌张的对赵高远说道：“董事长不好了，少爷的黑料被爆上网了，现在全网点击上千万，转发几十万，评论更是高达上百万。”

    “黑料？什么黑料？”赵高远的表情难看起来，他的心里升起不妙的感觉。

    “您自己看吧。”经理颤抖着把手机递了过去。

    当赵高远看到视频的内容时，他无力的坐在椅子上。

    他知道自己的儿子纨绔，可没想到赵从严竟然做了这么多禽兽不如的事情。

    做就做吧，竟然还找死的录下了视频！

    “给我查！把上传视频的人给我找出来，用尽一切手段，让他删掉视频，并且发表声明一切都是伪造。”赵高远怒吼道：“联系所有视频平台，无论花多少钱，都要把视频压下去。”

    赵高远很清楚这件事的后果有多严重。

    如果不能处理好，赵从严坐牢不说，整个赵氏集团还会震动。

    随着赵高远的命令，整个赵氏集团都运作起来。

    但这时候已经晚了，事情早已经引起轰动，根本压不下来。

    这时，赵从严也已经慌了。

    他原本并不知道视频的事情，但就在刚才，他的朋友接连打来了电话。

    直到这时候，他才知道冷枫要做的是什么。

    他没想到，自己藏在私人硬盘中的视频，竟然被冷枫下载了出去。

    赵从严慌乱的拨通冷枫的电话，他愤怒的嘶吼：“冷枫，你特么的找死！立刻把视频全部删除，否则老子搞死你。”

 第50章 我给你两个亿

    事到如今，没想到赵从严还这么嚣张。

    面对赵从严的威胁，冷枫不屑的笑道：“你已经要找人杀我了，我还需要在乎你的威胁吗？”

    赵从严听到这话，当场语结。

    “立刻把视频撤掉，我可以放过你，否则就算我进了大牢，也会想尽办法弄死你。”赵从严咬牙切齿的说道。

    “我等你。”冷枫现在有系统在身，根本不把赵从严放在眼里。

    说完，冷枫直接挂断了电话。

    “混帐！”听到冷枫挂断电话，赵从严怒不可遏的怒吼。

    但怒吼之后，赵从严再次慌张起来。

    冷枫不把视频删除，这件事就会愈演愈烈，他这辈子就毁了。

    他忍着怒火，再次给冷枫拨打电话，但电话却提示对方不在服务区。

    显然，冷枫已经把他拉进了黑名单。

    “该死！”赵从严气得把手机摔在地上，愤怒的嘶吼。

    他来回踱步，口中焦急的念叨着：“怎么办，现在怎么办？”

    正在这时，赵从严的跟班带着一个冷漠的男子急匆匆的跑进来。

    “赵大少，你还不赶紧出国！”跟班焦急的说道：“再不离开，就走不了了。”

    赵从严闻言，恍然大悟：“对，只要离开大夏国就安全了。到了国外，我一样潇洒。”

    “计划还要不要继续？”跟班问道。

    “继续。”赵从严看向那冷漠的男子说道：“我给你五百万，必须给我把他杀掉。”

    “可以，但你现在的情况，必须一次性付清款项。”刺客冷漠说道。

    赵从严拿出支票本，快速写了一张五百万的支票递给冷漠的男子。

    正在这时，别墅外突然传来执法车的响声。

    赵从严一脸绝望，他知道自己逃不掉了。

    “只要钱没问题，我就一定会为你杀了他。”黑衣男子拿着支票，快速的离开了别墅，他可不想跟执法者碰面。

    “不能被他们抓到我。”赵从严说完，转身向着后院跑去。

    黑衣男子是专业的人士，他逃跑的路线是非常安全的。

    但赵从严只是普通人，他能想到的逃跑路线，执法者岂会不知道。

    他刚跑到后院，就被赶来的执法者按倒在地上。

    凤琼华走过来看着赵从严，她冷漠的说道：“你应该知道为什么抓你，我就不多说了，带走。”

    “放开我，我是被冤枉的，视频和图片都是高科技合成的，那不是我。”赵从严大声喊道。

    ……

    赵氏集团里，赵高远正焦急的给赵从严打电话。

    然而，赵从严的手机已经被摔坏了，所以他根本联系不上赵从严。

    正在这时，一个属下走了进来。

    “董事长，刚刚收到消息，少爷已经被执法队带走了。”

    闻言，赵高远陷入了沉默。

    这些年他一直忙着做生意，根本没时间去管赵从严。

    原本以为赵从严只是嚣张一些，可没想到赵从严竟做了这么多丧尽天良的事情。

    “有没有找到上传者？”赵高远忍着滔天的怒火。

    “赵大少的朋友刚才联系我，他说是盛世集团孙思涵的保镖做的。”

    “是孙思涵做的？”赵高远愤怒的握紧拳头：“是谁给她的勇气这么做？给我联系她！”

    正在这时，赵高远的手机响了起来。

    心烦意乱的赵高远含怒接起电话：“谁！”

    “我叫冷枫，你儿子的视频是我上传的。”冷枫知道赵氏集团一定会知道自己的身份，他不想连累盛世集团，所以才主动联系赵高远。

    “你就是那个保镖！”赵高远愤怒的说道：“立刻把视频删除，并且发表声明是你伪造的视频，只要你照做，我给你一个亿！”

    “你还是留着给自己养老吧。”冷枫冷笑说道：“我给你打电话只是想告诉你，这件事跟盛世集团无关。你儿子找刺客杀我，我只是把他送进大牢，这已经很仁慈了。”

    “两个亿，只要你照我说的做，我给你两个亿，并且让我儿子把刺客撤掉。”赵高远没想到事情竟然这么复杂，自己的儿子还找了刺客杀人。

    “刺客我自己会搞定，你儿子作恶多端，也该赎罪了。对了，我提醒你一句，别想为你儿子报仇，否则后果自负。”冷枫的话音落下，已经挂断了通话。

    赵高远愣在原地，他已经想不到别的办法来拯救自己的儿子。

    他们的人之前联系了视频平台，但只有几个中小型的视频平台收了钱。

    至于几个大的视频网站，并没有理会赵氏集团的公关。

    五分钟之前，这件事已经冲上热搜榜前十。

    无数的人在谩骂赵从严的禽兽行为。

    因为这件事，赵氏集团的股市直接跌停。

    仅仅一个小时，股市就蒸发了几十亿。

    “跟我去一趟盛世集团。”赵高远的眼神阴沉，他不会这么放弃。

    既然冷枫是盛世集团的保镖，他就去找孙思涵。

    而这时候，孙思涵还在跟下属开会，对赵从严的事情全然不知。

    半个小时之后，赵高远带着十多个保镖来到了盛世集团。

    直到这时候，一个秘书才闯进了会议室。

    “什么事情这么着急？”孙思涵看着惊慌的秘书问道。

    “总裁，赵氏集团董事长赵高远来了。”秘书急忙说道。

    孙思涵惊讶的起身：“赵高远来了？他怎么会来我们这？”

    “可能是因为赵从严的事情。”秘书猜测说道：“今天早上，各大平台流出赵从严为非作歹的视频，现在赵从严已经被执法队抓了。”

    “难道……”孙思涵吓了一跳，没想到自己开会的期间竟发生了这么大的事情。

    不用猜也知道，这件事一定跟冷枫有关系。

    “冷枫在哪？”孙思涵问道。

    “在休息室。”秘书说道。

    “散会。”孙思涵说了一句，急忙赶去休息室。

    此时的冷枫正悠然的坐在休息室里玩斗地主，至于网络上的事情，他并没有多加理会。

    正在这时，孙思涵急匆匆的走进来，她说道：“冷枫，赵从严的事情你做的？”

    冷枫点头：“恩，我做的。”

    “怎么突然间把赵从严的事情爆出来？发生了什么我不知道的事情？”孙思涵问道。

    冷枫起身解释道：“赵从严找了刺客，要杀我。”

    孙思涵闻言大惊：“赵从严竟然做出这种事？怪不得你会这么做，是他自找的。”

 第51章 高级震惊奖励

    孙思涵对赵从严一直都很厌恶。

    原本一切都是小打小闹，没想到赵从严竟然找刺客杀冷枫。

    这也怪不得冷枫把赵从严的黑料爆出来。

    冷枫对孙思涵问道：“你不是在开会吗？你们开会也关注网络新闻？”

    “赵高远来了，这时候已经要冲上了。”孙思涵说到这里对冷枫问道：“他知道是你做的？”

    “这不是什么秘密，因为我给赵从严打过电话。”冷枫站起身说道：“既然来了，我就去会会他。”

    “恩，我跟你站在一起。”孙思涵表明了立场。

    冷枫是因为保护自己，才跟赵从严结怨。

    哪怕要跟赵氏集团为敌，孙思涵也要跟冷枫站在一起面对。

    冷枫对孙思涵露出微笑，这个老板还真不错。

    若是换了其他人，此时一定把冷枫推出去，绝不会为了冷枫跟赵氏集团这样的大财团硬碰硬。

    孙思涵这是把盛世集团的未来押上了。

    “孙总，赵董事长带人冲上来了。”何琳急匆匆的跑过来说道。

    孙思涵点头，然后跟冷枫并肩向着电梯出口走去。

    没多久，双方就在走廊里碰面。

    孙思涵微笑道：“赵叔叔大驾光临，有失远迎了。”

    赵高远愤怒的瞪着孙思涵，他怒道：“冷枫在哪？”

    “我就是。”冷枫微笑道。

    “我再问你一句，答不答应我的要求。”赵高远冷漠的说道：“把视频撤销，发表道歉声明，我可以给你三个亿。”

    “你把整个赵氏集团给我，我可以考虑一下。”冷枫微笑道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “你这是铁了心要跟我们赵氏集团为敌！”赵高远愤怒的吼道。

    冷枫轻笑道：“要怪就怪你儿子，我早就警告过他，不要招惹我，但他偏偏不听。”

    “孙思涵，你不想说点什么吗？他是你的保镖，所以这一切我都会算在你的头上，你如果不让他撤销视频，我会把盛世集团搞垮。”赵高远看到冷枫那么坚决，他阴冷的对孙思涵威胁道。

    “你儿子前几天办生日宴的时候，就用这句话威胁过我，他让我当众亲他，并且做他的玩物。”孙思涵怒道：“你想仗势欺人，但我们盛世集团也不是好欺负的。”

    “你……”赵高远没想到赵从严还做过这事。

    “现在的赵氏集团自身难保，还想跟盛世集团宣战？”孙思涵霸气的说道：“只要你敢玩，我就陪你玩！”

    赵高远听到这话，当场语结了。

    如果是全盛时期的赵氏集团，自然不会把盛世集团放在眼里。

    但现在的赵氏集团正被舆论攻击，股市已经惨不忍睹。

    盛世集团毕竟是上市公司，有着百亿市值。

    若是孙思涵铁了心跟赵氏集团为敌，赵氏集团将腹背受敌，疲于应对。

    而除了盛世集团之外，还有很多对手在盯着赵氏集团。

    现在可是打倒赵氏集团的绝佳机会。

    赵氏集团能不能撑过这一劫还不知道，还有什么资格威胁盛世集团？

    “你儿子不干净，你就干净了？”冷枫走到赵高远的面前，他威胁道：“实话告诉你，你赵氏集团的黑料我已经掌握了一大堆，如果现在放出去，我能保证你的赵氏集团分崩离析，要不要试试？”

    赵高远听到这话，表情立刻寒冷下来。

    能够成为顶级豪门的财团，哪个是干净的？

    如果冷枫说的是真的，那就糟了。

    “你唬我？”赵高远瞪着冷枫说道。

    冷枫微笑道：“你儿子也这么说过，但事实证明我没有唬他。”

    赵高远沉默，他冷冷看着冷枫，最终咬牙说道：“把你手里的资料删除，以后我们井水不犯河水。”

    “你以后别来招惹我，自然井水不犯河水，但你要是暗地里搞小动作，我保证你的赵氏集团会成为历史。”冷枫说道。

    赵高远握着拳头，他怒道：“算你狠。”

    尽管掌握着千亿财富，但此时的赵高远却不敢跟冷枫硬杠。

    他说完之后，带着满腔的怒火转身离去。

    “你真的有赵氏集团的黑料？”等到赵高远离开，孙思涵低声问道。

    冷枫笑道：“还没来得及查，但赵氏集团绝对不干净，所以他不敢赌。”

    孙思涵点头道：“玩商业的，有几个干净？就连我们盛世集团，也不敢说自己清白。”

    “你能说出这话，说明盛世集团还没什么太过线的黑料。”冷枫笑着说道：“回去吧，赵氏集团现在自顾不暇，没时间跟你作对。”

    就在众人散去的时候，冷枫迎来了期待已久的系统奖励。

    “恭喜你触发高级震惊奖励，获得万豪大酒店百分之四十的股权，相关合同已经发送至系统包裹，请宿主提取签名。”

    这次轮到冷枫震惊了！

    万豪大酒店是杭城最豪华的五星大酒店之一，这次的奖励竟然是万豪大酒店的股权。

    百分之四十的股权，这什么概念？

    万豪大酒店的董事长才多少股权？

    冷枫赶忙回到休息室，然后用超智能手机查万豪大酒店的资料。

    就在今天上午，万豪大酒店的三大股东联合抛售手中的股权，而他们的股权都被一个神秘人买走。

    这个神秘人应该就是冷枫的震惊系统。

    天眼查显示，万豪大酒店一共有六个合伙人，其中董事长陈万豪占有百分之三十五的股权，剩下的百分之六十五在其他五人手里。

    现在有三个股东抛售了手中的股权，这便是冷枫手里的百分之四十。

    也就是说，冷枫已经成了万豪大酒店最大的控股人。

    剩下的两个人，一个占有百分之十，一个占有百分之十五。

    见休息室里没人，冷枫把系统仓库里的资料取了出来。

    这些资料正是万豪大酒店的股权转让书，售卖方已经完成了签名，现在只要冷枫进行签署，股权就是冷枫的。

    冷枫赶忙找来了黑笔，然后把自己的名字签上了。

    万豪大酒店至少价值十亿，现在的冷枫已经成为其最大的老板。

    “请宿主尽快前往万豪大酒店，完成后续的事宜。”

    冷枫刚签完字，系统提示音就传来了。

 第52章 震惊的李楚然

    虽然签署了股权转让合同，但冷枫还需要进行一些琐碎的事情才能成为真正的股东。

    这些事情冷枫并不了解，只能找专业的律师帮忙。

    而盛世集团就有自己的律师团队，冷枫自然不需要出去找。

    把资料收进文件袋，冷枫来到了孙思涵的办公室。

    “孙总，跟你借个人用。”冷枫来到孙思涵的身前，笑着说道。

    “借人？借谁？”孙思涵好奇问道。

    “从法务部调个人给我，帮我办点事。”冷枫说道。

    “什么事？你说出来我看看谁比较合适。”孙思涵问道。

    冷枫笑着说：“买了点东西，需要跟进一下后续的手续。”

    孙思涵更加好奇了：“你这是买的什么东西？还要法务跟进？”

    “万豪大酒店的股权。”冷枫说道。

    “什么？万豪大酒店的股权？”孙思涵震惊道：“你买了多少？”

    “百分之四十。”冷枫把手中的股权转让书递给孙思涵笑道：“后续的事情我也不懂，所以跟你借个懂的人跟进一下。你放心，如果需要额外付钱，我来给。”

    “你……你就是那个神秘买家！”万豪大酒店的股权转让，有很多人在盯着，就连孙思涵也派了人去争取。

    可没想到，这股权竟然被冷枫买下来了。

    百分之四十的股权，至少价值四亿元。

    冷枫竟然这么有钱？

    就这样还天天嚷着自己穷？

    这么有钱的家伙，竟然盯着自己的那点奖金！

    明明这么有钱，还来自己的公司做保镖？

    这图什么？

    “恭喜你触发初级震惊任务，获得十万元奖励，”

    “呵呵……算是吧。”看到孙思涵震惊的模样，冷枫笑着说道。

    孙思涵久久不语，足足过了五分钟，她才平复下心情，他惊奇的看着冷枫问道：“你告诉我，你到底是什么人？四五亿的东西说买就买了，还来我这做什么保镖？”

    “孙总，你这是要开除我吗？”冷枫一副很伤心的模样。

    “我什么时候说要开除你了？我就是好奇你的身份罢了。”孙思涵可不会放任冷枫这个人才离开。

    “其他的不重要，我依然是你的小保镖。”冷枫说道。

    见冷枫不想说，孙思涵也就不再追问。

    她拿出股权合同看了一遍，然后把合同收回档案袋中。

    “分百分之二十给我好不好？”孙思涵甜美笑道：“我可以给你一千万辛苦费。”

    “要不我用这百分之四十的股权入股盛世集团？”冷枫微笑道。

    “额……这个我做不了主，等我爸回来再说吧。”孙思涵说完拿起座机，然后拨通法务部的电话：“刘部长，请小李来一趟我的办公室。”

    不到五分钟，一个身穿工作套装的靓丽女孩走了进来。

    女孩一头沙宣发，她带着眼镜，看上去透着知性的美。

    “孙总，你找我。”李楚然声音清脆说道。

    “这是冷枫，你应该认识吧？”孙思涵指着冷枫说道。

    李楚然点头：“孙总的贴身保镖兼职绯闻男友。”

    “咳咳……后面的身份就别说了，说白了就是一个挡箭牌。”孙思涵在公司中很随意，所以员工们跟她说话不会太拘束，开个小玩笑也是无伤大雅的。

    “好的。”李楚然微笑道。

    “这是李楚然，律法学硕士，我们法务部的精英。”孙思涵为冷枫介绍道。

    冷枫伸出手对李楚然笑道：“你好，今天下午就要麻烦你了。”

    李楚然跟冷枫握了握手，问道：“是什么事情？遇到什么法律纠纷了？”

    “他买了万豪大酒店百分之四十的股权，你陪他把后续的手续办理一下。”孙思涵说这话的时候，总觉得不对劲。

    自己的保镖买了一个五星级大酒店百分之四十的股权，这也太难以置信了。

    尽管孙思涵是盛世集团的总裁，但她私人的财产只有几千万。

    一个保镖比雇主还有钱，这简直醉了。

    “万豪大酒店！”李楚然也是吓得尖叫：“是不是只是同名？不会是五星级的万豪大酒店吧？”

    “恩，就是这个。”冷枫微笑道。

    李楚然震撼的说不出话来，片刻后她看着孙思涵问道：“孙总，不是开玩笑的吧？”

    “我也希望是在开玩笑。”孙思涵郁闷的说道。

    李楚然震惊的看着冷枫，最终震惊的问道：“还缺正牌女友不？求包养！”

    因为李楚然的震惊，冷枫再次获得了系统的现金奖励，他知道李楚然在开玩笑，所以并没有在意。

    “这事不要说出去，就我们三个知道行了，明白吧。”冷枫说道。

    “我懂。”李楚然点头道：“现在就去？”

    “吃完公司的免费午餐再去。”冷枫微笑道：“今晚我再请你吃大餐。”

    “行，我先回去工作，顺便喝杯茶压压惊。”李楚然说完，一脸不敢置信的走了出去。

    一个保镖，竟然这么有钱！

    这么有钱还做什么保镖？

    难道是冲着孙思涵来的？

    这挡箭牌是想假戏真做，上位夺取美人心吗？

    各种想法从李楚然的内心中滋生出来。

    如果冷枫跟孙思涵真的没关系，她倒是真的很想追求一下冷枫。

    冷枫长得虽然不是很帅，但非常的耐看。

    最重要的是，冷枫不仅能打，而且还这么有钱。

    李楚然有这样的想法很正常，哪个女孩不想找一个完美的男人。

    现在的冷枫，就很完美。

    “如果这事情传出去，公司里的单身女孩能把你吃了。”孙思涵笑着说道。

    “所以千万不能让她们知道，就让我做一个安静的美男子就行了。”冷枫坐在孙思涵的对面，得意的笑道。

    “你刚才说的是真的？真想用这股份入股我们集团？”孙思涵坐直了身子，她对冷枫说道：“如果你说真的，我等会就跟我爸通电话，问问他的意见。”

    “你觉得划算吗？”冷枫问道。

    孙思涵仔细的想了想，解释道：“对我们集团来说是绝对划算的，首先它能够提升我们的股价，再者它能够帮助我们布局连锁酒店产业。但对你来说，就是一场投资，毕竟我们是上市公司，一旦我们盛世集团出了问题，你也会跟着倒霉。你自己掌控股权，风险要小很多，每年等着吃分红就好了。”

 第53章 这是我家的酒店

    中午吃完饭，冷枫带着李楚然离开公司。

    走出公司大门，冷枫拿出手机说道：“我叫一个网约车过来。”

    “我有车，不用叫网约车了。”李楚然说道。

    “行，我给你加满油。”冷枫说道。

    李楚然笑道：“我的是新能源，不用加油。今晚请我吃大餐就行。”

    “没问题。”冷枫笑着说道。

    坐上李楚然的车，两人一起向着万豪大酒店而去。

    开着车，李楚然微笑道：“问一件八卦的事情可以吗？”

    冷枫略一思索，微笑说道：“想知道我为什么来做保镖？”

    李楚然笑着点头：“你这么有钱，完全不需要做保镖，是不是看上我们孙总了？”

    “我就是喜欢保镖这个职业，并不是为了追求孙总。”冷枫笑着说道：“而且我有女儿的，你觉得孙总会来做后妈？”

    “你离婚了？”李楚然惊讶道：“你这么完美，竟然也会离婚？”

    冷枫的表情透着悲伤：“我妻子去世了，不是离婚。”

    “对不起，我……”李楚然闻言，赶忙道歉。

    “没事，生老病死本就是无法违背的事情。”冷枫说道。

    一路闲聊，两人来到了万豪大酒店。

    万豪大酒店是杭城的一座地标性建筑，无论是建筑风格还是豪华程度，都首屈一指。

    根据冷枫的调查，万豪大酒店的年利润在两千万到四千万之间。

    也就是说，冷枫每年能够得到五百万的利润分红。

    而酒店的固定资产也有冷枫的百分之四十。

    冷枫带着李楚然走进酒店大堂，他来到前台问道：“你好，请问董事长办公室在几楼？”

    “请问有预约吗？”前台接待客气的问道。

    “我要办的事情，应该不需要预约……”冷枫刚想说明来意，一个嘲笑的声音传了过来。

    “不需要预约？你倒是说说自己要办什么事情？”

    冷枫转头望去，只见一个青年傲气凌人的走了过来。

    “陈少。”看到这青年，前台接待赶忙打招呼。

    “你是陈万豪的儿子？”冷枫问道。

    “我爸的名字是你能叫的？”陈翔宇冷声道：“我告诉你，想见我爸就要预约，没预约就是不行。”

    “你在这酒店应该没什么话语权吧？”冷枫说道。

    陈翔宇大笑起来：“这是我家的酒店，我没话语权，难道你有？”

    冷枫没有再跟陈翔宇废话，他看向李楚然说道：“你是专业的，还是你来吧。”

    李楚然点头，她上前对前台接待说道：“我是冷枫先生的委托律师，这次过来是办理股权转让的后续工作。冷枫先生已经购得万豪大酒店百分之四十的股权，现在是万豪大酒店最大的股东，我想他有资格不需要预约。”

    什么？

    前台接待吓了一跳，她怎么都没想到，眼前的青年竟然是万豪大酒店的新股东，而且还占了最大的股权。

    陈翔宇的脸色也陡然剧变！

    他爸才百分之三十五的股权，眼前的青年竟然买下了百分之四十？

    “我这就联系董事长。”前台接待赶忙拨打陈万豪的电话。

    “你听清楚了，这家酒店不是你爸陈万豪一个人的。你虽然是陈万豪的儿子，但在这酒店里你没有丝毫的权利，所以不要在这里耍你的少爷威风。”冷枫对陈翔宇说道。

    “你……”陈翔宇气得不轻，但他却不敢再顶撞冷枫。

    能够买下万豪大酒店百分之四十的股权，冷枫的身份岂是他一个小少爷能比的？

    “两位，请跟我来，我带你们上去。”前台接待走出来说道。

    冷枫没有再理会陈翔宇，他跟着前台接待走进了电梯。

    很快，电梯停在了行政区。

    电梯刚打开，一个漂亮的美女出现在电梯外。

    “两位你们好，我是董事长秘书，我姓张。”张冰露已经知道冷枫的身份，面对最大的股东，她自然不敢摆架子。

    在张冰露的眼睛里，透着几分惊讶。

    他本以为新的大股东会是一个成功人士，没想到竟是一个青年。

    在张冰露的心里，已经给冷枫贴上了富二代的标签。

    冷枫微笑点头：“你好。”

    “两位跟我来。”看到冷枫一脸微笑，张冰露感觉这个新股东很好说话的样子。

    在张冰露的带领下，冷枫二人走进了董事长办公室。

    董事长办公室里，一个威严的中年男子正在处理公务。

    这中年男子正是陈万豪，万豪大酒店的创始人以及董事长。

    看到冷枫二人走进来，陈万豪笑着说道：“有失远迎，还请见谅。”

    “陈董事长客气。”冷枫微笑道。

    “没想到神秘买家会是一名青年才俊。”陈万豪也没想到买家会是一个年轻人。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “陈董事长，这是冷枫先生的股权转让合同。”李楚然将资料拿出来，递给陈万豪。

    陈万豪看了一眼转让合同，然后对张冰露说道：“张秘书，通知法务部过来接洽。”

    张冰露转身走了出去，而陈万豪对冷枫说道：“冷先生，我们过来喝杯茶，剩下的事情就交给他们专业的人去做。”

    冷枫跟陈万豪来到会客区坐下来，而后陈万豪问道：“冷先生喝点什么茶？”

    “随便。”冷枫微笑道：“我对茶没什么研究。”

    陈万豪笑着说道：“这是刚买的极品毛尖，你品鉴一番。”

    正在这时，张冰露打完电话走了进来。

    作为秘书，张冰露对招呼客人非常熟练，她从陈万豪的手里接过茶，然后开始泡茶。

    张冰露应该是专门学过茶艺，一套动作下来行云流水，非常专业。

    “冷先生年纪轻轻，就已经操控这么大的项目，真是青年才俊。”在张冰露泡茶的时候，陈万豪对冷枫笑着说道。

    “青年才俊算不上，只是做点投资，赚点分红罢了。”冷枫微笑道：“公司的发展还是要陈董事长费心。”

    听到冷枫这么说，陈万豪明显松了一口气。

    现在的冷枫占有最多的股权，如果冷枫想抢夺董事长的职务，这对陈万豪来说是极大的威胁。

    冷枫的话已经说的很明显，他只是想赚分红，并不想费力的管理酒店。

    也就是说，冷枫不会夺取他董事长的权利。

 第54章 老凡尔赛了

    很快，万豪大酒店的法务来到了董事长办公室。

    冷枫已经把手续交接的事情授权给了李楚然，所以接下来的一切都由她跟对方交涉。

    就在冷枫二人喝茶的时候，陈翔宇走了进来。

    “翔宇，你来的正是时候，过来见一下冷先生。”陈万豪对陈翔宇招呼道。

    冷枫微笑道：“刚才在楼下已经见过了。”

    陈翔宇的表情有些难看。

    刚才他在冷枫面前装逼，却被冷枫无情的揭穿。

    面对冷枫的时候，陈翔宇总觉得有种非常丢脸的感觉。

    看到儿子尴尬的模样，陈万豪已经察觉到了不对劲。

    “你们两个有误会？”陈万豪问道。

    “既然说到这里，我就给陈董事长提个建议。”冷枫是最大股东，自然不怕得罪陈万豪，他说道：“令郎在酒店里耍少爷威风，我觉得这是很不好的事情。他是你的儿子不假，但这酒店目前还跟他没有关系，他不该在这里享有权利。”

    “我爸的就是我的，我凭什么没有话语权。”陈翔宇听到冷枫要剥夺他在酒店里的权利，愤怒的说道。

    冷枫微笑道：“你想有话语权可以，只要你爸将他的股权传给你，你就有话语权。而在这之前，你在这酒店里只是一个普通人。”

    陈万豪虽然是董事长，但现在却不是最大股权者，他做不到一言堂的程度。

    冷枫不跟他夺权，他已经偷笑了。

    如果因为这件事惹了冷枫不愿意，冷枫极有可能召开股东大会，重选董事长。

    到时候可就得不偿失了。

    “冷先生说的对。”陈万豪看向陈翔宇说道：“以后在这酒店里，你只是普通人，不是什么少爷。”

    “爸……”陈翔宇闻言，忿忿不平。

    只有在这酒店里，他才能享受到高高在上的感觉，现在竟然要剥夺他这种权利。

    “张秘书，下午就发出通告，所有员工都不用理会翔宇的话，更加不用称呼他少爷。”陈万豪沉着脸说道。

    “是。”张冰露点头道。

    陈翔宇狠狠瞪了冷枫一眼，而后怒气冲冲的离开了。

    “陈董，我这也是为令郎好。”冷枫端起茶杯说道：“赵氏集团赵从严的事情，我想陈董不会不知道吧？”

    “自然知道。”赵氏集团的事情闹得沸沸扬扬，整个大夏国都掀起轰动，陈万豪作为杭城商圈里的人物，怎么会不知道。

    “令郎在外面傲气凌人，这可不是好现象。”冷枫说道：“如果不好好管教，一旦出了事情，咱们万豪大酒店可就完了。”

    冷枫的话让陈万豪很不悦，但陈万豪却无话辩驳。

    陈翔宇是他的儿子，自己的儿子什么脾气，他岂会不知道。

    冷枫的话虽然难听，但却不是没有道理。

    因为赵从严的事情，赵氏集团被逼的摇摇欲坠。

    除了股市动荡之外，赵氏集团还陷入多起刑事诉讼。

    除此之外，赵氏集团的竞争对手也趁机落井下石，不断的深挖赵氏集团的黑料，意图把赵氏集团打倒。

    赵氏集团就算能撑过去，也要元气大伤，从顶级豪门的位置上退下来。

    一个千亿集团都承受不住这样的冲击，更别说一个万豪大酒店。

    “冷先生说的有理，我会重视的。”陈万豪的表情凝固，很是尴尬的说道。

    冷枫没有继续谈论这件事，免得陈万豪太过尴尬。

    “冷先生家里是做什么的？”片刻后，陈万豪问道。

    “普通人家。”冷枫微笑道。

    陈万豪才不会相信冷枫的话。

    普通人家会一口气拿出四五亿购买万豪大酒店的股权？

    冷枫既然不想说，陈万豪也就没多问。

    两个小时之后，李楚然来到冷枫身边，她说道：“搞定了。”

    冷枫早就在这待够了他起身对陈万豪说道：“我们还有事情，就先走了。”

    “冷先生，需不需要我带你在酒店里转转？”陈万豪问道。

    “不用，有时间我会过来走走。”冷枫微笑说道。

    告别了陈万豪，冷枫和李楚然离开了万豪大酒店。

    冷枫刚离开没多久，陈翔宇就返回了办公室，他怒道：“爸，那小子太嚣张了，这才第一天，就敢让你这么难堪。”

    “我为什么难堪？你自己心里没点数？”陈万豪冷声道：“如果不是你被人抓到把柄，我会被人说的无言以对？”

    “我哪知道他会是新的股东。”陈翔宇说道。

    “你安分点吧。”陈万豪说道：“咱们家在杭城只能算是中流，有太多的人是我们惹不起的。赵从严都被逮进去了，你如果惹了不该惹的事情，你爸我可没有能力保你。”

    ……

    回到公司的时候，已经是下午四点，距离下班只剩下一个小时。

    走在公司的走廊里，冷枫对李楚然说道：“今晚在武林街碰面，请你吃烧烤。”

    “行，等我到了联系你，我先回法务部了。”李楚然说道。

    跟李楚然分开，冷枫来到孙思涵的办公室。

    看到冷枫回来，孙思涵微笑道：“事情办妥了？”

    “搞定。”冷枫笑道：“总算有点产业，以后不用担心吃土了。”

    “你这语气真是老凡尔赛了。”孙思涵说道：“如果你吃土，我连土渣子都抢不到。”

    “你比我还凡尔赛。”冷枫鄙视的说道。

    “对了，你有没有查查万豪大酒店的帐？可别被人坑了。”孙思涵提醒道。

    冷枫笑着说道：“早就查了，就连陈万豪的私人账户也查了一遍。这家伙还算不错，在公司利益方面没什么坏心思。”

    “有你这样的合作伙伴，陈万豪也够倒霉的。一旦玩点手段，就是自投死路。”孙思涵感叹道。

    跟孙思涵闲聊了一个小时，终于到了下班的时间。

    冷枫伸了一个懒腰，笑着说道：“舒舒服服的又是一天，这小日子过得真滋润。”

    “这话别在我面前说，否则我会想着给你减工资。”孙思涵说道。

    “走吧，送你们回家，今晚我还要请李楚然吃饭。”冷枫说道。

    “什么时候请我和林影吃饭？”孙思涵开玩笑道。

    “明晚我侄女的奶茶店开张，请你们喝两杯奶茶。”在孙思涵面前，冷柠檬就是冷枫的侄女，可不能说漏嘴。

 第55章 出来聊聊

    五点半，冷枫陪着孙思涵和林影离开了公司。

    到了孙思涵的小区之后，冷枫下车来到了路边。

    也正在这时候，冷枫有种心慌烦躁的感觉。

    好像有什么不好的事情要发生。

    正在这时，一辆车停在了冷枫的面前。

    “不好！”

    当看到车里的司机时，冷枫全身冰凉，他不假思索，陡然弹跳开。

    砰！

    一声低沉的枪声响起，子弹射在了一棵树上。

    还好冷枫反应快，否则这一枪就要了冷枫的命。

    显然，这个人就是赵从严找的刺客！

    一击失败，那人立刻开车离去，没有跟冷枫多做纠缠。

    冷枫长呼了一口气，这也太危险了。

    “之前好像奖励了一件防弹衣，还是穿上比较安全。”冷枫冷冷的看着离去的车子，他必须把这个家伙找出来。

    如果被他跟踪到家里，说不定会连累到冷柠檬。

    想到这里，冷枫赶忙拿出手机。

    利用超智能手机，冷枫能够追踪刺客的车辆，从而掌控刺客的行踪。

    设置了追踪之后，冷枫将系统仓库里的防弹衣拿了出来。

    这防弹衣就像是贴身背心，摸上去非常单薄。

    很难想象，这么薄的背心竟然是防弹衣。

    现在自己要去对付一个拿枪的刺客，还是安全点好。

    走进一旁的绿化带，冷枫把防弹背心套进T恤里。

    做完这一切，冷枫打了一辆出租车。

    那刺客并不知道，此时的他已经被冷枫盯上了。

    半个小时之后，刺客走进了一家平民宾馆。

    今天已经失败，他不会再出手，免得被执法者盯上。

    由此可见，这刺客极为专业。

    之前要不是冷枫反应够快，此时的他已经成了一具尸体。

    没多久，冷枫来到了刺客所在的宾馆。

    甚至，冷枫已经通过宾馆的摄像头知道了刺客的确切位置。

    站在宾馆外面，冷枫的内心里有几分挣扎。

    是找凤琼华过来处理，还是自己解决掉算了？

    思来想去，冷枫决定自己出手。

    这个人要杀他，这可不是你打我一拳，我踢你一脚的小事！

    走进宾馆，冷枫一路畅通的来到刺客的门外。

    冷枫抬手敲了敲门，房间里传来刺客的冷漠声音：“谁？”

    “我是宾馆的工作人员，刚才我们接到客人的电话，上一个客人有东西落在房间里。”冷枫说道。

    片刻后，刺客将房门打开。

    就在他看到冷枫的时候，脸色陡然剧变。

    刺客没想到冷枫会跟上来，他刚想掏枪，但意识却变得模糊。

    面对这样一个危险人物，冷枫不敢大意，所以提前就开启了精神控制卡片。

    “是赵从严让你杀我的？”冷枫问道。

    这时候的刺客已经被冷枫控制，他好似木偶一般点头：“是。”

    听到这个回答，冷枫没有继续追问。

    几分钟后，冷枫离开了宾馆。

    冷枫离开后，那刺客失魂落魄的走上了宾馆天台，然后纵身一跃。

    这宾馆虽然不是什么高楼大厦，但也有十多米高。

    他这么跳下来，结局已经注定！

    ……

    冷枫的内心其实也很复杂。

    但他也逼不得已。

    这种人实在太危险，只要他活着，就是一个定时炸弹。

    万一他逃出来，一定会威胁到冷柠檬的安全。

    冷枫不想有这样的隐患，所以才做出这么狠辣的决定。

    经过这件事，冷枫的心性发生了一些改变。

    如今的他不再是一个普通人，因为他拥有着常人所没有的能力。

    谁威胁到自己和女儿的性命，就要付出代价！

    走进武林街，冷枫远远的就看到忘忧奶茶的招牌。

    来到商铺的时候，冷枫看到冷柠檬正拿着毛巾打扫卫生。

    “完工了？”冷枫从大门走进去，然后来到冷柠檬的小店。

    “恩，只要打扫一下就可以了。”冷柠檬笑着说道。

    冷枫笑道：“给我一块抹布，我陪你打扫。”

    冷柠檬开心的把一块抹布给了冷枫。

    小店的面积只有七八个平方，两个人一起合作，很快就打扫干净。

    正在这时，李楚然的电话拨了过来。

    冷枫先是把位置告诉李楚然，然后对冷柠檬说道：“去把手洗一下，等会带你去吃烤肉。对了，先提醒一句，还有一位大姐姐一起。”

    “大姐姐？”冷柠檬用异样的目光看着冷枫，好似冷枫跟李楚然有不正当关系一样。

    “这个大姐姐是我们公司的律师，她今天帮了我一个忙，所以我要谢谢她，你别乱想。”冷枫解释道。

    冷柠檬看到冷枫赶忙解释的样子，咯咯笑道：“我明白，不会多想的。”

    “你今晚的身份是侄女，别叫错称呼。”冷枫再次提醒道。

    “好的，老爸！”冷柠檬嘻嘻一笑，开心的走去了卫生间。

    几分钟后，李楚然走了过来。

    现在的李楚然换了休闲装，看上去更加靓丽。

    “我还以为你会请我喝奶茶。”李楚然看向忘忧奶茶的小店。

    “我侄女的小店，明天开业。”冷枫微笑道：“等她过来我们一起去吃饭。”

    “你侄女的店？”李楚然笑道：“明天我一定过来捧场。”

    冷枫听到这话，略显尴尬的说道：“她这的奶茶比较贵，我怕你到时候骂娘。”

    李楚然笑了起来：“奶茶而已，再贵也就二十多块钱吧。”

    冷枫伸出一个巴掌：“这个数！”

    “五十？”李楚然惊讶道：“的确有些贵。”

    “不是五十，是五百。”冷枫微笑道：“而且每天只限量十杯。”

    “五百！”李楚然不敢置信的惊呼起来：“枫哥，你跟我开玩笑的吧？”

    因为李楚然的震惊，冷枫再次获得了系统奖励，这次只有一万块。

    “不是开玩笑，这忘忧奶茶可不仅仅只是一个名字，它的的确确有解压忘掉忧愁的神奇功效。”冷枫解释说道。

    “这么神奇的吗？”李楚然的语气透着浓浓的怀疑。

    奶茶而已，要不要搞得这么玄乎？

    两人正聊着，冷柠檬开心的走了过来。

    ……

    五分钟后，冷枫三人坐在了烤肉店里。

    在来的路上，冷柠檬和李楚然已经互相做了介绍，现在已经熟悉起来。

    刚点完菜，冷枫看到一个熟人的身影。

    这熟人正是凤琼华！

    凤琼华走进烤肉店，径直来到冷枫的身边，她冷声道：“出来聊聊。”

    看到凤琼华，冷枫的心里多少有些心虚。

    “这么严肃，聊什么？”冷枫微笑问道。

 第56章 你们之中最有钱的是谁？

    凤琼华没有回答，她俏脸如霜的哼了一声，然后转身走出了烤肉店。

    冷枫让冷柠檬和李楚然先吃着，而后跟着凤琼华来到外面的街道上。

    站在街边，冷枫笑道：“我没招惹你呀，生这么大的气干嘛？”

    “赵从严的事情是你做的对吗？”凤琼华含怒问道。

    听到凤琼华谈这件事，冷枫松了一口气，他还以为刺客的事情出现了漏洞。

    “是我做的。”冷枫没有隐瞒，因为这件事瞒不住。

    之前他跟赵从严以及赵高远通过电话，并且承认了这件事。

    “你知道你的举动为杭城带来多大的负面影响吗？”凤琼华怒道：“你把证据给我，我可以直接抓人定罪，你何必玩的这么大？”

    “赵家在杭城商界算是什么地位？”冷枫答非所问的问道。

    “自然是顶尖财团。”凤琼华说道。

    冷枫用嘲讽的语气说道：“证据交到你的手里，你有几分把握撑住来自各方的压力？一个顶级财团的影响力，你应该比我清楚。”

    闻言，凤琼华沉默不语。

    尽管她心存正义，但她终究只是一个小人物。

    这件事如果暗中处理，绝对会被赵高远用人脉压下来。

    赵从严为非作歹那么多次，都没有人告发，已经证明这里面有很多的黑暗。

    “我还要招待客人，后会有期。”看到凤琼华无言以对，冷枫说着走回了烤肉店。

    凤琼华欲言又止，最终心情低落的顺着人潮离开。

    回到烤肉店，冷枫坐回冷柠檬的身边。

    “这烤肉看上去很不错。”冷枫拿起一串烤肉说道。

    “发生什么事情了？凤队长的表情很吓人。”李楚然问道。

    “你认识她？”冷枫问道。

    “之前代表公司跟她接触过。”李楚然说道。

    冷枫微笑：“没什么，只是一点误会，现在没事了。”

    李楚然知道冷枫不想谈这件事，所以不再追问。

    “李楚然！没想到在这里遇到你，好巧啊。”三人正在聊天，一个身穿名牌的女子走了过来。

    这女子的样貌只能算是一般，但在妆容的加持下，看上去也算是一个美女。

    除了身穿名牌之外，女子的手表、挎包、首饰也都价格不菲。

    “你是庞悦？”李楚然有些怀疑的问道。

    “怎么？大学同学都不认识了？”庞悦的语气透着讽刺。

    李楚然歉意的说道：“别误会，只是你现在这么漂亮，所以有些不敢认了。”

    听到这话，庞悦的表情这才舒缓了几分。

    “听说你在盛世集团做法务？待遇怎么样？”庞悦淡然问道。

    “还行。”李楚然微笑道：“你呢？看你的模样，好像很富贵。”

    庞悦的表情更加得意：“我算不上富贵，只是找了一个有钱的男朋友而已。不是我说你，你长得也不错，干嘛自己努力？找一个有钱的男人，舒舒服服的多好？”

    “自己赚钱自己花，感觉还不错。”李楚然略显尴尬的说道。

    “是不是找不到优质的男朋友？”庞悦呵呵笑道：“别说老同学不帮你，只要你愿意，我可以介绍几个有钱人的公子哥给你认识。”

    李楚然正要开口拒绝，几个男子走了过来。

    其中一个青年搂着庞悦的细腰，笑道：“遇到朋友了？”

    庞悦娇声道：“对呀，这位是我大学同学。我刚才还在跟她说，要请你给她介绍男朋友呢！”

    李楚然虽然不是极品女神，但样貌和气质都远超庞悦。

    听到庞悦这么说，其他几个男子都来了精神。

    “美女你好，我叫刘超。”说话的青年长得很清秀，他说着话已经向李楚然伸出手。

    “超哥的家里开连锁超市的，身家上亿。”庞悦笑着说道：“最重要的是，超哥还是单身。”

    “我们超哥不仅有钱，而且对女朋友非常好，可以说是有求必应。”庞悦的男友笑着说道。

    这些人的身上，都透着玩世不恭的气息。

    特别是这个刘超，一看就是一个情场浪子。

    这种人不会有女朋友，在他的眼中，女人应该只是玩物。

    “不好意思，我想我们的性格不会合适，所以没必要认识了！”李楚然直截了当的拒绝道。

    听到李楚然这么说，刘超的表情阴沉下来。

    “庞悦，你这同学的眼界很高啊，竟然瞧不起我？”刘超不悦的说道。

    当李楚然拒绝刘超的时候，庞悦的表情就已经非常难看。

    刘超的话，让庞悦更加恼怒，只见她看着李楚然冷哼道：“李楚然，超哥瞧得上你，是你的荣幸，你装什么清高？”

    另一个男子冷哼道：“不就是想自抬身价嘛！陪我们超哥一晚，我给你两万块，怎么样？”

    李楚然没想到这些人的话会这么难听，她愤怒的说道：“你们说话客气点。”

    “这已经很客气了。”刘超轻蔑的说道：“我主动跟你搭讪，你竟然不领情？”

    “耍威风去别的地方，别影响我们吃饭。”李楚然是冷枫的客人，这些人现在欺负李楚然，冷枫自然不会放任不管。

    冷枫一开口，直接把众人的目光吸引了过去。

    庞悦哼笑道：“怎么？想帮李楚然出头？你特么算什么东西？”

    “小子，英雄救美之前，先掂量一下自己有几斤几两。”

    “跟我们作对，你确定能承担起后果？”

    “你们之中最有钱的是谁？”冷枫看着刘超几人问道。

    冷枫这莫名其妙的问话，让几人的表情满是疑惑。

    “自然是超哥，那可是上亿的身家。”庞悦傲然说道，好似有上亿身家的人是她。

    听到这话，冷枫不屑的笑了起来：“身家上亿，就这么狂？我还以为你们身家上千亿呢。”

    “握草，你小子嘲笑我们？你特么是谁？有什么资格嘲笑我们？”

    “你倒是说说，你有多少身家？”刘超冷冷看着冷枫说道：“你要是比我有背景，我给你跪下认错。但你要是在我面前装逼，信不信我让你爬着走出去。”

    冷枫淡然一笑，他看向李楚然问道：“我万豪大酒店的股权值多少钱？”

 第57章 巨额赔偿

    万豪大酒店？

    听到万豪大酒店的名字，刘超等人都露出惊讶的表情。

    他们之中最有钱的当属刘超。

    而哪怕是刘超，总共的家产也不过一亿左右罢了。

    而万豪大酒店的市场估值却在十五亿左右。

    哪怕有万豪大酒店百分之十的股权，身家也比刘超多得多。

    “百分之四十的股权，最低价值五亿。”李楚然知道冷枫在帮她出气，所以微笑回答道。

    然而，原本震惊的几人突然大笑起来。

    刘超看着冷枫讥讽道：“我还以为你是什么大人物，原来是一个装逼犯！”

    “你以为我们什么都不懂吗？用万豪大酒店吓唬我们！”

    “万豪大酒店的陈翔宇是我们的朋友，你没想到吧！”

    “陈翔宇的老爸就是万豪大酒店的董事长，也是最大的控股人。而他的股权也就百分之三十五而已，你说你有百分之四十？真是笑死个人。”

    “如果你有百分之四十，岂不是说万豪大酒店你最大？”

    庞悦看着李楚然嘲讽道：“李楚然，没想到你现在很厉害啊，说谎不再脸红的。”

    李楚然微笑道：“不是我在说谎，而是你们的消息有些落后。”

    “你们不是认识陈翔宇吗？问问他不就知道了。”冷枫拿着烤串说道。

    听到冷枫的话，众人轻蔑的表情凝固下来。

    冷枫竟敢让他们找陈翔宇求证，难道冷枫没说谎？

    “万豪大酒店的三位股东抛售了手中的股权，而冷先生则是买家。”李楚然微笑道：“现在，冷先生才是万豪大酒店的最大股东。你们如果不相信，可以登录天眼查查询一下。”

    听到李楚然这么说，几人赶忙拿出手机查询。

    当他们看到万豪大酒店的股东变更信息时，表情都变得很难看。

    李楚然说的竟然是真的！

    如果眼前的人真的是万豪大酒店的新股东，那绝对不是他们能惹的。

    一口气买下万豪大酒店百分之四十的股权，可见冷枫的财力有多么雄厚。

    “刚才是误会，我们还有事，先走了。”刘超尴尬的说道。

    “这就想走？刚才不是说要跪下吗？”冷枫微笑道：“做人要有诚信，说出来的话就要做得到。”

    “玩笑而已，不用当真吧。”庞悦看着李楚然说道。

    “我跟你们很熟吗？”冷枫淡淡的说道：“我只跟朋友开玩笑，而你们不是我的朋友。”

    “你不要太过分。”刘超怒道：“虽然你比我有钱，但我还不至于怕你。”

    冷枫站起身，他微笑道：“你不跪下也可以，那就爬着走出去好了。”

    “你想跟我们动手？”刘超怒道：“就凭你一个人，要跟我们这么多人动手？”

    “提醒你们一句，冷先生的兼职是盛世集团总裁的保镖，钟黑虎几十个手下都没能伤到冷先生。”李楚然微笑道：“你们这点人，还真没什么威胁。”

    兼职保镖？

    刘超等人有点难以置信。

    这么有钱的人，还做兼职？

    而且还是给别人做保镖！

    “盛世集团的总裁好像是一个大美女。”

    “说的好听，不就是想泡妞嘛。”

    “绝对的醉翁之意不在酒。”

    冷枫和刘超等人的矛盾，早就吸引了周围客人的注意。

    听到李楚然的话，这些人低声议论起来。

    此时的刘超则是忍不住的咽了一口口水。

    钟黑虎的事情，早已经传开，而刘超等人也都听说过。

    可没想到，今天竟然招惹到了传说中的正主。

    “我在盛世集团上班，这事情庞悦是知道的，所以没必要骗你们。”李楚然说道：“如果你们不信，尽管跟冷先生动手。”

    此时的刘超可谓骑虎难下。

    论财力他不是冷枫的对手，论武力更是没有胜算。

    但当众下跪实在太没面子了。

    “不想丢人对吗？”冷枫微笑道：“别说我不通情理，给我一百万当赔礼，我可以不逼你下跪！”

    一百万！

    “我丢，这就是有钱人的生活吗？张口就要一百万的赔偿？”

    “一百万这么不值钱了吗？”

    “对我们来说一百万是巨额赔偿，但对身价上亿的人来说，这一百万跟一万块钱没区别。”

    “果真，贫穷限制了想象。”

    冷枫的话，把周围的食客吓了一跳。

    而因为他们的震惊，冷枫再次获得了系统奖励，而奖品又是一粒清灵丹。

    不仅其他人吓了一跳，刘超等人也是一脸的震惊。

    至于刘超本人，更是气得咬牙切齿，冷枫这是狮子大开口，太过分了。

    他的家境的确不俗，但真正有钱的是他老爹。

    对刘超来说，一百万可是不小的数目。

    让他拿出一百万买车，他不会心疼。

    但现在却是把一百万送给冷枫，这让他难以接受。

    “怎么？一百万都拿不出来？之前不是很牛吗？不是身家上亿吗？”冷枫嘲讽道。

    “一百万而已，谁说我拿不出来。”听到冷枫的讽刺，刘超愤怒的说道。

    冷枫调出自己的银行收款码，而后放在桌上：“来吧，扫码！在场的各位都能作证明，你这是给我赔礼道歉，我可没有敲诈。”

    刘超说完话之后，这才醒悟过来。

    他中了冷枫的激将法！

    然而，现在想后悔已经晚了。

    刘超虽然心疼一百万，但他绝不想在这么多人的面前丢人。

    忍着内心的剧痛，刘超扫了冷枫的收款码，而后转了一百万过去。

    “不就是一百万吗？小菜一碟，就当请你吃顿饭了。”转了钱，刘超摆出一副毫不在乎的模样。

    “真给了？”

    “真有钱，一百万说给就给了。”

    看到刘超真的转了账，周围的人很是震撼。

    只是一场口角引起来的矛盾，竟然要拿一百万在赔偿。

    “你们可以走了。”冷枫微笑道：“后会有期。”

    刘超气得拳头紧握，冷哼一声向外走去。

    庞悦等人也都灰头土脸的跟着离开，不敢再多说话。

    “这钱赚的真轻松。”冷枫非常的开心，自己的存款终于过百万了。

    冷枫本想戏弄一下刘超，可没想到这家伙死要面子活受罪，竟然真的转账了。

 第58章 你想挨揍是吗？

    八点半，冷枫三人走出了武林街。

    目送李楚然坐上出租车，冷枫这才跟冷柠檬向着家的方向走去。

    “爸，你什么时候买了万豪大酒店的股权？这事我怎么不知道？”在冷柠檬的心目中，冷枫可是超级英雄，就算买下万豪大酒店也不是什么值得惊讶的事情。

    只是冷枫没有跟她说过这件事，所以才会有些疑惑。

    “今天才签了字。”冷枫笑着说道：“过几天带你去万豪大酒店吃自助餐。”

    “太好了！”冷柠檬笑着说道：“大姐和二姐真可怜，我们在吃大餐，她们却还什么都不知道。”

    “要不我飞过去找她们，先跟她们相认？”冷枫也觉得有愧于大女儿和二女儿。

    冷柠檬赶忙说道：“暂时不要了，可别把她们吓出心脏病来。”

    “你找机提醒一下她们，让她们有点心理准备。”冷枫说道。

    冷柠檬点头道：“我今晚回去跟她们聊聊。”

    父女俩挽着手，一路说笑的回了家。

    洗漱之后，冷柠檬回到房间跟两个姐姐视频通话。

    视频接通，冷星瑶笑道：“太阳从西边出来，三妹竟然主动邀请聊天？”

    冷暮云用猜测的语气说道：“这是害怕我们突然袭击，所以提前报备。”

    “我想你们了不行吗？”冷柠檬哼道。

    “啧啧……这话你自己信吗？”冷星瑶笑道。

    “反正我不信。”冷暮云漠然的说道。

    冷柠檬一脸无语，她说道：“好吧，我是有心事，所以才找你们。”

    “什么心事？有男生追你？这种事不用心烦，直接拒绝。”冷暮云说道。

    “不是这事情。”冷柠檬略一停顿，而后继续说道：“我昨晚做了一个梦，梦见咱爸没有死，他回来了。”

    听到冷柠檬这么说，冷星瑶和冷暮云都沉默下来，她们的表情都透着悲伤。

    尽管她们看上去很乐观，但她们的内心是自卑的。

    二十岁的她们，已经是无父无母的孤儿。

    “你是不是太孤单了？”冷星瑶柔声道：“做完兼职，适当的跟同学出去玩一玩，不要一个人闷在家里。”

    “出去玩可以，但要跟我们报备跟谁一起出去的，并且按时给我们打电话报平安。”冷暮云说道。

    “如果我告诉你们，我说的不是梦，而是真的呢？”冷柠檬试探的说道。

    当冷柠檬说出这句话的时候，冷星瑶和冷暮云的表情瞬间凝固。

    “你大晚上的说这些干嘛？”冷星瑶一脸恐惧的说道：“你别吓唬我。”

    “柠檬，你在家什么都不要做，我明天就回家。”冷暮云说道：“你千万要看开，别胡思乱想。”

    看到两个姐姐紧张的模样，冷柠檬赶忙说道：“好了，我只是跟你们开玩笑，我没有精神分裂。”

    “这种事也拿来开玩笑，你想挨揍是吗？”冷暮云怒道。

    “老三，你这次太过分了，暑假见面看我们怎么收拾你。”冷星瑶说完，直接挂断了通话。

    “你等着。”冷暮云威胁的说了一句，也把视频通话挂断了。

    看着手机，冷柠檬叹息道：“如果让老爸出现在屏幕里，还不把你们吓死，还是等暑假见面再相认好了。”

    ……

    次日清晨，冷枫再次来到了孙思涵的小区。

    然而，今天却没有看到林影。

    原来孙思涵要去工厂处理祛疤膏的事情，所以林影自己打车去了奶茶店。

    孙思涵对祛疤膏的事情非常上心，在她的督促下，生产线等准备工作已经完成。

    今天过去就是检查生产线以及原材料，只要这些合格，就成功了一半。

    只要药监部门的文件批下来，就可以开始生产。

    上午很快就过去，冷枫和孙思涵赶回公司吃了午餐。

    下午，冷枫坐在孙思涵的办公室里喝茶。

    正在这时，冷柠檬突然拨来电话。

    冷枫来到走廊，这才接听起来：“女儿，有什么事情？”

    “爸，今天奶茶店不能开业了。”冷柠檬郁闷的说道。

    “怎么了？”冷枫问道。

    “原本说今天可以拿到执照，但刚才打电话说缺少资料，暂时不给发放。”冷柠檬说道。

    冷枫略一思索，他说道：“我等会去找他们问问，你放学之后先把工具和材料拿过去。”

    “恩，知道了。”冷柠檬说道。

    挂断电话之后，冷枫登陆了超智能手机的软件。

    经过冷枫的查询，冷柠檬的执照已经办妥了，根本不存在缺少资料的情况。

    由此可见，对方这是想拿捏冷柠檬，找点好处。

    冷枫跟孙思涵打了招呼，然后打车前往执照发放中心。

    坐在出租车上，冷枫接到了穆宏源的电话。

    穆宏源得知冷枫要去执照发放中心，便跟冷枫约在那里见面。

    当冷枫走进执照发放中心的时候，只见穆宏源正在跟一个中年聊天。

    穆宏源看到冷枫走进来，赶忙迎了上来。

    “小友，你来这里做什么？”穆宏源问道。

    “我女儿要开一个奶茶店，这里的人说还缺资料，我想是需要打点一下。”冷枫说道。

    听到冷枫的话，穆宏源身边的中年男子陡然色变。

    这中年男子的额头甚至有冷汗渗出来。

    “先生，我想应该是有误会。”中年男子赶忙对冷枫说道：“请你把女儿的名字告诉我，我帮你查一下。”

    冷枫看向穆宏源，后者微笑道：“把名字告诉他就行。”

    从冷枫的口里得知了冷柠檬的名字，中年急忙的跑向办事窗口。

    不到五分钟，那中年便拿着执照跑了过来，他歉意的说道：“先生，是我们的人打错了电话，给你造成了困扰，真是对不起。”

    冷枫自然知道这只是一个说辞，但执照已经拿到手，也就没必要去深究。

    将执照收起来，冷枫对穆宏源问道：“穆老，你找我有什么事情？”

    “我有一个老友，他也深受内伤的折磨，你那药丸还有吗？”穆宏源问道。

    冷枫点头道：“还有，这就给你。”

    “小友，我希望你能跟我去一趟，亲手把药给我的朋友。”穆宏源微笑道：“也好让他当面感谢你。”

 第59章 两个大人物

    西湖别墅区在杭城赫赫有名。

    能住在这里的，绝对是有钱有势的大人物。

    赵高远尽管是顶级财团的掌舵人，但也没有资格住进这里。

    住进西湖别墅区，是杭城所有富豪的梦想。

    穆宏源和他的老朋友都住在这里！

    冷枫本不想过来，但穆宏源实在太倔强，冷枫只好答应他。

    车子停在6号别墅区，冷枫和穆宏源走了下来。

    “小友，这个是我家，有时间过来喝茶。”穆宏源指着6号别墅区说道。

    “行。”冷枫笑着说道：“我们先去你朋友家，我四点半之前要赶回盛世集团。”

    “跟我来，我那朋友就住在前面。”穆宏源笑着说道。

    几分钟后，两人走进了三号别墅区。

    “老洪，在家吗？”穆宏源喊道。

    别墅的房门打开，一个脸色惨白的国字脸老者拄着拐杖走了出来。

    “我不在家还能去哪？”洪天山有气无力的说道。

    “给你介绍一下，这位是冷枫，我的内伤就是他治好的。”穆宏源指着冷枫介绍道。

    洪天山闻言，激动的看着冷枫问道：“小友，老穆的内伤真的是你治好的？”

    “我可不会医术，只是手上有一种治疗内伤的药丸而已。”说着话，冷枫拿出六粒雪参丸递给洪天山：“如果你真的是内伤，这药丸应该可以帮到你。”

    “快里面坐。”洪天山兴奋的接下药丸，而后把冷枫和穆宏源请进了别墅。

    走进别墅，洪天山迫不及待的服下了一粒雪参丸。

    五分钟后，洪天山惨白的脸色红润了几分。

    “这药太神奇了，我感觉全身轻松，就连疼痛也减轻了许多。”洪天山感受到自己的变化惊讶的说道。

    “你这声音都比之前有力量了，我没骗你吧，这药对内伤有神效。”穆宏源哈哈笑道。

    洪天山点头，只见他起身对着冷枫弯腰拱手。

    冷枫见状，赶忙起身扶住洪天山：“老先生，你这是干嘛？这不是折我的寿吗？”

    “你的药让我重获新生，老朽自然要行礼感谢。”洪天山感激说道。

    “行礼就免了，你是前辈，我可承受不起。”洪天山看上去已经八十岁左右，冷枫怎么能让这么一位老者给他弯腰行礼。

    “老洪，这些形式就免了。”穆宏源笑着说道：“不如来点实际的。”

    “穆老，我跟你过来可不是为了要好处。”冷枫赶忙说道：“这药在我手里没什么用，能帮到你们，也算物有所值了。”

    “该有的谢礼还是要有的。”洪天山思索着说道：“我在四季花园有一套不住的别墅，就送给小友当谢礼了。”

    冷枫听到这话，吓了一跳。

    四季花园的别墅，一栋要四千多万呢。

    “这太贵重了……”

    冷枫刚要拒绝，穆宏源便说道：“老洪比我还要倔，他既然决定送给你，你不要都不行。”

    “这话说的没错。”洪天山的声音相比之前更加有力量感，他说道：“老朽的一条命，难道还不值一栋别墅？”

    在穆宏源和洪天山的劝说下，冷枫接受了这栋别墅。

    洪天山更是当场给自己的律师打了电话，让他去把别墅过户到冷枫的名下。

    “小友，如果有什么事情，尽管跟我们两个说，我们俩在这杭城还有些份量。”洪天山感觉自己的身体越老越好，他开心的说道。

    “我还真有一件事，不知道两位能不能帮忙？”冷枫并不知道穆宏源和洪天山的真正身份，但他知道这两个家伙绝对有很大的背景。

    “说来听听。”洪天山说道。

    冷枫把祛疤膏的事情说了一遍，他说道：“不要求加快审批，只要别有人使绊子就行。”

    一个小奶茶店的执照都有人作梗，一款新产品想上市生产，自然没那么容易。

    这祛疤膏有冷枫的股份，冷枫自然更加在意一些。

    “这祛疤膏好用吗？”洪天山好奇的问道。

    冷枫微笑道：“要不要试试？我这里有加强版，五分钟就能看出效果。”

    “五分钟就能看出效果？这么强？”洪天山和穆宏源都很惊讶。

    冷枫点头笑道：“就是这么强。”

    洪天山一撸袖子，只见七八道刀疤出现在眼前。

    这一幕把冷枫吓了一跳，他难以想象洪天山经历过什么。

    “这是？”冷枫震惊问道。

    “陈年往事，不提也罢。”洪天山笑道：“给我试试你的祛疤膏。”

    见洪天山不想多说，冷枫也就不再追问。

    冷枫给洪天山抹了一些祛疤膏，然后说道：“等会就有效果了。”

    三人闲聊着，很快就过了五分钟。

    当洪天山再次撸起衣袖的时候，只见抹过药膏的疤痕明显有了变化。

    “果真神奇。”洪天山笑道：“小友放心，你说的事情我会帮你搞定。”

    “这瓶祛疤膏就送给前辈了。”冷枫将祛疤膏递给洪天山。

    不曾想，洪天山却摇头道：“这些疤痕都是我的荣耀，我还要带着他们入土为安呢，祛疤膏用不到。”

    “收起来吧。”穆宏源感叹道：“老洪说的对，这些疤痕是我们的荣耀。”

    冷枫闻言，已经猜到了洪天山的背景。

    只有保家卫国的战士，才会将疤痕视为荣耀。

    ……

    下午四点半，穆宏源的司机把冷枫送回了公司。

    当冷枫看到孙思涵的时候，只见孙思涵的表情充满郁闷。

    “什么事情，这么闷闷不乐。”冷枫好奇问道。

    “今晚陪我出席一个饭局，祛疤膏的审批需要打点一下。”孙思涵说道。

    “不用去了，这件事我已经搞定了。”冷枫笑着说道。

    孙思涵惊讶的看着冷枫：“你说什么？你搞定了？”

    冷枫点头道：“下午跟两位大人物聊了这件事，他说会帮我搞定的。”

    “大人物？什么大人物？”孙思涵好奇问道。

    冷枫尴尬的挠头：“我也不知道他们是什么人，反正应该挺有背景。”

    孙思涵一脸无语，连对方什么身份都不知道，就说是大人物？

    “名字总该知道吧？”孙思涵问道。

    “一个叫穆宏源，一个叫洪天山。”冷枫回答道。

 第60章 天价奶茶

    穆宏源！

    洪天山！

    听到这两个名字，孙思涵震惊的睁大眼睛。

    “你……你真的不知道他们是什么人？你竟然认识他们？”孙思涵不敢置信的问道。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得十万元。”

    冷枫没想到，仅仅是两个名字，就把孙思涵吓成这样。

    “你认识他们？什么身份？”冷枫好奇问道。

    “穆宏源，本省议事阁的退休成员。虽然他已经退休，但在本省依然有着极大的威望。至于洪天山，他曾是本省兵部的虎帅，其影响力丝毫不比穆宏源差。”孙思涵震惊的问道：“你下午真的跟他们在一起？”

    冷枫也是吓了一跳，他之前就猜到这两人是大人物，可没想到背景这么强。

    “恩。”冷枫点头道。

    “你牛！”孙思涵不敢置信的竖起大拇指：“我真是走大运了，找了你这么一个牛人做保镖。”

    “想给我涨工资吗？”冷枫微笑道。

    “你想多了。”孙思涵说道：“我算是看透了，你根本不差我这点钱，涨不涨都无所谓。”

    冷枫刚想反驳，孙思涵的手机响了起来。

    孙思涵看了一眼号码，然后接听起来。

    很快，孙思涵就挂断了电话，她兴奋的说道：“还是你厉害，我们的审批已经通过了，接下来可以投产了。”

    “工资不给涨，奖金总不会不给吧？”冷枫问道。

    “给，必须给。”孙思涵笑着说道：“对了，你侄女的奶茶店今天开张，我给包一个大红包当奖金。”

    ……

    下午五点半，冷枫带着孙思涵和林影来到武林街。

    “爸……”冷柠檬看到冷枫，张口就喊了出来，可看到孙思涵和林影之后，她赶忙改口道：“把执照拿来了吗？”

    爸跟把的音很相似，所以孙思涵和林影并没有多想。

    冷枫刚才被冷柠檬吓了一跳，差点就穿帮了。

    把执照递给冷柠檬，冷枫说道：“需要我帮你贴起来吗？”

    冷柠檬摇头说道：“不用，明天我把它裱起来。”

    正在这时，一对小情侣走了过来，其中的男生对冷柠檬问道：“奶茶都有什么口味？”

    “目前只有忘忧奶茶一种。”冷柠檬的语气有些纠结，因为她知道这两个人绝对不会是自己的客人。

    实在是忘忧奶茶的定价太高了。

    “忘忧奶茶，名字倒是挺好听，不知道好不好喝。”女生微笑问道：“多少钱一杯？”

    “咳咳……”冷柠檬尴尬的说道：“五百。”

    “什么？”

    “是我听错了，还是你说错了？五百元一杯？”

    小情侣当场被惊呆了，五百元一杯的奶茶，简直闻所未闻。

    这是想抢钱，还是神经病？

    孙思涵和林影也吓了一跳，五百元一杯？

    她们相信，一定是冷柠檬太紧张，说错了价格。

    冷柠檬看到客人震惊的表情，转头用询问的目光看向冷枫。

    “你们没有听错，她也没有说错，这忘忧奶茶的确是五百元一杯。”冷枫微笑对那情侣说道。

    “五百元一杯，你们真敢要。”

    “就是，怎么不去抢劫。”

    小情侣骂骂咧咧的走了。

    “冷枫，没搞错吧？一杯奶茶卖五百元？”孙思涵不可思议的问道：“这么贵的奶茶，谁会来买？”

    “你这是搞噱头吗？”林影问道。

    冷枫摇头道：“不是噱头，就是卖五百元一杯，而且每天只限量十杯。”

    听到冷枫这么坚决，孙思涵和林影都很纳闷，冷枫为什么要这么做？

    “不改价格？”冷柠檬对冷枫问道。

    冷枫很坚决的摇头：“不改。”

    “这么贵，恐怕一杯都卖不掉。”林影说道。

    冷枫走进门店，很快便拿着一张纸走出来。

    把纸贴在柜台前，冷枫用记号笔写上了忘忧奶茶的价格。

    而在价格的下面，冷枫又加了一句话：“心情低落者与抑郁症患者千万不要错过！”

    “要不了多久，这店就会在网上出名。”林影感叹道：“但绝对都是骂名！”

    冷枫微笑道：“姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    “搞不明白你的想法。”孙思涵说道。

    冷枫对冷柠檬说道：“柠檬，做两杯给她们。”

    冷柠檬点头，而后开始制作奶茶。

    而这时，来往的人群都被奶茶店的价格所吸引。

    只见越来越多的人停在奶茶店的前面，他们指着奶茶店议论纷纷。

    “握草，这店家是不是忘了点小数点？五百元一杯？”

    “这是黄金做的奶茶吗？”

    “这家店是想倒闭吗？”

    “五百元一杯，谁会傻的去买？”

    “一定是炒作，只是为了吸引眼球。”

    “心情低落者和抑郁症患者不要错过？这是几个意思？”

    “忘忧奶茶，难不成还能让人忘记忧愁不成？”

    “绝对是噱头，搞骚操作出名。”

    “美女，你们这价格是不是写错了？”这时，一个青年对冷柠檬问道。

    冷柠檬摇头说道：“没有，就是这个价格。”

    “你们老板绝对是穷疯了。”青年哼道。

    冷柠檬听到这话，很是尴尬。

    正在这时，忘忧奶茶的味道散发出来。

    刚才还议论纷纷的人，都被这茶香所吸引。

    仅仅闻到这茶香，就让他们感觉到心情愉悦。

    上班的压力，学习的压力，在这一刻好似都在消退。

    “这……这是什么味道？”

    “为什么感觉到莫名的喜悦？”

    “难道是这奶茶的效果？”

    “怎么可能？一杯奶茶而已，怎么可能影响心情？”

    在众人的议论声中，冷柠檬已经做好了两杯奶茶：“孙总，这是你们的。”

    “握草，真的有人买？”

    “孙总？这绝对是有钱人。”

    “人傻钱多，说的就是这些人。”

    “两个美女长得这么漂亮，竟然连这种把戏都看不出来。”

    孙思涵和林影好奇的接过奶茶，然后轻轻的喝了一口。

    奶茶入喉，一种无法言明的喜悦感从心底升起。

    孙思涵和林影只觉得全身轻松，整个人好似置身无尽的大草原，心情空灵欢愉。

    “这……这也太神奇了，怪不得你敢卖五百元一杯。”孙思涵笑着说道。

    林影也是不敢置信的点头：“怪不得叫忘忧奶茶，它竟然能让人开心快乐起来，这简直太难以置信了。”

 第61章 这事情不科学

    孙思涵和林影的表现，让周围的人一脸震惊。

    真的这么好喝？

    还能让人感觉到开心？

    听起来怎么这么不靠谱！

    “这两人一定是托，你们看到她们付款了吗？”

    “对，我也觉得是托。”

    “找两个女神过来坐托，真是阴险。”

    围观的人群看着孙思涵和林影说道。

    “你的奶茶，真的能让人忘掉烦恼？”正在这时，一个一脸悲伤的女孩走出了人群。

    这女孩的眼睛通红，显然刚刚经历过伤心的事情。

    冷柠檬微笑道：“如果没有效果，全额退款。”

    听到冷柠檬这么说，这女孩木然的拿出手机，然后付了五百元。

    “微信到帐五百元！”

    听到收款的声音响起，周围的人再次躁动起来。

    竟然真的有人上当？

    这次，他们可是亲眼看到付款了。

    而且女孩的伤心，不像是伪装出来的。

    这女孩明显是失恋了。

    冷柠檬此时非常激动，这可是第一个真正的客人。

    在冷柠檬制作忘忧奶茶的时候，许多人拿出手机对着冷柠檬拍摄。

    很快，一个个短视频出现在短视频的APP上。

    “震惊，杭城武林街惊现天价奶茶，五百元一杯！”

    “无良商家，为了赚钱竟然用抑郁症患者做噱头。”

    “五百元一杯的奶茶，是商家的丧心病狂还是市场的混乱？”

    短视频需要时间去传播，所以一时半会并没有引起轰动。

    而这时，那失恋的女孩闻到了忘忧茶的茶香。

    在这茶香的作用下，她只觉得内心的悲伤正在慢慢的消散。

    “你的奶茶。”冷柠檬微笑着将奶茶递给失恋女孩。

    失恋女孩接过奶茶，然后轻轻的泯了一口。

    奶茶喝进嘴里，女孩的心底莫名的升起喜悦的感觉。

    之前怎么都想不通的事情，在这一刻豁然开朗！

    就在刚才，女孩发现自己的男友出轨了。

    之前她怎么都想不通，自己到底做错了什么？为什么要出轨？

    可现在她想通了，男友的出轨并不是因为他做错了什么。

    就算她对男友百依百顺，该出轨还是会出轨。

    现在认清男友的真面目，总比被继续骗下去要好。

    自己要变得更好更强大，让这个男人知道失去自己是他的损失。

    只见失恋女孩将眼泪擦干，她再次喝了一口奶茶。

    “没想到这奶茶竟然真的能让我开心起来，而且之前想不通的事情也都想通了，这太神奇了。”失恋女孩对冷柠檬说道：“谢谢，等我心情不好的时候，还会再来的。”

    说完，失恋的女孩带着微笑离开了。

    这一幕把众人震惊了！

    真的这么牛逼？

    刚才还一脸悲痛的女孩，喝了两口奶茶之后竟然元气满满的走了？

    这也太扯了吧！

    “一定是托，这个一定也是托。”

    “我也觉得是托，奶茶而已，怎么可能让一个悲伤的人转眼开心起来。”

    “这事情不科学！”

    有些人在议论，有些人则把刚才的视频发到了网上。

    “惊奇，失恋女孩喝了天价奶茶，竟然忘掉了悲伤？”

    “是奶茶的神奇，还是商家的无良营销？”

    “你之前说真的？不能让我忘掉忧愁，就全额退款。”

    好奇总是会驱使着人们去尝试，这时一个看上去很不好惹的男子走出来对冷柠檬问道。

    冷柠檬回答道：“如果你没有忧愁，它只会让你感受到一点开心的感觉。只有真正有忧愁的人，才能清晰的感受到它的效果。”

    “好，只要它能让我开心，我就当它真的有效。”男子说着话，已经付了五百元。

    “这个总不会是托吧？”

    “谁知道呢，现在的营销套路防不胜防。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “看看他的效果！”

    之前给失恋女孩做的时候，冷柠檬多做了两杯，所以他直接倒出来，然后进行包装。

    “给。”冷柠檬将奶茶递给男子。

    男子插上吸管，然后喝了一口奶茶。

    “咦……这……这竟然真的会让我感到开心！这是怎么回事？”男子看着冷柠檬说道：“你们的奶茶里放了什么？是不是有兴奋剂之类的违禁品？”

    冷柠檬笑着说道：“你可以拿着这杯奶茶去做检测，如果这里面含有兴奋剂，我愿意接受法律的制裁。这张是专业检测机构的检测书，这里面绝对不含任何兴奋剂。”

    实际上，冷柠檬早就给奶茶做了检测。

    在确定奶茶对人体无害之后，她才放心的开店售卖。

    “这也太神奇了。”男子说着再次喝了一口奶茶，他的嘴角露出开心的笑容道：“这奶茶喝了之后，的确会让人由衷的开心，就好像突然想起什么好笑的事情一样。”

    “说的这么好，你是托吧？”

    “就是，给了你多少钱？”

    听到围观群众的质问，男子说道：“如果我是托，出门让车撞死。”

    听到男子这么说，众人都无言以对了。

    这个誓言也太毒了！

    难道真的不是托？

    “给我来一杯！”

    “也给我来一杯试试。”

    ……

    现在这年代，有钱人多的去了。

    五百元对普通人来说是两三天的工资，但对有钱人来说，只是一顿饭钱罢了。

    在好奇心的驱使下，这些人都想尝尝这奶茶是不是真的那么神奇。

    “不好意思，忘忧奶茶每天只限量十杯，现在只剩下六杯。”冷柠檬看向最先开口的六人说道：“这六位可以购买，其他人想喝的话，请明天再来。”

    “握草，还搞饥饿营销？每天就卖十杯？”

    “绝对是噱头！”

    “五百元一杯的奶茶，还搞限量？有钱都不赚吗？”

    尽管奶茶已经被订完，但这些围观者并没有离开。

    他们很想知道这六个买到奶茶的人会是什么表现。

    这六个人总不会都是托吧？

    很快，这六人就拿到了奶茶。

    当他们喝了奶茶之后，也都震惊的睁大眼睛。

    “这奶茶竟然真的会让人心情愉悦。”

    “怎么会这样？之前一肚子的火气，现在竟然都淡忘了，脑子里全是这些年开心的事情。”

    “这也太神奇了，想不到这世界上真的有影响心情的奶茶。”

 第62章 你妹妹火了

    六人的表现，让周围的围观者非常震惊、好奇。

    之前的几个人也许是托，但这六个人，不可能全都是托吧？

    难道这奶茶真的能够影响心情？

    现场的很多人，都很想品尝无忧奶茶。

    但冷柠檬已经把窗口锁上，关门了！

    “卖完了，我们走吧。”此时的冷柠檬非常高兴，她本以为一杯都卖不出去，没想到十杯这么快就卖完了。

    当然，有两杯是给了孙思涵和林影。

    除去这两杯，其他的都是真正的客人。

    第一天开张，就赚了四千元。

    从开张到关门，总共不到一个小时。

    一个小时赚了四千，这钱赚的太轻松了。

    “先别走啊，有钱都不赚吗？”有人拦住冷柠檬说道。

    冷柠檬微笑道：“不好意思，每天限量十杯，多了不卖。”

    说完，冷枫四人穿过了人群离开。

    “这就卖完了？”这时候，李楚然从人群中追上来。

    之前听说五百元一杯，李楚然觉得冷枫和冷柠檬是疯了。

    可没想到生意这么火爆。

    她刚过来，就看到这一幕。

    “嗯。”冷柠檬笑着说道：“我也没想到卖的这么快。”

    “为什么要限量十杯？生意这么好，多卖一杯就多赚一杯的钱。”李楚然好奇问道。

    孙思涵和林影也很纳闷，他们看着冷枫和冷柠檬，等待二人的回答。

    冷枫微笑道：“忘忧奶茶用的茶叶非常稀少，如果不限量出售，很快就会消耗一空。”

    “限量供应，每天只需要开张一个小时，不影响我学习和兼职。”冷柠檬开心的说道。

    正在冷柠檬说话的时候，冷枫心心念念的系统奖励来了。

    今天那么多人被震惊，系统评级绝对不会太低。

    “恭喜你完成高级震惊任务，获得冰焰狼崽一头。”

    听到这奖励，冷枫有点懵。

    什么玩意？

    冰焰狼崽？

    这名字怎么这么玄幻？

    给一个狼崽子干嘛？总不是烤着吃吧？

    如果拿来当宠物，会不会太危险？

    这可是狼崽，不是狗！

    冷枫赶忙唤出系统仓库，只见一头雪白的“狼崽”蜷在仓库之中。

    当目光落在狼崽身上时，关于狼崽的介绍也出现了。

    “寒冰系宠物，滴血认主之后，拥有绝对的忠诚，目前为幼崽期！”

    寒冰系宠物？

    幼崽期？

    难道这货跟数码宝贝似的，还能进化？

    “柠檬应该会很喜欢这个小家伙，今晚当礼物送给她。”冷枫心想道。

    “今晚我请客，一起吃烤肉去。”就在冷枫思索冰焰狼崽的时候，冷柠檬开心的说道。

    “我来请客吧，今天冷枫帮了我一个大忙。”孙思涵说道。

    “今天是柠檬的奶茶店开业，她请客是应该的，你以后再请吧。”冷枫说道。

    听到冷枫这么说，孙思涵点头道：“行，过几天我请客。”

    ……

    就在冷枫等人吃饭的时候，忘忧奶茶彻底火了起来。

    这件事本身就有很大的议论性，所以那些短视频平台不会错过这一波炒作。

    只要有话题，就会有流量。

    随着短视频的火爆，新媒体、新闻号也都开始报导这件事。

    短短一个多小时，这件事就冲上了热榜前十。

    忘忧奶茶火爆了全网。

    京都大学的宿舍里，冷星瑶正在看书。

    正在这时，她的舍友震惊道：“星瑶，这个人是不是你妹妹？”

    “怎么回事？”冷星瑶好奇问道。

    “你快过来看，你妹妹火了！”冷星瑶的舍友都知道冷星瑶有两个双胞胎妹妹，而三妹就在杭城。

    短视频之中，冷柠檬的样貌被拍的非常清楚。

    冷柠檬跟冷星瑶的样貌一般无二，所以冷星瑶的舍友一眼就认了出来。

    听到舍友这么说，冷星瑶赶忙走了过去，看向舍友的手机。

    手机里，冷柠檬正在制作忘忧奶茶，而在奶茶店的前面，围了数十人。

    “这是什么？”冷星瑶问道。

    “杭城天价奶茶，一杯奶茶五百元，传闻这奶茶能够影响人的心情。只要喝了这奶茶，就会忘记烦恼，变得开心起来。”

    “我也看了这个新闻，好多人说是骗子，为了流量炒话题。”

    “不过也有当事人发短视频澄清，说是这奶茶真的有神奇的效果。”

    “你妹妹现在被冠以奶茶西施的名号，已经成了网络红人。”

    冷星瑶的几个室友议论着说道。

    “奶茶店？她哪里来的钱开奶茶店？应该只是给人打工。”冷星瑶说道。

    “这个无所谓，反正你妹妹是火了。过几天，只要开直播，绝对赚大把钱。”

    “你妹妹会不会签了网红公司？这难道是网红公司的运作手段？目的是捧红你妹妹。”

    “这个真有可能。现在的网红都是靠话题炒起来，然后直播带货。”

    正在这时，冷星瑶的眼神陡然一缩。

    刚才，她好像看到了一个熟悉的身影。

    冷星瑶一把拿过舍友的手机，然后将视频重新播放。

    正在这时，手机拍摄者晃了一下。

    而就是这一晃，镜头正好拍到了一旁的冷枫和孙思涵。

    冷星瑶以为是自己的错觉，所以赶忙点了暂停。

    冷枫的样貌清晰的出现在冷星瑶的眼前。

    冷枫的结婚照一直都挂在家里，所以三姐妹对冷枫的样貌并不陌生。

    看了二十多年的照片，怎么可能认不出冷枫？

    啊！

    当看清冷枫的模样时，冷星瑶惊恐的尖叫起来。

    因为过度的惊恐，她甚至把舍友的手机丢在了床上。

    然后恐惧的躲到一旁！

    “星瑶，你怎么了？”三个舍友被冷星瑶的举动吓了一跳。

    看个短时期而已，怎么会吓成这样？

    自己的妹妹火了，羡慕嫉妒恨？

    这不应该啊！

    “鬼！有鬼！”冷星瑶指着手机说道。

    啊！

    三个舍友听到有鬼，也吓得尖叫起来，纷纷退到一旁。

    “星瑶，你别吓我们！”冷星瑶的舍友惊恐说道。

    “鬼？哪里有鬼？”另一个舍友恐惧的问道。

    冷星瑶打开自己的手机，只见她的手机壁纸竟是冷枫和妻子的结婚照。

    “你们看视频里的男子，是不是跟我手机上的人一模一样？”冷星瑶把手机递给舍友。

    其中一个舍友接过冷星瑶的手机，然后跟视频里的人进行比对。

 第63章 你别吓唬我们！

    三个舍友怀着忐忑的心情把两个手机放在一起。

    他们不需要刻意去对比，一眼就能看出两个手机上的男人的确是同一个人。

    “这男的是谁？”其中一个舍友问道。

    冷星瑶恐惧的说道：“是我爸！”

    “既然是你爸，你怕什么？你爸看上去怎么才三十岁左右的样子？”三个舍友对冷星瑶的身世并不了解，所以并不知道冷枫出车祸死亡的事情。

    “我……我爸他二十年前车祸死了！”冷星瑶恐惧的说道。

    听到这话，三个舍友吓的尖叫，她们直接把手机丢在床上，然后惊恐的跑到冷星瑶的身边。

    “你……你……别吓唬我们。”冷星瑶的舍友吓得颤抖。

    一个死了二十年的人，怎么会出现在忘忧奶茶店？

    难道真的是鬼魂？

    冷星瑶想起冷柠檬之前的话，他心中更加慌张了。

    冷柠檬说爸爸没死，难道是她看到了爸爸的魂魄？

    难道爸爸太想念她们，要带她们离开这个世界？

    想到这里，冷星瑶更加惊慌起来。

    冷星瑶忍着恐惧，她走过去把自己的手机拿了过来。

    她现在也不知道怎么办，还是给冷暮云打电话商量一下吧。

    国防大学一样在京都，只是国防大学是全封闭管理，因此冷暮云和冷星瑶很少有机会聚在一起。

    此时虽然已经是晚上，但冷暮云还在训练场训练体能。

    听到手机响起来，冷暮云这才停下训练。

    接起视频通话，冷暮云擦着汗说道：“大姐，有什么事情？你这表情怎么不对劲？”

    “暮云，柠檬被爸的鬼魂缠上了。”冷星瑶惊恐的说道。

    听到这话，冷暮云淡然道：“大姐，你跟三妹合伙戏弄我是吗？这个世界上绝对没有鬼魂的存在，你吓不到我的。”

    “三妹现在成了网红，短视频平台有很多关于她的视频。等会我发一个视频给你，你仔细看拍摄者晃镜头的瞬间。”冷星瑶说完，直接挂了电话。

    没多久，冷星瑶分享了视频链接。

    冷暮云好奇的打开视频，就在拍摄者晃镜头的时候，她也看到了冷枫的身影。

    这着实把冷暮云吓了一跳。

    不过冷暮云的内心很强大，她将视频倒退，然后定格在冷枫的画面上。

    “这是怎么回事？难道真的有鬼？”冷暮云很快就推翻了这个想法，这个世界上不可能有鬼。

    视频中的冷枫，正在跟孙思涵和林影聊天。

    如果冷枫是鬼，那么冷枫身边的两个美女是什么？也是鬼吗？

    正在冷暮云思索的时候，冷星瑶的视频通话再次拨了过来。

    接起视频，冷星瑶急切的问道：“看到了吗？”

    冷暮云点头道：“看到了，但我觉得这不是鬼。”

    “不是鬼是什么？难不成柠檬说的是真的，爸爸没死？”冷星瑶说道。

    冷暮云摇头道：“家里有爸爸的死亡证明，说明咱爸的确是死了。”

    “你到底是什么意思？”冷星瑶问道。

    冷暮云思索着说道：“这个人会不会是咱们的叔叔？咱们三个是三胞胎，爸爸说不定也有同胞兄弟！”

    “柠檬之前说梦到爸爸没死，会不会是因为看到了这个人？”冷星瑶猜测道。

    “不管怎么样，这件事都要查清楚。”冷暮云说道：“我有一个学姐在杭城执法队，我让她查一下。”

    跟冷星瑶挂断电话，冷暮云把视频中的照片发给了自己的学姐。

    冷暮云的学姐正是凤琼华的队员，之前冷枫来执法队处理袁华的事情，她曾见过冷枫。

    接到冷暮云的照片后，她很快就打了电话回来。

    “学姐，查到了吗？”冷暮云问道。

    “暮云，你查这个人干嘛？”学姐问道。

    “他也许是我家失散的亲戚，所以我想找他。”冷暮云说道。

    听到冷暮云这么说，学姐笑着说道：“这个人我认识，他叫冷枫，是盛世集团总裁的保镖。”

    “冷枫？”冷暮云惊讶的睁大眼睛，怎么名字会一样？

    “对，他住在杭城开元城小区63号3单元301！”冷枫曾在执法队录过口供，所以留下了联系方式和地址。

    冷暮云愣住了，这地址不就是自己家吗？

    名字叫冷枫，还住在自己家里？

    这到底是怎么回事？

    “他多大？”冷暮云再次问道。

    “根据身份证的信息，28岁。”学姐回答道。

    “他身份证的地址就是你说的那个吗？”冷暮云追问道。

    “对呀。”学姐点头道。

    冷暮云彻底懵了，这到底是怎么回事？

    名字一样也就算了，为什么身份证信息会是自己家？

    “谢谢。”冷暮云道谢之后，跟学姐挂断了电话。

    思索许久，冷暮云也想不通这到底是怎么一回事。

    难道这个冷枫就住在自己家里？

    岂不是跟冷柠檬住在一起？

    冷暮云突然想到，之前家里出现过男人的鞋。

    当时冷柠檬说是找到了父亲的遗物，她们并没有多想。

    可现在仔细想想，有些不对劲。

    思来想去，冷暮云给冷星瑶拨去了视频。

    视频接通之后，冷暮云把查到的事情跟冷星瑶说了一遍。

    冷星瑶也懵圈了，这到底是怎么一回事？

    跟父亲同名同姓，而且户籍竟然在自己的家里？

    最重要的是，年龄才二十八岁？

    这怎么透着诡异呢？

    最终，冷星瑶选择给楼上的阿姨打电话。

    电话的最终结果是，自己的叔叔住在家里！

    可这不对劲啊！

    如果真的是叔叔，冷柠檬没有必要隐瞒。

    况且，这房子的户主是冷星瑶，叔叔要落户到这个家，必须要用冷星瑶的身份证明才可以。

    怎么自己什么都不知道，这户籍就落下了？

    ……

    烤肉店里，冷枫此时有些纳闷。

    就在刚才，系统突然给了两次初级震惊奖励。

    冷枫怎么都想不通，这初级震惊奖励从哪来的？

    饭桌上，他也没有装逼啊。

    正在这时，冷柠檬的手机响起来，这视频通话正是冷星瑶和冷暮云发起的。

    冷柠檬赶忙起身，然后跑到了街上接起通话。

    “大姐，二姐，有什么事情？”冷柠檬笑着说道。

 第64章 隔空取物

    冷星瑶和冷暮云一脸严肃，这让冷柠檬感觉有点渗人。

    “柠檬，你成了网络红人，知道吗？”冷星瑶问道。

    “啊？”

    冷柠檬愣了一下，她摇头道：“什么时候的事情，我怎么不知道。”

    “天价奶茶的事情，现在可上了热搜榜，你火了。”冷暮云说道。

    “什么？上热搜榜了？”冷柠檬震惊道：“这么恐怖吗？”

    “还有更恐怖的事情，我们在网上的视频里，竟然看到了爸爸的身影，爸爸是不是想你，所以想把你带去陪他？”冷星瑶问道。

    冷柠檬的脸色剧变：“怎么可能，你们是不是看花眼了？”

    “冷柠檬，跟我们说实话，家里是不是有别人？”冷暮云质问道。

    “没……没有啊。”冷柠檬有些慌张的说道。

    “别装蒜，我们已经打电话问了楼上的阿姨，她说叔叔住在家里。”冷暮云冷哼道：“你什么时候跟叔叔相认了？而且叔叔怎么住在家里？就连户籍都落在咱家里。”

    “你们都知道了。”冷柠檬没想到这件事竟然以这样的方式暴露。

    “现在承认了？那人真的是我们的叔叔？”冷星瑶问道。

    冷柠檬思索许久，说道：“大姐，二姐，你们先做好心理准备，我接下来要说的事情，你们会觉得很荒诞，但这是真的。”

    “说。”冷星瑶问道。

    “其实那不是咱们的叔叔，而是咱爸。”冷柠檬说道：“爸没有死，他是守护地球的超级英雄，二十年前去了星空抵抗外敌，现在才回来。”

    冷星瑶和冷暮云都愣住了！

    这么扯的吗？

    “冷柠檬，我们没有跟你开玩笑，你别逗我们玩。”冷星瑶怒道。

    “守护地球的超级英雄？你电影看多了，魔怔了？”冷暮云也怒道：“老老实实说实话，到底怎么回事？”

    冷柠檬很郁闷道：“跟你们说的就是实话啊，你们怎么就不信呢？我告诉你们，我亲眼见过咱爸使用超能力，当时就在咱们小区东面的公园里。当时有歹徒抓了几个孩子做人质，咱爸当场控制了歹徒的思维，让歹徒趴在地上一动不动。”

    “冷柠檬，你扯犊子扯够了吗？”冷暮云怒道。

    “我说的是真的，信不信随你们。”反正事情已经揭穿了，冷柠檬索性说开了，她说道：“我现在跟爸爸在外面吃烤肉，因为还有别人在场，先不让你们通话了，等回家之后你们自己跟爸爸聊。”

    说完，冷柠檬直接挂掉了电话。

    京都的冷星瑶和冷暮云都懵圈了！

    她们能够感受得到，冷柠檬有些生气了。

    难道冷柠檬说的是真的？爸爸没死？

    但冷柠檬的话怎么听都不靠谱啊！

    超级英雄？

    抵抗外星敌人？

    这都什么跟什么！

    现在也只能等冷柠檬回家，然后跟“爸爸”面对面的说清楚。

    冷柠檬拿着手机返回烤肉店，然后对冷枫招手道：“叔叔，过来一下，跟你说点事情。”

    冷枫闻言，赶忙走了过去。

    两人走出烤肉店，冷枫问道：“什么事情这么神秘？”

    “爸，大姐和二姐知道你的存在了。”冷柠檬说道。

    冷枫吓了一跳：“她们怎么知道的？”

    “卖奶茶的时候，很多人在拍短视频，你被录了上去，而且这些视频在网上火了。”冷柠檬说道：“大姐和二姐从视频里看到了你，她们一开始以为你是我们的叔叔，但我直接跟她们坦白了。”

    “她们什么反应？”冷枫紧张的问道。

    “说我扯犊子。”冷柠檬说道：“等会回家，你跟她们视频，然后想办法让她们相信你是超级英雄就好了。”

    冷枫此时很忐忑，他还没有做好准备，没想到事情这么突然。

    本想着暑假的时候去找两个女儿，然而人算不如天算。

    “恩，我知道了。”冷枫内心忐忑的说道。

    两人回到烤肉店，冷枫因为有心事，所以显得心不在焉。

    吃完饭，冷枫和冷柠檬陪着孙思涵、林影回家。

    当冷枫和冷柠檬回家的时候，已经九点半了。

    冷柠檬先是给两个姐姐发了信息，然后给她们打了视频通话。

    视频通话接通，只见两个姐姐都在操场，并不在宿舍。

    “爸，过来吧。”冷柠檬对冷枫说道。

    冷枫忐忑的出现在镜头前，他激动的说道：“星瑶、暮云，我是爸爸，我回来了。”

    听到冷枫这么说，冷星瑶和冷暮云都愣住了。

    她们想要相信这是真的，但理智告诉她们这不可能。

    爸爸已经四十八岁，怎么会这么年轻？

    “你……你不是异能吗？你给我们演示一下。”冷星瑶心情忐忑的说道。

    在冷星瑶和冷暮云的内心中，她们认为这是完全不可能的。

    但她们又希望这是真的。

    如果冷枫真的有异能，那就说明冷柠檬说的没错，自己的爸爸没有死。

    这样一来，她们就不再是无依无靠的三姐妹。

    精神控制现在不适合表演，但冷枫之前获得过异能宝箱。

    希望里面能开出合适的异能来。

    随着冷枫的念头，异能宝箱开始抽奖。

    “恭喜你开启了异能宝箱，获得限时异能卡隔空取物”

    听到这个异能，冷枫笑了起来，这个用来表演太适合不过了。

    “我给你们演示隔空取物吧，这算是控物系的异能。”冷枫把手机递给冷柠檬，而后说道：“你先拿着手机。”

    冷柠檬兴奋的接过手机，她说道：“爸，你还会隔空取物？”

    冷枫走到一旁，然后他指着桌上的遥控器说道：“我把遥控器取过来，你们看好了。”

    说着话，冷枫绑定了隔空取物的异能卡。

    随着冷枫的念头，只见三米开外的遥控器突然飞了起来，然后向着冷枫的手飞过去。

    这一幕把冷星瑶和冷暮云震惊了！

    她们两个目瞪口呆，不敢相信手机里的画面。

    这真是异能？还是只是魔术？

    冷柠檬就在家里，应该不是魔术吧？

    她没有必要做托，帮着冷枫欺骗她们。

    可这实在让人难以置信，这世界上竟然真的有超能者？

 第65章 相认

    因为两个女儿的震惊，冷枫再次得到了系统的奖励。

    一枚淬体丹再加十万元的金钱，都是初级震惊奖励。

    冷柠檬看到两个姐姐震惊的模样，得意的说道：“我没有骗你们吧，咱们老爸真的是超级英雄。”

    “这……这也叫异能？一定是魔术。”冷暮云不敢相信的说道。

    “我也觉得是魔术。”冷星瑶说道。

    冷枫听到这话，有点着急，怎么才能让两个女儿相信呢？

    突然他灵机一闪，说道：“我从外星球带回来一头冰焰狼崽，先送给你们三妹。”

    说着话，只见一只雪白的“小奶狗”凭空出现在冷枫的手里。

    这小狼崽非常可爱，在它的眉间甚至还有一个蓝色的火焰标志。

    小狼崽的突然出现，再次震惊了冷星瑶和冷暮云。

    这算什么？大变活狗？

    而冷柠檬则被小狼崽的可爱吸引住了，她兴奋道：“哇，好可爱的狗狗。爸爸，这是送给我的？”

    冷枫笑着说道：“这不是狗，这是狼。”

    “我看着跟小狗没什么区别呀。”冷柠檬开心的把小狼崽抱在了怀里，她还把摄像头对准了怀中的小狗：“大姐、二姐，你们看，好可爱啊。”

    就在这时，冷枫拿着一根针走了过来。

    冷柠檬还没反应过来，冷枫就扎破了冷柠檬的手指。

    啊！

    冷柠檬疼的尖叫：“爸，干嘛啊？好疼！”

    “这可不是普通的狼崽子，而是拥有神奇能力的宠物，你要滴血认主，这样它才会忠诚于你，听你的指挥。”说着话，冷枫把小狼崽抱在怀里，然后将冷柠檬的血滴在冰焰狼崽的印记上。

    在冷柠檬三人的注视下，只见狼崽的印记绽放出蓝色的光芒，然后冷柠檬的血被吸收了。

    这一幕，让冷星瑶和冷暮云震惊的愣在原地。

    这……这总不会也是魔术吧？

    此时的她们，已经相信了冷枫是超能者，但内心中总觉得不敢置信。

    “呜呜……”正在这是，冰焰狼崽发出呜呜的声音。

    冷柠檬震惊的发现，自己竟然能够感应到冰焰狼崽的心思，它饿了！

    “爸，它饿了。”冷柠檬说道：“给它吃什么？”

    “家里有牛奶，给它喝牛奶吧。”冷枫说道。

    冷柠檬赶忙去拿碟子，然后把牛奶倒在碟子里。

    冷枫把冰焰狼崽放在碟子前，只见它睁开朦胧的眼睛，然后开始了喝奶。

    “哇，太可爱了。”冷柠檬从小就喜欢小动物，但母亲实在太累，她不想给妈妈添加负担，所以一直没有养宠物。

    现在有了这么可爱的小宠物，她别提多高兴了。

    冷星瑶和冷暮云看到这一幕，别提多羡慕了。

    “你……你真的是我们的爸爸？”冷星瑶的语气还有些怀疑。

    冷枫对着手机说道：“恩，我真的是你们的爸爸。”

    “你真的是去抵御外星敌人了？”冷暮云问道。

    冷枫之前说了这个谎，现在也只能继续骗下去了：“是呀，只是没想到这一去就是二十年。为了隐藏我的身份，上面才会给我安排假死。”

    虽然冷枫的话很扯，但冷枫先是表演了控物异能，然后又凭空拿出了冰焰狼崽，所以冷星瑶和冷暮云有些相信冷枫的话。

    只见两个女儿忍不住的哭了起来，她们的爸爸竟然还活着。

    看到两个女儿哭了起来，冷枫也是心中酸楚，忍不住的热泪盈眶。

    跟女儿们聊了很久，直到两个女儿要回宿舍，这才不舍的挂断了电话。

    现在跟两个女儿相认，冷枫非常高兴。

    等到暑假，他们一家人就能团聚。

    想到这里，冷枫忍不住的心伤，一家人唯独缺了老婆。

    如果老婆也能重生回来那该多好？

    可惜，这有些不太现实。

    洗漱之后，冷柠檬开心的抱着冰焰狼崽进了房间。

    冷枫吃了一粒淬体丹，然后也睡着了。

    ……

    第二天清晨，冷枫熬了小米粥，然后做了烤肠和煎蛋。

    除了冷枫和冷柠檬的早餐，自然还有贝贝的一份。

    贝贝正是冰焰狼崽，而这个名字是冷柠檬给它取的。

    冷柠檬把早餐拍了照片，然后发在了家庭群里。

    冷枫现在也已经是群员了。

    “柠檬，你故意馋我们是吗？信不信我们把老爸叫到京都来陪我们。”冷星瑶发了语音说道。

    冷暮云则打字说道：“附议。”

    “不行，我要爸爸在杭城陪着我。”冷柠檬反对道。

    消息发出去之后，冷柠檬又拍了一张贝贝吃东西的照片发进群里。并且说道：“你们看，贝贝多可爱，我太喜欢它了。”

    正在这时，一个红包突然出现在群里。

    这红包正是冷枫发的！

    “谢谢爸爸的红包！”冷暮云打字说道。

    “我抢了八十！今天中午可以吃鸡腿了。”冷星瑶说道。

    “呜呜……我才抢了三十！”冷柠檬郁闷的说道。

    “活该，让你炫耀。”冷暮云说道。

    “星瑶，暮云，你们吃早餐了吗？”冷枫在群里问道。

    “等会去食堂吃。”冷暮云说道：“国防大学的饭菜很不错的。”

    “京都大学的食堂只能算一般，羡慕你们。”冷星瑶说道。

    “暑假我跟柠檬去京都找你们，到时候请你们吃大餐。”冷枫说道。

    “恩，期待呀。”冷星瑶发语音说道。

    “爸，你现在是保镖，格斗一定很厉害吧？到时候咱俩练练。”冷暮云说道。

    “二姐，你这是找虐。咱爸一个人能打几十个。”冷柠檬说道。

    “暮云，我给你邮几粒药丸，你晚上睡觉之前服下，能够淬炼体质，对你练格斗有极大的好处。”冷枫说的药丸正是淬体丹。

    冷枫亲自服用过淬体丹，自然知道淬体丹的效果。

    淬体丹能够淬炼肉身的体质，对人体并没有副作用。

    “爸的药丸很神奇，之前我吃过一粒，现在能够过目不忘。”冷柠檬说道。

    “过目不忘？真的假的？”冷星瑶不敢置信的问道。

    冷枫和冷柠檬一边吃饭，一边在群里跟两个女儿聊天。

    吃完饭，冷枫打车前往孙思涵的小区。

    在出租车上，他依然一脸幸福的笑容，在群里跟女儿们互动。

 第66章 代言人

    哪怕坐在孙思涵的副驾驶上，冷枫还是一脸幸福的聊着天。

    冷枫的模样，让孙思涵和林影很是疑惑。

    “冷枫，你恋爱了？”林影好奇的问道。

    冷枫闻言，纳闷的摇头：“没有，你为什么这么问？”

    “你这一脸的笑容，像极了热恋中的男人。”林影说道。

    “有吗？”冷枫反问道。

    孙思涵点头：“的确很像。”

    “我没有恋爱，只是看到我侄女成了网红，觉得好笑而已。”冷枫编造了一个理由。

    “的确有些好笑。”孙思涵一边开车，一边说道：“我今天早上看了一眼，天价奶茶的关键词已经成了头条。”

    “今晚的武林街一定很热闹。”林影说道。

    “现在网上各种说法都有，还有人说你的奶茶添加了违禁药物，也就是兴奋剂。”孙思涵说道。

    冷枫无所谓的说道：“身正不怕影子歪，就算拿去检验，我也不怕。”

    “你侄女现在一定成了校园里的名人。”林影说道。

    正如林影所言，现在的冷柠檬已经被杭大的学生包围了。

    杭大的学生有很多人玩直播，现在冷柠檬火了，他们都想蹭一下热度。

    这让冷柠檬很是苦恼。

    冷枫到了公司之后，先是找了一个小盒子。

    他把两粒淬体丹放进盒子，然后找来快递把淬体丹发给冷暮云。

    冷暮云在国防大学需要学习格斗，对身体素质有很高的要求。

    有这两粒淬体丹的帮助，她的体能成绩一定会名列前茅。

    刚把快递发出去，孙思涵就走了过来。

    “冷枫，跟我出去一趟。”孙思涵说道。

    冷枫微笑跟着向外走去。

    刚来到公司门口，一个保安迎了上来，他把一个快递递给冷枫说道：“枫哥，昨天有个快递忘了给你。”

    冷枫道了一声谢，然后将快递拆开，只见一个驾照出现在眼前。

    “驾照来了？”孙思涵笑着说。

    冷枫点头：“哥也是有证的人了。”

    “以后你来开车。”说着话，孙思涵把车钥匙给了冷枫。

    上了车，冷枫问道：“去哪？”

    “杭城影视基地，今天约了当红女星宋云烟。”孙思涵回答道。

    启动车子，两人向着杭城影视基地赶去。

    路上，孙思涵对冷枫问道：“你觉得宋云烟适不适合做祛疤膏的代言人？”

    “不好意思，我不认识宋云烟，所以暂时给不了你意见。”冷枫说道。

    “什么？你不认识宋云烟？”孙思涵震惊道：“你是不是新一代的年轻人，宋云烟这样的当红女星，你竟然不认识？”

    宋云烟两年前出道，他凭借着绝美的容貌和出色的演技很快走红。

    这两年来，宋云烟出演的电视剧都极为火爆，这让她的名气越来越大。

    毫不客气的说，如今的宋云烟是最红的女演员。

    冷枫作为一个男人，竟然不知道宋云烟，这实在不可思议。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得奖励五万元。”

    冷枫笑了，这也能触发奖励？

    ……

    一个小时之后，冷枫跟孙思涵来到了杭城影视基地。

    基地里有许多的剧组在拍摄影视剧。

    一路上，孙思涵为冷枫介绍了好多个明星。

    然而，冷枫并不是很在意。

    走了二十分钟，前面又出现了一个剧组。

    “看到那个白色长裙的美女了吗？她就是宋云烟。”孙思涵指着正在拍戏的宋云烟说道。

    冷枫看了一眼，这宋云烟的确很漂亮。

    身穿古装的她很有韵味。

    “的确很不错，但我觉得她没有你好看。”冷枫对孙思涵说道。

    孙思涵闻言，开心的笑了起来：“你这不是撩我吧？”

    “说实话也算撩吗？”冷枫说道：“如果这样的话，我收回刚才的话。”

    “我先联系一下她的经纪人。”孙思涵笑着拿出手机拨了一个电话。

    很快，一个三十五岁左右的女子走了过来，她对孙思涵说道：“您就是孙总？”

    孙思涵点头道：“你好，我是孙思涵。”

    “我是云烟的经纪人，我叫金青。云烟还在拍戏，我们先去那边聊一下。”金青微笑道。

    在金青的带领下，冷枫和孙思涵走到不远处的休息区坐下。

    落座后，金青说道：“孙总，请恕我直言。云烟目前接的代言都是大品牌，而盛世集团的化妆品在品牌力上要弱甚多。”

    “我们的这款产品一定会成为爆款，我们合作将会是共赢的局面。”孙思涵很清楚金青的意思，她这是想借机提高代言费用。

    金青笑了笑：“孙总有信心自然是好的，但作为经纪人，我考虑的则是云烟的利益。云烟的代言费是一千七百万，授权期限为两年，孙总能不能接受？”

    听到这个报价，孙思涵沉默下来。

    孙思涵的心理价位是六百五十五一年，也就是一千三百万两年。

    金青的报价比预期中多了四百万。

    “一千五百万是我能够接受的价格。”孙思涵思索之后说道。

    金青闻言，笑着说道：“孙总回去再考虑一下吧。”

    听到金青这么说，孙思涵的表情有些难看。

    她没想到对方这么决然。

    孙思涵对祛疤膏这个产品很重视，所以才想找最有名气的明星来代言。

    孙思涵之前做过调查，知道宋云烟的代言费在六百万左右一年。

    可没想到金青会给她加价这么多，而且还不讲价。

    “我觉得宋云烟不是最好的人选，既然价格谈不拢，就算了吧。”就在孙思涵犹豫的时候，冷枫说道。

    听到冷枫的话，金青的表情微微一变，她对孙思涵问道：“这位是？”

    “他是这款产品的合伙人。”孙思涵说道。

    金青闻言笑道：“云烟是最当红的女艺人，你还有更好的选择吗？”

    “冒昧的问一句，宋云烟身上有伤疤吗？”冷枫问道。

    “云烟完美无缺，自然没有什么伤疤。”金青说道。

    “思涵，这次是你的失误。”冷枫对孙思涵说道：“我们的产品是祛疤膏，你找一个完美无缺的人来代言，这不是欺骗消费者吗？我觉得可以找一个生过孩子的女艺人，这样更有说服力。毕竟咱们的产品能够消除妊娠纹。”

 第67章 我是老实人

    孙思涵听到冷枫这么说，深以为然的点头。

    冷枫说的有道理，虽然宋云烟有人气，但一个没有伤疤的人代言祛疤膏，好像真的缺少说服力。

    金青的表情现在有些难看，这一个代言可是一千多万，她并不舍得放弃。

    “不好意思，这件事是我欠考虑，我们先走了。”孙思涵歉意的说道。

    “孙总且慢。”金青见孙思涵想走，赶忙说道：“现在的代言根本不需要什么说服力，只要有人气，粉丝就会买单。一千五百万我可以代为答应，但你们必须保证商品的品质。”

    孙思涵闻言看向冷枫。

    冷枫微笑道：“一千七百万，我们也可以答应。”

    “什么？”金青愣了，这是什么套路？

    刚才说那么多，不就是想压价吗？现在怎么又答应他的价格了？

    孙思涵也是一脸疑惑的看着冷枫，她也不知道冷枫这葫芦里卖的什么药。

    “你刚才说慌了。”冷枫微笑着对金青说道：“宋云烟二十岁的时候出过一次车祸，在这次车祸中，她大腿外侧被划伤，当时缝了十针。”

    “你怎么会知道？”金青不敢置信，冷枫怎么会知道这件事？

    一直以来，这件事保密的很好，就连宋云烟圈中的好友都不知道这件事，冷枫怎么会知道？

    为了隐瞒这件事，宋云烟的服装都要精心搭配，避免将伤疤露出来。

    难道冷枫跟宋云烟认识？

    “这个不重要。”冷枫说道：“只要宋小姐愿意让我们以伤疤做一个纪录短片，我们可以接受一千七百万的价格。”

    “这个不可以，伤疤的事情会影响到云烟的形象。”金青直接拒绝。

    “我们的产品，可以让宋小姐的伤疤消失不见。纪录片结束的时候，宋小姐会真正的完美无缺。”冷枫轻笑道：“况且，纪录片会在伤疤消失之后才播出。”

    金青听到这话，很是惊奇的问道：“你对自己的产品这么有信心？”

    “若是没有效果，一千七百万的代言费送给你们。”冷枫豪气的说道。

    听到这话，金青心动了。

    如果真的这么有效，对宋云烟百利无一害。

    甚至，他们还可以用这件事强化宋云烟敬业的人设。

    这时，宋云烟正好拍完了一个镜头，暂时可以休息一段时间。

    金青对孙思涵和冷枫说道：“两位稍等，我去跟云烟聊一聊。”

    经纪人走开之后，孙思涵低声笑道：“你不是说不认识宋云烟吗？怎么这么了解？连人家大腿外侧有伤疤都知道的一清二楚。”

    冷枫微笑道：“刚才查了一下她的资料，其中有一条是医院就诊记录。”

    “在你面前，别人还有隐私吗？”孙思涵觉得冷枫太恐怖了。

    这才一会儿的时间，连宋云烟二十岁的就诊记录都查到了。

    “听你这么一说，我突然觉得自己有点不道德，以后不能乱用这个手段。”冷枫很严肃的说道。

    孙思涵点头笑道：“你这个觉悟还是很不错的。”

    就在两人说话的时候，金青带着宋云烟走了过来。

    “两位好。”宋云烟微笑跟冷枫二人打招呼。

    “宋小姐你好。”孙思涵礼貌的回答道。

    “事情我已经知道了，我愿意接受你们的条件。”宋云烟说道。

    听到宋云烟的回答，孙思涵非常高兴：“真的吗？那就太好了。”

    尽管价格远超孙思涵的预算，但宋云烟愿意公开自己的伤疤，这对产品有着很强的宣传作用。

    别人的代言，只是拍照片，拍广告。

    实际上，这样的代言根本体现不出商品的价值。

    宋云烟亲自试用，没有比这更有说服力的了。

    这一千七百万绝对超值。

    “我只是很想知道，这位先生是怎么知道我腿上有疤的事情？难道我们之前认识？”宋云烟看着冷枫，好奇的问道。

    “额……”冷枫尴尬的笑道：“我认识一个朋友知道这件事，酒桌上听说的。”

    “你的朋友叫什么？”宋云烟继续问道。

    “我也不知道他叫什么，是朋友的朋友，就吃过一次饭。”冷枫微笑道。

    宋云烟用猜疑的目光看着冷枫：“真的？”

    “当然是真的，我这个人老实，从来不说谎。”冷枫赶忙说道。

    孙思涵听到这话，有些忍俊不禁。

    “什么时候有时间？我们详细谈一谈？”孙思涵为冷枫岔开了话题。

    “两天后怎么样？这部戏两天后杀青，到时候有充足的时间商谈。”金青回答道。

    “可以，到时再联系。”孙思涵起身说道：“我们就不打扰了。”

    告别了宋云烟，孙思涵忍不住的笑了起来，他对冷枫说道：“你的良心不会痛吗？竟然说自己是老实人，不会撒谎！”

    “不要在意这些细节，你还是回去想一想广告的事情吧。”冷枫说道。

    孙思涵点头道：“的确要好好策划一下。”

    ……

    回到公司，孙思涵立马投入到工作中。

    冷枫闲来无事，上网看了一下天价奶茶的新闻。

    从评论来看，百分之九十的网友都认为这是一场炒作。

    说这件事是炒作，冷枫可以接受。

    但他竟然看到有人在评论区对冷柠檬口吐芬芳。

    “不用想也知道，这绝对是一场炒作。这女的长得这么漂亮，还不知道被多少人睡过！她这副模样，在床上一定很浪！”

    作为冷柠檬的爸爸，看到这样的评论怎么可能视而不见。

    若是别人，只能在这条评论下面骂几句，但冷枫却有能耐让这个人为自己的行为付出代价。

    在冷枫的操作下，这个账号的信息全部暴露在眼前。

    “骂我女儿？真以为隔着网线就对你无计可施？”冷枫低声哼道。

    ……

    秦震是一家金融公司的员工，在周围人的眼里，他衣冠楚楚，谈吐很有礼貌。

    然而，网络上的秦震却是一个铁杆喷子。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    无论是什么新闻，他都会先喷为敬。

    对他来说，网络上的肆无忌惮是最好的解压方式。

    此时的秦震正在公司开会，他还不知道自己的手机已经被冷枫控制。

    冷枫把秦震在网上所有的言论编辑成短信，然后群发给了他手机上所有的联系人。

    会议室里，秦震的上司正在安排这个星期的计划。

    正在这时，他的手机嗡嗡的响了起来。

 第68章 忘忧奶茶的火爆

    普通的员工自然不敢在会议室里打电话，但作为上司就不一样了。

    当秦震的上司看到手机上的信息时，他的表情无比的阴沉。

    “秦震，你来给我解释一下，这是几个意思。”上司举着手机，忍着内心的滔天怒火问道：“我什么时候招惹了你？你竟然用这么恶毒的语言骂我。”

    秦震莫名其妙，他怎么敢骂自己的上司？

    会议室里的同事，也都一脸震惊。

    秦震这么猛？

    实名发信息骂上司？

    这是不想干了？

    “王总，是不是有什么误会？我不知道你在说什么，我怎么会骂你？”秦震疑惑的说道。

    “你来看看这是什么？难道我还认识第二个秦震？”王总把自己的手机推向秦震。

    秦震赶忙拿起手机，只见王总的微信页面正在跟自己对话。

    而对话的内容竟是他昨晚在网上喷人的内容。

    这内容没有指名道姓，所以王总自然认为秦震在骂他。

    “王总，这是误会，我手机已经关机了，怎么可能给你发信息？微信可没有定时发布的功能，一定是被盗号了。”秦震说道。

    “你把手机拿出来我看看。”王总也觉得不太对劲，秦震实名骂自己，对他完全没有好处，也许真的是被盗号。

    看到王总走过来，秦震赶忙把手机递给王总。

    王总按了一下手机的唤醒键，只见手机屏幕竟然亮了起来。

    “你不是说关机了吗？”王总对秦震质问道。

    秦震一脸懵圈，这怎么回事？

    公司要求，参加会议的时候，员工的手机必须关机，而秦震一直都按照要求做事。

    他明明记得，在进入会议室的时候，他已经关机了。

    “我真的关机了。”秦震震惊的说道。

    王总把手机递给秦震：“你来告诉我，到底是怎么回事？”

    秦震赶忙划开手机，当他看到自己的聊天记录时，他整个人吓呆了。

    他竟然给所有的客户发了骂人的信息。

    而这些信息都是他在网上无端谩骂别人的内容。

    “这……”秦震焦急的说道：“王总，我手机一定是中病毒了，你看我的手机给所有人群发了信息，就连我爸妈都发了，我总不能骂自己的父母吧。”

    王总接过手机一看，当即面色剧变。

    此时，很多人都在给秦震回信息。

    一些客户更是愤怒的说要投诉，并且取消合作。

    “秦震，我不管你手机是不是中病毒，现在马上去跟客户解释，否则你给我滚蛋！”王总已经顾不得调查事情的真相，现在要做的是保住客户。

    秦震也知道事情的严重性，他赶忙离开会议室，挨着个客户打电话解释，道歉。

    当处理完这件事，已经下午三点多。

    直到此时，秦震才有时间思索这件事的来龙去脉。

    也就在这时，一条匿名信息出现在他的手机上。

    “网络不是法外之地，不要用辱骂别人的方式让自己获得释放！”

    看到这条信息，秦震这才知道自己被网络高手盯上了。

    ……

    冷枫只是给秦震一个教训，所以并没有做的太绝。

    如果冷枫做的绝一点，秦震就算解释都不会有人相信。

    刚给秦震发了信息，冷枫接到了林肯4S店的电话。

    他订的车已经到了，明天上午就可以过去办手续提车。

    想到明天就可以提车，冷枫的心情有些小激动。

    时间过得很快，转眼又到了下班的时间。

    孙思涵知道冷枫要赶去武林街，所以就算工作没做完，也准时下班了。

    当冷枫来到武林街的时候，被眼前的一幕震惊了。

    武林街上人潮汹涌，忘忧奶茶店更是被堵的水泄不通。

    这场面堪比过年的集市！

    在人群中，冷枫甚至看到了很多记者和自媒体。

    这些人的目的都是“拆穿”忘忧奶茶的“真面目”。

    甚至，很多的网红正在现场直播。

    在冷枫的身边就有一个网红脸的女生举着手机说道：“家人们，我已经来到了忘忧奶茶店所在的武林街。现在能够看到，整条街都被看热闹的人沾满，这火爆的程度简直难以想象。直到现在，忘忧奶茶店还没有开门，我现在随机抽取几个围观者，问问他们对忘忧奶茶的评价是什么？”

    说完，这女生便对身边的一个青年问道：“打扰一下，你觉得忘忧奶茶真的有让人开心的神奇功效吗？”

    “有没有功效我不管，我只知道卖奶茶的小姐姐好漂亮，我已经被她俘虏了。”青年激动的说道。

    女主播尴尬的说了一句谢谢，然后又找了一个新的路人，问了一样的问题。

    “这绝对是炒作，我今天就是过来看热闹的。”这也位路人笑着说道：“我刚才看到了好几个打假网红。”

    冷枫猜到忘忧奶茶会很火爆，可没想到会引起这么轰动的场面。

    这是冷枫第一次见识到了网络的影响力。

    正在这时，冷枫接到了冷柠檬的电话，

    “老爸，这场面太吓人了，要不今天就别开店了。”冷柠檬小声说道。

    冷枫看了一下四周，他问道：“你在哪呢？”

    “就在面馆这里。”冷柠檬说道。

    冷枫闻言走向冷柠檬的方向，远远的他就看到冷柠檬带着鸭舌帽，生怕被人认出来。

    来到冷柠檬的身边，冷枫笑道：“我带你过去。”

    “爸，这也太多人了，要不先不开店了吧！”冷柠檬害怕的说道。

    冷枫笑道：“放心好了，有老爸在，没人能伤到你。如果你今天不开业，别人一定说你是骗子，到时候你就会被骂惨。”

    冷柠檬觉得冷枫说的有道理，她点头道：“好吧。”

    冷枫笑了笑，然后搂着冷柠檬的肩膀向着奶茶店走去。

    忘忧奶茶店的附近被围的水泄不通，冷枫无奈，只好喊道：“麻烦让一下，我们要进去开店。”

    听到冷枫的声音，所有人的目光都看了过来。

    “给我来一杯忘忧奶茶！”

    “给我也来一杯！”

    一时之间，群情汹涌，周围的人都在喊着要买忘忧奶茶。

 第69章 奶茶店外的混乱

    冷枫护着冷柠檬走进店里，而后他转身看向身后的人群。

    “诸位，都静一静！”冷枫大声喊道。

    听到冷枫的喊话，现场的人都把目光落在冷枫的身上。

    见众人安静下来，冷枫说道：“我现在问一句，现场有没有抑郁症患者？”

    “有，我女儿有抑郁症。”

    “我儿子也有抑郁症。”

    “我……我也有抑郁症！”

    现场的确有很多慕名而来的抑郁症患者。

    轻度抑郁症是自己来的，而严重的抑郁症则是父母陪伴。

    严重抑郁症的患者有很强的厌世心里，若是没人看着，他们极有可能做出伤害自己生命的事情。

    这些人看了新闻，所以慕名而来。

    如果忘忧奶茶真的能治疗抑郁症，五百元也超值。

    “有人带着医院的诊断记录吗？”冷枫再次问道。

    “我们带着！”

    “我也带着！”

    ……

    冷枫看向回答的四人说道：“请你们来到我的右手边，并且将就诊记录拿出来。”

    等到这些人走到右手边之后，冷枫再次看向众人说道：“现场应该有慕名而来的打假网红对吗？请你们来到我的左手边。”

    听到冷枫的话，五个正在开着直播的男子走了过来。

    冷枫继续说道：“现在请所有开直播的网红站到前排。”

    “这是想干嘛？现场开记者招待会？”

    “好像是这么个意思。”

    “这些打假网红会不会已经被收买了？”

    “也有可能，毕竟这些网红都是为了恰饭。”

    “看戏，看他要玩什么手段。”

    “竟然还有抑郁症患者？这是想现场证明忘忧奶茶的功效吗？”

    “会不会太刻意？连医院证明都带着？怎么感觉像是作秀？”

    “如果伪造医院证明作秀，可以构成诈骗罪。”

    无论是网络直播间还是现场，都引起了热烈的议论。

    等到网红们站在面前，冷枫说道：

    “正常来说，我们每天只限量十杯。

    但为了证明我们不是炒作，所以今天破例一次。

    首先，几位打假网红可以先检查这几位抑郁症患者的诊断记录。

    当然，你们也可以跟这几位患者要授权，之后去医院进行核对。”

    听到冷枫这么说，几个打假网红立马找上了抑郁症患者的家属。

    现在这件事这么火爆，不蹭热度怎么对得起自己！

    不用冷枫提醒，他们也会调查到底的！

    “提前说一句，抑郁症患者和打假网红的奶茶，都需要自费，我们不会赠送。”冷枫微笑道：“除他们之外，排队前十的顾客获得今天的购买资格。”

    “这么抠门？打假网红和做实验的患者竟然要自己付款？”

    “楼上傻叉，这可是五千多块钱呢！”

    “这生意太赚了，一天卖二十杯，收入过万！”

    “我只想说小姐姐求包养！”

    直播间里，网友们火热的议论这件事。

    天价奶茶的暴利让所有人高到羡慕嫉妒恨。

    他们辛辛苦苦一个月，还没有冷柠檬一个小时赚的多，这简直太操蛋了。

    “我们怎么知道这几个打假网红有没有被你收买？我强烈建议，也给我们购买忘忧奶茶的资格！”这时，一个男性主播大声喊道：“我跟直播间里五万游客保证，绝对没有恰饭，会绝对公证可观的说实话！”

    “不错，凭什么让打假网红购买，不让我们购买？我全网粉丝五百万，我想我也有资格获得品鉴的权利！”一个女网红说道。

    “你们什么意思？我们是专业打假的，绝对不会恰饭！”一个打假网红愤怒的说道。

    “不错，了解我海哥的人都知道，我一向实事求是，绝对不会向任何公关和个人妥协！这忘忧奶茶是真是假，我会绝对公证！”

    “恰没恰饭，全靠你们一张嘴。毕竟谁会承认自己被收买？”又有一个网红说道。

    这网红的直播间里，一群铁粉纷纷支持！

    “说得对，谁会承认自己恰了饭？我只相信佳佳！”

    “对，必须让我们佳姐品尝。佳姐说是真的，我们才会相信！”

    一时之间，打假网红和蹭热度的网红吵成一片，甚至有大打出手的趋势！

    这一幕把周围的围观者看笑了！

    他们本来就是来看热闹的，现在一群网红大骂，这别提多热闹了！

    人群中，一些自媒体作者赶忙拍照，今晚的素材太多了！

    《忘忧奶茶现场，网红骂战，现场一片混乱！》

    《震惊，为了争夺忘忧奶茶的购买权，网红们竟打成一片！》

    冷枫也有点懵圈，他也没想到会出现这样的局面！

    现场有十多个网红，如果让她们也购买，那工作量就有点大了。

    “明天还会开店，你们想品尝，明天我可以给你们留名额，但今天不行！”冷枫阻拦了即将大打出手的网红们，他继续解释道：“我们的奶茶是现场制作，并非奶茶粉冲剂，所以制作时间比较长，也请诸位谅解。”

    听到冷枫这么说，两波网红这才分开！

    虽然他们分开了，但两波网红的粉丝却开始了互相攻击，一场粉丝之间的大乱战正在网络上进行着。

    正在这时，忘忧茶的茶香已经飘散出来。

    冷枫也在这时说道：“各位可以闻一下空气中的茶香，然后感受自己的情绪变化。忘忧奶茶的精髓，就是这茶叶！”

    听到冷枫这么说，在场的人都仔细的闻着空气里的茶香。

    忘忧奶茶花钱，这茶香却是免费的。

    “这香味好奇特，而且闻着这香气，竟然真的有一点愉悦感。”

    “好神奇，的确会有开心的感觉！”

    靠近奶茶店的围观者都闻到了忘忧茶的茶香。

    而在这茶香的作用下，他们都感受到了轻微的愉悦感。

    “家人们，我可以跟你们保证，我绝对没有收钱。但现在很神奇的事情发生了，我闻到这香味，的确有种愉悦的感觉。”一个女主播震惊的说道：”刚才我一肚子的火气，但现在突然想起很多开心的往事，想到这些开心的事情，我忍不住的想笑，之前生气的感觉被冲淡了很多。仅仅是香味就有这样的作用，这奶茶也许真的可以让人忘记忧愁。”

 第70章 我出价两千

    不仅这个网红这么说，其他的网红也都把自己的真实感受说了出来。

    就连打假的网红，也在惊叹自己心情的变化。

    听到这些网红的话，直播间里的网友们都很惊讶。

    这么神奇吗？

    食物的香气可以让人食欲大振，这个可以理解。

    可这茶香竟然能让人想起以前美好的事情？

    这闻所未闻，总觉得很扯的样子。

    反应最大的，还是四个抑郁症患者。

    这四人之中，有三个是严重的抑郁症患者。

    之前，他们三个眼神木然的跟在父母的身边。

    可现在，他们的眼神多了几分光彩。

    这光彩就像是本已经熄灭的木炭突然燃起火苗一般。

    冷枫走到奶茶店的窗口，他说道：“前十个是谁？现在可以付款！”

    “我！”

    “还有我！”

    站在奶茶店前的一群人高声喊道。

    “只卖十杯，其他人不要付款，免得麻烦。”冷枫说道。

    就在前十人付账结束后，奶茶店的窗口打开。

    冷柠檬将已经做好的十杯奶茶依次递了出来。

    “拿到奶茶的朋友，可以去那边接受网红们的采访了。”冷枫用开玩笑的语气说道。

    这十人还没来得及喝奶茶，就被一些人围住了。

    “我出一千块收一杯忘忧奶茶！”人群中，一个身穿名牌的青年豪气的说道。

    这青年的话，引起了一阵轰动。

    有钱这么任性吗？

    奶茶五百元一杯已经是天价，现在竟然还有人用一倍的价格收购？

    听到这青年的话，有两个已经买到奶茶的青年心动了。

    他们只是用两个小时过来排队而已，这两个小时就赚了五百，很划算啊。

    至于其他的八人，好像并不是很在乎。

    能拿出五百元喝奶茶的，条件不会太差。

    至于那两个动心的青年，他们纯粹是为了讨好女神才来买这奶茶。

    他们的条件实际上并不怎么样！

    尽管心动，但想到女神很想要这奶茶，两人的内心很是挣扎。

    “一千五一杯，我也要两杯。”正在这时，竟然又有一个青年开口了。

    这个世界上有很多的有钱人。

    忘忧奶茶现在这么火，很多人想要先品尝。

    为了获得超前的品尝，这些有钱人毫不在乎金钱。

    “我出两千块一杯。”这时候，一个打扮时髦的美女傲然说道。

    “土豪们，你们直接跟店家买就是了！这价钱卖家一定不会拒绝的。”围观的人们已经被这三个土豪震惊了。

    果然贫穷限制了想象。

    为了品尝一杯奶茶，竟然出价到两千。

    这些人真是丧心病狂啊！

    “美女，两千块一杯，卖给我两杯。”听到围观群众的声音，那打扮时髦的美女对冷柠檬说道。

    冷柠檬也吓了一跳，她自己都觉得五百元一杯已经很恐怖。

    可没想到，这个美女竟然出价两千一杯。

    这也太壕了！

    “不好意思，五百元一杯，每天限量十杯。”冷柠檬微笑道。

    “我靠，竟然拒绝了？有钱都不赚吗？”

    “卖这一杯抵得上四杯，竟然不卖？”

    “卖家这是有节操，还是为了炒作的效果？”

    两千买一杯奶茶，众人都以为冷柠檬会答应。

    可没想到冷柠檬竟然拒绝了。

    那时髦的美女也是很诧异，她看到冷柠檬那么坚决，只好看向买到奶茶的几人。

    “我这杯卖给你。”一个青年忍不住金钱的引诱，说道。

    时髦女孩闻言很高兴，她直接给青年转了两千，然后把奶茶接到了手里。

    “我也出两千。”之前出价一千五的青年也涨价了。

    “卖掉就能赚一千五，可小美在朋友圈说过，她很想喝忘忧奶茶。如果卖掉，小美就没有奶茶喝了！”另一个犹豫的青年一咬牙：“为了小美，一千五百元算什么？”

    下定了决心，这青年快步的穿过人群，前去给女神送奶茶去了。

    尽管青年出价到两千元，但依然没能买到忘忧奶茶。

    这时候，还在场的九个买家已经被网红们围了起来。

    “请问，喝了这奶茶有什么感觉？”

    “真的能够忘掉忧愁吗？”

    “你感觉到了欢乐吗？”

    一众网红纷纷问道。

    “我很负责任的说，这奶茶的确会让人感觉到开心。但欢乐的程度，应该取决于你之前的心情。如果你之前很沮丧，那一定会有很强的感受。”

    “真是太神奇了，它竟然真的会影响心情，我的脑子里全都是开心的事情，甚至有一些已经忘记的开心记忆都涌现了出来。”

    “太不可思议了，我竟然想起了儿时的温暖，爸爸妈妈带着我开心的时光。”

    ……

    这九个买到奶茶的客人不敢置信的将自己的感受说了出来。

    直播间的网友听到这些人的话，已经彷徨起来。

    之前，他们认定了这是一场炒作。

    可现在他们开始怀疑了。

    之前，这些网红曾说茶香会影响心情。

    现在这些买家验证了奶茶的效果，这不像是炒作。

    难道这是真的？

    “为什么不是在我们的城市？否则我一定去买一杯尝尝。”

    “就算在杭城，也未必买得到。一天十杯，这要提前多久去排队啊。”

    “可以想象，很快就会有黄牛盯上这里。”

    “花五百买下来，转手两千卖掉，这特么太赚了。”

    “可不是嘛，就算从凌晨开始排队，也值了！”

    “一天赚一千五，我愿意在这门店前打地铺。”

    这时，冷枫看向打假网红和抑郁症患者说道：“诸位，你们可以付款了。”

    听到冷枫这么说，这些人赶忙过来扫码付款。

    特别是抑郁症患者的家属，他们此时充满了期待。

    根据之前那九人的表现，这忘忧奶茶好像真的有效。

    如果能够治好孩子的抑郁症，五百元算什么？

    他们为了治疗抑郁症，已经不知道花了多少钱。

    “如果这忘忧奶茶能够治疗抑郁症，岂不是可以称为医学奇迹？”

    “可不是嘛！这申请诺贝尔奖都可以了。”

    “就算它能够让人开心起来，也未必能够治疗抑郁症。”

    “接下来就是见证奇迹的时刻了。”

    周围的围观者以及直播间的网友们热情的议论着。

 第71章 这是医学奇迹吗？

    京都大学女生宿舍里，冷星瑶正在通过直播看着忘忧奶茶的现场。

    “星瑶，你妹妹这是要大火啊，而且这钱赚的也太轻松了。”

    “星瑶，你叔叔跟你爸长得实在太像了。”

    “可不是嘛，昨晚吓死人了。”

    冷星瑶的舍友们也在看这场直播。

    之前，冷星瑶跟舍友们说过父亲出车祸死亡的事情。

    冷星瑶总不能跟自己的同学说冷枫是超级英雄吧！

    所以她只能说冷枫是自己的叔叔，之前是一场误会。

    冷星瑶笑着说道：“赚钱好啊，我以后就有人养了。”

    “虽然一天只卖十杯，但单价高啊。扣除成本也能纯赚四千多，这一个月下来就十多万！”

    “太羡慕了。”

    “星瑶，你妹妹注册商标了吗？现在忘忧奶茶这么火，一定会有商家盯上这个商标。”

    冷星瑶笑着说道：“我上午就想到了这件事，所以让我妹注册了。”

    不仅冷星瑶在看直播，就连冷暮云也在看直播。

    只是冷暮云看直播的方式有些不一样。

    她是一边做俯卧撑，一边看直播。

    因为冷柠檬的爆火，冷暮云和冷星瑶在各自的学校里都成了红人。

    所有同学都知道，忘忧奶茶的女主角是她们的妹妹。

    甚至，她们的存在也被捅上了网。

    三胞胎女神的关键词，也曾一度冲上话题榜。

    更有大量宅男成为三姐妹的死忠粉。

    三胞胎女神甚至有了自己的后援粉丝会。

    仅仅一天的时间，就有数万的粉丝加入。

    三姐妹不仅长得漂亮，而且个个都是尖端人才。

    无论是京都大学还是杭大，都是大夏国最顶尖的985大学。

    至于冷暮云的国防大，那更是大夏国培养国防人才的摇篮。

    只要在国防大毕业，未来可以直接进入编制。

    若是进入兵部，直接就是尉官！

    ……

    在网友和围观者的议论中，冷柠檬将第二批的忘忧奶茶做了出来。

    把忘忧奶茶分给客人后，冷柠檬便把窗口关闭，将忘忧茶的茶渣进行烧毁。

    这可是忘忧茶的核心机密，不能被有心人得去。

    万众瞩目下，打假网红和抑郁症患者喝了忘忧奶茶。

    表现最突出的，自然是抑郁症患者。

    网红们的镜头，一直都在抑郁症患者的身上。

    抑郁症患者的身上，透着浓郁的沮丧和郁闷，他们的表情透着对这个世界的厌倦。

    当他们喝下忘忧奶茶的时候，只见他们的眼神多了灵动的神采。

    最重要的是，他们的嘴角竟然露出了笑容。

    看到他们的笑容，他们的家属激动的哭了起来。

    自从孩子患上抑郁症，再也没有看到过他们的笑容。

    可现在，他们竟然笑了。

    这笑容那么真诚，这是发自内心的笑容。

    “爸妈，这些年让你们担心了，我一定会乐观起来，重新做人。”一个重症抑郁症患者流出眼泪，他抱着父母嚎啕大哭。

    这哭声好似是坏心情的宣泄口，将内心所有的负面情绪排出了体外。

    不仅这个人，其他的患者也好似从自己的牛角尖里走了出来。

    虽然他们的抑郁症没有完全康复，但他们的的确确是有了极大的好转。

    他们重新对这个世界有了希望，不再是厌倦这个世界。

    “我的天，这也太难以置信了，抑郁症患者竟然走出了抑郁的牛角尖？”

    “这是医学奇迹吗？一直被誉为医学难题的抑郁症，就这么得到了治愈？”

    “医学界一定会轰动的！”

    “我可以想象，忘忧奶茶一定会被无数人盯上！”

    “专家已经在赶来的路上。”

    “这件事甚至可能会轰动世界！”

    “简直难以置信！”

    “我二姑就有严重的抑郁症，我要带她去买忘忧奶茶。”

    “强烈建议忘忧奶茶收归国有，造福广大抑郁症患者。”

    “楼上煞笔，这如果是你的，你会上交吗？拿着键盘，你就是天王老子了？凭什么让人把秘方交出去？你给出多少钱？”

    “顶楼上，有些人就是眼红。”

    “拒绝道德绑架！”

    “有这么好的医学效果，就应该造福抑郁症患者，不过也没必要上交。”

    “如果这一切都是真的，那么五百元一杯真的不贵。进一次医院绝对不止这个数，而且还没什么效果。”

    抑郁症患者的表现，彻底震撼了所有人。

    正如网友所言，许多的科研机构已经盯上了忘忧奶茶。

    甚至已经有人购买了机票，向着杭城赶来。

    某些医院，甚至已经在找冷柠檬的联系方式，想要跟冷柠檬合作。

    香喵喵奶茶和游乐美奶茶更是派出了专业的收购团队，意图将忘忧奶茶的配方收购。

    那些打假网红此刻也都发表了自己的观点，表示忘忧奶茶并非炒作，而是真正的具有神奇效果。

    在这些人震撼的时候，冷枫已经带着冷柠檬从商铺的后门溜了。

    如果从前门走，绝对会被堵的水泄不通。

    “恭喜你完成了终极震惊任务，获得超智能汽车系统一套！”

    刚离开奶茶店没多久，冷枫获得了这次的震惊任务。

    让冷枫没想到的是，这次竟然是终极震惊任务。

    目前来看，震惊任务的级别分别是初级、中级、高级以及终极。

    只是不知道，终极之上还有没有别的级别。

    这一次的事件实在太轰动，这可是震惊全国的事情。

    这么想来，获得终极震惊奖励就在情理之中了。

    超智能汽车系统？

    冷枫非常好奇的唤出系统仓库，只见一个文件夹显示着可下载的字样。

    “本汽车系统超越了现今科技十年，实现了真正意义上的自动驾驶、它能够自动识别红绿灯，并且对路况进行精准分析，避免车祸的发生。另外，本系统拥有完美的防护体系，不会被黑客侵入，保证了汽车的科技安全性。”

    “这么牛？这系统如果公布出来，还不引起世界的轰动？”冷枫的心头狂跳，到那时又是一次终极震惊奖励。

    “爸，明天怎么办？现在搞得这么轰动，明天一定会引来更多的人。”在冷枫兴奋的时候，冷柠檬问道。

 第72章 苟富贵，勿相忘

    今晚过后，这件事势必会更加轰动。

    明天一定会有更多的人过来。

    看到冷柠檬这么担心，冷枫微笑道：“有我陪你，不用怕。”

    冷枫的话让冷柠檬幸福的笑了起来：“恩，爸爸可是超级英雄，我的确不用怕。”

    父女俩开心的聊着，很快就回到了家里。

    回到家，冷柠檬首先做的就是照看贝贝。

    但贝贝并不在自己的小窝里。

    父女俩找了很久，终于在衣柜里找到了这个小家伙。

    此时的贝贝还跟小奶狗一样，它走起路来摇摇晃晃，一双眼睛极为灵动，很是可爱。

    冷柠檬把贝贝抱在怀里，脸上满是宠溺的微笑。

    正在这时，冷枫和冷柠檬的手机响了起来。

    原来是冷星瑶在群里“召唤”他们两个。

    “爸爸，小妹，你们可是火了！”冷星瑶说道。

    “我只想问一句，有红包吗？”冷暮云说道。

    冷柠檬抱着贝贝坐在沙发上，而后开心的发了四个二百元的大红包。

    冷柠檬的四个红包，很快都被抢干净。

    冷枫一脸郁闷：“四个红包加在一起才一百，我这手气……”

    “我才抢了二百。”冷星瑶发了一个语音。

    “三百元的路过。”冷暮云发了一个笑脸：“三妹，我跟大姐的生活费，以后就靠你了。”

    “每晚九点，准时等你的红包呦。”冷星瑶笑着说。

    冷柠檬一脸无语，她发语音说道：“可以不发吗？”

    “苟富贵，勿相忘！”冷枫在群里说道。

    “老爸说的对，哈哈……苟富贵，勿相忘。”冷星瑶笑着说。

    “附议！”冷暮云也说道。

    ……

    一家人在群里聊了半个多小时，这才道了晚安，各自洗漱去了。

    就在冷柠檬洗漱的时候，冷柠檬的手机响了起来。

    看到是陌生号码，冷枫便接起了电话。

    “是冷小姐吗？我是龙星传媒公司的总经理，不知道你想不想进军娱乐界……”

    “没兴趣，不要再打电话过来。”冷枫说完，直接把这个号码拉进黑名单。

    可正在这时，又一个电话打了进来。

    “冷小姐，我是游乐美奶茶的总裁，我们的团队明天就会到达杭城，能谈一下合作事宜吗？”

    “没什么可以合作的，你们就不要来了。”冷枫说完，再次把对方拉进了黑名单。

    很显然，冷柠檬的信息已经被泄露了。

    冷枫把冷柠檬的手机设置为最强程度的免打扰模式，然后直接关了机。

    冷柠檬从卫生间里走出来，好奇道：“爸，谁给我打电话？”

    “娱乐公司、奶茶公司！”冷枫无奈笑道：“你的号码被泄露了，我已经给你开了最强的免打扰模式，并且关机了。”

    “啊……咱家不会被查出来吧？”冷柠檬担忧的问道。

    “这个拦不住的，毕竟有不少人认识你。”冷枫思索着说道：“明天早上早起，我送你去学校，免得有人骚扰你。”

    冷柠檬含笑点头，她跟冷枫道了一声晚安，而后抱着贝贝回房睡觉去了。

    ……

    第二天，父女俩一起离开了家。

    为了不被认出来，冷枫和冷柠檬都戴了口罩。

    还没到杭大的门口，远远的就看到了很多的记者。

    这些可是正规媒体的记者，他们手拿话筒，身后还跟着摄像。

    不用想也知道，这一定是冲着冷柠檬来的。

    杭大的管理非常严格，就算这些人是记者，在没有经过允许的情况下，也不能入内。

    而且，这些人是冲着冷柠檬来的，所以校方会征求冷柠檬的意见。

    如果冷柠檬不想接受采访，这些记者绝对进不去。

    冷柠檬跟冷枫道别，然后混进人群中走进了校园。

    因为冷柠檬带着口罩，这些记者根本没能认出来。

    看到冷柠檬走进校园，冷枫这才打车去了孙思涵的小区。

    坐上孙思涵的车，林影笑着说道：“大明星，现在出门都要戴口罩了吗？”

    昨天晚上，冷枫出现在网红的镜头前，现在的他也已经被许多人所熟知。

    为了不必要的麻烦，所以戴了口罩。

    冷枫把口罩摘下来说道：“草率了，昨天晚上就应该戴上口罩。”

    孙思涵笑道：“说真的，你侄女的商业价值现在很大。有没有兴趣合作创立一个奶茶品牌？”

    冷枫摇头道：“这个就算了，忘忧奶茶的原料太稀少，根本不可能批量生产。昨晚上游乐美奶茶打电话过来，说是要合作，直接被我挂断了。”

    “这些公司的速度还挺快。”孙思涵笑着提醒道：“商标注册了吗？如果别的公司注册了忘忧奶茶，他们可能会要求你们改名。”

    “昨天已经注册了。”冷枫回答道。

    三人聊着天，很快就到了公司。

    把孙思涵送进公司，冷枫打车去了林肯4S店。

    刚走进店里，负责冷枫的销售就笑着迎了上来：“冷先生，您来了。”

    “车到了是吗？”冷枫问道。

    “对，我先带你过去验车，然后办理手续。对了，忘忧奶茶是冷先生的产业吗？”销售员昨天也看了直播，所以一眼就认出了冷枫。

    冷枫微笑道：“我侄女的店，我帮忙而已。”

    “现在很火爆啊，热搜榜都是关于忘忧奶茶的新闻。”销售员笑着说道。

    对此，冷枫只是笑了笑，并没有过多的谈论。

    两人聊着天，来到了车库。

    在车库里，冷枫看到了自己的车。

    冷枫选的是白色，看上去多了几分时尚感。

    仔细的把车验了一下，冷枫跟着销售去办理了后续的手续。

    中午十一点半，新车终于办理了上牌手续，现在这辆车已经可以合法上路。

    ……

    杭大校园，冷柠檬从教室里走出来。

    也就在这时候，一个中年女子走了过来。

    这中年女子是杭大的校务主任。

    “冷柠檬，有点事情跟你聊聊。”柳主任拦住冷柠檬说道。

    冷柠檬点头道：“柳主任，你说。”

    “现在校外有很多人想见你，这些人除了记者之外，还有医学界的知名教授和专家，甚至还有知名企业的代表。”柳主任微笑问道：“你要不要见见他们？”

 第73章 你放肆！

    冷柠檬很清楚这些人的意图。

    但实在没什么好谈的！

    “刘主任，我想没有必要跟他们见面，还请你让他们离开吧。”冷柠檬说道。

    “那些医学教授在国内很有名气，他们亲自来找你，你如果避而不见，是不是不太好？”柳主任劝说道。

    冷柠檬歉意的说道：“真的没有必要见，他们来找我，无非是为了忘忧奶茶的配方。”

    “别人不见也就罢了，但有一个人我希望你能见一面。”柳主任继续劝说道：“黄中天教授是我们杭大的校友，他在国际医学界也是赫赫有名，你跟他见一面吧。”

    冷柠檬闻言，神情有些犹豫。

    柳主任已经说到这份上，再拒绝下去就不好了。

    思索之后，冷柠檬说道：“我想在长辈的陪同下跟黄教授见面。”

    柳主任见冷柠檬答应，笑着点头：“可以。”

    接到冷柠檬的电话，冷枫直接开车来到了杭大。

    门卫早就接到了柳主任的通知，所以直接开门放行。

    刚把车停下，冷柠檬就走了过来，她看着新车笑道：“爸，这就是咱家的新车？”

    冷枫笑着点头：“好看吗？”

    “好看，真大气。”冷柠檬笑着说道：“就是停车应该不方便。”

    “有利有弊嘛。”冷枫微笑道：“主要是空间够大。”

    冷柠檬好奇的看了一圈新车，然后才对冷枫说道：“还没吃饭吧，带你去食堂吃点，然后再去见黄教授。”

    杭大的食物也算不错，但跟盛世集团的食堂相比就差远了。

    吃完饭，冷枫在冷柠檬的带领下去了校务处。

    走进校务处办公室，只见几个校领导正陪着一位六十多岁的老者。

    这老者正是黄中天。

    黄中天在大夏国医学界有着赫赫名声。

    哪怕在世界医学界，也是一位名流。

    就算杭大的校长，对他也很重视。

    “黄老，这位就是冷柠檬。”看到冷柠檬走进来，柳主任笑着介绍道。

    黄中天的目光落在冷柠檬的身上，他一副长辈的傲然姿态点头道：“恩，是一个不错的后辈。”

    “黄教授，我叔叔还有事情要忙，我们还是直接说事情吧。”冷柠檬对黄中天并不是很在乎。

    黄中天虽然是医学泰斗，但跟自己没什么关系。

    在冷柠檬的眼中，黄中天只是一个普通的老者长辈，仅此而已。

    “这次过来，是为了你的忘忧奶茶。”黄中天端坐在座位上，说道：“忘忧奶茶是一项医学奇迹，我觉得它不应该只是一种牟利手段。”

    “黄教授的意思是什么？”冷枫微笑问道。

    “我希望你们能够为大夏国的医学发展尽一分力，让忘忧奶茶造福更多的抑郁症患者。”黄中天大义凛然的说道。

    “黄教授说的有道理，我稍后会组建科研团队，争取早日用于医学行业。”冷枫说道。

    听到冷枫这么说，黄教授的表情难看了几分，他说道：“专业的事情，还是要交给专业的人来做。我有专业的团队，你们可以把配方交给我，由我来进行研究。你们放心，研究成果奖用于国家医学发展，我不会据为己有。”

    “只要有钱，还怕没有专业的团队吗？”冷枫微笑道：“黄教授，这件事就不劳你费心了。”

    “我看你就是在找借口，不想为国家医学的发展出力。”黄中天愤怒的说道：“只为了自己的利益，你们这样做非常的自私！”

    冷枫可不是乳臭未干的小年轻，黄中天的心思他一清二楚。

    口口声声用医学的发展来说话，实际上还不是为了自己！

    科研成果他的确不会独吞，但绝对会用来牟利。

    最重要的是，一旦研究成功，他就能获得医学界的无上荣誉。

    一边想要得到忘忧奶茶的配方，一边还要高高在上，一副崇高的姿态。

    听到冷枫要自己组建科研团队，更是恼羞成怒。

    直到现在，还在用医学发展来压冷枫和冷柠檬。

    “冷柠檬，你作为大夏国的一份子，应该为了国家医学的进步尽一分力。”杭大校长开口说道：“以黄老的身份，一定会为你把配方保密，你依然可以继续售卖奶茶，并不冲突。”

    “校长，你说的很对。”冷柠檬微笑道：“但配方是我的，我有权选择合适的人去研究。”

    “黄老不就是最合适的人吗？”校长说道。

    冷枫看着校长问道：“校长，你跟黄老之间是不是已经达成了某种合作？例如荣誉共享之类的。”

    被冷枫点破了关键，校长的表情有些尴尬。

    他的确跟黄中天进行了谈判。

    只要杭大说服冷柠檬把配方给黄中天，那么黄中天研究出的成果将会跟杭大共享。

    也就是说，这研究成果获得的奖项，有杭大的一份。

    “请诸位搞清楚一件事，冷柠檬虽然在你们的学校就读，但并不代表你们有权干涉她的私事。”冷枫严肃的说道：“忘忧奶茶是我们的私有财产，如何处置是我们自己的自由。用民族大义作为空手套白狼的手段，这很卑劣。”

    “你……”有些事一旦说破，就会让人非常难堪。

    例如黄中天的举动，就是极为卑劣的手段。

    黄中天虽然是医学名流，但他没有任何资格代表大夏国医学界。

    口口声声说着促进医学技术发展，还不是想为自己谋福利？

    校长等人也面红耳赤，无话反驳。

    “我很明确的告诉诸位，就算要进行研究，我们也会自己寻找合适的人。”冷枫严肃的说道：“但绝对不会是某些伪君子。”

    “你放肆！”黄中天气得颤抖，他恼怒的吼道。

    “你算什么东西，竟敢辱骂黄教授是伪君子！”黄中天的助手嚣张的指着冷枫骂道：“你必须跟黄教授道歉，否则我将曝光你的无耻行径！”

    冷枫没有搭理黄中天和他的助理，他看向杭大校长说道：“我希望诸位不会因为这件事为难柠檬，如果有人给柠檬穿小鞋，我们会把今天的事情公布出去。我想诸位也知道柠檬现在是热点话题人物，你们也不想成为舆论的焦点吧？”

    “该去上课了，诸位老师我们先走了。”冷柠檬不想再继续争论下去，所以挽着冷枫的手臂说道。

    冷枫深深的看了一眼黄中天，而后跟冷柠檬一起离开了。

 第74章 老爸你真牛

    冷枫的无视，让黄中天无比愤怒。

    作为大夏医学界的名流，黄中天有着强大的人脉。

    在他的眼中，冷枫只是一个可悲的小人物。

    可就是这样一个小人物，竟然拒绝了他，并且毫不留情面的骂他是伪君子。

    “校长，我觉得这个冷柠檬品德有问题，她没有资格继续留在杭大。”黄中天对校长愤怒的说道。

    “黄老，这件事我们不适合继续参与。”校长又不是傻子，他可不想因为这件事让自己陷入舆论中心。

    若是他把冷柠檬开除，这事情就大条了。

    现在的冷柠檬可是热点话题的主角，大夏国数千万的网民盯着冷柠檬的一举一动。

    任何关于冷柠檬的事件，都会引起轰动。

    校长的话，让黄中天更加愤怒，他冷哼一声，带着自己的人走了出去。

    杭大校外，一群人守在这里。

    这些人之中有记者也有知名医学教授。

    正在这时，黄中天跟自己的助手走了出来。

    看到黄中天出现，一群记者立马围了上去。

    “黄教授，请问你见到冷柠檬了吗？你们谈了什么？”

    “黄教授，冷柠檬愿意将忘忧奶茶用于医学研究吗？”

    听到记者们的问话，黄中天更加恼怒，他说道：“冷柠檬的态度极其嚣张，她不仅不愿为大夏国的医学发展做贡献，竟然还骂我耽误她时间，想要抢她发财的门路。我黄中天为了医学发展辛苦一生，竟然被一个后生如此辱骂，我……”

    说着，黄中天竟眼睛湿润，看上去好似受了莫大的委屈！

    “没想到这个冷柠檬竟是这样的人。”

    “黄教授是医学界的顶级大师，冷柠檬竟然这么没有教养。”

    一众记者听到这话，都兴奋起来。

    这可是猛料啊！

    黄中天可是医学界泰山北斗般的人物，冷柠檬拒绝配合也就算了，竟然辱骂一位德高望重的名流！

    正在这时，冷枫开车行驶出来。

    他看到黄中天惺惺作态的模样，已经猜到黄中天在抹黑冷柠檬。

    “爸，我感觉我要挨骂了。”冷柠檬下午并没有课，所以直接跟着冷枫离开学校。

    看到记者采访黄中天，冷柠檬有种很不妙的感觉。

    冷枫微笑道：“先不用管他，他喜欢闹就闹。闹得越大，他摔得越惨。”

    “就怕咱们百口莫辩！”冷柠檬担忧的说道。

    冷枫哼笑道：“刚才的一切，我都已经用手机录了下来，只要他恶意抹黑，最终挨骂的人一定是他。另外，这个家伙的底子一点都不干净，我把他的老底都查出来了。”

    “老爸你真牛！”冷柠檬笑着说道。

    冷柠檬回家之后，冷枫把自己的车停进了车库。

    之后，冷枫打车去了公司。

    晚上下班，他开的是孙思涵的车，自己的车没必要开。

    就在冷枫返回公司的时候，关于黄中天的言论已经出现在网络上。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    因为这件事跟冷柠檬有关，所以这件事很快就被新闻平台推送出来。

    “医学界泰山北斗约见冷柠檬，却遭冷柠檬辱骂！”

    “样貌纯美的冷柠檬，竟是一个“没教养”的人！竟当面辱骂知名医学专家！”

    ……

    诸如此类的新闻稿，足足有十多篇。

    短短两个小时，这新闻已经有数千万人浏览，每则新闻的评论区，都有数万条的评论。

    “这么赚钱的生意，换作是我我也不会放手。但当面辱骂，这智商和情商有些不在线啊。”

    “我的女神是这样的人吗？”

    “垃圾冷柠檬，我就知道这不是一个好玩意。”

    “作为大夏人，就应该为大夏国的医学发展尽一分力。为了自己赚钱，罔顾那么多的抑郁症患者，这样的人太心黑了。”

    “抵制忘忧奶茶，不能让这个绿茶婊继续赚钱。”

    “说实话，要不要为医学做贡献，这取决于当事人，就算是医学专家，也没有资格道德绑架。至于是不是辱骂，我持吃瓜态度。”在谩骂的评论中，还是有几个客观的存在。

    但这些人的评论下，却是一群键盘侠在谩骂。

    “麻烦去查一查黄中天是谁！这么一位德高望重的前辈，怎么会说谎？”

    “我相信黄教授不会说谎，冷柠檬成了网红，这是膨胀过头了！”

    “楼主SB，鉴定完毕。”

    “给冷柠檬洗地的，滚！”

    ……

    盛世集团的休息室里，冷枫正在翻看关于冷柠檬的负面新闻。

    看到事情已经引起了轰动，冷枫跟冷柠檬要了她的微博账户。

    登陆账户之后，冷枫把之前交谈的录像上传了上去。

    除此之外，冷枫还用匿名账户把黄中天的黑料放了出去。

    冷柠檬爆火之后，她的微博账户就被网友找了出来。

    这两天，冷柠檬的微博粉丝已经涨到了五百多万。

    因为黄中天的事件，仅仅两个小时，微博粉丝又涨了一百多万。

    冷柠檬的动态已经被黑粉所占据，各种恶毒的语言都有。

    视频刚刚上传，就有数千点击。

    很快，就有一群人在视频下方留言。

    “我就知道会有反转。”

    “这是谈合作的态度吗？黄中天才是目中无人的狂妄之辈。”

    “冷柠檬说的不错，东西是自己的，自然有自由选择合作的对象。”

    “口口声声为了医学发展，还不是为了自己的名誉？”

    “用高高在上的态度让冷柠檬交出配方，这态度也是够牛逼。”

    “来了，反转他来了！”

    “黄中天真是会演戏，明明是他仗势欺人，竟然还有脸哭？”

    “黑粉们，好好看看视频，狂妄的到底是谁！”

    “靠，枉我那么相信黄中天。”

    越来越多的人转发视频，因为关注的人太多，视频很快就冲上了话题榜。

    任何的解释，都不如这一段视频来的直接。

    冷柠檬从头到尾都没有谩骂过黄中天，因此黄中天便是恶意抹黑。

    另外，黄中天高高在上的态度以及空手套白狼的嘴脸那么明显，网友们都不是傻子，自然看得出来。

    也就在这时，冷枫放出的黑料也被无数网友关注。

    “震惊，黄中天竟是欺世盗名之辈，手段卑劣！”

    “黄中天多次剽窃学生的研究成果，发表在国际医学杂志。”

 第75章 你这一辈子算是完了！

    十分钟之前，网上全是骂冷柠檬的帖子。

    但十分钟之后，风向直接变了。

    无论是冷枫上传的视频，还是他放出的黑料，都让黄中天的人设完全崩塌。

    冷枫放出的黑料可不仅仅只是无端指责，里面可是有实锤证据的。

    某某论文，发表于什么时间，原作者是谁，跟黄中天是什么关系。

    这些资料都清楚的在文章里写了出来。

    温城某医院，一个副主任医师正在网上刷着冷柠檬的新闻。

    他的眼神里带着怒火，低声骂道：“黄中天这个垃圾，一定是抢夺配方不成，所以恼羞成怒抹黑冷柠檬。”

    正在这时，手机上的新闻进行了刷新。

    他第一眼就看到了关于黄中天剽窃论文的标题。

    这副主任医师猛地起身，是谁把这件事爆出来了？

    他赶忙点进这篇文章，当看到文章的内容时，他激动的颤抖起来。

    文章中竟然出现了他的论文，而且标注的原作者正是他！

    这个副主任医师曾是黄中天的学生，也曾是黄中天医研团队的一员。

    十五年前，他用医研团队的电脑写了一篇论文，这论文是他多年研究的成果。

    可没想到，这篇论文竟然被黄中天盗取，而且发表在国际杂志上获得了大奖。

    “老天有眼！黄中天你这次还不栽！”

    这名副主任医师兴奋的登录自己的微博帐号，然后将黄中天剽窃论文的事情写了出来。

    不仅仅是他，此时所有被黄中天剽窃过的人都看到了这则热点新闻。

    以前的他们，没有能力把这件事闹大。

    现在有人帮他们把热点炒了起来，他们当然要火上浇油。

    随着这些人的声明，黄中天的黑料彻底被做实。

    “握草，今天这风向变得也太快了吧！吃瓜都跟不上节奏！”

    “惊天大反转，没想到黄中天竟是沽名钓誉之辈。”

    “那些谩骂冷柠檬的键盘侠呢？还不滚出来谢罪？”

    “我就知道黄中天不是什么好人，惺惺作态。”

    “我为自己骂过冷柠檬道歉！”

    无数的网友被大反转打了一个措手不及。

    几分钟之前还在骂冷柠檬，几分钟之后又骂起了黄中天。

    杭城的一家酒店里，黄中天正在思索着怎么把忘忧奶茶的配方搞到手。

    正在这时，黄中天的助手慌忙的跑了进来。

    “黄教授，不好了！”

    “什么事这么慌张？”黄中天被助手吓了一跳，他不悦的说道。

    “你……你快看看热搜新闻吧。”

    黄中天闻言得意笑道：“刚才看过了，那冷柠檬不识好歹，竟敢违抗我，这就是他的下场。”

    “现在没人骂冷柠檬了，所有人都在骂你。”助手已经知道黄中天完了，他无奈的说道：“之前的谈话，冷柠檬录了像。所有人都知道你在抹黑冷柠檬。最重要的是，你剽窃学生论文的事情被爆上了网，你这一辈子算是完了。”

    “什么？”黄中天听到这话，脸色剧变。

    只见黄中天慌乱的打开手机，当他看到话题榜关于自己的新闻时，他好似被雷劈一般，绝望的愣在当场。

    完了！

    一切都完了！

    如果只是抹黑冷柠檬，那还不算什么。

    大不了写一封道歉信，然后买卖惨就过去了。

    可现在，竟然把他剽窃论文的事情爆了出来。

    而且那些被害的学生都已经站出来指证！

    这让黄中天的所有都化为了泡沫。

    甚至，他还要面临各种诉讼。

    黄中天怎么都没想到，事情竟然发展到这样的境地。

    早知如此，他绝对不会在媒体面前抹黑冷柠檬。

    噗！

    急火攻心之下，黄中天当场吐血！

    杭大的校长办公室里，校长正暗暗庆幸。

    还好他没有听黄中天的话！

    如果他把冷柠檬开除，现在他也要被舆论攻击。

    远在京都的冷星瑶和冷暮云也在关注着这件事。

    当看到妹妹被网爆的时候，她们非常着急。

    可没想到风向转的这么快。

    “我们的老爸可是超级英雄，跟我老爸斗，真是自己找虐。”冷暮云的嘴角露出得意的笑容。

    最近两天，网上的新闻全部被冷柠檬的事件所占据。

    就连当红明星的话题，也被压在后面。

    特别是今天下午。

    短短的三个小时，热榜话题不断的刷新。

    下午五点，孙思涵和林影来到了休息室。

    “谁会想得到，掌控着网络风云的大人物竟然是我孙思涵的小保镖。”孙思涵看着冷枫微笑道。

    “你这舆论战术玩的很嗨啊。”林影也笑着说道：“我跟禹冰整个下午什么都没做，尽在网上吃瓜了。”

    冷枫刚想说话，系统奖励却在这时候来了。

    “恭喜你完成了高级震惊任务，获得忘忧茶十斤！”

    冷枫本以为这次还会是终极奖励，没想到只是高级奖励。

    之前的奶茶事件，冷枫是直接参与其中。

    而这次则是在幕后操控。

    也许就是因为这个差别，所以才没能获得终极奖励。

    虽然没能获得终极奖励，但冷枫依然非常高兴。

    这可是十斤忘忧茶，足够冷柠檬用很久。

    “孙总，有没有兴趣进军医药领域？”冷枫看着孙思涵问道。

    “你什么意思？”孙思涵疑惑的问道。

    “我可以给你一点忘忧茶，然后由你组建医研团队来研究忘忧茶的成份。如果能从中研究出成份元素表，很有可能制造出治疗抑郁症的有效药。”冷枫说道。

    “你说真的？你愿意跟我合作这个项目？”孙思涵的眼神亮了起来，她高兴的说道。

    如果盛世集团能够研究出这款药物，绝对会引起轰动。

    到那时，盛世集团就能轻易的进入医药领域，并且快速的获得成功。

    “我要提醒一句，这个项目如果没有成果，那绝对是烧钱。”冷枫说道。

    “被你这么一说，我还真有点拿不定主意了。”孙思涵有些纠结的说道：“研究一款新药，成本在一亿到三亿区间，我们盛世集团的现金流没有那么多。”

    “我可以投资，咱们三个联合创建一个新的医药公司怎么样？”林影笑着说道：“我倒是觉得这个项目很有把握！”

 第76章 我真的没钱啊

    林影的提议让孙思涵眼睛一亮。

    孙思涵可是知道林影的财力有多强，有林影加入，资金上绝对有保障。

    “你投多少？”孙思涵开心的问道。

    林影略加思索，说道：“第一轮，咱们两家都投七千万怎么样？”

    孙思涵点头：“七千万我还能接受。”

    林影看向冷枫：“你投多少？”

    冷枫听到这话，一脸惊讶道：“我投资忘忧茶，这还不行吗？”

    “你这是打算坐收渔利吗？”孙思涵郁闷道：“你不投钱的话，最多给你百分之十的股权。”

    “你又不是没钱，投个几千万玩玩呗。”林影看着冷枫说道。

    “什么？投个几千万玩玩？”冷枫一脸郁闷道：“两位，我就是一个小保镖，哪来的几千万？我现在全身家当也就一百多万现金。”

    孙思涵啧啧说道：“在我们面前就不要装穷了！一个小保镖，能买下万豪大酒店百分之四十的股权？那可是价值五六亿呢。”

    “就是，装什么装？”林影说道：“你出三千万，就这么说定了！”

    “我真的没钱啊。”冷枫有点哑巴吃黄连的感觉。

    万豪大酒店的股权是系统奖励的，可不是他自己的钱。

    现在身上的一百多万，还是坑刘超得到的。

    他去哪找三千万？

    “不好意思，我们不相信！”孙思涵微笑道。

    “走吧，你也该去卖奶茶了。”林影说道。

    送孙思涵二人回家的路上，冷枫一直在声明自己没有钱。

    但孙思涵和林影根本不搭理冷枫。

    两人甚至开始制定新公司的计划！

    冷枫很是无奈，三千万去哪搞？

    之前洪天山送给他一栋别墅，那别墅的估值在四千万左右。

    难道要把这别墅卖掉？

    冷枫并不喜欢住别墅，他还是喜欢跟女儿住在小平层里。

    让他卖掉别墅倒不会不舍得，但这别墅是洪天山送的谢礼，卖掉会不会不太好？

    ……

    冷枫突然觉得自己还是很穷啊。

    万豪大酒店的分红要等年底才能结算。

    祛疤膏虽然已经开始投产，但还没有正式上市。

    等祛疤膏赚钱，也要等好久。

    唯一能够很快见到钱的只有未来汽车的系统。

    如果把它卖掉，应该能大赚一笔。

    但卖掉好像不能利益最大化。

    利益最大化的选择是建立科技公司，售卖使用权限。

    一旦要建立科技公司，这又是一个长线的操作。

    短时间内别想看到收益。

    也就是说，冷枫现在只有小钱和固定资产，并没有充足的流动资金。

    把孙思涵和林影送回家，冷枫打车回到了小区。

    冷柠檬接到冷枫的电话之后，这才下了楼。

    开着自己的林肯领航员，冷枫载着冷柠檬去了武林街。

    当父女俩来到武林街的时候，只见武林街的人比昨天更多。

    甚至，就连治安队都来了。

    这里的人太多了，治安队怕发生状况，所以派人过来维持秩序。

    因为人流量的骤增，武林街上其他的店铺也都因此得益。

    可惜，谷语颜四人的奶茶店还没有装修好。

    否则她们将是收益最大的一家。

    看到这么多的客户却不能赚钱，谷语颜四人也是非常着急。

    她们已经给装修队加了钱，让装修队用最快的速度赶工。

    冷枫和冷柠檬虽然戴着口罩，但还是很快被认了出来。

    只见这些人纷纷拿着手机拍照。

    冷枫护着冷柠檬，他们穿过人群来到了门店前。

    “昨天允诺过让我们购买，你可不能食言。”

    “对，今天应该让我们购买。”

    昨天只有十几个网红，今天却来了二十多个开直播的网红。

    “我答应过的事情，自然不会食言。”冷枫先是回答了网红的问题，然后说道：“现场有抑郁症患者要购买忘忧奶茶吗？”

    “有！”

    “有！”

    人群中，几十个人高声喊道。

    “带着医院诊断记录的朋友请来前面排队。”

    听到冷枫的话，那些抑郁症患者赶忙穿过人群来了前面。

    “诸位，我在这里宣布一下新的购买规则。”冷枫大声喊道：“对于普通人，依然每天限量十杯。而在这个基础上，我们将新增三十个名额给抑郁症患者。另外，明天起将取消网红的购买名额。”

    “取消网红的名额就对了，凭什么让他们享受特殊待遇。”

    “支持这个决定！”

    围观群众们纷纷支持这个决定。

    在很多人的心目中，网红并不是一个正能量的职业。

    让这些网红享受特殊待遇，很多人都觉得不公平。

    冷枫的这个决定让他们拍手叫好。

    而那些来不及赶来的网红，已经郁闷了。

    他们本以为只要有网红的身份，就能获得购买权。

    没想到这才第二天，就给禁止了。

    在治安队的维护下，现场的秩序井然有序。

    抑郁症患者第一批拿到奶茶，而后是普通人。

    网红们是最后拿到奶茶的。

    奶茶卖完之后，冷枫和冷柠檬收摊离去。

    至于那些围观群众，都去了周围的店铺消费。

    因为忘忧奶茶的火爆，整条街的营业额都被拉动起来！

    今晚，冷柠檬总共卖出了五十多杯奶茶。

    纯利润达到了两万五千元以上。

    根据冷枫宣布的新规则，每天都可以销售四十杯。

    也就是说，冷柠檬每天的营业额都在两万元左右。

    一个月下来就是六十万！

    冷枫突然觉得保镖的工资一点都不香了。

    冷柠檬现在很兴奋，这是她第一次日赚两万元。

    一个多小时赚两万元，这实在太赚了。

    回到家，冷柠檬高兴的在群里发了十个二百元的红包。

    冷枫开心的抢了起来。

    “我的天，三妹今天一定发财了，竟然发了两千元红包。”冷星瑶兴奋道：“我抢了七百多！”

    “我才抢了四百多！”

    “哈哈……我自己抢回来五百多！”冷柠檬开心的说道。

    冷枫算了一下，郁闷的说道：“我怎么才三百多？”

    “老爸，你的手气太背了。”冷星瑶笑着说道。

    “话说，三妹今天到底赚了多少钱？”冷暮云好奇问道。

    冷柠檬发了一个笑脸，然后说道：“也不是很多，也就两万七千块钱！”

 第77章 深夜毛贼

    两万七千元！

    冷星瑶和冷暮云惊呆了！

    一个多小时赚了两万七，这也太赚了吧？

    “抗议！赚了这么多钱，才发两千元的红包？”冷星瑶发了一个抗议的表情，然后说道。

    冷暮云也说道：“再来十个二百的红包，否则我们跟老爸要奶茶店的股份。”

    “有本事你们回杭城啊。”冷柠檬嘻嘻笑道。

    在冷星瑶和冷暮云的威逼利诱下，冷柠檬又发了十个二百元的红包。

    悲催的是，冷枫依然是全场手气最差！

    一家人在群里聊了很久，直到十点这才互相道了晚安。

    把手机放下，冷柠檬对冷枫笑着说道：“爸，二姐的性格开朗了好多，以前的她不会说这么多话。”

    冷枫微笑道：“我希望你们都能越来越开心。”

    “有老爸在身边，我们一定会开心的。”冷柠檬说着，给了冷枫一个拥抱。

    冷枫的内心中满满的温暖，他笑道：“去洗漱吧，明天还是我送你上学。”

    “不用了，我自己就可以。”冷柠檬说道。

    冷枫则坚定的说道：“现在的你可是红人，万一有人对你图谋不轨呢？再者说了，忘忧奶茶现在那么火爆，一定有很多人在盯着，难保不会有人对你不利。”

    冷柠檬能够感受到冷枫的关切，她笑着点头：“行，听你的。”

    “恩。”冷枫点头道：“下午放学也告诉我一声，我来接你。”

    “我下课的时候，你是上班时间，会不会不太好？”

    “孙总不外出的时候，我在公司里也是闲着没事。如果我陪着孙总外出了，就让公司里的袁华来接你回家。”冷枫说道。

    “行，只要不耽误你工作就行。”冷柠檬把身旁的贝贝放到冷枫手里，而后笑道：“我去洗澡，帮我给贝贝喝点牛奶。”

    ……

    深夜，武林街上空无一人。

    正在这时，一个戴着口罩的黑衣人来到了忘忧奶茶店。

    黑衣人左右看了一眼，而后顺着一旁的管道爬上了二楼。

    二楼的窗户被推开，黑衣人顺着窗户进入了门店。

    黑衣人顺着楼梯来到一楼，然后来到奶茶店的入口。

    虽然这里有单独的门锁，但对黑衣人来说小菜一碟。

    黑衣人撬开门锁进入忘忧奶茶店，然后仔细的搜查。

    然而，一点收获都没有。

    “看样子只能去她家里找了。”黑衣人锁上门，顺着原路回到了武林街。

    二十分钟后，黑衣人来到了开元城小区。

    冷枫家的窗户被防盗窗封死，所以黑衣人没办法从窗户进入。

    这家伙从走廊的窗户进入走廊，然后来到了冷枫家的门外。

    作为一个贼，开锁自然是吃饭的技能。

    随着轻微的咔嚓声，冷枫的家门被撬开了。

    打开门之后，黑衣人没有立即进入。

    他静静的等了片刻，直到确定没有吵醒冷枫二人之后，这才蹑手蹑脚的走进了客厅。

    黑衣人将房门虚掩，然后拿出一个小手电筒。

    “呜呜……”

    正在这时，一个小奶狗的低吼声从一旁的房间传来。

    “贝贝，别吵！睡觉，”冷柠檬慵懒的声音传来。

    这声音把黑衣人吓了一跳。

    他没想到冷枫家里竟然有小狗。

    站在原地，当确定小奶狗不再叫之后，黑衣人这才继续找寻目标。

    正在这时，冷枫的房门突然打开。

    黑衣人吓了一跳，他转身便要逃走。

    然而，在冷枫的面前，他逃得掉吗？

    冷枫瞬间冲到了黑衣人的身边，一把抓住了黑衣人的肩膀。

    黑衣人的实力还是很不错的，他一个转身，一拳向着冷枫袭来。

    而冷枫却一个绊腿，直接把黑衣人撂倒在地上。

    黑衣人刚想爬起来，冷枫一脚踹在了他的肚子上。

    嗷……

    冷枫的这一脚非常狠，黑衣人当场疼的蜷在一起，好似一个大虾一样。

    这时，冷枫才打开灯，并且把虚掩的房门关了起来。

    “爸，怎么了？”客厅里的打斗把冷柠檬吵醒，她走出来便看到客厅里躺着一个黑衣人。

    “抓了一个毛贼。”冷枫微笑道：“你回去睡觉吧，我来处理。”

    “嗯。”冷柠檬可是知道冷枫的实力，一个小毛贼怎么会是冷枫的对手。

    冷柠檬抱着贝贝关上房门，继续睡觉去了。

    “说吧，受什么人的指使？”冷枫看着躺在地上的男子问道。

    黑衣人冷冷的看着冷枫，此时的他已经忍住了身体的疼痛。

    “没想到，你还有些实力。”黑衣人答非所问，只见他翻身而起，手中不知何时多了一把匕首：“让我离开，否则别怪我不客气。”

    冷枫微笑道：“你觉得自己是我的对手？”

    “刚才只是一时大意，你以为我就那么弱？”黑衣人漠然说道。

    冷枫的嘴角扬起一抹冷笑：“你在我的面前真的很弱，并不是因为大意。”

    “你找死！”听到冷枫的讽刺，黑衣人勃然大怒，只见他突然冲了上来，手中的匕首向着冷枫的前胸横切而来。

    这家伙的刀法很是很刁钻的，若是换成普通人，绝对会受伤。

    但冷枫却轻易的抓住了黑衣人的手腕。

    被轻而易举的抓住了手腕，黑衣人吓了一跳。

    他还没来得及变招，冷枫又是一脚踹在黑衣人的肚子上。

    啊！

    黑衣人的肚子又是一阵剧痛，就连脸色都变得惨白。

    “我跟你说过了，你是真的弱。”冷枫微笑道：“说吧，是谁指使你来的？”

    “你休想知道。”黑衣人咬牙说道。

    “不说算了。”冷枫拿出手机拨打了凤琼华的电话。

    电话接通，传来凤琼华慵懒的声音：“喂，谁呀！”

    “凤队长，有人入室刺杀我，现在被我拿下了。”冷枫说道。

    “你通知执法队不就好了，干嘛打我的私人电话？我下班了混蛋！”听到冷枫的声音，凤琼华很是恼怒的说道。

    “额……”冷枫尴尬的笑道：“不好意思，给你打电话习惯了，忘了可以找其他执法者了。你继续睡，我找其他人过来解决。”

    “不用了，把住址告诉我，我过去。”凤琼华本想挂断电话，但突然想起一件事，所以改口说道。

 第78章 来呀，一起死！

    入室刺杀？

    黑衣人一脸惊恐，他看着冷枫怒道：“我只是来偷东西，什么时候成刺杀了？”

    冷枫指着黑衣人手里的匕首说道：“你拿着匕首闯进我家里，给你定什么罪是我说的算。再者说了，这不重要！”

    黑衣人沉默不语，他的眼神无比凝重。

    跟冷枫两次交手，他都以惨败收场。

    黑衣人自己也清楚，冷枫的实力要比他强太多。

    但他不能这么束手就擒。

    如果真的被执法者抓起来，等待他的将是三年的牢狱之灾。

    呼……

    想到这里，黑衣人再次持着匕首冲向冷枫。

    这一次他用的是直刺。

    他的目的不是杀冷枫，而是想把冷枫逼退，从而逃走。

    然而，两人之间的实力差距太大。

    只见冷枫不退反进，一脚踢在黑衣人的手腕上。

    喀嚓……

    啊！

    黑衣人的手腕直接被冷枫踢得脱臼。

    手中的匕首更是掉在了地上。

    黑衣人还没反应过来，冷枫已经逼近。

    砰！

    冷枫一记手刀砍在黑衣人的脖颈上，后者当场晕倒在地上。

    把黑衣人打晕之后，冷枫找出了他的手机。

    在黑衣人的手机上，冷枫找到了一个可疑的手机号码。

    冷枫用超智能手机进行搜索，轻而易举的查到了手机号的资料。

    十分钟后，凤琼华带着两个执法者来到了家里。

    不用凤琼华多言，两个执法者把黑衣人带走了。

    凤琼华关上门，眼睛落在冷枫的身上。

    冷枫看到凤琼华的举动，纳闷道：“凤队长，你不走吗？”

    “有点事跟你聊聊。”凤琼华的目光扫过墙上的婚纱照，而后重新看着冷枫说道。

    冷枫尴尬的说道：“我女儿就在隔壁睡觉，不适合谈别的事情。”

    凤琼华眉头微皱，为什么总觉得冷枫在开车？

    “这么晚了，我过来帮你抓盗贼，你是不是欠我一个人情？”凤琼华说道。

    “你们不是为人民服务吗？不算是欠人情吧。”冷枫说道。

    “帮我一个忙。”凤琼华说道。

    冷枫沉默了片刻，微笑道：“坐吧，我给你倒杯水。”

    凤琼华也不客气，她坐在沙发上，眼神看着四周。

    冷枫倒了一杯水放在凤琼华的面前：“说来听听。”

    “有一个红色通缉犯来到了杭城，我希望你能帮我找到他。”凤琼华说道。

    冷枫微笑道：“红色通缉犯？你也太瞧得起我了吧？”

    “黄中天的黑料是你放的对吗？”凤琼华看着冷枫说道：“我虽然不知道你是什么人，但我知道你有能力。”

    “这件事我不是很想参与。”冷枫歉意的说道。

    凤琼华绝美的俏脸上露出一抹微笑：“做个交易，你帮我找出逃犯的位置，我忘记一个记忆。”

    “什么记忆？”冷枫纳闷的问道。

    “一个四十八岁的人，身份证却只有二十八岁。”凤琼华含笑看着冷枫，问道：“我很想知道，是你对我说了谎，还是有什么不可告人的秘密？”

    冷枫无语了，这个家伙终究还是查了他的身份资料。

    果然，谎言总有被戳破的一天。

    纸终究保不住火！

    看到冷枫郁闷的表情，凤琼华微笑道：“你帮我这一次，我可以保证不追查你的事情。”

    “行吧，把资料给我。”冷枫无奈道。

    凤琼华把一张照片放在桌上，她起身微笑道：“等你消息。”

    “坐下等五分钟。”冷枫说道。

    “什么？五分钟？你别告诉我五分钟就能找到他。”凤琼华惊疑的问道。

    “试试呗。”冷枫把桌上的照片拍摄下来，然后启动了手机上的天眼系统。

    这个天眼系统要比《速度与激情》中的天眼系统更加强大。

    哪怕对方进行了化妆，也有很大的几率排查出来。

    三分钟后，手机上的搜索画面定格，而后目标所在的地址和正在用的资料出现在手机上。

    “东区悦来宾馆，房号205。现在用的名字许攸！”冷枫说着，把照片递给凤琼华：“不要再查我的身份，免得吓着自己。”

    凤琼华震惊的看着冷枫，这也太强了吧？

    他们整队人马排查了一个星期，都没有找到这人的踪迹。

    冷枫用了不到五分钟，竟然查到了？

    就连房号和假身份都这么清楚。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得清灵丹一枚。”

    听到系统的奖励，冷枫心中暗笑。

    这一颗清灵丹就给大女儿吧。

    大女儿学的是法律和外交专业，对记忆力的要求还是很高的。

    有了清灵丹，就能过目不忘。

    “赶紧去抓吧，明天说不定就换地方了。”冷枫打了一个哈欠：“我也该睡了。”

    凤琼华深深的看了冷枫一眼：“如果抓住了，我请你吃饭。”

    “不用，只要别查我就行，我害怕。”冷枫说着，走向房间。

    凤琼华也顾不得跟冷枫拌嘴，她打开门走了出去。

    ……

    悦来宾馆是一个平民旅馆，住一晚上只需要八十多块钱。

    后半夜两点，凤琼华带着一队人来到悦来宾馆的不远处。

    “狙击手占据有利位置，你们几个封锁周围的路口，其他人跟我上去抓人，一定要小心。”

    凤琼华部署完毕，带着手下走向悦来宾馆。

    宾馆里，老板正躺在躺椅上睡大觉，他的呼噜震天响。

    “你留在这，我们上去。”凤琼华没有叫醒老板，带着自己的手下小心的向着二楼走去。

    很快，一行人来到205的外面。

    在凤琼华的指示下，负责技术的人用微型摄像头查看了房间里的情况。

    确定房门上没有炸弹之后，凤琼华这才下令撞门。

    轰的一声，房门直接被撞开，众人快速冲进去。

    房间里，那逃犯陡然坐了起来。

    “来呀，一起死！”逃犯突然大喊，只见他的身上竟绑着一个危险品。

    凤琼华等人吓了一跳，赶忙停下脚步。

    “能找到我，你们倒是有些本事，但你们想死吗？”逃犯的手里握着遥控器，他怒吼道。

    “你跑不掉的。”凤琼华怒道。

    “跑不掉我也不会被你们抓。”逃犯冷笑道：“只要我一按，这个旅馆里几十个人都要给我垫背。”

 第79章 爸，你要出手吗？

    凤琼华的表情无比凝重，此时的她完全不敢轻举妄动。

    她很清楚，眼前的逃犯是一个极其凶狠的人物，他真的会按下手里得按钮！

    “别冲动，我放你离开！”凤琼花不想冒险，所以决定放弃抓捕。

    此时的凤琼花心想，反正冷枫能够轻而易举的找到这家伙，就算放他一次也无所谓。

    “让外面的狙击手撤离！”逃犯对执法者的套路一清二楚，他知道外面一定有狙击手在锁定他。

    只要有必杀的机会，他一定会开枪！

    凤琼花闻言，只好对耳麦下达命令，让狙击手撤离。

    “我警告你们，别跟我耍花招，否则老子跟你们同归于尽！”逃犯紧张的怒吼道：“都特么后退，全都退到右边的走廊里。”

    凤琼花对同伴点头，让所有人照做。

    看到所有执法者走到右边走廊，逃犯这才走出房间，只见他后退了两步，而后突然闯进隔壁的房间。

    隔壁房间的人早就被吵醒，刚才她还出来看热闹，但被执法者劝回了房里。

    这平民旅馆的门是普通房门，这女子刚才忘了锁门，所以逃犯轻易的闯了进去。

    “糟了！”看到这一幕，凤琼花的心当即吊到了嗓子眼，她很清楚逃犯要干嘛。

    他这是要带上一个人质，确保安全。

    果然，房间里的女孩被挟持了。

    如此一来，凤琼花更加不敢轻举妄动，她怒道：“你带着人质，我们一定会一直跟着你。如果你把人质放了，我绝对让你离开！”

    “等我离开这宾馆，我自然会放掉她！”逃犯冷声说道。

    ……

    上午八点半，冷枫跟孙思涵来到了公司。

    至于林影，她今天要跟禹冰去电视台彩排，所以早早的离开了。

    刚走进公司，冷枫竟然看到了凤琼华。

    “孙总。”凤琼华微笑着走过来。

    “凤队长，有什么事情吗？”孙思涵纳闷问道。

    凤琼华看向冷枫，说道：“来找你的保镖聊点事情。”

    孙思涵看了一眼冷枫，而后笑着说：“行，我先去工作，你们随便聊，我上午不用他。”

    冷枫听到这话，一脸黑线：“上午不用，晚上用吗？”

    孙思涵的俏脸顿时红了起来：“别跟我说虎狼之词。”

    说完，孙思涵踩着高跟鞋走向电梯。

    凤琼华看着冷枫微笑道：“你就这么跟老板说话？”

    “玩笑而已。”冷枫微微一笑：“找我有什么事情？”

    凤琼华尴尬的挠挠头：“额……能不能再帮我找一下逃犯的位置？”

    “没抓到？”冷枫问道。

    凤琼华尴尬的点头：“这家伙身上绑着危险品，当时又在宾馆里，我们不敢轻举妄动，所以……”

    “行吧！但这是最后一次。”冷枫说道。

    听到冷枫答应，凤琼华连忙点头：“行，最后一次。”

    冷枫拿出手机，然后找出昨晚的照片进行搜寻。

    几分钟后，手机上的画面定格，冷枫凝重的看向凤琼华说道：“这次的地点，要比旅馆更加棘手。”

    “什么地方？”凤琼华问道。

    “杭大！”冷枫的心情压抑起来，自己的女儿就在杭大上学，这也太危险了。

    那可是红色通缉犯！

    “什么？他怎么进去的？”凤琼华非常焦急，那种地方可不敢乱来。

    一旦出事，那就糟了！

    “他用假身份应聘了杭大的保洁。”冷枫凝重的说道：“你们要行动吗？”

    “人一定要抓，但一定要有万全之策。”凤琼华凝重的说道。

    冷枫思索之后担忧的说道：“不行，我要先去把女儿接出来，不能让她在里面。”

    “要不你帮忙抓他怎么样？事成之后我给你申请好市民奖状。”凤琼华知道冷枫的实力，如果冷枫愿意帮忙，也许会有很大的胜算。

    “就算把你奖给我，我都不会答应你。”说完，冷枫走出公司，开着孙思涵的宝马向着杭大而去。

    前往杭大的路上，冷枫给冷柠檬打了电话。

    “爸，有什么事情？”冷柠檬即将开始上课，看到冷枫打来电话，她非常疑惑的问道。

    “额……”冷枫沉吟道：“我身体不舒服，你请假陪我去一趟医院。”

    “啊！严重吗？我这就去请假，你在哪等我？”冷柠檬听到冷枫让自己陪着去医院，心头害怕极了。

    如果是小病，冷枫绝对不会这么做。

    一定是很严重的病情，才会找她陪着。

    “校门口见。”说完，冷枫挂断了电话。

    半个小时之后，冷枫来到了校门口，而冷柠檬早就在这里等着。

    “柠檬上车。”冷枫降下副驾驶的玻璃，对冷柠檬喊道。

    冷柠檬看到冷枫，赶忙坐上副驾驶，她紧张的问道：“爸，你怎么了？”

    升上车窗，冷枫这才解释道：“我没事，刚才是骗你的。”

    “骗我？为什么要骗我？”冷柠檬生气道：“这种事情你也拿来开玩笑？”

    “乖女儿，别生气。”冷枫指着杭大说道：“有一个危险人物跑进了杭大，执法队今天可能要抓人，我怕连累到你，所以你今天还是请假的好。”

    冷柠檬这才知道，原来冷枫是担心她的安全，所以才把她骗出来。

    “爸，你要出手吗？”冷柠檬紧张的说道：“里面这么多人，可不能让他伤害到同学和老师。”

    “就算要出手，也要躲起来。”冷枫思索着说道：“凤琼华很聪明，如果让他看到我，一定会猜到上次公园的事情是我做的。”

    “说的有道理。”冷柠檬点头道：“爸，你要小心一点，别伤着自己。”

    “知道了。”冷枫发动车子说道：“我先送你回家，然后再回来盯着他们，如果需要出手，我就帮他们一把。”

    “恩。”冷柠檬点头道。

    与此同时，执法队正在举行一场抓捕会议。

    因为这次的敌人太危险，执法队请来了更加专业的特战队帮忙。

    经过三个多小时的会议，双方终于制定了方案。

    下午两点，大多数的同学都进了教室。

    正在这时，执法队和特战队开始了行动。

    “这么大的阵仗？还是进去把那家伙制服算了，免得节外生枝！”此时的冷枫正坐在车里，他看到两个行动组已经开始布局，赶忙走下车，向着杭大的宿舍区走去。

 第80章 喜欢我就说出来！

    十分钟后，冷枫终于找到了逃犯。

    此时的逃犯正在体育场打扫卫生。

    而在他的四周，是正在上体育课的大学生。

    这个家伙果然狡猾，随时都跟在人群后面。

    就算凤琼华他们找来，也不敢轻举妄动。

    冷枫不敢太靠近，免得被凤琼华看到。

    坐在操场外的休息区，冷枫的眼神扫了一眼周围。

    只见几个年轻男女混进了人群。

    这几个年轻男女正是两个行动组的成员。

    尽管这几个男女伪装的很好，但这逃犯极为狡诈，他好似发现了不对劲。

    突然间，逃犯勒住了身旁的一个女孩，而后拿着遥控器吼道：“都给老子蹲下！”

    被逃犯勒住的女孩吓得尖叫，周围的人也被这一幕吓了一跳。

    那几个隐藏在周围的男女看到这一幕，赶忙拔出科技武器指着逃犯。

    “快走。”一个执法队的女队员赶忙疏散其他人。

    操场上的男女惊恐的散去。

    谁也没想到会突然发生这么恐怖的事情。

    “该死！”凤琼华和特战队的指挥员看到出了意外，赶忙带着人冲了过来。

    很快，逃犯便被团团围住。

    “没想到啊，真是没想到杭城的执法者这么牛！我隐藏的那么好，你们却总是能这么快找到我。”逃犯咬牙切齿的怒道：“但这又能怎么样？你们敢动我吗？”

    凤琼华气得不行，他们的行动非常小心，这个家伙怎么还是能够察觉到。

    现在逃犯有人质在手，难道又要放他离开？

    就在他们不知如何是好的时候，突然看到逃犯的眼神变得呆滞，而后他竟然把遥控器丢了。

    这一幕把众人吓了一跳，这家伙要耍什么手段？

    尽管逃犯把遥控器丢了，但所有人都不敢轻举妄动。

    紧接着，更加让众人震惊的事情发生了。

    只见逃犯松开了女孩，然后捏着耳朵跪在地上。

    “这！”凤琼华先是震惊，而后突然想到了公园事件。

    想到这里，凤琼华快步冲上去，她先是把遥控器丢开，然后将逃犯拷了起来。

    其他人这时才如梦初醒，赶忙上来吧逃犯的危险品拆除。

    也就在这时，逃犯的眼神恢复如初，

    当看到自己被抓住的时候，逃犯懵圈了。

    我是谁？

    我在哪?

    发生了什么事请？

    怎么会这样？

    刚才不是抓了人质吗?

    怎么一转眼，自己被抓了!

    逃犯一头的问号，为什么刚才的事情一点印象都没有？

    刚才睡着了？

    “啊！”逃犯突然挣扎，但身边那么多人，岂会给他翻身的机会？

    这些执法者和特战队员也是很纳闷。

    这家伙刚才不是自首了吗？

    现在折腾什么劲？

    看到逃犯被带走，凤琼华忙看向四周。

    正在这时，他看到远处的窗户旁闪过一个身影。

    凤琼华赶忙追过去，但冷枫早已经离开了杭大，并且开车向着公司返回。

    这一次冷枫学乖了，他把所有关于自己的摄像镜头，全部删除了。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得五万元奖励。”

    对于初级震惊奖励，冷枫已经看淡了。

    正在开着车，凤琼华的电话打了过来。

    按下宝马车上的接听键，冷枫说道：“凤队长，有什么事情？”

    “你在哪？”凤琼华问道。

    冷枫笑着说道：“开车回公司的途中。”

    “你刚才有没有来过杭大？”凤琼华总觉得这件事跟冷枫有关，所以才会套冷枫的话。

    “我上午就把女儿接回家了。”冷枫好奇问道：“怎么？你们准备行动了？我跟你们说，赶紧把人抓走，他在里面太危险了，我都不敢让女儿去上学。”

    “人已经抓住了。”凤琼华眉头微皱，难道不是冷枫？

    “真的吗？那就太好了。”冷枫笑道：“不愧是我们的守护者，真是厉害！别忘了，我也有功劳，记得请我吃饭。”

    “今晚我在武林街等你，你们父女俩卖完忘忧奶茶之后我请你们吃烤肉。”凤琼华说道。

    “行，先挂了。”冷枫说完便挂断了电话，他暗想道：“果然是怀疑到了我身上，不过没关系。只要我死不承认，她又能有什么办法？况且他绝对想不到我有超能力。”

    刚回到盛世集团，何琳走了过来，她说道：“枫哥，孙总找你。”

    “恩，你今天用了什么粉底，更漂亮了。”冷枫开玩笑道。

    何琳瞪了冷枫一眼：“别撩我，小心我赖上你。”

    “惹不起，溜了。”冷枫呵呵一笑，快步走进了电梯。

    敲门走进孙思涵的办公室，冷枫微笑道：“要出去吗？”

    孙思涵摇头道：“是宋云烟给我打电话，说是想喝一杯忘忧奶茶。”

    “这个好办，今晚让她的人去武林街，我让柠檬给她做一份。”冷枫淡然说道。

    孙思涵点头道：“行，我给她打电话。”

    就在孙思涵给宋云烟打电话的时候，冷枫突然想起一件事。

    “算了，明天再去找他。”昨天晚上，冷枫已经查到了指使盗贼的幕后主使。

    他原本打算今天去找那人聊聊，但因为凤琼华的事情给忘记了。

    现在已经快要四点，还有一个小时就该下班了。

    下班之后还要带着女儿去开店。

    因为时间上有点赶，所以只能等明天再解决这件事。

    “宋云烟的助理晚上过去，我把你的手机号给她了。”孙思涵打完电话对冷枫说道。

    冷枫从自己的思绪中醒来，他微笑问道：“奶茶钱谁付？”

    “我……”孙思涵被冷枫的话堵的一愣：“你跟我谈钱？”

    “不谈钱，难道谈情？”冷枫微笑道：“这奶茶是我侄女的生意，你总不能让我侄女赔本吧？”

    “宋云烟是祛疤膏的代言人，祛疤膏有你百分之二十的红利股权，所以你付款有毛病吗？”孙思涵问道。

    听了孙思涵的话，冷枫一本正经的点头道：“你要是这么说的话，我可以付奶茶百分之二十的钱，剩下的你来，毕竟你是大股东！”

    “别跟我贫嘴！你是不是喜欢我，所以用这个做由头跟我搭讪？”孙思涵一脸坏笑的看着冷枫：“喜欢我就说出来，这样我就可以无情的拒绝你。”

 第81章 STR集团李凝雪

    傍晚的武林街依然人满为患。

    因为忘忧奶茶的存在，武林街成了打卡圣地。

    很多在杭城旅游的人，都跑到这里打卡看热闹。

    六点半的时候，冷枫陪着女儿来到了店里。

    跟之前一样，冷枫在外面帮助冷柠檬维持秩序，冷柠檬则进入奶茶店制作今天的奶茶。

    经过昨天的事情，人们对忘忧奶茶的功效已经深信不疑。

    正因如此，越来越多的抑郁症患者赶了过来。

    忙了一个小时，今天的忘忧奶茶终于做完了。

    也正在这时，宋云烟的助理走了过来。

    冷枫把提前准备好的忘忧奶茶递了过去。

    这个助理本想付钱，但被冷枫拒绝了。

    宋云烟的助理刚离开，凤琼华微笑着走了过来。

    “看样子，我来的正是时候。”凤琼华看到冷柠檬把售卖窗口关闭，微笑道。

    “我还以为你要赖账。”冷枫微笑问道：“要不要喝一杯奶茶？请你喝。”

    “真的吗？那就太好了。”凤琼华笑着说：“你这一杯奶茶，抵得上我们的一顿饭钱。”

    凤琼华这话倒是没错。

    五百元足够三个人吃一顿不错的晚餐。

    就在两人聊天的时候，冷柠檬拿着三杯奶茶走了出来。

    “凤队长，谢谢你们抓到了坏人。”冷柠檬甜美的笑着，顺手将手里的奶茶递给凤琼华。

    “不用客气，其实我们也没做什么，只是捡了一个便宜。”凤琼华另有所指的说道：“真正的英雄可不是我们。”

    三人说着话，穿过了热闹的人群。

    在武林街上就有一家不错的烤肉店，所以三人并不需要走很久。

    “老板，没位置了吗？”三人走进烤肉店，却发现烤肉店已经满座了。

    这家店的生意虽然一直不错，但不至于这么火爆。

    自从忘忧奶茶火爆起来，这条街的人流量陡增，这也让原本生意不错的烤肉店更加火爆。

    “别人没座位，你们必须有座位。”老板娘看到是冷枫和冷柠檬，高兴的说道。

    “插队可不礼貌，如果没座位，我们可以等一等。”冷枫笑着说道。

    “不用插队。”老板娘笑着说道：“我有一个私人用的包厢，这不算插队。”

    “这怎么好意思。”冷枫不好意思的说道。

    “你们两个现在可是这条街的财神爷，别跟我这么见外。”老板娘这话说的倒是没错。

    忘忧奶茶店引来的客流量让这条街的商家都忙碌了起来，营业额直线上升。

    所以这些商家把冷枫二人当作了活财神。

    在老板娘的带领下，三人走进了一间非常别致的包厢。

    这包厢是榻榻米的装修风格，在这里吃烤肉别有一番心情。

    老板娘离开后，凤琼华笑道：“名人就是好，吃饭都有特殊照顾。”

    “说不定还能给你打个折。”冷枫笑道说道。

    “对了，我听说你有个女儿在国防大上学。”凤琼华问道。

    冷枫看着凤琼华，他问道：“你不会是查我了吧？”

    凤琼华连忙解释：“别误会，我真的是听说。是这样的，我们队里有一个队员是你女儿的学姐。”

    听到凤琼华的解释，冷枫这才松了一口气。

    如果凤琼华再仔细调查一下，就会知道冷枫已经死于车祸。

    到那时，凤琼华一定会吓得睡不着。

    执法局的记录可是非常全面的，甚至有验尸报告之类的存在。

    吃完饭，三人来到了楼下。

    尽管已经晚上九点，武林街上还是很热闹，而且这家店的客人依然还有很多。

    “老板娘，结帐。”凤琼华来到收银台，对老板娘喊道。

    老板娘笑着走过来：“不用结帐，今晚的这顿我请客。”

    “这可不行，今晚是我请她们吃饭，你可别跟我抢。”凤琼华坚定的说道。

    凤琼华和老板娘僵持了许久，最终老板娘只收了一半的钱。

    三人刚走出武林街，一辆劳斯莱斯缓缓的停在前面。

    车门打开，首先看到一双白皙笔直的长腿伸了出来，紧接着一位女神级的美女拿着一个忘忧奶茶的杯子出现在三人的眼前。

    这美女一头飘逸的长发，她踩着高跟鞋好似一位高贵的公主。

    当她走下车，两个保镖和两个商业精英跟在了美女的身后。

    而这五人的目标好像正是冷枫三人。

    “这排场，绝对是很有钱的大集团。”凤琼华对冷枫笑道：“应该跟我没什么关系，我先走了，以后再约。”

    凤琼华说完，快步走向前面的一辆牧马人，而后开车离去。

    而这时，长发美女已经走到了冷枫父女的身前。

    “冷先生、冷小姐，你们好！”长发美女带着让人心动的微笑说道：“自我介绍一下，我叫李凝雪，是STR集团的执行总裁！”

    STR集团是游乐美奶茶的母公司，这个公司在大夏国算是最大的几家食品集团之一。

    不过，这家集团并没有上市，所以市值并不是很高。

    现在所谓的千亿集团，都是股市之中的泡沫估值，并不是真正的价值。

    STR尽管没有上市，但其品牌就价值上百亿。

    若是这个集团上市，市值至少在五百亿左右。

    盛世集团虽然号称百亿市值，但跟STR相比，根本没什么可比性。

    “有什么事情吗？”冷枫问道。

    “可以邀请你们聊一聊吗？”李凝雪很客气的问道。

    “不好意思，已经很晚了，该回家睡觉了。”冷枫很清楚李凝雪的目的，她绝对是冲着忘忧奶茶来的。

    “对，很晚了。”冷柠檬歉意的说道：“我明天还要上学，而且贝贝该喝奶了。”

    李凝雪见冷枫拒绝，她微笑道：“明天可以约个时间吗？”

    “明天上午再联系吧。”冷枫知道很难三言两语的把李凝雪打发，所以才决定跟她正式的谈一下。

    “冷先生的联系方式是？”李凝雪问道。

    冷枫把自己的手机号说了一遍，而李凝雪的助手已经记录了下来。

    “那我们明天见。”李凝雪对冷枫嫣然一笑，她的这一笑可谓倾国倾城。

    这可真是一个勾人的妖精！

    冷枫自认为定力还不错，现在竟有些蠢蠢欲动的感觉。

 第82章 震惊的范天龙

    李凝雪的背影一样很美，那窈窕的身材极具美感。

    等到李凝雪上车离开，冷柠檬笑着对冷枫说道：“真漂亮，而且这气质简直无敌了，我作为一个女人都感觉有些着迷。”

    “不可否认，她的确很漂亮。”冷枫微笑道：“用来养眼是不错的选择。”

    “爸，这是要对你使用美人计，你可要保持住啊。”冷柠檬的手搭在冷枫的肩膀上，别有深意的说道。

    “你老爸像是那么没有定力的人吗？”冷枫微笑说道：“当年你妈追了我三个月才把我拿下。”

    “是吗？为什么我妈说是你追了她三个月？”冷柠檬纳闷的问道。

    “额……”冷枫略显尴尬的说道：“这不重要，我们还是回家吧，你的两个姐姐还等着抢红包呢！”

    看到冷枫尴尬的样子，冷柠檬觉得非常好笑。

    回到家，冷柠檬直接发了二十个二百元的红包。

    一下子这么多红包，简直抢到手软。

    而且每个红包都是二百元，这简直就是抢钱！

    最终，冷暮云的手气最背，只抢了五百块钱。

    而冷枫今天成了运气王，抢了一千五！

    “从来没有这么幸福过，每天晚上抢红包都能月入过万，真爽！”冷星瑶开心的说道。

    “以后抢红包就是我的兼职了。”冷暮云难掩兴奋的说道。

    冷柠檬则哼道：“我下午做兼职，晚上卖奶茶，临睡觉了还要做散财童子，真是太难了！”

    “知足吧，老爸陪着你多幸福，我们两个多可怜。”冷星瑶叹息道。

    “也只有红包才能安慰我们冰冷的心情。”冷暮云再次发了一句文字出来。

    “切，我去洗漱了，你们跟老爸聊吧。”冷柠檬发完语音，直接把贝贝放在了冷枫的怀里。

    冷暮云这时发了一条语音出来：“爸，快递我收到了，睡觉前吃一粒就行吗？”

    “恩，上床后再吃，这东西有点催眠作用。”冷枫解释道。

    “很期待这药丸的表现。”冷暮云说道。

    “我的药丸也快到了，很快就能过目不忘了。”冷星瑶笑着说道。

    父女三人在群里又聊了一会儿，这才互相道了晚安，各自休息去了。

    ……

    清晨，冷暮云跟往常一样来到操场晨练。

    她习惯先做一组引体向上，然后再围着操场跑圈。

    就在她做引体向上的时候，突然感觉到不对劲。

    今天做引体向上怎么那么轻松？

    她感觉自己的身体好似充满了力量。

    以前的她，做十二个引体向上已经极为吃力。

    但今天做了十二个之后，感觉还很轻松。

    冷暮云怀着惊奇的心态继续做引体向上，竟然足足做了二十个才感觉到乏力。

    当冷暮云彻底支撑不住的时候，已经做了二十五个。

    要知道，在大夏国的军队中，十六个引体向上已经是优秀的标准。

    而二十多个引体向上，已经是特战队的标准。

    冷暮云落在地面上，她简直不敢相信。

    一晚上的时间，自己的体能强大了这么多？

    之前，她以为冷枫的丹药只是有点强身健体的效果。

    可没想到效果这么强。

    怀着激动的心情，冷暮云开始了晨跑。

    经过二十个引体向上，冷暮云竟然又跑了五公里。

    而且五公里的距离只用了二十分钟。

    她现在的体能，应该算是整个国防大最顶尖的存在。

    冷暮云却是不知道，自己的晨练被两个中年看在了眼中。

    “大队长，这个女生的体能很恐怖，就算在咱们大队，应该也算是上流水准。”这两个中年都身穿迷彩服，说话的人皮肤黝黑，眼神极为锐利。

    “联系一下她所在的班级，临时举行一次体能测试，我想看看她的实力到底有多强。”说话的人名叫范天龙，他的身份是战龙特战大队的大队长。

    他昨晚来国防大见老朋友，因为喝了一些酒，所以在国防大住了一晚。

    刚才他正要离开，却被正在做引体向上的冷暮云吸引了目光。

    看到冷暮云做了二十五个引体向上，范天龙的内心还是很惊讶的。

    看冷暮云的模样，也就二十岁而已，竟然有这么出色的体能！

    最让他震惊的是，做完二十五个引体向上之后，冷暮云竟然又跑了五公里。

    而且时间只用了不到二十分钟。

    现在的他很开心，没想到竟然发现了一个好苗子。

    这么好的体能，只要加以训练，一定能成为一名强大的特战队员。

    上午八点半，在范天龙的沟通下，冷暮云的班级被临时拉出来做体能测试。

    测试的项目包括俯卧撑、仰卧起坐、引体向上，跳远以及五公里跑步。

    冷暮云的专业并不是战斗专业，而是战斗指挥和军事研究专业。

    但尽管如此，对体能的要求一样很严格。

    体能测试对他们来说已经是家常便饭，所有众人并没有感觉有什么不对劲。

    首先进行的是俯卧撑测试。

    随着计时的开始，所有人都开始做起了俯卧撑。

    冷暮云平日里的训练就非常刻苦，她的体能一直都很不错。

    但经过淬体丹的强化，冷暮云的体能变得更加强大。

    冷暮云不仅动作标准，而且速度非常快。

    她的表现甚至引起了同学们的震惊。

    冷暮云今天怎么这么猛？

    这速度也太快了吧！

    一分钟的时间，冷暮云竟然完成了一百个俯卧撑！

    这个记录，冷暮云自己也很震惊。

    而冷暮云的导师和同学更是不敢置信。

    冷暮云的体能怎么这么恐怖了？

    一分钟做一百个俯卧撑，这可是特战队员的标准了。

    接下来的项目，冷暮云全部以惊人的成绩完成了测试。

    冷暮云所有的成绩，都已经跟特战队员的标准相符合。

    也就是说，现在的冷暮云已经拥有了特战队员的身体素质。

    “大队长，这妮子才二十岁呢。只要严格训练，未来的成就绝对不可估量。”范天龙二人正在远处看着这边的测试。

    看到冷暮云出色的表现，范天龙身后的男子兴奋的说道。

    范天龙也是一脸的笑容：“专业知识名列前茅，体能又这么恐怖！立刻给总部打电话，让总部把她预订下来，不能让别的战区抢走。”

 第83章 越漂亮的女人越危险

    冷暮云并不知道，自己已经被东部战区的特战大队盯上了。

    只要他毕业，将直接被东部战区录取。

    测试结束，所有同学都用看怪物的眼神看着冷暮云。

    “暮云，你这体能也太恐怖了吧？”

    “可不是嘛，你的进步也太可怕了。”

    “作为一个男人，我感觉道深深的挫败感。”

    “我刚才查了一下，暮云的记录已经媲美特战大队的训练标准了。”

    “我敢打赌，导师一定去找校长报告了。”

    “这一次的测试，绝对为暮云增分不少。”

    “不行，从今往后我也要跟暮云一样努力。咱们是国防大学，体能可是很重要的加分项。”

    正如这些学生所言，冷暮云的导师也被冷暮云的表现吓了一跳。

    作为导师，他更加清楚冷暮云的体能代表了什么。

    这要是被战区的那些人知道，一定会争夺冷暮云这个人才。

    这名导师并不知道，范天龙正是盯上了冷暮云，这才让学校举行了这次的测试。

    范天龙已经查看了冷暮云的资料，一个学习成绩优异，体能恐怖的好苗子，他岂会放过！
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    杭城盛世集团，冷枫正一脸的疑惑。

    大清早的，怎么就蹦出三个初级震惊奖励？

    他思索之后，猜到了其中一个震惊奖励是冷暮云贡献的。

    但另外两个震惊奖励是谁贡献的？

    正在纳闷，冷暮云的视频通话拨了过来。

    “爸，你给的药丸也太厉害了，我的体能暴增数倍。”冷暮云震惊的说道：“刚才我们举行了体能测试，我的成绩全都达到了特战队员的标准。”

    听到冷暮云举行了体能测试，冷枫这才释然。

    冷暮云的表现，一定震惊了她的老师和同学。

    冷枫并不知道还有一个特战大队的范天龙。

    “老爸可是超级英雄，拿出来的东西当然不简单。”冷枫笑着说道：“明天再给你寄一粒，吃完这三粒你就跟美国队长差不多了。”

    “呵呵……”冷暮云被冷枫逗得竟然笑了起来。

    也许是从未这么开心的笑过，冷暮云笑出声之后赶忙收敛了笑容。

    她的表情有些尴尬，一时之间不知道说什么。

    “不用不好意思，你应该跟你妹妹一样，开朗一些。”冷枫笑着说道：“看到你开心，爸爸也会高兴。”

    冷暮云点点头：“恩，我争取变得开朗一些。”

    “需要什么就跟爸爸说，等暑假的时候，我跟柠檬去京都找你们。”冷枫说道。

    “好。”冷暮云点头。

    正在这时，何琳走了过来，她对冷枫说道：“枫哥，STR集团的李总来了，我把他们请去了会议室。”

    “好，我这就过去。”冷枫先是回答了何琳，然后他对冷暮云说道：“我去忙点事情，晚点再聊。”

    “爸爸再见。”冷暮云说道。

    冷枫对着屏幕摆摆手，而后挂断了通话。

    “枫哥，刚才的女孩叫你什么？爸爸？”何琳并没有离开，因此冷暮云对冷枫的称呼被她听到了。

    “你听错了吧。”冷枫笑着说道。

    何琳挠着头，一脸疑惑：“难道真的听错了？”

    “绝对听错了。”冷枫笑着说了一句，然后走向会议室。

    ……

    会议室里，李凝雪高贵大方的坐在椅子上。

    冷枫走进会议室，微笑道：“让诸位久等了。”

    “我们也是刚到。”李凝雪笑着对冷枫说道：“没想到，冷先生竟是一位保镖，这个身份真是让人意外。”

    冷枫微笑道：“一份工作而已。”

    “冷先生应该知道我的目的吧？”李凝雪问道。

    冷枫点头道：“我直接了当的跟你说吧，忘忧奶茶的原材料非常稀少，很难进行量产，所以我们之间没什么合作的可能。”

    “你说的是茶叶很稀少对吗？”李凝雪的笑容给人一种运筹帷幄的自信感，她说道：“你们做奶茶需要用茶叶，我们不需要。只要你给我一点茶叶，我们就能分解出它的元素公式。尽管无法达到你们的效果，但也能稍微的让人产生愉悦，而这就足够了，毕竟我们的售价要比你们低一百倍。”

    李凝雪的方法就跟制作抑郁药一个方式，冷枫自然能够理解。

    “不好意思，我已经准备创建抑郁药的实验室，如果让你们研究出元素公式，我的抑郁药岂不是侵权了？”冷枫微笑道：“不如这样，等我们的研究成果出来，授权给你们使用。”

    “创建抑郁药的实验室？”李凝雪的眼神亮了几分：“我还以为冷先生只是随口说说，没想到是真的！”

    “当然是真的，我还是很有社会责任感的。”冷枫微笑道。

    “只是一个研究项目至少要上亿元的投资，冷先生有这么多钱？”李凝雪问道。

    “我没有，但我有投资人啊。”冷枫点了点办公桌：“盛世集团和另一个投资人总共投资一亿七千万，应该足够了。”

    听到冷枫这么说，李凝雪说道：“不如这样，我也投资一些如何？”

    “跟你不熟，所以还是算了吧。”冷枫微笑道。

    李凝雪的表情微变，她没想到冷枫这么直接。

    “不熟没关系，多交往一段时间不就熟了吗？”李凝雪微笑道。

    李凝雪长得这么漂亮，不知道多少男人愿意跟她交往。

    她相信冷枫也无法抵挡自己的魅力。

    “张无忌的母亲告诉我，越漂亮的女人越危险，所以咱俩还是不要太熟，免得被你坑。”冷枫微笑起身说道：“该说的我都说了，如果你想用元素公式，可以等我们的研究成果出来再谈。”

    李凝雪第一次被男人无视自己的魅力，她脸上的微笑消散了几分说道：“慢着，我们还可以聊聊忘忧奶茶这个品牌的事情。只要你愿意将这个品牌授权给我们使用，我愿意出三千万的使用费。”

    “等研究成果出来再说。”冷枫微笑道：“我就不送了，几位慢走。”

    看到冷枫离开，李凝雪一肚子郁闷。

    “李总，现在怎么办？”李凝雪的助理问道。

    “去帮我约一下盛世集团的总裁，我跟她聊一聊。”李凝雪不会这么轻易的放弃。

    冷枫虽然拒绝了她，但她可以跟盛世集团谈。

    毕竟盛世集团是冷枫的投资人之一。

 第84章 你这是说我丑？

    冷枫刚回到休息室，孙思涵就走了过来。

    看到孙思涵，冷枫纳闷道：“要出去？”

    孙思涵摇头笑道：“李凝雪想见我，所以过来问问你们谈的结果。”

    “不想跟她合作。”冷枫喝了一口茶，清了清嗓子说道。

    “为什么？”孙思涵好奇的问道：“之前远远的看了一眼，那可是一个倾国倾城的佳人。”

    “我就那么庸俗？谈合作又不是相亲。”冷枫郁闷的说道：“再者说了，越漂亮的女人，越不能相信。”

    孙思涵的表情当即成了苦瓜脸：“你这是说我丑？”

    “额……”冷枫尴尬的说道：“说错话了，你就当没听见。”

    “滚！”孙思涵郁闷的说道：“放出来的屁都收不回去，更何况是你自己说出来的话。”

    冷枫一脸郁闷道：“你这是在骂我，我可要生气了。”

    “你生孩子我都不管。”孙思涵哼道。

    “好了，不开玩笑了。“冷枫微笑说道：“李凝雪给人一种城府极深的感觉，我不喜欢跟这样的人打交道。还是你这样接地气的美女符合我的口味。”

    “这句话听着舒服多了。”孙思涵娇嗔道：“你跟她说了抑郁药的事情对吗？”

    “你怎么知道？”冷枫惊奇的问道。

    孙思涵微笑回答道：“我们两个公司的产业没有任何交集，她要见我只能是为了忘忧奶茶的事情。她要批量生产忘忧奶茶，就一定要研究忘忧茶的元素公式，所以我猜到是你把医研项目的事情告诉了她。”

    “真聪明，不愧是你孙思涵。”冷枫竖起大拇指说道。

    孙思涵露出得意的表情，她说道：“既然你不愿意跟这位美女过多的接触，我知道该怎么办了。”

    冷枫笑着说道：“你跟她聊去吧，我去禹冰那喝杯咖啡，等会再回来陪你吃午餐。”

    在公司里实在没什么事情，所以冷枫来到了禹冰的奶茶店。

    走进店里，冷枫先是点了咖啡和蛋糕，然后走到一旁坐了下来。

    “这个人是不是冷柠檬的叔叔？”

    “对，就是他！”

    “真人还是很帅的嘛。”

    “他来这干嘛？总不会是喝奶茶吧？”

    冷枫的名气虽然没有冷柠檬那么火爆，但毕竟出过镜，所以很多人都认出了冷枫。

    林影和禹冰正在排练着一首新的歌曲，她们看到冷枫，用微笑代替了打招呼。

    等到两人唱完歌，冷枫好奇的问道：“你们换歌了？这是什么歌？很好听啊。”

    “这首歌叫《错位时空》是蓝莓台指定的歌曲，这首歌在很多年前曾爆火过一段时间。”林影笑着说道：“当时的我才十六岁！”

    “的确挺好听，意境也很好。”冷枫微笑道：“你们继续。”

    “冷枫，什么时候送我一杯忘忧奶茶？”禹冰笑着说道。

    冷枫笑道：“你来武林街，我就送给你一杯。”

    “那就今晚见。”禹冰笑着说道。

    说完之后，禹冰和林影继续排练歌曲。

    这首歌的曲调非常优美，让人忍不住的跟着轻哼。

    半个小时后，冷枫看到李凝雪带着自己的人离开了盛世集团。

    虽然隔着一条马路，但冷枫依然能够看到李凝雪郁闷的表情。

    尽管她亲自赶来，但依然没有达到目的。

    看到劳斯莱斯离去，冷枫这才收回眼神，继续听着林影和禹冰的歌唱。

    又过了半个小时，已经到了午餐时间。

    林影和禹冰明晚九点要直播演出，所以需要抓紧时间排练，因此冷枫自己跑回了盛世集团。

    跟孙思涵一起吃完午餐，冷枫开着孙思涵的宝马离开了公司。

    前天晚上的盗贼事件，也该解决一下了。

    根据盗贼的联系方式，冷枫锁定了一个叫娄四的人。

    娄四是一个捞偏门的小头目，手里养着三十多个小兄弟，在杭城也算小有名气。

    今天上午，冷枫已经查到了娄四的大本营。

    金鼎投资公司就是娄四的产业，他明面上是一个投资公司，实际上就是高利贷的性质。

    冷枫把宝马车停在金顶投资的门前，然后走了进去。

    在冷枫停车的时候，娄四的员工就注意到了冷枫。

    看到冷枫开着宝马七系，员工已经把冷枫当作了大客户。

    看到冷枫走进来，一个样貌姣好的女郎笑着迎上来：“哥，有什么能帮你？是想投资还是需要用钱？”

    “娄四在不在？”冷枫问道。

    女郎听到冷枫找娄四，眼神微微一变。

    也正在这时候，女郎认出了冷枫，她立马知道冷枫来者不善。

    “娄四是谁？我不认识。”女郎笑着说道。

    冷枫往沙发上一坐，微笑道：“让他来见我，如果他不来，我就把这给他砸了。”

    看到冷枫这副样子，女郎只好拿起座机按了一个号码。

    电话接通，女郎说道：“四哥，冷枫来找你。如果你不下来，他要砸店了。”

    此时的娄四正在三楼跟几个兄弟打麻将，听到冷枫来找他，他有些惊讶。

    冷枫怎么会找过来？

    难道自己派去的人把自己给卖了？

    可如果是这样，来的应该是执法者，不应该是冷枫。

    “兄弟们，抄家伙！”娄四也不是怕事的主，冷枫竟然找上门来，那就接着便是。

    听到娄四的命令，十多个小兄弟走到墙角抄起家伙。

    在娄四的带领下，一群人气势汹汹的来到了一楼。

    冷枫看到娄四的排场，忍不住的笑了起来：“搞这么大的排场，这是吓唬我？”

    “是不是吓唬你，等会就知道了。”娄四对着身旁的青年使了一个眼色。

    这青年拿起卷帘门的遥控器，直接把房门关了起来。

    冷枫笑着起身，他对娄四说道：“跟我打架，你沾不到好处。”

    “没想到你还挺嚣张，我们这么多人围着你，你竟然不害怕？”娄四看到冷枫的表现，感觉很诧异。

    “能谈得开，我不是很想动手。”冷枫淡然说道。

    娄四一米八的个子，看上去非常壮硕。

    他听到冷枫这话，以为冷枫害怕是来讲和的，他得意的笑道：“很简单，只要你把忘忧奶茶的配方共享给我，我就让你离开。”

    听到这话，冷枫呵呵笑了起来：“你误会了。我的意思是，只要你给我赔礼道歉，我可以放过你。”

 第85章 黄牛问题

    娄四的表情瞬间阴沉下来。

    冷枫的话让他非常的愤怒！

    他娄四在杭城也是小有名气的人物，冷枫竟然不把他放在眼里？

    此时他有十多个小兄弟在身边，冷枫还敢跟他这么狂妄。

    “我真是很好奇，你的依仗是什么？你觉得我会害怕你？”娄四不屑笑道。

    “我本以为钟黑虎的事件之后，杭城的江湖上会留下我的传说，为什么你好像没有听说过我？难道你们这个圈子不聊八卦的吗？”冷枫郁闷的叹息说道。

    听到冷枫谈起钟黑虎的事情，娄四的眼神一缩：“你什么意思？”

    “你对我了解吗？”冷枫走到娄四的面前，他笑着说道：“我正式的做一下自我介绍，我叫冷枫，是盛世集团总裁孙思涵的保镖。”

    “什么？你……你是孙思涵的保镖？”当冷枫提及钟黑虎事件的时候，娄四就有一种不妙的感觉。

    当听到冷枫的自我介绍时，他当场吓懵了。

    冷枫的名字没什么震慑力，但孙思涵保镖的身份，却是无比震撼。

    钟黑虎的事情，早已经在杭城灰色圈子里传开。

    只要混灰色圈子的人，都知道盛世集团孙思涵不能惹。

    最主要的是孙思涵的保镖太牛叉了！

    传闻他一个人能打五十多个，而且钟黑虎所有的罪证都是这个保镖查出来的。

    一个能打的保镖不可怕，但一个能够查出罪证的家伙却是太恐怖了。

    这个圈子里的人，都是见光死！

    一旦被人找出证据，就要落的跟钟黑虎一样的下场。

    钟黑虎还是有大背景的人，但然而呢？

    钟黑虎都玩不过盛世集团的一个保镖，他们更加不敢惹。

    “你这样的表情才是正常的。”冷枫的手按在娄四的肩膀上，他微笑道：“看样子你已经听过钟黑虎的事情。”

    “听……听过！”娄四恐惧的咽下口水，畏惧的说道。

    “现在还要忘忧奶茶的配方吗？”冷枫问道。

    “不……不要了……是我不知死活，还请冷先生不要生气。”娄四颤抖的说道。

    冷枫看了一眼娄四身后的小兄弟：“要不要我跟你的小兄弟打一架，这样也好验证一下我的身份。”

    “不用！我相信冷先生。”娄四的额头已经渗出了冷汗，他的后背也已经被汗水浸透。

    怪不得冷枫这么坦然，这可是能打五十多个人的牛人！

    自己这十几个人，还不够人家热身。

    一旦动手，事情的性质可就变了。

    他可不想去跟钟黑虎作伴！

    “刚才我说让你赔礼道歉，你好像有点不同的意见？”冷枫走回沙发坐下，含笑道。

    砰！

    娄四这个凶悍的大汉竟然直接跪在了冷枫的脚下，他畏惧的说道：“冷先生，给个机会，我知道错了，请你原谅。”

    “就一句话？”冷枫皱眉问道。

    娄四闻言，赶忙说道：“冷先生，给个二维码，交个朋友。”

    冷枫打开手机，然后找出了银行的收款码。

    娄四赶忙扫码，然后付了一百万过来。

    “冷先生，小小心意，拿着喝茶。”娄四颤抖说道。

    冷枫看了一眼手机，然后调出一个文档亮在娄四的眼前：“既然你这么客气，我也不为难你，这东西我删除了。”

    当娄四看到冷枫手机上的资料时，他的眼神了充满了震惊。

    冷枫手机上的资料足以让他去陪钟黑虎劳动改造了。

    目睹着冷枫把资料彻底删除，娄四如蒙大赦，他连连说道：“谢谢冷先生。”

    “只要你们别惹我，我懒得去查你们的事情。但谁要是招惹我，就算他隐藏的再好，也休想瞒过我。”冷枫拍着娄四的肩膀说道：“做人做事不要太过份，凡事都有一条线。如果过线了，没人保的了你。”

    说完，冷枫转身向着门口走去。

    娄四的手下赶忙把卷帘门升起来。

    看到冷枫开着宝马车离开，娄四如释重负的坐在地上。

    “老大，他……他真是扳倒钟黑虎的那人？”

    “会不会是诳我们？”

    娄四站起身，他拿起手机拨了一个号码：“兄弟，帮我查一个车牌的信息。”

    片刻后，娄四凝重的挂了电话。

    “是吗？”娄四的兄弟问道。

    “刚才的宝马车正是孙思涵的座驾。”娄四震惊道：“这个人绝对不能惹，他绝对不是一个普通的小保镖。”

    ……

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得三十万奖励。”

    冷枫刚离开金鼎投资，就接到了系统的奖励。

    他这次来找娄四，本就是敲山振虎。

    免得以后再有宵小之辈盯着忘忧奶茶的生意。

    毕竟赚钱的买卖，总是会惹人眼红。

    冷枫刚开车经过一个红绿灯，手机响了起来。

    按下方向盘的接听键，冷枫说道：“喂，哪位？”

    “冷先生，我是穆筱亚，穆老的孙女。”电话里传来穆筱亚动听的声音。

    “让我猜一猜，是不是想买忘忧奶茶？”冷枫微笑问道。

    穆筱亚不好意思的嘻嘻笑道：“我也知道走后门不好，但忘忧奶茶实在太火爆了，而且现在还有专门排队的黄牛，根本抢不过他们。”

    “黄牛这个事的确要整治一下。”冷枫思索着说道。

    “五百元一杯的忘忧奶茶，他们能卖出两千五百元的高价，黄牛当然不会放过这个赚钱的好机会。”穆筱亚无奈的说道：“看在爷爷的面子上，能不能给我开个后门，让我买一杯。”

    “开后门让你插队就别想了，不过我可以送给你一杯。”冷枫微笑道：“咱们这是私人间的赠送，不算是插队。”

    “冷先生你太好了，晚上我去忘忧奶茶店等你。”穆筱亚听到冷枫答应送给她一杯，她兴奋的笑着说道。

    跟穆筱亚挂断电话，冷枫思索着黄牛的事情。

    虽然黄牛是凭本事抢的位置，但黄牛的存在的确是扰乱了正常购买的秩序。

    甚至就连抑郁症患者的购买权也会受到威胁。

    毕竟医院的诊断记录并不难搞。

    也许已经有人在拿着假的就诊记录来蒙骗忘忧奶茶的购买权。

    只要买到一杯忘忧奶茶，倒手一卖就能赚两千元，这绝对是暴利。

 第86章 整治黄牛问题

    在返回盛世集团的路上，冷枫接到了冷柠檬的电话。

    得知冷柠檬已经放学，他直接赶去杭大。

    忘忧奶茶的事情虽然已经过了好几天，但热度并没有太大的衰减。

    冷柠檬作为如今最红的话题人物，自然被很多人盯着。

    杭大的门口就聚集了很多的自媒体。

    这些人都想采访冷柠檬，但冷枫把冷柠檬保护的非常好，他们根本没机会拦下冷柠檬。

    把车停在路边，冷枫来到了校门口。

    没多久，冷柠檬跟同学们一起走出来。

    冷柠檬看到冷枫，本想喊“爸爸”，但想起校门外很多的自媒体记者，所以没有跟冷枫打招呼。

    跟同学告别，冷柠檬快步来到冷枫的身边，她低声道：“爸，你来的挺快嘛。”

    “正好去办了点事，路过。”冷枫一边说着，一边带着冷柠檬向宝马车走去。

    “冷小姐，我是B站UP主……能不能采访你一下……”

    “冷小姐，我是头条的……”

    看到冷柠檬出现，十多个人赶忙围了过来。

    “不好意思，我们不是什么明星，不需要采访，你们还是回去吧，别在这浪费时间了。”冷枫说着，已经护着冷柠檬坐上车。

    看着冷枫载着冷柠檬离开，这些人很是无奈。

    “冷柠檬不接受采访，可以从她邻居的口里打探消息。”

    就在其他人郁闷的时候，一个沙宣短发的女生眼睛一亮。

    这女生赶忙坐上出租车，让司机向着冷枫二人离去的方向追去。

    很快，女生就跟到了开元城，并且远远的看到冷柠檬进入楼道里。

    看到冷枫开车离开，短发女生这才来到了楼下。

    正在这时，楼上的阿姨拿着垃圾走下来。

    “阿姨你好，请问冷柠檬住在这吗？”短发女孩非常有礼貌的问道。

    楼上的阿姨点头：“是呀，你找她？”

    “能不能跟你打听一些事情？”短发女孩听到阿姨的回答，赶忙说道。

    阿姨闻言，看着短发女孩的眼神多了几分警惕。

    “你是记者是吧？”

    “阿姨，我只是打听一些简单的事情，不会胡编乱造的。”短发女孩压低声音说道：“只要你告诉我几个问题，我给你五百元的咨询费。”

    闻言，阿姨的眼神有了几分意动。

    五百块钱可是她两天的工资呢！

    就在阿姨准备答应的时候，却突然看到冷枫走了回来。

    “小妹妹，这么喜欢挖别人的隐私？”冷枫早就发现了有人在跟踪，他刚才并没有离开，只是把车停在不远处而已。

    短发女孩吓了一跳，当看到冷枫走过来，她的表情紧张起来：“我有采访自由。”

    “有记者证吗？”冷枫微笑道：“自媒体可不算是记者，只能算是小编。”

    “我虽然是自媒体，但我不会胡编乱造。”短发女孩连忙说道。

    “报道别人的隐私，是不是应该先获得当事人的同意？别怪我没有提醒你，如果你触犯了柠檬的隐私，我会通过法律途径追究你的责任。”冷枫说完，转身离去。

    楼上的阿姨本想答应短发女孩，但现在连忙走了。

    作为冷柠檬的邻居，如果她收钱出卖冷柠檬的隐私，这传出去可不是什么光彩的事情。

    短发女孩很气恼，但面对冷枫的警告，她不敢再继续调查。

    他现在已经构成非法调查罪，如果把调查所得的资料公布出去，那就触犯了刑法。

    如果冷枫真的起诉，她面临的将是两年以下的刑期。

    她可不敢冒这么大的风险。

    回到公司的时候，孙思涵和林影正在办公室里聊天。

    看到冷枫回来，林影微笑道：“又去哪浪了？”

    “不告诉你。”冷枫微笑道。

    “明晚九点有没有时间？一起去蓝莓台看林影的荧幕首秀。”孙思涵对冷枫问道。

    冷枫点头道：“可以带家属吗？”

    “当然没问题。”林影笑着说道。

    “五点了，潇潇洒洒又是一天。”冷枫看了一眼时间，而后对孙思涵笑道：“走吧，送你们回家。”

    “这工作态度太消极了，怎么能对得起一个月十万的薪水？”林影用开玩笑的语气说道。

    “下个月起减工资，减到五万。”孙思涵一本正经的说道。

    冷枫闻言惊呼：“一下子砍一半？你这是四十米的大刀吗？砍的太狠了。”

    三人说笑着离开了公司。

    晚上六点半，冷枫和冷柠檬来到了武林街。

    今天的武林街依然很热闹，每天都有新的游客来忘忧奶茶店打卡。

    冷柠檬进入奶茶店之后，冷枫说道：“诸位，我听说有很多黄牛霸占了购买奶茶的名额，所以从明天开始，我们将改变购买方式。”

    听到冷枫这么说，最靠近购买窗口的一些人郁闷起来。

    这些人都是黄牛，他们这两天依靠忘忧奶茶可谓小赚了一笔。

    “太好了，早就该整治黄牛了。”有围观者大声喊道。

    冷枫微笑道：“明天我们会上线一个小程序，每晚六点半开放小程序，谁能抢到购买权就是谁的。在这里提醒一句，只支持在场的人进行名额抢夺，如果五分钟之内不取货，将取消名额，重新选择购买者。”

    “支持！”

    “明晚一定来！”

    “黄牛们，你们的好日子到头了。”

    许多人大声呼喊，甚至“公开处刑”前面排队的黄牛。

    “抑郁症患者怎么办？也是在网上抢号吗？”这时，一个中年女子牵着一个小男孩的手问道。

    “抑郁症患者不需要，但是必须保证就诊记录的真实性。从今天开始，我会进行资料登记，一旦有人弄虚作假，我会上报执法局和征信局。”冷枫大声说道。

    听到冷枫这话，有几个男女神情难看的离开了抑郁症患者的群体。

    一旦被征信局收录，可就得不偿失了。

    征信有问题，无论是贷款还是买房、买车都会非常的麻烦。

    最重要的是，一旦被执法者抓住，很有可能按照诈骗来判罪。

    正在这时，穆筱亚急匆匆的跑了过来：“冷先生，我没有迟到吧？”

    “没有，等会把其他人的奶茶做好，就给你。”冷枫微笑道。

    “他既没有排队，也不是抑郁症患者，为什么她可以购买。”冷枫和穆筱亚的对话并没有避忌其他人，只见一个中年冷声质问道。

 第87章 给我们一个交代

    这中年是一个黄牛，他之前准备了假的诊断记录，准备用抑郁症患者的身份购买忘忧奶茶。

    可没想到，冷枫竟然提防了这一手，让他没能如愿。

    正在一肚子怒气的时候，他听到了冷枫跟穆筱亚的对话。

    他当即抓到这一点，开始质问冷枫。

    说白了，他就是想挑事。

    随着这人的声音，其他几个黄牛也都附和起来。

    “说的对，凭什么她可以买？你让我们遵守秩序，自己却额外出售奶茶。”

    “给我们一个交代！”

    穆筱亚看到这一幕，脸色很难看，她发现自己给冷枫添麻烦了。

    冷枫的表情没什么变化，他说道：“首先，这位美女是我的朋友，给她的奶茶并不在规定的名额之中。另外，她不需要付钱，因为这奶茶是我们朋友之间的礼物。”

    “给没给钱，只有你自己知道。”那黄牛继续说道。

    “难不成我不能请朋友喝一杯奶茶？”冷枫笑着说道：“她第一没有占用规定的名额，第二没有插队，我就问问你，跟你有什么关系？”

    “我……”黄牛闻言，当场无言以对。

    “如果我刚才没看错，你之前在抑郁症患者的队伍里是吗？”冷枫反问道：“我说要登记信息之后，你怎么就离开了？难道你身上有假的诊断证明，想要跟抑郁症患者争夺购买资格？”

    “靠，真不要脸！竟然跟抑郁症患者抢名额。”

    “垃圾，简直就是人渣。”

    “黄牛滚粗！”

    “一个黄牛，还有脸挑事！”

    “人家给朋友奶茶喝，你管得着吗？”

    听到冷枫的话，这黄牛当即成为被攻击的目标。

    黄牛可不敢惹众怒，灰溜溜的跑了。

    至于其他的黄牛，老老实实的闭上嘴巴，不敢再冒泡。

    “冷先生，给你添麻烦了。”穆筱亚不好意思的说道。

    冷枫微笑道：“没什么。对了，帮我捎一杯给穆老。”

    “没问题。”穆筱亚笑着说道。

    一个小时之后，奶茶店关了门，这时候冷柠檬才拿着四杯奶茶走出来。

    “穆姐姐，这四杯都是给你的。”冷柠檬笑道。

    穆筱亚惊讶道：“不用这么多，两杯就行了。”

    “你们一家人，两杯怎么分？”冷柠檬笑着说道。

    “这四杯忘忧奶茶可是两千元呢，太贵重了。”穆筱亚连忙说道：“给我两杯已经很多了。”

    冷枫板着脸说道：“别墨迹，你再墨迹的话，一杯也不给了。”

    看到冷枫这副模样，穆筱亚赶忙把奶茶接到手里：“我要还不行吗？别这么凶行不行？”

    “赶紧回去吧。”冷枫微笑道。

    “有时间我让爷爷请你喝茶。”穆筱亚笑着说道。

    跟穆筱亚分开，冷枫和冷柠檬挽着手离开了武林街。

    回到家里，父女俩一起做了晚餐。

    坐在餐桌旁，冷枫对冷柠檬说道：“明天晚上我要去蓝莓台的录制现场，你要不要去？”

    冷柠檬好奇的问道：“什么节目？”

    冷枫思索着说道：“我也不是很清楚，就是一档唱歌的现场直播节目。”

    “我知道了，是《平民歌手》的节目对吗？这个节目很好看的，现在是最火的几个综艺之一。”冷柠檬高兴的说道：“我可以一起去吗？”

    冷枫点头说道：“可以。”

    “太好了，我要去。”刚说完，冷柠檬又担忧的说道：“时间上会不会来不及？总不能不开店了吧？”

    冷枫思索着说道：“明天我们提前去店里，争取六点半之前做完所有奶茶。这样一来，只用十几分钟就能关店。”

    “好，就这么办。”冷柠檬开心的笑道：“我还是第一次去电视台的现场呢，我最喜欢的两个歌手都在这节目里做评委，可以跟他们近距离接触，好开心。”

    看到冷柠檬这么开心，冷枫也很高兴。

    吃完饭，冷柠檬再次在群里发了红包。

    领完红包后，一家四口开了视频通话，进行着云聊天。

    ……

    第二天没什么特别的事情，很快就到了下午。

    林影因为要提前彩排，所以早早的就跟禹冰去了电视台。

    因为冷柠檬也想去电视台，所以孙思涵今天提前下班，跟着冷枫去了开元城小区。

    两人接了冷柠檬之后，直接去了武林街。

    在冷柠檬做奶茶的时候，冷枫把程序码贴在了玻璃上。

    六点之后，越来越多的人聚集过来，他们纷纷扫了程序码，准备开抢。

    冷枫现在也没闲着，他把抑郁症患者的资料进行了登记。

    六点半，冷枫准时开启了小程序。

    十杯忘忧奶茶瞬间就被抢光了。

    “诸位，每个手机号在一个星期之内只能购买一次，今天抢到奶茶的，七天之内就不要来了。”冷枫提醒说道。

    冷枫的做法获得了很多人的赞扬。

    每天少十个人，竞争的人就会越来越少。

    舍得花五百元买奶茶的人还是少数。

    奶茶卖完后，三人立马赶去了蓝莓台的录制现场。

    蓝莓台是大夏国最有名气的电视台之一，它出品的很多节目都广受欢迎。

    三人来到演播厅，拿着入场卷走了进去。

    演播厅的观众席可不是随便坐。

    工作人员会按照自己的标准进行安排。

    所谓的标准，无非就是外貌协会。

    长得漂亮和长得帅的可以坐在最前排。

    “冷柠檬，冷先生！”电视台的工作人员立马认出了冷枫和冷柠檬，她笑着说道：“三位跟我来，今天最好的C位是你们的。”

    以冷柠檬和孙思涵的样貌，本就可以坐在前排。

    而现在因为冷柠檬的名气，三人直接拿下了观众席的C位。

    显然，节目组想用冷柠檬炒一下热度。

    “我们可以去后台吗？我们的两个朋友今天是上台的选手。”冷柠檬想要跟喜欢的明星合影，所以冷枫才想带着冷柠檬去后台看看。

    “是嘛？”工作人员更加开心，有了这层关系，甚至可以让冷柠檬出境，这会让节目效果更好，她赶忙笑着说道：“当然没问题，我安排人带你们去后台。”

    这工作人员找来了一个新人，让她带着三人去了后台。

    至于这位工作人员，赶忙去找导演组，把冷柠檬的事情告诉导演组。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
 第88章 冷柠檬的追星！

    “你说什么？冷柠檬今晚是观众？而且还跟选手是朋友？”

    总导演是一个叫西文的中年女人，当听到同事的汇报之后，她非常的惊喜。

    作为娱乐圈的人，西文对热点话题极为在意。

    冷柠檬可是最近最火的话题人物，任何的事情跟她沾上关系，立马成为热点话题。

    这么好的蹭热度机会，作为总导演的她，当然不能放过。

    “恩，我已经给他们安排了观众席的C位。”

    “走，我过去见一下冷柠檬。“西文说道。

    ……

    这时候，冷枫三人已经来到了后台。

    此时的林影和禹冰已经换上了演出的服装。

    “哇，这衣服好漂亮啊。”

    女人最漂亮的服装莫过于婚纱和舞台服。

    此时的林影和禹冰身穿华丽的演出服，看上去就像是电视剧中的女主角一样。

    就连孙思涵和冷柠檬都发出惊叹，更别提冷枫这个男人了。

    “你们怎么能来后台？”林影二人看到冷枫三人走进来，惊讶的问道。

    孙思涵指着冷柠檬说道：“有这么一位话题人物在场，电视台当然要给点面子。”

    冷枫三人早就看透了电视台的心思，不过这只是小事，也就没必要计较。

    “说的也是，柠檬现在可是最具话题的人物之一，她能来做观众，电视台当然要巴结。”林影笑着说。

    “我带柠檬去见一下偶像，你们先聊着。”说完，冷枫带着冷柠檬向着明星化妆区走去。

    “这不是冷柠檬吗？她怎么会在这？”

    “难道冷柠檬也要进娱乐圈？”

    “现在她的话题和人气那么高，趁机进入娱乐圈也不是不可能，毕竟她的样貌非常甜美。”

    “他还有两个同胞姐姐，三人长得简直一模一样，完全可以搞个组合出道了。”

    “来电视台也许就是有这方面的行动。”

    后台除了工作人员之外，还有很多参赛的选手。

    冷柠檬的出现，立刻吸引了他们的目光。

    这些人三五成群的低声议论，都觉得冷柠檬来电视台很有可能是要加入娱乐圈。

    在工作人员的带领下，冷枫和冷柠檬来到了明星休息区。

    “嵩哥，琪姐，冷柠檬是你们的粉丝，她想跟你们合影，可以吗？”

    嵩哥是一个戴着眼镜的俊秀男子，他因为出众的音乐才华，成为如今最火的男歌手之一。

    琪姐则是一个非常漂亮的女人，她是香江最出色的女歌手之一。

    这两人在音乐圈都有着很高的人气，创作了许多脍炙人口的动听歌曲。

    冷柠檬毕竟是一个普通的大学女孩，自然也会追星。

    这两人便是冷柠檬最喜欢的歌手。

    “冷柠檬！”听到这个名字，嵩哥和琪姐都惊讶的看了过来。

    当看到冷柠檬时，两人的眼神有些惊讶。

    没想到现在最火的话题人物竟是他们的粉丝。

    冷柠檬看到两人笑着走过来，她有点兴奋的说道：“嵩哥、琪姐，这是送给你们的奶茶。”

    “谢谢！”看到冷柠檬带来的忘忧奶茶，嵩哥非常惊喜的说道：“这就是传说中的忘忧奶茶吧！我一直都想品尝一下，但实在是买不到，没想到今天能喝到你亲自送来的忘忧奶茶。”

    “我的助理接连去了两天都买不到，听说这一杯奶茶炒到了两千五一杯的天价。”琪姐也非常高兴的接过了忘忧奶茶。

    “忘忧奶茶的原材料太稀少，所以我们不可能无限量的供应。”冷柠檬笑着说道：“我很喜欢你们的歌曲，能跟你们合影吗？”

    “当然可以。”嵩哥笑着说道。

    “能获得你的喜欢，是我们的荣幸。”琪姐也说道。

    冷枫拿出手机，他说道：“给你们三位来一张合影。”

    冷柠檬开心的点头，她走到嵩哥和琪姐的中间，一脸的笑容。

    看到三人露出笑容，冷枫点下拍照按钮。

    拍完照片，冷枫说道：“我们就不打扰了。”

    “再见，希望能够听到你们更多的好歌曲。”冷柠檬笑着说道。

    冷柠檬的追星还是比较理智的，并没有太过的痴迷。

    见了偶像，拍了合照，她已经非常开心。

    冷柠檬离开后，嵩哥和琪姐迫不及待的喝了一口忘忧奶茶。

    嵩哥和琪姐虽然看上去非常的开心，但作为公众人物，他们的内心中充斥着极大的压力。

    这种压力不仅来自于外界，也来自于自己的创作。

    她们都是创作型艺人，在创作灵感枯竭的时候，内心的压力是非常大的。

    喝了一口忘忧奶茶之后，两人只觉得全身突然放松，自己的脑袋也在这一瞬间被放空一般。

    这种轻松的感觉，简直太过美妙。

    紧接着，两人的脑中出现了无数的开心画面。

    无论是青葱时期还是进入娱乐圈。

    那些让她们开心的画面纷纷出现。

    “太神奇了，它竟然真的能够让人放松，并且开心起来。”琪姐只觉得非常的轻松，之前的压力好似一扫而光。

    嵩哥也是非常震惊的点头：“我刚才突然出现一个灵感，我要去记录下来，作为我的新歌。”

    冷枫二人刚走回林影三人的身边，就看到西文一脸笑容的迎了上来。

    “冷先生、冷小姐，你们好。”西文笑着跟冷枫和冷柠檬打了招呼，而后自我介绍道：“我叫西文，是这档综艺的总导演。”

    “你好。”冷枫和冷柠檬也跟西文打了招呼。

    “很高兴你们今晚能来现场，我有点事情希望你们能帮忙，可以吗？”西文客气的说道。

    “请说。”冷枫说道。

    “你们是冰影炫彩的朋友对吗？等到冰影炫彩表演结束之后，可不可以让冷小姐为冰影炫彩拉一下票？”西文微笑道：“只需要简单的说几句就行。”

    冷枫略一思索，他摇头道：“这不太好吧？如果这样，节目的公正性会不会受到质疑？你们可以给柠檬几个特写镜头，但说话就免了。”

    西文听到冷枫这么说，陡然惊醒。

    冷枫说的很有道理，如果让冷柠檬为林影、禹冰拉票，的确会失去公正性。

    毕竟冷柠檬不是普通人，她现在有很高的人气。

    让冷柠檬为冰影炫彩拉票，这跟内定冠军有什么区别？

 第89章 嘴炮王者

    就在冷枫跟西文交谈的时候，禹冰的表情突然骤变。

    只见禹冰突然捂着肚子，一脸痛苦的弯下了腰。

    “禹冰，你怎么了？”看到禹冰的表现，林影惊讶问道。

    禹冰的脸色煞白，她焦急的说道：“该死，它来凑什么热闹？”

    “来例假了？”林影惊讶的问道。

    禹冰痛苦的点头道：“我算得日子还要两天，可没想到今天就来了！我有痛经的毛病，可能……”

    “可能是太紧张了。”冷枫说道：“思涵，先扶禹冰去卫生间。”

    孙思涵连忙点头，他跟冷柠檬一起扶着禹冰去了卫生间。

    西文见状，有些焦急的说道：“她能坚持上台吗？”

    林影的表情也紧张起来，如果禹冰不能上台，她岂不是要独自上阵？

    “现在还不知道。”林影看着西文问道：“导演，她要是不能上台的话，我们这组是不是就要被取消？”

    “如果你自己可以的话，也可以。”西文说道。

    林影的表情非常紧张：“我一个人太紧张。”

    “紧张什么？你平日里唱的不是挺好吗？”冷枫鼓励道：“你可以的。”

    “我可以！我可以！”林影喃喃说着，然后用深呼吸让自己不要紧张。

    “等会把情况告诉我，如果禹冰不能上台的话，你就只能以单人的形式上台，不用紧张，我觉得你有能力掌控局面。”西文亲自主持的海选，林影和禹冰的表现她都亲眼见过，她觉得林影一个人也能撑起这首歌。

    西文说完，赶忙回去安排录制的事宜，另外她还要调整主持人的稿子。

    一旦禹冰不能上台，主持人就不能说组合的名字。

    过了一会儿，孙思涵和冷柠檬扶着一脸疼痛的禹冰走回来。

    “林影，我上不了台了。我相信以你的实力完全可以掌控住这首歌曲。”禹冰有气无力的说道。

    “我……”林影也算是见过大世面的人，但此刻却非常紧张。

    之前的海选不需要面对摄像机，而这次却是现场直播。

    蓝莓台的人气非常高，这场直播至少有数千万的人在通过网络和电视观看。

    一旦出现失误，可就丢死人了。

    “可以退赛吗？”林影紧张的问道。

    “你平日里不是很有自信吗？今天怎么怂了？”冷枫鼓励道：“刚才不是说了吗，你是可以的，我看好你的！”

    “你张张嘴当然容易，有本事你陪我上场。”林影着急的说道。

    冷枫呵呵笑道：“可惜导演组不会答应，只要他们答应，我绝对陪你上台。我告诉你，我可是歌神级别的存在。”

    “冷先生，如果你愿意上台，我这边没问题的。”就在这时，西文的声音从冷枫身后传来。

    冷枫的表情当场凝固了！

    这是不是有点太尴尬了？

    “总导演，我说笑的！”冷枫呵呵尴尬的笑道。

    “就这么怂了？刚才还说自己是歌神。”林影哼道：“原来是嘴炮王者。”

    “我们这是《平民歌手》，就算你唱跑调也无所谓。”西文的潜台词很简单，丢人也是你自己丢人，节目组只要运营得当，不会有任何的损失。

    冷枫是冷柠檬的叔叔，而且也算是忘忧奶茶事件中的热点人物。

    只要冷枫上台，就能为节目带来热点话题。

    “就这么说定了！让他陪我上台。”林影听到西文这么说，当即开心的笑了起来。

    “好，就这么说定了。服装，化妆，过来给冷先生化妆。”西文对工作人员招呼道。

    冷枫懵圈了，他赶忙说道：“我还没答应呢！”

    “你刚才不是说了吗？只要导演组答应，你就陪我上台。”林影忍不住的笑起来：“这脸打的疼不疼？让你嘲笑我，你这是自作自受！”

    “加油！”冷柠檬笑着说道：“我会通知大姐和二姐，让他们看你的荧幕首秀。”

    “加油！”孙思涵笑道：“很期待你的表演。”

    禹冰很想笑，但肚子实在太疼，她只能虚弱的说道：“加油。”

    我……

    冷枫郁闷了，这搞什么？

    怎么把自己给卖进去了？

    他可不会唱歌！

    跟着林影上台，还不丢人丢死？

    不对！

    就在这时，冷枫突然想起自己有歌神卡片！

    系统出品，绝对是精品。

    有歌神卡片帮忙，也许不会丢人。

    “冷先生，请跟我们过来，先给你选服装！”工作人员赶忙走过来，开始为冷枫选服装做造型。

    之前还紧张的林影，现在别提多惬意了。

    有句话说得好，全靠同行衬托。

    要丢人也是冷枫丢人，她就做一个配角好了。

    等到禹冰换了衣服，冷柠檬和孙思涵扶着她去了观众席。

    坐在观众席上，冷柠檬赶忙给冷星瑶和冷暮云拨了视频通话。

    “三妹，你这是在哪？看电影吗？”冷星瑶看到冷柠檬后面坐着很多人，她好奇问道。

    “大姐、二姐，我告诉你们一个好消息。咱叔叔等会要上蓝莓台唱歌，你们别忘了看《平民歌手》！”因为孙思涵和禹冰在身边，所以冷柠檬只能用叔叔的称呼来代表冷枫。

    “上蓝莓台唱歌？”冷星瑶惊讶道：“还有这本事？”

    “平民歌手？就是最近很火的那档综艺？”冷暮云也很惊讶，她也没想到冷枫竟然会参加唱歌的节目。

    冷柠檬想起刚才的场面，忍不住的笑了起来，她说道：“事情是这样的……”

    听完冷柠檬的话，冷星瑶已经忍不住的大笑起来：“哈哈……这就叫搬起石头砸自己的脚！不行了，笑死我了！”

    冷暮云也是一脸的笑容，她说道：“不说了，我去下载视频软件，坐等看笑话。”

    “你们都是一群什么人，落井下石。”孙思涵对冷柠檬说道。

    冷柠檬笑着对孙思涵问道：“你不期待吗？”

    “哈哈……不期待才怪！”孙思涵笑着说：“可惜这里没有卖爆米花的。”

    “也许冷枫唱歌很不错呢。”禹冰捂着肚子说道。

    “据我妈说，我……我叔叔唱歌难听的要命，根本就是五音不全！”冷柠檬因为太开心，差点说漏嘴，还好及时改了过来。

 第90章 冷枫火了

    因为即将开始直播，所以观众席里已经坐满了人。

    而这时，前排的观众都已经发现了坐在C位的冷柠檬。

    冷柠檬的身旁，坐着几个漂亮的女生。

    因为好奇，她们对冷柠檬的话语非常在意。

    当听到冷柠檬和冷星瑶、冷暮云的话语时，她们都惊讶的睁大了眼睛。

    冷柠檬的叔叔要上台唱歌？

    而且冷柠檬的叔叔还是一个五音不全的人。

    最重要的是，冷枫完全是自己把自己坑了。

    这几个女生赶忙拿出手机，纷纷发了微博。

    这可是第一手的猛料！

    其中一个女生更是赶忙联系自己认识的网络大V，将这个消息卖了出去。

    因为有网络大V发了这个信息，所以冷枫参加《平民歌手》的话题很快就获得了无数的转发和评论。

    这些话题直接把事件的来龙去脉详细的说了一遍，就连禹冰痛经的事情也被说了出来。

    “节目组导演真是神助攻，冷先生只是说几句风凉话，竟然被抓了壮丁。”

    “五音不全也敢上节目，这绝对是节目组要制造笑点，好期待冷柠檬的叔叔有多么的五音不全！”

    “我要看冷柠檬唱歌，同意的给我点赞！”

    “原本我是不喜欢看平民歌手的，但今晚我一定看。”

    “调好频道，坐等看戏。”

    演播厅里，西文正在做最后的直播准备。

    正在这时，副导演急忙的走过来：“西文姐，你看看这个。”

    西文接过手机，只见冷枫的话题已经进入了热搜榜前三十！

    “好，太好了！”西文高兴的说道：“通知公关部门，把话题炒得再热一点，争取在开播之前让热搜进入前十。”

    此时的西文非常高兴，自己的决策真是太英明了。

    还没开播，先上头条，这一期绝对是要火的节奏。

    随着蓝莓台公关的发力，关于冷枫上节目的话题一路直窜，很快就达到了热搜榜第六名。

    执法队里，凤琼华正在值班。

    当得知冷枫要上节目唱歌的时候，她笑了起来：“真是不怕丢脸，等会一定要看看你搞笑的样子。”

    对于冷枫“叔叔”的身份，凤琼华并不奇怪。

    冷枫的身份证才二十八岁，如果说是冷柠檬的父亲，绝对没人相信。

    凤琼华不在意，但有人却很好奇。

    例如某服装店的销售员，冷枫和冷柠檬曾在她这里买过衣服，而且冷柠檬说冷枫是她的爸爸。

    怎么到了网上就成了叔叔？

    随着话题的攀升，越来越多的人看到了这个新闻。

    就算一些吃瓜群众，也好奇的找到了蓝莓台，准备看看热闹。

    蓝莓台的演播室后台，冷枫已经换上了帅气的演出服。

    林影咯咯笑道：“很帅气嘛，仔细一看，有点像吴彦祖。”

    冷枫郁闷道：“我不反对你说实话，但是请把幸灾乐祸的笑声收起来。”

    “你要谢谢禹冰，否则你哪有机会上台演出。”林影笑着说道：“这可是蓝莓台，说不定你就一炮而红了。”

    “我的面具呢？”冷枫可不想露面。

    “还戴什么面具？”林影举着手机笑道：“你要上节目的事情，早已经被曝光了。”

    当冷枫看到热搜榜的时候，当场郁闷了。

    希望歌神卡片不会让自己太丢脸！

    既然已经被曝光，的确没有必要戴面具。

    毕竟戴面具不是很舒服。

    “我不戴面具，你也不要戴了。”冷枫说道。

    林影赶忙摇头：“如果我摘了面具，我老爸明天就会派人把我抓回去。”

    冷枫郁闷道：“你唱第一段是吗？”

    林影点头道：“恩，我是前半段。”

    “冷先生，很期待你的表现。”正在这时，一个参赛选手路过这边，他笑着对冷枫说道。

    冷枫闻言，很是尴尬。

    这个参赛选手的语气，透着落井下石。

    就好像等着看冷枫出丑一样。

    冷枫的心情此时很紧张，他从未上过舞台，就连KTV也很少去。

    冷柠檬说的很对，以前的他的确是五音不全。

    他每次在家里哼歌，老婆都会一脸嫌弃，说是别人唱歌要钱，冷枫唱歌要命。

    冷枫此时的依仗就是歌神卡片。

    系统出品，目前来看都是精品。

    这歌神卡片应该不会太差。

    冷枫不要求自己多么出众，只要别闹笑话就好。

    演播厅的前台，西文正在进行最后的确认。

    这时副导演笑着走过来，他说道：“西文姐，收视率正在快速攀升，应该都是冲着咱们节目来的。不出意外，咱们可能创造一个新的收视纪录！”

    “太好了，其他的节目一定不要出纰漏。冷先生的节目就随他发挥好了。”西文非常期待的说道。

    几分钟后，演播厅的广播响了起来。

    “全部工作人员准备，直播倒计时！”

    随着倒计时的响起，舞台的灯光已经全部亮起。

    “开始！”

    随着西文的一声令下，直播正式开启。

    “欢迎大家准时收看《平民歌手》，我是主持人……”

    听到直播正式开始，冷枫的心情更加紧张了：“我们是第几个？”

    “原来是第五组，但按照节目组的尿性，一定会把我们调到了倒数第二组，也就是压轴的节目。”林影看着冷枫笑道：“你可是今晚的流量担当，他们不会让你太早的上台。”

    “行吧，我看一遍歌词，然后听一下原唱。”这首《错位时空》曾是网络红歌，冷枫只听过林影和禹冰的演唱，并没有听过原唱。

    既然要唱这首歌，自然要做一下准备工作。

    歌神卡片属于永久卡片，所以不用担心会过期。

    冷枫提前绑定了歌神卡片，然后戴上耳机听原唱。

    在听歌的时候，冷枫的脑中闪过了很多的念头。

    原本并不懂歌曲的冷枫，竟然在内心中把这首歌的节奏以及演唱方式进行了分析和改进。

    甚至，冷枫对歌词也有一些自己的想法。

    看到冷枫在听歌，林影也低声哼唱，为等会上台做准备。

    虽然有冷枫这个“搞笑担当”做辅助，但林影还是希望将前半段演唱的完美。

    随着节目的开始，《平民歌手》的收视率一路飙升，很快就破了今年最高的收视纪录。

 第91章 不要怕丢脸，加油！

    西文一直在留意着收视率，当看到收视率节节攀升时，她非常的高兴。

    此时，无数的网友正在通过网络平台看着《平民歌手》的直播。

    网络看直播的好处是可以发实时弹幕。

    只见弹幕里全都是关于冷枫和冷柠檬的话题。

    直播中，镜头给到了观众席上的冷柠檬，就连孙思涵和禹冰也都入了镜。

    “这三个都是我老婆，谁也别跟我抢。”

    “楼上拔刀吧！”

    “我只要柠檬，其他的给你们。”

    “左边的这个好有气质，一看就是白富美。”

    “右边这个脸色很差，她一定就是因为痛经退赛的美女。”

    “讲真，这三个都是女神级别的美女。”

    “冷柠檬的叔叔什么时候上台，我只是想看冷柠檬的叔叔有多么五音不全。”

    “同样为了冷叔叔而来。”

    “我为叔叔加油，叔叔跑调也是最棒的。”

    “不按套路出牌，不是应该冷柠檬出道吗？怎么叔叔先上综艺了？”

    随着时间的推移，节目已经过了大半。

    正在这时，编导来到冷枫和林影的身边。

    “两位，下一个就是你们上场，请跟我来候场区。”

    听到编导这么说，冷枫深呼一口气，然后跟林影一起走向候场区。

    站在候场区，林影将飞鸟面具戴在了脸上。

    虽然只是露出一半的脸，但依然能够看出林影的美丽。

    林影的手挽着冷枫的手臂，她笑着说道：“被本姑娘挽着手，感觉怎么样？”

    “感觉像是要嫁女儿一样，你挽着我的手，我把你交到女婿的手上。”冷枫看着林影笑道：“乖女儿，叫爸爸！”

    “滚！”林影哼道：“现在还有心思开玩笑，你不怕成为全民笑话？”

    “能为别人带来欢乐，也算值了。”冷枫笑着说道：“要有笑星精神。”

    “你倒是看得开。”林影说道。

    正在这时，主持人笑着说道：“接下来有请冰影炫彩组合！”

    随着支持人的话音，冷枫和林影挽着手走进登台通道。

    而这时候，摄像已经把镜头切换到冷枫和林影的身上。

    “我叔叔上台了，请大家支持叔叔，我代表我老婆冷柠檬谢谢大家。”

    “谁跟我抢叔叔，找死！”

    “叔叔好帅呀，以前怎么没有发现！”

    “这个美女为什么要戴面具？看样子很美啊。”

    “叔叔真有艳福，跟这么一位美女手挽手。”

    “这出场很帅气啊，就怕帅不过三秒！”

    “冷叔叔的表情很郁闷啊，哈哈……坐等出糗！”

    随着冷枫的出场，弹幕瞬间铺满了屏幕，可见人气之高。

    观众席上，冷柠檬和孙思涵开心的大喊。

    京都大学里，冷星瑶正跟室友一起通过笔记本观看直播。

    “哇，你叔叔很帅啊，他有没有女朋友？我可以的！”冷星瑶的舍友笑着说道。

    “我也想给星瑶做婶婶。”另一个室友也笑道。

    冷星瑶看着冷枫，笑着说道：“等着看他出糗吧，他好像真的五音不全。”

    以前，三姐妹经常听妈妈说冷枫的事情。

    妈妈说爸爸喜欢哼歌，但因为五音不全，每次都会让妈妈嫌弃。

    国防大学里，冷暮云也跟舍友一起看着笔记本上的直播。

    三个室友热火朝天的议论，冷暮云则充满好奇的看着屏幕。

    正在这时，镜头切换到冷柠檬的身上。

    只见冷柠檬开心的高喊：“不要怕丢脸，加油！”

    冷柠檬的声音被节目组特意增强，一时之间弹幕都笑了。

    “柠檬太可爱了，这是现场吃瓜！”

    “看叔叔的表情，简直生无可恋！”

    “哈哈……太尴尬了！”

    “我想叔叔已经有跑路的想法了。”

    执法队里，凤琼华的大长腿搭在办公桌上，她看着手机屏幕笑道：“上了电视还挺帅，等他开嗓，一定会震惊所有人吧。”

    “冷先生，你是被临时抓来撑场的对吗？”主持人是一位非常漂亮的女主持，她来到冷枫身边，笑着问道。

    冷枫有些紧张的干咳一声，他说道：“我可以不说吗？这事情太尴尬！我觉得你们节目组太不严谨了，都没听过我唱歌，就把我抓上来顶岗！”

    “我可是听说，是冷先生你自己自告奋勇啊。”主持人笑着说道。

    “我开玩笑而已，谁知道你们的总导演这么实在，还真让我上！”冷枫更加郁闷了。

    “哈哈……主持人这是伤口上撒盐！”

    “听这说话语气，就绝对不是剧本。”

    “给总导演的机智点赞！”

    “叔叔不要怂，跑调是时尚，干就完了！”

    直播弹幕里一群幸灾乐祸的家伙。

    “林小姐，你对自己的搭档有信心吗？”主持人对林影采访道。

    听到这问话，林影忍不住的噗嗤笑道：“说实话，我也没听过他唱歌，我觉得应该会不错吧。”

    “说这句话的时候，语气能不能坚定一些？我告诉你，我可是歌神级别的，等着大吃一惊吧。”冷枫的语气很虚的说道。

    林影听到这话，忍着笑意坚定的说道：“恩，歌神加油！”

    “叔叔太可爱了吧，都要丢脸了，还给自己带高帽子！”

    “歌神？这是要做跑调歌神吗？”

    “更加期待叔叔的表现。”

    “来自队友的嘲笑！”

    “主持人不要废话了，赶紧开始吧！”

    “友情提示：不要喝水和饮料，免得笑喷！”

    在弹幕的冲击下，主持人终于说道：“现在让我们期待，由冰影炫彩带来的歌曲《错位时空》！”

    说完，主持人走到了舞台的阴影处。

    林影收起脸上的笑容，她对着冷枫竖了一个大拇指，而后向着乐队示意。

    随着林影的示意，乐队开始了演奏。

    错位时空是一位略带伤感的歌曲，它的编曲舒缓平静，让人不由自主的代入歌曲的意境。

    林影也进入了自己的状态，她手拿话筒，身体随着音乐的节奏轻轻晃动。

    只见她将话筒放到嘴边，歌声通过话筒响了起来。

    “填不满半排观众的电影，直到散场时突然亮起灯

    字幕定格在某某出品和发行，我目送他们行色匆匆

    像个自不量力的复读生，完不成金榜题名的使命

    命不是猜剪刀石头布的决定，那么任性

    我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥

    可如梦初醒般的两手空空，心也空……”

 第92章 震撼所有人！

    林影的唱功和音色绝对是非常厉害的。

    她一开口，就惊艳了很多的观众。

    直播弹幕里，也是一片的夸赞！

    “小姐姐唱的太好了，只是带着面具，看不到真实的样貌！”

    “这身材，这侧脸，绝对是一个美女！”

    “太好听了，声音好好听。”

    “小姐姐唱的这么好，这是要让叔叔难堪吗？”

    “美女一个人都能撑起整首歌！”

    “前方高能！”

    “警告，敌军还有二十秒到达战场！”

    “叔叔拿起了话筒，他要开始了！高能即将到达现场！”

    当看到冷枫拿起话筒，所有人的心情都吊了起来。

    他们都很期待冷枫的五音不全会有多么可怕。

    在所有人的期待下，林影的目光看向了冷枫。

    林影也是充满了期待，冷枫真的五音不全吗？

    在万众瞩目下，冷枫深呼一口气，而后微微闭上眼睛。

    随着音节的到来，冷枫开口了。

    TherearedaysIfeelthislifeissuchawaste注：本段词为B站UP主“肖恩Shaun-Gibson”发表在错位时空的视频！

    总有时日会自己觉得此生虚度

    Onemorephasealwayssomenewgoaltochase

    只一转眼又总会有新的目标浮现。

    ……

    让所有人没想到的是，冷枫唱的竟是一首英文歌曲，而歌词也进行了改编。

    最最重要的是，冷枫的声音低沉动听，而且跟歌曲的节奏完美契合。

    所有人都被冷枫的表现震撼了。

    林影、冷柠檬、冷星瑶、冷暮云、孙思涵、禹冰……

    这些人都是目瞪口呆的震惊表情。

    说好的五音不全呢？说好的不会唱歌呢？

    这唱功绝对是大师级，最重要的是冷枫竟然对歌曲进行了二次创作。

    虽然是英文版，但却一点不违和，甚至别有一番让人沉醉的感觉。

    直播的弹幕在这一刻炸了！

    原本准备好嘲笑的人，直接懵了！

    这怎么不按套路出牌？

    不是说五音不全吗？

    这特么是五音不全？

    这绝对是歌神的水平啊！

    林影的表现已经很出色，而冷枫的表现完全是殿堂级的存在。

    就连评委席的嵩哥、琪姐等人都震惊的站起身，忍不住的鼓起掌来。

    他们都是音乐界的大师级人物，但也被冷枫的歌唱技巧所折服。

    谁说这是一个五音不全的人？

    怪不得冷枫说自己是歌神，这技巧，这唱功，绝对是歌神级别的牛人！

    “握草，本以为是青铜，这特么是荣耀王者啊。”

    “一定是节目组的阴谋，这反转也太大了！”

    “我都准备笑了，结果跪在了地上。”

    “妈妈问我为什么跪在地上看电视！”

    “这太牛逼了，这歌词，这声色，爱了！”

    “不要跟我抢，这是我老公！”

    “我要嫁给他，我要给他生猴子！”

    “爱了爱了！这实力不进音乐界太屈才了！”

    “这好像不是节目效果，叔叔的搭档都懵圈了，她一定也不知道叔叔的唱功这么牛叉。”

    京都大学里，冷星瑶目瞪口呆，这就是妈妈口中的五音不全？

    “星瑶，你确定这时五音不全？这太好听了！”

    “星瑶，我给你一千块，你介绍我做你的婶婶吧。”

    “求联系方式！”

    国防大学里，冷暮云也是懵圈了。

    这也太好听了！

    “暮云，商量个事，把叔叔的微信推给我好不好？我想跟他学唱歌！”

    “真虚伪，想追求就直说，还学唱歌！”

    演播厅里，经过短暂的沉寂后，爆发了雷鸣般的掌声。

    冷柠檬也终于从震撼中醒悟过来，兴奋的啊啊叫！

    冷枫不为外界的环境影响，在歌神卡片的加持下，冷枫已经沉浸在歌唱的状态中。

    西文以及其他的工作人员也被震撼了！

    他们没想到冷枫竟是这么强大的一位歌者。

    “太棒了！”西文兴奋的握紧拳头，她相信今晚的节目效果绝对好到爆炸。

    今晚和明后天的头条，绝对是他们的！

    在所有人震撼的心情下，冷枫的歌声停了下来，他这时才将话筒放下，而后睁开了眼睛。

    当看到一脸震撼的林影时，冷枫露出了得意的笑容。

    歌神卡片果然牛叉，系统出品就没让自己失望过！

    看到冷枫得意的表情，林影佩服的竖起大拇指，鼓起掌来。

    禹冰这时候甚至忘记了肚子的疼痛，她也兴奋的鼓掌。

    虽然自己没能上台，但却成就了一场震撼的演唱。

    “我还想再来一遍！”

    “我跪着听完了这首歌。”

    “求MP3版本！”

    “太牛了！冷柠檬太坑人了，竟然把这么牛逼的唱功说成五音不全。”

    “等会一定要看重播！这太猛了！”

    冷枫虽然已经结束了演唱，但直播的弹幕里还在激烈的讨论着。

    冷枫的表现实在太让人震撼了。

    “谢谢，谢谢冷先生和林小姐的精彩表演。”这时，主持人震惊的走了上来，她看着冷枫说道：“我之前本以为冷先生在开玩笑，现在才知道冷先生只是在说一个事实，这唱功实在是歌神的级别。我有个问题想请教冷先生，这歌词是你之前就改好了，还是临场应变？”

    “刚才在后台听原唱的时候心有所感，所以把歌词进行了修改。”冷枫微笑着说道。

    “握草！这是临场改编的歌词？”

    “这也太厉害了吧？这可是现场直播，竟然临场改词，而且还改的这么好！”

    “牛人，绝对的牛人，没想到冷柠檬的叔叔这么厉害！”

    “果然是高手在民间！”

    “强烈建议叔叔出道，绝对会大火！”

    “冷柠檬火了，现在就连她的叔叔也火了！”

    听到冷枫的回答，无论是现场的观众还是网上的网友，他们全都发出了惊呼。

    “林小姐，你们之前真的没有排练吗？”就连主持人都有些怀疑，林影真的不知道冷枫的唱功吗？

    林影压下内心中的震惊，她点头道：“我以人格担保，这绝对不是电视台的套路，我甚至没有听过他唱歌。之前的时候，冷枫只是看过我们的排练，而今晚的确是发生了突发状况，这才把冷枫抓来顶场。说实话，我也被震惊了，我没想到冷枫的唱功这么强，而且还把后半段的歌词进行了改编创作。”

 第93章 终极奖励，初代机甲！

    林影惊讶的模样是那么的真实，所有人多看得出来，这绝不是在演戏。

    临场改词，竟然改得这么好，简直不敢置信。

    主持人笑着看向嵩哥和琪姐，他问道：“四位评委对这个组合的表现有什么看法？”

    嵩哥一脸惊讶的拿着话筒，他说道：“冷先生的唱功无懈可击，绝对是殿堂级的存在，我很想问一句，冷先生你真的没有学过音乐吗？”

    冷枫摇头道：“真没学过。”

    嵩哥震撼的说道：“我只能说太强了，无论是英文填词的能力还是演唱，都不是我能够点评的高度。”

    “我跟嵩哥的看法是一致的，冷先生的演唱水平非常厉害，完全不亚于专业的歌者。”

    ……

    四个评委都对冷枫致以最高的评价，这让冷枫心中暗喜。

    这可都是歌神卡片的功劳。

    如果没有歌神卡片，他绝对拉胯！

    点评之后，冷枫和林影挽着手走下台，而此时的观众席依然是如雷般的掌声。

    “恭喜你完成终极震惊任务，获得初代机甲设计图以及相关技术资料！”

    正在这时，冷枫获得了系统的奖励。

    让冷枫震惊的是，这次的奖励竟然是不可思议的机甲设计图以及技术资料。

    虽然是初代，但这可是机甲！

    目前的世界上，还没有哪个国家真的研究出机甲！

    而冷枫得到的奖励，绝对可以制造出真正的机甲。

    每个男人都有一个机甲梦，穿着机甲傲游天地，想想都过瘾。

    冷枫迫不及待的想要进行研究，制造出属于自己的机甲！

    当然，这只是一种急切的心情，现在可不适合查看机甲资料。

    看到冷柠檬冲着自己挥手，冷枫露出得意的笑容。

    冷枫这得意的笑容正巧被摄像机捕捉，出现在无数人的眼前。

    “哇，我老公得意的表情好帅！”

    “我要去杭城找老公！”

    一群花痴女在弹幕里疯狂的说着。

    经过一个小时的直播，今晚的平民歌手圆满结束。

    冰影炫彩获得了这一季的平民歌王奖杯！

    冷枫几人正想离开，西文急忙的赶了过来，她非常高兴的对冷枫说道：“冷先生，你的表现实在太让人意外了，你这是标准的扮猪吃老虎。”

    “我真不会唱歌。”冷枫笑道。

    西文闻言，笑道：“冷先生真会开玩笑。”

    “虚伪，实在太虚伪了。”

    “鄙视你。”

    林影和孙思涵说道。

    就连冷柠檬也对冷枫说道：“你这叫装逼吗？”

    冷枫看着冷柠檬道：“女孩子，注意点谈吐。”

    冷柠檬嘻嘻一笑，闭上了嘴巴。

    “冷先生，接下来还有年终季度赛以及总决赛，我希望你能继续参加！”西文说道：“条件可以谈，就算你要出场费我们也可以接受。”

    冷枫已经得到了震惊奖励，并不是很想再参加，所以他拒绝道：“还是让禹冰继续登台好了，作为一个安静的美男子，我就不抛头露面了。”

    “呸！”

    “恶心！”

    “不要脸！”

    “没见过脸皮这么厚的！”

    冷柠檬四人纷纷作出受不了的表情，然后向外走去。

    冷枫也趁机跟着跑了出去，留下无奈的西文。

    这一晚，关于冷枫的话题不断的攀升。

    冷枫和林影的演出片段被转载到各个新媒体平台。

    刚回到家，冷星瑶和冷暮云就打来了视频通话。

    “爸，你真的是我们的老爸吗？老妈说你唱歌是要人命的存在，怎么会唱的这么好听？”

    “我也怀疑，你到底是不是我们的老爸？你唱的真是太好听了，我的舍友都要嫁给你。”

    冷星瑶和冷暮云都在宿舍外面，她们甚至压低了声音，害怕被别人听到。

    冷枫笑着说道：“你们的老妈那是嫉妒我唱歌好听，其实真正唱歌要命的是你们的老妈，不是我。”

    三姐妹虽然跟母亲一起生活了十八年，但她们的确没有听过母亲唱歌。

    “真的吗？”冷柠檬怀疑的问道。

    冷枫看着墙上的结婚照，露出一抹怀念的微笑：“当然！”

    事实上，冷枫没有说谎。

    自己的老婆真的不会唱歌，她一样是一个五音不全的人。

    冷枫不会唱歌，但总是喜欢哼哼两句。

    而妻子却是安静的听歌，不会跟着唱出来。

    跟三姐妹聊了一会儿，冷枫便对冷星瑶和冷暮云说道：“很晚了，快回宿舍睡觉去。”

    “恩，我今晚就把你给的药丸吃掉。”冷星瑶说道。

    冷暮云则说道：“老爸，记得再给我邮一粒药丸过来。”

    挂断视频后，冷枫和冷柠檬也洗漱睡觉。

    回到自己的房间，冷枫赶忙唤出系统仓库。

    在系统仓库有一个文件夹，上面写着初代机甲四个字。

    当冷枫的目光落在上面时，当即弹出了下载按钮。

    当冷枫选择下载后，系统提示响了起来：“已链接超智能手机，正在下载！”

    不到一分钟，系统提示再次响起：“下载成功，请到超智能手机解压！”

    与此同时，冷枫的手机也亮了起来，上面显示接收到新的文件。

    冷枫把文件夹解压，只见手机里多了一大堆的资料。

    冷枫点开图纸，只见一具非常酷炫的机甲图片出现在眼前。

    除了成品图之外，还有详细的设计图。

    冷枫的心情非常激动，如果制造成功，他岂不是成了现代科技的先驱？

    一旦战甲亮相，冷枫绝对震惊全球。

    到那时，冷枫会获得什么样的奖励？

    冷枫翻看其他的资料，只见原本兴奋的表情逐渐凝固。

    虽然这些资料很详细，但冷枫完全看不懂啊。

    虽然冷枫有过目不忘的记忆力，但记得住不等于就能理解。

    一具机甲所需要的技术非常多。

    焊接、电力、程序编程、机械制造……

    足足需要几十种的专业技能，才能够制造出一具战甲。

    除非组建专门的团队，如果让冷枫自己单干，实在太难了。

    一旦组建团队，很有可能曝光这件事。

    大夏国可不是普通人，不是三两句的谎言就能搪塞过去的。

    “如果用清灵丹增强我的悟性，也许可以学会所有的技能。”冷枫想到了一个可能，他的嘴角又露出了兴奋的笑容。

 第94章 人怕出名，猪怕壮

    第二天，冷枫跟往常一样，他先是跟冷柠檬一起吃了早餐，然后陪着冷柠檬去学校。

    冷枫知道自己已经成了网红，所以出门之前戴了口罩。

    在路上还好，并没有被认出来。

    但到了杭大门口的时候，冷枫和冷柠檬立马被围住了。

    只不过今天的情况不太一样。

    之前都是冷柠檬被围堵，但今天被围堵的人成了冷枫。

    至于冷柠檬，竟然被冷落了。

    网友果然是善变的，这才一晚上的时间，热度就跑到自己身上了。

    看到冷枫被围堵，冷柠檬幸灾乐祸的说道：“拜拜，我先走了！”

    “冷先生，我是你的粉丝，能跟我一起合张影吗？”

    “冷先生，接受我的采访好不好？”

    “师父，我要拜你为师，你让我做什么都可以！”一个女网红兴奋的喊道。

    冷枫被整的很无奈，当他看到冷柠檬走进校园后，他赶忙冲出了人群！

    坐上出租车，冷枫这才松了一口气，将口罩摘了下来。

    “你是冷枫对不对？”出租车司机看到冷枫，惊喜的说道。

    冷枫尴尬的说道：“我说不是，你信不信？”

    “你就是冷枫！我昨晚陪女儿看了你的节目，你唱的歌真好听，我女儿非常喜欢你。”出租车司机哈哈笑道：“有女朋友吗？我女儿很漂亮的，我介绍你们认识怎么样”

    ……

    二十分钟后，冷枫跟孙思涵碰面。

    孙思涵下车走到副驾驶，冷枫接过了方向盘。

    “林影呢？”冷枫问道。

    “她今天要做宅女。”孙思涵微笑道：“咱俩也不用去公司，直接去万豪大酒店。”

    “去万豪大酒店？”冷枫纳闷道：“去那干嘛？”

    “去见宋云烟谈代言合作啊，她住在万豪大酒店。”孙思涵笑着说道。

    “给忘了。”冷枫说完，开车向着万豪大酒店而去。

    “作为一个明星，感觉怎么样？”孙思涵慵懒的躺在座椅上，笑问道。

    冷枫苦恼的说道：“别提了，都烦死了。”

    “说真的，你唱歌真的很好听，想不想出道？”孙思涵笑着说道：“明星的生活看上去还是很不错的。”

    “我还是喜欢待在你身边。”冷枫笑着说：“每天无所事事，一个月能赚十多万呢。”

    “不是说了嘛，下个月开始砍一半工资。”孙思涵微笑道：“四十米大刀都准备好了。”

    冷枫刚想开口，突然听到砰的一声，然后宝马车一阵轻微的晃动。

    孙思涵被吓得尖叫一声，而冷枫则把车停了下来。

    很显然，自己被追尾了。

    就算有车神卡片，也躲不过后车的追尾！

    “被追尾了，我下去处理一下。”

    确认左侧车道没有车后，冷枫这才打开双闪走了下去。

    后车是一辆卡宴，而车主则是一个二十多岁的俏丽女孩。

    此时的女孩已经吓懵了，她握着方向盘怔怔的看着孙思涵的宝马车。

    冷枫来到女孩的车窗旁，然后敲了敲车窗玻璃。

    听到有人敲车窗，女孩这才回过神来，她慌乱的降下玻璃，然后赶忙说道：“对不起！我……我看了一眼手机，所以……”

    “没事，你先把车熄火，然后打开双闪。”看到女孩子吓懵了，冷枫指点道。

    女孩见冷枫没有动怒，这才平静了一些。

    片刻后，女孩走了下来，她一脸懵的问道：“现在怎么办？”

    “车上有警示牌吧，先把警示牌拿出来。”冷枫说道。

    女孩赶忙照做！

    看到女孩不会用警示牌，冷枫走过去接过来，然后把警示牌放在卡宴车的后方。

    “追尾是你的全责，所以你现在先报警，然后通知你的保险公司过来处理。”冷枫说道。

    “报警电话是多少？”女孩尴尬的问道。

    看到女孩这么小白，冷枫只好一步步的指点她。

    在冷枫的指点下，女孩终于搞定了一切。

    现在只需要等交警和保险公司就好。

    在这期间，孙思涵也走下车，来到了冷枫的身边。

    “真是对不起。”女孩再次对冷枫道歉。

    “开车不要看手机，这是对自己负责，也是对别人负责。”冷枫说道。

    女孩连连点头，表示以后再也不敢了。

    此时，女孩的心情终于平复了一些，她看着冷枫疑惑道：“我觉得你很眼熟，我们是不是在哪见过？”

    “你认错人了。”冷枫连忙说道。

    正在这时，右侧车道的一辆车降下了玻璃，后排的一个女孩一边用手机拍照，一边冲着冷枫兴奋喊道：“冷叔叔，你唱歌太好听了，我好喜欢你！”

    “冷先生，我们一家人都很喜欢你！”司机也笑着说道。

    “谢谢，好好开车。”冷枫笑着说道。

    “你是冷枫，昨晚平民歌手唱错位时空的那个！”听到这两人的话，冷枫身前的女孩终于反应过来，她惊喜的说道：“冷柠檬是你的侄女对吗？能不能卖给我一杯忘忧奶茶？我现在好害怕！”

    冷枫：“额……”

    ……

    在冷枫处理事故的时候，来往的很多车主都认出了冷枫。

    很快，许多标题党出现在了网上。

    《突发，因为平民歌手爆火的冷枫出了车祸！》

    《路上偶遇，冷枫车祸现场曝光！》

    明明只是再寻常不过的追尾事件，但看到这标题，让人以为冷枫遭受到了多么惨烈的事故。

    这些文章的标题足够吸引眼球，而后果就是被无数人的谩骂。

    “煞笔小编，追尾而已，你特么写的跟死人了一样，已举报！”

    “必须举报标题党！我还以为我老公受伤了！”

    “老公的颜值就是这么抗打，不开美颜都这么帅气。”

    “垃圾小编滚粗，用标题骗流量！”

    除了写车祸的新闻，竟然还有花边新闻爆了出来。

    《冷枫车祸现场惊现冷枫神秘女友！》

    所谓的神秘女友自然是孙思涵。

    追尾现场，孙思涵就站在冷枫的身边，因此被人拍了下来。

    而昨晚的录制现场，孙思涵就坐在冷柠檬的身边。

    如此一来，便给了自媒体作者创作的空间。

    一时之间，孙思涵成了冷枫的绯闻女友。

    没多久，孙思涵的资料就被扒了出来，然后更多的新闻出现在了网络上。

 第95章 醉翁之意不在酒

    《冷枫神秘女友身份大揭秘！》

    《震惊！冷枫的神秘女友竟是百亿财团掌舵人！》

    网友的力量是强大的，孙思涵是盛世集团总裁的事情很快就被曝光出来。

    而这时候，冷枫和孙思涵刚刚来到了万豪大酒店。

    至于宝马车，已经被4S店的人开走了。

    来到宋云烟的房间外，冷枫敲了敲门。

    没多久，宋云烟的助理金青打开了门。

    “孙总，请进。”金青微笑道。

    孙思涵歉意的说道：“不好意思，路上出了点事情，所以迟到了。”

    “被追尾了是吗？这事情已经在网上传开了。”金青笑着看向冷枫：“没想到冷先生这么多才多艺，不仅是保镖，而且唱歌也那么好。”

    “被追尾而已，这也能在网上传开？”孙思涵诧异的问道。

    这时宋云烟从房间里走出来，她淡然的笑道：“冷先生现在可是话题人物，他的一举一动都有话题性。孙总还不知道吧，你现在已经成了冷先生的绯闻女友。”

    “啊？”孙思涵听到这话惊讶道：“怎么回事？我怎么会成为绯闻女友？”

    “大清早，你就跟冷先生同坐一辆私家车，而且你昨晚还在录制现场，所以网友们猜测你们两个是男女朋友。”宋云烟笑着说道：“就连你的背景身份，都被网友挖出来了。”

    孙思涵闻言，郁闷的看着冷枫：“有什么想说的吗？”

    冷枫很是郁闷的说道：“我还能说什么？吃点亏就吃点亏呗，我又不会跟你计较那么多。”

    “滚！”孙思涵一脚踢向冷枫的小腿：“下个月的工资必须减半！”

    “你给我减半，我就出道唱歌去。”冷枫笑着说。

    金青闻言，赶忙说道：“签我们公司怎么样？我保证给你最好的资源。”

    看到金青一本正经的样子，冷枫赶忙笑道：“开个玩笑，别当真。你们还是谈代言的事情吧。”

    正在这时，传来敲门的声音。

    金青走过去打开门，只见张冰露站在门外。

    “有什么事情吗？”金青并不认识张冰露，她好奇问道。

    “冷董事在这里对吗？”刚才冷枫经过大堂，正巧被张冰露看到。

    冷董事？

    金青一脸疑惑，冷董事是谁？

    冷枫听到张冰露的声音，这才走了过来：“张秘书，你找我？”

    “冷董事，等会有一个董事会议，你要不要参加？”张冰露本来要给冷枫打电话，但正巧看到了冷枫，所以才追过来当面询问。

    “几点？”冷枫问道。

    “十点开始。”

    “恩，我知道了。十点钟我过去。”冷枫好歹也是最大控股人，既然来了，那就过去听一下会议的内容。

    得到冷枫的回答，张冰露这才含笑离去。

    金青和宋云烟一脸震惊。

    冷枫不是孙思涵的保镖吗？

    怎么又蹦出一个董事的身份？

    “冷先生，你这是？”宋云烟疑惑的问道。

    “冷枫是万豪大酒店的最大控股人。”孙思涵微笑解释道。

    金青和宋云烟非常震惊，她们甚至有些不敢置信。

    宋云烟经常来杭城工作，而每次来都是住在万豪大酒店。

    万豪大酒店可是号称首屈一指的豪华酒店，市值十几亿。

    宋云烟知道冷枫是祛疤膏配方的持有人，可没想到冷枫本身还是一个隐藏富豪。

    一个五星级大酒店的大股东，跑去给孙思涵做保镖？

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得五万元奖励。”

    因为金青和宋云烟的震惊，冷枫又赚了五万元。

    “之前我还以为网友们在乱说，但现在我觉得他们说的很有道理。”宋云烟看着冷枫，用开玩笑的语气说道：“你这明显是醉翁之意不在酒。”

    “别误会，我真没钱。”冷枫解释道：“孙总一个月给我十万薪水，我真是无法拒绝。”

    “其实我也觉得他别有用心，不过没关系，只要我跑得快，他追不上。”孙思涵微笑说道。

    听到孙思涵的话，冷枫调侃说道：“你不怕半路摔倒，被我追上？”

    “如果你能追上我，我从了就是了。”孙思涵笑着说道：“到时候，这万豪大酒店的股权就当彩礼好了。”

    “你回家做梦去吧，梦里什么都有。”冷枫看了一眼时间，说道：“你们聊吧，我去出席我的第一次董事会。”

    告别了孙思涵和宋云烟，冷枫来到了万豪大酒店的会议室。

    今天是万豪大酒店的董事会议，所以参与的人并不多。

    除了四个股东之外，还有股东们的助理参与。

    唯独冷枫是个光杆司令。

    “老韩、老周，这位就是冷枫，也就是我们万豪大酒店目前最大的持股人。”陈万豪先是把冷枫介绍给另外两个股东，然后又对冷枫说道：“这位是韩董事，这位是周董事。”

    韩董事是一个四十多岁中年，他是一个秃顶，顶着一个大肚子。

    至于周董事，则是一个消瘦的中年，他虽然是中年，但已经满头白发。

    冷枫对万豪大酒店做过调查，自然知道这两人的底细。

    韩董事的本名叫韩光辉，他除了是万豪大酒店的股东之外，手里还经营着一个橡胶厂，身家十多亿。

    另一个周董事叫做周康安，他虽然是万豪大酒店的股东，但实际上他只是一个傀儡。

    真正掌控股权的是周康安的姐夫，他的姐夫身份特殊，不能够经商，所以很多的生意都是由周康安来打理。

    尽管冷枫是万豪大酒店的最大股东，但这三人对冷枫并不是特别的在意。

    甚至，冷枫对两人的微笑示意，也被两张严肃的冷脸拒绝了。

    既然他们不在乎自己，冷枫也没有必要热脸贴冷屁股。

    随意的找了位置坐下，冷枫说道：“三位，可以开始了。”

    “今天的会议主要是建造新酒店的事情。”陈万豪说话时，张冰露将一份计划书递给了冷枫。

    冷枫接过计划书看了一遍，而后道：“也就是说，需要我们四个人按照各自的股权份额来出钱投资对吗？”

    陈万豪点头说道：“不错，就是这个意思。之前的三个股东，就是不想出钱，所以才会把手里的股权卖给你。”

 第96章 穷人的忧郁，你体会不到！

    冷枫微微点头，然后再次看了一眼计划书。

    “我需要拿多少钱？”冷枫看着计划书，随口问道。

    “五亿左右。”陈万豪微笑说道：“地址在西湖景区附近，一旦建成，很快就会回本盈利。”

    “如果我拒绝这个计划呢？”冷枫微笑道：“我是最大持股人，应该有反对的权利吧？”

    “你当然有这个权利，但我们三人都同意了这个计划。”周康安一脸傲然的说道。

    “我们三人加在一起，持有百分之六十的股权，所以你懂的。”韩光辉轻笑道。

    “就算你们通过了，我没钱怎么破？”冷枫可是穷的很，医研项目的三千万还没着落呢，更别说这五亿了。

    周康安微笑道：“很简单，用你手里的股权跟银行质押不就可以了。”

    “实在不行，我们可以借给你。”韩光辉说道。

    冷枫闻言轻笑：“给我时间想一想，应该没问题吧。”

    “当然没问题。”陈万豪微笑道。

    冷枫拿起计划书，然后笑着起身：“应该没别的事情了吧？”

    “没了。但希望你能在一个星期之内给我们答复。”陈万豪说道。

    “没问题。”冷枫说完，拿着计划书走了出去。

    等到冷枫离开，陈万豪三人让各自的助理离开了会议室。

    “你们觉得他能拿出五亿吗？”韩光辉问道。

    “如果他能拿得出来，说明他的背景远超我们的想象。”周康安皱着眉头说道：“根据我的调查，他只是一个普通人，根本不可能有钱买下股权。但奇怪的是，他不仅买下了股权，而且在武林街上还有一个门面。”

    “你的意思是，他的背后有人？”陈万豪问道。

    周康安点头道：“网络传闻，这小子跟孙思涵是男女朋友的关系，他的幕后之人会不会是孙思涵？”

    韩光辉暗暗点头：“你说的有可能！盛世集团一直想要插足连锁酒店行业，孙思涵的确有可能利用这小子提前布局。”

    “如果他的背后是盛世集团，那么五亿还是不成问题的。”陈万豪说道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    周康安笑着说道：“不要把盛世集团想的那么强！盛世集团虽然号称百亿市值，但真正的流动资金充其量二十亿左右。五亿的投资对他们来说是至关重要的。”

    “说的也是。”韩光辉说道：“上市公司的市值太过泡沫化。”

    “等他的答复吧。”陈万豪郁闷的说道：“如果他铁了心不同意这个计划，我们也是没有办法。”

    ……

    回到宋云烟的房间，只见孙思涵还在跟宋云烟交谈。

    找了一个位置坐下，冷枫随手把计划书放在一旁。

    他之前的说辞只是在敷衍陈万豪三人罢了。

    这三个家伙的心思坏得很。

    说是投资，实际上是针对冷枫的一个圈套。

    如果冷枫答应投资，这三个家伙绝对会有很多的套路把冷枫埋了。

    但只要冷枫不入局，这三人也就无计可施。

    尽管他们三人掌握着百分之六十的股权，但他们还没有权利稀释冷枫的股权，更加没有权利强迫冷枫投资。

    过了十分钟，孙思涵和宋云烟正式签署了代言合同以及其他的协议。

    签署之后，孙思涵起身说道：“我会派两个员工跟在你的身边，每天对伤疤的恢复情况进行拍摄。”

    “可以。”宋云烟期待的说道：“希望祛疤膏的效果真的有你们说的那么神奇。”

    看到两人谈完了事情，冷枫这才拿起计划书走了过去。

    “你的董事会议这么快就结束了？”看到冷枫走过来，孙思涵疑惑的问道。

    “别说了，头疼。”冷枫叹息道：“穷人的忧虑，你体会不到。”

    “说出来听听。”宋云烟笑着问道：“是什么事情，竟然让你自称为穷人。”

    “对呀，说来听听。”孙思涵也好奇的问道。

    冷枫举起手中的计划书说道：“他们想再建一个五星级酒店，拉我一起投资。”

    “投资多少？”孙思涵问道。

    “五亿左右。”冷枫无奈叹息道：“医研项目的三千万我都搞不定，去哪搞五个亿？”

    “果然是有钱人，张口就投资五个亿。”宋云烟感叹道。

    孙思涵则笑道：“别哭穷了。”

    冷枫看着孙思涵笑道：“要不你借给我五个亿？”

    “咱俩很熟吗？”孙思涵一副头疼的模样：“祛疤膏马上就要开启烧钱模式，初期就要投入一个亿的广告费，我现在更穷。”

    “两位大佬，不要在我这里凡尔赛了。”宋云烟笑道。

    “要不要一起吃午餐？我请客。”孙思涵对宋云烟问道。

    “等会还要去蓝莓台录制一档综艺，谢谢孙总的好意。”宋云烟说道。

    孙思涵闻言，笑着说道：“那就有时间再约，我们先走了。”

    “且慢。”金青突然叫住冷枫二人，而后她看着冷枫说道：“冷先生，云烟近期在录制一首歌曲，我想请你跟她合作，报酬方面我们可以详谈。”

    “我又不是专业的歌手，这个就算了吧。”冷枫歉意的拒绝道。

    “冷先生不要妄自菲薄，你的唱功可丝毫不比专业的歌手差。”宋云烟说道：“这首歌是我的第一首歌，对我来说很重要，所以我很希望冷先生能够帮忙。”

    “冷枫，云烟现在可是咱们产品的代言人，她的名气越大，对我们的产品越有好处，我批准你可以赚这个外快。”孙思涵说道。

    冷枫思索之后说道：“帮忙录歌可以，但报酬就免了，我友情客串。”

    听到冷枫这么说，宋云烟和金青非常高兴。

    “既然冷先生这么帮忙，我一定会更加卖力为祛疤膏做宣传。”宋云烟感激的说道。

    金青则在这时候把一张词曲谱递给冷枫：“冷先生，这是歌曲的词谱。”

    冷枫把词谱接过来，当他的眼神落在词谱上的时候，他的脑中突然出现了很多的念头。

    “这词谱有很多的瑕疵，我觉得它还可以更好。”冷枫只觉得心痒难耐，此时的他就好像一个强迫症患者，想要把这词谱改善到完美的地步。

 第97章 六千万投资金

    冷枫的话让金青和宋云烟有些诧异。

    这词曲是业内顶级词曲人的作品，冷枫竟说这词曲有很多的瑕疵？

    “冷先生，你还懂词曲？”宋云烟问道。

    冷枫随手拿起一只笔，然后好似本能一般在词曲谱上进行了改动。

    十分钟后，冷枫把手里的词谱递给了宋云烟：“你可以给原作者看一下，问问他的想法。如果他觉得自己的原本比较好，我们就按照原本来。”

    宋云烟和金青并不觉得冷枫的词曲能力比得上这位业内的大师。

    但冷枫既然这么说，他们也不好当面拒绝。

    毕竟她们希望冷枫可以参与到这首歌的录制。

    “好，我等会把这一版发给原作者。”金青说道。

    冷枫微笑道：“那我们先走了，有消息告诉我一声就可以，词曲我都记在了脑子里。”

    等到冷枫和孙思涵离开，宋云烟这才拿起冷枫改动过的词曲看了一遍。

    宋云烟对音乐的理解并不是很深，但她却能感受到冷枫的词更加有意境。

    “冷先生的词好像真的更好一些。”宋云烟把词曲递给金青说道。

    金青也看了一遍，她说道：“我本以为他在节目上说了谎，现在看来是我错了。那错位时空的词的确是临场发挥改的。”

    “现在怎么办？”宋云烟问道。

    金青思索之后说道：“我先发给方温杉，问一下他的意见。”

    “这会不会不太好？”宋云烟说道。

    “没什么不好的，这是你的第一首歌曲，尽量完美一些。”说完，金青把冷枫改动过的词曲拍了照片，然后发给了方温杉。

    方温杉是华语乐坛顶级的词创作人。

    当年跟周天王合作，曾创造了华语乐坛的传奇时代。

    宋云烟请他作词，可见对第一首歌多么的在乎。

    除了方温杉的词，作曲的人也是华语乐坛大师级的存在。

    ……

    台省的一栋别墅里，方温杉正坐在办公桌前进行着自己的创作。

    听到手机响起，他将手机拿了过来。

    “方老师，云烟的合作伙伴对词曲有一点不同的意见，劳烦你给点意见。”

    这句话是金青发过来的。

    方温杉点开照片，这正是经过冷枫修改的词曲。

    当看到冷枫修改的歌词，方温杉的眼睛里透着震惊。

    “妙！实在太妙了，我怎么就没想到这些词？”方温杉震惊的喃喃自语，他赶忙给金青拨了视频通话。

    视频接通，方温杉急忙问道：“这词是谁改的？”

    看到方温杉这么着急，金青以为方温杉生气了，她连忙解释道：“方老师，你别生气，我没有别的意思，只是想听一下你的意见。”

    “生气？我为什么要生气？”方温杉说道：“我本以为这首词已经很不错，可没想到竟然有这么多的瑕疵！我很好奇，宋云烟的合作伙伴是谁？竟然有这么厉害的作词能力！”

    听到方温杉的话语，金青震惊道：“方老师，你觉得他改的很好吗？”

    “当然了，他的修改让这首词的品质直接发生了品质的蜕变。”方温杉兴奋的问道：“你还没告诉我，这是谁修改的？”

    金青见方温杉真的不是生气，这才说道：“是冷枫改的，方老师你知道冷枫是谁吗？”

    “是热搜榜上的冷枫吗？平民歌手那一个？”方温杉问道。

    “对，就是他。”金青说道。

    “没想到他这么厉害，有时间还请你带我引荐。”方温杉说道：“至于作曲我不是很精通，你还是让老林看一下吧。”

    跟方温杉挂断电话，金青惊讶的对宋云烟说道：“没想到冷先生的作词能力这么强，就连方温杉都对他称赞有加。”

    “那么作曲？”宋云烟问道。

    “我这就给林老师发过去，让他看一下。”金青说道。

    ……

    此时，冷枫和孙思涵来到了开元城。

    孙思涵的车送去了维修厂，所以冷枫的林肯被孙思涵征用了。

    冷枫倒是无所谓，反正这车买来就是要开的。

    而且这样也好，他上下班就不用打车了。

    直接开着车接送孙思涵就好。

    刚坐上林肯车，冷枫接到了系统的提示。

    “恭喜你完成了初级震惊任务，获得奖励清灵丹一枚。”

    听到清灵丹的奖励，冷枫非常高兴。

    虽然冷枫拥有“过目不忘卡”，但过目不忘卡并不会提升冷枫的悟性。

    而清灵丹却可以增强冷枫的悟性。

    悟性越高，学习东西就越快。

    冷枫还想建造机甲呢，所以必须学习各种知识。

    有强大的悟性，学习起来就会轻松许多。

    就在回公司的路上，冷枫再次接到了系统的奖励。

    这一次依然是初级奖励，给了一颗淬体丹。

    冷枫能够猜得到，这两个奖励一定是因为词曲的事情触发的。

    “再来一次震惊效果就好了，凑个三连击。”冷枫在内心中想着。

    半个小时后，冷枫二人回到了盛世集团。

    也就在这时，冷枫竟再次得到了系统的奖励，而这次的奖励竟让冷枫一脸懵。

    “恭喜你触发了高级震惊任务，获得奖励两千万投资金。”

    “恭喜你触发震惊三连击，两千万投资金获得三倍加持成为六千万投资金。”

    “系统提示，投资金只能用于商业投资。”

    高级震惊任务？这是怎么完成的？

    高级震惊任务对震惊人数以及事件的等级有一定的标准。

    冷枫想不通，这高级震惊奖励怎么得到的？

    思来想去，冷枫觉得一定是因为网络话题引起的。

    打开手机，冷枫找到了话题榜。

    果然，在话题榜第十八位看到了一则最新的话题。

    《冷枫的词曲能力竟获得方温杉和林迈克的赞赏！》

    冷枫点开话题，这才知道宋云烟的词曲人在微博赞赏了自己的词曲能力。

    这两人甚至还把刚才的事情说了出来，表示冷枫的词曲能力让人惊叹。

    现在的冷枫本就是热点话题，再加上方温杉和林迈克的名声，所以这件事很快就引起了网友们的热议。

    短短半个多小时，这个话题就窜到了话题榜十八名。

    不过这个事件的震惊程度不高，所以只得了一个高级的奖励。

 第98章 我牙不好，容易酸

    冷枫刚想关掉手机，突然接到一条新的话题推送。

    《宋云烟工作室官宣，宋云烟首支单曲将与冷枫合作！》

    现在的软件都是大数据推广，一旦点了某个话题，软件就会将相关的话题推送给你。

    冷枫刚才点了自己的话题，所以有关自己的新话题立刻推送了过来。

    怀着好奇的心思，冷枫点进了话题。

    文章的内容，冷枫很清楚，所以没有必要去看。

    冷枫比较想知道网友们对这件事的看法。

    这个话题才发表了二十多分钟，但已经有上千万的浏览，评论信息也已经数千条。

    “我男神终于进军娱乐圈了，我要做死忠粉！”

    “宋云烟的动作好快啊，这么快就跟冷叔叔合作了。”

    “好期待男神和宋云烟的表现。”

    “我就说嘛，之前的平民歌手一定是炒作。先是放出消息说是五音不全，然后给人一种震撼感，所谓的临场改编一定也是谎言。”

    “楼上说的对，我也觉得平民歌手是剧本，是一场预谋。”

    “我只想知道，孙思涵真的是男神的女朋友吗？”

    ……

    评论区以鼓励和期待为主，当然免不了有网络喷子混在其中。

    看了几条评论后，冷枫关掉了手机，不再关注这件事。

    “看什么呢？”孙思涵看到冷枫一边走着一边看手机，好奇问道。

    “感受一下网友们对我的喜爱。”冷枫微笑道。

    “别自恋了，赶紧把投资的钱给我转过来。”孙思涵笑着说道：“咱们的医研项目要抓紧时间筹备了。”

    “把账户给我。”就在刚才，冷枫得到了六千万的投资金，所以搞医研项目的钱已经足够了。

    听到冷枫的话，孙思涵惊讶道：“之前还跟我哭穷，现在就有钱了？”

    “我是真没钱，这三千万原本是给我闺女的嫁妆。”冷枫心疼的说道：“你可一定要成功，至少让我看到一个水花。”

    “我信你个鬼。”孙思涵拿出手机，然后把账户发给了冷枫：“别废话，打钱！”

    走进孙思涵的办公室之后，冷枫把三千万划给了孙思涵。

    收到冷枫的钱，孙思涵笑着说道：“恭喜你成为医药公司的三大股东之一。”

    “帮我办点事。”划走三千万之后，冷枫的手里还有三千万投资金，他决定创建一个科技公司，然后通过这个科技公司把超智能汽车系统变现。

    孙思涵好奇问道：“什么事？”

    “先帮我注册一家科技公司。”冷枫思索着说道：“公司的名字就叫超智能科技公司！”

    “你要创建科技公司？”孙思涵惊讶的问道：“你建科技公司干嘛？”

    “当然要赚钱，具体你就别问了。”冷枫笑着说。

    “你有多少运营资金？”孙思涵问道。

    “三千万。”冷枫说道。

    “这就是你说的穷？给了我三千万，现在还有三千万，你对穷这个字是不是有什么误解？”孙思涵郁闷的问道。

    冷枫这才发现自己的行为好似打了自己的脸，他呵呵笑道：“不要在意这些细节，反正我就是穷。”

    孙思涵根本不相信冷枫说的话，她说道：“你要先找好公司驻地才行。”

    “行，有时间我出去找找。”冷枫说道。

    “你公司的规模大吗？如果不是很大的话，我可以在这里给你安排一个办公区。”孙思涵思索着说道。

    “五个技术人员、两个法务、一个接待、两个财务。”冷枫盘算着说道：“不到十五人。”

    孙思涵微笑道：“足够了，八楼有很大的区域空着，我让人收拾出来，给你做公司的办公场所。”

    “行，这样我也方便一些。”冷枫开心的笑道：“租金是多少？”

    “免租金，放心用就是了，稍后我让法务给你一张免租声明。”孙思涵笑着说。

    冷枫看着孙思涵，一副感动的模样：“你对我真好，真是有些无以为报。”

    “打住，后面的话就不要说出来了，我牙不好，容易酸。”孙思涵赶忙阻止了冷枫，而后说道：“你把自己的身份资料复印一份给我，我让法务去给你注册公司。至于你想要什么样的人才，稍后跟人事部说，我让人事部给你留意一下。”

    “行，明天把资料给你。”冷枫笑着说。

    孙思涵沉默片刻，她盯着冷枫说道：“你真的想以身相许吗？”

    冷枫本以为孙思涵有什么问题，没想到她蹦出这么一句话来。

    他知道孙思涵在开玩笑，所以冷枫笑着说道：“还是那句话，今晚回家早睡，梦里什么都有。”

    “滚，你以为我稀罕你。”孙思涵笑着说道：“走了，吃午餐去。”

    当冷枫和孙思涵走进餐厅时，原本嘈杂的餐厅顿时鸦雀无声。

    只见所有人的目光都落在了冷枫和孙思涵的身上。

    一瞬间，针落可闻，就连打饭的厨师都停下了手上的动作。

    被这么多人盯着，冷枫和孙思涵只觉得全身不自在。

    孙思涵一开始还很纳闷，员工们这是怎么了？

    为什么用这种目光看着她跟冷枫？

    但很快，她就反应过来了。

    一定是因为网上的话题，所以这些员工以为她跟冷枫谈恋爱了。

    之前的时候，冷枫和孙思涵也闹过绯闻，但随着时间的推移，公司的员工都知道是一场误会。

    可随着网络绯闻的兴起，这些员工又动摇了。

    冷枫跟孙思涵难道真的有男女关系？

    想通这一切，孙思涵的表情很是尴尬，一瞬间竟红了起来。

    “各位，我虽然成了网红，但也没有必要用这样的目光看我吧？”冷枫干咳一声，尴尬的说道：“继续吃饭，别盯着我了。”

    “枫哥，跟我合影好不好？我发个朋友圈。”

    “我也要！”

    “我也要！”

    不仅女员工要跟自己合影，就连男员工也要凑热闹。

    这些人只有极少数的是冷枫的粉丝，大多数的只是想拍照发朋友圈炫耀罢了。

    “先吃饭，吃完饭之后去走廊里排队，合影一次收费一百。”冷枫哈哈笑着说道：“接受微信、支付宝、数字银行、拒绝赊账和砍价！”

 第99章 能接受入赘吗？

    冷枫当然是跟同事们开玩笑，他怎么可能真的要钱？

    吃完午餐，冷枫在走廊里做起了摆拍的工具人。

    一个小时后，冷枫这才完成了拍照的“工作”。

    刚在休闲室坐下，孙思涵跟何琳走了过来。

    “大明星，陪我去工厂看看生产行不行？”孙思涵的语气带着调侃说道。

    “可以先吃完这包薯片吗？”冷枫举着手里的可比克问道。

    “拿到车上，去了工厂你再吃。”孙思涵说道。

    冷枫点头：“你说的有道理。”

    说着话，冷枫打开了零食柜，然后又拿了两包零食捧在怀里。

    看到冷枫这幅样子，孙思涵哭笑不得。

    何琳则吐槽道：“你是我见过最奇葩的保镖。”

    冷枫则反击说道：“你从小到大见过几个保镖？”

    “额……”何琳尴尬的说道：“好像就你一个。”

    说着话，三人一起离开了公司。

    开着林肯，冷枫穿梭在城市中。

    孙思涵坐在后排，她翘着二郎腿惬意的说道：“SUV的大空间的确很舒服，躺在后面睡觉都可以。”

    “两个人一起睡也可以。”冷枫说道。

    何琳闻言，噗哧一笑。

    孙思涵则红着脸说道：“我怀疑你在开车。”

    “没证据别乱说话。”冷枫笑道：“我这个人很纯洁的。”

    “纯洁两个字表示受到了侮辱。”何琳打趣道。

    一路上说笑着，冷枫的车来到工厂外。

    门卫不认识冷枫的车，所以并没有开门。

    冷枫把车窗降下来，当门卫看到孙思涵时，这才赶忙把门打开。

    孙思涵这次属于临时突击，工厂的领导根本不知道孙思涵要过来。

    直到冷枫停下车，工厂的厂长才急忙的走出来。

    “孙总，你来了。”厂长笑着说道。

    “过来看一下祛疤膏的生产。”孙思涵说道。

    “我陪你过去。”厂长说道。

    孙思涵则说道：“不用，你忙自己的事情去吧。对了，给这辆车办一张通行证，我的车撞了，最近会坐这辆车。”

    “孙总好眼光，这辆车跟你的气质非常配。”厂长是个溜须拍马的好手，不过他的确有些能力，所以孙思涵的父亲才会重用他。

    “这车是他的，不是我的。”孙思涵微微一笑，而后带着冷枫、何琳走向祛疤膏的生产车间。

    厂长愣在原地，这车竟然是一个保镖的私车？

    保镖这么赚钱吗？

    开上百万的豪车？

    “难道网上的消息是真的，这小子把孙总拿下了？”厂长惊讶的想着。

    “恭喜你完成初级震惊，获得一万奖励。”

    一万块虽然少了点，但已经是很多人奋斗一个月的目标。

    “可惜我是个低调的人，要不然一定会用炫富的方式刷奖励。”冷枫在心中想着。

    三人在更衣室换了全封闭的工作服，然后进行消毒后进入了生产车间。

    孙思涵对工厂的管理非常严格，生产车间里一尘不染，严格按照食品级别来对待。

    三人首先来到了原料车间，这里堆积着所有经过清洗的中药。

    虽然三人都不懂中药，但场子里有专门的检测设备。

    孙思涵随机挑选了一些中药进行检测，避免重要掺假。

    祛疤膏属于中药制品，若是药材掺假，祛疤膏也就不会有什么作用。

    所以孙思涵对原料的把控非常严厉。

    随机挑选了三批，在确定药材没有问题之后，孙思涵这才带着冷枫二人去了下个生产工序。

    三人正在视察工作，孙思涵的手机突然响了起来。

    看到来电显示，孙思涵接听起来：“爸，有什么安排。”

    “我听说你恋爱了？”电话里传来一个威严的声音。

    孙思涵纳闷道：“没有啊，你听谁说的？”

    “都上热搜了，还需要别人告诉我吗？虽然我在国外，但国内的资讯还是能收到的。”孙思涵的父亲叫做孙元勋，自从三个月前，他就出国考察，一直到现在没有回来。

    孙元勋对孙思涵的能力很信任，公司已经全权交给孙思涵在打理。

    “网上的绯闻你也信？”孙思涵郁闷道：“冷枫是我的保镖，另外他还是公司新项目的合伙人，我们一起出现是很正常的事情。”

    “不用解释，就算是真谈了，我也不会反对的。”孙元勋笑着说道：“你问问冷枫，能接受入赘吗？只要他愿意入赘，以后这公司就是你们俩的。”

    “你有没有别的事情？没别的事情我挂了，正在工厂看祛疤膏的生产呢。”孙思涵脸颊微红，还好她现在戴着口罩，所以别人不知道她的表情。

    “跟你说真的，遇到一个合适的人不容易……”

    孙元勋的话还没说完，孙思涵已经挂断了电话，然后她装作什么都没发生一样向前走去。

    一个小时后，三人终于离开了工厂。

    孙思涵说道：“还是有一些问题，我去给他们开个会。”

    “我去拿薯片。”冷枫说着，已经跑到车旁把零食拿了出来。

    孙思涵开会至少要一个小时，冷枫可不想无聊的坐在身边。

    二十分钟后，工厂的厂长、车间主任、采购、技术都已经来到了会议室。

    孙思涵开会的时候，冷枫坐在会议室外面吃零食。

    正在这时，冷柠檬的电话拨了过来。

    现在已经下午三点多，冷柠檬到了放学时间。

    冷枫在工厂，自然没时间去接冷柠檬。

    冷柠檬的网络热度虽然有所下降，但现在的她还是被很多人盯着。

    为了冷柠檬的安全，所以冷枫给袁华打了电话。

    现在的袁华已经接受了盛世集团的工作，因为他知道自己逃不掉冷枫的手掌心。

    既然不能反抗，只能无奈的接受。

    得到冷枫的命令，袁华开着自己的奥迪R8去了杭大。

    有袁华的保护，冷枫对冷柠檬的安全还是很放心的。

    下午四点的时候，冷枫接到了冷柠檬的电话，她已经安全到家。

    也正在这时，孙思涵带着何琳走了出来。

    “冷先生，这是给你的通行证。”就在冷枫三人要离开的时候，厂长将通行证递给冷枫，而他的语气竟透着几分讨好。

 第100章 爸爸真好，真体贴

    孙思涵没有再回公司，她让冷枫直接把她送回了家。

    下午五点半的时候，冷枫已经回到了家里。

    “爸，今天这么早就回来了？”冷柠檬的手里拿着一本书，她慵懒的躺在沙发上，而贝贝则趴在冷柠檬的肚子上呼呼睡觉。

    “孙总提前回家，所以我提前下班。”冷枫笑着说道：“你没有网课要教？”

    “大姐让我把兼职辞了，她说让我多点时间学习。”冷柠檬说道。

    冷枫点头说道：“说的也有道理，你现在有奶茶店的生意，没有必要让自己那么累。”

    话音刚落，冷枫的手机响了起来，而电话竟是林影打来的。

    接起电话，林影的声音传来：“冷枫，今晚有时间吗？”

    “有什么事情？”冷枫问道。

    “琪姐送了四张演唱会的门票，要不要一起去看演唱会？你可以带上柠檬一起。”林影笑着说道。

    冷枫看向冷柠檬：“想去看琪姐的演唱会吗？”

    冷柠檬听到这话，猛地坐起身。

    因为冷柠檬的举动，原本躺在冷柠檬肚子上的贝贝直接掉在了地上。

    嗷……

    贝贝摔疼了，愤怒的叫了一声。

    冷柠檬赶忙把贝贝抱起来，歉意的说道：“不好意思哈，有点激动。”

    “行了，你的表现已经说明了你的想法。”看到冷柠檬兴奋的样子，冷枫说道。

    冷柠檬嘻嘻笑道：“你能搞到票？”

    冷枫没有回答冷柠檬，他对林影说道：“七点钟到你们的小区，八点到演唱会现场不晚吧？”

    “不晚，来的时候捎两杯忘忧奶茶。”林影笑着说道。

    “把钱发过来。”冷枫笑道。

    “给你发了钱，你就是不按照自己的规则做事，为了让你做一个有原则的人，所以这奶茶必须你来请客。”说完，林影直接挂断了电话。

    冷枫把手机放在茶几上，这时才对冷柠檬说道：“琪姐送了四张演唱会票给林影，所以叫我带上你一起去。”

    冷柠檬的表情有些异样，她说道：“为什么我感觉好像是套路。”

    冷枫细细品味，好像真的有点不对劲！

    “要不还是算了吧！”冷枫说道。

    冷柠檬闻言，赶忙起身道：“别介，琪姐的演唱会门票一千多一张呢。”

    看到冷柠檬着急的样子，冷枫笑道：“赶紧换衣服，七点之前把奶茶卖完，然后去接孙思涵。”

    冷柠檬赶紧把贝贝放到冷枫怀里：“帮我喂一下贝贝，一根香肠一包牛奶。”

    十分钟后，冷柠檬身穿冷枫给买的裙子走了出来。

    “爸，喂完贝贝了吗？”冷柠檬问道。

    冷枫点头：“路上要不要先给你买个蛋糕，毕竟演唱会要到很晚才结束。”

    “嗯嗯！爸爸真好，真体贴。”冷柠檬挽着冷枫的手臂笑着说道。

    冷枫轻笑道：“走吧。”

    “贝贝再见，在家里老老实实呆着。”冷柠檬冲着正在喝奶的贝贝说了一句，然后跟冷枫一起走了出去。

    六点的时候，冷枫和冷柠檬来到了武林街。

    武林街上，依然人流涌动。

    还好冷枫二人做了伪装，所以暂时没有引起注意。

    当两人来到忘忧奶茶店的时候，终于被认了出来。

    一瞬间，几十个人围了过来。

    这些人之中有很多是网络主播，还有一些是喜欢冷枫的粉丝。

    “枫哥，跟我直播间的家人们打个招呼吧。”

    “枫哥，我是你的粉丝，能跟我一起合唱一首吗？”

    “冷枫，我爱你！”

    ……

    “诸位，我现在要开店做生意，还请你们暂时不要打扰我可以吗？”看到这些人这么疯狂，冷枫赶忙大声喊道。

    听到冷枫的喊话，这些人这才后退几步。

    他们都很清楚，如果现在还围上去，一定会让冷枫厌恶。

    看到这些人没有再围上来，冷枫这才松了一口气。

    冷枫拿出手机，然后开始为抑郁症患者登记信息。

    “家人们，枫哥做事的样子真的好认真，等枫哥做完事情，我一定让枫哥跟你们说两句。”一个长得还算不错的女主播对着手机笑着说道。

    不仅是这个女主播，周围的主播都把镜头对准了冷枫。

    作为没什么名气的主播，他们只能靠蹭热度来涨粉。

    冷枫现在的热度很高，只要让冷枫出镜，直播平台也会给流量扶持。

    “我枫哥不化妆一样这么帅，好喜欢啊！”

    “我要去杭城上大学，这样就可以去忘忧奶茶店偶遇枫哥了。”

    “冷枫的女朋友是孙思涵，你们这些小女生就别幻想了。”

    “孙思涵长得真是漂亮，而且又有钱又有能力。”

    “一个被包养的小白脸而已，竟然有这么多人喜欢，现在人的三观，真是醉了。”弹幕里，一个名为隔壁小王的网友说道。

    看到隔壁小王的发言，弹幕当即炸了。

    “什么都不知道，就说枫哥是被包养的小白脸，你这三观也是奇葩。”

    “不喜欢看枫哥滚出去，谁请你看了？”

    “垃圾，滚出去！@隔壁小王……”

    冷枫现在的拥趸者还是很多的，凡是骂冷枫的人，都会遭到围攻。

    虽然大多数的自媒体都在吹冷枫，但还是有人会胡编乱造一些负面新闻，以此来搏眼球。

    而网友对冷枫并不了解，所以非常容易受到误导。

    冷枫对网上的流言并不在乎，他相信网友们是健忘的。

    要不了多久，自己的热度就会降下来，然后所有网友都会忘记冷枫的存在。

    六点半的时候，冷柠檬已经做好了忘忧奶茶，冷枫帮着冷柠檬维持秩序，将已经付款的忘忧奶茶分发下去。

    冷柠檬刚关上售卖窗口，那些主播和粉丝涌了上来。

    冷枫看到这一幕，很是郁闷。

    他赶忙喊道：“各位，我就是一个普通人，不是什么明星，你们就不要在我身上浪费时间了。”

    “枫哥，就算你不是明星，我依然喜欢你。”一个女主播大声喊道。

    冷枫现在非常头大，他被人围着，感觉很烦躁。

    还好，冷柠檬很快就走了出来。

    冷枫赶忙护着冷柠檬向外走去。

    “枫哥，跟我直播间的网友打个招呼吧！”

    “求合影！”

 第101章 开价一百亿！

    冷枫可不想跟这些主播一起玩，他护着冷柠檬快速离开武林街，然后坐上了自己的林肯车。

    “家人们，枫哥果然很有钱，开的竟是百万级的林肯领航员。”某主播的镜头对准了冷枫的车，说道。

    “跟你们说了，冷枫是被包养的小白脸，你们还不信。”隔壁小王竟然还在直播间里待着，这抗压能力也是很强的。

    “滚，开豪车就是被包养吗？我枫哥自己有钱不行吗？”

    直播间里，网友们又是一波激烈的议论。

    “爸，你这人气比我那时候都恐怖。”冷柠檬笑着说道：“不如你出道吧，这样我就有一个明星爸爸了。”

    “为什么不是你出道？你们三姐妹组团出道，这样我就是明星的爸爸了。”冷枫笑着说道。

    就在两人说笑的时候，突然一辆劳斯莱斯幻影超过了冷枫，然后跑到了冷枫的前面。

    冷枫一开始并没有在意，他以为只是正常的超车。

    可就在这时，前面的劳斯莱斯突然一个急刹。

    还好冷枫提前保持了车距，所以很从容的刹停了车子。

    “这是怎么开车的！”冷柠檬非常愤怒。

    前面即没有行人，也没有别的车，这个劳斯莱斯竟突然急刹，这是想坑人吗？

    只见劳斯莱斯的车窗降下，然后一个手伸出来，指了指路边。

    看到劳斯莱斯向着路边停靠，冷枫也跟着停在了路边。

    车子停下，一个青年在两个保镖的陪同下走了下来。

    冷枫对冷柠檬说道：“我下去看看，你不用下来。”

    冷柠檬点头道：“爸，你小心点。”

    冷枫点点头，然后看了一眼后视镜，之后才打开门走了下来。

    “冷先生，真是不好意思，要用这种方式请你下来聊聊？”青年的话倒是很客气，但他的表情却是透着傲然，并没有什么歉意。

    “你是谁？”无论是青年的举动还是他的态度，都让冷枫极其厌恶。

    “我叫蒋文翰，香喵喵奶茶是我家的产业。”蒋文翰轻笑道：“我想你应该猜到我的来意了，开个价吧，忘忧奶茶的配方我势在必得。”

    冷枫笑道：“你让我开价？不怕我狮子大开口？”

    “我香喵喵集团有的是钱，你尽管开价。”蒋文翰财大气粗的说道。

    冷枫点头道：“好，给我一百亿，配方就卖给你。”

    “你耍我！”蒋文翰听到冷枫的开价，勃然大怒。

    香喵喵集团虽然有钱，但怎么可能拿出一百亿购买忘忧奶茶的配方？

    实际上，香喵喵奶茶的总市值也就一百五十亿左右。

    而这个市值是跟盛世集团一样，属于股市的价值，并不是流动资金上百亿。

    跟游乐美相比，香喵喵还是差很多的。

    冷枫笑着说道：“是你让我尽管开价，现在怎么成我耍你了？没有那么牛的财力，就不要装这样的逼。”

    “你……”蒋文翰怒道：“五千万，把奶茶配方卖给我！”

    “六个亿，不讲价！如果你答应，就来盛世集团找我签合同！”冷枫说完，转身回到车上，而后向着孙思涵的公司而去。

    “少爷，这个家伙根本就不想谈。”蒋文翰身边的保镖冷声道。

    蒋文翰冷冷的说道：“六个亿就想吓到我，实际上六个亿也不是不能接受！”

    “啊？真要花六个亿购买？”蒋文翰的保镖惊讶道。

    蒋文翰轻笑道：“只要我们得到忘忧奶茶的配方，股价一定会飙升，六个亿很容易就从股民的身上赚回来。更何况，忘忧奶茶名声在外，一旦生产出来，绝对不怕没销量。”

    听到蒋文翰这么说，两个保镖暗暗点头，表示蒋文翰说的有道理。

    ……

    到了孙思涵的小区，孙思涵和林影坐上了后排。

    “怎么才来。”林影一边系安全带，一边问道。

    冷枫把蒋文翰的事情说了一遍。

    听到冷枫的讲述，孙思涵皱眉道：“你开价六亿？”

    “恩。”冷枫笑着说：“就是搪塞他而已。”

    “你恐怕要失策了。”孙思涵说道：“对香喵喵来说，这六亿还是值得投资的。”

    “六亿也能答应？”冷枫惊讶的问道。

    孙思涵点头道：“香喵喵是上市公司，他跟我们公司一样，受股市的影响很大。只要把忘忧奶茶的配方买下来，他的股价一定会暴涨，所以这六亿会是股民买单，并且他们还会赚一笔。”

    冷枫对金融并不是很了解，此时听到孙思涵的解释，冷枫发现自己的确是失策了。

    “所以，蒋文翰很有可能答应你的要求。”林影笑着说道：“恭喜你即将入账六亿。”

    冷枫略一思索笑着说道：“他如果真的要买，我只能坑他一次了。”

    “什么意思？”冷柠檬好奇问道。

    冷枫笑着说道：“就算给他配方又如何？忘忧奶茶最重要的是忘忧茶，只要没有忘忧茶，那配方就是一张废纸罢了。我说六亿卖给他配方，可没说要给他忘忧茶，而且忘忧奶茶的品牌我也没说卖。”

    “哈哈……你太狠了！”林影笑道：“六亿买了一张废纸回去，到头来什么也得不到。”

    “这可不能怪我，是他自己凑上来要买配方的。”冷枫无奈道：“我不想坑他，但他自己跳进坑里可跟我没关系。”

    “我让李楚然准备一份合同，只要他敢买，就让他吃定这个哑巴亏。”孙思涵说着开始给李楚然发信息。

    “如果这六亿真的让你得到，你想干嘛？”林影笑着问道。

    冷枫思索说道：“陈万豪不是想开新的五星级酒店吗？只要蒋文翰让我坑到这六亿，我就投进这新酒店里。”

    “你有没有想过，这新酒店的项目是一个坑！你不怕他们三个设计害你？”林影提醒道。

    冷枫呵呵笑道：“我倒是希望他们玩手段，只要被我抓到把柄，他们不仅得不到丝毫好处，还要把万豪大酒店的股权全部吐出来。”

    林影闻言，竖起大拇指说道：“看样子是我小瞧了你，你这家伙也不是什么善良的人。”

    “我就是一个善良的人，但我也不会被人欺负。”冷枫微笑道。

 第102章 被林影坑了

    一路闲聊，四人已经靠近了黄龙体育场。

    因为琪姐的演唱会，黄龙体育场附近都已经堵车。

    无奈之下，冷枫把车停进了一个商场的停车场。

    四人走出商场，然后骑着共享单车去了黄龙体育场。

    堵车的时候，就算开兰博基尼一样没用，还是共享单车方便。

    冷枫和冷柠檬都做了伪装，所以并没有引起其他人的注意。

    检票后，四人走进了演唱会的会场。

    直到现在，林影才凑到冷枫的身边笑道：“跟你说一件事。”

    冷枫感觉有点不对劲，他问道：“有什么阴谋？”

    “琪姐的一个助唱嘉宾因为特殊情况赶不过来，所以想邀请你做助唱嘉宾。”林影嘿嘿笑道：“为了白嫖这四张演唱会票，我帮你答应了。”

    “什么？这四张演唱会票是把我卖了换来的？”冷枫早就觉得不对劲，可没想到林影竟然把他给卖了。

    “别生气哈，大不了我请你吃宵夜。”林影呵呵笑道：“上台跟琪姐唱一首歌而已！”

    “唱歌无所谓，但问题是我没有听过她的歌。”冷枫的年代，是四大天王的年代，琪姐那时候还是一个没出道的小妹呢。

    虽然琪姐的歌曲很火，但冷枫重生之后并没有真正的听过她的歌曲。

    “这是词曲，而且你是压轴登场，有充足的时间准备。”林影拍着冷枫的肩膀说道：“我相信你有这个实力。”

    “你这个坑货，竟然卖队友。”冷枫郁闷的要命，林影太坏了，一直等到入场之后才告诉他。

    如果林影提前说，冷枫绝对不会过来。

    “冷先生，谢谢你能赶来帮忙，请跟我来后台。”正在这时，琪姐的经纪人迎了过来，非常开心的说道。

    冷柠檬兴奋的冲着冷枫笑道：“加油！琪姐可是我的偶像，你不要让琪姐在演唱会上丢脸啊。”

    女儿下令，冷枫只好接过了词曲，然后跟着经纪人走去了后台。

    看到冷枫离开，冷柠檬哈哈笑道：“我的演技真是绝了，他绝对想不到我早就知道这件事，嘻嘻……”

    冷枫的确没想到，四个人之中只有他不知情。

    就连冷柠檬也提前得到了林影的通知。

    “走了，看演唱会去。”孙思涵三人开心的向着前排走去。

    冷枫跟随经纪人来到后台，并且见到了正在化妆的琪姐。

    “冷先生，谢谢你能来救场。”琪姐感激的说道：“事出突然，杭城目前只有你能帮我了。”

    冷枫尴尬的说道：“说实话，我是被骗来的，我刚刚才知道要给你助唱的事情。”

    琪姐一脸惊讶：“啊？被骗来的？”

    冷枫略显尴尬的说道：“最重要的是，我并没有听过你的歌曲，现在只能临阵磨枪。如果你相信我，我现在就开始做准备，如果怕搞砸，我就不要上台了。”

    琪姐的表情也很尴尬，她的歌曲那么有名，冷枫竟然没有听过。

    经过短暂的思索，琪姐下定决心说道：“我相信冷先生的实力。”

    冷枫点头道：“既然你相信我，我就不会搞砸你的演唱会，放心好了。”

    看到冷枫这么有信心，琪姐的内心放心了很多。

    “冷先生，我带你过去换衣服。”经纪人说道。

    冷枫跟随经纪人离开，他接下来还要做造型和化妆。

    趁着做造型的时候，冷枫把词曲看了一遍。

    这首歌叫做《光年之外》，是琪姐多年前的一首经典作品。

    在今天的演唱会上，冷枫会跟琪姐进行对唱。

    冷枫拥有过目不忘卡，歌词和曲调只需要看一遍就能记住。

    要将一首歌唱的动听，需要很多的演唱技巧，冷枫仅仅记住词曲是不够的。

    正因如此，冷枫跟工作人员借了一个耳机，然后把这首光年之外循环播放。

    “这不是冷枫吗？他怎么会在这？”

    “他在化妆，难道是今晚的助唱嘉宾？”

    “之前没听说冷枫会来做助唱嘉宾啊。”

    “你们的消息太落后了，原本跟琪姐合作的刘宁因为航班问题赶不过来，所以琪姐才临时找了冷枫过来救场。”

    “太期待冷枫的表演了，他唱歌很好听，而且音色也非常棒。”

    不远处，一些伴舞的舞者看着冷枫议论道。

    正在这时，主办方的工作人员走了过来，他对这些舞者说道：“冷枫作为助唱嘉宾的事情，不准传上网，我们要保证保密性，明白吗？”

    “明白。”舞者们闻言，赶忙点头。

    主办方这是想给现场的歌迷一个惊喜。

    尽管冷枫要登场的消息没有传出去，但这场演唱会依然登上了话题榜。

    琪姐原本的助唱嘉宾刘宁在微博上发了道歉信，对缺席琪姐演唱会表示了深深的歉意。

    因为刘宁的缺席，演唱会这才登上了话题榜。

    网友们都在猜测，琪姐会怎么处理这个突发事件？

    是她自己撑住场子，还是找人来救场？

    就在网友们纳闷的时候，琪姐工作室发表了声明，说是已经请到了神秘嘉宾前来助唱。

    随着这个消息的出现，网友们都好奇的议论起来。

    这神秘的助唱嘉宾会是谁？

    这场演唱会分为现场和网络直播两个渠道。

    随着话题榜的热度，越来越多的人涌进了琪姐的官方直播频道。

    直播频道的游客人数已经达到了一千万人！

    “马上就要开始了，好期待……”

    “好想知道救场的助唱嘉宾是谁！”

    “好像没什么歌星在杭城。”

    “会不会是嵩哥？”

    “嵩哥正在魔都录制综艺节目。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “真是太神秘了，就没有大佬出来泄密吗？”

    ……

    经过一个多小时的等待。

    在万众期待下，演唱会的灯光开始了闪烁。

    所有人都知道，演唱会要开始了！

    随着音乐的响起，演唱会现场爆发出海啸般的呼喊。

    现场的粉丝已经激动的吼叫起来。

    演唱会的大屏幕上，歌曲的MV已经开始了播放。

    充满激情的音乐开始热场，舞者们随着音乐的节奏登上了舞台。

    当琪姐的歌声响起时，现场再次爆发海啸般的呼喊。

    在粉丝们的呼喊声下，琪姐吊着威亚从空中缓缓落下。

 第103章 神秘助唱

    演唱会的气氛非常火热，无论是现场还是直播平台都非常的激情。

    而这时候，冷枫已经换上了演出服，并且画好了妆。

    坐在休息区，冷枫还在听着琪姐延长的《光年之外》。

    说实话，这首歌的确很好听。

    无论是编曲还是作词都已经非常完美。

    尽管如此，冷枫还是在唱法上进行了一些改变。

    不知不觉，已经过了一个小时，此时的琪姐正在跟另一个助唱嘉宾进行合作。

    “冷先生，你准备的怎么样了？”这时，琪姐的经纪人走到冷枫的身边问道。

    冷枫微笑点头：“没问题了，放心。”

    得到冷枫的回答，经纪人开心的笑道：“好，半个小时之后轮到你上台助唱，我会提前过来通知你。”

    有歌神卡片加持，冷枫自然是信心满满。

    他的唱功都是歌神卡片带来的加持，所以不需要害怕现场翻车。

    经纪人离开后，冷枫拿起手机进入了琪姐的直播间。

    琪姐的实力毋庸置疑，如今的她尽管已经三十多岁，但正是巅峰时期的状态。

    就在冷枫通过直播看演唱会的时候，经纪人找到了冷枫：“冷先生，演唱会的导演想跟你说几句话。”

    冷枫收起手机，跟着经纪人来到了演唱会的控制室。

    “冷先生你好，等会我希望你站在舞台的黑暗处……”总导演统筹着演唱会的灯光和一切。

    冷枫属于神秘嘉宾，所以总导演希望把冷枫的神秘感营造的更强一些。

    对于演出方式，冷枫并不是很在意，所以他仔细的听着总导演的安排。

    “我想大家都知道，今晚有一位神秘的助唱嘉宾。”这时，琪姐的声音从前台传来，她笑着喊道：“你们想知道他是谁吗？”

    “想！”

    现场的观众大声喊道！

    网络直播间里，网友们也都兴奋起来。

    “终于轮到神秘嘉宾登场了。”

    “好期待，不知道这神秘嘉宾是谁？”

    “能让琪姐这么保密，一定是一个大人物。”

    在网友们议论的时候，琪姐笑道：“接下来这首歌曲是《光年之外》，神秘嘉宾准备登场，准备好你们的尖叫！”

    随着琪姐的声音，台上的灯光突然全部黑了下来。

    也正在这时，冷枫在工作人员的带领下来到了舞台的边缘。

    工作人员离开后，灯光亮起。

    冷枫所在的位置是灯光的暗影区，所以别人只能看到一个朦胧的身影，却看不清冷枫的样貌。

    如此一来，更添神秘感！

    “这谁呀？”

    “太特么卖关子了。”

    “好期待……”

    在所有人期待的心情下，琪姐开始了歌唱。

    “感受停在我，发端的指尖

    如何瞬间，冻结时间……”

    就在这一句之后，冷枫的声音传到了每个人的耳中。

    “记住望着，我坚定的双眼

    也许已经，没有明天……”

    冷枫的歌声好似有着神奇的力量，所有人都瞬间被歌曲中的情绪代入其中。

    现场更是直接爆发出海啸一般的尖叫。

    此时，还是没有人猜到冷枫的身份。

    而冷枫的唱功和情感，已经俘获了所有人的耳朵。

    就连琪姐也目露惊讶。

    虽然节奏没有变化，但冷枫在歌唱的时候加入了一些小的技巧。

    就是这小小的技巧，让冷枫的歌声充满了情感，让人不自觉的被感染，被感动！

    “面对浩瀚的，星海

    我们微小，得像尘埃

    漂浮在，一片无奈……”

    就在琪姐唱完这一句的时候，冷枫加入了合唱。

    “缘分让我们，相遇乱世以外

    命运却要我们，危难中相爱

    也许未来遥远，在光年之外

    我愿守候未知里，为你等待……”

    随着合唱，琪姐转身看向了冷枫的方向。

    也就在这时，冷枫拿着麦克风走了出来。

    “啊……是冷枫！”

    “我的天，琪姐的神秘嘉宾竟然是冷枫！”

    “冷枫唱的太棒了，我好喜欢！”

    随着冷枫的走出，网络直播间的弹幕当场“爆”了！

    冷枫的名字瞬间铺满了屏幕，无数人兴奋的言语划过屏幕。

    至于演唱会现场，此时更是疯狂无比，无数的歌迷歇斯底里的吼叫，演唱会的气氛瞬间达到了顶点！

    也正在这时，歌曲达到了高潮部分，冷枫作为助唱，自然不会喧宾夺主，他的歌声完美的衬托琪姐。

    在冷枫的配合下，这首歌的意境提升了许多个档次！

    “冷枫太厉害了，他的唱功和情绪简直无懈可击！”

    “强烈要求冷枫进入娱乐圈，发自己的专辑！我要做第一批粉丝！”

    “先是跟宋云烟合作，现在又来给琪姐助唱，他一定会进入娱乐圈的！”

    “太好听了，耳朵要怀孕了！”

    “冷枫的唱法有自己的风格，这是我听过最好听的《光年之外》！”

    无论是网友还是现场的歌迷，都被冷枫的表现圈粉了。

    谁也没想到，琪姐竟然会找冷枫来救场。

    虽然冷枫现在很有话题度，但冷枫毕竟不是什么名角。

    但现在的效果已经说明了琪姐的选择多么正确。

    冷枫的表现，绝对是殿堂级的歌者。

    两人的配合堪称天衣无缝，惊艳绝伦！

    在所有人震惊兴奋的心情下，一首歌终于唱完！

    “再来一首！”不知是哪个人的大嗓门，突然在人群里响了起来。

    紧接着，越来越多的人喊了起来。

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    这呼喊声越来越强，最后所有的歌迷都齐声喊了起来。

    “冷先生，歌迷们实在太热情，你要不要顺应歌迷们的请求，再来一首？”琪姐看到粉丝们这么热情，笑着对冷枫问道。

    此时的冷枫有些尴尬，因为琪姐的歌他只听过《光年之外》这一首！

    “额……”冷枫可不能在舞台上说没有听过琪姐的歌，因为那样会让琪姐很尴尬。

    正在这时，冷枫的脑中突然闪过许多念头。

    这种感觉就像是灵感闪现，一首原创歌曲出现在脑海中。

    “琪姐已经唱了很久，她应该也累了，不如我单独给大家演唱一首，也让琪姐有时间休息一下。”冷枫很清楚，他脑中出现的歌曲一定是歌神卡片带来的产物，冷枫相信歌神卡片不会让他失望。

 第104章 感动全场

    琪姐也知道冷枫对她的歌曲不是很熟。

    如果让冷枫继续唱她的歌，恐怕有些为难冷枫。

    目前来看，让冷枫单独唱一首是最好的选择。

    况且唱了这么久，她的确有些累了。

    “你们想不想听？”琪姐看着台下的粉丝，笑着喊道。

    “想！”台下传来粉丝们兴奋的声音。

    冷枫唱歌非常好听，现在有机会能够听到冷枫单独唱一首，他们当然不会拒绝。

    “好，接下来的时间交给冷先生，我趁机休息一会儿。”琪姐说完，对冷枫说道：“冷先生，你想唱什么歌曲，我让乐队准备一下，如果涉及版权，我也好让人打个招呼。”

    明星演唱会属于商业性质，如果不经过原唱的同意就进行商用，很有可能吃官司，所以琪姐不得不慎重对待。

    “先等我一下。”冷枫说着，走到了钢琴的位置坐了下来。

    他先是绑定了之前获得的“乐器精通”卡片，然后将手指放在琴键上。

    手指刚刚放在钢琴上，冷枫就产生一种奇妙的感觉。

    冷枫按照自己的感觉按下钢琴上的琴键，随着手指的弹动，优美的琴音响了起来。

    听到这优美的曲调，冷枫可以肯定“乐器精通”卡片的确起了作用。

    如此一来，他可以自弹自唱了。

    拿出手机，冷枫搜了一下脑中的歌词，只见百度上竟然没有相关歌曲。

    这么看来，这首歌曲应该算是“原创”！

    “我自己弹奏就行，这首歌不需要版权。”冷枫对琪姐说道。

    琪姐闻言，微微点头，她看向粉丝说道：“接下来请欣赏冷先生的演唱。”

    把话筒固定好，冷枫说道：“这首歌还没有名字，而且也没有完善，如果不尽人意，还请大家不要怪罪。”

    “什么意思？难道这首歌是冷枫的原创歌曲？”

    “一定是这样！”

    “竟然能够在演唱会上听到歌曲首发，太好了。”

    “我就知道枫哥一定有自己的原创歌曲！”

    “太赞了！”

    网友和现场的粉丝都兴奋起来。

    他们本以为冷枫会进行翻唱，可没想到冷枫竟要演唱自己的原创歌曲。

    后台的琪姐也露出惊容，她也没想到冷枫竟要演唱自己的原创歌曲。

    台下，冷柠檬三人也是一脸懵。

    “冷枫还有原创歌曲？”林影说道。

    “这家伙也太厉害了吧，什么都懂吗？”孙思涵不敢置信的说道。

    冷柠檬则担心的说道：“会不会翻车？”

    “说不好！”林影忐忑的说道：“在这里翻车，可就丢死人了。”

    就在众人议论之际，冷枫开始了弹奏。

    随着音乐的响起，浓郁的悲伤透过琴音传递到每个人的身上。

    前奏结束，冷枫的歌声透过麦克风响彻在演唱会的现场。

    冷枫的歌声低沉伤感，歌词里满是对爱人的追忆。

    唱着歌，妻子的身影出现在脑海中。

    听着冷枫的歌唱，所有人的情绪都忍不住的伤感起来。

    透过冷枫的歌词，她们好似见证了一对深爱的情侣走向死亡的分离。

    那追忆和悲伤让人感同身受。

    世界各地，很多青年男女对着手机不自觉的眼眶湿润，流下了眼泪。

    演唱会的现场，许多感性的男女一样忍不住的流泪。

    演唱会的大屏幕上，冷枫的模样那么清晰。

    只见冷枫沉浸在追忆之中，眼泪顺着脸颊滴落，落在了钢琴的琴键上。

    台下的冷柠檬已经泣不成声，只有她知道，冷枫的这首歌是在追忆自己的母亲。

    她现在才知道，冷枫的内心中一直放不下母亲的离开。

    他一直都在隐藏着内心的悲伤。

    孙思涵和林影一样忍不住的擦泪，她们也被冷枫歌曲的情绪所感染。

    后台，琪姐不敢置信的愣在原地。

    这时何等悲伤的心情，才会写出这样的歌曲，这样的节奏。

    最重要的是，冷枫的情绪完美的跟歌曲融为一体。

    “特么的，我是来看演唱会的，不是来找虐的！劳资的眼泪就这么不值钱！”

    “都把泪目打在公屏上，我不信只有我一个人在哭。”

    “泪目……”

    “泪目！”

    公屏瞬间被泪目铺满！

    京都大学、国防大学！

    冷暮云和冷星瑶也已经泪流满面，她们跟冷柠檬一样，最能感受到冷枫的悲伤。

    此时的她们，一样想起了母亲。

    冷枫的歌声停下，琴声也拖着悲伤的音调渐渐散去。

    演唱会现场鸦雀无声，所有人都沉浸在歌曲的悲伤之中。

    冷枫深呼一口气，他擦掉脸颊的泪水，然后起身走到舞台中央，对着台下微微鞠躬！

    看到冷枫的举动，现场陡然爆发出雷鸣般的掌声。

    “枫哥！”

    “枫哥！”

    所有的粉丝齐声呼喊，表示着自己对冷枫的喜爱。

    “这个家伙！”孙思涵擦着眼泪，声音哽咽的说道。

    “没想到他的心底竟藏着这么深的悲伤，我发现我要爱上他了。”林影感动的说道。

    冷柠檬眼神一变，用异样的目光看向林影。

    “谢谢……谢谢冷先生的演唱。”琪姐拿着纸巾，将眼角的湿润擦干。她来到冷枫的身边看着冷枫问道：“冷先生，我冒昧的问一句，这是你的原创歌曲吗？”

    冷枫收起悲伤的情绪，微笑道：“应该算是吧。”

    “是什么样的故事，竟让你写出这么悲伤的歌曲？”琪姐好奇的问道。

    冷枫微微沉默，而后说道：“不好意思，不太方便说。”

    琪姐闻言，赶忙说道：“对不起，是我冒昧了。谢谢你的表演！”

    冷枫微微点头，然后对着台下挥了挥手转身离去。

    “我彻底的路转粉！”

    “求这首歌的MP3音源！”

    “希望这首歌能够正式发行！”

    ……

    虽然冷枫离开了舞台，但网络直播间里依然在议论着话题。

    更有许多土豪在直播间里疯狂豪刷，表示着自己对冷枫的喜欢。

    冷枫虽然提前知道了歌词，可没想到演唱的时候竟然引起了自己内心中的悲伤情绪。

    这情绪的释放，应该也是歌神卡片的作用之一。

    “冷先生，你的演唱实在太精彩了，你有没有兴趣发行这首歌？我们公司可以帮你。”琪姐的经纪人兴奋的迎向冷枫说道。

 第105章 豪华游轮一艘

    “恭喜你完成高级震惊任务，获得豪华游轮一艘，相关手续会通过邮寄的方式送到你的手中。”

    正在这时，系统发放了演唱会带来的震惊奖励。

    虽然演唱会的关注人数很多，但任务的评级并不是很高。

    至于为什么，冷枫也不是很清楚。

    “不用了，谢谢！”冷枫并不想进娱乐圈，所以发行单曲就免了。

    “公司是琪姐自己的公司，不需要你花一分钱，而且歌曲的收益我们只收百分之十。”经纪人见冷枫拒绝，继续劝说道。

    冷枫摇头道：“我不想再唱这首歌，太伤感。”

    见冷枫的态度这么坚决，经纪人无奈的说道：“能不能把这首歌的版权卖给我们，让琪姐进行翻唱？”

    “行，拿去唱吧。”冷枫微笑道：“我先走了，这悲伤的情绪有点上头，心情有点压抑。”

    说完，冷枫向外走去。

    冷枫的节目结束之后，演唱会也接近了尾声。

    冷柠檬接到冷枫的电话，便叫上孙思涵和林影离开了演唱会现场。

    “冷枫，你得请客。”林影看到冷枫，一脸娇嗔的说道。

    “为什么我要请客？”冷枫纳闷的问道。

    “你的歌让我的心情很悲伤，需要一顿美食来抚慰受伤的心灵。”林影说道。

    孙思涵认真的点头：“附议！”

    “我也饿了。”冷柠檬说道。

    冷枫郁闷的看着林影：“我还没跟你算账，你还敢让我请客？”

    听到冷枫这么说，林影指着冷柠檬笑道：“柠檬是同谋，要怪不能怪我一个。”

    冷柠檬闻言，一脸懵圈的看着林影：“你这家伙，就这么把我卖了？”

    冷枫惊讶的看着冷柠檬：“你早就知道了？”

    冷柠檬嘻嘻笑道：“你不会忍心说我的，对不对？”

    “真是家贼难防，胳膊肘往外拐。”冷枫郁闷道：“说吧，想吃什么？”

    “烤肉！”三人异口同声的说道。

    “你们不怕长胖吗？”冷枫叹息道：“算了，我也说不过你们三个女人，烤肉就烤肉好了。”

    四人骑着共享单车去了商场，然后换了林肯车离去。

    离开演唱会现场的时候已经接近十一点，当吃完宵夜回家的时候，已经是后半夜一点。

    回到家，父女俩先后洗漱，而后回房休息。

    第二天一觉睡到八点钟，冷枫这才起床。

    冷枫并不怕迟到，因为孙思涵今天会睡到九点才起床。

    “爸，你醒了。”今天是冷柠檬早早起床，当冷枫走出房间的时候，冷柠檬已经做好了早餐。

    “恩，你起这么早？”今天是星期天，冷柠檬并不需要上学。

    冷柠檬郁闷的说道：“别提了，我的同学们早早的给我发信息打电话，让我跟你要签名！”

    冷枫笑道：“你这是自作自受，如果不是你骗我去演唱会，至于吗？”

    冷柠檬尴尬的笑道：“赶紧洗漱，然后就可以吃早餐了。”

    冷枫瞪了冷柠檬一眼，然后走进洗手间洗漱。

    冷柠檬做了米粥，还拌了小咸菜，这让人很有食欲。

    “你今天有什么活动？”冷枫问道。

    冷柠檬思索着说道：“在家里陪贝贝玩，顺便追剧。”

    “有什么喜欢看的电影吗？今晚带你去看电影。”冷枫说道。

    冷柠檬闻言笑了起来：“好呀，我来买票。”

    吃完饭，冷枫开车去接孙思涵，而林影也跟着走了出来。

    “蒋文翰已经去了公司，看样子真的要买配方。”上了车，孙思涵微笑道：“李楚然已经做好了合同，到了公司你先看一眼。”

    冷枫笑道：“这个蒋文翰跟李凝雪差的不是一星半点。”

    “六个亿买一个没用的配方，这能气死他。”林影笑着说。

    冷枫开着车说道：“希望他不会这么傻缺。”

    半个小时后，冷枫的车停在了公司的停车场。

    林影去了禹冰的奶茶店，冷枫跟孙思涵一起走进了盛世集团。

    刚走进大厅，李楚然就迎了上来，她把手上的合同递给冷枫说道：“大明星，看看满意吗？”

    “别挖苦我。”冷枫说着话，将合同接了过来。

    “我可没有挖苦你。”李楚然笑着说道：“热搜榜前十，有四个话题是关于你的，就算一线明星也没有你这么高的热度。”

    冷枫无奈的笑了笑，而后仔细的看了一遍合同。

    李楚然不愧是法学高材生，她做的合同堪称无懈可击。

    只要蒋文翰签了这份合同，就注定要吃哑巴亏。

    当然，蒋文翰未必这么傻。

    就算蒋文翰傻，蒋文翰带来的法务应该不是傻子吧。

    在孙思涵和李楚然的陪同下，冷枫来到了会议室。

    会议室里除了蒋文翰，就只有他的两个保镖。

    冷枫本以为他会带法务和公司的精英过来，没想到蒋文翰就带了两保镖。

    “蒋大少，你这是什么意思？真的要买配方？”冷枫问道。

    蒋文翰笑道：“六亿而已，我香喵喵集团市值百亿，还差这六亿？”

    “蒋大少真是有魄力！”冷枫笑着说：“别怪我没有提醒蒋大少，这六亿只是购买配方的价格，可不包括忘忧奶茶的品牌和原材料。”

    “我给你六亿五千万，忘忧奶茶的品牌一并卖给我。”蒋文翰说道。

    “不好意思，价格太低。”冷枫坚定的说道：“想要把品牌买走，价格至少十亿。”

    “你真敢要价。”蒋文翰听到冷枫要价十亿，板着脸说道。

    冷枫微笑道：“蒋大少身价百亿，要的太少怕蒋大少说我瞧不起你。”

    “你……”蒋文翰岂会不知道冷枫这是在讽刺他。

    冷枫不再跟蒋文翰废话，他将手里的合同丢在桌上：“六亿买配方，愿意买就打钱签字，不愿意买就请回吧，我们还有事情要忙。”

    蒋文翰拿起合同看了一遍，他思索之后，竟直接签了名字。

    “账户给我。”蒋文翰霸气的说道。

    冷枫一脸震惊，就这么签字了？

    这真是一个傻子吧？

    这家伙一定没有做过调查，他也许根本不知道，忘忧奶茶的根本是忘忧茶。

    难道他以为忘忧茶很好找？

    这可是六亿的大交易，就这么草率？

 第106章 你有钱，你是大哥

    冷枫把银行卡递给蒋文翰，后者则把银行卡拍照发给了公司的财务。

    不到十分钟，冷枫的手机接到了一条短信。

    六亿真的到帐了！

    “配方给我。”蒋文翰说道。

    “你有钱，你是大哥。”冷枫拿起纸笔，然后把配方写了下来递给蒋文翰。

    蒋文翰接过配方，只见他的眉头紧皱起来：“忘忧茶是什么？”

    “一种神奇的茶叶，可以让人心情愉悦。”冷枫微笑道：“这是忘忧奶茶的核心。”

    “有这样的茶叶？在哪里可以找到？”蒋文翰问道。

    冷枫耸肩道：“不好意思，我只负责给你配方，不提供原材料。”

    “我没问你要原材料，只是问你在哪能买到忘忧茶。”蒋文翰沉着脸问道。

    冷枫微笑道：“目前只有我有忘忧茶，别处买不到。”

    “这不可能，你就是不想告诉我对吗？”蒋文翰已经感觉到不对劲，冷枫不告诉他忘忧茶的消息，他买了这配方又有什么用？

    “如果原材料那么好找，我还用把忘忧奶茶限量销售吗？”冷枫微笑道。

    蒋文翰的表情无比阴沉，他本以为有了配方就能研究出忘忧奶茶，可没想到忘忧奶茶的原材料这么难找！

    “给我一些忘忧茶！”蒋文翰恼怒道：“你总不会没有忘忧茶吧？”

    “有，但是我不给。”冷枫微笑道：“跟你说过了，我们不提供原材料！”

    “我用钱买，十万块钱买一两忘忧茶！”蒋文翰忍着怒气说道。

    冷枫摇头说道：“一两忘忧茶可以做好多的忘忧奶茶，纯利润绝对不止十万！”

    “你！”蒋文翰已经明白了，自己被坑了，他怒道：“一百万，卖给我一两！”

    “不卖！”冷枫摇头说道：“忘忧茶是我的商业机密，怎么可能一百万卖给你？你再出二十亿，我倒是可以卖给你一两！”

    “你耍我！”蒋文翰猛拍桌子怒斥道：“一张没用的破纸，坑我六个亿！你以为我好欺负？”

    “谁坑你了？我可是把话都说清楚了，是你自己不调查清楚，现在赖我？”如果蒋文翰的态度正常点，冷枫绝对不会坑他。

    但这个家伙行事嚣张，目中无人，冷枫坑他都觉得理直气壮！

    “退钱！”蒋文翰怒道：“不想退钱，就把忘忧茶给我！”

    冷枫把合同拿起来，然后笑道：“你说退就退？白纸黑字说的很清楚，六个亿买的是配方，我已经给了你配方，所以我们的交易已经完成。今天的事情是给你一个教训，为人做事低调点，别以为有点钱就是天王老子！”

    “教育我？你特么的算老几！”蒋文翰一挥手，对身边的保镖喝道：“给我教训他！”

    孙思涵看到蒋文翰要动手，赶忙带着李楚然后退，并且笑着说：“准备看戏！”

    正在这时，蒋文翰的两个保镖已经愤怒的冲向冷枫！

    这两个保镖的实力在普通人之中已经是很强的高手，但在冷枫的面前却是太弱了！

    只见冷枫从容的出手，两个保镖转眼间就躺在地上哀嚎。

    这一幕把蒋文翰吓了一跳，这可是他请来的顶尖保镖，怎么这么弱？

    两个人加在一起，竟然连冷枫的汗毛都没伤到！

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得瘦身丹一枚！”

    瘦身丹，应该是用来减肥的药丸，用处不是很大。

    “你忘了吗？我的工作可是保镖，打架我是专业的。”冷枫笑着说道：“赶紧走吧，想要回这六亿，让你们的法务来打官司。”冷枫指着桌上的另一份合同说道：“这份合同是你的那份，拿回去让你的法务好好看看。”

    “你等着，这件事我不会善罢甘休！”蒋文翰愤怒的丢下一句狠话，然后狠狠地踹了一脚自己的保镖：“废物，就你们这样的实力，还敢拿十万的薪水！”

    咒骂了一句，蒋文翰愤怒的走了出去！

    至于两个保镖，他们不敢置信的看了冷枫一眼，然后跟着蒋文翰离开了。

    “真搞不懂，这么重要的交易，香喵喵集团就让这么一个家伙来处理？”孙思涵摇头叹息：“这个哑巴亏，香喵喵集团只能打破牙齿往嘴里咽！”

    “这个蒋文翰应该是个小人，他应该不会这么轻易的认栽。”李楚然说道。

    冷枫把合同递给李楚然，他微笑道：“把合同保存好，如果要打官司，就交给你处理。”

    李楚然点头：“行，交给我！”

    ……

    “少爷，不是我们太弱，而是这个人实在太强了。”离开盛世集团，两个保镖赶忙跟蒋文翰解释。

    蒋文翰则愤怒的吼道：“这有什么区别吗？干他玛德！六个亿打水漂，我老子能抽死我！”

    两个保镖闭嘴不言，不敢插嘴！

    “你们给我想个办法，如果想不到办法，你们就给我滚蛋！”蒋文翰看着两个保镖怒斥道。

    两个保镖听到这话，当即紧张起来。

    这两人并不是保镖公司的人，如果被蒋文翰辞退，他们短时间很难找到这么好的工作。

    其中一个保镖的眼神闪过精芒，他说道：“少爷，冷柠檬的手里一定有忘忧茶，既然不能从冷枫手里得到，我们去找冷柠檬拿。”

    蒋文翰闻言笑了起来：“你这个办法不错，立刻查冷柠檬的位置。”

    一个小时后，蒋文翰带着两个保镖来到了开元城小区。

    此时的冷柠檬正在家里追剧，突然听到敲门声。

    冷柠檬透过猫眼看向走廊，但并没有看到人，她疑惑问道：“是谁？”

    “我们是天然气公司的人，上门查一下表。”一个男子的声音传来。

    冷柠檬刚想开门，但突然感觉不太对劲。

    今天好像不是查天然气的日子。

    “你站到猫眼的位置，我看一眼。”冷柠檬说道。

    很快，一个身穿白衬衣的男子出现在门口。

    看到这个男子，冷柠檬更加觉得不对劲。

    以前来抄表的都是中年人，从来没有见过这么年轻的人。

    而且天然气的员工都会穿着工装，不会穿白衬衣这么正式的衣服。

    “稍等，我换下衣服。”冷柠檬说着话拿出了手机。

 第107章 悲催的两保镖

    走进房间，冷柠檬赶忙拨打了冷枫的电话。

    此时的冷枫正在公司里吃零食，看到冷柠檬打来电话，他立马接了起来：“柠檬，有什么事？”

    “爸，门外来了一个人，他说自己是天然气公司的，但我觉得不像。”冷柠檬小声说道。

    冷枫闻言，赶忙起身向外走去，他严肃说道：“不要开门，我这就回去！”

    “嗯！”冷柠檬说完挂断了电话。

    为了保险起见，冷柠檬走进厨房，然后拿了一把切肉刀！

    走廊里，蒋文翰逐渐失去耐心，他对保镖使了一个眼色，让他催一下。

    那保镖赶忙敲门，喊道：“小姐，我们的工作很忙，能快一点吗？”

    “你们可以先去楼上，我还要化妆呢。”冷柠檬坐在客厅，一个手抱着正在睡觉的贝贝，一个手拿着菜刀。

    “小姐，我们就是抄一下天然气，没必要化妆吧。”

    冷柠檬则回答道：“不行，我不化妆没脸见人。”

    “少爷，她应该是怀疑我们了。”那保镖说道。

    “给我把门撞开。”蒋文翰怒道。

    闻言，两个保镖的表情有些难看。

    其中一个保镖说道：“少爷，现在的门非常结实，想跟港片那样一脚踹开太难了。”

    “我不管你们用什么方法，总之给我把门打开。”蒋文翰怒道。

    两个保镖看到蒋文翰动怒，只好试一试！

    其中一个保镖大喝一声，猛地向着房门撞了过去。

    砰！

    房门震颤，这把冷柠檬吓了一跳。

    还好房门够结实，所以并没有被撞开。

    这个保镖刚闪开，另一个保镖紧接着撞了过来。

    喀嚓一声，房门好似出现了裂纹。

    再来两三下，这房门绝对顶不住。

    呜呜……

    贝贝被撞门的声音惊醒，它冲着房门的位置发出愤怒的低吼。

    冷柠檬看了一眼时间，距离她给冷枫打电话已经过去了十五分钟。

    按照路程来算，冷枫也该快回来了。

    砰！

    又是一次撞击，房门明显要撑不住了，就连门框都变形了。

    又是几次撞击，房门终于撑不住，变得倾斜。

    两个保镖猛踹几脚，终于把房门踹开。

    只见两个保镖呲牙裂嘴，一脸的痛苦。

    现在的入户门非常结实，两人虽然撞开了门，但他们的胳膊也吃了不少的苦。

    现在这点疼痛算什么？

    等后劲缓过来，有他们受的！

    “你们干什么？”就在这时，楼上和楼下的邻居走了过来，他们看到冷枫的家门被撞开，赶忙喊道。

    “别多管闲事！”一个保镖冲着他们怒斥道。

    两人看到两个保镖很凶狠，他们思索之后返回了家里。

    虽然没有冲上来，但两人都赶忙报了警。

    “冷柠檬，把忘忧茶交出来。”蒋文翰也知道不能拖延，所以直接逼问。

    冷柠檬指着自己的房间说道：“在房间里。”

    听到冷柠檬这么说，一个保镖赶忙走向房间。

    但很快他发现，房门锁上了！

    “钥匙呢！”保镖怒道。

    冷柠檬指着窗外说道：“被我丢了出去。你可以出去找，也可以继续撞门。”

    两个保镖的表情顿时变了！

    还撞门？

    再撞下去这手臂就废了！

    “别耍花招！快把钥匙拿出来。”保镖怒道。

    冷柠檬拿着菜刀说道：“我知道你们是冲着忘忧茶来的，难道还会留着钥匙给你们？已经说过了，丢出去了。”

    “我去楼下找钥匙，你撞门。”高个的保镖说完就要离开。

    “你慢着，我去找钥匙，你来撞门。”矮个保镖赶忙抓住高个的保镖。

    开什么玩笑，谁不知道找钥匙轻松。

    撞门这种苦差事，谁愿意干？

    “找什么钥匙，给我撞门！房间门很容易就撞开了。”蒋文翰怒道。

    如果是之前，房间门的确很好撞。

    但现在的两人，身体好似散架一样。

    这种时候再撞门，简直要人命。

    但蒋文翰已经下了命令，如果不照做，年薪百万的工作可就没了。

    一咬牙，两人再次开始了撞门！

    砰砰！

    连续撞了四次，房门终于被撞开。

    两个保镖疼的眉头紧皱。捂着肩膀一脸痛苦。

    蒋文翰见状，直接冲进了房间翻找。

    正在这时，冷枫冲了进来。

    看到冷柠檬没受伤害，冷枫这才松了一口气。

    “蒋文翰，你真是自己做死。”冷枫说道。

    “你……”看到冷枫回来，蒋文翰的表情非常难看。

    冷枫拿出手机，然后拨打了凤琼华的手机。

    电话接通后，冷枫说道：“带人来一趟我家，有三个人入室抢劫。”

    “入室抢劫！”

    两个保镖听到这话，表情顿时剧变。

    这时他们才反应过来，自己的行为的确是入室抢劫。

    按照大夏国的法律，入室抢劫判刑十年以上！

    “你唬我！”蒋文翰怒道。

    “是不是唬你，你很快就会知道。”冷枫说着话，已经拿出手机对着蒋文翰三人拍了照片，并且把被毁的房门也拍了照片。

    “少爷，一旦我们被定罪，至少十年大牢。”保镖焦急的说道。

    听到这话，蒋文翰的脸色也变了，他怒道：“房门我赔你的就是了。”

    “刚赚了六亿，我会在乎两扇门！”冷枫轻笑道：“十年的刑期你跑不掉，让你爹赶紧生二胎吧。大号养废了，现在养个小号还来得及。”

    “我家有的是钱，我有整个律师团队陪你玩，你休想定我的罪。”蒋文翰怒道。

    冷枫笑了起来：“你知道有名气的好处是什么吗？”

    “是什么？”蒋文翰纳闷问道。

    “有了名气，就能掌握舆论。”冷枫笑着说：“我现在也算是网络名人，只要我把这件事曝光，就算你爹是千亿集团的大佬，也保不住你。只要曝光，不仅你要坐牢，你家的股市也等着跌停吧。”

    蒋文翰听到这话，身躯一震。

    他现在才知道自己做了多么愚蠢的事情。

    正在这时，凤琼华带着两个人走了上来。

    冷枫惊讶道：“这么快就来了？你们坐的是火箭吗？”

    凤琼华看着被撞开的房门，眼神里透着惊讶。

    “正巧在附近做事。”凤琼华看着蒋文翰三人冷声道：“就是他们三个这么嚣张？撞门入室抢劫？”

 第108章 慢走，不送

    看到执法者到场，蒋文翰更加慌了。

    这里是杭城，可不是他的大本营。

    在自己的地盘上，还能走关系，但在这里他可没什么人脉。

    “我是香喵喵集团的少东，至于入室抢劫吗？”蒋文翰怒道。

    冷枫微笑道：“你撞门进来干嘛？”

    “拿忘忧茶。”蒋文翰顺嘴说道。

    “这不就是抢劫吗？”冷枫笑道：“忘忧奶茶五百元一杯，我家里的忘忧茶能做五百多杯忘忧奶茶，也就是说家里的忘忧茶价值二十五万！这属于情节严重的入室抢劫，也许可能判无期。”

    “有这个可能。”凤琼华挥手道：“抓起来，带回执法队。”

    蒋文翰听到无期两个字，彻底怕了。

    “冷枫，你坑我！”蒋文翰怒吼。

    “赶紧通知你爸，让他来找我私了，只要我不上诉，你也就拘留几天。”冷枫笑着说道：“对了，准备好钱。”

    看着蒋文翰三人被带走，冷枫对冷柠檬问道：“没吓到吧？”

    冷柠檬微笑道：“没事，我知道他们不敢伤害我。”

    “没吓到就好。”冷枫说道：“我先找人过来把门换了。”

    ……

    湖城，香喵喵集团总部。

    此时的蒋承业正坐在董事长办公室里处理公司的事务。

    正在这时，蒋承业的秘书急忙的走了进来。

    “董事长不好了，少爷被杭城执法者抓了。”秘书焦急的说道。

    “什么？为什么抓他？”蒋承业猛地起身，怒道。

    “他们说少爷入室抢劫。”秘书说道。

    “准备车，立刻去杭城。”蒋承业顾不得其他，赶忙向外走去。

    湖城距离杭城并不是太远，开车只需要两个小时就能到达。

    在前往杭城的途中，蒋承业已经查清了事情的来龙去脉。

    “真是愚蠢！怎么能撞门冲进别人家里抢！”蒋承业很清楚，这件事蒋文翰摆脱不了罪名。

    就算他安排整个律师团队，也不可能为蒋文翰摆脱罪名。

    更何况现在的冷枫是热点话题人物。

    如果这件事传到网上，不仅蒋文翰要受到严惩，他公司的股市也会因此震荡。

    蒋承业白手起家，其心机城府自然不俗。

    “直接去冷枫的家里。”蒋承业知道这件事的关键人物就是冷枫。

    只要冷枫不追究，这件事就好办了。

    当他来到冷枫家里的时候，安装房门的工人正巧离开。

    至于冷枫，他正跟冷柠檬一起看电视。

    “你就是冷枫？”蒋承业带着秘书和保镖走进了客厅，他看着冷枫冷声问道。

    “你是谁？”冷枫明知故问。

    “蒋文翰是我儿子，我叫蒋承业。”

    冷枫的手摸着贝贝的“狗”头，微笑道：“恩，继续说。”

    “撤销报案，那六个亿就是你的。我们不再追究。”蒋承业肃然说道。

    冷枫听到这话，笑着说道：“慢走，不送。”

    “你什么意思？”蒋承业闻言怒道。

    冷枫笑道：“那六个亿是我卖配方赚得，需要你这么大方的赏赐吗？既然你不想谈，那就没必要继续谈了。”

    “六个亿卖给我们一张废纸，你有脸说？”蒋承业怒道：“这件事爆出去，你不怕身败名裂？”

    “我就是一个保镖，又没想做什么明星，名声不是很重要，毁了也就毁了。”冷枫无所谓的说道：“再者说了，我已经跟令郎说的很清楚，六亿只是配方，这个他是很清楚的。”

    “你……”蒋承业无言以对，配方的买卖真要较真，冷枫的确没有什么不对的地方。

    “签合同的时候，我可是录像了，我还特意提醒了你儿子，但你儿子执意要买，我能怎么办？”冷枫叹息道：“我就是一个小保镖，六个亿的巨款实在难以抗拒。”

    “别说的这么好听，你从一开始就想好了坑我儿子。”蒋承业怒道。

    “你儿子在马路上急刹车把我逼停，这么嚣张的行事，我没揍他一顿算他好运。”冷枫冷笑道：“算了，谈这些没必要，如果你只是想说这些，大可不必浪费时间。”

    “说吧，你要多少钱才肯罢手？”蒋承业说道。

    冷枫笑着摇头：“我可没说要钱，如果我张口开价，那就是敲诈。到时候不仅得不到好处，还要被你反咬一口。”

    “你！”蒋承业气得语结。

    “你们在录音对吗？想抓我说话的漏洞可没那么容易。”冷枫笑着说道：“你儿子先是危险驾驶把我逼停，然后撞坏我家的房门，入室抢劫，这些都是有证据的。我车上有行车记录仪，家里也有家庭摄像头。”

    蒋承业没想到自己的手段被冷枫看透了。

    自己的儿子用嚣张的态度跟这样的家伙打交道，不载跟头才怪。

    “录音设备关了吧。”蒋承业说道。

    秘书闻言，打开自己的挎包，将录音笔关掉。

    “开价吧。”蒋承业说道。

    冷枫微笑不语，只是静静的看着蒋承业。

    蒋承业见状，已经知道冷枫是什么意思。

    无论有没有录音，只要冷枫开口要价，性质就不一样。

    只有蒋承业自己说出私了的价格，冷枫才不会落人把柄。

    “五千万，你撤销报案。”蒋承业说道。

    冷枫没有说话，只是在摸着贝贝的“狗”头！

    看到冷枫这个模样，蒋承业一咬牙：“一亿！”

    冷枫依然不说话，还是在摸着贝贝的“狗”头！

    呜呜……

    贝贝很享受的眯着眼睛，舌头舔着冷枫的手掌。

    蒋承业一咬牙：“一亿五千万！”

    冷枫微笑点头道：“行，那两个保镖我会撤销控告。”

    “你！”蒋承业快要气疯了！

    一亿五千万，就把两个保镖捞出来？

    “这两个保镖也是可怜，跟了一个脑子有坑的雇主。这要是进去蹲十年，老婆都跟别人跑了。”冷枫叹息道。

    “一口价，两个亿。”蒋承业咬牙切齿。

    整个香喵喵的流动资金也就四十亿左右，结果被冷枫坑了六亿。

    再加上这两亿，冷枫直接坑了他八亿！

    八亿现金流，这可不是小数目。

    “我的银行账户，你们的财务有。”冷枫把贝贝递给冷柠檬，微笑说道：“对了，换了两扇门，总价一万！”

 第109章 漏风小棉袄

    让蒋文翰坐牢对冷枫没什么实质性的好处。

    用他换两亿，还是很划算的。

    蒋承业虽然不舍，但为了儿子和公司的股市，他也只能忍痛拿出这两亿。

    十分钟后，冷枫的银行账户收到了蒋承业给的私了款。

    既然收了钱，冷枫自然要办事。

    当场，冷枫给凤琼华打了电话，确定撤案。

    挂了电话，冷枫对蒋承业说道：“搞定了，让你的律师去办手续，把人接出来吧。”

    “年轻人不要太气盛。”蒋承业冷声说道。

    冷枫笑着起身，他走到蒋承业的面前笑道：“不气盛能叫年轻人吗？”

    “行，后会有期。”蒋承业说完，带着自己的人转身离去。

    看到蒋承业离开，冷柠檬来到冷枫的身边，崇拜的说道：“爸，你刚才的话好霸气啊。”

    “跟强哥学的！”冷枫笑着说道。

    “强哥？谁呀？”冷柠檬纳闷的问道。

    冷枫呵呵笑道：“一个老电视剧的人物。”

    “他们会不会找人对付你？”想起蒋承业的威胁，冷柠檬担忧的问道。

    “稍后我把他们的通讯监视起来，他有什么动作我都能知道。”冷枫说道：“换衣服，带你出去吃饭。”

    ……

    吃完饭，冷枫带着冷柠檬一起去了公司。

    回到公司的时候，已经下午三点多。

    再过一个多小时，就到下班时间了。

    跟冷枫一起坐在休闲室里，冷柠檬好奇问道：“爸，你这工作真是滋润。”

    冷枫笑着说道：“那是必须的。”

    “总感觉你像是孙总养的小白脸，什么都不用干，还能拿十万的月薪。”冷柠檬笑着说道。

    冷枫一脸黑线：“敢这么调侃你老爸，信不信揍你！”

    两人正聊着，孙思涵走了过来。

    看到冷枫和冷柠檬在休闲室，孙思涵问道：“事情处理完了？”

    冷枫点头：“恩，处理完了。”

    “怎么处理的？真的让蒋文翰坐牢？”之前，冷枫跟孙思涵通了电话，所以孙思涵知道蒋文翰的事情。

    “蒋文翰的老爹来找我私了，他非常阔气的给了我两个亿，所以我撤案了。”冷枫笑道。

    “两亿？”孙思涵闻言惊呼出声：“你开玩笑吧？两个亿？”

    “真的是两个亿。”冷柠檬说道。

    孙思涵震惊说道：“你这赚钱能力比我们这上市公司都牛。”

    “还是太穷啊。”冷枫叹息道：“万豪大酒店的新项目还要投六亿，新公司的运转也要花钱。”

    “滚吧你，不哭穷会死吗？我又不找你借钱。”孙思涵说道。

    冷枫呵呵笑道：“你要出去？”

    “在办公室里坐久了，出来走一走。”孙思涵走到咖啡机，接了一杯咖啡说道。

    正在这时，冷枫的手机响起来。

    接起电话，只听林影的声音传来：“琪姐今晚请你吃饭，有时间吗？”

    “只是吃饭吗？”冷枫问道。

    林影嘻嘻笑道：“当然只是吃饭，你还想发生点什么吗？”

    “滚粗。”冷枫郁闷的说道：“别跟我玩虎狼之词，你知道我什么意思。”

    “真的只是请你吃饭，没什么套路。”林影说道：“你帮琪姐救场，琪姐请你吃饭作为感谢，很正常。”

    “吃饭可以。”冷枫点头道。

    看到冷枫挂断电话，冷柠檬好奇问道：“叔叔，什么事情？”

    “琪姐请我吃饭。”冷枫说道。

    冷柠檬闻言，兴奋的说道：“真的吗？可以跟琪姐一起吃饭吗？太好了！”

    “不带你去。”冷枫板着脸说道。

    “为什么？”冷柠檬沮丧的问道。

    “因为你这个小棉袄漏风！”冷枫说道。

    冷柠檬嘻嘻撒娇说道：“人家知道错啦，你就带我去吧。”

    看到冷柠檬撒娇的模样，冷枫笑着说道：“好吧，带你去。”

    “为什么感觉你们像是父女，不像是叔叔和侄女？”孙思涵纳闷问道。

    “叔叔是半个爹。”冷枫笑着说道。

    孙思涵虽然跟琪姐没什么交集，但因为冷枫的关系，她也受到了邀请。

    下午五点半，冷枫三人陪着冷柠檬去了武林街。

    因为冷枫的名气越来越大，所以慕名来到武林街的人更多。

    冷枫刚出现，就被围的水泄不通。

    这一次，冷枫完全稳不住局面，他只好给粉签名并且跟她们合影。

    至于给抑郁症登记的事情，就交给了孙思涵和林影。

    “枫哥，你什么时候发自己的专辑？”

    “枫哥，你的歌实在太好听了，你进入娱乐圈吧，我要做你的头号粉丝，为你打榜。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “枫哥你太帅了，我好爱你！”

    ……

    冷枫很是无奈，这些人怎么就这么疯狂？

    他只是唱了几首歌而已，至于这么狂热的崇拜吗？

    冷枫实在难以理解这种粉丝文化！

    一个小时的时间，冷枫快要疯了。

    签名、合影，这比跟几十个人打架还要累。

    好不容易等到忘忧奶茶售罄，冷枫赶忙带着冷柠檬三人穿过了封锁。

    冷枫已经做出决定，明天让袁华护送冷柠檬过来开店，他还是不要露面了。

    “做明星是不是很爽？虚荣感有没有爆棚？”林影幸灾乐祸的说道。

    “信不信我通知你爹，让你爹把你抓回去成亲？”冷枫威胁道。

    林影听到这话，立马怂了：“别，我可不想成为商业联姻的牺牲品。”

    一路说笑，四人到了万豪大酒店。

    刚走进酒店大厅，正巧遇到陈万豪迎面走来。

    看到冷枫，陈万豪笑着迎上来：“冷先生，来吃饭？”

    “恩，陈董事长这是要下班？”冷枫微笑打招呼。

    “关于新项目，有些关系要疏通。”陈万豪笑道：“冷先生现在可是越来越火了，有没有兴趣做咱们万豪大酒店的形象代言人？”

    “这个就免了。”冷枫说道。

    “对了，新项目的事情冷先生考虑的怎么样？”陈万豪问道。

    如果是以前，冷枫绝对搪塞陈万豪。

    但现在有钱了，所以有任性的资本了。

    “没问题，我会按照股权拿出相应的投资金额，陈董事长放心去做。”冷枫意有所指的笑着说：“只要你们三个不坑我，投资一点钱不算什么。”

 第110章 只是搞点小投资

    听到冷枫接受投资计划，陈万豪的眼神里闪过惊容。

    他对冷枫做过详细的调查，冷枫只是一个普通人而已，怎么会有这么多钱？

    之前购买万豪大酒店的股权，已经花了五六亿，现在竟然还有这么多现金做投资！

    十亿的现金流水，这可不是什么人都能拿出来的。

    “恭喜你完成了初级震惊任务，获得一枚淬体丹。”

    因为陈万豪的震惊，冷枫再次获得了一粒淬体丹。

    “冷先生说笑了，咱们四个可是合作伙伴，我们怎么会坑你。”陈万豪笑着说道：“既然冷先生确定了投资，我就开始运作新项目了。”

    “恩，投资的时候通知我一声就行。”冷枫笑着说道：“朋友还在等，就不跟陈董事长多聊了，你忙。”

    “行，我们回见。”陈万豪笑着说道。

    冷枫笑了笑，而后跟孙思涵三人走进了电梯。

    “酒店的各部门经理都知道冷枫是股东吗？”陈万豪转头对张冰露问道。

    张冰露点头：“都知道了。”

    “没想到他的财力这么雄厚。”陈万豪本以为冷枫是孙思涵的傀儡，但现在他有些怀疑了。

    以盛世集团的财力，不可能轻易的拿出十多亿来投资五星级酒店。

    “的确让人费解。”张冰露也看过冷枫的资料，她也很好奇冷枫的钱从哪来的？

    “约周董和韩董出来。”陈万豪说完，向着门外走去。

    ……

    几分钟后，冷枫四人走进了琪姐定的包厢。

    看到冷枫四人走进来，琪姐跟经纪人连忙起身迎接。

    “冷先生，请坐。”琪姐笑着说道。

    简单的寒暄了几句，冷枫等人坐了下来。

    也就在这时候，酒店开始了上菜。

    “冷先生，昨晚真是太感谢了，你不仅帮我救了场，还让我的演唱会更加成功。”琪姐端起果汁说道：“我敬你一杯。”

    冷枫微笑端起饮料：“不用客气，举手之劳而已。”

    接下来的时间，几人便是普通的吃饭闲聊。

    “酒过三巡”，琪姐对冷枫说道：“冷先生，你真的不想把那首歌曲发行？现在这首歌在网上非常火，无数的网友都希望你能发行正式版。”

    “我可没想做歌手，发行歌曲就算了。”冷枫笑着说道：“如果你喜欢，这首歌可以授权给你，你进行演唱发行就好。”

    “以琪姐的实力，绝对能驾驭这首歌。”冷柠檬笑着说道。

    琪姐微笑问道：“不知道冷先生想要多少授权费？”

    “授权费？”冷枫愣了一下，而后笑道：“授权费就不用了，免费授权给你。”

    “这怎么可以？”琪姐赶忙说道：“这样吧，一百万的授权费怎么样？”

    一百万听上去很多，但冷枫的这首歌实在太轰动。

    琪姐只要进行重新翻唱加工，就可以进行发行。

    这一首歌能给琪姐带来上千万的盈利。

    所以给冷枫一百万，只能算是略高于市场的价格。

    看到琪姐那么坚决，冷枫点头道：“行，你说的算。”

    经纪人闻言，赶忙拿过公文包，从里面拿出两份合同。

    只见她把价钱的一栏写上一百万，然后递给冷枫说道：“这是授权书，冷先生看一下。”

    冷枫看了一遍，确定只是普通的授权协议之后便签了字。

    “冷先生，收款码给我一下，我给你转账。”琪姐说道。

    冷枫也不多言，直接亮出了收款码。

    很快，冷枫就收到了琪姐转过来的一百万。

    “冷先生如果有什么新的歌曲，可以联系我，我一定用最高的价格购买。”琪姐笑着说道。

    “行，等我缺钱的时候就写几首歌赚点钱花。”冷枫笑着说道。

    晚上九点，经纪人起身走出了包厢。

    “服务员，结帐。”经纪人指着身后的包厢说道。

    服务员看了一眼房号，而后微笑道：“你好，你们的消费已经免单，不需要额外付款了。”

    经纪人闻言一愣：“免单？”

    “对，我们酒店有规定，所有董事来用餐，都会给免单。”服务员对经纪人说道。

    经纪人听到这话更加疑惑了：“董事？谁是你们酒店的董事？”

    服务员微笑道：“冷先生是我们酒店的最大持股人。”

    经纪人听到这话，一脸的惊容。

    怪不得冷枫对一百多万毫不在乎，原来冷枫这么有钱。

    “恭喜你完成初级震惊奖励，获得清灵丹一粒。”

    包厢里，冷枫突然得到了系统的奖励，这让他有些纳闷。

    这奖励又是从那来的？

    正在这时，琪姐的经纪人走了回来。

    “冷先生，没想到你竟是万豪大酒店的最大持股人。”经纪人微笑对冷枫说道：“原本今晚应该我们请客，但因为你的关系，却被免单了，这让我们很不好意思。”

    “什么？冷先生你是万豪大酒店的最大持股人？”琪姐惊讶道：“没想到冷先生还是一位大老板呢。”

    冷枫现在才知道，原来这奖励是这么来的。

    “算不上什么大老板，只是搞点小投资。”冷枫微笑道。

    林影闻言笑了起来：“你这凡尔赛的本事越来越见长了，十多亿的投资都是小投资？”

    “十多亿的投资！”琪姐和经纪人吓了一跳，冷枫这么有钱吗？

    这么有钱的一个人，怎么会去给孙思涵做保镖？

    这么看来，网上的八卦并不是空穴来风。

    冷枫跟孙思涵的关系绝对不同寻常。

    冷枫也许是为了追求孙思涵，所以才委身做一个保镖。

    被林影揭穿，冷枫略显尴尬的说道：“我这钱可不是赚来的，而是坑别人坑来的，不能见光。所以一定要低调！”

    孙思涵笑着说道：“你坑人的时候怎么没有这样的觉悟？”

    “还是不是好朋友？”冷枫微笑说道：“再揭短，咱们友情的小船就要翻了。”

    开了几句玩笑，冷枫四人起身告辞。

    但刚走出包厢，冷枫的手机就震动起来。

    打开手机，只见监听软件弹出一个通知信息。

    蒋承业在电话中提到了自己的名字，应该是有什么动作。

    “等我一下。”冷枫拿着手机走到不远处，而后找出蒋承业的通话录音。

 第111章 这点小场面伤不到我！

    听完录音，冷枫的眼睛里充斥着冷芒。

    他没想到蒋承业这么心狠，竟然买通了一伙狠人，要废掉自己的的四肢。

    既然蒋承业这么心狠手辣，冷枫自然不会让他好过！

    关掉手机，冷枫走回冷柠檬等人的身边：“走吧。”

    “有什么事情吗？”孙思涵问道。

    冷枫微笑：“小姑娘约我出去谈心，被我拒绝了！”

    “嘴里没句实话！”孙思涵不屑的说道：“哪个小姑娘会看得上你？”

    林影举手笑道：“我看的上！”

    “柠檬，咱俩走吧。你叔叔要跟我闺蜜开房斗地主，咱俩别打扰他们。”孙思涵笑着说道。

    跟琪姐道别之后，四人开着玩笑离开了万豪大酒店。

    等到孙思涵和林影走进小区，冷柠檬这才对冷枫说道：“爸，是不是发生了什么事情？”

    “没什么。”冷枫微笑道：“蒋承业买通了一伙人，要来废了我！”

    “什么？他这么狠？”冷柠檬吓得面色巨变，她担忧的说道：“爸，你岂不是很危险？要不把钱还给他吧。”

    冷枫微笑道：“放心，你爸我可是超级英雄，这点小场面伤不到我。”

    “给忘了，你不仅能打，还会超能力呢！”冷柠檬说道。

    冷枫把今天得到的淬体丹递给冷柠檬，说道：“今晚睡觉前把它吃了，强身健体！”

    “嗯。”冷柠檬知道淬体丹的效果，所以没有丝毫犹豫，笑着把淬体丹接到手里。

    蒋承业是湖城的有钱人，所以他的人脉关系也都在湖城。

    他找的狠人，也是湖城的人物，并不是杭城本地人。

    他们要动手，也是明天的事情，今晚应该不会有事。

    回到家，父女俩分别回房休息。

    冷柠檬服下了淬体丹，冷枫则服下了清灵丹。

    随着精神力的强大，冷枫的悟性也在提升，因此学习能力也变得强大起来。

    晚上，一辆商务车离开了湖城，快速向着杭城赶来。

    商务车上坐着七个人，这七人都是一脸的凶狠，身上透着煞气。

    这七人都是地下拳场的王牌拳手，他们不仅格斗能力出众，而且下手狠辣，是绝对的狠辣之辈！

    “龙哥，咱们的要价是不是低了点？这个冷枫现在可是名人，咱们废了他，危险系数很高的。”一个光头男子看着副驾驶的中年说道。

    “老狗说得对，这家伙是热点话题人物，一举一动都备受瞩目。咱们把他废了，绝对会引起轰动，到时候执法者绝对会死咬着调查，咱们必须跑路躲风头。”另一个人也说道。

    副驾驶的龙哥冷笑道：“你们能想到的，我会想不到？到了杭城之后，我们先吃喝玩乐，等到蒋承业催的时候，我会再跟他聊。”

    “还是龙哥会玩！”老狗笑道。

    “听说冷枫身手不错，蒋文翰的两个保镖被完虐，毫无还手之力。”

    “艹，蒋文翰那两个保镖就是废物，我都能虐他们两个！”

    “咱们七个一起出手，冷枫他绝对载跟头！”

    “不要大意，还是按照原计划，用偷袭的方式搞他，不给他反击的机会。”龙哥严肃说道。

    ……

    第二天，冷枫直接开车进入了杭大校园。

    把冷柠檬放在校园里，冷枫又开车离去。

    因为冷枫没有下车，所以门口的记者自然堵不住冷枫。

    现在知道冷枫住所的人不是很多，但随着时间的推移，开元城的位置一定会被爆出来。

    冷枫只希望自己的热度赶紧散去。

    等网友对他不再关注，这些记者也就不会盯着他。

    接了孙思涵和林影，冷枫三人去了公司。

    现在的宋云烟正在使用祛疤膏，等到他的伤疤彻底修复，才会正式开始拍摄广告。

    在这之前，祛疤膏会进行备货。

    当然，线下的市场开拓以及电商平台的对接已经在进行。

    只要纪录片和广告准备妥当，祛疤膏就会火热上市。

    “上午不出去对吗？“冷枫跟孙思涵站在电梯里，他问道。

    孙思涵微笑道：“我虽然不出去，但你上午不能去休闲室摸鱼。”

    “啊？有什么事情？”冷枫纳闷问道。

    “上午的会议是关于祛疤膏的事情，我希望你能旁听一下。”孙思涵说道：“你可是联合股东，有些事情还是听一下比较好。”

    冷枫点头道：“好吧。”

    先是跟着孙思涵去了办公室，直到九点的时候，孙思涵才带着冷枫以及何琳去了会议室。

    今天的会议是关于祛疤膏上市的准备会议。

    参与会议的有电商部、市场部、营销部以及宣传部。

    冷枫坐在孙思涵的右侧，一开始的时候他还能听进去，但到了后来完全迷糊了。

    “宣传部，你们有什么事情要说？”孙思涵看向宣传部经理问道。

    “再有三天，宋云烟的纪录片就能拍摄完成，效果非常显著。”宣传部经理说道：“我们已经跟宋云烟约好，三天后开始拍摄广告。”

    “恩，很好。”孙思涵高兴的说道。

    “孙总，我们希望冷先生能够给我们一点帮助。”宣传部经理看着冷枫说道。

    听到这经理提到自己，冷枫纳闷道：“我？我怎么帮你们？”

    “冷先生现在是话题人物，我们想利用两位炒作一下话题。”宣传部经理说道：“另外，冷先生跟琪姐的关系应该不错，如果琪姐能够转发我们的产品广告，对我们的产品来说会有很大的帮助。”

    “琪姐这边，我可以联系一下。但我有什么好炒作的？”冷枫说道。

    “很简单，只要曝光祛疤膏是你的配方就行。”宣传部经理微笑道：“你的忘忧奶茶已经掀起过一阵浪潮，只要网友们知道祛疤膏是你的配方，他们一定会慕名购买。”

    孙思涵点头道：“说的很有道理，冷枫你不会拒绝吧？”

    “我倒是想拒绝，但我拒绝你就不这么做吗？”冷枫问道。

    孙思涵笑着说道：“既然这样，那就说定了，把这件事曝光出来。”

    “好的，我这就联系一些网络大V，把这个话题炒起来。”宣传部经理笑着说道：“冷先生的话题还很热，只要关于冷先生的话题，我们甚至不需要额外的运营。”

 第112章 我自己送货上门！

    会议结束，冷枫跟着孙思涵离开了会议室。

    等到周围没人之后，冷枫这才对孙思涵说道：“吃完午餐，我出去一下。”

    “干嘛去？”孙思涵微笑道：“信不信扣你工资？”

    “我要去蓝莓台探班。”冷枫无奈的说道：“总不能打个电话就让琪姐帮忙打广告吧？”

    “是我错怪你了，我道歉。”孙思涵闻言，赶忙笑着说道：“等会给你发一千块钱，你买点下午茶拿过去。”

    “没问题，先去吃饭。”开完会已经十一点多，已经是午餐时间。

    在公司里吃完午餐，冷枫开着自己的林肯离开了盛世集团。

    实际上，冷枫的主要目的并不是找琪姐。

    他知道蒋承业的人已经来到了杭城，既然他们要找自己的晦气，冷枫还不如主动出击。

    蒋承业跟他玩这种手段，冷枫更加不会放过他。

    ……

    下午两点，冷枫来到了万豪大酒店。

    刚走到门口，六个身穿旗袍的迎宾美女便兴奋的齐声说道：“冷董事下午好。”

    “不用这么客气，整的我有些不好意思。”冷枫对六人笑道。

    “冷董事，能一起合影吗？”其中一个迎宾美女问道。

    “额……”看到六个美女盯着自己，冷枫不好意思拒绝，只好点头：“一起照一张行吧？”

    合影结束，冷枫来到了前台，他找出龙哥几人的照片，对前台接待问道：“这几个人去哪了？”

    “他们去了餐饮部。”冷枫查到这七人来到了万豪大酒店，但具体去了那里，并没有细查。

    万豪大酒店是他的地盘，想要找到这七人非常容易。

    一路来到餐饮部，正巧看到餐饮部的经理经过。

    冷枫看到餐饮部经理的时候，这经理也看到了冷枫。

    “冷董事。”餐饮部经理赶忙打招呼。

    冷枫可是最大持股人，话语权甚至比董事长还大，因此她们可不敢怠慢冷枫。

    “这几个人在哪个包厢？”冷枫再次拿出照片问道。

    “在3号至尊包厢。”餐饮部经理说道。

    “通知下去，等会这间包厢发生任何事都不用理会。”冷枫说完，直接走向三号至尊包厢。

    至尊包厢是万豪大酒店最好的房间。

    想要进入至尊包厢，消费不得低于三万元。

    这七人的一切消费都是蒋承业报销，所以这七人自然选择最好的来享受。

    偌大的包厢里，七人点了满满一桌的美食。

    饭菜加上酒水，这一顿就花了十多万！

    “给这种大老板做事，就是特么的舒服！”

    “十万块一桌，以前做梦都不敢想。”

    “别说这些，来干一杯！这可是三万块一瓶的好酒，喝完这瓶再来一瓶。”龙哥说道。

    听到龙哥这么说，众人都兴奋的举起酒杯。

    喝完一杯，其中一人笑道：“龙哥，晚上有什么安排？”

    “还用说吗？当然是去迪吧找小妹们聊天。”龙哥笑着说道：“等会就在这万豪大酒店开好房间，晚上直接回来嗨。”

    闻言，众人更加兴奋的大笑。

    正在这时，冷枫推开房门走了进来。

    “几位在聊什么？看上去很开心的样子。”冷枫微笑问道。

    一开始，这些人并没有留意是谁进来。

    他们以为是酒店的服务员进来送菜。

    听到冷枫的话，他们这才把目光落在冷枫的身上。

    这些人都看过冷枫的照片和视频，所以一眼就认出了冷枫。

    冷枫出现在这里，把他们吓了一跳。

    “冷枫！你怎么会来这里？”龙哥七人还想着跟蒋承业要更多的报酬，并没想这么快收拾冷枫。

    但冷枫怎么会找上他们？

    难道只是一个巧合？

    可这根本不可能！

    “你们不是要找我吗？我自己送货上门，觉悟很高吧。”冷枫笑着说道。

    龙哥等人的表情阴沉下来。

    冷枫怎么会知道这件事？

    这里可是冷枫的大本营，冷枫既然提前得知了消息，一定找了帮手！

    现在看来，是他们中了埋伏。

    “别废话，你的帮手呢？让他们进来吧。”龙哥冷漠的说道。

    冷枫微笑道：“没有帮手，就我一个人。”

    “哈哈……”龙哥闻言笑道：“这么有自信？你以为我们哥几个都是废物？”

    “难道不是吗？”冷枫反问道。

    “你说什么？不想活了？”

    “骂我们是废物？你真是不知死活！”

    “本想让你多潇洒几天，现在是你自己找不痛快。”

    龙哥一抬手，正在怒吼的几个男子这才不再言语。

    “这里是万豪大酒店，你知道我们不敢在这里动手，所以才这么嚣张对吗？”龙哥哼笑道：“你想的很对，我们的确不会在这里动手。”

    “我现在给你们两条路，第一条路是立刻返回湖城，饭后把蒋承业给我狠揍一顿。”

    “好可怕的样子，你倒是说说第二条路是什么？”龙哥不屑的问道。

    “第二条路是把命留在杭城。”以前的冷枫是一个普通人，但现在的他却是拥有了超越凡人的力量。

    当一个人拥有了强大的力量，他的行事和想法就会发生改变。

    世俗的锁链将无法束缚内心的恶魔！

    这些人来的目的是废掉冷枫，冷枫岂会轻易的让他们离去？

    “哈哈……你这是威胁我们？”龙哥冷笑道：“你觉得我们会怕吗？”

    “这么说来，你们准备选第二条路？”冷枫问道。

    “给你十个胆子，你敢留下我们的命吗？”

    “你以为你是谁？要我们的命？真特么敢说。”

    “有本事你动手试试！”

    龙哥的手下冲着冷枫叫嚣道。

    冷枫没有再跟他们说话，他拿出手机拨打了蒋承业的号码。

    电话接通，冷枫按下了扩音。

    “你是谁？”蒋承业的声音传来。

    “我是冷枫。”冷枫说道。

    蒋承业明显愣了一下，他没想到冷枫会给他打电话！

    片刻后，他冷声道：“给我打电话做什么？”

    “你派来的七个人就在我的面前，你想让他们活着回去，还是让他们躺着回去？”冷枫漠然问道。

    “怎么？他们被你拿下了？”蒋承业也不否认，他冷笑道：“不是我瞧不起你，你不敢让他们躺着回来。”

 第113章 这钱留着请保镖吧！

    冷枫跟蒋承业的对话，让龙哥大笑起来。

    “冷枫，你未免太看得起自己！你知道我们兄弟七人是什么人吗？如果你把我们当作普通的痞子，那就大错特错了。”

    蒋承业听到龙哥的声音，笑着说道：“还没有开打，就急着来要挟我？”

    “蒋先生，我们现在的处境还是很危险的，报酬方面？”龙哥想要趁此机会重新谈价钱。

    “只要你们完成我交代的事情，报酬翻倍。”蒋承业冷声说道。

    听到蒋承业的话，龙哥七人都兴奋起来。

    “蒋先生放心，我们一定让你满意。”龙哥非常兴奋，没想到蒋承业这么大方，直接给涨了一倍的报酬。

    “蒋承业，等着他们的好消息。”冷枫说完挂断了电话。

    “别说我们不给你机会，赶紧去找帮手去吧。”龙哥七人不敢在万豪大酒店动手，他们可不想成为明面上的通缉犯。

    冷枫也不会在万豪大酒店动手，因为这里是他的产业。

    若是这七人在这里出事，万豪大酒店一定会受到影响。

    耽误自己赚钱可不行。

    “离开万豪大酒店以后，走路看着点。”冷枫微笑道：“明天和意外，不一定哪个先来。”

    说完，冷枫转身走了出去。

    “龙哥，现在怎么办？这小子一定是找了杭城本地的地头蛇对付我们。”

    “不吃了，跟着他出去，找机会就动手。”龙哥冷声道。

    “现在动手？这可是白天。”其中一人担忧的说道。

    “准备好面罩，就算是白天也无所谓。”龙哥说道：“一旦他的人盯上我们，吃亏的就是咱们。”

    “龙哥说的对，虽然咱们的实力很强，但双拳难敌四手。”

    闻言，其他几人都同意了龙哥的提议。

    七人不再浪费时间，他们赶忙结了账，然后追出了万豪大酒店。

    当他们追出来的时候，正巧看到冷枫开着林肯离开。

    七人赶忙坐上商务车，然后向着冷枫追去。

    半个小时之后，冷枫带着七人上了高架桥。

    正在这时，龙哥七人看到冷枫把车停在了应急车道上。

    就在他们纳闷的时候，只见冷枫走下车，然后看向他们。

    “他这是要做什么？”

    “管他呢！直接撞过去一了百了！”

    “说的对，反正这车是套牌车！”

    龙哥点头笑道：“撞过去！”

    开车的人听到这话，兴奋的踩下了油门。

    可就在这时，开车的司机突然神情呆滞，只见他突然猛打方向，向着高架桥的护栏撞去。

    “你疯了！”

    “握草！”

    轰隆！

    只见商务车狠狠的撞击在护栏上！

    因为这辆车的速度实在太快，所以护栏也没能拦住他们。

    只见商务车翻了一个跟斗，掉下了高架桥。

    轰……

    在惊恐的惨叫声下，商务车向着十多米的地面坠落。

    “看样子，是意外先来了。”冷枫无奈叹息，他走到护栏边缘，拿出手机拍了一张照片，然后开车离开。

    湖城，蒋承业正在制定公司的发展计划。

    正在这时，他的手机响了一声。

    他点开手机，只见一张车祸照片出现在眼前。

    就在他疑惑的时候，一个电话号码拨了进来。

    蒋承业接起电话，只听冷枫惋惜的说道：“蒋先生，刚才杭城发生了一起车祸，你派来的七个人，从高架桥上冲了下去，应该是嗝屁了。”

    “什么！”蒋承业现在才知道那照片是什么。

    “他们好歹也是为你做事，你可要给足了安家费。”冷枫微笑道：“对了，你最近出门也小心点，意外总是难以预防。”

    “是你做的！”蒋承业面色煞白，他没想到冷枫这么狠辣。

    这车祸绝对不是意外，可见冷枫并不是在威胁他。

    “跟我可没关系。”冷枫微笑道：“我是良好市民，只是目睹了一场车祸的发生而已。”

    蒋承业的心底升起浓浓的恐惧。

    他现在才知道自己招惹了一个恐怖的家伙。

    冷枫能让龙哥七人发生意外，自然也能让他发生意外。

    “我认栽，开个条件吧。”蒋承业不想活在恐惧之中，他竟然选择跟冷枫和解。

    “你有权利开启游戏，但结束游戏的按钮却在我的手里。”冷枫冷声道：“为了保证你不给我下黑手，我觉得你还是去陪他们七个比较好。”

    “我不会再跟你作对！”蒋承业听到这话，恐惧的说道：“只要你答应和解，我给你一个亿！”

    “这笔钱留着请保镖吧。”说完，冷枫挂断了电话。

    蒋承业的内心中充满了恐惧。

    连一个亿都拒绝，可见冷枫一定不会放过他。

    蒋承业赶忙拨打电话，他要找足够多的保镖保护自己。

    他拥有着百亿财富，怎能甘心离开这个世界。

    龙哥等人的下场告诉蒋承业，冷枫绝对不是吓唬他。

    此时的冷枫已经到了蓝莓台的附近。

    孙思涵的一千块钱已经发了过来，他自然要把孙思涵安排的事情办了。

    蓝莓台的附近有很多下午茶店铺。

    冷枫随便找了一家，然后购买了一些蛋糕和咖啡。

    因为冷枫带着口罩和鸭舌帽，店家并没有认出冷枫的身份。

    不过，冷枫的装扮倒是引起了店家的注意。

    口罩和鸭舌帽的搭配，可是明星的标配。

    拿着下午茶，冷枫向着蓝莓台走去。

    刚到蓝莓台的门口，冷枫就被保安拦了下来。

    “请问你找谁？”保安看到冷枫的装扮，有些不敢得罪。

    冷枫摘下口罩说道：“我来探班琪姐。”

    “冷先生，原来是你！”保安一眼认出了冷枫，他赶忙打开大门说道：“琪姐就在平民歌手的演播厅，要不要我带你过去？”

    冷枫微笑道：“不用，我自己过去就好。”

    把口罩装进口袋，冷枫向着平民歌手的演播厅走去。

    冷枫正走着，一辆保姆车从前面行驶过来。

    “彤姐，那个人是不是冷枫？”保姆车的副驾驶上，一个年轻的女孩指着前面的冷枫问道。

    关雨彤年少成名，她虽然才二十八岁，但在娱乐圈已经混迹多年。

    听到助理的喊话，关雨彤赶忙透过车窗看了过去。

 第114章 收获精金盾牌

    关雨彤早就想跟冷枫接触一下，但一直没有机会。

    此时在这里碰见，她当然不会放过这个机会。

    “路边停车。”关雨彤赶忙说道。

    听到关雨彤的话，司机赶忙靠边停下。

    此时的冷枫正好经过关雨彤的保姆车。

    只见车门打开，一双白皙纤细的长腿从车里伸了出来。

    冷枫不可否认，他的视线被这一双长腿吸引了过去。

    顺着长腿望去，只见关雨彤一脸笑容的走了下来。

    “冷先生你好，我是关雨彤。”关雨彤微笑着走到冷枫的面前。

    冷枫对关雨彤并不了解，但看关雨彤的形象就知道，这是一个明星。

    “你好，有什么事情吗？”冷枫纳闷问道。

    “冷先生，我想跟你约几首歌，价格可以谈。”关雨彤微笑道。

    冷枫歉意的说道：“不好意思，我不约歌。”

    “没关系。”关雨彤有些尴尬笑道：“可以加个微信吗？”

    冷枫本想拒绝，但这么做未免有些太伤人。

    “可以。”冷枫拿出手机，然后说道：“我扫你吧。”

    见冷枫答应下来，关雨彤高兴的拿出手机，并且找出了自己的身份码。

    添加了好友之后，关雨彤问道：“冷先生，你这是要去做什么？难道是参加平民歌手的录制？”

    冷枫摇头道：“去探琪姐的班，顺便请她帮个忙。”

    “那我们有时间再聊。”关雨彤微笑道。

    冷枫点点头，而后跟关雨彤告辞。

    “彤姐，冷先生答应帮你写歌了吗？”关雨彤的助理走过来问道。

    关雨彤有些失落的摇头：“没有，不过已经加了好友，以后还是有机会的。”

    ……

    十分钟后，冷枫来到了平民歌手的演播厅。

    此时，演播厅正在进行着直播前的彩排。

    若是普通人，这时候根本进不来。

    但冷枫现在也算是网络红人，这点面子还是有的。

    刚走进演播厅，平民歌手的导演西文就迎了过来：“冷先生，好久不见。没想到冷先生除了唱功之外，创作能力也让人震惊。”

    “偶尔的灵感而已。”冷枫将手里的下午茶放在桌上：“给大家的下午茶，不用客气。”

    “冷先生太客气了。”西文笑着说道：“我真的很希望冷先生能来参加平民歌手的半决赛。”

    冷枫笑着说道：“真没时间，不好意思。”

    “你再考虑一下。”西文还是有些不愿放弃。

    正在这时，琪姐笑着走过来，她对冷枫笑道：“冷先生，你来了。”

    “恩，过来探你的班。”冷枫有些不好意思的说道：“最重要的是有点事想麻烦你一下。”

    “只要我能做到，绝对不会推辞。”琪姐笑着说道。

    “盛世集团即将推出一款新产品，我想请你帮忙宣传一下。”冷枫不好意思的说道：“宣传费会按照你的市场价给你。”

    “你说的是祛疤膏对吗？”琪姐笑着说道：“既然是你的产品，我一定帮忙宣传，至于宣传费就免了。”

    “宣传费该给还是要给的。”冷枫说道。

    “冷先生，你这是不把我当朋友？”琪姐微笑道：“如果把我当朋友，就不要谈什么宣传费了，给我一瓶祛疤膏就行。”

    见琪姐这么说，冷枫点头道：“行，以后写首歌送给你。”

    “那可太好了。”琪姐非常高兴的说道。

    跟琪姐聊了一会儿，冷枫便告辞离去。

    刚坐回自己的车上，冷枫就听到了系统的声音。

    “恭喜你完成高级震惊任务，获得精金盾牌一面！”

    “精金盾牌？”

    冷枫有些无奈，这又是一件比较鸡肋的奖品。

    打开仓库，只见一面圆形的银色盾牌出现在系统仓库中。

    “陨石精金打造而成的盾牌，拥有极强的防御力，就算重狙击也无法在上面留下弹痕！”

    看到这盾牌，让冷枫想到了“漂亮”队长的振金盾牌。

    遇到枪战的时候，应该可以保命。

    随着冷枫的念头，精金盾牌出现在手上。

    拿着这块盾牌，再配上游龙剑，妥妥的神奇女侠！

    “不知道这盾牌能不能自己飞回来？”冷枫自言自语的说了一句，然后把精金盾牌收回系统仓库。

    收回盾牌后，冷枫拿出了手机。

    这高级震惊任务，一定是通过网络话题触发的。

    按理来说，仅仅一个祛疤膏的配方，应该引不起这样的奖励。

    当冷枫看到关于自己的话题时，终于知道发生了什么事情。

    原来，他是万豪大酒店最大持股人的身份也被曝光了。

    《隐形富二代，冷枫的真正身份到底是谁？》

    《不敢置信，冷枫竟是五星级酒店最大持股人，保守估计身价六亿以上！》

    《盛世集团官宣，将建立医学实验室，冷枫投资三千万，成为联合创始人！》

    《以技术入股的冷枫，能以祛疤膏获得多少利润？》

    冷枫继音乐奇才的身份之后，又多了一个隐形富二代的身份。

    这些话题，引起了许多人的震惊。

    “怪不得不进娱乐圈，这么有钱的确没有必要进娱乐圈打拼。”

    “万豪大酒店可是杭城最好的五星级酒店之一，没想到冷枫竟是最大的股东。”

    “又有钱，又有才，真是让人羡慕。”

    “作为杭城本地人，我很负责任的告诉大家，万豪大酒店即将投资十多亿建立新的五星级酒店。”

    在这条评论的下方，引起了许多网友的回复。

    “投资十多亿建立新的五星级酒店？岂不是说冷枫又要拿出五亿以上来投资？”

    “谁知道冷枫到底是谁的儿子？就算王校长也不会这么大笔的投资吧？”

    冷枫倒是没想到，万豪大酒店的事情竟然也被曝光了。

    只是不知道是谁曝光的！

    实际上，无论是谁曝光，都不重要。

    这是事实，而且也不是什么见不得人的事情。

    冷枫刚打算收起手机，一个快递的号码拨进了电话。

    接起电话，快递小哥的声音传来：“冷先生你好，你有一份快递，请问你在公司吗？”

    “我在外面，你把快递给保安就行。”冷枫没有过网购，唯一的一个快递就是豪华游艇的手续。

    “行，我给你放在保安室。”快递小哥有些失落，他本以为能够见到冷枫。

 第115章 我有游艇

    接下来的几天，冷枫非常的低调。

    就连保护冷柠檬开店的任务，都交给了袁华。

    第四天清晨，冷枫早早的把冷柠檬送去了学校。

    今天他要陪着孙思涵去一趟沙滩。

    宋云烟的伤疤纪录片已经拍摄完成，接下来就是广告的拍摄。

    为了配合纪录片，所以会拍摄一支宋云烟身穿比基尼的广告。

    这可是宋云烟出道以来，第一次身穿比基尼出现在大众的视野中。

    孙思涵对这个广告非常在乎，所以决定亲自到场探班。

    从杭城出发，冷枫开了两个小时的车，终于来到了广告拍摄地点。

    今天的天气非常好，碧海蓝天让人心旷神怡。

    只见宋云烟身穿火辣的比基尼，正在拍摄海报照片。

    “宋云烟不愧是当红花旦，这身材真棒。”远远的看着宋云烟，孙思涵微笑赞叹道。

    冷枫则说道：“如果你穿上比基尼，绝对不会输给她。”

    “想看吗？”孙思涵看向冷枫问道。

    “我不想看。”冷枫坚定的说道。

    “信你个鬼。”孙思涵瞪了冷枫一眼，而后向着广告拍摄地点走去。

    “孙总，您来了。”负责拍摄的广告部经理赶忙迎上来。

    孙思涵点头问道：“怎么样？顺利吗？”

    “非常顺利，效果非常好。”广告部经理说道：“拍完这组镜头，我们就去海上拍游艇的画面。”

    正说着，一个工作人员焦急的走了过来：“孙总，出了点意外。”

    “怎么了？”孙思涵问道。

    “之前联系的游艇出现了故障，而其他的游艇档次又太低。”那工作人员焦急的说道。

    “这怎么办？”孙思涵也有些着急的说道：“现在去哪找豪华游艇？”

    “咳咳……其实我在这有一艘豪华游艇，只是我没有游艇驾照，你们需要找一个会开游艇的船长。”冷枫的游艇就停靠在这边的码头，每年仅仅停靠费就要一百万。

    冷枫对游艇并没什么需求，所以打算卖掉。

    “你还有游艇？”孙思涵惊喜的问道。

    冷枫微笑道：“前几天别人送给我的，我今天过来，本想过去看看来着。”

    “开游艇的驾驶员有吗？”孙思涵对那工作人员问道。

    “有，之前就联系好了。”工作人员说道。

    “行，你们拍好之后就去码头，我们先去看一下游艇能不能用。”孙思涵说道。

    说完，孙思涵拉着冷枫上了车。

    从这里前往码头还需要十多分钟的车程。

    十分钟后，冷枫和孙思涵来到了码头。

    冷枫拿出手机联系了码头的负责人，很快就有一个负责停靠业务的经理走了过来。

    “冷先生你好，我是码头的经理，我姓王。没想到这艘游艇的主人竟然是您！”看到冷枫，王经理的眼神里充满了震惊。

    他虽然知道游艇的主人姓冷，可没想到竟然是冷枫。

    “王经理你好，我的游艇停在哪里？”冷枫问道。

    “请跟我来，你的游艇停靠在贵宾区。”王经理压下内心的震惊说道。

    正在这时，系统再次发放了奖励，这次又是淬体丹。

    在王经理的带领下，冷枫和孙思涵走向了码头。

    走了五分钟，前面出现一艘非常豪华的三层游艇。

    这艘游艇大约三十多米，造型极为前卫豪华，就连孙思涵都被这艘游轮惊呆了。

    当然，这里有很多艘豪华游艇，孙思涵并不认为这一艘就是冷枫的。

    正在这时，王经理指着那三层的豪华游艇说道：“冷先生，这艘圣劳伦佐SX112就是你的游艇，相关的手续都在游艇的保险箱里。”

    冷枫之前收到的快递，只有游艇的钥匙，至于其他的资料并没有送过来。

    正因如此，冷枫也不知道游艇到底是什么样，价值多少钱。

    “这就是你的游艇？”孙思涵惊讶问道：“这游艇多少钱？”

    冷枫尴尬的说道：“别人送的，我也不知道多少钱？”

    “冷先生，你说什么？这是别人送的？”王经理再次被震惊了，他指着游艇震撼的说道：“这艘圣劳伦佐SX112价值一亿两千六百万，全部办理下来至少一亿三千五百万！”

    王经理本以为这艘游艇是冷枫自己买的，可没想到竟然是别人送的！

    这都是什么神人？

    一亿三千多万的豪华游艇，竟然当作礼物赠送？

    网传冷枫是千亿财团的富二代，现在看来并不是空穴来风。

    孙思涵也是不敢置信，她看着冷枫问道：“把这位朋友介绍给我认识，我也想跟这样的土豪做朋友。”

    因为孙思涵和王经理的震惊，冷枫再次得到了系统奖励，这次是八万元的奖励。

    “你先把驾驶员找来吧，让他熟悉一下这艘游艇。”冷枫自己也吓了一跳，他没想到系统这么豪气，竟然赠送价值一亿元的豪华游艇。

    “冷先生，你要出海吗？如果出海的话，要先加满油？”王经理问道。

    冷枫纳闷问道：“船里没油吗？”

    “不多了。”王经理回答道。

    冷枫问道：“加一次油大约多少钱？”

    王经理思索着说道：“你这艘圣劳伦佐，应该在三十万左右。”

    “多少？”孙思涵不敢置信的惊呼。

    加一次油需要三十万？

    游艇果然是富豪的玩具！

    一年才出几次海？

    仅仅停靠费和加油，就要一百五十万。

    价值一亿元的游艇，保养一次绝对要数百万！

    冷枫同样被这个价钱吓呆了，这特么也太狠了。

    三十万可以买一辆奥迪A4L了！

    “孙总……”

    冷枫刚想开口，孙思涵赶忙说道：“祛疤膏有你的一份！”

    “我才百分之二十的红利！”冷枫郁闷的说道：“我实在是没钱，要不然我出五万，你出五万，咱们加十万块钱的油就行。”

    “别跟我哭穷。”孙思涵轻声哼道：“我算是看透了，你就是一个扮猪吃老虎的家伙。”

    王经理看到两人为了加油的钱争执，只觉得非常郁闷。

    做生意以亿为单位的大佬，竟然为了三十万的油钱在这讨价还价？

    “最起码把租游艇的钱给我。”这是冷枫最后的倔强。

    虽然现在的自己也算是有钱人，但一口气拿出那么多钱给游艇加油，还是很心疼的。

 第116章 震惊四连击

    不到十分钟，一个戴着墨镜的游艇驾驶员走了过来。

    看到冷枫之后，这个驾驶员露出惊喜的表情。

    “你是冷枫？”驾驶员非常高兴的说道：“我女朋友是的粉丝，能不能跟我合张影？”

    冷枫没有拒绝，微笑着跟驾驶员照了一张自拍。

    “游艇是那艘？我上去熟悉一下。”拍完合影，游艇驾驶员对冷枫问道。

    冷枫把游艇的钥匙递给驾驶员，而后他指着圣劳伦佐游艇说道：“就是这一艘！”

    “卧槽，是这艘圣劳伦佐？”游艇驾驶员兴奋的睁大眼睛。

    对爱车的人来说，布加迪是跑车中的王者，而对爱好游艇的人来说，圣劳伦佐SX112便是游艇中的布加迪。

    这可是售价上亿的豪华游艇，这个驾驶员岂能不兴奋？

    前几天，这艘游轮入港的时候，他们这些驾驶员就被这艘游艇轰动了。

    当时他们只能远远的议论，没想到今天竟能亲自驾驶。

    “恩，没问题吧？”冷枫问道。

    “没问题。”驾驶员赶忙点头：“冒昧的问一句，这艘游艇的老板是谁？”

    “就是他的。”孙思涵指着冷枫说道。

    “什么？这是冷先生你的？”游艇驾驶员不敢置信的惊呼。

    虽然网传冷枫是超级富二代，但目前并没有证据证明冷枫的身份。

    可现在，这艘上亿元的豪华游艇却是实锤了冷枫超级富二代的身份。

    花上亿元购买豪华游艇，这手笔堪比王校长了。

    “恭喜你达成三连震惊效果，获得中级震惊奖励一百万元！”

    随着系统的提示，冷枫的手机响起短信的声音。

    一百万已经实时到帐了。

    冷枫倒是没想到，竟然完成了三连震惊的效果。

    有了这一百万的奖励，加油倒也不心疼了。

    “还请保密。”冷枫对游艇驾驶员说道。

    游艇驾驶员连连点头，而后客气的说道：“我先去熟悉一下游艇的操作。”

    等到游艇驾驶员离开，孙思涵笑道：“看到别人震惊的表情，是不是很爽？”

    “你把我当成什么人了？我怎么会有这样的心理？”冷枫说着话，嘴角不自觉的扬起得意的笑容。

    “虚伪的人。”孙思涵说到这里，压低了声音对冷枫问道：“你实话告诉我，买这游艇是不是动机不纯？难道你也想举办什么海天盛宴？多人运动之类的？”

    “你要参加吗？顺便把林影叫上。”冷枫笑着说道。

    “你要死。”孙思涵本想调侃一下冷枫，没想到被冷枫给调侃了。

    两人正说着，广告部经理带着宋云烟等人赶了过来。

    “孙总，冷先生。”宋云烟走过来笑着打招呼。

    “宋小姐，今天辛苦了。”孙思涵微笑道。

    宋云烟则笑道：“我可是收了一大笔钱，当然要卖力的工作了。”

    “枫哥，你的游艇在哪？我们先上去布置一下。”广告部经理对冷枫客气的问道。

    冷枫指着圣劳伦佐说道：“就是那一艘，去布置吧。”

    看到冷枫的游艇，所有工作人员都惊呆了。

    这游艇一看就价格不菲！

    不愧是隐形富二代，太有钱了。

    就连宋云烟也被吓了一跳。

    作为当红女星，宋云烟自然见识过很多的奢华品，她对游艇虽然不熟悉，但也知道这艘游艇绝对价格不菲。

    “冷先生，这是你的游艇？多少钱买的？”宋云烟好奇问道。

    “别人送我的，好像价值一亿多。”冷枫微笑道：“是码头经理告诉我的，具体多少钱我也不清楚。”

    被人送的？

    价值一亿多？

    所有人都被震惊了！

    把价值一亿元的游艇当作礼物送给冷枫，这是多么有钱的存在？

    最重要的是，冷枫是什么身份？

    冷枫的背景一定比送礼的人更强大才对。

    “恭喜你达成震惊四连击，再次获得中级震惊奖励一百万元！”

    听到这奖励，冷枫更加开心。

    炫富果然能够快速的获得震惊奖励。

    “冷先生的身份真是一个谜。”宋云烟嫣然笑道：“我很好奇，冷先生这么有钱，怎么会在盛世集团做保镖呢？难道是醉翁之意不在酒？想要近水楼台先得月？”

    宋云烟的话，让孙思涵俏脸通红。

    实际上，就连孙思涵也觉得这很有可能！

    冷枫这么有钱，干嘛跑到自己这里做保镖？

    况且，以冷枫的财力，完全可以自己生产祛疤膏，为什么要把大部分的好处让给她？

    最合理的理由，只有冷枫想追她！

    看到孙思涵俏脸微红的模样，冷枫赶忙解释道：“实际上，我只是热爱保镖这个职业而已，真没有别的想法。”

    “你最好是没有别的想法，否则我立马辞退你。”孙思涵威胁道。

    “我绝对没有别的想法，就怕你抵抗不住我的魅力，对我情根深种。”冷枫用开玩笑的语气说道。

    “滚吧你，你有个屁的魅力。”孙思涵不屑的说道。

    冷枫干咳一声说道：“孙总，女孩子注意点矜持可以吗？”

    孙思涵这才反应过来，周围这么多人呢。

    广告部的员工都一脸惊奇的看着孙思涵。

    在他们的眼中，孙思涵一直是落落大方的女神形象，没想到也有这么接地气的一面。

    “别愣着了，赶紧上去做准备。”孙思涵说到这里，又嘱托了一句：“小心点，千万别把游艇划了，我可不想赔钱给冷枫。”

    “孙总你放心，我们一定小心。”广告部经理说完，带着手下的员工登上了游艇。

    “宋小姐，我们也上船吧。”冷枫微笑道。

    宋云烟点头，而后跟着冷枫向着游艇走去。

    “冷先生，什么时候有时间？咱们还有歌曲没有录制呢。”宋云烟对冷枫微笑道。

    “拍完广告，随时都可以。”冷枫说道。

    看到冷枫跟宋云烟并肩离去，孙思涵的眼神里透着几分郁闷。

    “我生什么闷气？我不会是真的看上他吧？呸，我才不要给别人做后妈呢。”孙思涵喃喃自语，然后迈步跟了上去。

    所有人上船之后，驾驶员发动了游艇，他们首先要去加油，然后才能出海。

 第117章 我怎么可能看得上你？

    因为众人的震惊，冷枫得到了二百万元的奖励。

    正因为有了这笔钱，所以冷枫豪气的把油箱加满了。

    游艇乘风破浪，向着目标地点驶去。

    而这时，冷枫正在欣赏着自己的游艇。

    这艘游艇怪不得能够卖到一亿元以上，这上面实在太豪华了。

    住在上面，就像是住在一栋豪华的别墅中一样。

    这上面的家具，都是纯手工打造，无比精美。

    躺在懒人沙发上，冷枫感觉无比舒适。

    有钱人真是会享受生活。

    以后一定要驾驶这艘游艇，带着三个女儿出海钓鱼。

    “有没有觉得宋小姐对你的态度更亲密了？”冷枫正躺在懒人沙发上看着甲板上的宋云烟，孙思涵走过来小声说道。

    “有吗？”冷枫问道。

    孙思涵躺在冷枫身旁的懒人沙发上，微笑道：“女人的第六感不会错，宋小姐对你有好感，只要你稍微努力一下，就能抱得美人归。”

    “你给我的感觉，像是在考验我。”冷枫坐起身，看着身侧的孙思涵笑道：“你不会是真的喜欢我吧？你可是知道的，我有女儿。你要做好做后妈的准备。”

    “你想多了，我怎么可能看得上你？”孙思涵说道。

    “啧啧……宋小姐这身材的确很棒，站在艺术的角度上欣赏，真是赏心悦目。”冷枫微笑道。

    孙思涵用鄙视的语气说道：“不要说的那么高大上，你脑子里还不知道有什么龌龊的想法呢？”

    “如果我真有龌龊的想法，身体会很诚实的告诉你。”冷枫说道。

    孙思涵皱眉道：“怎么告诉我？”

    “你猜！”冷枫神秘一笑。

    孙思涵一开始还没反应过来，但此时却是突然想通了。

    “流氓！”孙思涵对着冷枫便是一巴掌。

    冷枫哈哈笑着跑开，而孙思涵则在后面一边追一边骂。

    “冷先生早晚会成为盛世集团的姑爷。”

    “以冷先生的财力和实力，董事长绝对没有理由反对。”

    “这就是强强联合！”

    几个广告部的员工看着冷枫和孙思涵低声议论。

    ……

    湖城香喵喵集团，蒋承业的办公室外，足足二十多个黑衣保镖守在门口。

    除了门口的保镖之外，办公室里还有四个更强的贴身保镖守护。

    自从被冷枫威胁之后，蒋承业终日生活在恐慌之中。

    就算有这么多的保镖保护着他，他还是觉得不安全。

    这几天的时间，他已经有些神经衰弱。

    夜里，稍微有些声响，他就会从睡梦中惊醒。

    坐在座椅上，蒋承业的双手按着头，一副痛苦的模样。

    “蒋先生，你没事吧？”保镖队长上前问道。

    “没事。”蒋承业深呼一口气，叹息说道。

    正在这时，一个戴着金丝眼镜的男子走了进来：“董事长，我已经查过了，冷枫陪着孙思涵探班去了。”

    “探班？”蒋承业皱眉。

    “盛世集团祛疤膏的广告正在拍摄，孙思涵去现场了。”眼镜男子解释道。

    “给我盯紧了冷枫，一旦他来湖城，立刻通知我。

    眼镜男子点头，而后道：“蒋先生，冷枫会不会是故意吓唬你？他的目的就是让你恐慌，无法正常的生活。”

    “也许是这样，但我敢放松警惕吗？”蒋承业恐惧的说道：“万一他真的对我动手呢？一旦死了，可就没有后悔药了。”

    “要不通知执法者吧。”眼睛男子说道：“只要执法者知道了这件事，冷枫就会投鼠忌器。”

    “找执法者？怎么跟他们说？”蒋承业怒道：“告诉他们，我找人去废掉冷枫，结果我派去的人被冷枫干掉了，现在冷枫还要干掉我？再者说了，冷枫不会傻的明面上动手，他会制造意外，让我死在意外中。”

    “龙哥七人的车没有任何问题，应该是司机操控失误，跟冷枫也许没有关系。”眼镜男子说道。

    “不用再说了，你要做的就是给我盯紧了冷枫，只要他离开杭城，就立马通知我。”蒋承业叹息道。

    眼镜男子点头后说道：“要不我去找冷枫，跟他和谈？这么防下去也不是办法，你的精神会越来越差，到时候不用他动手，你自己就顶不住了。”

    蒋承业思索了许久，点头道：“行，你去跟他谈一下，问问他到底有什么要求！如果他要钱，最高给他一亿五千万。”

    “是。”眼镜男子说完，转身走了出去。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    ……

    下午四点，祛疤膏的广告终于拍摄完成，众人回到了港口。

    “宋小姐，今晚有时间吗？请你吃一顿饭。”广告已经全部拍摄完成，剩下的就是后期制作。

    孙思涵作为盛世集团的总裁，自然要请宋云烟吃一顿饭表示感谢。

    “当然可以，我们回杭城再碰面。”宋云烟微笑道。

    “行，就在万豪大酒店见面吧。”孙思涵笑着说道：“万豪大酒店是冷枫的主场，可以免单。”

    听到这话，冷枫看着孙思涵无奈道：“你这叫压榨员工的剩余价值知道吗？”

    “咱俩谁跟谁？回头让你女儿认我做干妈。”孙思涵笑着说道。

    宋云烟离开后，冷枫也跟孙思涵坐上了车，向着杭城返回。

    至于冷柠檬，冷枫已经交代袁华去保护。

    袁华这个人虽然是赏金猎人，但做事有自己的底线。

    他还是值得信任的。

    回到杭城已经是晚上六点多，冷枫和孙思涵直接去了万豪大酒店。

    跟宋云烟碰面的时候，已经是六点半。

    走进万豪大酒店，冷枫给袁华打了电话，让他把冷柠檬直接送来。

    七点钟的时候，冷柠檬和袁华走进了包厢。

    当然，冷柠檬并不是空手而来，他跟袁华的手里都拿着忘忧奶茶。

    “宋小姐你好，我是你的粉丝，我叫袁华。”看到宋云烟，袁华赶忙走了过去，并且兴奋的说道：“请你喝忘忧奶茶。”

    “谢谢。”宋云烟笑着接下忘忧奶茶。

    “不用客气，能跟你合影吗？”袁华有些激动的说道。

    宋云烟微笑道：“当然可以。”

    看到袁华的表现，冷枫有些忍俊不禁，没想到这家伙还是一个追星族。

 第118章 要不我怂一下？

    晚上八点，几人正在吃饭聊天。

    就在这时，金青接到了一个电话。

    挂断电话后，金青脸色有些难看的对宋云烟说道：“云烟，韩董在万豪大酒店，他请你过去喝一杯。”

    “能推了吗？”宋云烟寒着脸问道。

    金青摇头道：“他知道你在这里，如果你不过去，他一定会找过来。”

    看到宋云烟为难的表情，孙思涵问道：“你说的韩董是韩修城？”

    宋云烟点头道：“就是他。”

    孙思涵叹息道：“韩修城的性格偏激，的确很难相处。”

    冷枫好奇问道：“韩修城是谁？”

    孙思涵看向冷枫说道：“还有你不了解的人？自己查一下不就知道了！”

    “查别人隐私是不对的。”冷枫说道。

    “韩氏集团是杭城四大财团之一，就连赵氏集团在它的面前也略逊一筹。”孙思涵继续解释道：“韩修城就是韩氏集团的董事长，这个人的性格很古怪，喜怒无常，非常难相处。”

    冷枫了然点头，他对宋云烟问道：“你跟他有合作关系？”

    宋云烟点头道：“我有几部影视剧都是他投资的，算是我的金主之一。”

    “这样一来，我们倒也不好帮你。”冷枫无奈的说道。

    宋云烟郁闷的说道：“你们先吃，我过去敬一杯。”

    说完，宋云烟在金青的陪同下走了出去。

    就算再顶流的明星，在资本面前也不过是一个戏子。

    宋云烟如今可谓是红透半边天，但面对韩修城还是这般的无奈。

    甚至不敢直接拒绝。

    五分钟后，金青带着宋云烟走进了韩修城的包厢。

    包厢里除了几个中年男子之外，还有一个二十七八岁的青年。

    最让宋云烟震惊的是，这青年竟然坐在贵宾的位置。

    就连韩修城也只有作陪的份！

    “云烟来了。”看到宋云烟，韩修城笑着招呼道：“来，坐仲少的身边。”

    宋云烟端着一杯酒，微笑道：“韩董，我那边还有朋友，过来敬你一杯，还要回去招呼朋友。”

    “怎么？我韩某人的脸不好用？让你落座的资格都没了？”韩修城的表情陡然冰冷，他不悦的说道。

    宋云烟见状，赶忙说道：“韩董别误会，我只是不想冷落了朋友而已。”

    “韩董，对宋小姐客气点，这么凶干嘛？”仲少淡然开口。

    听到仲少开口，韩董的表情顿时堆起笑容：“仲少教训的是。”

    金青和宋云烟看到这一幕，都极为震撼。

    韩修城可是杭城首屈一指的大人物，面对这个仲少竟然这般客气？

    这个仲少是什么人物？

    这背景太强了吧！

    “宋小姐，你放心坐下来。我让韩董亲自去跟你的朋友聊表歉意。”仲少微笑道：“以韩董的身份，帮你去打招呼，也算给足你朋友面子了。”

    “仲少说的是。”韩修城起身说道：“云烟，你的朋友是什么人？他们在哪个包厢，我过去帮你道个歉。”

    宋云烟很清楚，今晚是休想轻易脱身了。

    “我朋友是盛世集团的孙思涵。”宋云烟说道：“他们在一号至尊包厢。”

    “孙思涵？这个名字怎么有点熟悉？”仲少疑惑的皱起眉头。

    “仲少，孙思涵的保镖是冷枫，他最近在网上很火。”另一个中年男子解释道。

    “对，传闻孙思涵是这个冷枫的女友。”仲少呵呵笑了起来：“冷枫还是忘忧奶茶的拥有者对吧？”

    “对。”韩修城说道。

    “我对这个忘忧奶茶也很感兴趣。”仲少说到这里，停顿了下来。

    韩修城赶忙说道：“仲少放心，我这就去找冷枫，让他单独为你做一杯。”

    “把人请过来，我对他很好奇，有几个问题想问问他。”仲少说道。

    韩修城闻言，赶忙起身走了出去。

    “宋小姐，过来坐吧。”仲少指着身侧的椅子说道。

    宋云烟连韩修城都不敢得罪，更别说这个仲少了。

    韩修城这样的大人物都要对仲少毕恭毕敬，她又有什么资格招惹仲少。

    看到宋云烟坐下，仲少微笑道：“不用这么严肃，我可是宋小姐的粉丝。”

    ……

    韩修城一路来到一号至尊包厢，然后推门走了进来。

    冷枫等人本以为是宋云烟回来了，可没想到却是一个中年走进来。

    就在冷枫纳闷的时候，孙思涵诧异的起身：“韩董，你怎么来了？”

    “冷枫，仲少想要见你，跟我过去一趟吧。”韩修城根本没有搭理孙思涵。

    盛世集团在杭城只是三流的集团，就算赵高远都瞧不上盛世集团，更别说韩修城了。

    “仲少？他是谁？我为什么要跟你去一趟？”冷枫笑道：“他想见我，不是应该过来吗？”

    “仲少何等身份？你有什么资格让仲少移步？”韩修城冷哼道。

    冷枫看到韩修城的表现，笑了起来：“虽然我不知道这位仲少是谁，但能够让韩董做牛做马，这身份想必是不简单。”

    “你清楚就好。”韩修城根本不在意冷枫说的做牛做马。

    这话虽然是难听了点，但韩修城知道这就是事实。

    更何况，能够给仲少做牛做马，那是他的荣幸。

    多少人想要做仲少的牛马，都没有资格！

    若不是给仲少的家族做牛做马，他韩修城也不会有今天的身份地位。

    “但我还是不想见他。”冷枫微笑道：“想见我，让他过来。”

    听到冷枫的回答，韩修城怒道：“冷枫，不要不知天高地厚。”

    “滚！”看到韩修城耀武扬威，冷枫冷声喝道。

    韩修城没想到冷枫竟然这般狂妄。

    “你以为自己是富二代就可以嚣张了？老子千亿身家都不敢招惹仲少，你觉得自己比我还要强？”韩修城怒道。

    “冷枫，你确定要跟这个仲少硬碰硬？”孙思涵的表情非常凝重。

    正如韩修城所言，韩修城作为千亿富翁都不敢招惹仲少。

    冷枫的背景能跟这个仲少抗衡吗？

    能让韩修城这么恭敬对待的，绝对不仅仅是有钱。

    “要不我怂一下？”冷枫低声问道。

    孙思涵点头道：“先把这个仲少的身份打听清楚再说，免得装逼过头，没办法收场。”

 第119章 还请你不要怪罪！

    实际上，冷枫根本不在乎仲少是什么人。

    再强大的背景，还有异能者强大？

    冷枫自己并没有察觉到，自从拥有了系统，他的想法已经发生了改变。

    就好比漫威电影中的超级士兵血清。

    除了漂亮队长之外，大多数的超级士兵都会成为至上主义者。

    所谓的至上主义，说白了就是无法掌控自己的内心，挣脱了世俗的束缚。

    在这个时候，便是仙魔一念之间。

    能守住自己的底线，便是漂亮队长一样的英雄。

    守不住底线，就会沦为反派。

    实际上，任何一个人在获得超凡力量后，都会面临着这样的改变。

    “行。”冷枫对孙思涵点点头，而后他对韩修城说道：“你倒是跟我说说，这个仲少是什么身份？”

    “洪家长孙！”韩修城说道。

    洪家长孙？

    冷枫有点懵，就说这四个字，冷枫怎么会知道仲少的背景？

    就在冷枫疑惑的时候，孙思涵低声道：“就是洪天山的孙子。”

    “洪老的孙子这么牛？”冷枫有些纳闷，洪天山虽然身份显赫，但毕竟已经退下来了，他的孙子还能有这么大的威风？

    孙思涵猜到了冷枫的心思，便解释道：“洪老虽然退下来了，但他的四个子女可都不简单，反正就是很强就对了。”

    “怎么样？还要让仲少过来吗？”韩修城看到孙思涵跟冷枫窃窃私语，一脸傲然的说道。

    “行吧，看在洪老的面子上，我过去见见他。”冷枫起身说道。

    韩修城听到冷枫这么说，露出不屑的冷笑。

    明明是害怕了，还要摆出一副傲然的姿态。

    等会见到仲少，有本事还这么嚣张！

    “我们要一起过去吗？”冷柠檬对冷枫问道。

    冷枫笑着说道：“不用，我过去跟他聊两句。”

    说完，冷枫跟着韩修城走出了包厢。

    “孙总，我叔叔会不会有危险？”虽然知道冷枫有异能，但冷柠檬还是免不了的担忧。

    孙思涵思索着说道：“冷枫跟洪老有交情，这个仲少应该不会对冷枫怎么着。

    几分钟后，冷枫跟着韩修城走进了六号至尊包厢。

    当走进包厢时，只见宋云烟正被仲少搂在怀里。

    而此时的宋云烟，尽管一脸的不愿，但也不敢反抗。

    显然，宋云烟已经知晓了仲少的背景，知道自己没有资格反抗。

    “仲少，他就是冷枫。”韩修城说着走到了仲少的身边，然后低声说了几句。

    冷枫知道，韩修城在说自己的坏话。

    果然，只见仲少的表情阴沉了下来，他看着冷枫的眼神透着玩味的冷笑。

    “不是让我过去见你吗？怎么就过来了？我是不是应该觉得荣幸至极呢？”仲少揽着宋云烟的肩膀，眼神里尽是不屑的看着冷枫。

    “你的确应该有这样的想法。”冷枫微笑道。

    “你说什么？你算什么东西，有什么资格在仲少面前嚣张？”

    “真是嚣张，你知道自己在说什么吗？”

    其他几个中年听到冷枫的话，都怒斥起来。

    仲少松开了宋云烟，他看着冷枫气笑了。

    “韩董，他知道我是谁吗？”仲少对韩董问道。

    韩董点头：“我已经说过了。”

    仲少看着冷枫轻笑道：“我真是好奇，你有什么依仗，竟然不把我放在眼里。难道你是京都来的公子哥？如果你真是京都来的公子哥，我认怂。”

    冷枫来到宋云烟的身后，然后轻拍宋云烟的肩膀说道：“我坐一坐。”

    宋云烟此时根本没有话语权，她震惊的看着冷枫，然后起身退到一旁。

    冷枫到底是什么身份？

    竟然要跟仲少对着干？

    仲少的家境绝对是恐怖的存在，就算在大夏国，那也是有很大影响力。

    像她这样的顶级女星，也抵不过仲少的一句话。

    仲少让她前途断送，她就要被打入深渊。

    正因如此，宋云烟才不敢反抗，任由仲少搂抱。

    坐在仲少的身边，冷枫拨通了洪天山的电话。

    将电话放在桌上，冷枫点下了扩音键。

    仲少等人都疑惑的看着冷枫，这是在搞什么？

    正在众人纳闷的时候，电话被接听起来。

    “小友，怎么想起给我打电话？”电话里，传来洪天山的声音。

    别人还好，他们并不知道电话那边的人是谁。

    但仲少的表情却陡然剧变。

    这声音不是自己的爷爷吗？

    “洪老，你孙子要打我，所以我只能给你打电话了。”冷枫说道。

    听到冷枫的话，仲少的表情有些惊慌了。

    他怎么都没想到，冷枫竟然认识自己的爷爷，而且两人的关系好像还不错。

    “洪老？”

    “这是仲少的爷爷？”

    “该死，这个家伙是什么人？怎么会跟洪老相识？”

    “洪老竟然称呼他为小友？这……”

    “完了，刚才我们竟然骂他！”

    韩修城等人都震惊的睁大了眼睛，他们的眼神里更是充斥着慌乱。

    谁会想到冷枫这么年轻，竟然跟洪老是朋友。

    “你说的是小仲？”洪老问道。

    “爷爷，这是误会……是误会。”仲少赶忙开口说道。

    “闭嘴！”洪天山听到仲少的声音，当即怒斥道。

    仲少对洪天山非常畏惧，之前还狂妄的他，此时好似见了猫的老鼠。

    “小友，这是怎么回事？”洪天山问道。

    冷枫也不隐瞒，直接把事情说了一遍。

    仲少听到冷枫把事情说了一遍，已经吓得脸色惨白。

    洪天山对门风极为看重，仲少的行径已经触犯到了洪天山的底线。

    “是老朽管教不严，让小友笑话了。”洪天山压着内心的怒火说道：“小友，你是我的救命恩人，我的后辈却对你这般无礼，这是老朽的罪过，还请你不要怪罪。”

    什么？

    他竟是洪老的救命恩人？

    韩修城听到这话，已经吓得颤抖起来。

    在场之中，只有他正面招惹过冷枫，他岂会不怕？

    仲少闻言，也是震惊的睁大眼睛。

    爷爷最重恩情，自己竟然招惹爷爷的救命恩人，这不是找抽吗？

    这事，就算他爸妈在场，也挡不住爷爷的怒火啊。

    “我没往心里去，只是这件事有必要让你知情，所以才给你打这个电话。”冷枫说道。

 第120章 听说你脾气不好，以后改改！

    仲少此时已经颤抖起来，他不敢想象迎接自己的将是什么样的惩罚。

    洪天山冷声说道：“小仲，一个小时之内来我这里一趟。你给我听好了，如果你不来，以后你就被逐出洪家，不再是洪家子孙。”

    仲少听到这话，犹如霜打的茄子，当场蔫了。

    “是，我这就去。”仲少恐惧的说道。

    “洪老，有时间叫上穆老，一起饮茶。”冷枫微笑道。

    “行，只要你有时间，我们两个老家伙一定陪你。”洪天山压着怒火，呵呵笑道。

    穆老？

    韩修城等人听到这个称呼，脑中立刻出现穆宏源的身影。

    跟洪老走得近的穆姓老者，也只有穆宏源了。

    穆家的影响力可丝毫不弱于洪家。

    这两个家族可是本省最大的两个巨头。

    冷枫竟然还跟穆家老爷子有交情？

    挂断电话，冷枫拍着仲少的肩膀微笑道：“我不是京都的公子哥，但你依然要认怂。”

    “你……”仲少很愤怒，但想起冷枫是自己爷爷的救命恩人，他就算愤怒也不敢多言。

    冷枫看向宋云烟说道：“云烟，我们回去继续吃饭。”

    宋云烟赶忙点头，然后跟着冷枫向外走去。

    就在经过韩修城身边的时候，冷枫停下了脚步，他对韩修城微笑道：“你的确比我有钱，但你觉得自己比我高贵吗？”

    “不……不敢！”韩修城的额头渗出冷汗，赶忙弯腰说道。

    冷枫拍了怕韩修城的肩膀：“听说你脾气不好，以后改改。”

    “是，我一定改。”韩修城擦着冷汗说道。

    冷枫收回目光，带着宋云烟走出了包厢。

    看到冷枫离开，仲少愤怒的把椅子踹开，他一脸慌张的向外走去。

    他很清楚，迎接自己的将是严酷的家法。

    但他不敢不去。

    一旦被逐出洪家，他就完了！

    等到仲少离开，其中一个中年惊恐的说道：“这个冷枫到底是什么人？竟然跟洪老和穆老有交情？”

    “能跟这两位一起喝茶，可不是咱们能惹的。”

    “我们刚才呵斥冷先生，他会不会记恨咱们？”

    “这可怎么办？”

    “要不要去赔罪？”

    “如果去赔罪，仲少这边会不会不好交代？”

    ……

    冷枫刚走出六号包厢，就听到了系统的声音。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得青峰茶五斤！”

    冷枫早就知道会触发奖励，只是没想到奖励竟然是五斤茶叶。

    怀着好奇，冷枫唤出系统仓库，然后看向青峰茶的介绍。

    “其茶水有强身健体，清理杂质的功效。”

    简单的一句介绍，已经说明这茶叶不是寻常之物。

    “冷先生，谢谢你帮我解围。”就在冷枫看介绍的时候，宋云烟的声音传来。

    冷枫收回系统界面，他微笑道：“没什么，是他招惹到我身上了，否则我也不会过去。”

    宋云烟没有再多言，免得说错话引起冷枫的不悦。

    也正在这时候，宋云烟看着冷枫的眼神有些不同了。

    在娱乐圈生存，如果有一个大人物保护，那样会更顺利一些。

    冷枫年轻帅气，而且有钱有身份，这样的男人宋云烟自然心动。

    就算为了冷枫脱离娱乐圈，那也是值得的。

    只是冷枫好像在追求孙思涵，她想要插足不是那么简单的事情。

    看到冷枫三人回来，孙思涵问道：“没闹什么大事吧？”

    “能有什么大事？”冷枫微笑道：“给洪老打了一个电话，所以完美解决。”

    “这样会不会让洪老难堪。”孙思涵担忧道。

    冷枫微笑道：“我相信洪老是一个深明大义的人，他不会因为这件事记恨我。再者说了，就算记恨我也没关系，对我没什么影响。”

    晚上九点，冷枫等人各自散去。

    至于孙思涵，则是由袁华送回了家里。

    当冷枫和冷柠檬回到家的时候，仲少却是被送去了医院。

    以洪老的身份，很容易就查到了仲少的所作所为。

    他没想到，在自己面前那么乖巧的长孙，竟然在外面嚣张跋扈，作威作福。

    洪老对仲少的所作所为深恶痛绝，所以下手非常重。

    尽管仲少没有伤筋动骨，但密密麻麻的皮外伤，足以让仲少在医院里待一个星期。

    贵宾病房突然被推开，然后一个十八岁的少女俏皮的走了进来。

    “我的天，爷爷这次真是动怒了，把你打得这么狠。”少女名叫洪小妹，他是洪天山二儿子的女儿。

    “洪小妹，你是来照顾我的，还是来嘲笑我的？”仲少的脸没事，但身上却是密密麻麻的血痕，此时的仲少语气虚弱，说话的时候疼的呲牙裂嘴。

    洪小妹微笑道：“我就是来看看你，可没想着留下来照顾你。”

    就在两人说话的时候，医院的护士拿着药物走了进来。

    “我觉得你就是来看我笑话的。”仲少忍着疼说道。

    “你告诉我，你到底惹了谁？以后我也好躲着点。”洪小妹来到仲少的身边，嘻嘻的问道。

    “冷枫，就是你最近的新偶像。”仲少郁闷的说道：“我那知道他是爷爷的救命恩人，结果就这样了！”

    洪小妹听到这话，惊喜的笑着说道：“爷爷跟冷枫认识！太好了，我可以让爷爷介绍给我认识！”

    “洪小妹，他把你哥我害成这样，你还想着认识他？”仲少郁闷道：“你真是一个白眼狼，我平日里对你这么好，你胳膊肘往外拐。”

    “早就跟你说过，不要那么嚣张，你就是不听。”洪小妹哼道：“我倒是觉得你罪有应得，以后收敛点，别搞什么大少爷的派头。这次爷爷只是抽你一顿，你再有下次，绝对把你逐出洪家。”

    “行了，别教训我了，我已经吃了苦头，哪还敢再犯。”仲少后怕的说道。

    洪小妹将一瓶祛疤膏放在桌上，说道：“别说我心里没你这个哥哥，这是祛疤膏，我从爷爷那拿来的。”

    “盛世集团出的祛疤膏？不是没上市吗？”仲少纳闷道。

    “你真是笨，一定是我的男神私下送给爷爷的。”洪小妹笑着说道：“你就在这养几天吧，我明天去帮你给男神道歉。”

 第121章 别在我面前凡尔赛

    第二天清晨，冷枫早起做了早餐。

    没过多久，冷柠檬顶着蓬乱的头发走出了房间。

    “亲爱的爸爸，早上好呀。”冷柠檬说着话，慵懒的伸了一个懒腰。

    “心情不错嘛。”冷枫微笑道。

    冷柠檬呵呵笑道：“有老爸的日子里，每天都是元气满满！”

    “你今天早上是偷吃了蜜糖吗？嘴巴这么甜！”冷枫微笑道。

    “淬体丹有没有了？我昨天体育课吊打所有男生，再吃一粒我是不是也能跟你一样能打？”冷柠檬问道。

    “淬体丹只是增强你的体质和力量，打架讲究的是技巧。”冷枫思索着说道：“你可以让暮云教你一些格斗术。”

    闲聊了几句，冷柠檬走进卫生间洗漱。

    吃完饭，冷枫跟往常一样把冷柠檬送进了杭大，而后才去接孙思涵上班。

    昨晚，宋云烟已经跟孙思涵谈妥了时间。

    今天的冷枫，已经被宋云烟借走了。

    看着孙思涵走进公司，冷枫直接开车去了音乐工作室。

    现在的冷枫也算是音乐界的红人，他刚走进音乐工作室，就被前台美女认了出来。

    “冷先生，我是你的粉丝，能合影吗？”前台美女兴奋的说道。

    冷枫也不好意思拒绝，他微笑着跟前台进行了合影，然后问道：“宋小姐来了吗？”

    “已经来了，正在里面准备。”接待美女收起手机，热情的说道：“我带你进去。”

    来到录音棚，只见宋云烟正在里面试音。

    “冷先生，你好。”看到冷枫，音乐工作室的录音师们都赶忙起身打招呼。

    “不用客气。”冷枫微笑道。

    很快，宋云烟走了出来，她对冷枫说道：“冷先生，你来了。”

    冷枫点头：“我现在要做什么？”

    “冷先生，你需要试音吗？还是直接录制你的部分。”录音师问道。

    冷枫对歌神卡片有信心，试音没什么必要。

    “直接录制就行。”冷枫说道。

    “行，我带你进去，等会你给我们一个手势，咱们就正式开始。”

    在录音师的带领下，冷枫走进了录音棚。

    戴上监听耳机之后，录音师跟冷枫说了一些要注意的点，而后就退了出去。

    看到录音师已经准备好，冷枫示意他们可以开始了。

    很快，监听耳机里传来了伴奏的声音。

    虽然面前有词谱，但冷枫根本不需要去看。

    随着冷枫的开口，录音室里的人都一脸的惊讶。

    冷枫的音色和技巧都无懈可击，录音师甚至不需要太大幅度的修音。

    用网友的话说，那就是自带混响效果。

    “冷先生不愧是被誉为殿堂级的歌者，这节奏和情绪，太棒了。”录音师赞叹道。

    宋云烟则尴尬的说道：“跟冷先生合作，压力实在太大了。”

    冷枫的超强表现，让宋云烟非常的凝重。

    她走红之后，虽然系统的学过唱歌，但毕竟不是专业人士。

    宋云烟录制歌曲，很大程度上是依靠后期的处理。

    很快，冷枫把自己的部分录制完毕。

    走出录音棚，冷枫问道：“可以吗？”

    “非常完美，我想不需要第二遍了。”录音室好奇问道：“冷先生，你是哪个音乐学院毕业的？”

    冷枫略显尴尬的说道：“我不是专业的，算是业余选手。”

    “你没学过？”录音师不敢置信的说道：“难道这就是天赋异秉？”

    “冷先生，你能指导我一下吗？”按理说，冷枫录完自己的部分，就可以离开了。

    所以宋云烟才赶忙开口，把冷枫留下来。

    既然已经来了，冷枫也不在乎多点时间。

    接下来，冷枫把宋云烟的部分进行了拆解指导。

    甚至，就连每个字的音准都详细的讲出来。

    在冷枫的指导下，宋云烟的水平提升了很多。

    上午十一点，终于完成了歌曲的录制。

    接下来就是混音师的后期制作。

    “冷先生，中午一起吃饭，我请客。”宋云烟感激的说道。

    冷枫刚想开口，手机响了起来。

    挂断电话，冷枫对宋云烟歉意的说道：“不好意思，临时有点事，有时间再约。”

    宋云烟有些失望，她想要的可不仅仅只是跟冷枫吃一顿饭。

    昨晚回去之后，她仔细的想了一夜。

    她最终决定主动出击，追求冷枫。

    以她的身材和样貌，只要主动一点，冷枫绝对会被她拿下。

    只要成为冷枫的女人，她在娱乐圈就有了靠山。

    冷枫不仅有背景，而且帅气多金，并且还是一个有才华的人，他绝对是一个最佳的择偶人选。

    “好吧，我们有时间再约。”宋云烟说道。

    告别了宋云烟，冷枫向着盛世集团返回。

    刚才的电话是孙思涵打来的，说是蒋承业的人来找自己谈和。

    蒋承业在湖城，冷枫一直懒得跑去湖城找他麻烦。

    现在想来，最近的蒋承业一定寝食难安。

    这比杀了他还要难受。

    回到盛世集团，冷枫见到了眼镜男子。

    “冷先生你好，我是香喵喵集团的顾问，我叫薛江。”眼镜男子微笑着伸出了手掌。

    俗话说，伸手不打笑脸人，薛江这么客气，冷枫也没必要让他难堪。

    握手之后，冷枫微笑道：“时候不早了，我们先去吃饭。”

    “不用这么客气。”薛江赶忙说道。

    冷枫则微笑道：“公司食堂的免费午餐，不用跟我客气。”

    额……

    薛江本以为冷枫要请他去饭店，没想到冷枫只是带他去食堂。

    薛江不好意思拒绝，所以跟着冷枫去了盛世集团的餐厅。

    “餐厅的饭菜还是很好吃的。”冷枫说道。

    五分钟后，二人来到了公司食堂。

    冷枫带着薛江打了餐，然后来到孙思涵和何琳的身边。

    “歌曲录完了？”孙思涵看到冷枫回来，问道。

    冷枫笑道：“我可是歌神，一首歌而已，很难吗？”

    “知道你厉害。”孙思涵看了一眼薛江，而后对冷枫说道：“薛顾问是客人，你就带着人家来吃餐厅？”

    “昨天花了三十多万，没钱了。”冷枫叹息道。

    “你打住，别在我面前凡尔赛。”孙思涵拿着一根烤肠说道：“咱俩知根知底，没必要。”

 第122章 机械技能卡片

    冷枫把身子往孙思涵的身边靠了靠，然后附在孙思涵的耳边说了一句话。

    听完冷枫的话，孙思涵的脸瞬间红成了苹果。

    “冷枫，你敢跟我玩荤段子，信不信我吃了你。”孙思涵羞红着脸，举着拳头威胁道。

    “好了，我错了，以后再也不跟你开荤段子了。”冷枫忍着笑容说道。

    孙思涵则说道：“你也就知道这一个，有本事再说一个我听听。”

    冷枫闻言笑道：“不说了，我怕你把持不住，对我想入非非。”

    “咳咳……孙总，注意点影响。”何琳尴尬的说道。

    冷枫和孙思涵尴尬一笑，而后冷枫对薛江说道：“吃饭吧，一边吃一边聊。”

    吃了几口，薛江对冷枫说道：“冷先生，我们董事长之前也是一时冲动，后来他也意识到了自己的错误，知道自己不应该那么激进，他让我对你表示歉意，希望咱们能够和解。”

    冷枫微笑道：“炮灰牺牲了，才知道自己的错误吗？”

    “冷先生是大人物，对于弱肉强食的规则应该比我这个小人物更加了解。说的好听点，是我们董事长认识到了错误，说难听点，我们董事长知道不是你的对手，他怕了。”薛江直白的说道。

    冷枫倒是没想到薛江这么直白，他说道：“你这么直接，你们董事长会很丢脸的。”

    “如果没了命，要脸做什么？”薛江说道：“董事长让我来，目的就是为了睡一个安稳觉，我的目标就是促成这次的和解，其他的都是次要。”

    “不得不说，你是个人才，如果我拒绝，好像很小肚鸡肠一样。”冷枫微笑道：“行，你继续说。”

    “一亿五千万，希望冷先生高抬贵手。”薛江说道。

    冷枫点头道：“行，看在你这么直白的面子上，我答应你。你回去转告你们董事长，他如果还想玩，最好一次性送我归西，否则他不会有第二次求饶的机会。”

    “多谢冷先生，我这就让财务给你结帐。”薛江说完，拿出手机给财务打了电话。

    薛江身旁的何琳已经惊呆了。

    发生了什么事请？

    只是平息冷枫的怒火，就给一亿五千万？

    有钱人的世界这么疯狂吗？

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得机械技能卡片！”

    冷枫愣了一下，机械技能卡片？

    既然能获得机械技能卡片，那么物理学、计算机这些有没有技能卡片？

    只要把这些卡片收集齐全，岂不是可以制造机甲了？

    正在冷枫兴奋的时候，一亿五千万已经到帐。

    冷枫点头道：“行，我不会去动他，但希望他不会再玩手段。”

    “谢谢冷先生，我先告辞。”薛江起身就要离开。

    然而，冷枫却指着薛江的餐盘说道：“粒粒皆辛苦。”

    听到冷枫这么说，薛江赶忙坐下，歉意的说道：“不好意思。”

    薛江快速的吃完了午餐，然后告辞离去。

    孙思涵看着冷枫笑道：“现在不用哭穷了吧？”

    “赚得多，花的也多。”冷枫叹息道：“穷这个病是治不好的。”

    “你以后改名叫郝建吧。”孙思涵道。

    冷枫闻言反击道：“我叫郝建，你就叫耿建！”

    “懒得理你。”孙思涵吃完自己的东西，而后说道：“你新公司的办公区已经收拾出来，如果需要装修，你自己联系人。”

    说完，孙思涵带着何琳离开了餐厅。

    冷枫并不着急，他吃完饭之后又喝了一杯果汁，之后才去了新公司的楼层。

    这个办公区的面积很多，就算二十个人一起办公，也已经足够。

    盛世集团有多余的办公设备，所以孙思涵已经安排妥当。

    这里根本不需要再重新装修，就连电脑都给配好了。

    只要员工就位，就能开始办公。

    现在唯一欠缺的，就是一个单独的机房。

    只有把系统存在机房里，才能跟车企谈判，给予它们授权资格。

    如果把系统交给他们，早晚会被破解。

    而只是给他们授权，他们就很难破解冷枫的超智能汽车系统。

    想到这里，冷枫给袁华打了电话。

    没过多久，袁华走了过来。

    “大哥，有什么交代？”袁华一脸媚笑道。

    “正常点，你这表情跟奸臣似的。”冷枫说道。

    袁华郁闷道：“这说明我怕你。”

    “你最近的表现不错，过几天给你一点奖励。”冷枫说道。

    “奖励？”袁华惊喜的说道：“要给我奖金吗？以大哥你的财力，至少也要给我上百万的奖金吧？”

    “我的工资才十万，你觉得我会给你一百万吗？”冷枫说道：“我给你的奖励，有钱都买不到。”

    “这么神秘？”袁华惊奇的问道。

    冷枫指着办公区说道：“我要在这里建一个单独的机房，这个任务交给你。”

    “交给我？”袁华惊讶道：“老大，你开玩笑吧？你的技术比我牛多了。”

    “我只是让你建机房，防护系统我自己来。”冷枫有超智能手机，创建防护系统自然是小菜一碟，但组建机房，冷枫却是一窍不通。

    袁华尴尬的说道：“让我做苦力就直说。”

    “需要多少钱？”冷枫问道。

    “你给多少钱，我就给你搞多少钱的。”袁华笑着说道。

    冷枫拿出手机，示意袁华拿出收款码。

    等到袁华找出收款码，冷枫扫了一下。

    很快，五千万就到了袁华的账上。

    看到这笔钱，袁华震惊的睁大眼睛：“你要用五千万搞机房？”

    “恭喜你完成初机震惊任务，获得淬体丹一枚。”

    听到淬体丹的奖励，冷枫暗道袁华有福气。

    “恩，运算能力和空间必须足够强。”冷枫说道。

    “如果你要用五千万搞机房，这个地方恐怕不够。”袁华指着办公区说道。

    “我等会去找孙总谈谈，把这一层租下来。”冷枫说道。

    “行，我这就去订货。”袁华转身就要离开。

    但就在这时，冷枫拦住了他，然后把一粒淬体丹递给袁华。

    “这是什么？”袁华好奇的问道。

    “本打算过几天再给你，现在改变主意了，现在给你好了。”冷枫解释道：“服用它，你的力量和身体素质能够增强一倍有余，你可以把它当作超级士兵血清。”

 第123章 只能公用，不能私用

    袁华用惊疑的眼光看着冷枫手里的药丸。

    就这么一个东西，能增强力量和体质？

    “媲美超级士兵血清？”袁华质疑的笑道：“你是不是在开玩笑？我曾经可是高级情报员，如果真有这么神奇的东西，我会不知道？”

    冷枫微笑道：“我不会为你解释，要的话就拿走，不要我就收回。”

    听到冷枫这么说，袁华赶忙把淬体丹接过来。

    他觉得冷枫没有必要骗他，除非冷枫闲的蛋疼，跟他玩恶作剧。

    看到袁华拿走淬体丹，冷枫严肃的说道：“我把你当兄弟，所以才把这东西给你，希望我没有看错人。”

    “这真的能够强化体魄？”袁华还是不太相信。

    “自己试一试不就知道。”冷枫拍着袁华的肩膀说道：“你只需要知道，我没有理由害你就可以。”

    看到冷枫这么严肃，袁华的内心有些激动起来。

    难道这东西真的能够强化自己的体魄？

    想到冷枫那变态的实力，袁华感觉好像没什么不可能。

    “晚上睡觉之前再吃，这东西有助于睡眠。等到明早，你就会知道有没有用。”冷枫神秘一笑，转身走了

    ……

    五分钟后，冷枫走进了孙思涵的办公室。

    看到冷枫走进来，孙思涵问道：“怎么样？还可以吗？”

    “我给忽略了一件事。”冷枫尴尬的说道：“办公的区域是足够了，但我需要一个很大的区域做机房。”

    “你想要一整层？”孙思涵问道。

    “如果难办的话，我重新买一个办公地点。”冷枫说道。

    孙思涵为难的说道：“一层的空间的确有些难办，其他的楼层已经处于饱和状态了。”

    “这事怪我自己疏忽，之前忘了要建机房。”冷枫郁闷道：“让你白忙活一场，不好意思。”

    孙思涵微笑道：“也不算是白忙活，地方收拾出来，总会用到的。”

    “附近有没有办公楼出售？”冷枫问道。

    “你要直接买下来？”

    冷枫点头：“仅仅一个机房，就要投入五千万，买下来一劳永逸，免得以后还要搬家。”

    “一个机房投入五千万？你这是要做什么？搞网游公司吗？”孙思涵惊讶道：“就算网游公司，也不用这么豪华的机房吧？”

    “舍不得孩子套不着狼，配套的设施还是一次性到位比较好。”冷枫笑着说。

    “之前跟我说三千万的预算，现在建一个机房五千万，你说的话水分可真大。”孙思涵无奈的笑了笑，然后她给自己的员工打了一个电话。

    挂掉电话，孙思涵说道：“后天下午，招商银行有一个公开拍卖会，在拍卖会上有一栋十层的写字楼。至于资料，你应该能查到吧？”

    “我查一下。”冷枫走到一旁的沙发坐下来，然后进入招商银行的拍卖网站。

    这栋写字楼就在隔壁街，地理位置还是很不错的。

    接下来，冷枫利用超智能手机详细的查了写字楼的资料。

    这栋写字楼原本是一个金融公司的总部，但后来惹上了官司，不仅公司倒闭，还欠了银行一大笔钱。

    写字楼就是这个公司抵押给银行的不动产。

    根据冷枫的调查，写字楼的价格在两亿三千万左右。

    想要从银行的手里拍下来，至少要两亿五千万。

    冷枫手上的钱，都是蒋承业父子贡献的。

    总共九亿五千万。

    万豪大酒店这边需要六亿投资，机房建设花了五千万，所以冷枫只有三亿的流动资金。

    也就是说，冷枫能接受的价格就是三亿。

    如果有狠人把价格抬到三亿以上，冷枫只能放弃了。

    “看上去很有钱，实际上还是穷光蛋一个。”算了一下帐目，冷枫发现自己还是很穷。

    只要买下写字楼，冷枫就一夜回到解放前。

    按照冷枫的运营模式，就算超智能汽车系统能签下合作订单，短时间内也无法盈利。

    汽车的生产需要时间，所以注定要有很长的回款周期。

    “感觉怎么样？”两个小时后，孙思涵起身伸了一个懒腰，她对冷枫问道。

    “写字楼的位置、面积、手续都没有问题。”冷枫叹息道：“唯一的问题就是我没钱。”

    “我出去散散步。”听到冷枫又开始哭穷，孙思涵直接无视冷枫。

    孙思涵刚走出去，冷枫就接到了陈万豪的电话。

    接起电话，陈万豪的声音传来：“冷先生，现在有时间吗？”

    “有事？”冷枫问道。

    “临时召开一下股东大会，谈一下新酒店投资的事情。”陈万豪说道。

    “几点？”冷枫问道。

    “六点半开始。”

    挂掉电话，冷枫去安保部找了袁华。

    因为要参加万豪大酒店的股东会议，所以保护冷柠檬的事情只能交给袁华。

    走进安保部，只见袁华正在办公室里玩LOL。

    这小日子，过得还真是滋润。

    除了保护冷柠檬的事情之外，冷枫还把更换办公场所的事情告诉袁华，让他过几天再购买机房的设备。

    离开安保部，冷枫在休闲室找到了孙思涵。

    “孙总，跟你借个人。”冷枫来到孙思涵的身边，微笑道。

    “李楚然？”孙思涵猜测着问道。

    “真是蕙质兰心，一猜就中。”冷枫笑着说道：“陈万豪召开股东会议，应该是要融资，找楚然过去帮我把把关。”

    “人可以借给你，但只能公用，不能私用。”孙思涵微笑道：“我想你明白我的意思。”

    “你把我当成什么人了？”冷枫尴尬的说道：“就算要私用，也是从你开始。”

    “原来你有这样的想法，我以后要跟你保持距离。”孙思涵后退一步，微笑道。

    “果然近朱者赤，近墨者黑。”冷枫用开玩笑的语气说道：“以前的你，清纯靓丽。自从林影来了以后，你就开始往污妖王的方向进化。”

    “那么，你是喜欢现在的我，还是以前的我？”孙思涵靠在座椅上，一脸坏笑的看着冷枫。

    冷枫闻言，嘴角一样扬起坏笑，只见他走到孙思涵的身边，而后弯腰将脸靠近孙思涵的脸颊。

    两人的脸，只有一拳的距离，甚至能够感受到对方的鼻息，

    冷枫微笑道：“怎么？又想给我的女儿做后妈了？”

    孙思涵本想逗一下冷枫，却没想到冷枫会把脸贴过来。

 第124章 投资新酒店

    孙思涵很清楚，冷枫不会做什么出格的事情。

    冷枫只是在跟她开玩笑而已。

    尽管心里清楚，但孙思涵还是免不了的心跳加速，脸颊绯红。

    “要不要继续撩？”冷枫说着话，特意对着孙思涵吹了一口气。

    就在这时，李楚然突然出现在休闲室的门口。

    在她的眼中，冷枫和孙思涵这是要搞事情的节奏。

    尽管李楚然没开口，但她的脚步声已经把孙思涵吓了一跳。

    只见孙思涵仓促起身，可因为太慌张，脚下一个踉跄。

    啊！

    孙思涵尖叫一声，向着一旁歪倒。

    正在这时，冷枫快速向前一步，揽住了孙思涵的腰肢。

    此时的二人，就像是偶像剧中的男女主角。

    四目相对，孙思涵竟有些心动的感觉。

    冷枫则笑着说道：“是不是觉得我好帅，有种小鹿乱跳的雀跃感？”

    “去你的，我就那么没定力？”孙思涵站直了身子，然后赶忙闪到一旁。

    “我什么都没看到，你们要不要继续？”李楚然尴尬的说道。

    “别误会，我们只是在开玩笑。”孙思涵尴尬的说道。

    李楚然一副害怕的模样，她问道：“孙总，明天我哪个脚先进公司不会被开除吧？”

    “让屁股先进公司怎么样？”孙思涵尴尬的开了一句玩笑，而后说道：“今晚你属于冷枫，下班以后跟着他出去办点事情，让他给你加班费。”

    “好吧，为了工作我拼了，今晚我会让冷先生满意的。”李楚然决然的说道。

    “只是让你陪我去参加董事会而已，不要搞得好像权色交易一样。”冷枫尴尬的说道。

    李楚然微笑道：“都可以，我无所谓，谁让你帅气多金，而且为人也不错的样子。”

    冷枫叹息道：“我现在发现并不是有钱人想花心，而是诱惑太多，抵挡不住。”

    下班后，李楚然跟孙思涵一起坐上了冷枫的车。

    把孙思涵送回家里，冷枫载着李楚然去了万豪大酒店。

    李楚然身穿职场套装，她梳着马尾给人一种元气满满的感觉。

    两人并肩走进电梯，很快就走进了会议室。

    此时，陈万豪、周康安以及韩光辉都已经到场，他们的身边都有公司的员工跟随。

    “不好意思，送老板回家，下班有点晚。”冷枫微笑说道。

    “真是佩服冷先生，为了追求女神，竟然屈尊做一个保安。”韩光辉的语气里透着几分调侃。

    “孙思涵那么漂亮，能追到手也是值得的。”周康安也笑着说道：“孙董事长没有儿子，盛世集团早晚是要交给女儿搭理。冷先生如果愿意入赘盛世集团，就能轻而易举的得到一家市值百亿的集团。”

    “医生说我胃不好，只能吃点软饭，我也正在往这个目标前进。”冷枫带着李楚然坐到各自的座位上，而后微笑道：“时候不早了，我还没有吃饭，怎么就直入主题吧。”

    “好，那我们就直接开始。”陈万豪将手里的投资合同分别递给三人，他说道：“从购买地皮到建成酒店，预计总投资十四亿，按照股权来分配，冷先生需要投资五亿六千万，韩先生和周先生分别是一亿四千万和两亿一千万，至于我则是四亿九千万！”

    “我没有问题。”周康安说道。

    “我也没有问题。”韩光辉也说道。

    冷枫把投资合同递给李楚然，说道：“我的法务先看一下合同，只要合同没有问题，我也没有异议。”

    “冷先生真是令人刮目相看，年纪轻轻就有这等财力，五亿六千万这么轻易就拿出来了。”周康安微笑道。

    韩光辉也笑着说道：“网传冷先生是千亿集团的继承人，不知道这属不属实？”

    “我的身份不太方便透露。三位只要知道，我不是你们能招惹的，这就足够了。”冷枫并不是一个高调的人，他现在这么说，就是在警告陈万豪三人不要耍花样。

    只要相安无事，冷枫很乐意坐享收益。

    可如果他们玩手段，冷枫也只能反击了。

    韩光辉三人的表情突然凝固，他们没想到冷枫会说出这么嚣张的话语。

    周康安眉头微皱道：“是吗？听上去很唬人啊。”

    “据我所知，冷先生只是一个普通人，你的强大背景在哪呢？”韩光辉讽刺道。

    冷枫微笑看着韩光辉：“在你的资料里，我能拿得出十亿吗？”

    韩光辉闻言，当即语结。

    冷枫说的是事实，在韩光辉的资料里，冷枫只是一个普通人，根本不可能拿得出十亿。

    但事实是，冷枫表现出的财力远超十亿身价。

    仅仅在万豪大酒店，冷枫的投资就超过了十亿。

    而冷枫还跟盛世集团组建医药实验室，这也是不小的投资。

    现在有两个可能，冷枫要么是某个人的傀儡，要么就是冷枫真的很有身份，就连资料也经过了保密处理。

    陈万豪没有开口，只是静静的看着三人的交谈。

    看到三人的气氛有些僵，陈万豪说道：“冷先生既然有这么强的背景，对我们来说是好事，说不定还需要冷先生提携我们呢。”

    “陈董事长说的对，既然冷先生有这么厉害的身份，以后还要请冷先生多加照顾。”韩光辉轻笑说道。

    正在这时，李楚然对冷枫说道：“投资合同没有问题。”

    听到李楚然这么说，冷枫拿起笔在投资合同上签了名。

    看到冷枫签名，其他三方也在各自的投资合同上签了名。

    签名结束后，陈万豪将公款账户的账号亮了出来。

    冷枫没有任何犹豫，直接用手机转了五亿六千万过去。

    转账结束后，冷枫把转账凭证下载下来，传给了李楚然。

    陈万豪三人见状，也都当面进行了转账。

    至此，十四亿的融资已经结束。

    所有人都是按照股权来投资，所以股权分配没有任何改变。

    “时候不早了，一起吃顿晚餐？”陈万豪微笑问道。

    冷枫跟这三人没什么好聊的，他歉意的说道：“不好意思，我还有点事情要处理，就不参与了，三位吃好。”

    “既然如此，我们以后再约。”陈万豪说道。

    冷枫把属于自己的合同交给李楚然保管，而后起身离去。

    等到冷枫离开，陈万豪的笑容立马散去。

 第125章 物理精通卡片

    冷枫离开会议室没多久，陈万豪三人的下属也都相继走了出去。

    看到会议室的门关闭，陈万豪看向韩光辉和周康安。

    “你们怎么看待冷枫的背景？”陈万豪有些纠结的说道：“我们的计划要不要继续？”

    “我觉得他只是在狐假虎威罢了。”韩光辉说道。

    周康安冷笑道：“有我姐夫撑腰，咱们有什么好怕的？”

    “这话倒是没错。”陈万豪冷声道：“这么说来，你们赞成按照计划执行？”

    “万豪大酒店有咱们三个就够了，这个冷枫还是出局的好。”周康安冷声说道。

    “我倒是很想知道，他是什么背景，敢那么嚣张！”韩光辉冷笑道。

    “他有背景又如何？咱们三个也不是好惹的。”周康安不屑的说道。

    ……

    半个小时后，冷枫和李楚然来到了武林街的烤肉店。

    冷柠檬跟袁华就在这里等着他们。

    双方碰面，然后点了一些食物，开始了晚餐。

    吃完饭，四人一起走出武林街。

    冷枫对李楚然说道：“就让袁华送你回家好了。”

    袁华闻言，赶忙拉开奥迪R8的车门：“送美女回家，是我的荣幸。”

    看到奥迪R8，李楚然惊讶道：“这是你的车？”

    袁华得意的说道：“对，这是我的车！”

    “盛世集团真是卧虎藏龙。”李楚然有些惊讶。

    袁华虽然是安保部的经理，但工资也就三万多。

    可没想到，袁华开的却是接近三百万的豪车。

    “我让你送楚然回家，你可别送去别的地方。”冷枫说道。

    袁华嘻嘻说道：“这个你可管不着，你情我愿，各凭本事。”

    冷枫无语，这话属实是没毛病。

    “我管不着吗？”虽然这话没毛病，但冷枫还是举起了拳头。

    看到冷枫的拳头，袁华呵呵说道：“你是我老大，你说什么，我就听什么。”

    “记住了，睡觉之前把东西吃了。”叮嘱了一句，双方各回各家。

    一个小时后，袁华回到了自己的家里。

    洗漱之后，袁华躺在了床上。

    看着手里的淬体丹，袁华的表情透着纠结和怀疑。

    它真的能让自己的体质强大？

    这不会是泻药吧？

    冷枫应该不会这么无聊，玩这种恶作剧。

    一咬牙，袁华将淬体丹丢进嘴里，然后喝水咽了下去。

    服下淬体丹，袁华躺在了床上。

    刚闭上眼睛，袁华就失去了意识，睡着了。

    清晨，袁华神清气爽的睁开了眼睛。

    “身体怎么有点不对劲？”袁华好奇的走下床，然后来到镜子前。

    袁华是受过严格特训的情报员，他的体能本就远超常人。

    当看到镜子中的自己时，袁华皱眉道：“好像没什么改变，只是总觉得有些不对劲。”

    袁华的肌肉线条本就完美，所以根本看不出什么特别。

    作为一个赏金猎人，袁华必须保证出色的体能。

    他每天早上都会进行严格的训练，保持自己的实力。

    怀着疑惑的心思，袁华走到了健身间。

    “卧槽！”当拿起哑铃的时候，袁华突然发出惊呼。

    这哑铃非常重，以前的袁华，需要用力才能拿起来。

    可刚才，他感觉像是拿了一个泡沫一样，因为用力过猛，他险些把自己闪到。

    “这……这怎么可能？有人把我的哑铃换了？”袁华简直不敢置信，这可是三十斤的单手哑铃，怎么感觉像是两三斤的样子？

    袁华仔细的检查，最终确定哑铃没有问题。

    既然哑铃没有问题，那就是自己的身体出了问题。

    难道自己的身体真的被强化了？

    这强化的程度也太强了吧？

    袁华甚至觉得，自己已经有些超人类了。

    事实上，袁华的确超脱了普通人的范畴。

    以前的袁华已经是人类顶尖的体质，在淬体丹的强化下，自然变得更强。

    现在的他，说是超级士兵也不为过。

    “这……这太不可思议了。怪不得我在冷枫的手里那么弱，这差距实在太大了。”袁华激动的来到杠铃的面前。

    此时的杠铃是一百公斤的重量，以前的袁华需要双手才能举起。

    但现在，他想一个手试试。

    蹲下身子，袁华单手抓住了杠铃。

    随着袁华用力，杠铃真的被他举了起来。

    尽管有些费劲，但的确是做到了。

    单手的力量，竟然达到了一百公斤？

    袁华简直不敢置信，这简直太超人类了。

    把杠铃放下，袁华将所有的杠铃片装了上去。

    此时，这杠铃已经有二百公斤的重量。

    袁华怀着兴奋激动的心情抓住杠铃，然后抓起，紧接着举过头顶。

    尽管袁华感觉到吃力，但他能够感觉到，这并不是他的极限。

    挺举二百公斤，这简直是一个恐怖的成绩。

    要知道，在奥运会的竞技台上，挺举197公斤已经是69公斤级的三连冠成绩。

    也就是说，现在的袁华，能够轻轻松松的成为世界举重冠军。

    如果袁华全力以赴，挺举二百三十公斤也不是问题。

    这若是被曝光，袁华绝对能震惊全世界。

    “这么神奇的东西，冷枫竟然给我？他真是把我当作了自己人。”袁华无比兴奋的将杠铃放在地上。

    这种强大的感觉，让他无比的激动。

    而激动时，袁华又觉得非常的感动。

    冷枫竟然把这么神奇的东西给他，这绝对是把他当作了自己人。

    开元城小区，此时的冷枫还在睡觉。

    正在这时，冷枫被系统发放奖励的声音吵醒。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得物理精通卡片！”

    物理精通卡片？

    冷枫激动起来！

    现在的他已经拥有了机械技能卡片以及物理精通卡片，只要再得到计算机编程等技能，他就可以研究初代机甲了。

    穿上机甲，他岂不是可以跟钢铁侠、奥特曼一样飞行？

    到那时，还坐什么飞机？

    仔细的想想，这机甲好像也只能当免费的机票用。

    在这个太平的年代里，好像没什么恐怖的反派让他打！

    如果真的有怪兽，那就好了。

    到那时，他就可以跟奥特曼一样化作光，拯救世界。

    想到这里，冷枫突然觉得自己很中二！

 第126章 觉得自己又站起来了？

    上午八点半，冷枫跟孙思涵一起走进公司。

    刚进入大厅，袁华就一脸兴奋的走过来。

    “老大，借一步说话。”袁华来到冷枫身边，抱着冷枫的手臂诌媚的笑道。

    看到袁华这笑容，冷枫感觉全身发毛。

    “你们俩有问题。”孙思涵调侃道。

    “你想试试我的取向吗？”冷枫对孙思涵问道。

    “滚。”孙思涵红着脸骂了一句，然后快步走进了电梯。

    冷枫把手挣脱出来，然后跟着袁华一起来到了顶楼天台。

    “怎么样？我没有骗你吧。”来到天台，冷枫笑着问道。

    袁华兴奋的说道：“老大，我到现在都不敢相信，这实在太神奇了。”

    “这件事，我希望你能烂在肚子里，不准跟任何人提及知道吗？”冷枫说道。

    袁华连忙点头道：“老大你放心，我用这条命跟你担保，我绝对不会说出半个字。”

    “那就行了，你还有别的事情要说吗？”冷枫问道。

    袁华嘻嘻笑道：“能不能切磋一下？”

    冷枫微笑道：“怎么？觉得自己又站起来了？”

    “不敢，我怎么敢跟你作对。”袁华赶忙解释道：“只是想知道自己的实力达到什么层次而已。”

    冷枫点头道：“来吧，我陪你练练。”

    见冷枫答应自己，袁华非常高兴。

    只见袁华活动了一下肢体，而后道：“我要动手了。”

    冷枫点头：“全力以赴就行。”

    袁华大喝一声，而后陡然冲了过来。

    因为体魄的强化，袁华的速度骤增数倍。

    最重要的是，他的冲击给人极强的力量感。

    看到袁华的冲击，就像是一辆疾速行驶的摩托车一般。

    转瞬间，袁华已经冲到了身前。

    呼……

    拳头破空的声音响起，袁华的拳头瞬息间冲到冷枫的侧脸。

    这一拳的力量非常强大，普通人就算有时间抵挡，也绝对阻拦不下这一拳。

    冷枫用手臂格挡，只觉得一股巨力袭来。

    噌噌……

    冷枫的身体向着一侧横移数步。

    “很强嘛。”冷枫用了一半的力量，但却被打得横移。

    由此可见，袁华自身的体质加持有多强。

    冷枫可是吃了好几颗的淬体丹，才有现在的力量。

    而袁华仅仅用了一粒。

    如果再给袁华一粒淬体丹，袁华的力量绝对能够媲美目前的冷枫。

    “你没有用全力吧？”袁华问道。

    冷枫点头：“用了一半的力量。”

    听到冷枫这么说，袁华并没有惊讶，这在他的意料之中。

    “全力以赴试试。”袁华说道。

    冷枫点头：“来。”

    袁华再次冲来，只见他一个侧踢向着冷枫而来。

    冷枫也不避让，同样一个侧踢迎了过去。

    砰！

    袁华的身形当即不稳，后退了两步。

    只见袁华紧皱眉头，他摸着腿骨说道：“握草，好疼啊！老大，你的骨头是铁做的吗？”

    “还要继续吗？”冷枫问道。

    袁华摆手说道：“不了，你如果全力以赴，我还是要被完虐。”

    “继续努力，你可以更强的。”冷枫拍了拍袁华的肩膀说道：“柠檬的安全暂时交给你，我可警告你，别撩柠檬，要不然不仅兄弟做不成，我会跟你拼命。”

    “你给我十个胆，我也不敢。”袁华赶忙说道。

    “恩，我出去走走，公司的安保不要懈怠。”

    跟袁华分开，冷枫去了一趟隔壁街。

    虽然查过写字楼的资料，但冷枫还是希望实地看一眼。

    尽管写字楼被封了，但根本拦不住冷枫。

    在写字楼的内部转了一圈，冷枫这才离去。

    开着车，冷枫去了招商银行总部。

    拍卖会虽然是公开的，但并不是什么人都有资格参加。

    一些社会名流能够得到邀请，而得不到邀请的只能来这里申请。

    进入总行后，冷枫摘下了口罩。

    总行的美女接待一眼就认出了冷枫，她高兴的说道：“冷先生，你需要办理什么业务？”

    “你们明天有一个公开的拍卖会是吗？我想参加。”冷枫直入主题的说道。

    “您先稍等，我联系一下副行长。”美女接待微笑说道。

    美女接待打完电话之后，对冷枫微笑道：“冷先生，能合影吗？”

    刚跟美女接待合影结束，一个风韵犹存的中年女子走了过来。

    “冷先生你好，你想要参加我们的拍卖会吗？”副行长客气的问道。

    冷枫点头：“需要填写申请表是吗？”

    “冷先生是公众人物，我们对你的信誉很信任，不需要申请。”副行长说着话，将一封邀请函递给冷枫：“这是邀请函，明天下午两点冷先生拿着它去凤凰大酒店参加就可以。”

    冷枫将邀请函接下来，微笑道：“谢了。”

    “能为冷先生服务，是我们的荣幸。”作为总行的副行长，这中年女子的地位其实很高。

    就算孙思涵见到她，都要客客气气。

    “副行长客气了。”冷枫微笑道：“既然邀请函拿到了，我就先走了。”

    “冷先生，不知道你的钱都放在哪个银行？”副行长看到冷枫要离开，微笑问道。

    冷枫微笑道：“现在用的是中行的卡，怎么了？”

    “冷先生有没有兴趣在我们银行开一个户头？以后有闲钱的话，可以存到我们的银行里。”副行长也听说了，冷枫好像是超级富二代。

    如果冷枫在他们这开户，它们的任务指标会更加容易完成。

    冷枫思索着说道：“可以，我新公司的账户就用你们家的好了。”

    听到冷枫这么说，副行长非常开心，她亲自带着冷枫来到贵宾区。

    刚走进贵宾区，冷枫就看到了一个熟人。

    “枫哥，好巧啊。”冷枫碰到的熟人正是穆宏源的孙女穆筱亚。

    冷枫看到她的时候，穆筱亚也看到了冷枫，她开心的跟冷枫打招呼。

    穆筱亚平日里非常低调，不显山不露水。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    但上流人士都知道穆筱亚的背景有多强。

    在本省，穆家和洪家是两大巨头，作为穆家的嫡系，穆筱亚可谓是本省最顶级的豪门千金。

    副行长没想到，冷枫竟然会跟穆筱亚认识。

    最重要的是，穆筱亚对冷枫的态度好像很尊敬的样子。

 第127章 震惊的副行长

    这一刻，冷枫在副行长心目中的地位骤然攀升。

    只要跟穆家有交情的，都不是她能招惹的。

    “真是挺巧的。”冷枫微笑道：“穆老最近怎么样？”

    “爷爷状态很好，现在都开始晨练打拳了。”穆筱亚说道。

    说到这里，冷枫想到自己即将建立公司，也许应该跟二老走动一下。

    说的直白一些，这也算走走关系，以后可以方便一些。

    反正今天没别的事情，去找他们聊聊也是不错的选择。

    “穆老在家有事吗？”冷枫问道。

    穆筱亚微笑道：“要么在家里养花逗鸟，要么跟洪爷爷下棋闲聊。”

    “行，我给穆老打个电话。”说着，冷枫拿出手机拨通了穆宏源的电话。接通后，冷枫微笑道：“穆老，下午有时间吗？叫上洪老，我请你们两个品尝一种珍稀的茶叶。”

    电话里传来穆宏源开心的笑容：“还等什么下午？中午过来一起吃饭，我把老洪叫上。”

    “行，我跟筱亚在一起，等会去拜访。”跟穆老约好之后，冷枫挂断了电话。

    穆筱亚看到冷枫挂断电话，笑着问道：“枫哥，你要去拜访我爷爷和洪爷爷？”

    “恩，穆老让我中午过去吃饭。”冷枫微笑道：“你中午回去吗？”

    “我当然要过去，要不然谁给你们三位添茶倒水！”穆筱亚笑着说道。

    两人的对话把副行长震惊的心跳加速。

    冷枫不仅认识穆老，而且还认识洪老？

    能跟穆老一起被提及的“洪老”，只有洪家的灵魂人物洪天山！

    同时认识穆老和洪老也就罢了，最重要的是，穆老竟然邀请冷枫共进午餐。

    冷枫更是有资格邀请两位大人物一起饮茶。

    最让副行长震惊的是，穆筱亚竟然要给冷枫添茶倒水？

    这说明什么？

    说明冷枫的地位要比穆筱亚还要高。

    而穆筱亚可是穆家的嫡系后代。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得淬体丹一粒。”

    听到系统的奖励，冷枫这才发现副行长震惊的表情。

    “冷先生，您到这边来办理。”副行长看到冷枫看向自己，赶忙开口。

    而这一次，副行长直接用了敬语，其态度更加客气。

    坐在穆筱亚身边的窗口，冷枫把身份证递给了工作人员。

    “枫哥，你的那首歌不出单曲吗？”穆筱亚的业务已经办理完，她把自己的证件收起来，而后对冷枫问道。

    冷枫摇头道：“歌曲已经授权给琪姐，我可不想进娱乐圈。”

    “也是，你又不缺钱。”穆筱亚点头道。

    “你错了，我很缺钱，穷得要命。”冷枫叹息道：“钱花起来太快了，跟流水似的。”

    “枫哥，我听说洪仲因为你被洪爷爷打的住院了，是不是真的？”穆筱亚好奇的问道。

    冷枫微笑道：“我的确是跟洪老告状了，但洪老怎么惩罚他，我真不知道。”

    “我跟你说，洪仲被洪爷爷打的皮开肉绽，现在还在医院养着呢。”穆筱亚笑道：“这小子在洪爷爷面前可会演戏了，这次被你拆穿，真是报应啊。”

    “咳咳……听你这么一说，等会跟洪老见面，倒是有些尴尬。”冷枫说道。

    穆筱亚笑着说：“没事的，洪爷爷恩怨分明，这件事他谢你还来不及呢。”

    两人的对话落在副行长的耳中，副行长再次被震惊了。

    洪仲可是洪家的长子嫡孙，洪老竟然为了冷枫，把自己的嫡孙打的皮开肉绽？

    这事情若是从别人的口中得知，副行长一定嗤之以鼻。

    但此时，这话却是从穆筱亚的嘴里说出来，这绝对不会是虚假。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得十万元奖励。”

    十分钟后，冷枫的贵宾账户已经开启。

    在副行长的恭送下，冷枫和穆筱亚离开了总行。

    穆筱亚开着车在前，冷枫则开着车跟在后面。

    途中，冷枫给孙思涵打了电话。

    接通后，冷枫说道：“孙总，跟你请假。中午我就不回去了，下午也要很晚才能回去。”

    孙思涵闻言，佯怒道：“能不能有点纪律，又出去干嘛去了？”

    “去跟穆老、洪老吃饭喝茶。”冷枫说道。

    听到这话，孙思涵郁闷的说道：“得，这两位大佬我都惹不起。”

    三十分钟后，冷枫跟着穆筱亚来到了西湖别墅区。

    因为有穆筱亚带领，所以冷枫毫无阻碍的进入了别墅区。

    刚把车停下，穆宏源跟洪天山就走了出来。

    “小友，今天是什么风，让你来陪我们两个老家伙？”穆宏源笑着说道。

    冷枫笑道：“你们两位可是大佬，我可要好好巴结。”

    听到冷枫的话，穆宏源和洪天山哈哈大笑。

    他们还是第一次听到这么直白的话。

    若是别人说这话，绝对被赶出去。

    但冷枫是两人的恩人，他们自然不会对冷枫这么做。

    况且，冷枫也没有让他们违背原则。

    “进去聊。”洪老笑道：“小友，我可是很期待你说的珍稀茶叶。”

    “这茶叶世间罕见，我保证两位从未喝过。”冷枫微笑道：“事实上，我也是刚得到，没有品尝过。”

    就在三人聊天的时候，一个少女急匆匆的跑过来。

    “枫哥！啊……枫哥你真人好帅啊。”这少女不是别人，正是洪天山的孙女，洪小妹！

    得知洪天山要跟冷枫一起吃饭，洪小妹十万火急的赶了过来。

    冷枫被吓了一跳，这谁呀？

    “女孩子，能不能矜持点？”洪天山瞪着洪小妹说道。

    洪小妹此时已经冲过来，听到洪天山的话，洪小妹俏皮的吐了一下舌头。

    “枫哥，这是洪爷爷的孙女，洪小妹。”穆筱亚微笑介绍道。

    洪天山微笑道：“我这孙女是你的粉丝，一直吵着让我介绍你们认识。”

    冷枫微笑道：“我可不是明星，就不要做我的粉丝了。”

    “啊？不做粉丝做什么？”洪小妹挠头说道。

    “做朋友也行。”冷枫说道。

    “真的吗？”洪小妹喜出望外的说道。

    “当然。”冷枫说道。

    洪小妹惊喜的跳了起来：“太好了，我跟枫哥竟然成了朋友。”

 第128章 厨神卡片

    看到自家孙女兴奋的样子，洪天山颇为无奈。

    别看洪小妹这么聒噪，洪天山对这个孙女却非常喜欢。

    有洪小妹在身边叽叽喳喳的，对他来说也是一件开心的事情。

    在穆宏源的招呼下，众人一起走进了别墅。

    在茶台旁落座，冷枫拿出一个白色的塑料袋，塑料袋里则是一两左右的茶叶。

    “小友，你这茶叶就用塑料袋这么装着？”洪天山笑道。

    冷枫也是尴尬，他临时决定来拜访，所以只能找个塑料袋把茶叶分装出来。

    “这么看上去的确是不上档次，但人不可貌相，海水不可斗量。”冷枫微笑道：“试试它的效果再说。”

    “小友说的有道理，老洪你这觉悟差点意思。”穆宏源对洪天山调侃道。

    洪天山呵呵笑道：“哈哈……开个玩笑。”

    穆筱亚这时对冷枫说道：“枫哥，把茶叶给我吧，我来泡茶。”

    “对，让筱亚来泡茶。”洪天山笑道：“筱亚的茶艺可是很出色的。”

    冷枫倒是没想到，穆筱亚竟然会茶艺。

    他微笑将茶叶递给了穆筱亚。

    穆筱亚将塑料袋打开，就在塑料袋开口的瞬间，一股清香散开。

    闻到这清香。在场之人都睁大了眼睛。

    “这香气太舒服了，还没泡茶，这清香便这般浓郁？”穆宏源惊呼道。

    洪天山也是一脸的惊奇：“这清香，让人很舒服，我都迫不及待的想要品尝了。”

    穆筱亚先是惊奇的闻了一下茶香，然后她观察着茶叶，惊叹道：“这是什么茶？我从未见过这等茶叶。”

    “我说过了，这茶叶世间罕见。”冷枫笑道。

    “筱亚，赶紧泡茶，我都忍不住了。”洪天山迫切的说道。

    看到洪天山这副样子，洪小妹哼道：“一把年纪了，能不能稳重点，不就是喝茶吗？整的这么激动。”

    “你……”洪天山闻言，被堵的无话可说。

    穆筱亚不再说话，只见她跪在茶台前的蒲团上，开始了泡茶。

    冷枫还是第一次接触茶艺，只见穆筱亚的动作行云流水，透着一种特殊的美感。

    茶叶遇水，茶香更加浓郁。

    就连洪小妹这么不喜欢饮茶的人，都直勾勾的看着茶水，一脸的期待。

    “太香了，这香味简直让人沉醉。”洪小妹惊叹道。

    “的确是世间罕见的茶叶，我从未听闻有这等茶叶。”穆宏源震惊的说道。

    洪天山也是不敢置信的看着手里的茶杯：“世间竟有这等好茶？与之相比，我家里的好茶根本没法喝了。”

    “恭喜你触发震惊三连击效果，获得中级震惊奖励厨神卡片。”

    冷枫没想到，这时候竟然触发了三连击的震惊效果。

    而且得到的奖励还是厨神卡片。

    冷枫虽然没有看厨神卡片的介绍，但从名字上已经能够猜到，这是让自己拥有神级厨艺的神奇卡片。

    作为一位老爸，冷枫当然想给女儿最好的生活条件。

    而美味的食物，绝对是重中之重。

    因此，这个奖励让冷枫非常的高兴。

    心底虽然高兴，但冷枫的表情却是不动声色。

    在几人期待的目光下，穆筱亚将茶水倒在五个茶杯里。

    穆筱亚双手端起茶杯，然后首先送给洪老。

    而第二杯茶水则是给了冷枫。

    冷枫的身份尽管比不上穆老，但穆老今天是东道主，冷枫和洪老乃是宾客。

    从分茶的顺序就能看出穆筱亚的教养。

    洪老和冷枫尽管接到了茶水，但并没有立即品尝。

    直到五人都端起茶水，才微微示意，一同品尝。

    茶水入喉，先是微苦，紧接着便是清香回甘。

    “妙！这茶真是妙极。”洪天山赞叹道：“先苦后甜，清香回转在口腔之中，久久不散。”

    “小友，你这茶叶叫什么名字？这采自何处？”穆宏源惊叹道：“我们二人品尝过无数的好茶，就连京都贡茶也比不上这茶。”

    冷枫微笑道：“这茶叫做青峰茶，采自一座荒芜人烟的海岛，它不仅好喝，而且有强身健体，清除体内杂质的功效。”

    “小友，你这就有些夸大了。这茶叶还能强身健体？清除体内杂质？”洪天山再次泯了一口茶水，呵呵笑道。

    冷枫微笑道：“我的忘忧茶能够让人忘却烦恼，这青峰茶为什么不能强身健体呢？”

    闻言，穆宏源和洪天山都愣了一下。

    “有理，此话甚是有理。”穆宏源感叹道：“小友的忘忧茶我是喝过的，的确有着惊奇的效果。”

    “难道这茶真的有强身健体的效果？”洪天山惊奇问道。

    冷枫笑道：“有没有效果，就让身体来给个答案吧。”

    “对，就让身体给个答案。”穆宏源端起茶杯笑道：“若是真如小友所言，我们两人可是赚大了。”

    一边聊天，一边饮茶，很快就到了午餐时间。

    穆宏源的家里有保姆，所以做菜根本不需要他们动手。

    一壶茶喝完，穆宏源招呼众人先吃饭，

    吃完饭再继续品茶。

    吃着饭，穆宏源对冷枫问道：“小友，你的祛疤膏也该上市了吧？”

    冷枫点头道：“广告正在后期制作，只要广告搞定，就可以上市销售。”

    “那祛疤膏是好东西，一定能大火的。”洪天山说道。

    “承蒙贵言。”冷枫微笑。

    “如果需要我们帮忙，尽管开口。”穆宏源微笑道：“只要不涉及原则，我们一定尽力帮你。”

    “也不是什么大事。”冷枫微笑道：“我要建立一家科技公司，只是希望能顺利一些。”

    “科技公司？”穆宏源惊讶笑道：“小友，你涉及的行业很广啊。祛疤膏、五星级酒店，现在还搞高科技了？”

    “方不方便透露一下？你这科技公司要做什么？”洪天山问道。

    冷枫也不隐瞒，他说道：“我研究了一款超智能汽车系统，想要通过自己的公司，授权给其他汽车集团使用。”

    “超智能汽车系统？听上去很酷的感觉。”洪小妹笑着说道。

    “各大车企都有自己的高科技团队，我觉得你这条路不太好走。”洪天山的年纪虽然有些大，但对社会的发展还是很了解的。现在的各大车企都有自己的智能系统研发团队，他们凭什么要买冷枫的系统？

 第129章 计划搁浅

    洪天山和穆宏源都是非常有智慧的长者，无论是眼界还是心思，冷枫都无法与他们相提并论。

    跟他们交流，对冷枫的影响很大。

    在他们的身上，冷枫能够学会很多为人处事的道理，以及看待世界以及事物的眼界。

    以前，冷枫对超智能系统信心满满。

    他觉得只要公司运转起来，就能获得很多车企的订单。

    但跟二老交流之后，他发现自己想的太简单。

    就算他的系统超越了市面上所有的智能系统，也未必能够获得成功。

    系统的运转，是建立在硬件的基础上。

    想要超智能系统完美运转，必须让硬件跟上脚步才行。

    这就好比建造高楼大厦，根基不稳，怎么确保高楼大厦的质量。

    以现今的硬件设施，绝对做不到跟超智能汽车系统完美配对。

    就算把系统装载，也会出现很多问题。

    一旦硬件支撑不住运算，就会造成卡机。

    设想一下，汽车正在高速公路上自动驾驶。

    但就在这时，汽车系统因为卡机而停止了运转，其后果可想而知。

    现在最超前的汽车辅助系统是L3级别的智能辅助系统，仅仅这L3级别的系统，以目前的硬件也是勉强承受。

    新闻上，经常会爆出某某智能汽车因为系统错误，造成惨祸。

    冷枫的汽车系统已经达到了L5级别，现今的车机硬件怎么可能承受的住？

    “今天来找两位喝茶，我真是来对了。”冷枫感叹道：“是我把事情想的太简单了。”

    洪天山微笑道：“如果你的系统真的那么强，一定会有车企愿意收购，但让它们投入汽车市场就不太可能了。”

    “就算他们有这个想法，监管部门也不会让它们上市的。”穆宏源说道：“除非这技术已经非常成熟。”

    “这么看来，我这个新公司计划需要暂时搁浅了。”冷枫思索着说道。

    穆筱亚微笑道：“卖给车企，应该也能卖不少钱。”

    “以后再说吧，说不定哪天我就能研究出跨时代的芯片。”冷枫用开玩笑的语气说道。

    “枫哥，你已经很厉害了。”洪小妹崇拜的说道：“你不仅有惊人的音乐造诣，而且还有这么厉害的计算机编程能力，你就是传说中的妖孽啊。”

    “这话说的不错。”穆宏源笑着说道：“小友不仅格斗实力强悍，而且还有这么强的科技能力，的确很厉害。”

    听到这话，洪天山看着冷枫严肃道：“小友，有没有参军的想法？以你的能力，未来的成就绝对不会太低。”

    “这倒是一个好想法，只要你愿意走这条路，我们两个愿意给你护航。”穆宏源说道。

    闻言，冷枫赶忙说道：“两位，饶了我吧，我觉得现在的生活挺好。”

    ……

    吃完饭，五人再次回到茶台前。

    喝茶的时候，穆宏源和洪天山多次引诱冷枫从军，但都被冷枫拒绝了。

    下午三点，冷枫起身告辞。

    “小友，平日里没事的话就来找我们聊聊天，随时欢迎。”穆宏源笑着说道。

    洪天山则笑道：“别忘了再拿点青峰茶，这一点可不够我们喝的。”

    “我也没有多少，两位还是省着点喝吧。”冷枫尴尬的说道。

    听到冷枫这么说，洪天山对穆宏源说道：“这么看来，不能放在你这，免得你偷喝。”

    穆宏源笑着说道：“平分可以吧。”

    “这个可以。”洪天山哈哈笑道。

    冷枫打开车门说道：“两位请回吧，我还要回去接老板下班。”

    “小友，下个星期是我的寿辰，你可一定要来。”看到冷枫要上车离开，穆宏源发出了邀请。

    “能参加穆老的寿辰，这可是我的荣幸，回去之后我就为穆老准备贺礼。”冷枫微笑道。

    穆宏源闻言笑道：“不用那么费心准备，再给我来点青峰茶就行。”

    “你想的可真美。”冷枫开玩笑道。

    穆宏源很少听到这么亲近的玩笑，他开心的笑了起来。

    告别了二老，冷枫驾车离开了西湖别墅区。

    回盛世集团的路上，冷枫思索着接下来的计划。

    目前来看，想要通过超智能系统赚取授权费并不实际。

    而打包卖掉，冷枫又不太舍得。

    如果这个计划搁浅，写字楼还有必要购买吗？

    买下来干嘛呢？

    二十分钟后，冷枫把车停了下来。

    冷枫并不是回到了公司，而是遇上了堵车。

    此时，冷枫的后方也已经堵上了，冷枫只能呆在车队里。

    现在这个时间，还不是上下班的高峰期，应该是发生了事故，所以才堵车。

    开着窗户，冷枫的手臂搭在门上，悠闲的看着周围的环境。

    这时候着急也没用，还不如放松一点心情。

    正在冷枫听歌的时候，突然看到凤琼华带着自己的队员从身旁跑过去。

    “凤队长，前面怎么了？”冷枫对凤琼华喊道。

    听到冷枫的声音，凤琼华猛地转过头来。

    当看到冷枫后，凤琼华急忙的跑了过来：“下车，跟我走一趟。”

    冷枫懵了，找自己干嘛？

    “我在开车呢。”冷枫说道。

    “别废话，你的车放在这，有什么事情我给你搞定。”凤琼华焦急的说道：“人命关天，别磨蹭。”

    冷枫闻言，只好打开安全带，跟着凤琼华向前跑去。

    “到底发生什么事情了？”冷枫跟凤琼华并肩跑着，好奇问道。

    “一个精神病人劫持了一个女生，他情绪很激动，而且手里有刀。”凤琼华说道。

    很快，两人跑到了前面的十字路口。

    只见一个表情狰狞的男子，正手持匕首劫持着一个十八九岁的少女。

    两人就在十字路口的正中间，所以这里的交通彻底瘫痪。

    此时，执法队的谈判专家正在安抚精神病人的情绪。

    但精神病的思维岂能跟普通人一样？

    这男子的情绪一直很激动，手中的刀架在少女的脖子上，十分的凶险。

    一旦男子失控，这少女就危险了。

    “快把我老婆找回来？只要你们找回我的老婆，我就放了她，否则我就带她一起死！”男子的表情狰狞，歇斯底里的吼道。

 第130章 影帝卡片

    冷枫没想到会是这样的场景。

    现在这种情况，冷枫只能动用异能才能保证少女的安全。

    但现在大庭广众之下，怎么用异能？

    周围的车里，很多司机都在拍摄短视频。

    今天的事情注定要成为新闻头条。

    一旦动用异能，绝对引起轰动！

    别人猜不到跟冷枫有关，但凤琼华绝对会认定是冷枫做的。

    凤琼华把他拉过来，很有可能是想多一层保险，并且趁机测试一下冷枫。

    “这事我怎么帮忙？”冷枫说道：“我可不会谈判。”

    “我也不知道，狙击手已经就位，如果他要行凶，只能将他击毙。”凤琼华说道。

    虽然凤琼华已经安排了最后的方案，但这个方案也不是百分百的安全。

    冷枫说道：“这个家伙的女友呢？找到了吗？”

    凤琼华郁闷的说道：“他的女友死了，而且还是他亲手杀的。”

    冷枫闻言，当场无话可说。

    精神病的世界，常人果然是不能理解。

    自己把女友杀了，现在还出来找女友？

    “快去找，否则我杀了她。”男子突然怒吼，只见他的刀刃紧贴在女孩的脖颈上。

    谈判专家现在也是无计可施，这是个精神病，常人根本跟不上他的思维。

    “你上去演他的女朋友。”冷枫对凤琼华低声说道。

    啊？

    凤琼华愣了一下，说道：“我跟她的女朋友长得又不一样，怎么演？”

    “他是精神病，只要你代入女朋友的角色里，他也许就跟着你的剧本走了。”冷枫说道。

    凤琼华一脸懵，他是执法者，可不是演员。

    “你别激动，先放松。你女朋友正在过来！”谈判专家没有办法，只能这么说，来稳定男子的情绪。

    然而，精神病的思维他猜不到。

    “你在骗我！她已经死了……她死在我的手里……是我杀了她……哈哈……是我……”男子的表情非常复杂，这种表情只有精神病人才能展现出来。

    冷枫一直在留意男子的表现，当看到男子这番举动后，他脑中灵机一闪。

    拿出手机，冷枫拍了男子的照片，然后用超智能手机搜查他的资料。

    很快，男子的资料就出现在冷枫的手机里。

    看完男子的资料，冷枫对自己的猜测更加确认。

    冷枫刚想把猜测告诉凤琼华，却看到男子的情绪异常激动，他的刀甚至割伤了少女的皮肤。

    危急时刻，冷枫顾不得其他，他上前两步，冲着那男子怒道：“你还有脸找我！”

    啊？

    什么东西？

    搞什么鬼？

    冷枫是他的女朋友？

    开什么玩笑？

    无论是车里的司机、还是周围的围观者，都懵圈了。

    现在的冷枫还是话题人物，所有大多数的人都一眼认出了冷枫。

    他们都被冷枫的举动震惊了，这是要干嘛？

    凤琼华也被吓了一跳，冷枫这是亲自上阵，扮演男子的女友？

    可冷枫是男的，怎么演？

    这男子是精神病，可不是弱智！

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得影帝卡片。”

    听到系统的奖励，冷枫感动的要哭。

    这可真是及时雨。

    顾不得多想，冷枫立马绑定了影帝卡片。

    此时，那精神病男子也被冷枫整懵了，他看着冷枫怒吼：“你是谁？”

    “你掐死了我，还用刀毁了我的容貌，你会不知道我是谁？”冷枫的表情透着滔天的愤怒，他的表情极为可怕，所有看到冷枫表情的人，都觉得背脊发凉，心底不由自主的升起恐惧。

    冷枫的话语和表现，把这男子吓得颤抖起来。

    “不……你不是……你骗我！”男子的手在颤抖，但刀刃已经离开了少女的脖子。

    “我骗你？我什么时候骗过你？一切都是你的多疑！”冷枫的脚步慢慢前行，他表情无比愤怒，语气里透着浓浓的憎恨：“看到我跟别的男人挽着手，你就认定了我出轨，你没有给我解释的机会，就掐住我的脖子，将我杀死！杀了我你还不解恨，你用水果刀，一刀刀的划破我的脸！哈哈……我想你现在一定知道了真相，那个男人是我的堂哥，我从未出轨……仅仅因为你的多疑，你就杀了我……你这么对我，还有脸要见我……”

    “你……是你……真的是你……”男子惊恐的颤动，他看着冷枫的眼神充满了懊悔，他嚎啕大哭起来：“对不起……对不起……我不该那么冲动……你原谅我好不好……我求求你原谅我……”

    “原谅你？我为什么要原谅你？”冷枫的声音陡然飙升，他指着男子手里的刀，歇斯底里的吼道：“你看看自己在做什么？你还拿着刀，你还想一刀刀的划破我的脸吗？”

    “不……不……”男子闻言，陡然把手里的刀丢开，他跪在冷枫的面前哭嚎：“我错了……我真的知道错了，我不该怀疑你，我不该不听你解释。心心，我爱你，我太爱你，太在乎你才会这样……”

    看到男子丢开了刀，冷枫突然上前，直接把男子按倒在地上。

    此刻，除了男子挣扎的吼叫，现场的所有人都愣在当场。

    他们膛目结舌的看着冷枫。

    就连那被劫持的少女，都忘记里逃走。

    她坐在地上，震撼的看着冷枫。

    此刻，所有人都反应过来了，原来冷枫在演戏。

    明知道冷枫在演戏，但他们还是无法从这剧情中走出来。

    冷枫的表演让他们深深的陷入了剧情，他们还想知道后续的发展，但冷枫却把男子按倒了。

    “愣着干嘛啊？把人抓起来啊。”冷枫冲着凤琼华喊道。

    “快去帮忙。”听到冷枫的声音，凤琼华赶忙对手下喊道。

    “我错了……我真的错了……求求你原谅我！“精神病男子被执法者按住，但还在冲着冷枫哭嚎。

    看到男子无比懊悔的模样，冷枫觉得他很可怜，但还是摇头道：“我没有资格代表她原谅你！”

    啪啪……

    正在这时，围观人群里响起了雷鸣般的掌声。

    “枫哥牛逼！”

    “枫哥太牛了，这演技真是爆炸！”

    “我靠，把我吓坏了，我真以为枫哥被鬼上身了。”

    “太强了，这演技简直无敌了。”

    “这绝对是影帝级的演技！太强了！”

 第131章 兵王战争

    听到围观者的称赞，冷枫有些不好意思。

    他做了好多次深呼吸，这才让自己的情绪平复下来。

    这影帝卡片太猛，情绪调动的太厉害。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得电子工程卡片！”

    听到系统的奖励，冷枫知道自己距离建造机甲的目标又近了一步。

    凤琼华安排人把受伤的女孩送去医院，而后来到冷枫的身边，她竖着大拇指说道：“厉害，你真厉害，这也行！”

    冷枫长吁了一口气：“侥幸而已。”

    实际上，冷枫已经准备好了第二套方案。

    如果演戏不能成功，冷枫就动用异能来控制男子。

    只要让男子的行为看上去像是被冷枫迷惑，也就不会那么惊世骇俗。

    还好，冷枫赌对了。

    男子的内心里充满了悔恨，只要利用好悔恨的情绪，就能掌控他的行为。

    当然，还要感谢系统及时送来了影帝卡片。

    如果没有影帝卡片，冷枫的表演会非常生硬，那精神病男子也就不会被骗。

    “恭喜你，你又要登上热搜了。”凤琼华微笑道：“不用谢我，我的名字叫凤琼华。”

    冷枫看向四周，只见几十人目睹了刚才一幕。

    而且他们还拍摄了视频！

    其中有些人，已经把视频上传到了网络平台。

    正如凤琼华所言，冷枫再一次的火了。

    这段时间，他的热度好不容易下降了一些，结果又出了这事。

    “赶紧搞定交通，我还要接老板下班呢。”冷枫赶忙穿过人群，跑向自己的车。

    而这时，这件事已经在网络上传播。

    这件事可不是娱乐新闻，而是社会新闻。

    正因如此，各大新闻媒体都在第一时间进行了新闻推送。

    一时间，无数的网民都看到了这则新闻，并且新闻里还配了高清视频。

    “握草，我枫哥牛逼！这也能救下人质！”

    “太震撼了，这演技太牛逼了，我看视频都觉得毛骨悚然。”

    “枫哥也太厉害了，不仅是歌神，而且还是影帝！”

    “太震撼了，这特么才叫演技！”

    “演技炸裂！”

    “没有被歌曲圈粉，但却被枫哥的演技圈粉了！”

    “强，实在太强了！”

    “枫哥威武，用演技救了一条命。”

    “在现场，当时我全身冰冷，以为枫哥真的被鬼上身了。”

    这个新闻彻底的引爆了网络，无数的网友参与到了议论之中。

    京都大学里，冷星瑶被一群同学围在中间。

    “星瑶，把你叔叔的微信号给我好不好？”

    “枫哥太厉害了，太帅了，我要嫁给他。”

    “星瑶，咱俩是好姐妹，不如亲上加亲，我当你婶婶好不好？”

    “把枫哥介绍给我们认识好不好？”

    “枫哥太厉害了，这演技太炸了。”

    此时的冷星瑶无比骄傲，你们以为那是我叔叔，实际上那是我爸爸。

    国防大学里，冷暮云一样被同学们围绕。

    这些人也都围着冷暮云表达着对冷枫的崇拜和爱慕。

    很少有笑容的冷暮云，此时却露出骄傲得意的微笑。

    自己的爸爸是盖世英雄！

    杭大校园里，冷柠檬也被同学们围住，这些同学都想通过冷柠檬认识冷枫。

    魔都电视台，琪姐正在休息室休息，当看到这则新闻时，琪姐震惊的说道：“冷先生真是太厉害了，用这种方式救人！”

    横城影视基地，宋云烟看着冷枫的视频震惊道：“冷先生的演技也太厉害了，语气和表情都无懈可击，这绝对是影帝级的演技。”

    西湖别墅区，穆宏源跟洪天山正在饮茶。

    原本正在玩手游的洪小妹突然看到关于冷枫的消息通知，她直接关了游戏，点了进去。

    “爷爷，枫哥出事了。”看了信息后，洪小妹惊呼起来。

    洪天山震惊问道：“出什么事了？”

    “你们看视频。”洪小妹把手机放到桌上。

    当看完视频，穆宏源哈哈笑道：“这小子真是有一手，竟然用这方式救了一个无辜的女孩。”

    “别说，这演技太厉害了，我都要相信他被鬼上身了。”洪天山赞叹道。

    半个小时后，冷枫终于回到了盛世集团。

    刚把车停下，冷枫就听到了系统的声音。

    “恭喜你完成高级震惊任务，获得虚拟VR枪战网游《兵王战争》的完整游戏包！”

    “恭喜你触发震惊三连击效果，获得高级奖励五千万！”

    VR枪战网游？

    冷枫没想到，系统竟然奖励了一款网游给他。

    这是打算让他开网游公司吗？

    VR技术已经相对成熟，这款游戏应该能够发行吧？

    这么看来，这栋写字楼还是要买下来。

    无论是建网游公司还是高科技公司，都能够用得到。

    而且他想建造机甲，就需要一个公司做掩护，购买一些材料。

    召唤出系统仓库，冷枫的目光落在游戏包上。

    “兵王战争运用了最新的虚拟六引擎，与VR虚拟技术完美贴合，可以给玩家非常真实的战斗体验，游戏包内置超级防火墙，可以完美的杜绝外挂。”

    看到这介绍，冷枫自己都非常期待。

    真实的战斗体验？这么厉害吗？

    现在的VR游戏有很多，但VR大型枪战游戏却还是空白。

    如果这游戏能够发行，绝对有很大的市场。

    冷枫决定了，先把写字楼买下来，然后把公司更改为网游公司。

    游戏好像很赚钱啊，回头研究一下，把它推向市场。

    虽然有游戏包，但冷枫对游戏运营并不熟悉，所以还是要组建一个专业的游戏团队才行。

    收起系统界面，冷枫走下了车。

    刚走到公司门口，前台接待美女就兴奋的说道：“枫哥，你好厉害，我好喜欢。”

    冷枫只觉得全身恶寒，他对前台接待美女说道：“中午喝酒了？喝醉了？”

    “枫哥，你说什么呢？我只是表达一下对你的倾慕之情。”接待美女说道。

    “今晚跟我回家？”冷枫调侃道。

    “这就算了吧，你可是孙总的男人，这要是被孙总知道了，我这工作就保不住了。”接待美女笑道。

    冷枫笑了笑，然后走进了电梯。

    很快，冷枫就来到了孙思涵的办公室。

 第132章 羊毛出在羊身上

    此时的孙思涵正在拿着手机看视频，而这视频正是冷枫救人的片段。

    看到冷枫走进来，孙思涵笑道：“影帝回来了。”

    “别挖苦我了。”冷枫尴尬的笑道。

    “真不是挖苦，没想到你这演技这么牛。”孙思涵赞叹道：“从今以后，我要提高警惕，免得被你给骗了。”

    “你警惕我干嘛？我又不追你。”冷枫笑着说道：“对了，跟你说件事。帮我把新公司的信息变更一下。”

    “改什么？”孙思涵问道。

    “改成网游公司。”冷枫说道。

    孙思涵愣了一下，她疑惑道：“不是高科技公司吗？怎么又成了网游公司了？”

    冷枫尴尬道：“两位大佬给了一些指点，所以改变主意了。”

    “真是羡慕你，能跟这样的大人物谈天说地。”孙思涵笑着说道：“我可要抱紧你的大腿。”

    “来，抱吧。”冷枫拍着自己的大腿说道。

    孙思涵闻言，瞪着冷枫说道：“滚。”

    “你这人，你自己说的要抱大腿，给你大腿你又骂我。”冷枫郁闷的说道：“女人，真是变幻莫测。”

    “懒的理你。”孙思涵哼道。

    冷枫笑道：“下个星期是穆老的寿辰，你要不要一起去？”

    “真的？你真的愿意带我去？”孙思涵激动的站起来。

    穆老的寿辰可是本省的盛宴，只有本省顶级的名流，才有机会获得入场卷。

    孙思涵是商人，她自然愿意参加这样的盛会。

    认识顶级名流，对盛世集团的发展至关重要。

    哪怕不能谈成合作，也可以混一个眼熟。

    “一个人去没意思，你跟着一起去，多少有个人聊聊天。”冷枫说道。

    “行，那就说定了，我最近几天准备一下贺礼。”孙思涵说道。

    冷枫微笑道：“贺礼我来准备就行，到时候以盛世集团的名义送给穆老。”冷枫说道。

    孙思涵皱眉道：“这样会不会不太好，别人会以为我们是一家人。”

    “额……”冷枫想了想，的确有这种感觉，他说道：“好吧，你自己准备，免得毁了我的贞节。”

    “死去，你有个屁的贞节。”孙思涵郁闷道。

    冷枫笑了笑，没有再说话。

    孙思涵拿起座机，她对冷枫问道：“公司名字要不要改一下？”

    “改成星云网络公司吧。”冷枫思索着说道：“再帮我招聘一些网游这方面的员工，技术、运营都要。”

    孙思涵点点头，然后把事情给安排了下去。

    挂断电话后，孙思涵对冷枫说道：“后天是祛疤膏的上市发布会，你作为联合股东，要参加剪彩活动。”

    “行。”冷枫说道。

    见冷枫答应下来，孙思涵微笑道：“你这个新闻热点来的正是时候，祛疤膏可以乘一下你的东风。”

    正在这时，何琳敲门走了进来。

    “孙总，好消息。”何琳开心的说道。

    “什么事情？”孙思涵好奇的问道。

    “咱们公司的股票涨停了。”何琳说道。

    孙思涵惊讶道：“怎么回事？怎么突然就涨停了？”

    “应该是因为枫哥的事情。”何琳说道。

    孙思涵点头道：“应该是这样。”

    “因为我？”冷枫一头雾水，跟自己有什么关系？

    看到冷枫疑惑，孙思涵笑着解释道：“你是祛疤膏的联合持股人，现在你的热度那么高，势必会带动祛疤膏的销量。而祛疤膏是我们公司的产品，它的销量火爆，自然会引动我们的股价。”

    “你的意思是，投资公司在盛世集团的身上看到了投资商机，所以趁着低价购入。”冷枫了然的说道。

    “就是这个道理，这些投资人的反应真快。”孙思涵思索着说道：“召集所有部门开会，必须应对好市场的所有变化，盛世集团能不能崛起就看这一波了。”

    “开会？要加班吗？”冷枫一脸郁闷，他本以为马上就能下班了。

    “我请你跟冷柠檬吃晚餐，你也可以回去带女儿过来。话说，我还没有见过你的女儿呢。”孙思涵说道。

    “额……我没女儿，以前是开玩笑的。”冷枫听到孙思涵要见自己的女儿，他赶忙拆穿自己。

    如果孙思涵真的要见自己的女儿，他去拿找个“小”女儿给她看？

    “什么？没女儿？”孙思涵惊讶道：“你……我去……你果然是一个影帝，说谎话都不带脸红的，你这个人真是没一句实话。”

    “我怕你把持不住自己，为了不让你爱上我，我只能出此下策。”冷枫尴尬的笑道：“妈妈告诉我，男孩子出门在外，要保护好自己。”

    “滚吧你！你以后在我面前失去了本名，我要把你的称呼改成大骗子。”孙思涵没想到自己被冷枫骗的这么惨，他之前还很纳闷，冷枫晚上都跟冷柠檬在一起，怎么不回去带孩子，原来所谓的女儿就是一个谎言。

    可恨的是，冷枫骗了她这么久。

    孙思涵狠狠瞪了冷枫一眼，然后走出了办公室。

    何琳笑着对冷枫说道：“大骗子这个称呼挺好的，还有点小甜蜜的感觉呢。”

    冷枫冲着何琳举起拳头，后者带着笑容向着孙思涵追去。

    ……

    晚上六点半，孙思涵终于从会议室里走出来。

    “去哪吃饭？我通知一下袁华。”看到孙思涵回到办公室，冷枫说道。

    “万豪大酒店吃自助餐。”孙思涵说道。

    闻言，冷枫郁闷道：“不是你请客吗？去了万豪大酒店，又成了我请客了。”

    “又不用你掏钱，不是免单吗？”孙思涵说道。

    “你当我傻啊？说是免单，实际上就是羊毛出在羊身上，分红的时候都扣掉了。”冷枫说道。

    孙思涵哼道：“我不管，就是去万豪大酒店吃自助餐，这是你欺骗我的代价。”

    冷枫虽然心疼，但也没有办法。

    跟女人争辩，绝对没有好下场。

    走下楼的时候，林影已经在大厅里等着。

    看到冷枫，林影一脸笑意的说道：“没看出来啊，你小子演技那么炸裂，不进演艺圈真是可惜了。”

    “骗子的演技都不会太差。”孙思涵哼道：“以后不要叫他的名字，要叫他大骗子。”

 第133章 我觉得孙总就不错

    看到孙思涵那“幽怨”的表情，林影一脸的好奇。

    “发生了什么事？我是不是错过了什么？”林影问道。

    “他根本没女儿，以前却骗我说自己有个女儿要养。”孙思涵哼道：“我本来还挺同情他，没想到他骗我。”

    林影闻言，开心的笑道：“是嘛？这可是大好事。”

    “啊？”看到林影这么高兴，孙思涵愣了一下：“你这么开心干嘛？”

    “没女儿就是没结婚，这样一来我就有机会了。”林影用贪婪的眼神看着冷枫说道：“咱俩谈谈情，说说爱怎么样？”

    “哪凉快哪待着去。”冷枫轻笑道：“你不是我的菜。”

    “我不是你的菜？难道思涵是你的菜？”林影笑嘻嘻的问道。

    冷枫知道林影在开玩笑，他也用开玩笑的语气说道：“我属于花丛，不会为了某一朵花而停留。“

    “就是渣男呗，把渣男说的这么清新脱俗干嘛？”孙思涵说道。

    “额……这个话题不谈了，我请吃饭，赔罪。”冷枫说道。

    ……

    晚上九点，冷枫把孙思涵、林影送回家里。

    之后，冷枫和冷柠檬一起返回家里。

    走进客厅，冷柠檬从沙发底下把贝贝抓了出来。

    此时的贝贝长大了不少，它的眼睛透着灵动，非常漂亮。

    “小宝贝，饿了没？”冷柠檬打开一根火腿肠，放在贝贝的嘴边。

    贝贝开心的吃着火腿肠，小尾巴摇的很欢快。

    正在这时，冷柠檬的手机响了起来。

    冷柠檬接起视频通话，只见冷星瑶和冷暮云出现在镜头前。

    “小妹，咱爸呢？”冷星瑶问道。

    “去卫生间了。”冷柠檬笑着说道：“我们去万豪大酒店吃自助餐了，刚回来。”

    “别说了，心酸。”冷星瑶郁闷的说道：“我都想回杭城上学了。”

    “我觉得应该让爸爸来京都生活，毕竟京都有两个女儿。”冷暮云说道。

    冷星瑶笑着说道：“我也这么觉得，不能让你一个人独享父爱。”

    “你们想多了，老爸的事业都在杭城，走不掉的。”冷柠檬笑道。

    这时候，冷枫从卫生间里走出来，他笑着问道：“你们聊什么呢？”

    “老爸，什么时候来京都陪我跟二妹？你不能只带着小妹吃香的喝辣的，我们俩只能羡慕，太心酸了。”冷星瑶说道。

    冷暮云点头道：“附议。”

    “暑假我就带着柠檬去找你们。”冷枫微笑道：“柠檬住在家里，上下学需要保护一点。”

    “柠檬，为了弥补我跟二妹的心理创伤，你知道该怎么做吧？”冷星瑶微笑道。

    冷柠檬郁闷道：“想要红包就直说。”

    “孩子长大了，真懂事。”冷星瑶咯咯笑道。

    “鄙视你们。”冷柠檬郁闷道：“这可都是我的血汗钱。”

    “跟我没关系，我只是一个默默抢红包的路人。”冷暮云说道。

    “二妹，你这有些无耻。”冷星瑶说道。

    “爸，我有好多女同学想要做我们的后妈。这事你怎么看？”冷暮云问道。

    冷星瑶闻言笑道：“我们学校也有很多，就连校花都来找我要你的联系方式。”

    “我今天在学校也被围堵了，都是要认识咱爸的人。”冷柠檬郁闷的说道：“可愁死我了。”

    “你们三个差不多得了，别调侃我了。”冷枫尴尬的笑道。

    “说谎是小狗。”冷星瑶说道。

    “我说的也是真的。”冷暮云道。

    冷柠檬这时说道：“爸，说真的。你也该重新找一个伴了。”

    “柠檬说的有道理，我们现在能陪你，但以后各自成家，你怎么办？”冷星瑶说道。

    冷暮云则说道：“要不我们给你物色一个？绝对校花级别。”

    “我觉得孙总就不错。”冷柠檬思索着说道：“林影也挺好，看上去对老爸有点意思。”

    听到三个女儿要给自己找女朋友，冷枫一头黑线。

    “小心你们的妈妈托梦找你们。”冷枫说道。

    听到这话，冷柠檬赶忙对着墙上的照片说道：“妈，这事是大姐提出来的，要找去找大姐，我胆小，别吓我。”

    “明明是你提出来的，跟我有什么关系。”冷星瑶赶忙说道。

    冷星瑶和冷暮云都在宿舍楼外面打电话，所以聊了一会儿之后就挂断了。

    洗漱之后，冷枫和冷柠檬各自回房休息。

    第二天清晨，冷枫下楼去买葱油面。

    尽管他戴着口罩，但还是被卖早餐的摊主认出来了。

    还好，成年人没有年轻人那么疯狂。

    况且，小区里的居民都知道冷枫住在这里，所以看到冷枫并不是什么稀罕事。

    想通这一点，冷枫索性摘掉了口罩，大大方方的跟小区的居民打招呼。

    回到家里的时候，冷柠檬已经洗漱完，今天的她梳着单马尾，非常活泼的样子。

    牛仔裤和T恤的搭配，让她透着青春的气息。

    “豆浆和豆腐脑，吃哪个？”冷枫问道。

    “豆浆。”冷柠檬甜美笑道：“我要让皮肤充满弹性。”

    “我女儿天生丽质，还需要豆浆加持吗？”冷枫笑着说道。

    “哈哈……”冷柠檬开心的笑道：“爸，这样的大实话以后可以多说点，虽然我这个人比较谦虚，但还是喜欢听实话的。”

    冷枫笑道：“你这谦虚真是隐晦，我一点都没感觉出来。”

    说笑着，冷枫走进厨房把早餐倒进碗里。

    早餐上桌，父女俩一起坐了下来。

    冷柠檬笑道：“爸，今天咱们就别走正门了，我怕你被同学拦下来。”

    “至于吗？”冷枫笑着说道：“之前不是没事吗？”

    “以前只是部分同学喜欢你，现在是大部分的同学都崇拜你。”冷柠檬说道：“有些人追星很狂热的，他们真的能拦住你的车。”

    听到冷柠檬这么说，冷枫感觉好恐怖的样子。

    “行，我把你送去侧门。”冷枫说道。

    吃完早餐，两人一起下了楼。

    远远的，冷枫就看到杭大门口聚集了很多学生，这些学生东张西望，好像在等什么人。

    见状，冷枫赶忙把车拐进了胡同，这里有一个侧门，冷柠檬可以从侧门进入校园。

 第134章 你这是用顺手了？

    上午八点半，冷枫带着孙思涵和林影来到了盛世集团。

    九点钟，股市开盘。

    今天的孙思涵一直在盯着股市，免得有人搞事情，导致股市波动。

    刚刚开盘，盛世集团的股价就在攀升。

    中午的时候，股价已经涨停。

    也就在这时候，孙元勋的电话拨了进来。

    电话接通，就听到孙元勋开心的笑声：“女儿，你真是厉害，咱们盛世集团能不能腾飞，就看你的了。”

    “你打电话就是为了说这个？”孙思涵问道。

    孙元勋笑着说道：“当然不是，我主要是想问问你，冷枫答应入赘吗？”

    因为太搞笑，孙元勋的声音很大，就算孙思涵没有开扩音，坐在一旁的冷枫依然听到了自己的名字。

    只不过很可惜，冷枫没听清后面的三个字。

    孙思涵没想到孙元勋会突然蹦出这么一句话，她吓了一跳，下意识的看向冷枫。

    看到冷枫正疑惑的看着自己，孙思涵的脸瞬间通红，她的心犹如小鹿乱跳。

    “该吃午饭了，挂了。”说着，孙思涵已经挂断了电话。

    “谁的电话？我好像听到了我的名字。”冷枫疑惑问道。

    孙思涵干咳一声道：“我爸的电话，他说公司的股价大涨，多亏了你，让我给你发点奖金。”

    “叔叔真是有心了，财务转账还是你私人给我转账？”冷枫开心的笑道。

    “发工资的时候一起给你，先去吃饭。”孙思涵说着站了起来，向外走去。

    冷枫跟在孙思涵的身边，他小声问道：“你爸让你给我发奖金而已，至于脸红吗？你这是心疼钱？还是隐瞒事实？是不是你爸觉得我很优秀，让你拿下我？”

    “你想多了。”孙思涵瞪着冷枫说道。

    “我也希望我想多了，毕竟我不想拒绝你，免得你伤心。”冷枫微笑道。

    “你这语气真是欠揍。”孙思涵郁闷道。

    冷枫呵呵笑道：“不开玩笑了，跟你说正经事，把李楚然借给我用用。”

    “你这是用顺手了？”孙思涵问道。

    “下午去拍卖，让她帮我看一下合同，免得掉坑里。”冷枫笑着说：“欠你一个人情。”

    “这是你说的。”孙思涵哼道：“等会碰到李楚然，你跟她说一声，让她把自己的事情安排一下。”

    刚走进食堂，冷枫就到处寻找李楚然的身影。

    找到李楚然的身影后，冷枫赶忙走过去。

    “枫哥！”

    “影帝！”

    “歌神！”

    公司员工看到冷枫之后，各种称呼都有。

    冷枫笑着跟众人打招呼，然后来到了李楚然的身边。

    “楚然美女，下午你属于我了，把自己的工作交接一下，下午跟我出去一趟。”冷枫对李楚然微笑道。

    李楚然尴尬道：“抓壮丁就抓壮丁，别搞得这么暧昧行不行？”

    “怎么会有你这么漂亮的壮丁？”冷枫笑着说道。

    “枫哥，没想到你这嘴巴这么甜。你这么撩下去，我们楚然可顶不住。”法务部的一个女员工笑着说道。

    “呵呵，甜言蜜语又不要钱，多说点不赔本。”冷枫开玩笑道：“能骗一个美女回家，也算赚了。”

    “得，你别说下去了，再说，下午咱俩就该闹绯闻了。”李楚然微笑道：“我可是玉女派，你别玷污我的清誉。”

    “一点半出发，目标凤凰大酒店拍卖会，目的是买一栋写字楼。”冷枫说道。

    听到冷枫的话，法务部的员工们一脸的惊讶。

    果真是超级富二代，竟然要去拍一栋写字楼。

    最便宜的写字楼应该也要上亿的价位。

    “知道了。”李楚然则已经淡然了，五六亿的投资冷枫都那么淡然，买个写字楼已经不算是什么大事。

    “拍卖会结束，直接在凤凰大酒店请你吃自助餐，够意思吧！”冷枫微笑道。

    “真的？”李楚然开心的问道。

    冷枫点头道：“必须的，就算你想住一晚都行。”

    “打住，再说下去又要开车了。”李楚然笑着说。

    跟李楚然约好了时间，冷枫这才去打饭吃。

    “楚然，多好的机会，不如拿下他。”

    “对呀，以你的样貌身材，绝对手到擒来。”

    “长得帅、有钱、能打、有才华、会演戏，多完美的一个人。”

    法务部的几个女员工低声说道。

    李楚然赶忙说道：“姐妹们，饶了我吧，我还不想被开除。”

    “说的也是，这可是咱们未来的姑爷。”

    “这么优秀的男人，来做保镖。要说不是为了孙总，谁会相信？”

    “这绝对是醉翁之意不在酒。”

    ……

    下午两点，冷枫载着李楚然来到了凤凰大酒店。

    凤凰大酒店是杭城顶尖的五星级酒店之一。

    论豪华程度，丝毫不弱于万豪大酒店。

    因为今天的拍卖会，酒店里来了很多的大老板。

    停车场里、劳斯莱斯、宾利、迈巴赫等豪车随处可见。

    至于冷枫的林肯，放在这里就太不显眼了。

    “欢迎光临！”凤凰大酒店的迎宾非常漂亮，那身段很是吸引眼球。

    她们身穿旗袍，透着古典的东方美。

    当看到冷枫走来时，这些迎宾美女都非常兴奋。

    只是她们在工作，不能失态。

    当看到冷枫对她们微笑的时候，几个迎宾美女更加兴奋了。

    冷枫走进去之后，几个迎宾美女兴奋的低声说了起来。

    “是冷枫唉，真人比视频里还要帅。”

    “他身边的女人是谁？不会是他的女朋友吧？”

    “应该不是，那女人穿的是工作套装，应该是助理或者是秘书。”

    “不知道冷枫来这干嘛？”

    “会不会是招行的拍卖会？”

    “有可能，网上说他是超级富二代呢。”

    除了这几个迎宾美女之外，还有一些客人也注意到了冷枫。

    正在这时，一个身穿连衣裙的美女兴奋的追上了冷枫。

    “枫哥，我是你的粉丝，能跟我合影吗？”

    这美女一张网红脸，脸上浓妆艳抹，身上散发着浓郁的香水味。

    只是合影，冷枫也就没拒绝。

    可就在要拍照片的时候，这网红美女突然转过脸，对着冷枫的脸颊做了一个亲吻的动作。

    虽然并没有亲到，但这个动作实在太亲密。

 第135章 想蹭热度的女网红

    如果只是寻常的合影，冷枫不会拒绝。

    但没想到这个女人竟然搞出这么亲密的动作。

    这要是传到网上，冷枫还不被人骂死？

    到时候想解释都解释不清。

    “不好意思，请你把刚才的照片删除。”冷枫对女子说道。

    “为什么？”女子微笑道：“你放心，我绝对不会发出去。”

    “我信你个鬼。”冷枫能够看得出来，这女人就是想蹭热度，她怎么可能不发出去？

    “小姐，请你删除照片。”李楚然说道。

    “你是谁？你管得着吗？”美女对李楚然说道。

    “我是冷先生的律师，你的拍照动作过于亲密，很有可能对我的当事人你造成负面影响，我希望你能删除照片。”李楚然说道。

    这美女轻笑道：“我就不删除，你能如何？”

    李楚然微笑道：“你不删除也可以，可一旦因为这张照片伤害到我当事人的利益，我会用法律手段对你进行追责。”

    “你吓唬我。”美女哼道：“我怕你不成？”

    李楚然按下手机，说道：“刚才的对话我已经录音，发布图片的时候，注意自己的言辞。”

    冷枫可不想这照片被传出去，他拿出手机拍了一张女子的照片，然后对李楚然说道：“走吧。”

    走向电梯的途中，冷枫已经用超智能手机查到了那女人的身份。

    这女人是某音的一个网红，粉丝有几十万。

    如果她把照片发出去，冷枫的话题绝对再次爆炸。

    虽然这能够带来震惊奖励，但冷枫可不稀罕这种方式带来的奖励。

    趁着女网红还没发布，冷枫赶忙入侵了她的手机，把照片删除了。

    “威胁我？有热度不蹭怎么对得起我？只要这照片发出去，我的粉丝绝对能破百万。况且我需要配文字吗？不配文字，更加让人想入非非。”网红女子登录了自己的某音账户，就在她找照片的时候，却发现怎么都找不到照片。

    怎么回事？

    照片呢？

    女子把手机的文件夹翻了底朝天，就连回收站也找了，但就是找不到照片。

    难道没拍到？

    不可能啊，刚才明明拍上了。

    女网红非常纳闷，简直是百思不得其解。

    电梯里，李楚然叹息说道：“你等着新闻爆炸吧。”

    “为什么？”冷枫问道。

    “这女人明显是个网红，她刚才用那么亲密的动作，明显是想蹭你的热点。”李楚然无奈道：“我的警告应该不会有什么用处，唯一的好处就是有录音，可以证明她是为了蹭热度摆拍。”

    冷枫笑道：“放心，她发不出来，因为照片已经被我删除了。”

    李楚然知道冷枫的黑客技术很厉害，她惊讶道：“你侵入了她的手机？”

    “你不会举报我吧？”冷枫笑着问道。

    李楚然笑着说：“看你表现。”

    “我去，你这是暗示让我贿赂你？”冷枫一副惊讶的表情说道：“我要把这件事告诉孙思涵，你这个人立场不坚定，有可能被收买投敌。”

    “大佬饶命，小妹我找份工作不容易，你别害我。”李楚然赶忙说道。

    冷枫轻笑道：“讲真的，我正在筹备一个游戏公司，要不你来帮我吧。只要你过来，你就是法务部总经理，工资翻番。”

    听到冷枫这么说，李楚然捂着胸口，一副纠结的表情说道：“你这个坏蛋，你这是想坑我啊！如果我答应了，岂不是要背叛孙总？”

    “我去跟孙思涵聊，让她把你让给我，只要你愿意就行。”冷枫说道。

    “你这样挖墙角，不怕孙总废了你。”李楚然问道。

    “这个你别管，他只要答应放你走，你来不来？”冷枫问道。

    李楚然笑着说：“万一你的新公司刚建立就嗝屁，我岂不是里外不是人？”

    “你就不盼我好？”冷枫郁闷道：“如果真是这样，我保你能够回到盛世集团，如果回不来，我赔给你五百万。”

    “好……你搞定孙总，我就是你的人。”李楚然说道。

    “一言为定，明天我就跟孙思涵聊一下。”冷枫笑着说道。

    电梯停下，两人走了出去。

    刚走出电梯，只见副行长一脸笑容的迎了上来：“冷先生，恭候多时，请跟我来。”

    冷枫微笑，跟着副行长走进了拍卖大厅。

    此时的拍卖大厅里已经坐了很多人，这些人都是杭城的大老板。

    每个人都有几十亿以上的身家。

    今天除了写字楼之外，还有别墅、房产、豪车、珠宝等物品拍卖。

    “他怎么也来了？”

    “传闻他是超级富二代，能参加这场拍卖会也正常。”

    “副行长亲自迎接，这样的待遇可是很高。”

    “看看他能坐在第几排。”

    冷枫现在的话题太火热，就连这些大老板都对冷枫很眼熟。

    看到冷枫出现，这些人低声议论着。

    在众人的目光下，副行长带着冷枫来到了第一排，并且还是靠近中间的位置。

    “这？竟然让他坐在最好的位置？”

    “这家伙到底是什么身份？副行长绝对不会无故这样安排。”

    “能坐在第一排的，都是五百亿身家以上的大佬，而靠近中间位置的，那可是千亿大佬才能坐的地方。”

    “冷先生，你们二位就坐在这好了。”副行长客气的说道。

    冷枫点头道：“恩，谢谢。”

    “不用客气，我先出去招呼其他来宾，有什么需要尽管找工作人员。”副行长说完，这才转身离去。

    冷枫跟李楚然坐下来，然后好奇的看了一眼四周。

    此时，后面几排已经坐了很多人，而前面三排，只有冷枫一个人。

    这些大人物都时间宝贵，能准时到达的，已经难能可贵。

    甚至，有些大人物并不会亲自到场，而是派手下的心腹过来代拍。

    随着时间的推移，越来越多的人到来。

    有的是董事长带着秘书，有的则是公司高管带着助理。

    就连第一排的两侧，也已经有人坐了下来。

    冷枫的右侧，坐着一个六十岁左右的老者。

    这老者看着冷枫的眼神透着疑惑和不悦。

    老者很纳闷，这人是谁？

    凭什么比他的位置还要好？

 第136章 书画名家卡片

    老者的名字叫做宁鼎，他的九鼎集团市值七百亿以上，在杭城算是一线财团。

    作为杭城的老企业家，宁鼎对杭城商界了若指掌。

    他可以肯定，冷枫绝对不是杭城商界的名流。

    宁鼎一把年纪，对网络新闻并不在意。

    正因如此，他甚至并不认识冷枫。

    “老先生，为什么用这种眼神看着我？我们好像没什么矛盾吧？”宁鼎眼神里的不悦那么明显，冷枫想装作看不出来都不行。

    “冒昧的问一句，你代表的是哪个集团？”宁鼎的态度带着几分傲然。

    “我代表我自己。”冷枫微笑道：“有什么不对劲吗？”

    “你知道第一排的座位代表什么吗？”宁鼎问道。

    听到这话，冷枫这才反应过来。

    “我懂了，老先生的意思是，我不配坐在这里？”冷枫微笑问道。

    “如果小兄弟是千亿财团的继承人，就当我什么都没说过。”宁鼎没有否认。

    冷枫转头看向李楚然：“这个老先生是什么人？你知道吗？”

    李楚然仔细的看了一眼，然后低声说道：“九鼎集团的董事长，宁鼎。”

    “很厉害吗？”冷枫对杭城的商业区并不了解，所以并不知道九鼎集团的财力有多强。

    “九鼎集团的主要业务是房地产和医药，市值七百亿以上，在杭城算是一线财团。”李楚然压低声音说道。

    听了李楚然的介绍，冷枫微微点头，然后不再搭理宁鼎。

    虽然听不清冷枫和李楚然的交谈内容，但宁鼎能够猜到两人在说什么。

    看到冷枫不再搭理自己，这让宁鼎很是恼怒。

    冷枫这是瞧不起他？

    就算是千亿集团的继承人，看到他也该客气的打一声招呼。

    冷枫不搭理他是几个意思？

    这是瞧不起他？

    “查一下，他是什么人？”宁鼎对身旁的员工问道。

    “董事长，他叫冷枫，在网上的名气非常大。”宁鼎不看网络新闻，但他的员工却认出了冷枫，他继续说道：“他是盛世集团孙思涵的保镖，除此之外还是万豪大酒店的最大持股人。网上传闻，他是超级富二代，但到底是真是假，没有人知道。”

    “超级富二代去当保镖？哼……真是笑话。”宁鼎用不屑的眼神看了一眼冷枫，而后也不再多言。

    宁鼎也有自己的骄傲，作为一个知名企业家，他还不至于在大庭广众之下为了一个座位跟冷枫争执。

    此时，越来越多的人入场，除了第一排之外，后面的座位都已经坐满。

    正在这时，一群人一起走了进来。

    这些人都是杭城千亿财团的掌舵人，他们早就来了凤凰大酒店，但之前在别的包厢聊天。

    直到拍卖会要开始，副行长才把他们请了过来。

    人群中，冷枫看到了韩修城的身影。

    宁鼎看到韩修城等人，笑着起身说道：“韩董、赵董……”

    “宁老爷子，好久不见。”赵董等人看到宁鼎，也都笑着打招呼。

    就在这时，韩修城看到了宁鼎身旁的冷枫。

    只见韩修城的表情陡然剧变，他赶忙走到冷枫的身前，无比恭敬的说道：“冷先生，您也在？”

    韩修城的举动把众人吓了一跳。

    特别是宁鼎，更是心头一颤。

    冷枫到底是什么身份？

    韩修城可是千亿财团的掌舵人，怎么会对冷枫这么客气？

    甚至连敬语都用上了。

    韩修城可是杭城商家最难相处的人，能让他这么恭敬的人，绝对有着非常恐怖的背景。

    “什么情况？韩修城对冷枫这么客气？”

    “韩修城可是千亿集团的掌舵人，就连他也对冷枫这么恭敬？”

    “这算是实锤了！冷枫绝对是超级富二代。”

    “能让韩修城这么恭敬，身价至少两千亿以上吧？”

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得奖励书画名家卡片。”

    冷枫倒是没想到，竟然在这遇到了韩修城。

    看到韩修城这么客气，冷枫点头道：“坐吧。”

    “是！”韩修城赶忙挨着李楚然坐了下来。

    其他人见状，纷纷对冷枫露出和善的笑容，而后做了下来。

    他们的心中很好奇冷枫到底是什么身份？

    竟然能把韩修城吓成这样！

    只是现在不是询问的好时机，只能等拍卖会结束再跟韩修城打探消息。

    至于宁鼎，脸色非常难看。

    刚才他可是瞧不起冷枫，可没想到冷枫的身份竟然连韩修城都要这般忌惮。

    在场，只有副行长能够理解韩修城的举动。

    能跟穆老以及洪老喝茶的人，岂是他们这些普通人能招惹的？

    “冷先生，需要饮品吗？”副行长对冷枫问道。

    冷枫微笑道：“不用了。”

    副行长笑着说道：“拍卖会马上开始，我先去准备。”

    在众人震惊的情绪下，拍卖会在司仪的主持下正式开始。

    冷枫的目标只是写字楼，所以其他的拍品他都不感兴趣。

    一开始拍卖的是别墅、豪车、古董之类的拍品。

    冷枫不感兴趣，自然有人感兴趣。

    半个小时之后，终于开始拍卖写字楼。

    拍卖官先是介绍了写字楼的资料，然后说道：“底价一亿五千万，每次加价不得低于一千万。”

    拍卖官刚宣布开拍，冷枫就举起手，竖起一根手指。

    “一亿六千万！”

    看到冷枫出价，原本想要竞拍写字楼的大老板都为难起来。

    冷枫的身份实在太神秘了。

    就连韩修城都要对冷枫毕恭毕敬。

    跟这样的大人物抢夺，怕是要结仇啊。

    韩修城原本也想竞拍这栋写字楼，但看到冷枫出价，他立马闭上了嘴巴。

    之前已经得罪过冷枫，现在若是跟冷枫抢夺写字楼，这不是自己找不痛快嘛。

    一时之间，竟没有人再开口。

    “六号出价一亿六千万？有没有更高的？”拍卖师的表情很难看。

    这算什么？

    这栋写字楼的价值可是在两亿以上，起拍价定在一亿五千万，只是为了给众人争夺的空间。

    可没想到会出现现在的情况。

    冷枫出价之后，竟没人敢再出价。

    如果这样，还怎么玩？

    招行不仅赚不到钱，还要赔钱进去。

 第137章 你长得帅，你做主！

    很多大老板此时都非常纠结。

    这写字楼对他们的发展很重要，若是错过这次的机会，再想购买合适的写字楼会很难。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    可冷枫的背景实在太神秘。

    如果因为写字楼招惹到恐怖的大人物，可就得不偿失了。

    想起韩修城对冷枫的态度，这些大老板最终放弃了出价。

    “诸位，这栋写字楼绝对划算，他的价值至少两亿，难道你们想要错失这个机会？”拍卖官内心焦急的说道。

    台下，招行的总行长也急了。

    他对副行长说道：“这怎么回事？不是有很多大老板都想争夺这栋写字楼吗？怎么没人竞价？”

    副行长已经看透了现在的情景，她说道：“的确有很多大老板想要购买这栋写字楼，但他们现在不敢跟冷先生抢。”

    “冷枫？他到底什么背景？”总行长对副行长问道。

    “具体我也不清楚，我只知道他可以跟穆老、洪老喝茶聊天。”副行长说道：“洪家的仲少因为招惹了他，甚至被洪老打得住院。”

    总行长闻言，惊讶道：“你说真的？”

    “穆家穆筱亚亲自说的，这还能有假？”副行长说道。

    总行长凝重的说道：“如果是别人，咱们还能以价格太低为由宣布流拍，可他的背景这么强，倒是不好办。万一引来穆老和洪老的不悦，可就得不偿失了。”

    “这价格可比预估低了一个亿，这可不是小数目啊。两亿一千万成交，咱们才赚一千万，一亿六千万成交，咱们亏损四千多万。”副行长无比为难的说道。

    “一亿六千万两次！”拍卖官看到没人喊价，艰难的说道。

    冷枫也没想到，竟然发生了这样的状况。

    怎么没人跟自己抢？

    难道这写字楼有问题？

    不应该啊！

    他已经做过详细的调查，这写字楼非常正常，没有任何问题。

    可为什么没有人争夺？

    冷枫转头看了一眼，只见很多人的表情非常纠结。

    看到这些人的表情，冷枫这才想通了其中的关键。

    这些人是拿捏不住自己的背景，不敢跟他抢。

    现在这情况，让冷枫很是郁闷。

    价格太低，会造成拍卖流拍。

    早知道会这样，冷枫就等会再喊价。

    看到依然没有人开口，拍卖官看向了台下的总行长。

    按理来说，现在将会宣布流拍。

    毕竟价格低于了产品本身的价格。

    作为卖家，银行有权利进行流派处理。

    但总行长害怕招惹到穆宏源和洪天山，所以现在非常纠结。

    “一亿六千万第三次，恭喜六号拍得北阳街216号写字楼。”拍卖官看到总行长忍痛点头，便宣布了结果。

    结果宣布，韩修城立马鼓掌，笑着说道：“冷先生，恭喜你。”

    正在这时，副行长的脸上带着尴尬的笑容走了过来：“冷先生，我们去后台交接一下。”

    冷枫点头，而后带着李楚然走向了后台。

    “招行竟然没有宣布流拍？”

    “这不正常啊，比成本低了四千多万，招行竟然宣布成交？”

    “这是疯了吗？这四千万的漏洞谁来补？”

    “只有一个原因，那就是他们不敢宣布流拍，害怕得罪人。”

    “这背景也太强了吧。”

    “的确不敢相信，这冷先生的背景实在太恐怖。”

    来到后台，只见一个国字脸的中年带着一脸笑容迎了过来：“冷先生你好，我是杭城招行的总负责人。”

    冷枫微笑道：“行了，我知道你们想说什么。直说吧，什么价位你们可以接受。”

    总行长和副行长愣了一下，他们没想到冷枫已经看穿了他们的心思。

    副行长尴尬的说道：“冷先生，你猜到了。”

    “特意把我叫过来，绝对不是让我过来签合同这么简单。我之前做过调查，这栋写字楼的市场价是两亿一千万左右，一亿六千万的价格，远低于市场价，你们完全可以选择流拍。”冷枫微笑道：“没有宣布流派，是因为怕我丢脸对吗？”

    “冷先生运筹帷幄，我们的举动都逃不过你的眼睛。”总行长笑着说道。

    “我们也别废话了，两亿一千万，能接受吗？”冷枫思索着说道。

    两人没想到冷枫这么好说话，这果然是大人物，五千万丝毫不在乎。

    两亿一千万虽然赚的很少，但总比亏损要强得多。

    他们已经宣布了拍卖完成。

    从法律上讲，冷枫不给涨价，他们也无可奈何。

    听到冷枫这么说，两人连忙点头，并且安排人跟冷枫进行交接。

    虽然比一亿六千万多付了五千万，但冷枫并不心疼。

    两亿一千万，比他预期的价格已经便宜了很多。

    总的来说，还是赚了。

    李楚然仔细的看了合同以及其他的资料，这才对冷枫点头，表示可以签字。

    冷枫签字之后，作为代理律师的李楚然也在合同上签署了自己的名字。

    之后，冷枫通过手机银行缴纳了拍卖金。

    交易结束，这栋写字楼已经正式成为冷枫的固定财产。

    冷枫对其他的拍品没有兴趣，所以告别了副行长等人，带着李楚然离开了拍卖大厅。

    “枫哥，其实你不加钱，他们也没有办法。”走出拍卖大厅后，李楚然微笑说道。

    冷枫点头道：“这个我知道，但做人不能这么贱。他们给我面子，才没有宣布流拍，我不能让他们难做。况且，五千万我还拿得出来。”

    李楚然听到这话，笑着竖起大拇指：“现在的你真有魅力，如果我没有定力，就被你迷住了。”

    “这样的话，以后多说点，我最喜欢听这种逆耳的忠言。“冷枫呵呵笑道。

    “真是不要脸。”李楚然汗颜说道。

    冷枫瞪着李楚然笑道：“还没入职，你就想被辞退？”

    “我知道错了，枫哥你帅气善良，不会这么小气的对吧？”李楚然一副我好害怕的模样。

    冷枫笑了笑，然后看了一眼时间：“现在才四点，吃饭有点太早了。这样吧，咱俩去凤凰大酒店的咖啡厅喝咖啡，等柠檬收摊，咱们一起去吃自助餐。”

    “你长得帅，你做主。”李楚然笑道。

 第138章 我们两个闹绯闻？

    十分钟后，冷枫带着李楚然来到了凤凰大酒店斜对面的咖啡厅坐下来。

    此时的李楚然有些忍俊不禁的说道：“枫哥，你好歹也是亿万富翁，至于这么抠吗？不是说去凤凰大酒店的咖啡厅吗？怎么来这了？”

    “你一定是听错了，我说的是凤凰大酒店对面的咖啡厅，不是凤凰大酒店的咖啡厅。”冷枫坚定的说道。

    “你是未来的老板，你说什么都是对的。”李楚然笑着说道：“就算你说屁是香的，我也信！”

    “你这个马屁拍的有点过分。”冷枫尴尬笑道。

    就在两人聊天的时候，咖啡店的服务员兴奋的走了过来，她看着冷枫兴奋的说道：“你好，请问你是冷枫吗？”

    “长得比较像而已。”冷枫说道。

    听到这话，咖啡店的服务员非常失望的说道：“是嘛？不好意思。请问，你们吃点什么？”

    两人点了食物之后，服务员这才离开。

    “枫哥，你看人家小妹多失望！你竟然欺骗自己的小迷妹！”李楚然说道。

    冷枫尴尬说道：“被之前的女网红吓到了，能瞒过去还是瞒过去比较好。”

    服务员拿着菜单走到吧台，吧台里的收银员激动的对服务员说道：“是不是枫哥？”

    “他说只是长得像而已。”服务员失望的说道。

    “你这家伙，他说你就信啊。”收银员仔细的看着冷枫的方向说道：“他绝对是冷枫，虽然没有见过真人，但他逃不过我这双火眼金睛！”

    “真的？那他为什么不承认？”服务员好奇的问道。

    “应该是怕咱们曝光他在约会。”收银员一副福尔摩斯附身的模样说道。

    “你说的有道理！”服务员女孩觉得这个理由很有可能性。

    收银员拿出手机，她说道：“掩护我一下，我拍几张照片！”

    “这算不算是偷拍？”服务员小妹总觉得这么做不妥。

    “这是独家新闻，卖给自媒体大V能赚不少钱，到时候请你吃饭。”收银员开心的说道。

    看到自己的同事要偷拍冷枫，这服务员赶忙挡住她，并且说道：“说不定他们只是普通朋友聊天。”

    “这重要吗？开局三张图，内容全靠编。”收银员笑着说道：“你不会是想维护他吧？别傻了，他甚至不会正眼看你。”

    “随你，我去下单了。”服务员说完离开了。

    冷枫带李楚然来这里喝咖啡，真的不是因为抠门。

    五星级酒店的环境的确要更加豪华，但冷枫总觉得自己不适合那么高端的地方。

    还是街边的咖啡店更舒服。

    透过落地窗看着街景，是一件很惬意的事情。

    不到五分钟，服务员就把冷枫二人点的咖啡以及糕点送了过来。

    此时的咖啡店，并没有什么客人，所以冷枫和李楚然还很悠然。

    但五点的时候，咖啡店的客人突然多了起来。

    冷枫不想成为焦点，所以赶忙带着李楚然离开了咖啡店。

    冷枫并不知道，他跟李楚然说笑的画面，已经被收银员偷拍下来，并且卖给了一位娱乐区的微博大V。

    离开咖啡店，冷枫载着李楚然前往武林街。

    等冷柠檬收摊，就可以接她一起去凤凰大酒店品尝它们的自助餐。

    也就在冷枫二人前往武林街的时候，关于两人的绯闻话题火了起来。

    盛世集团法务部，一个员工首先看到了这个话题。

    冷枫在盛世集团工作，所以关于他的花边新闻，这些同事自然不会放过。

    “你们过来看，楚然跟冷枫闹绯闻了。”这员工惊讶的喊道。

    听到这话，周围的员工都围了过去。

    当看到话题里的图片时，她们都一脸的震惊。

    “这不会是真的吧？难道李楚然真的跟冷枫有一腿？”

    “李楚然长得那么漂亮，冷枫心动也是正常的事情。”一个男法务说道。

    “只是一起喝咖啡而已，证明不了什么。枫哥这个人，跟谁都能闲聊。”

    “我觉得也是，李楚然帮枫哥做事，枫哥请她吃饭喝咖啡，这很正常。”

    “冷枫可是未来姑爷，李楚然敢跟孙总抢男人吗？不可能的。”

    “这有什么不可能？拿下枫哥，还需要在这里工作吗？”

    “说的也是，仅仅万豪大酒店股东的身份，就足以让李楚然吃香的喝辣的。”

    “都别猜了，李楚然和枫哥都是咱们的同事，不要乱说，免得影响同事感情。”法务部经理说道。

    听到经理这么说，众人这才散去。

    作为同事，许多人都愿意相信这个绯闻，更何况不明真相的网友。

    这条话题的下面，引来了上万网友的热议。

    “不是跟孙思涵传绯闻吗？怎么又出来一个人？”

    “这个人是谁？看样子像是一个公司职员。”

    “真羡慕枫哥，身边有这么多的美女。”

    “我觉得应该只是普通朋友，如果真的是女友，会这么容易被偷拍到？况且，枫哥也没有要躲避的意思。”

    “我告诉你们吧，冷枫就是一个伪君子，他的私生活乱的很。”

    “不要以为他唱了一首痴情的歌曲，就真的是一个痴情的人，实际上不知道有多么花心呢。”

    “我查到了，这个女人是盛世集团法务部的员工。冷枫果然是醉翁之意不在酒，不仅跟孙思涵搞暧昧，还在盛世集团里面乱搞男女关系。”

    “那么有钱，却跑去做保镖，是个人就知道他醉翁之意不在酒。”

    刚把车停在武林街的外面，冷枫就看到袁华的R8出现。

    停下车，袁华护着冷柠檬走向忘忧奶茶店。

    冷柠檬已经看到了冷枫的车，她冲着冷枫笑了笑，然后才走向奶茶店。

    忘忧奶茶的热度已经散去，此时来奶茶店的，都是要买奶茶的客人。

    至于看热闹的人已经没了。

    “想不想喝奶茶？等会让柠檬带几杯过来？”冷枫对李楚然问道。

    李楚然开心的点头：“好呀，五百元一杯的忘忧奶茶，我自己是真的不舍得买。”

    正在这时，李楚然的手机响了起来。

    当李楚然接听电话后，她的表情当即充满了震惊：“你说什么？我们两个闹绯闻？”

 第139章 有没有兴趣做我的婶婶？

    听到李楚然的惊呼，冷枫的八卦之心熊熊燃烧起来。

    李楚然闹绯闻？

    跟谁？

    看到李楚然挂断电话，冷枫好奇问道：“你跟谁闹绯闻？没想到啊，你的生活这么丰富多彩，男方我认识吗？是不是盛世集团的员工？”

    “你当然认识，因为绯闻的男主角就是你！”李楚然郁闷的说道：“你自己看热搜榜。”

    我？

    冷枫懵圈了，怎么回事？

    怎么就跟李楚然闹了绯闻？

    而且还上了热搜榜！

    冷枫赶忙拿出手机，然后打开微博热搜榜。

    热搜榜第二十三位的标题正是：“冷枫神秘女友曝光，甜蜜下午茶被网友拍到！”

    冷枫点开标题，当看到照片时，他已经知道了是谁在拍摄。

    当时，咖啡店里并没有其他客人，从拍摄角度来看，正是从收银台的方向偷拍的。

    在冷枫看手机的时候，李楚然的手机再次响起了。

    电话刚接通，李楚然就听到朋友震惊的声音：“楚然，网上说的是真的吗？你真的跟冷枫谈恋爱？你太牛了，冷枫这样的人都被你拿下了！什么时候约出来，一起吃顿饭，让我近距离的接触一下偶像。”

    “误会，我们只是上下级的关系，不是什么男女朋友。”李楚然郁闷的说道。

    “咱俩这关系，没必要跟我说谎，我不会出卖你的。”

    “我说的是真的，我们俩真不是男女朋友。”李楚然严肃的说道。

    听到李楚然这么严肃，对面郁闷道：“真的不是？”

    “不是！”李楚然坚决的说道。

    “你要努力，争取把冷枫拿下，这可是一个绝佳的优质股。”

    “打住，我先挂掉电话发个朋友圈声明，免得你们全都给我打电话。”李楚然赶忙挂断电话，而后进入朋友圈发了一则“声明”！

    声明刚发出，就接连收到点赞和评论。

    “竟然不是真的？白让我高兴一场。”

    “卧槽，我刚跟朋友吹牛，说认识你。”

    “凭咱的条件，拿下冷枫还不是小菜一碟？加油！”

    “姐，加油！我很想让枫哥做我的姐夫。”

    “女儿，我觉得冷枫很不错，好好把握。”

    “楚然，争取让绯闻成真。”

    看到亲朋好友的评论，李楚然只觉得非常头大。

    就连自己的父母，竟然也鼓励自己倒追冷枫。

    “算了，这么着吧！”冷枫感叹道：“这种事越描越黑，吃点亏就吃点亏好了。”

    “我去……你吃亏？吃亏的是我好不好？”李楚然郁闷道：“我不管，你要给我赔偿。”

    “赔偿？要什么赔偿？你别想让我负责，我是有原则的人。”冷枫赶忙说道。

    “去你的。”李楚然郁闷道：“别跟我贫嘴，必须给我涨工资。”

    “这个没问题，只要不是贪图我的帅气，我都可以满足你。”冷枫开玩笑道。

    ……

    六点四十，冷柠檬在袁华的护送下坐上了冷枫的车。

    冷枫降下车窗，对袁华说道：“要不要一起去吃自助餐？”

    袁华摇摇头，然后压低声音说道：“今晚有私活，一百万呢。”

    “行，被抓之后不要说认识我。”冷枫调侃了一句，然后载着冷柠檬和李楚然返回凤凰大酒店。

    把车停在凤凰大酒店的停车场，冷枫看向斜对面的咖啡店：“收银员偷拍，可以告她吗？”

    “可以，但惩罚不会太严重。”李楚然微笑道：“如果你闲着没事，可以告她。”

    “那还是算了吧。”冷枫收回目光，而后带着冷柠檬跟李楚然走进了酒店。

    因为热搜榜的加持，一路上很多人用异样的目光看着冷枫跟李楚然。

    “那不是冷枫跟神秘女友吗？”

    “冷柠檬也在，这算是实锤了吧！”

    “说实话，这个女人没有孙思涵好看。”

    “我觉得挺不错，很有气质。”

    冷枫已经习惯了被人注视的感觉，但李楚然却感觉全身不自在。

    走进自助餐厅，冷枫三人拿了美食坐下。

    “柠檬，还有没有想要的？我去给你拿。”冷枫坐在冷柠檬的身边，问道。

    冷柠檬思索着说道：“来两块蛋糕。”

    “没问题。”冷枫笑着起身，然后走向蛋糕区。

    “你叔叔对你真好，就像是照顾亲女儿一样。”看到冷枫对冷柠檬的态度，李楚然微笑道。

    冷柠檬笑着点头：“对呀，我把他当亲爸爸看待的。”

    “你叔叔这个人，除了嘴贫之外，都挺好的。”李楚然微笑道。

    “有没有兴趣做我的婶婶？”冷柠檬看了一眼冷枫的位置，而后小声说道：“我可以帮你。”

    “免了，我这个人还是很有自知之明的，我跟你叔叔不是一个世界的人。”李楚然赶忙拒绝道。

    “你觉得我叔叔跟孙总配不配？”冷柠檬继续问道。

    李楚然思索着说道：“据我观察，孙总对你叔叔的确有好感，但你叔叔经常用开玩笑的语气拒绝孙总。你叔叔也许是在开玩笑，但这些玩笑话会让孙总不敢表达自己的真实想法。”

    “你观察的真仔细。”冷柠檬赞叹道。

    “也不是观察的仔细，只是当局者迷，旁观者清。”李楚然微笑道。

    正在两人聊天的时候，冷枫端着两份蛋糕回来。

    他把蛋糕放在冷柠檬的身前，好奇问道：“你们俩聊什么？感觉聊得很开心的样子。”

    “没什么，聊一下国际形势。”李楚然微笑道。

    “我信你个鬼。”冷枫说道：“绝对是跟我有关。”

    “楚然姐说你长得帅，有才华，是一个好男人。”冷柠檬微笑说道。

    闻言，冷枫对李楚然笑着说道：“以后说这样的实话，不用避着我，我不会怪你的。”

    “你别说了，我还想吃东西呢。”李楚然一副受不了你的模样。

    凤凰大酒店的自助餐很不错，跟万豪大酒店可谓是各有千秋。

    正在三人吃饭的时候，一个身穿白色休闲西服的女子踩着高跟鞋走进自助餐厅。

    这女子身材高挑，一身白色的休闲西服，让她透着女强人的气质。

    只是很可惜，她的样貌并不是很出众。

    哪怕化了妆，也只能算是中等偏上的水准。

 第140章 放长线钓大鱼

    “总经理！”

    “总经理！”

    看到这女子，自助餐厅的员工纷纷打招呼。

    女子微微点头，而后径直走到冷枫的身边，她露出职业的微笑道：“冷先生你好，我是凤凰大酒店的总经理白飞飞！”

    看到白飞飞伸出手掌，冷枫微笑起身，但他并没有与之握手。

    “你好。”冷枫举着手歉意说道：“我的手不太干净，就不握手了，你别介意。”

    “没关系。我可是冷先生的粉丝，听说冷先生过来用餐，所以特意过来打个招呼。”白飞飞微笑道。

    “能得到白小姐的喜欢，我也很高兴。”冷枫也微笑道。

    “我们酒店的自助餐怎么样？还合胃口吗？”白飞飞问道。

    “很不错，一流水准。”冷枫回答道。

    白飞飞依然带着微笑说道：“听说冷先生投资了万豪大酒店的新店？”

    冷枫也不隐瞒，点头：“恩。”

    “我还听说冷先生很少参与万豪大酒店的管理。”白飞飞再次问道。

    “白总有什么消息要告诉我吗？”冷枫知道白飞飞不是过来追星，关于万豪大酒店的事情才是她来的主要目的。

    “只是想提醒冷先生一句，做投资人不能做甩手掌柜，否则很容易被坑。”白飞飞说道。

    “说的有道理，谢谢白总的提醒，我会注意的。”冷枫笑着点头。

    白飞飞微笑：“能跟冷先生聊几句，真的很开心，我就不打扰冷先生用餐了，告辞。”

    说完，白飞飞转身离去。

    白飞飞离开后，冷枫坐回了自己的位置。

    冷柠檬看着白飞飞的背影，她好奇的问道：“她说这些话是什么意思？”

    “挑拨关系吗？还是陈万豪有什么动作被她知道了？”李楚然思索着说道。

    “无所谓。”冷枫说道：“继续吃饭。”

    “不过她说的有道理，做甩手掌柜的确容易被坑。”李楚然说道。

    冷枫看了一下四周，然后压低声音道：“实际上，万豪大酒店的所有账目资料我都备份了，陈万豪他们想玩手段就让他玩，等证据齐全了，他们三个都要给我出局。”

    “原来真正的老狐狸是你。”李楚然没想到冷枫是打着这样的算盘。

    只要掌握了陈万豪三人的犯罪证据，他们三人只能任由冷枫处置。

    要么进去坐牢，要么把股权赔给冷枫，获得冷枫的原谅。

    “只要他们老老实实，一切相安无事。但想坑我，我只能以彼之道还施彼身。”冷枫说道。

    “说的也是。”李楚然点头道。

    ……

    晚上九点，冷枫跟冷柠檬回到了家里。

    冷柠檬先是在群里发了红包，然后一家人通过视频聊天。

    冷星瑶和冷暮云都在宿舍，所以只能聊到九点半。

    挂断电话，冷柠檬对冷枫说道：“爸，这个星期天，有时间吗？”

    “想出去逛街？”冷枫问道。

    冷柠檬笑着点头：“如果你没有时间，我就约朋友一起出去玩。”

    “陪女儿逛街怎么会没有时间？星期天我陪你。”冷枫说道。

    “孙总那边呢？”冷柠檬问道。

    “让袁华保护就行。”冷枫说道。

    “那就说定了，星期天一起出去玩。”冷柠檬开心的说道。

    “有什么安排吗？”冷枫问道。

    “先是游乐场，然后是动物园，最后是看电影！”冷柠檬思索着说道：“吃饭的地点到时候再说，我安排的怎么样？”

    “完美！”冷枫微笑道：“睡觉吧，晚安。”

    “爸爸晚安，爱你吆！”冷柠檬欢快的笑着，然后冲着冷枫比心。

    洗漱回房，冷枫查了一下网游公司建立和运营的资料。

    另外，冷枫还查了一下VR设备的厂商。

    他的游戏需要配套的VR设备，所以必须找一家厂商进行合作。

    如果可以，对其进行收购也是可以的。

    冷枫的手里还有接近一个亿的现金，应该足够了。

    查了一会儿资料，冷枫感觉有些困了，他这才把手机放到一旁，睡了过去。

    第二天上午，冷枫载着孙思涵去了万豪大酒店！

    今天祛疤膏上市，而上市发布会就是在万豪大酒店举行。

    当冷枫二人到达的时候，盛世集团的员工已经在忙碌。

    孙思涵先是巡视了会场，然后对冷枫说道：“等会你去楼下接一下宋云烟。”

    冷枫点头：“行！”

    “对了，今天直播间会开启同步销售，我把宣传语给你，你在朋友圈发布一下动态，让琪姐帮忙宣传一下。”孙思涵说道。

    冷枫点头：“你是老板，你怎么说，我怎么做。”

    孙思涵笑了笑，她拿出手机把宣传语发给了冷枫。

    冷枫复制了宣传语，然后发布在朋友圈里。

    之后，冷枫又把宣传语私聊给琪姐，并且说道：“祛疤膏今天上市，帮忙助力一下。”

    刚把信息发过去，琪姐就回了消息：“没问题，这就发布！”

    “谢了！”冷枫回答后，这才收起了手机。

    得到冷枫的通知，琪姐立刻用自己的私人微博发了宣传语，另外她还通知自己的员工，用官微发布了同样的宣传内容。

    而在这之前，宋云烟也已经发布了同样的宣传语。

    无论是宋云烟还是琪姐，在娱乐圈都有很大的影响力，在她们的助力下，祛疤膏上市的话题快速攀升。

    而关注祛疤膏上市直播的网友，也越来越多。

    蓝莓台的录制休息室里，关雨彤趁着休息的时间在刷朋友圈。

    正在这时，她看到了冷枫发在朋友圈里的广告宣传语。

    “小周，你觉得我要不要帮冷枫宣传一下祛疤膏？”关雨彤对自己的助理问道。

    “宋云烟是祛疤膏的代言人，琪姐跟冷枫有私人交情，她们帮助冷枫宣传，那是情理之中。”关雨彤的助理思索着说道：“你虽然跟冷枫有微信好友，但根本没什么交流，没必要帮他做免费的宣传吧。”

    “也不能说免费。”关雨彤摸着下巴说道：“严格上来说，我如果帮他宣传，这算是放长线钓大鱼。”

    “你的意思是，让冷枫欠你一个人情，以后再找他约歌，他就不好意思拒绝。”关雨彤的助理说道。

 第141章 真的不考虑一下？

    关雨彤最终还是复制了宣传语，并且通过自己的微博帐号发了出来。

    琪姐和宋云烟的宣传，都在网友的意料之中。

    冷枫跟琪姐、宋云烟都有合作，这两人为祛疤膏造势，也算正常。

    但关雨彤的宣传出现之后，就引起了一些人的纳闷。

    冷枫什么时候跟关雨彤认识的？

    明星的微博可不是简单的社交账号，他们的社交账号严格上来说，更像是一个商业工具，一条宣传动态报价几十万。

    孙思涵在会场安排发布会事宜的时候，冷枫已经来到了万豪大酒店的入口。

    正在这时，一辆保姆车开了过来。

    车门被打开，宋云烟在助理的陪同下走了下来。

    冷枫微笑迎上去，说道：“宋小姐，我陪你上去。”

    “你也太客气，还亲自来迎接。”宋云烟微笑道。

    “你可是今天的贵宾。”冷枫微笑道。

    在冷枫的陪同下，宋云烟身穿礼服走进酒店。

    进入电梯后，宋云烟好奇的问道：“冷先生，你跟关雨彤很熟？”

    冷枫摇头道：“不熟，只是在芒果台有过一面之缘，为什么这么问？”

    “看到她在微博发布了祛疤膏的宣传语，我还以为你们很熟呢。”宋云烟说道。

    冷枫闻言，眉头微皱。

    难道是宣传部搞的？

    “这事我还真不知道。”冷枫说道。

    闲聊着，两人来到发布会的现场。

    此时，已经有很多记者到场。

    看到冷枫和宋云烟一起走来，这些记者赶忙凑上来。

    “宋小姐，请到这边来拍照。”何琳走过来，客气的对宋云烟说道。

    宋云烟点头，跟随来到海报区。

    在这里拍照，能够带上祛疤膏的宣传海报，这也算是一种宣传手段。

    “能请冷先生跟宋小姐一起合影吗？”有记者提议道。

    若是其他时候，冷枫一定拒绝。

    但祛疤膏是他的产品，冷枫自然要为它做宣传。

    冷枫微笑着来到宋云烟的身边，而宋云烟自然的挽着冷枫的手臂。

    一群记者赶忙寻找最好的角度，进行拍照。

    拍完照片，冷枫陪着宋云烟去了休息室。

    此时，发布会的大屏幕上正在播放着宋云烟拍摄的记录片。

    这条影片记录了宋云烟治疗伤疤的全过程。

    一开始，伤疤非常显眼，而随着涂抹祛疤膏，伤疤明显的淡化，直到最后已经很难看出来。

    不仅发布会的现场在播放这条记录片，此时网络直播间里也在播放着这条记录片。

    通过这条记录片，能够明显的看出祛疤膏的效果，这绝对是用事实说话。

    此时，这条记录片已经在网上引起了热议。

    “怪不得云烟的穿搭那么保守，原来是因为腿上有疤。”

    “这疤痕的确很碍眼。”

    “祛疤膏真的这么有效？这么大的伤疤，竟然也能修复？”

    “我一定要给老婆买一瓶，她生孩子留下的疤不知道能不能修复。”

    “不说了，先去直播间抢货了，希望真的跟广告一样好用。”

    “感谢盛世集团，让我能够一睹宋云烟真正的完美身材。”

    诸如此类的评论在各个平台的评论区出现。

    此时发布会还没正式开始，但网络直播间里已经有上百万网友在等待。

    上午十点，发布会正式开始。

    经过司仪的热场，发布会的剪彩活动举行。

    冷枫作为联合股东，自然要登台。

    孙思涵站在中间，冷枫站在右边，宋云烟作为代言人则站在左边。

    在媒体以及宾客的见证下，冷枫三人一起进行了剪彩。

    剪彩结束，接下来便是冗长的新品发布会时间。

    这些事情，自然是交给孙思涵和宋云烟。

    新品发布会结束，孙思涵说道：“现在开启直播间抢购，至于线下的销售将于明天在各大商场正式开启，盛世集团会公布所有合作的销售端，请大家认准正规的销售端购买。”

    随着商城系统的开启，抢购正式开始。

    直播间的商城里，一共出售六万瓶祛疤膏。

    每瓶祛疤膏的售价是三百六十元！

    随着抢购的开启，无数的网友开始下单。

    身后的大屏幕上，显示着直播间的库存。

    只见六万瓶的数字快速的减少。

    仅仅二十分钟，六万瓶祛疤膏便被抢购一空。

    也就是说，仅仅二十分钟的时间，就实现了两千一百万的销售额。

    通过直播间进行销售，省去了中间商的差价，而且也不需要门面租金。

    一瓶是三百六十元，纯利润足有三百多元。

    也就是说，二十分钟的时间，盛世集团就盈利了一千八百万！

    冷枫占股百分之二十，所以他的利润是三百六十万。

    而这仅仅是第一天的利润。

    至于代言费、原料费等各种成本，都是由盛世集团来承担。

    发布会大厅里响起掌声，孙思涵以及盛世集团的工作人员，都非常的高兴。

    二十分钟销售六万瓶，这绝对是很恐怖的销量。

    “谢谢大家的莅临，我们在万豪大酒店准备了午宴，请大家跟随工作人员前往宴会厅赴宴。”销售结束，孙思涵笑着说道。

    “孙总，恭喜新品发布会圆满成功。”宋云烟微笑道：“我还要赶飞机，先走了。”

    “吃完饭再走吧。”孙思涵说道。

    “不了，下午还要去魔都录节目。”宋云烟说道。

    “行，有时间来杭城，我一定好好招待。”孙思涵说道。

    冷枫说道：“我送你们离开。”

    “行，麻烦冷先生了。”宋云烟微笑道。

    冷枫带着宋云烟离开了发布会现场，乘坐电梯前往一楼大厅。

    “冷先生，有没有进军演艺圈的想法？有一个导演跟我提过，想要请你出演一部戏的男主角。”宋云烟跟冷枫并肩走着，她微笑问道。

    冷枫笑着说道：“暂时没有这样的想法。”

    “女主角是我，而且还有吻戏呢，要不要考虑一下？”宋云烟见周围没有其他人，调侃问道。

    冷枫尴尬的挠挠头：“别这么诱惑我，我这人没什么定力。”

    说话间，已经走出了酒店大门，这时宋云烟的保姆车已经开了过来。

    助理拉开车门，宋云烟转身对冷枫说道：“真的不考虑一下？”

 第142章 我的二公主

    虽然有影帝卡片，但冷枫可不想去当演员。

    做演员那么累，比得上现在逍遥自在吗？

    实际上，现在的冷枫只是挂着保镖的名头。

    等到网游公司开业，他这个保镖就该辞职了。

    整天摸鱼，还拿着十万的月薪，冷枫自己也有些不好意思。

    看到宋云烟离开，冷枫转身回到万豪大酒店。

    正在这时候，陈万豪迎面走来。

    “冷先生，恭喜你的祛疤膏上市大火。”陈万豪笑着说道。

    “谢谢。”冷枫微笑道：“对了，新酒店的进展怎么样了？”

    “目前很顺利。”陈万豪微笑道。

    冷枫闻言笑道：“这样就好，希望陈董一直都能告诉我好消息。”

    陈万豪的眼神微变，他感觉冷枫像是话里有话。

    “一定。”陈万豪微笑道。

    “我先上去吃饭了，陈董辛苦。”冷枫说完，向着电梯走去。

    看着冷枫的背影，陈万豪的眼神闪过疑惑。

    “董事长，冷先生是不是知道了什么？”张冰露低声问道。

    陈万豪摇头道：“应该不会，知道这件事的都是我们的人，他不可能知道。”

    “也许是我多想了。”张冰露说道。

    ……

    回到宴会厅的时候，孙思涵正在招呼宾客。

    冷枫可不想做这些事情，所以找了一个角落坐了下来。

    刚拿出手机，就看到冷暮云在家人群里召唤自己。

    “我的二公主，找你帅气的老爸干嘛？”冷枫在群里发了消息。

    “老爸，你这脸皮能挡子弹了。”冷柠檬紧接着回了信息。

    “二妹是二公主，我岂不是长公主？”冷星瑶发了一个语音。

    “那我就是小公主。”冷柠檬嘻嘻笑道：“小公主就应该受到最多的宠爱。”

    “你们两个真能给自己加戏。”冷暮云说道。

    “你找老爸干嘛？”冷柠檬问道。

    冷暮云艾特冷枫说道：“老爸，我有几个同学没抢到祛疤膏，问我能不能找你买几瓶。”

    “你答应了？”冷枫问道。

    “没有呢。”冷暮云回答道：“我们这里是封闭式管理，很难出去买。而网购只能在盛世集团的直播间抢购，有点困难。”

    “等会给你答复。”冷枫说道。

    “好的。”冷暮云回答道。

    站起身，冷枫走向孙思涵。

    此时的孙思涵正在跟一家连锁超市的高管聊天。

    冷枫对那高管微笑道：“打扰一下，我可以跟孙总说句话吗？”

    孙思涵对那男子歉意的笑了笑，然后跟着冷枫走到了一旁。

    “什么事情？”孙思涵问道。

    冷枫说道：“我二侄女的同学托我买几瓶祛疤膏，能走后门吗？”

    “你把收货地址和数量给市场部经理，让他安排发货就行。”孙思涵回答道。

    “钱怎么给？”冷枫问道。

    “要很多吗？几瓶的话就免了。”孙思涵说道。

    “一码归一码，钱还是要给的。”冷枫说道。

    “你把钱直接给财务吧，说清楚是什么钱就行。”孙思涵说道。

    “行，你继续忙。”得到孙思涵的回答，冷枫转身溜了。

    市场部经理也在宴会厅，冷枫直接找到了他。

    在盛世集团里，冷枫还是很有面子的。

    “枫哥，你把地址和数量给我，我绝对给你办妥。”市场部经理笑着说道。

    跟市场部经理互加了微信，冷枫这才回到角落里坐下。

    “@二公主闺女，你统计一下需要多少瓶，我让市场部给你邮过去。”冷枫说道。

    很快，冷暮云就回答道：“十五瓶。”

    “行，我给你安排。”冷枫说道。

    “等会我把钱给你转过去。”冷暮云说道。

    “收的钱你留下就行，当作给你的零花钱。”冷枫说道。

    “好的，谢谢老爸，爱你！”自从冷枫回来，冷暮云冰冷的性格开始改变，现在也跟冷星瑶、冷柠檬一样开朗起来。

    “老爸，不公平，我也要零花钱。”冷星瑶抗议说道。

    冷枫也不废话，直接在微信群里发了三十个二百元的红包。

    “有个土豪爸爸真好。”冷星瑶感动的说道：“现在吃泡面，终于可以加一根火腿肠了。”

    “大姐太无耻了，你的火腿肠是金华大火腿吗？”冷柠檬鄙视的说道。

    “你跟着老爸吃香的喝辣的，岂会知道我跟大姐的辛酸。”冷暮云说道。

    冷柠檬发了一个委屈的图片：“你们这是羡慕嫉妒恨。”

    就在冷枫跟女儿们聊天的时候，孙思涵走了过来，她说道：“你随便找个位置吃饭吧。”

    “不熟悉，坐在一起尴尬。“冷枫说道。

    “要不你自己去吃自助餐？反正这是你的地盘。”孙思涵微笑道。

    冷枫笑着点头：“这个可以。”

    “去吧，反正我也没什么危险，不用保护。”孙思涵说道。

    冷枫刚想离开，何琳突然急匆匆的走过来：“孙总，魔都雅士集团的总裁想见你。”

    “雅士集团？”孙思涵皱眉道：“有没有说为什么？”

    “没说，但我觉得应该是因为祛疤膏的事情。”何琳说道。

    孙思涵看向冷枫说道：“一起去看看，之后你再吃饭吧。”

    冷枫郁闷的点头：“行。”

    三人一起离开宴会厅，然后在酒店的休息区见到了雅士集团的总裁。

    雅士集团是大夏国最大的化妆品集团，其集团旗下拥有许多名贵品牌。

    雅士集团的总裁名叫蔡秀珍，她真实的年龄已经四十五岁，但她的身材模样，却像极了三十五岁左右的少妇。

    蔡秀珍的气质非常高贵，她典雅的坐在沙发上，专心的看着平板电脑上的资料。

    在她的身边，除了一个助理之外，还有两个戴着黑墨镜的保镖。

    听到孙思涵的脚步声，蔡秀珍这才带着微笑抬起头。

    蔡秀珍的微笑给人一种高高在上的感觉，她就像是一个女王一样，透着浓烈的掌控欲。

    “两位请坐。”蔡秀珍指着对面的沙发说道。

    孙思涵也不客气，她跟冷枫一起坐了下来。

    “蔡总从魔都赶来，不知道有什么事情？”孙思涵微笑问道。

    蔡秀珍抬起手，只见她的助理将一份合同拿了出来。

    “十亿，雅士集团全资收购你旗下的化妆品子公司。”蔡秀珍微笑说道。

 第143章 李风云

    蔡秀珍好似在说一件无关紧要的小事。

    只见她把合同放在桌上，然后推到孙思涵的面前。

    孙思涵想到了蔡秀珍是为了祛疤膏而来，但却没想到蔡秀珍会这么强势，直接拿出十亿来砸孙思涵。

    整个盛世集团，也就几十亿的流动资金，十亿现款购买化妆品分公司，的确很壕气！

    孙思涵没有看合同，她微笑道：“不好意思，我不卖。”

    今天二十分钟的销售额就达到了两千一百万，除掉乱七八糟的成本，盛世集团的纯利润达到了一千万，而这已经减掉了冷枫的三百六十多万。

    接下来的一个月，每天的利润都会比这高，十亿很难赚吗？

    哪怕一个月的利润只有一个亿，一年的时间也能赚十多个亿。

    何必去杀鸡取卵？

    更何况，祛疤膏的热销还能够拉动盛世集团的股价！

    “不要被今天的成绩所迷失了双眼，你就那么确定，祛疤膏能够一直热销下去？”蔡秀珍微笑道：“相信我，要不了多久，就会有各种品牌的祛疤膏出来抢夺市场，而且也会有同样的效果。”

    对化妆品公司来说，想要分解出一款产品的成分非常简单。

    至于成分配比，只要付出一些时间，也能够攻克。

    只要把配方研究出来，自然而然可以研究出山寨的祛疤膏。

    虽然冷枫的手里有专利，但只要往配方里加入一些无关紧要的成分，就能躲过专利这个坑。

    “蔡总愿意花这么多钱来收购，就说明它有这个价值。‘孙思涵微笑道：“利润超过十亿，是我们大赚，就算只有几亿的利润，我们依然赚钱，无非少赚一点就是了。”

    “十一亿，我最后的价格。”蔡秀珍说道：“你们公司还是太小，这种产品在你们的手里，你们把握不住。”

    “对不起，就算你给十五亿，我也不会卖。”孙思涵说着，站了起来。

    看到孙思涵这么坚决，蔡秀珍看向冷枫：“冷先生，据我所知，你只要了百分之二十的技术股权。说真的，这价格太便宜了。只要你愿意，我们两个可以合作，我给你百分之三十，而且违约金我来负责。”

    “我在乎的是钱吗？我在乎的是孙总这个人。”冷枫微笑道。

    蔡秀珍这种高高在上的态度，让冷枫很不爽。

    冷枫的话，让孙思涵眼神一变，她怔怔的看着冷枫。

    这算是表白吗？

    “走了，愣着干嘛？”冷枫对孙思涵说道。

    孙思涵这才反应过来，跟着冷枫向前走去。

    “别误会，我就是找个理由拒绝她”冷枫小声说道。

    “吓我一跳，我正在想怎么拒绝你呢。”孙思涵眼神复杂的说道。

    “我这么忠心，想不想给我提高一点股权比例？”冷枫低声笑道。

    孙思涵微笑道：“我给你一个建议。”

    “什么建议？”冷枫好奇问道。

    “入赘我家，整个公司都是你的。”孙思涵笑着说道：“这比涨股权合适多了。”

    “你果然是对我居心不良，前几天你爸是不是催这件事？”冷枫笑着问道。

    “跟你开玩笑，你还当真了。”孙思涵哼道：“你配得上美貌无双的我吗？”

    “咳咳……”何琳在一旁干咳说道：“两位，你们的玩笑这么嗨吗？”

    “你应该当作什么都没听到。”冷枫调侃道：“小心点，明天说不定就找个理由把你给开了。”

    “可别。”何琳连忙说道：“找一个孙总这么好的上司，可太不容易了，简直是万里挑一。”

    “恩，这句话就豁免死刑了。”孙思涵笑着说道。

    “你们忙去吧，我去找点吃的。”冷枫说道。

    闻言，孙思涵说道：“股权的事情，我跟我爸商量一下，给你涨一些应该也可以。”

    “这么看来，我还要请蔡总吃顿饭。”冷枫笑道：“慢慢商议，我不急。”

    说完，冷枫转身向着自助餐的方向走去。

    此时的蔡秀珍沉着脸看着离去的三人，她没想到孙思涵拒绝的这么干脆。

    “安排人，给他们制造一些负面新闻。”蔡秀珍说完，起身向外走去。

    ……

    西湖别墅区，洪天山和穆宏源坐在别墅的凉亭里。

    在石桌之上，摆着一张茶台。

    此时茶台上，正散发着浓郁的清香。

    这清香正是青峰茶的香味。

    “老洪，你这样可不行啊，每天都来我这蹭茶喝。”穆宏源郁闷的说道：“明天来，你要自备茶叶。”

    “你看你这人，我是冲茶叶来的吗？我主要的目的是来陪你聊天，怕你太无聊。”洪天山说完，泯了一口青峰茶，满意的说道：“这茶真是好。”

    “说的比唱的好听，不就是不舍得喝自己的青峰茶吗？”穆宏源哼道：“明天我去你家陪你聊天，你敢拿别的茶叶招呼我，我跟你友尽。”

    “行，瞧你这小气样。”洪天山笑着说道。

    听到洪天山这么说，穆宏源这才满意的端起青峰茶。

    “讲真的，自从喝了这青峰茶，我感觉自己的身体越来越硬朗。”洪天山说道。

    穆宏源点头道：“我也有这种感觉！以前打两遍拳，就觉得有点累，但现在打四遍都觉得游刃有余。”

    “难道小友说的是真的，这青峰茶能够强身健体！”洪天山说道。

    穆宏源思索着说道：“也不是不可能，要不咱俩练一练？”

    “是个好办法，不过先喝完这壶茶，凉了太浪费。”洪天山说道。

    “小友的祛疤膏今天上市，听说卖的很不错。”

    “从他手里拿出来的东西，可都不错。”

    就在两人聊天的时候，一辆老款奥迪停在了院子外面。

    两人起身望去，只见一个花甲老人拄着拐杖走下车。

    在花甲老人的身边，有一个壮硕的平头男子。

    这男子眼神锐利，身上散发着一股让人畏惧的气息。

    “李大哥！”看到这花甲老人，穆宏源和洪天山赶忙起身迎了出去。

    花甲老人名叫李风云，他的年纪甚至要比穆宏源、洪天山还要大。

    不仅年龄大，就连来头也比穆宏源二人更恐怖。

    他曾是京都军机处的重臣，就算此时的他已经退位，其影响力依然堪称恐怖。

 第144章 你们俩来真的？

    看到穆宏源和洪天山，李风云非常开心的笑了起来。

    像他们这把年纪，曾经一起拼杀过的兄弟所剩无几。

    此时见到生死之交的老朋友，自然高兴。

    “你们两个真是好雅兴，竟然在这品茶。”李风云虽然拄着拐杖，但声音却还非常洪亮。

    “李大哥，你怎么不通知一声，我们也好过去接你。”洪天山二人快步走过去。

    看到洪天山的动作，李风云惊喜的说道：“天山，你这身体好了？”

    洪天山笑道：“对，好了。不仅我的内伤好了，宏源的旧伤也已经痊愈。”

    “好！真是太好了！”李风云激动的热泪盈眶：“你俩当年为了救我，落下一身的暗伤，我这些年一直很愧疚。你们能够健康起来，我真的很高兴。”

    “说这些干嘛？我们救过你，你不是也救过我们吗？”洪天山笑道：“赶紧进去坐，我们这有好茶叶，你在京都都尝不到的好东西。”

    “还有我尝不到的好茶叶？”李风云擦掉激动的泪水，呵呵笑道。

    “这茶叶，我给你留了一点，本想下个月去京都的时候送给你。”穆宏源笑着说道。

    洪天山笑道：“跟我想到一块去了。”

    三人说着，来到了凉亭里。

    “这香味，这是茶香？”李风云闻到空气里的清香，眼神明亮的问道。

    穆宏源倒出一杯青峰茶，双手递给已经坐下的李风云：“品尝一下。”

    李风云接到手里，他先是放在鼻子前闻了闻，而后这才惊喜的品尝了一口。

    “嗯！这茶叶好，真是太好了！我在京都，的确没有喝过这么好喝的茶叶。”李风云惊喜的问道：“这是什么茶？不像是龙井，也不像是毛尖，我竟然喝不出是哪种茶。”

    “这茶叶叫做青峰茶，我们也是第一次喝。”洪天山说道。

    “青峰茶？从未听说过。”李风云说道：“在哪搞来的？”

    “治好我们的小友送的。”穆宏源微笑道。

    “不错，这茶真的不错，口齿留香，回甘无穷。”李风云笑道：“这位小友是什么人？竟然能够治好你们的内伤！京都的那几位，可都束手无策。”

    “李大哥有没有听说冷枫这个人？”洪天山问道。

    冷枫？

    李风云皱着眉头：“有点耳熟。对了，我那孙女经常把这名字挂在嘴边，说是非常有才华的一个人。”

    “对，就是这位小友。”洪天山笑着说道：“李大哥想不想见见他？咱们从他手里再要点青峰茶。”

    “你这个家伙，为了要青峰茶，把李大哥拉下水。”穆宏源哼道。

    “你们两个不是给我留了嘛。”李风云笑着说道。

    穆宏源笑道：“根本不够喝。”

    “先喝茶，喝完之后我要跟宏源练练。”洪天山说道。

    “多大年纪了，折腾什么？也不怕打坏身子？”李风云赶忙阻止。

    “李大哥你有所不知，小友说过这茶叶可以强身健体。”洪天山笑着说道：“我们俩自己也感觉身体素质好了很多，所以想试试身体是不是真的硬朗了。”

    “茶叶而已，怎么能强身健体？”李风云笑道：“他开个玩笑，你们还当真了？”

    “但我们真觉得身体很硬朗。”洪天山说道。

    三人一边聊天，一边品尝。

    一壶茶喝完，穆宏源看向洪天山说道：“来，练一练。十多年没有动过手，还真有些怀念。”

    洪天山一撸袖子：“来。”

    “你们俩来真的？”李风云惊讶道。

    “没事，我们有数。”

    说着，两人来到了空旷的地方。

    他们先是热了热身，而后洪天山笑道：“接招！”

    说着，洪天山陡然向着穆宏源冲了过来。

    洪天山一把年纪，但此刻的速度却极快，只见他的拳头带起了风声，向着穆宏源而去。

    穆宏源脚步横移，手臂格挡的同时，也已经开始反击。

    只见两个七旬老人，竟然打得虎虎生风，这把李风云吓了一跳。

    虽然他的年纪要比穆宏源二人大一些，但差距并不是很大。

    就算穆宏源和洪天山治好了内伤，也不可能这么折腾啊。

    可现在，两人打得有来有往，丝毫不弱于正常的年轻人。

    “这……”李风云的贴身护卫也是吓了一跳。

    这二老的实力虽然比不上巅峰时期，但依然要比一些特战队员强大。

    这可是七十多岁的老者啊，而且他们之前还都深受病痛的折磨。

    足足打了十多分钟，穆宏源和洪天山这才停下。

    洪天山的眼神里透着震惊，他哈哈大笑：“爽快，真是爽快，我觉得小友没说谎，这青峰茶的确能强身健体，否则我不可能打这么久。”

    “我觉得也是。”穆宏源震惊的对李风云说道：“李大哥，你把茶叶拿回去喝，说不定以后能丢掉拐杖，跟我们一样打几个回合。”

    李风云此时质疑了，难道这青峰茶真的有这等神效？

    说实话，他并不相信。

    但穆宏源和洪天山就像是活生生的例子站在面前。

    两人一把年纪，竟然能打得有来有回。

    按理说这是不可能的事情。

    “你们给我留了多少？“李风云好奇问道。

    穆宏源尴尬的拿起一个小铁盒说道：“我这只有这么一小盒。”

    “我也差不多。”洪天山说道。

    “就这么点？”李风云说道：“这够喝多久的？”

    “所以说嘛，我们叫小友过来喝茶，跟他要点。”洪天山好歹也是大人物，现在却像是一个爱算计的小媳妇。

    穆宏源干咳一声：“总觉得不太好意思。”

    “你不说话算了，我要来的青峰茶你别想分走一根茶叶。”洪天山说道。

    “为了李大哥，我豁出去一次老脸。”穆宏源说道。

    李风云笑道：“我怎么觉得，我就像是一个由头。”

    “怎么会？”穆宏源哈哈笑道：“我给小友打个电话。”

    说完，穆宏源给冷枫拨去了电话。

    很快，电话里传来冷枫的声音：“穆老，有什么事情？”

    “在干嘛呢？”穆宏源笑着问道。

    “刚忙完发布会，在吃饭呢。”冷枫回答道。

 第145章 神品金创药

    实际上，冷枫已经猜到了穆宏源的目的。

    就在刚才，他接到了系统的通知，成功的完成了一项初级震惊任务。

    而获得的奖励则是“神品金创药”的配方。

    冷枫刚才还在纳闷，这震惊奖励从哪来的？

    当看到穆宏源的电话时，他猜到了。

    “下午有时间吗？过来陪我们喝茶，给你介绍一位朋友认识。”穆宏源说道。

    冷枫微笑道：“既然要见新朋友，是不是应该拿点见面礼？例如青峰茶？”

    “哈哈……”被冷枫点破心思，穆宏源笑了起来：“我们在家里等你，快点来啊。”

    “我这上班呢，不介意我带老板过去吧？”冷枫思索之后说道。

    “没问题。”穆宏源笑着说道。

    挂断了电话，穆宏源红着脸说道：“被小友看透了心思，太尴尬了。”

    “有什么好尴尬的？”洪天山淡然说道。

    穆宏源瞪着洪天山说道：“丢人的不是你，你当然说风凉话。”

    ……

    吃完饭，冷枫回到了宴会厅。

    此时的宴会也已经接近了尾声，孙思涵也坐在一旁休息。

    冷枫来到孙思涵的身边说道：“带你去认识新朋友，去不去？”

    “什么新朋友？”孙思涵好奇问道。

    “穆老和洪老，好像还有一个人，但他是什么身份，我还不知道。”冷枫说道。

    “现在去？不是说穆老寿辰的时候再介绍给我认识吗？”听到冷枫要带她见穆老和洪老，孙思涵紧张的说道。

    “寿辰那天人太多，介绍给你认识，也说不了几句话，今天下午只有我们几个人，聊天的机会也更多。”冷枫微笑说道：“如果你不想去，我就不勉强了。”

    孙思涵连忙说道：“去，我没说不去。”

    怀着激动的心情，孙思涵跟着冷枫跑了。

    至于现场的事情，就交给何琳收尾。

    四十分钟后，车子来到了西湖别墅区。

    冷枫的车已经不是第一次来，门卫已经认识了冷枫。

    确认了冷枫的身份后，门卫便放行了。

    远远的，就看到了李风云的老奥迪。

    当看到那特殊的车牌时，冷枫和孙思涵就知道又是一个大人物。

    孙思涵很紧张，她说道：“我等会喊他们什么？”

    “又不是让你见家长，搞得这么紧张干嘛？”冷枫说道：“随你便，以他们的年纪，你叫他们爷爷，也不会吃亏。”

    说着话，冷枫打开了储物箱，然后拿出一个白色的塑料袋。

    塑料袋里，装着半斤左右的青峰茶。

    “这就是你的礼物？”孙思涵惊讶道：“这是路边摊的茶叶吗？就算是路边摊的茶叶，你也找个好包装啊，就用这破塑料袋装着？”

    “他们喜欢就行。”说着，冷枫打开门走了下去。

    孙思涵跟在冷枫的身边，两人一起走进了别墅。

    “小友来了。”穆宏源和洪天山的眼睛一下子被冷枫手里的塑料袋吸引住。

    洪天山更是快走两步伸手接过青峰茶，他一脸的笑容就好像小孩子得到了棒棒糖一样：“人来就行了，拿什么礼物？”

    “既然洪老这么说，那我拿回去。”冷枫做势就要把青峰茶拿走。

    洪天山赶忙把茶叶护在怀里：“你这家伙，说一句客套话，你还当真了。”

    看到洪天山的举动，孙思涵一脸纳闷。

    塑料袋装的茶叶，至于这么紧张吗？

    洪天山什么身份？

    什么茶叶喝不到，还需要这么在乎冷枫的这点茶叶？

    “你们两个，怎么跟孩子似的。”李风云看到穆宏源和洪天山的模样，呵呵笑道。

    “小友，给你介绍一下，这位是我们的大哥，也是我们两的老领导。”洪天山笑着说道：“你称呼一声李老也行。”

    听到这话，冷枫和孙思涵的内心都吓了一跳。

    穆宏源和洪天山的老领导，那绝对是京都的大人物。

    “李老你好。“冷枫对李风云伸出手掌。

    李风云跟冷枫握了握手，他呵呵笑道：“我还是第一次看到有人敢调侃老洪。谢谢你，治好我这两个兄弟的内伤。”

    “应该的。”冷枫这时指着孙思涵说道：“这是我老板，盛世集团的总裁，孙思涵。”

    孙思涵紧张的说道：“李爷爷、穆爷爷、洪爷爷你们好，我是孙思涵。”

    “好，你好。”三老含笑看着孙思涵，洪天山更是说道：“现在的年轻人，都把老婆叫老板吗？”

    “洪老，你这是想害我，回头我被老板解雇了，你得负责任。”冷枫笑着说道：“我们算是合作关系，真的不是男女朋友。”

    孙思涵也红着脸说道：“对，我们不是男女朋友。”

    “今天不是，不等于以后不是。”穆宏源笑道：“这个事情就不聊了，坐下喝茶。”

    “枫哥，孙总。”这时，穆筱亚也已经赶来了。

    而穆筱亚的任务，自然是泡茶。

    打过招呼之后，六人先后落座。

    “小友，你们的祛疤膏听说卖的很好。”穆宏源笑着问道。

    冷枫微笑道：“目前来看还不错，但接下来的一段时间，也许会出点事情，这件事结束后，才算真正的步入正轨。”

    “出点事？什么事？”李风云好奇问道。

    就连孙思涵也是纳闷的看着冷枫。

    祛疤膏要出什么事？

    “祛疤膏越是火爆，越是会引起别人的嫉妒，如果我没猜错，接下来会有人耍手段抹黑我们。”冷枫微笑道：“不过没关系，小事情而已，正好借着这件事再炒炒热度。”

    孙思涵听到这话，这才明白过来。

    冷枫这是觉得蔡秀珍会玩手段。

    “小友这是运筹帷幄啊。”李风云微笑道。

    冷枫笑着说道：“小打小闹而已。”

    冷枫几人谈话的时候，穆筱亚已经泡了新茶，然后按照特定的顺序分下了茶水。

    孙思涵太紧张，所以直到茶水入喉，才感觉到这茶叶不对劲。

    这茶叶的香味浓郁，回甘无穷，实在太妙了。

    她仔细观察，这才发现正在喝的茶叶跟冷枫拿来的是同一种。

    显然，这茶叶也是冷枫送给二老的。

    怪不得洪天山对这茶叶那么在意，这茶叶的确有独到之处。

 第146章 我现在想掐死你

    冷枫六人品茶的时候，李风云的贴身护卫一直站在李风云的身边。

    他的目光扫视着周围，偶尔会落在冷枫的身上。

    之前，冷枫还没到的时候，穆宏源三人聊过冷枫的事情。

    穆宏源曾说，冷枫的格斗实力很强，丝毫不弱于李风云的护卫。

    正因这句话，所以李风云的护卫才好奇的观察冷枫。

    “小友，你这茶叶真的有强身健体的功效？你之前不是说笑的吧？”洪天山问道。

    冷枫微笑道：“有没有效果，二老的身体不是最有话语权吗？”

    听到冷枫的话，李风云三人都愣了一下。

    冷枫这是笃定穆宏源和洪天山的身体素质变强了。

    “的确感觉出来了，只是有些不可思议。”穆宏源说道。

    冷枫笑着说道：“你把青峰茶当作是一种中药，是不是就能理解了？中药能够治病，但真正的原理，说的明白吗？”

    “这也是。”洪天山点头道。

    “说到这里，我有点事想跟三位咨询一下。”冷枫说道。

    “什么事情？”穆宏源问道。

    “我手里有一种金创药，能不能成为兵部特供药。”冷枫来的路上想过了，这特效金创药普通人根本用不上，只有兵部的战士才能用得上。

    无论是特训，还是特殊任务，都能保命。

    “金创药？”李风云三人的眼神里透着疑惑。

    冷枫微笑道：“也可以理解为止血粉，动静脉大出血，二十秒之内止住。”

    “你说什么？二十秒之内止住动静脉大出血？”李风云三人震惊的看着冷枫。

    作为老战士，他们很清楚这代表着什么。

    人体出血800毫升时，就会危及生命。

    多少人因为没办法及时止血，而错过了抢救的机会。

    如果冷枫说的是真的，这绝对能救下很多战士宝贵的生命。

    “真的有这种药？“李风云的贴身护卫激动的脱口而出。

    当初，他们的小队在境外执行特殊任务。

    在那场战斗中，他的一个队友被流弹击中。

    就是因为没能及时止住血，他的战友才丢掉了宝贵的生命。

    如果这是真的，这对他们这些人来说太重要了了。

    “稍等。”说完，冷枫跑回车上。

    实际上，他这么做只是为了掩护而已。

    之前得到的神品金创药还放在系统仓库里，冷枫总不能当着众人的面，凭空拿出来。

    在众人惊疑的目光下，冷枫跑了回来。

    将一个拳头大小的玉瓶放在桌上，冷枫说道：“是真是假，你们可以拿回去用一下。”

    “我可以先试验一下。”李风云身边的护卫说道。

    冷枫闻言惊讶道：“兄弟，没必要这么冲动，你们找个医院的急诊，很容易就能找到受伤的人，没必要拿自己的身体开玩笑。”

    “小友，如果你说的是真的，这件事我们帮你促成。”李风云说道。

    “小友拿出来的东西，总是那么出人意料。”洪天山说道。

    “行，我等三位的好消息。”冷枫笑着说道。

    “喝茶。”穆宏源三人的目光落在金创药的瓶子上。

    如果真像冷枫说的那么神，这可是大夏国的之福。

    孙思涵没想到冷枫竟然放出这么一个大招。

    这件事如果谈妥，冷枫的财富简直不敢想象。

    兵部直供，这可是铁饭碗，而且背后所代表的含义不可言明。

    总之很牛逼就对了。

    直到下午四点半，冷枫这才带着孙思涵起身告辞。

    “白狼，找个医院试一下效果，把结果告诉我！”李风云把神品金创药递给身旁的护卫说道。

    “我去？”白狼正是李风云贴身护卫的代号，他说道：“我离开的话，您的安全？”

    “怕什么？老穆和老洪的护卫都躲在四周，他们就算比不上你，也都是兵部精锐，足以保护我们三个。”李风云说道。

    “是，我这就去。”白狼将金创药拿起来，然后开着老奥迪离开了。

    “你们怎么看？”李风云问道。

    “忘忧奶茶、祛疤膏、青峰茶这些出自小友之手的东西，都有神奇的效果，我倒是很有信心。”穆宏源说道。

    “忘忧奶茶？什么东西？”李风云好奇问道。

    “一种可以让人开心的奶茶，很多抑郁症患者喝了这忘忧奶茶，都变得乐观起来。”穆筱亚说道：“李爷爷要不要尝一尝？我晚上去找柠檬拿一杯给你。”

    “是嘛，我还真好奇。”李风云说道。

    穆筱亚说道：“我这就给柠檬发信息，晚上过去拿。”

    “柠檬又是什么人？”李风云问道。

    “冷柠檬是枫哥的女儿，奶茶店是她在经营。”穆筱雅说道。

    ……

    离开西湖别墅，孙思涵这才对冷枫说道：“恭喜你，又搞了一个大生意。一旦成功，你就厉害了。”

    “同喜。”冷枫笑着说道。

    “同喜？同什么喜？”孙思涵纳闷道。

    “我用金创药和祛疤膏入股盛世集团，分给我百分之四十的股权，行不行？”这百分之四十股权可不仅仅是金创药的分红，而是整个盛世集团的股权。

    盛世集团市值百亿，也就是说有四十亿的市值要给冷枫。

    虽然冷枫要的很多，但这件事一旦促成，盛世集团绝对是最大的赢家。

    有兵部的背景在，就算千亿集团，也别想欺负盛世集团。

    到那时，盛世集团的股价将翻数倍，成为市值数百亿的集团。

    “你……你的意思是，通过我们盛世集团跟兵部对接？”孙思涵惊讶道：“你是个傻子吗？你自己搞他不香吗？”

    “自己搞，他不累吗？”冷枫说道：“我又不懂商业，而且我也不想那么累。”

    “你知道这涉及多大的利益吗？”孙思涵惊讶说道：“这件事，涉及的利益有上百亿呢。”

    “我缺这点钱？”冷枫笑着说道：“我对钱没有兴趣，钱对我来说，只是一串冰冷的数字。”

    “握草……我现在想掐死你。”孙思涵听到冷枫的话，有些要暴走了，甚至不由自主的爆了粗来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------口。

    这是人说的话？

    上百亿被称为这点钱？

    “回去想一想，愿意的话给我一个答复。”冷枫当然是在开玩笑，他怎么可能对钱不感兴趣？

 第147章 合适的话，就把他拿下！

    正如冷枫所说，他对商业并不了解，而且也不想去为了商业忙碌，所以才不想自己建造商业帝国。

    做甩手掌柜，定期收点分红，潇洒的生活不好吗？

    手里的钱超过一百亿，就真的只是数字而已。

    每天为了公司的发展做牛做马，这也是很累的。

    冷枫很喜欢孙思涵的商业理念，所以他才会跟盛世集团合作。

    只要盛世集团一直走正确的路，冷枫就跟它一起发财。

    如果盛世集团玩阴的，冷枫也能让他一落千丈。

    现在的冷枫，有能力掌控一个集团的生死。

    也就是说，冷枫才是幕后的庄家。

    五点半，孙思涵回到了家里。

    此时的林影穿着性感的睡衣，正坐在沙发上吃着薯片追剧。

    “亲爱的，回来了。”林影看到孙思涵，开心的笑道。

    孙思涵还在想着冷枫的提议，因此随意的点点头。

    看到孙思涵这副样子，林影纳闷道：“这是怎么了？今天的发布会不是很成功吗？怎么一副闷闷不乐的样子？”

    “冷枫要跟我玩一把大的，我现在拿不定主意。”孙思涵坐在沙发上，然后抱着抱枕说道。

    “玩一把大的？多大？”林影好奇的问道：“一起生孩子吗？”

    “去你的。”孙思涵嗔怒一声，然后把下午的事情说了一遍：“我对冷枫的产品很有信心，他既然敢拿出来，就一定有这样的效果。有这三位大人物参与，冷枫绝对能拿到兵部直供的资格！”

    林影震惊的说道：“如果是我，我一定答应。这可是跟兵部绑定关系，我们家虽然有数千亿的市值，都没能得到这样的资格。”

    “你说冷枫他图什么？以他的财力，完全可以自己建造一个医药集团，然后跟兵部对接，干嘛要把一半多的利润拱手让给我们盛世集团？”孙思涵疑惑问道。

    “这个嘛……”林影也是很纳闷，她笑道：“最合理的解释，就是想拿下你。只要拿下你，所有的一切都是他的，他不用自己辛苦，就能财色兼收。”

    “但他不像是要追我的样子。”孙思涵摇头道：“而且我觉得冷枫也不像是玩这种心机的人。”

    “放长线，钓大鱼。”林影笑着说道：“或者是欲擒故纵。”

    “如果真是这样，他岂不是很恐怖？”孙思涵惊讶道。

    “你不要的话，我可以。反正我家里有医药集团，完美契合。”林影笑着说道：“有兵部直供这层关系在，我家老爷子一定求着我嫁给冷枫。相比其他的商业联姻，好歹冷枫是我自己选的，还是可以接受的。”

    “说得好像很委屈你一样。”孙思涵郁闷道：“我给我爸打个电话，跟他商议一下。”

    “不用想也知道，叔叔绝对同意。”林影微笑道。

    很快，孙思涵跟孙元勋接通了通话。

    “闺女，今天的新品发布会我看了，真的很棒。”电话刚接通，孙元勋便兴奋的笑了起来。

    孙思涵干咳一声说道：“一件很重要的事，需要跟你聊一下。”

    “什么事情？”孙元勋好奇问道。

    孙思涵没有避讳林影，直接把事情说了一遍，而后问道：“说吧，要不要答应？”

    “答应，当然答应。”孙元勋说道：“百利无一害的事情，为什么不答应？”

    “你就不觉得有问题？”孙思涵问道。

    “你觉得冷枫的行为太反常是吧？”孙元勋笑道：“我觉得他还是想追你，只是他这个人有点神秘，你最好还是多了解一下。如果他值得信赖，你就问问他入赘行不行！”

    “你也这么想？”孙思涵也有些动摇了，冷枫真的想追她吗？

    “当然，他说的也有可能是真的，只是想做甩手掌柜。”孙元勋思索着说道：“不管怎么样，这件事对盛世集团来说是一场机缘，只要他的产品没有问题，咱们绝对能够获得很大的利益！别说百分之四十，百分之四十五我也答应！”

    “就算答应，这件事也要你回来才能敲定，毕竟你才是实际控股人。”孙思涵说道。

    “行，只要你们定下来时间，我就回去签字。”孙元勋说道：“听我的，好好了解一下他，合适的话，就把他拿下。”

    “不说了，挂了。”孙思涵说完，直接挂断了电话。

    看到孙思涵挂断电话，林影笑着说道：“还是叔叔看得通透。”

    “整天想着找个入赘的女婿，通透个毛线。”孙思涵说道。

    “说真的，要不要我帮你试一下冷枫？”林影笑着问道。

    孙思涵好奇的看着林影：“你怎么试？”

    “我去追他，看看他什么态度。”林影笑着说道。

    孙思涵用异样的眼神看着林影，她笑道：“想去追就直说，别说的那么好听。”

    “我这是想帮你。”林影坚定的说道。

    孙思涵哼道：“当我傻子啊，你这是给自己找退路。一旦被冷枫拒绝，你就说冷枫的定力还不错。万一成功了，你就乘风破浪躺上床！”

    “混蛋，什么是乘风破浪躺上床。”

    “装什么清纯，你懂的！”

    “你这个家伙，找打……”

    两女在沙发上闹腾起来！

    ……

    杭城某医院的急诊部，白狼站在走廊里静静的等着。

    而白狼的身边，足足站了一排的医院领导。

    就连医院的院长，也客气的跟在身边。

    别看白狼只是李老的护卫，但他的身份可不简单。

    在兵部中，白狼可是少校，而且身上还有实权的职务。

    “刚才接到通知，一个因为车祸大出血的伤者正在送来，五分钟就能到达。”这时，一个医生急忙走来。

    “让随车医生把伤口周围清理出来。”白狼说道。

    很快，救护车的声音传来，没多久救护车就来到了急诊室的门口。

    白狼见状，赶忙拿着一个白布迎了上去，他说道：“清理伤口的血迹。”

    随车医生已经接到了通知，所以不敢违抗白狼的命令。

    他赶忙照做！

    就在医生将伤口的血擦掉的时候，只见又有鲜血从伤口涌出来。

    白狼的速度很快，他直接将手中的白布敷在伤者的伤口处。

    这白布上面，正是冷枫的神品金创药。

 第148章 这是止住了？

    伤者的出血速度很快，按理说这块白布很快就会被浸透，并且有鲜血流出来。

    但在白狼的按压下，鲜血并没有流出来。

    二十秒的时间很快就过去，白狼紧张的松开手。

    只见白布的中间被鲜血染红，但边缘位置却还是白色。

    伤口并没有继续冒血的情况。

    “这是止住了？”

    “怎么可能？这可是中型动脉出血，按理说只有动手术才能止血，这怎么就止住了？”

    周围的医生和家属一脸震惊，这白布上的粉末是什么？

    白狼深呼一口气，然后慢慢的将白布拿开。

    只见伤口的位置，竟然出现了一层血痂。

    这血痂并不是伤口恢复而成，而是神品金创药的粉末所形成。

    “进行检查并且记录，我要知道病人伤口的具体情况。”白狼对主治医师说道。

    “是。”主治医师赶忙将病人推进了手术室。

    看到病人进入手术室，白狼将自己的证件递给伤者家属，他说道：“刚才的事情属于机密，希望你能够保密。”

    “我老公他……”女子紧张的问道。

    “你也看到了，刚才已经止住血了，不会有事的。”医院院长安抚说道。

    听到院长这么说，伤者家属这才平静下来。

    半个小时后，主治医师走了出来。

    白狼赶忙迎上去问道：“情况怎么样？”

    “已经做过检查，病人的伤口已经止住了血，就连血管也得到了修复，这简直太神奇了。”主治医师非常激动，他没想到现在竟然有这么神奇的止血粉，二十秒钟竟然止住了动脉出血，这简直是医学的奇迹：“相关的资料，都已经在整理，等会发送到您的手机上。”

    “好。”白狼点头道：“我已经说过，这是兵部的机密，未经授权，所有人不得向外界透露半句，后果你们应该都清楚。”

    “明白。”院长等人赶忙点头。

    很快，白狼得到了伤者的所有资料，就连他给伤者敷药的时候，也有视频记录。

    一个小时后，白狼回到了莫宏源的别墅。

    此时，三老正在下棋。

    穆宏源和李风云是对弈的双方，洪天山则端着茶杯观棋。

    至于穆筱亚和洪小妹，则在泡茶。

    看到白狼走进来，三人都停下了手上的动作。

    “有结果了？”李风云问道。

    白狼点头，他激动的说道：“我在急诊找了一个腿部大出血的伤者，我用金创药按在他的伤口位置，不到二十秒的时间，伤口就被金创药形成的血痂封死，根据医院的检查，伤者的血管也得到了修复，大出血的确是止住了。”

    “好！真是太好了！”李风云激动的说道：“如此一来，只要不是伤及重要的大动脉，我们的战士都有救回来的希望。”

    “我觉得这事情还要再验证一下，不能一次就定论。”穆宏源说道：“我虽然相信小友，但这事情还是要严肃对待。”

    洪天山也点头说道：“老穆这话说的对。”

    李风云思索了片刻，而后看着白狼问道：“剩下的还能用几次？”

    “三次左右。”白狼回答道。

    “夜狼小队要出任务是吗？”李风云问道。

    白狼点头：“恩，他们两天后要前往大川国执行猎杀任务。”

    “给他们配上，我希望他们用不上，但有备无患。”李风云说道。

    “是，我知道怎么做了。”白狼点头道。

    正在这时，洪仲少走进了别墅，他手里拎着三杯忘忧奶茶，恭敬的说道：“爷爷，忘忧奶茶拿来了。”

    洪天山接过忘忧奶茶，然后递给了李风云和穆宏源。

    “以后给我老实点，听到了没有？”洪天山对洪仲少哼道。

    洪仲少赶忙点头：“知道了，我以后再也不敢了。”

    “去一旁侯着。”洪天山冷声道。

    洪仲少低着头，老老实实的站在一旁。

    “这是怎么了？”李风云看到洪天山训斥洪仲少，好奇问道。

    洪天山也没隐瞒，把事情说了一遍。

    李风云笑道：“这些后代就是宠坏了，我家那两个，在京都也没少折腾。”

    “折腾没事，但大是大非必须有正确的观念。”洪天山说道：“要不是小友把事情捅到我这，我还不知道这小子在外面这么气派。”

    “知错能改，也可以。“穆宏源笑着对李风云说道：“李大哥，尝尝这奶茶。”

    李风云笑着点头，然后喝了一口忘忧奶茶。

    奶茶入喉，李风云的脑中浮现出当年战争时的一幕幕。

    正因为战争的残酷，那时候的开心和幸福才更显珍贵。

    只见李风云的眼角有泪水落下，他疑惑的说道：“这怎么回事？我怎么不由自主的想起以前的趣事？还想起了跟老伴一起的幸福岁月。”

    穆宏源笑着说道：“这就是忘忧奶茶的神奇之处，他可以让人想起开心的生活，从而淡忘忧愁。”

    “妙，真是妙。”李风云感叹道：“现在想起以前的岁月，还真是别有一番滋味。”

    三个老人一边喝着忘忧茶，一边回忆当初的美好岁月。

    ……

    这时候，冷枫和冷柠檬拿着购买的食材回到了家里。

    虽然时间已经很晚，但依然拦不住冷枫想要下厨的渴望。

    自从得到厨神卡片，冷枫还从未给女儿做一顿饭。

    刚换下鞋子，冷枫得到了系统的奖励。

    “恭喜你完成了初级震惊任务，获得神品祛斑膏一瓶。”

    对于这个奖励，冷枫并不是很在乎。

    不管是冷枫还是三个女儿，都天生丽质，根本不需要祛斑膏。

    “爸，需要我做点什么？”冷柠檬换上拖鞋问道。

    “给你大姐和二姐发视频，让她们瞻仰一下我的绝世厨艺。”以前，冷枫的厨艺也算不错，但现在有厨神卡片加持，他相信自己的厨艺绝对更加牛逼。

    冷柠檬闻言笑道：“爸，你这么做，大姐和二姐会受不了的。”

    嘴上这么说着，冷柠檬已经开启了群视频通话。

    “三妹，今天没出去吃大餐吗？”冷星瑶问道。

    “在外面吃腻了，今天老爸亲自下厨做好吃的。”冷柠檬开心的笑道。

 第149章 爸，你对我太好了

    听到冷柠檬的话，冷星瑶和冷暮云的笑脸顿时凝固了。

    简直太气人了。

    这是人说的话吗？

    在外面吃腻了！

    这绝对是故意的炫耀。

    “冷柠檬，给你三秒钟，重新组织一下自己的言语。”冷星瑶说道。

    “我最近刚学了一招擒拿手，三妹你想试试吗？”冷暮云冷声威胁道。

    “爸，你看大姐和二姐，她们太凶了。”冷柠檬一脸委屈的对冷枫说道。

    冷枫笑着说道：“自作孽，不可活！”

    “听到了吗？老爸说你们自作孽不可活。”冷柠檬呵呵笑道。

    “我说的是你。”冷枫笑道：“我可告诉你，她们两个打你，我可不插手。”

    “哈哈……听到老爸说的话了吧？小柠檬，你等着。”冷星瑶笑道。

    “炫耀吧，暑假我们在京都等你。”冷暮云也说道。

    冷柠檬一脸郁闷的来到冷枫的身边，他抱着冷枫的手臂可怜兮兮的说道：“爸，我可是你的小棉袄，再者说了，这视频是你让我打的，你可不能见死不救啊。”

    “你忘了吗？你这个小棉袄是漏风的。”冷枫摘着菜说道：“再者说道，我只是让你拨通视频，可没让你说那么欠揍的话。”

    “爸，你说的没错，小妹这个小棉袄是漏风的。还是我跟二妹好，我们只会心疼爸爸。”冷星瑶笑着说。

    “大姐，你这是在搞文艺复兴吗？”冷暮云微笑道。

    冷柠檬笑道：“爸爸两个字是不是应该用撒娇的语气说？”

    “不想跟你说话，我们要跟爸爸聊天。”冷星瑶说道。

    “今天的红包好像还没发，既然不想跟我说话，红包就算了吧。”冷柠檬叹息说道。

    听到红包两个字，冷星瑶和冷暮云的表情立马变了。

    冷星瑶呵呵笑道：“我的话还没说完，我说的是现在不想跟你说话，只想静静的想念你。”

    “没有什么仇是红包解决不了的。”冷暮云说道。

    “我这个小棉袄是漏风的？”冷柠檬笑问道。

    “漏风只能说明透气性好。”冷星瑶说道。

    冷枫听到这话，忍不住的笑道：“星瑶，能不能有点立场？”

    “大姐表示立场不值钱，红包才是最香的。”冷暮云说道。

    “你呢？你有立场吗？”冷枫问道。

    冷暮云笑道：“我觉得大姐说的对。”

    ……

    三姐妹开了一会儿玩笑，终于转回了正题。

    “爸，你这是要给三妹做什么好吃的？”冷星瑶问道。

    冷枫说道：“红烧排骨、风味茄子再炒一个西兰花。”

    “都是我喜欢的菜。”冷星瑶郁闷的说道。

    “去京都之后，我给你们做。”冷枫说道。

    一边跟女儿们聊天，冷枫一边炒菜。

    看到冷枫那熟练的手艺，冷星瑶和冷暮云赞叹连连。

    “爸，你这厨艺好厉害啊。”

    “这颜色也太好了吧。”

    听到女儿们的赞美，冷枫别提多高兴了。

    做好菜，冷枫和冷柠檬来到餐桌坐下。

    而这时候，冷暮云说道：“接下来的内容，我不想看，去训练了。”

    “我也要回宿舍继续吃我的泡面了。”冷星瑶可怜兮兮的说道。

    “我还没告诉你们味道呢。”冷柠檬连忙说道。

    “滚，赶紧发红包。”冷星瑶说道。

    “爸爸再见。”

    “晚安老爸。”

    冷星瑶和冷暮云相继跟冷枫道别，然后挂断了通话。

    “开吃。”冷柠檬说着，夹起一块排骨放进嘴里。

    排骨入口，冷柠檬惊喜的睁大眼睛：“爸，这也太好吃了，你这厨艺好像更强了？”

    冷柠檬吃过冷枫做的饭。

    以前的味道虽然也很不错，但今天的红烧排骨绝对是顶级大厨的水平。

    无论是口感，还是味道，都绝了。

    “好吃就多吃点。”冷枫微笑道。

    “恩。”冷柠檬开心的点头，然后开始了吃货模式。

    吃完饭已经八点半，冷枫陪着冷柠檬在家看综艺节目。

    除了看电视之外，冷柠檬还在群里发了红包。

    晚上十点，冷柠檬洗漱结束，她对冷枫说道：“爸，我先睡了。”

    “恩，晚安。”冷枫说道。

    “晚安。”冷柠檬甜甜一笑，然后走回了自己的房间。

    等到冷柠檬回房，冷枫也进行了洗漱，然后进入梦乡。

    清晨早早的起床，冷枫自己和了面团，然后擀了手工面条。

    当冷柠檬起床的时候，面条已经在锅里。

    “爸。你在做什么呢？”冷柠檬好奇的问道。

    “等会你就知道了。”冷枫笑着说：“赶紧洗漱，马上就可以吃饭。”

    “好嘞。”冷柠檬笑着走进卫生间，开始了洗漱。

    当冷柠檬洗漱完的时候，冷枫已经把早餐端上桌。

    “大腕宽面！”冷柠檬惊讶道：“爸，你早上起来擀的面条？”

    “恩，尝尝好不好吃。”冷枫笑着说。

    “爸，你对我太好了，这么早起来擀面条给我吃。”冷柠檬非常感动，这可是冷枫亲手擀的面条。

    冷枫笑道：“你这傻闺女，我不对你们好，对谁好？”

    “爸，你放心，我以后绝对好好孝顺你，不会把你丢在大街上。”冷柠檬抱着冷枫的手臂，侧脸贴在冷枫的肩膀上说道。

    冷枫听到这话，尴尬的说道：“你说我是该感动呢？还是应该感觉好心酸呢？不给你吃这顿手擀面，你打算把我丢大街上啊？”

    “怎么会？我这是表达对你的感激之情。”冷柠檬呵呵笑道。

    “行了，赶紧尝尝，再聊下去，面就不好吃了。”冷枫拍着冷柠檬的头说道。

    冷柠檬开心的点头，然后拿起筷子吃了一口面条。

    “呜……太好吃了。”冷柠檬惊叹道：“爸，这面条简直绝了。”

    冷枫笑着说道：“材料和时间有限，下次给你用骨头汤做，绝对更好吃。”

    “嗯。”冷柠檬开心的点头，她吃着面条对冷枫问道：“爸，你是不是专门去学了厨艺？”

    “上班闲着没事，在网上学的。”冷枫说道：“现在的网络太好用了，什么菜都有视频教程，只要多看几遍，就能学会。”

    “老爸厉害，你这也算是天赋选手了。”冷柠檬称赞说道：“我以前也跟着视频学过，但做出来的成品都挺黑暗的。”

 第150章 我们很熟吗？

    上午八点，冷枫开车来到了孙思涵的楼下。

    现在的冷枫已经有了小区的通行证，小区的大门已经拦不住他了。

    刚把车停下没多久，孙思涵和林影一起坐上车。

    “冷枫，有没有想我？”林影对冷枫笑着问道。

    冷枫奇怪的看着林影：“你昨晚没吃药？咱们很久没见面吗？”

    “有句话叫做一日不见，如隔三秋，不懂吗？”林影微笑道。

    “什么时候，你睡在我的身边，我就会开始想你。”冷枫轻笑道：“至于现在，就算三十年不见你，都不会想。”

    “你这是想凭实力单身？你对我多说几句好话，我说不定就躺到你的旁边了。”林影对冷枫暗送秋波说道。

    冷枫擦了擦手臂，一副恶寒的模样，他对孙思涵问道：“你昨晚对她做什么了？这么缺爱吗？”

    “跟我没关系，她自己缺爱。”孙思涵说道。

    “谁缺爱了？你们两个真是没有幽默感。”林影郁闷道。

    冷枫发动车子，然后向着小区外驶去。

    路上，孙思涵对冷枫说道：“我爸答应了，只要能跟兵部达成直供合作，盛世集团百分之四十的股权就属于你。”

    “行，现在就等李老他们的通知好了。”冷枫微笑道。

    “冷枫，你不地道啊。难道你不知道有句话叫做雨露均沾？有好东西，能不能想着我一点？”林影看着冷枫说道。

    冷枫从后视镜里看了一眼林影：“你是谁？你什么时候上的车？我们很熟吗？”

    “淦！”林影郁闷的拍了一下冷枫的座椅：“现在装不认识我吗？”

    “哈哈……”看到林影气急败坏的样子，冷枫笑了起来：“我都不知道你的家庭背景，我怎么给你好处？总不能把你包了吧？”

    “你想包吗？我可以不要钱。”林影笑着说道。

    冷枫笑着说：“不要钱要什么？难道只是看上了我的强悍体魄？如果是这样，那我就需要收费了，毕竟我不想跟你谈情。”

    “算了，你彻底的把天聊死了。”林影郁闷的说道。

    孙思涵没有说话，他半躺在座椅上，一副看热闹的模样。

    一路聊着，三人来到了盛世集团。

    下车后，林影说道：“我去奶茶店了，中午一起吃饭。”

    林影刚离开，何琳急忙的走了过来。

    “孙总，你看看这个。”何琳把手机递给孙思涵。

    孙思涵点开视频，只见一个女子正在怒斥祛疤膏，她说自己使用祛疤膏后，有严重的过敏反应。

    “这女人是一个网红，她在网上有数百万的粉丝，现在祛疤膏引起过敏的话题已经被顶了起来。”何琳焦急的说道。

    “发布公告，我们会严查这件事，如果真是祛疤膏的问题，我们一定不会逃避。”孙思涵寒着脸说道：“但若是有人恶意抹黑，我们绝对会追究到底。”

    何琳点头：“我这就去办。”

    何琳离开后，孙思涵对冷枫说道：“来的可真快，干活吧，我的保镖！”

    “好的，我美丽的孙总。”冷枫拿出手机，然后找到了女网红的社交账号。

    不到五分钟，冷枫就找到了女网红跟雅士集团公关部的聊天记录。

    冷枫把聊天记录下载下来，然后递给孙思涵。

    “这么大的集团，还玩这种手段，真是恶心。”孙思涵怒道。

    “你想怎么搞？”冷枫问道。

    “找蔡秀珍聊聊。”孙思涵说道：“这份聊天记录毕竟不是正当渠道搞来的，不能公布。”

    冷枫点头：“这话倒是真的，如果闹起来，我也算犯罪了。”

    “上车吧，我想蔡秀珍一定还没离开杭城。”孙思涵说完，打开车门坐了上去。

    坐在车上，孙思涵查到了蔡秀珍的电话。

    就在孙思涵要打电话的时候，冷枫阻止道：“你把电话号码告诉我，用我的手机打。”

    孙思涵虽然不知道冷枫要做什么，但还是照做了。

    凤凰大酒店。

    此时的蔡秀珍正在顶级套房里远程办公。

    听到手机响起来，他随手接听。

    “蔡总，我是孙思涵，有时间聊聊吗？”孙思涵的声音从电话里传来。

    “孙总要谈什么？”蔡秀珍的脸上露出得意的表情。

    “当然是祛疤膏的事情。”孙思涵说道。

    蔡秀珍微笑道：“可以，我在凤凰大酒店808房。”

    看到蔡秀珍挂断电话，一旁的助理问道：“蔡总，是孙思涵？”

    “恩。”蔡秀珍点头。

    “负面新闻刚出来，她就来找你，难道她猜到这件事跟我们有关？”助理皱眉问道。

    “猜到又如何？她有证据吗？”蔡秀珍不屑的说道：“这只是开胃菜，如果她识相，就该答应我的要求。”

    “一个百亿市值的小集团，也敢跟蔡总作对，简直不自量力。”助理哼道。

    “让公关部继续炒作，最好再找两个美妆博主出面抹黑。”蔡秀珍说道。

    “明白。”助理点头，然后拿起手机给公关部拨打电话。

    半个小时后，冷枫和孙思涵来到了蔡秀珍的房门外。

    走廊里，两个保镖一左一右的守着，就像是两尊门神一样。

    “我约了蔡总。”孙思涵说道。

    两个保镖早就得到了蔡秀珍的通知，所以并没有阻拦。

    冷枫和孙思涵走进房间后，两个保镖也跟了进来。

    “有失远迎，请坐。”蔡秀珍坐在沙发上，好似女王一样高高在上的说道。

    孙思涵也不客气，直接坐在了蔡秀珍的对面。

    至于冷枫，就站在孙思涵的身后。

    看到冷枫的举动，蔡秀珍笑着说道：“冷先生，你自然也可以落座。”

    “不用了，现在是谈判的场合，我当然要做好保镖的本分，给孙总壮一壮气场。”冷枫微笑道。

    蔡秀珍闻言笑道：“冷先生真是一个有趣的人。”

    “是吗？希望你等会还会保留这个评价。”冷枫微笑道。

    蔡秀珍的眼神里闪过疑惑，冷枫的话好似意有所指。

    “孙总，有什么要谈的？难道你改变主意了？”蔡秀珍不再搭理冷枫，她对孙思涵说道。

    孙思涵冷笑道：“蔡总，你好歹也是千亿财团的掌权人，怎么还玩那么下作的手段呢？”

 第151章 任务完成，走人！

    蔡秀珍原本微笑的表情，当即阴沉下来。

    孙思涵的话实在太直接，相当于一巴掌扇在她的脸上！

    “孙总，你这是什么意思？”蔡秀珍冷声道：“我的手段怎么就下作了？你说的手段又是什么？我怎么听不懂呢？”

    “听不懂？”孙思涵轻笑道：“蔡总装傻充愣的本事倒是炉火纯青，我还要跟蔡总多多学习！”

    “孙总这血口喷人的本事，也值得我来学习！”蔡秀珍哼道。

    孙思涵将手机打开，然后找出冷枫发过来的截图。

    “蔡总，看看这几张截图，也许你会想起一些事情。”孙思涵把手机推到蔡秀珍的面前。

    蔡秀珍疑惑的拿起手机，当看到手机里的截图时，她的表情骤变！

    不过，蔡秀珍是商界的老狐狸，不会因为这几张截图就被吓到，她哼笑道：“孙总好手段，这是想把产品质量问题甩锅给我们雅士集团？这截图伪造的挺像那么回事！”

    “蔡总真是临危不乱呢！”孙思涵轻笑道：“不如再听听这个！”

    只见孙思涵打开手机，然后播放了一段录音。

    “蔡总，是孙思涵？”

    “恩。”

    “负面新闻刚出来，她就来找你，难道她猜到这件事跟我们有关？”

    “猜到又如何？她有证据吗？这只是开胃菜，如果她识相，就该答应我的要求。”

    “一个百亿市值的小集团，也敢跟蔡总作对，简直不自量力。”

    “让公关部继续炒作，最好再找两个美妆博主出面抹黑。”

    ……

    这一番对话，正是蔡秀珍跟助理的对话！

    之前冷枫设置了窃听软件，虽然挂断了电话，但蔡秀珍的电话已经成为了冷枫的窃听设备！

    正因如此，两人的对话才传到了孙思涵的手里。

    如果说截图不能当做证据，那么这段录音完全可以当做证据。

    最重要的是，录音所能造成的后果，远比截图来的更严重。

    截图是雅士集团公关跟网红的对话，就算实锤了，也可以找几个微不足道的主管顶包！

    但这录音却是蔡秀珍的声音！

    蔡秀珍不仅触犯了不正当竞争条例，而且一旦爆出来，她的形象将连带着雅士集团彻底崩溃。

    到那时，雅士集团的股市将会受到巨大的冲击。

    “你怎么会有这个？”蔡秀珍彻底动容，惊呼起来！

    “你身边，有我的间谍！”孙思涵的眼睛看了一眼蔡秀珍的助理，而后微笑道。

    蔡秀珍猛地转头，她瞪着助理怒道：“是你！你背叛我！”

    助理懵了，自己什么时候成了孙思涵的间谍？

    “蔡总，不是我！她这是诬陷！”助理焦急的辩解。

    “反正都要来帮我了，还怕她什么？”孙思涵对那助理说道：“你放心，答应你的事情，我一定做到。”

    “狗屁，我什么时候跟你合作过？”助理愤怒的喊道。

    蔡秀珍瞪着孙思涵，她呵呵冷笑起来：“孙思涵，你有些本事，我真是小瞧了你！但你觉得自己赢了吗？”

    孙思涵点头：“我的确赢了！”

    “不，你输了！你不该带着这些证据来找我谈判！”蔡秀珍的表情陡然冰冷，她冲着保镖喝道：“给我把她的手机拿过来！”

    随着蔡秀珍的命令，两个保镖立马上前。

    冷枫看着两个保镖微笑道：“我警告你们，我可是很厉害的。”

    “垃圾！”

    两个保镖陡然冲过来，一左一右向着冷枫发动攻击！

    然而，两人的合击没什么卵用！

    砰砰！

    两声巨响，两人已经被冷枫踹飞，狠狠地撞在墙上！

    啊……

    两个保镖痛苦的惨叫，已经失去了作战的能力！

    蔡秀珍和她的助理吓了一跳，她们不敢置信的看着冷枫！

    自己的保镖也算是顶级的专业人士，怎么跟软脚虾一样被踹飞？

    “蔡总，你输了，而且输的很惨！”孙思涵笑着说道：“好好想一想，怎么跟公众交代吧！”

    “这件事还没完，你还没有获胜！我的律师团队会证明你的录音是软件合成，不是真的！”蔡秀珍咬牙切齿的说道。

    看到蔡秀珍这副模样，冷枫笑着说道：“蔡总，我忘了告诉你，我刚才进来的时候，一直开着直播，所以你跟孙总的交谈，网友们都在全程观看。”

    冷枫说话间，已经把胸前的外套口袋打开，然后把手机拿了出来。

    他看了一眼手机屏幕，而后继续说道：“直播间是盛世集团官方购物频道，现在有三十五万网友在线，你要不要跟网友们打个招呼？”

    什么？

    直播？

    蔡秀珍不敢置信，原来孙思涵和冷枫在设计坑她！

    截图和录音，只是为了让她自己承认这一切是她做的！

    现在，她就算跳进黄河也洗不清了！

    “怎么会这样？我的人一直在盯着你们的一举一动，你们开直播走进来，他们不可能不通知我！”蔡秀珍喃喃自语般的说道。

    “蔡总，后会有期！”孙思涵轻笑道：“你的女王范，以后可能看不到了，真是可惜！”

    说完，孙思涵起身来到冷枫身边，而后对冷枫说道：“任务完成，走人！”

    冷锋对着手机说道：“亲爱的网友们，事实你们已经看到了，是非曲直你们也应该明白了！我劝那几位摸黑祛疤膏的网红自己坦白一切，否则盛世集团的法律团队将追究到底！”

    “枫哥好帅！”

    “我就知道是有人恶意摸黑，我用的就挺好，没有任何问题！”

    “孙总的气场好强，面对千亿集团总裁也这么霸气！好想有这么一个女人做女朋友！”

    “垃圾雅士集团，竟然用这种下作手段打击祛疤膏！”

    “请有关部门严查雅士集团！以他们的行事手段，暗地里不知道有多少肮脏事！”

    “枫哥太厉害了，两个专业保镖，竟然被瞬息间打败！”

    “枫哥牛逼，我永远是你的粉丝！”

    直播间里，很多人在怒骂蔡秀珍的无耻行为，还有一些人则在表达着自己对冷枫的崇拜之情！

    蔡秀珍此时却是绝望了！

    总裁的位置，她绝对坐不下去了。

    冷枫关闭了直播间，这才对蔡秀珍笑道：“解答一下你的疑惑，你们四个的手机被我屏蔽了信号，所以电话拨不进来！”

 第152章 一个司机，不用介绍了

    蔡秀珍木然的坐在沙发上，此时的她已经没有半分的女王气质！

    她怎么都没想到，自己竟然在孙思涵的手里栽了跟头。

    在她的心目中，盛世集团只是一个缩小的小企业罢了！

    她本以为自己能够掌控一切，没想到后果会是这样！

    不用想也知道，现在的她已经成为人人唾弃的过街老鼠！

    正在这时，她的手机响了起来，电话正是雅士集团董事长打来的。

    蔡秀珍很清楚自己面临的是什么，她的手颤抖着按下了接听键。

    “你被开除了，而且你需要立刻发布道歉函，声明你的行为只是个人行为，与公司无关。”电话里传出董事长冷漠的声音。

    蔡秀珍无奈点头，她知道自己再多的解释也没用。

    往日的功绩，不可能成为她的免死金牌。

    ……

    冷枫的车上，孙思涵一脸开心的笑容，这次的事情不仅没有对公司造成损失，而且还让祛疤膏再次上了一次头条。

    公司的股市原本已经开始下跌，但随着蔡秀珍的落败，已经扭转了局势，股价更是快速提升。

    “这次你是功臣，回去之后给你发一百万奖金！”孙思涵对冷枫说道。

    冷枫开心的点头：“谢孙总。”

    “事实证明养着你还是有用的，虽然平日里没什么用，但只要用到一次就很值！”孙思涵笑道。

    “听上去感觉自己像是小白脸。”冷枫笑着说道。

    “走吧，回公司去！”孙思涵说道。

    冷枫刚想发动车子，孙思涵的手机响了起来，她接听之后，对冷枫说道：“先不回公司了，去机场接我的堂姐！”

    一个小时后，冷枫的车进入了机场。

    冷枫跟孙思涵走下车，然后向着接机处走去。

    “我这个堂姐是华人，从小就很高傲，如果她说话不好听，你担待点！”孙思涵笑着说道。

    冷枫点头：“放心吧，我看你的面子。”

    “谢了！”孙思涵笑着说。

    聊着天，两人已经到了接机口。

    大约过了二十分钟，一个戴着大墨镜的长发女生走了出来。

    这女生的身材非常火辣，她穿着露脐装，平坦的小肚子和小蛮腰很是惹火。

    这女生就是孙思涵的堂姐，孙白雪！

    “堂姐！”孙思涵冲着墨镜女郎挥手笑道。

    看到孙思涵，孙白雪一脸傲然的走了过来。

    冷枫看到孙白雪，对孙思涵小声说道：“你堂姐长得不赖嘛！”

    “等她摘了墨镜，你再下结论不迟！”孙思涵低声说道。

    听到这话，冷枫的眼神里透着好奇，难道还有变数？

    孙白雪走过来，直接把行李箱推到冷枫的面前，然后用命令的语气说道：“小心点，里面有我的化妆品，可都是国际名牌，搞坏了你赔不起！”

    冷枫愣了一下，这家伙的脾气还真不怎么样！

    不过没关系，看在孙思涵的面子上，冷枫可以容忍。

    当冷枫看向孙思涵的时候，孙思涵对着冷枫微笑耸肩。

    冷枫笑了笑，然后伸手接过了行李箱。

    “堂妹，为我准备好住所了吗？”孙白雪对孙思涵微笑道。

    孙思涵微笑：“五星级酒店怎么样？”

    “就没有个别墅吗？不是我说你，盛世集团好歹也是百亿市值，到现在还不舍得买栋别墅吗？”孙白雪一脸嫌弃的说道。

    “一个人住那么大的别墅干嘛？平层舒服多了。”孙思涵微笑道：“你想住别墅的话，我给你租一个？不过我要提醒你，别墅里吃饭不太方便。”

    “出去吃就是了，有什么不方便的！”孙白雪依然戴着大墨镜说道。

    孙思涵点头：“行，我来给你安排！”

    “走吧。”孙白雪说完，迈步向外走去。

    冷枫低声对孙思涵问道：“你这堂姐的家里很有钱？”

    孙思涵摇头，她压低声音说道：“普通家庭而已。”

    冷枫点头，他一副了然的模样说道：“没有公主的命，得了公主的病！”

    “可以这么说！”孙思涵说完，向前走去。

    冷枫笑了笑，然后拉着行李箱跟了上去。

    来到自己的车前，冷枫打开了后尾箱，就在他放行李箱的时候，听到孙白雪说道：“刚换的车？怎么不买个库里南？这车也太逊了！”

    “我的车被追尾了，这辆是他的车。”孙思涵指着冷枫说道：“对了，还没给你介绍……”

    “一个司机而已，没必要介绍。”孙白雪轻笑道：“一个司机开这样的车，还算不错！”

    孙思涵本想继续介绍冷枫，但被冷枫的眼神给拦下了。

    “全靠孙总照顾！”冷枫关上后尾箱，而后为孙思涵打开车门说道：“上车吧！”

    “既然知道，就要好好干，盛世集团可不养无用的人。”孙白雪说道。

    冷枫只是笑了笑，并没有跟孙白雪多说。

    坐上驾驶位，冷枫对孙思涵问道：“我敬爱的孙总，现在去哪？”

    孙思涵看了一眼时间，而后道：“万豪大酒店吃饭去。”

    冷枫点头，而后向着万豪大酒店驶去。

    正在冷枫开车的时候，孙白雪终于摘下了墨镜，当她露出眼睛后，冷枫终于明白了孙思涵什么意思。

    孙白雪的眼睛给人一种非常别扭的感觉！

    她戴上墨镜，看上去非常好看，可摘下墨镜后就给人一种非常不协调的感觉。

    别人是一双眼睛拯救了整张脸，她是一双眼睛毁了原本很不错的美貌。

    当然，也不能说孙白雪很丑，只能说摘下墨镜的她，不会给人那么惊艳的感觉。

    跟脑海中的期待相差太大！

    正因如此，孙白雪对自己的眼睛很不满意，所以她总是喜欢用墨镜遮挡。

    “我听大伯说，你要回国发展？找好工作了吗？”孙思涵问道。

    孙白雪则说道：“还用找吗？以我的能力，在盛世集团做一个总经理应该不成问题吧？”

    听到这话，孙思涵的表情难看起来！

    孙白雪属于典型的眼高手低，并且目中无人！

    如果让她进入公司，盛世集团绝对会被她搞得鸡飞狗跳！

    “能力自然没有问题，但公司现在没有空闲的职务。”孙思涵赶忙笑着说道。

 第153章 我能拒绝吗？

    孙白雪虽然很让人讨厌，但毕竟是孙思涵的堂姐。

    就算不想让她加入盛世集团，孙思涵也不能直接拒绝。

    “这个不是很简单的事情吗？找个工作能力不行的经理，让他降职，不就有空位了吗？”孙白雪皱着眉头说道：“咱们可是一家人，这点事都办不了？”

    “还真办不了。”孙思涵看到孙白雪不知进退，索性强硬了几分，他说道：“这些经理都是我一手提拔上来的精英，我对他们每个人的能力非常认可。如果为了你让他们降职，我以后怎么领导他们？亲情归亲情，商业归商业，就算大伯来了，我一样这么说。”

    看到孙思涵强硬起来，孙白雪的表情有些难看，她微笑道：“行吧，这事情以后再说。反正我也没想立刻开始工作。”

    看到孙白雪的表现，冷枫无奈摇头。

    这是蹬鼻子上脸，欺软怕硬？

    孙思涵不再回话，车里的气氛有些压抑起来。

    “堂妹，没有谈男朋友吗？”看到孙思涵不回话，孙白雪笑着问道。

    之前，她可是没有过笑脸，现在孙思涵严肃起来，她倒是主动起来了。

    “没有。”孙思涵说道。

    “要不要我给你介绍？我认识很多富家子，很多还是跨国企业的继承者。”孙白雪继续说道。

    冷枫听着两人的谈话，有时候会觉得很好笑。

    车子开到万豪大酒店的门前，冷枫走下车。

    门口的泊车员看到冷枫，赶忙迎了上来：“冷先生。”

    冷枫微笑点头，然后走过去把孙思涵的车门打开。

    泊车员看到另一边还有乘客，便赶忙走过去给孙白雪打开车门。

    “把车找地方停下。”冷枫对泊车员说道。

    “好的，冷先生。”泊车员点头道。

    看到泊车员对冷枫的态度，孙白雪的眼神微变。

    盛世集团在杭车这么牛叉？

    一个司机而已，在外面有这么高的地位？

    “孙总，请。”冷枫微笑道。

    孙思涵白了冷枫一眼，冷枫这副样子，让她很别扭。

    门口的六个迎宾美女看到冷枫，赶忙微笑点头：“欢迎光临、冷先生中午好！”

    “思涵，你这司机的名气比你都大？酒店的员工单独跟他问好，竟然不跟你问好？”孙白雪皱眉说道。

    孙思涵尴尬笑道：“正常，这是他的地盘。”

    “他的地盘？”孙白雪愣了一下，而后道：“你招待客人都是他来安排，是这个意思？”

    “算是这个意思，我是孙总派驻在万豪大酒店的大使。”冷枫微笑道。

    听到冷枫的回答，孙思涵有些忍不住笑意。

    “冷先生！”说话间，三人已经来到了前台接待，两个接待美女微笑对冷枫打招呼。

    “给孙总安排一个包厢，她们两个人。”冷枫说道。

    “好的，至尊厅中午没有人，请孙总去至尊厅用餐吧。”接待员对冷枫询问道。

    “行。”冷枫点头笑道：“顺便给我一张自助餐唬我吃自助餐去。”

    “没问题。”前台接待赶忙将一张自助餐坏莞了冷枫。

    接过餐唬冷枫对孙思涵说道：“孙总，你们去吃，我去吃自助餐。”

    “恩，等会给你打电话。”孙思涵点头，然后她对孙白雪说道：“堂姐，我们去吃饭。”

    孙白雪点头，而后跟着孙思涵向前走去。

    等到没人的时候，孙白雪说道：“思涵，你们盛世集团是这家酒店的贵宾吧？一个司机而已，竟然能要到至尊厅？而且自助餐凰姹阋？”

    “跟你说了，这里是他的地盘。”孙思涵微笑道。

    ……

    孙思涵和孙白雪的交流，冷枫没兴趣关注。

    孙白雪这个人不怎么好相处，能躲远点就躲远点，免得惹自己生气。

    此时正是用餐时间，自助餐厅里有不少人。

    冷枫吃东西的时候，被很多人认了出来。

    这些人只是在看着冷枫低声议论，并没有过来打扰。

    冷枫也习惯了别人的眼神，所以自顾自的吃着东西。

    过了半个小时，一个长相清纯甜美的女孩举着手机走了过来。

    “枫哥你好，我是网络美食博主，我叫米子君，能跟你合影吗？我很喜欢你的歌曲。”甜美女孩笑着说道。

    想起之前的合影经历，冷枫打心底抗拒的说道：“我能拒绝吗？”

    “啊？”米子君尴尬道：“我可以说不能拒绝吗？”

    “合影可以，但不准摆暧昧的动作，上次有一个女网红把我吓得不轻。”冷枫对米子君的眼缘还不错，所以决定给她一个机会。

    米子君闻言，这才明白冷枫为什么那么抗拒，她赶忙点头道：“放心，我不会摆暧昧动作的。”

    见米子君做出了保证，冷枫这才点头。

    很快，两人就完成了合影，米子君开心的笑道：“谢谢枫哥。”

    冷枫微笑点头：“再见。”

    米子君笑了笑，然后转身离开了。

    接下来的时间里，偶尔会有粉丝过来求合影。

    只要不是网红脸，浓妆艳抹，冷枫都会应允。

    又过了半个小时，冷枫接到了孙思涵的电话，她跟孙白雪吃完饭了。

    此时，冷枫也已经吃饱了，所以他起身走向大厅。

    刚来到大厅，就看到孙思涵和孙白雪走了过来。

    三人走出酒店的时候，泊车员已经把冷枫的车开了过来。

    坐上车，冷枫再次问道：“现在去哪？”

    孙思涵郁闷道：“先找个地方喝下午茶吧，公司那边还没找到合适的别墅。”

    冷枫可不想跟孙白雪一起下午茶，他问道：“别墅租一天多少钱？”

    “三千左右。”孙思涵回答道：“问题是没合适的。”

    “把钱给我就行，我给你找一栋别墅。”冷枫说道。

    “哪里的别墅？”孙思涵问道。

    “四季花园。”这栋别墅是洪老送给冷枫的，但冷枫一直都没过去住。

    反正闲着也是闲着，租给孙思涵还能赚点零花钱。

    一天三千，给女儿们发红包也是好的。

    “还不错。”孙白雪生活在国外，竟然知道四季花园？

    这是提前做过调查了？

    以孙思涵的能力，想找别墅并不难。

    显然，之前找的别墅都被孙白雪给否决了。

 第154章 这别墅也是别人送的？

    孙思涵知道冷枫有钱，所以对冷枫有别墅的事情，并不惊讶。

    既然孙白雪愿意去四季花园住，孙思涵自然不会反对。

    “行，之后跟奖金一块转给你。”孙思涵说道。

    “谢谢孙总惠顾。”冷枫微笑说完，驾车向着四季花园而去。

    至于别墅的钥匙，就放在车上，所以不需要回去拿。

    四季花园是杭城顶级的别墅区之一，住在这里的也都是有钱的名流。

    正因如此，别墅的安保级别还是很高的。

    把车停在别墅门外，一个保安走了过来。

    此时冷枫已经降下车窗，而保安也认出了冷枫。

    “冷先生你好，请问你探访哪家？”保安问道。

    “不是探访，我的房子在里面，送人进去住。”冷枫回答道。

    “这样的话，需要拿手续登记。”保安有些惊讶，没想到冷枫竟是四季花园的业主。

    保安知道冷枫的身份，还算镇定。

    但孙白雪居住在国外，并不知道冷枫的身份。

    在她眼中，冷枫只是孙思涵的司机而已。

    可没想到，冷枫竟然在四季花园有自己的别墅。

    回杭城之前，她就查了杭城最好的别墅、最好的酒店、最好的消费场所。

    这是一个名媛必须知道的事情。

    四季花园是最好的别墅区之一，这里的别墅，最少也要四千万左右。

    一个司机，这么有钱吗？

    “恭喜你完成了初级震惊任务，获得老汤拉面配方一份。”

    冷枫心中暗笑，竟然得到了一份食谱？

    压下心底的笑意，冷枫对保安问道：“房产证可以吗？”

    “当然可以。”保安说道：“携带了吗？照片也可以。”

    冷枫打开副驾驶的储物箱，然后将房产证递给了保安。

    保安看了一眼，惊讶道：“没想到冷先生竟是楼王的拥有者。”

    “楼王？”冷枫纳闷问道：“什么是楼王？”

    “楼王指的是位置和风景最佳的楼盘，在别墅区里，就是最好的意思。”保安笑着解释道。

    冷枫笑着点头道：“原来是这样，那么价格是不是也更高一些？”

    “冷先生不知道吗？”保安好奇问道。

    冷枫笑着摇头道：“别墅是别人送的，我不知道价格。”

    保安闻言，更加震撼。

    送的？

    有钱人的世界就是牛逼吗？

    送别墅？

    而且还是楼王！

    “据我所知，你的别墅最低价值八千万元。”保安整天守着这片别墅区，对这里的行情自然了若指掌。

    现在的房价越来越高，普通的别墅都能卖到接近五千万。

    而冷枫的别墅，可是这里最好的楼王，价值自然不一样。

    八千万，已经是低估了。

    冷枫也是吓了一跳，这么值钱吗？

    洪天山也是壕气，八千多万的别墅，就这么送给他了。

    “咳咳……”冷枫压下激动的心情，他对保安说道：“需要我下去登记吗？”

    “不用，我这就去登记，很快就可以了。”保安说完，赶忙转身离去。

    此时，孙白雪已经震撼的说不出话来。

    八千万的别墅？

    别人送的？

    这特么是一个司机？

    孙思涵也没有这么壕气吧？

    “这别墅也是别人送的？”孙思涵好奇道：“你的土豪朋友怎么这么多？”

    冷枫笑道：“这个别墅是洪老送的，我救过他。”

    听到是洪老送的，孙思涵释然道：“以洪老的身份，送你这栋别墅倒也正常。”

    “思涵，你这司机到底是什么人？”孙白雪无比震惊，她对孙思涵低声问道。

    孙思涵微笑道：“他除了是我的司机之外，还是公司产品的联合股东。对了，刚才去的万豪大酒店，也是他的产业，他是万豪大酒店的最大持股人。”

    “你说什么？他是万豪大酒店的最大持股人？”孙白雪震惊的睁大眼睛，这……这也太难以置信了吧？

    这么有钱，给孙思涵做司机？

    玩呢？

    万豪大酒店可是杭城最顶级的五星级酒店之一。

    论市值，至少十亿以上。

    最大的持股人，怎么着也有几亿的身价吧！

    亿万富翁，怎么想的去给孙思涵做司机？

    “他在追你？”孙白雪对孙思涵问道。

    孙思涵摇头：“没有，他只是闲的蛋疼，出来找点事情做而已。”

    闲的蛋疼？

    找点事情做？

    有钱人的生活就这么朴实无华吗？

    “还没问，你叫什么名字？”孙白雪完全换了一副面孔，她对冷枫微笑道。

    冷枫微笑道：“我就是一个司机，你叫我冷师傅就行。”

    孙白雪的表情别提多尴尬了！

    之前孙思涵要给她介绍冷枫，她还瞧不起冷枫。

    没想到冷枫也是一个有钱人。

    正在这时，保安走了过来，他将房产证和一张名片递给冷枫，说道：“冷先生，你的车牌号已经录入了系统，以后可以畅通无阻。对了，这是我们安保部的电话，有事情可以联系我们。”

    “最近，这位小姐住在这里，你需要给她临时通行证吗？”冷枫指了一下孙白雪。

    保安点头，然后拿出一张卡片递给冷枫：“这张卡是临时的，稍后我激活一下，有效期设置多久？”

    冷枫看向孙思涵，后者说道：“先半个月吧。”

    “好的。”保安点头，然后升起了栏杆。

    开车进入别墅，很快就找到了洪天山送的别墅。

    四季花园也临近西湖，站在冷枫别墅的花园里，能够看到远处的西湖美景。

    隔岸相望，就是穆宏源和洪天山居住的西湖别墅区。

    把车停进院子里，冷枫将孙白雪的行李箱拿了下来。

    走进别墅大厅，只见别墅的装修无比豪华，所有的家具都是世界名牌。

    虽然一直没有人居住，但别墅里依然一尘不染。

    很显然，这里有家政阿姨定期打扫。

    “堂姐，你就住在这好了。”孙思涵说道：“你没有国内的驾照，我给你安排车你也不能开，就用网约车好了。”

    “不是有司机吗，没事的时候，让冷先生带我到处玩玩不行吗？”孙白雪问道。

    冷枫听到这话，立马拒绝说道：“还真不行，我要开始筹备新公司，最近没什么时间到处玩。”

 第155章 黑心棉袄靠不住

    新公司？

    孙白雪听到这话，笑着说道：“既然是新公司，一定需要员工对吗？本姑娘好歹也是大川国的高材生，不如就去你的公司工作怎么样？”

    “我这小庙，容不下你这尊大佛。”冷枫不是孙思涵，他可不用孙思涵那么委婉。

    可让冷枫没想到的是，孙白雪竟然笑着说道：“没关系，我可以将就一下。”

    听到这个回答，冷枫一脸懵圈。

    这是听不出褒贬？

    “可是我不想将就，就不要委屈你这位大小姐了。”说完，冷枫走出了房间，然后坐上车。

    孙白雪眉头皱起，这什么意思？瞧不起自己？

    “你休息吧，我们先走了。”没等孙白雪回话，孙思涵也跟着冷枫上了车，然后两人一起离开了四季花园。

    开着车，冷枫对孙思涵说道：“讲真的，你这位堂姐有些奇葩。”

    “我感觉她像是看上你了，想追求你。”孙思涵用调侃的语气笑道。

    “宁愿要你，也不要她这样的！”冷枫一副恶寒的表情说道。

    孙思涵皱着眉头，她问道：“这话听上去很别扭，你这是贬我呢？”

    “没有，我这是夸你！”冷枫笑道。

    “去你的，你以为我跟我堂姐一样，听不出好赖话？”孙思涵哼道。

    “对了，今晚和明天就让袁华接你上下班好了，我请假陪侄女出去玩！”冷枫突然想起来，明天就是星期天了。

    他答应要陪冷柠檬出去玩的！

    “你对侄女真好。”孙思涵笑着说道。

    “必须的。”冷枫回答道。

    ……

    回到公司，冷枫找到了袁华。

    此时的袁华，对冷枫可谓心悦诚服。

    对于冷枫的安排，他痛快的答应下来。

    经过淬体丹的强化，现在的袁华已经今非昔比。

    有他保护孙思涵，孙思涵的安全应该不成问题。

    半个小时后，冷枫来到了杭大的侧门。

    很快，冷柠檬就打开车门坐了上来。

    “亲爱的老爸，现在去干嘛？”冷柠檬坐在副驾驶，她一边系着安全带，一边开心的问道。

    “听你的，今晚和明天都是你做主。”冷枫微笑说道。

    冷柠檬思索着说道：“先去逛超市，然后再去开店。”

    东方超市是一家平民超市，来这里购物的都是普通的工薪阶层。

    虽然现在的冷柠檬有钱了，但冷柠檬并没有膨胀。

    超市的人流太多，所以冷枫戴上了口罩，免得引起围观。

    最近这段时间，冷枫准备低调一点，让网友们忘记他。

    网友们很健忘，只要冷枫沉寂一段时间，就不会有人记得他了。

    冷枫推着购物车，冷柠檬则挽着冷枫的手臂。

    “等会去买猪骨，明天早上给你做老汤拉面吃。”走在超市里，冷枫对冷柠檬说道。

    “老汤拉面？你还会做这个？”冷柠檬笑问道。

    “天赋异禀，一学就会。”冷枫得意的说道。

    冷柠檬闻言，笑着说道：“一学就会，一做就废！”

    “你这是瞧不起我吗？”冷枫笑道：“信不信我明天就去京都陪你大姐，让你自己在杭城生活。”

    “爸，你是我的亲爸，我不能没有你，你还是留在杭城吧。”冷柠檬听到冷枫的话，赶忙摇着冷枫的肩膀撒娇说道。

    冷柠檬的话，引起周围很多人的注意。

    冷枫和冷柠檬都戴着口罩，所以周围的人没有认出二人的身份。

    虽然看不出样貌，但冷枫的模样实在太年轻，根本不像是中年。

    冷柠檬喊冷枫爸爸，这让众人非常的惊奇。

    “这是父女？我还以为是情侣呢。”

    “这小情侣是不是在开玩笑？这男的看上去应该不到三十岁，怎么可能有这么大的女儿？”

    “都喊爸爸了，还是开玩笑吗？”

    “这有什么？现在的小情侣，什么称呼都能用在彼此的身上，叫男朋友一声爸爸，她们根本不当回事。”

    “逛超市还戴口罩，当自己是明星？”

    “这女孩看上去很漂亮的样子。”

    “如果真的漂亮，还需要戴口罩？哪个美女会把自己的美貌藏起来？”

    “说的也是，也许是一张嘴毁了一张脸。”

    众人的议论很小声，冷枫和冷柠檬并没有听到。

    冷柠檬的话，让冷枫开心的笑道：“说的还挺让人感动。”

    “必须的。”冷柠檬把脸贴在冷枫的肩膀上，她笑着说道：“就算你找到第二春，我们姐妹三个也要赖着你。”

    “放心，现在绝对不找第二春。”冷枫笑着说。

    冷柠檬干咳一声，她看了看周围，然后低声说道：“该找还得找，就算心理上不需要，生理上也是需要的。”

    “你这家伙，调侃你老爸呢？”冷枫面红耳赤的说道。

    “怎么会是调侃你？我这是关心你。”冷柠檬笑着说道：“如果你不想伤害别人的感情，我帮你找谈钱不谈情的怎么样？我听说财经系的系花就在外面干这个，我给你联系一下？以你的身份，她可能就不收钱了。”

    “闺女，你这是想把我送进去吃牢饭吗？”冷枫郁闷道：“果然，黑心棉袄靠不住。”

    “我是羽绒棉的小棉袄，怎么就黑心棉了？”冷柠檬嘻嘻笑道：“考虑一下，只要她不收钱，就是白嫖，不犯罪。”

    “去你的，我看你是想挨揍。”冷枫没好气的说道。

    一路上说笑着，两人来到了生鲜区。

    先是买了猪骨，而后冷枫问道：“喜欢吃什么鱼？今晚回去给你做鱼吃？”

    “好呀。”冷柠檬笑着点头：“我喜欢吃大黄花鱼。”

    “你大姐和二姐呢？”冷枫随口问道。

    “大姐喜欢吃鲈鱼，二姐喜欢吃酸菜鱼。”冷柠檬回答道。

    “行，知道了。”冷枫点头道。

    买完黄花鱼，冷枫问道：“还有什么需要买的？”

    “沐浴露、洗发露。”冷柠檬说道。

    几分钟后，两人来到了日化区。

    日化区的销售员都有销售任务，所以她们要比其他的超市员工更加热情。

    看到冷枫和冷柠檬走过来，她们纷纷开口。

    “帅哥，要不要给女朋友买套化妆品，我们的化妆品正在搞活动……”

    “牙膏需不需要？买一盒送一盒。”

 第156章 拆迁大队长

    穿过销售员的“围堵”，父女俩来到了销售洗发露和沐浴露的区域。

    “美女，来看看这一款洗发露，目前正在搞活动，非常的划算，而且它不伤头皮，味道也很好闻。”

    “这一款雅士的也很好，我自己就在用这款。”

    冷枫对销售员问道：“最好的是哪个？”

    “最好的是这款，不过它没有优惠，价格也贵。”销售员听到冷枫的问话，拿起一个小瓶说道。

    冷柠檬看了一眼价格，这一小瓶竟然一百五十元。

    以前用的，都是一百元两瓶的！

    “爸，没必要用这么贵的。”冷柠檬说道。

    “你的头发要好好呵护，况且又不是用不起。”冷枫说完，对销售员说道：“就这款，然后再拿一个好的沐浴露。”

    “好的。”销售员笑着对冷柠檬说道：“美女，你男朋友对你真好。”

    “这是我爸。”反正两人都戴着口罩，也不怕被认出来，所以冷柠檬才这么说。

    “你们是父女？”销售员看着冷枫惊讶道：“这位先生看上去很年轻啊。”

    “结婚早，而且我不显老。”冷枫笑着说道。

    “你看上去就像是二十七八岁的年轻人，没想到女儿都这么大了。‘销售员惊讶说道。

    冷枫笑了笑，没有再过多的解释。

    离开超市，冷枫二人直接去了武林街。

    因为戴着口罩，所以两人并没有被认出来。

    “柠檬，来了。”走进店里，谷语颜四人笑着迎了上来。

    这四人的店，也已经开业很久。

    因为忘忧奶茶的火爆，他们四人的奶茶店也跟着沾光，生意还是很不错的。

    “叔叔也来了。”这时，谷语颜认出了戴着口罩的冷枫。

    “叔叔好！”

    “叔叔你唱歌真好听，什么时候出专辑？”

    “我很想看叔叔演戏，叔叔的演技简直绝了。”

    谷语颜四人知道冷枫跟冷柠檬的真正关系。

    冷柠檬曾跟她们说过，不让他们宣扬这件事，所以冷枫和冷柠檬的真正身份一直隐藏的很好。

    看到四人热情的跟自己打招呼，冷枫笑着问道：“你们的生意怎么样？”

    “挺好的。”谷语颜微笑道：“还要谢谢叔叔引来了这么多的游客，所以生意还不错。”

    虽然谷语颜四人的店铺也是奶茶店，但她们的奶茶属于平民消费，跟忘忧奶茶的客户并不冲突。

    “好好努力，我先出去给那些抑郁症患者登记。”冷枫说道。

    “叔叔，要不要我们帮你？”谷语颜问道。

    冷枫笑道：“不用，你们忙吧。”

    走出奶茶店，冷枫开始为抑郁症患者进行登记。

    忘忧奶茶的网络热度虽然降了下来，但它的名气却已经传开了。

    很多外地游客，都会来这里排队，想要品尝一杯忘忧奶茶。

    另外，科学家已经证实，忘忧奶茶的确能够改善抑郁症患者的病情，因此每天都有很多的抑郁症患者前来购买忘忧奶茶。

    七点钟的时候，今天的忘忧奶茶已经卖完。

    冷柠檬锁上购物窗口，然后从忘忧奶茶店走出来。

    “搞定，回家做鱼吃。”冷柠檬挽着冷枫的手臂说道。

    “先去中药店，买点中药。”冷枫说道。

    冷柠檬好奇问道：“买中药干嘛？你身体不舒服？”

    “你老爸我可是超级英雄，怎么可能身体不舒服。”冷枫笑着说道：“不是说了嘛，要给你做老汤拉面，这老汤需要用中药熬制。”

    “传说中的药膳吗？”冷柠檬惊讶道：“爸，你懂的可真多，药膳也会做。”

    “为了女儿的口腹之欲，必须好好研究。”冷枫拍着胸膛，一本正经的说道。

    “太感动了，爱你！”冷柠檬的脸再次靠在冷枫的肩膀上，然后用手指比心说道。

    离开武林街，冷枫载着冷柠檬去了一家大药房。

    让冷柠檬在车上等着，冷枫走了进去。

    没过多久，冷枫就拿着一包中药走了回来。

    “搞定，现在可以回家做饭吃了。”冷枫说道。

    “对了，贝贝的火腿肠没了，等会到了小区超市买一箱给它。”冷柠檬突然想起来这件事，她说道。

    半个小时后，父女俩终于回到了家里。

    而现在已经快八点钟了。

    “贝贝，你的火腿肠买回来了。”走进客厅，冷柠檬笑着喊道：“又跑哪去了？”

    冷柠檬已经习惯了，回到家的第一件事就是到处找贝贝。

    这个小家伙总是喜欢钻在床底和沙发下。

    冷柠檬找贝贝的时候，冷枫已经走进了厨房。

    首先，冷枫要把猪骨进行焯水，而黄花鱼也要腌制一下。

    “爸，出事了。”冷枫刚把黄花鱼腌上，突然听到冷柠檬的喊声。

    冷枫闻言，赶忙来到房间：“怎么了？”

    “你的床被贝贝咬坏了！”冷柠檬指着床脚说道：“这家伙真的是狗吗？怎么跟老鼠似的。”

    看到贝贝的杰作，冷枫也是惊讶了。

    这可是实木的床，贝贝竟然把它的床脚咬掉了一块。

    现在的贝贝才刚刚长出牙而已，就有这么凶猛的破坏力吗？

    冷枫突然有种不好的感觉。

    这家伙不会是具有二哈特质吧？

    今天把床脚咬了，明天会不会把家给拆了？

    这是要做拆迁大队长吗？

    看到冷枫逐渐凝重的表情，冷柠檬赶忙把冰焰狼崽护在怀里：“爸，它还小不懂事，给个机会。也许是长牙，所以想找个东西磨牙了。”

    “明天给它吃骨头，好好磨牙。”冷枫瞪着贝贝说道：“再啃家具，我就把你丢了。”

    “不行，不能丢我的贝贝。”冷柠檬抱着贝贝说道。

    看到冷柠檬紧张的模样，冷枫微笑道：“开个玩笑，我怎么会丢了它呢？只希望它不要成为二哈那样的拆迁大队长就行。”

    “应该……不会吧。”冷柠檬看着怀里的贝贝，后者一副无辜的模样，让人心生怜悯。

    “我先去做饭，这床先将就用吧。”冷枫叹息道：“明天把你的房间锁好，免得把你的床也给毁了。”

    冷枫叹息一声，然后走回厨房做饭。

    先把骨头炖上，开锅之后冷枫放入了中药，很快就有一股诱人的香气充斥在家里。

 第157章 冷柠檬你不讲武德

    闻到这清香，冷柠檬好奇的走了过来。

    就连贝贝也跟着跑了过来，它看着炖骨头的砂锅，一脸的期待。

    “爸，这骨头汤好香啊。”冷柠檬笑着说道。

    冷枫笑道：“等会炖好了，先给你舀一碗喝。”

    冷柠檬连连点头：“好呀。”

    “呜呜……”

    贝贝也欢快的叫了起来，它摇着尾巴，好像一只小狗一样。

    “它也想要！”冷柠檬指着贝贝，笑着说道。

    “还有脸要骨头汤？”冷枫瞪着贝贝，没好气的说道。

    贝贝好似听懂了冷枫的话，又或者是听出了冷枫的语气不善。

    只见它趴在冷柠檬的脚下，一双眼睛水汪汪的，可怜极了。

    “爸，贝贝知道错了，它以后不会这样了。”冷柠檬把贝贝抱起来，对冷枫嘻嘻笑道。

    “你先看电视去吧，这骨头汤要炖很久。”看到冷柠檬护着贝贝，冷枫无奈的问道：“对了，你要吃主食吗？”

    “不了，吃点鱼然后喝一碗骨头汤就行了。”冷柠檬笑着说。

    “知道了。”冷枫说完，把厨房的门关上了。

    冷柠檬刚坐到沙发上，冷星瑶和冷暮云就拨来了视频通话。

    接起视频，冷星瑶率先开口道：“三妹，明天有什么活动？”

    “老爸要带我出去玩，一整天都不会闲着。”冷柠檬开心的说道：“你们俩呢？”

    “大姐，你就不该问这个问题。”冷暮云郁闷的说道。

    冷星瑶也郁闷的说道：“我哪知道咱爸会请假带她出去玩，羡慕了！”

    “这是羡慕不来的！”冷柠檬得意的说道。

    “别得意了！”冷星瑶哼道：“老爸呢？咱们没说话？”

    “老爸在给我蒸黄花鱼吃。”冷柠檬呵呵笑道：“还有药膳猪骨汤，老爸明天早上给我做老汤拉面吃！”

    “把电话给老爸，我要发表抗议！”冷星瑶和冷暮云实在太羡慕了！

    冷柠檬太幸福了吧！

    不仅有冷枫陪着玩，还有冷枫做的美食。

    可怜的她们，只能憋在学校里！

    “老爸在做饭，没时间。”冷柠檬嘻嘻笑道：“有什么话跟我说。我帮你们转告。”

    正在这时，冷枫从厨房里走了出来。

    “是星瑶和暮云吗？”看到冷柠檬在视频通话，冷枫问道。

    “爸，我们有话跟你说。”冷星瑶听到冷枫的声音，大声喊道。

    冷枫来到冷柠檬的身边坐下，他看着屏幕说道：“什么事情？”

    “大姐和二姐要表示抗议。”冷柠檬笑着说道。

    冷枫纳闷问道：“抗议什么？”

    “三妹说你要陪她过周末，还在给她做好吃的，我们当然要抗议了。”冷星瑶端起身旁的泡面说道：“你看，我多可怜，趁着舍友都出去了，只能吃泡面度日。”

    “让柠檬发点红包，安慰一下受伤的心灵？”冷枫提议道。

    “这也是可以的。”冷暮云说道。

    冷星瑶也笑着说道：“三妹，看你表现了。”

    “坐等抢红包。”冷暮云说完，直接挂断了通话。

    “我……”冷柠檬郁闷的看向冷枫：“爸，我赚点钱也不容易啊。”

    “好吧，星期一我买机票去京都，陪你两个姐姐一段时间。”冷枫说道。

    听到这话，冷柠檬赶忙笑道：“能用钱解决的问题，就不是问题，我这就发红包，老爸你也可以抢！”

    冷枫一脸笑意的摸出手机，然后走进了厨房。

    很快，微信家人群里就响起了红包的声音。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一边做饭，一边抢红包，还是很有意思的。

    发完红包，冷柠檬给两个姐姐拨去了视频通话。

    “现在满意了？”冷柠檬怨气十足的说道。

    “心里舒服多了，终于有钱出去吃一碗过桥米线了。”冷星瑶说道。

    “大姐，明天我也可以出去，咱俩约一下？”冷暮云说道：“中午你请我吃过桥米线，我请你吃披萨。”

    “可以，咱俩一起出去逛。”冷星瑶开心的说道。

    “你们要记住，钱是我贡献的。”冷柠檬说道。

    “要不你再赞助一点？”冷星瑶笑道：“我跟二妹也去五星级酒店吃一顿自助餐。”

    闻言，冷柠檬连忙说道：“这事去找咱爸。”

    就在三姐妹聊天的时候，冷枫端着油泼黄花鱼走了出来。

    冷柠檬立马把镜头切到黄花鱼的上面，她笑道：“看，咱爸做的黄花鱼，是不是很好吃的样子？”

    “只能眼馋，又吃不到。”冷星瑶说道。

    “等暑假的时候，我去京都给你们做。”冷枫笑着说道：“星瑶的鲈鱼和暮云的酸菜鱼都安排上。”

    “老爸真好，连我们的口味都摸清楚了。”冷星瑶笑道。

    冷枫和冷柠檬来到餐桌坐下来，而后他问道：“你们两个明天有什么节目？”

    “我刚才跟大姐约好了，明天一起出去逛街。”冷暮云说道：“中午大姐请我吃米线，晚上我请大姐吃披萨。”

    冷枫闻言笑道：“行，等会我给你们每人转五万块钱，有什么喜欢的东西，就买下来。”

    “不用，我们花不了那么多钱。”冷星瑶赶忙说道。

    “花不了就自己存起来，当私房钱。”冷枫微笑道。

    “知道了，谢谢爸。”冷暮云说道。

    冷凝一脸惊喜的看着冷枫：“爸，我也有吗？”

    “你想多了。”冷枫说道。

    “这不公平。”冷柠檬郁闷道：“不给五万，给一万也行啊。”

    “我去京都，给你留下十万好不好？”冷枫调侃说道。

    “你这个糟老头坏得很，就知道拿这事威胁我。”冷柠檬哼道。

    看到冷柠檬吃瘪，冷星瑶和冷暮云都开心的笑了起来。

    冷柠檬嘟着嘴，她拿起筷子夹了一块鱼肉递到冷枫的嘴边：“亲爱的爸爸，你最体贴的女儿投喂一口鲜嫩的鱼肉给您。”

    “我靠，冷柠檬你不讲武德。”听到冷柠檬的话，冷星瑶喊道。

    冷暮云则哼道：“能柠檬，你这是在玩火，是不是忘了我的擒拿手是什么滋味？”

    冷枫张口吃了冷柠檬投喂的鱼肉，而后笑道：“柠檬，你这是在引战啊！”

    一家人开心的聊了很久，直到九点才挂断了通话。

    之后，冷枫给冷星瑶、冷暮云分别转了五万块钱，当作她们在京都的生活费。

 第158章 爸，做人要豁达

    晚上九点半，冷枫舀了三碗猪骨汤出来。

    冷柠檬喝了一口，一脸陶醉的说道：“爸，这猪骨汤也太好喝了，我从未喝过这么好喝的汤。”

    “好喝也只能喝一碗，剩下的明早用来做老汤老面。”冷枫说完，也品尝了一口。

    骨汤香而不腻，哪怕将骨汤咽进肚子里，口腔里还是留有余香，让人意犹未尽，还想继续喝下去。

    呜呜……

    冷枫和冷柠檬品尝骨汤的时候，贝贝急得团团转，它可怜兮兮的扒拉着冷柠檬的脚踝，也想喝骨头汤。

    “你的在那边凉着呢，现在给你，你不怕烫吗？”冷柠檬跟贝贝有特殊的契约存在，所以能够感觉到贝贝的心情。

    呜呜……

    贝贝跑进厨房，一双眼睛直勾勾的盯着属于自己的骨头汤。

    冷枫和冷柠檬喝完之后，冷枫这才把骨头汤倒进贝贝的餐盘里。

    终于如愿以偿，贝贝闷头喝着骨头汤。

    它翘着小尾巴，欢快的左右摇摆。

    喝完汤，冷柠檬便去洗漱去了。

    很快，贝贝就把它的汤喝完了。

    只见小家伙跑回自己的小窝，心满意足的睡觉去了。

    冷枫这时则把贝贝的餐盘拿进厨房进行清洗。

    ……

    次日清晨，冷枫早早的起来和面。

    当冷柠檬起床的时候，冷枫正在做拉面。

    “爸，你真厉害，这动作就跟拉面馆的大师傅一样。”看到冷枫那么娴熟的动作，冷柠檬赞叹道。

    “作为你的老爸，当然要全能。”冷枫笑着说道：“赶紧洗漱，等会就可以吃饭了。”

    “好的。”

    冷柠檬一边回答，一边拿出手机对着冷枫拍了一个短视频，然后发在了家庭群里。

    “老爸做拉面的样子，还挺帅。”发送了短视频之后，冷柠檬又配上了文字。

    “老爸这动作很熟练啊。”冷星瑶的信息出现在手机上。

    紧接着，冷暮云的信息要出现了：“冷柠檬，你这是日常的炫耀吗？我们又捞不着吃。”

    “说的对，不跟冷柠檬聊了。”冷星瑶说道。

    “让你们看看老爸做饭的模样，你们还误会我，真是心酸。”冷柠檬说道。

    “你是柠檬，不仅心酸，全身都是酸的。”冷暮云说道。

    “酸死你们俩。”冷柠檬发了信息，又配上一个挑衅的表情。

    发完信息，冷柠檬这才走进卫生间洗漱。

    当她走出来的时候，两大碗老汤拉面已经摆在餐桌上。

    虽然是第一次做，但有厨神卡片的加持，冷枫不可能失败。

    除了老汤拉面之外，大骨头也捞了出来。

    “哇……我已经要忍不住了，看着就很好吃的样子。”冷柠檬笑着说道。

    “忍不住就别忍了，赶紧吃吧。”冷枫笑着说道。

    “呜呜……”冷柠檬刚坐下，贝贝就在她的脚下打滚，一副讨好的模样。

    “你先等会，我吃完肉就给你骨头，不会亏待你的。”冷柠檬笑着说道。

    冷枫则对着贝贝说道：“今天再敢毁坏家里的东西，我就把你丢进锅里。”

    听到这话，贝贝吓得跑回了窝里，好像很害怕的样子。

    “真好吃，不仅汤好喝，这面也很弹口。”冷柠檬睁大眼睛震惊的说道：“爸，你不干保镖之后，可以开一家拉面馆，绝对客似云来。”

    “可以考虑。”冷枫说道：“这个月干完，保镖的工作也该辞了。”

    现在的孙思涵已经没什么危险，冷枫这个保镖的职务，的确有些多余。

    况且，他马上就要建立自己的游戏公司。

    在创建的初期，有些事情需要冷枫自己去做。

    等公司上了轨道，才能继续做甩手掌柜。

    游戏公司的流水可是非常恐怖的。

    一旦推动起来，冷枫应该不会再缺钱花。

    “对了，我要拍照片给大姐和二姐看。”冷柠檬嘻嘻笑道：“必须馋她们。”

    “相信我，等暑假的时候，你会遭到她们俩的混合双打。”冷枫笑着说道。

    冷柠檬毫不在乎的说道：“没事，她们那么疼我，不会打疼我的。再者说了，不是还有你保护我吗？我可是你最贴心的小棉袄！”

    “你这是打算给我洗脑吗？”冷枫笑道：“忘了出卖我的时候了？我可是还记得呢。”

    “爸，做人要豁达！以前的事情不要那么在意，我们要向前看。”冷柠檬一边吃着拉面，一边笑着说道。

    “说的挺有道理。”冷枫微笑道：“好了，赶紧吃饭，你的贝贝都流口水了。”

    冷柠檬笑着点头，然后拿起一块猪骨头啃了起来。

    把肉吃干净之后，冷柠檬对着贝贝喊道：“贝贝，过来啃骨头了。”

    贝贝闻言，欢快的跑了过来。

    呜呜……

    贝贝一口咬住了餐盘里的骨头，喉咙里发出低吼声。

    喀嚓！

    坚硬的骨头竟然被贝贝咬碎了。

    贝贝刚长牙没多久，就有这么强的撕咬能力？

    果然，这家伙不同寻常啊。

    二十分钟后，冷柠檬终于吃完了饭。

    不仅拉面全部吃光，就连汤也喝的一滴不剩。

    一共五块肉骨头，冷枫啃了两块，剩下的三块则被冷柠檬给啃了。

    看到冷柠檬吃了这么多的东西，冷枫说道：“女儿，我这是委屈你了？竟然吃这么多？若是被别人看到你这副样子，一定以为我虐待你，好多天没给你吃饭。”

    冷柠檬则笑着说道：“主要是你做的太好吃了，我第一次吃到这么好吃的拉面。说实话，我现在是肚子饱了眼不饱，总觉得还想吃。”

    “听你这么说，我倒是很有成就感。”冷枫笑道。

    “明早继续吃老汤拉面好不好？”冷柠檬问道。

    冷枫点头道：“你想吃我就给你做，但我要声明，你长胖了可不能赖我。”

    听到这话，冷柠檬为难起来：“这还真是一个问题，吃这么多的好东西，一定会长胖。”

    “哪有两全其美的事情？”冷枫说道。

    “有些人就是干吃不胖。”冷柠檬看向冷枫，笑着问道：“爸，你手上有那么多的好东西，就没有减肥这类型的？”

    “这个还真没有。”冷枫笑着说道：“不如这样，今晚出去跑步？”

 第159章 爸，你是真害怕还是演的？

    听到跑步两个字，冷柠檬的表情有些尴尬了。

    她可不喜欢跑步。

    就在冷柠檬要拒绝的时候，冷枫却率先说道：“就这么决定了。”

    “啊？我还没说话呢？”冷柠檬说道。

    冷枫微笑道：“老爸说话听不听？”

    “听呀。”冷柠檬点头。

    “那不就得了。”冷枫说道：“有我陪你呢。”

    冷柠檬闻言，无奈的叹息道：“好吧！我舍命陪君子！”

    “是我陪你跑，如果你不怕成为胖嘟嘟，咱们可以不出去的。”冷枫笑着说道。

    想到自己长胖后的样子，冷柠檬赶忙说道：“还是出去跑吧。”

    ……

    吃完饭，父女俩换好了外出的衣服，然后一起走了出去。

    冷柠檬已经安排好了今天的行程。

    上午去游乐园，下午则是去动物园。

    冷枫开车载着冷柠檬，一个半小时之后才来到杭城最大的游乐场。

    在这里，有很多好玩的项目。

    冷柠檬虽然已经二十岁，但来到这里依然很兴奋。

    以前，母亲要忙着赚钱养活她们三个，很少有时间陪她们出来玩。

    三姐妹也很懂事，她们知道母亲很辛苦，所以都很听话，不会给母亲添堵。

    看到女儿这么开心，冷枫的脸上也满是笑容。

    “爸，去玩过山车。”冷柠檬挽着冷枫的手臂，她指着前面的过山车项目说道。

    “你不怕吗？”冷枫问道。

    “有你在，我就不怕。”冷柠檬笑着说道。

    “可是我有点怕，你自己去玩行不行？”冷枫曾跟妻子一起玩了一次过山车，那一次他吐得死去活来，难受极了。

    听到冷枫这么说，冷柠檬惊讶道：“开什么玩笑？你可是超级英雄，这小儿科的东西怎么能吓到你？快跟我来吧。”

    冷枫当场语结，这是搬石头砸自己脚吗？

    之前把自己吹成超级英雄，现在无话反驳了！

    “闺女，超级英雄跟坐过山车没什么联系！”

    “飞船你都敢坐，过山车有什么好怕的？”冷柠檬笑问道：“你别告诉我没有宇宙飞船！如果没有飞船，你们怎么去的太空？难不成你自己飞上去？”

    在冷柠檬的“拖拽”下，冷枫很是无奈的坐上了过山车，看着一脸兴奋的冷柠檬，冷枫此时害怕极了！

    “闺女，你那么胆小，竟然不害怕过山车？这个很恐怖的，如果你害怕，咱们现在还可以下去。”冷枫紧张的说道。

    冷柠檬笑道：“谁说我胆小了？”

    “你忘了被我吓晕的时候了？”冷枫道。

    冷柠檬干咳一声，尴尬的说道：“那不一样好嘛，我不仅要玩过山车，还要玩摩天轮和蹦极！”

    “啥？还要摩天轮？还要蹦极？”冷枫吓呆了，他虽然有系统加身，但系统可没有增幅冷枫的胆量。

    最重要的是，冷枫有些恐高。

    超过二十米，他就吓得要命！

    “你是超级英雄嘛，怕什么？”冷柠檬小声笑着说道。

    “我吹牛的可以吗？我告诉你我恐高你信不信？”冷枫紧张的说道。

    “我不信！”冷柠檬的话音刚落，过山车已经发动了！

    冷枫紧张的抓着扶手，心已经吊到了嗓子眼！

    “爸，你这是为了逗我笑吗？”看到冷枫害怕的模样，冷柠檬笑着问道。

    冷枫的内心快要崩溃了，老子现在害怕极了，哪有心思逗你笑？

    “爸，你的演技果然炸裂，看上去就像是真的害怕一样！”冷柠檬看到冷枫害怕的模样，开心的笑道。

    冷枫的内心在哀嚎：“演技炸裂个屁，老子是真的害怕啊！”

    正在这时，过山车开始加速，它陡然冲了前去，然后呼的一下子冲了下去。

    冷枫的心也随着过山车起伏，他感觉自己的灵魂都要被抛飞了。

    啊！

    好刺激！

    耳边传来冷柠檬和其他人的尖叫！

    此时的冷枫紧闭着眼睛，他的耳边尽是呼啸的风声和冷柠檬等人的尖叫声。

    “爸，别装了，跟我一起喊啊，很爽的。”冷柠檬按着冷枫的手兴奋笑道。

    啊！

    听到冷柠檬这么说，冷枫尝试着张口喊了起来。

    还别说，喊出来之后是挺爽的。

    不知道过了多久，过山车终于停了下来。

    这次比较好，没有想吐的感觉。

    但因为太紧张，冷枫的腿有点颤。

    “爸，你是真害怕还是演的？”看到冷枫颤抖的腿，冷柠檬好奇问道。

    冷枫尴尬的说道：“你猜。”

    “我猜一定是演的。”冷柠檬挽着冷枫的手臂笑道：“走了，先去玩蹦极，然后是摩天轮。”

    “我觉得旋转木马也挺好，反正也是转圈，跟摩天轮差不多。”冷枫指着不远处的旋转木马说道。

    “你喜欢旋转木马吗？那就先玩旋转木马，然后再蹦极，最后再玩摩天轮。”冷柠檬欢快的说道。

    看到冷柠檬这么开心，冷枫也就舍命陪君子了。

    坐在旋转木马上，冷柠檬拿着手机跟冷枫拍照，然后发到了家人群里。

    没多久，冷星瑶也发了她跟冷暮云的合影。

    冷柠檬的心情非常好，她的眼睛总是透着笑意。

    可惜，冷枫和冷柠檬都戴着口罩，所以看不到完整的表情。

    游乐园里有太多人，冷枫不想被围堵，所以只能用口罩隐藏起来。

    旋转木马停下，冷枫来到冷柠檬的身边，将她扶了下来。

    “谢谢爸爸。”冷柠檬走下木马，笑着说道：“走吧，去蹦极。”

    “我帮你拍摄，你来蹦。”冷枫说道。

    “好啊。”冷柠檬笑着点头。

    见冷柠檬答应下来，冷枫暗暗欣喜，终于不用蹦极了。

    然而，冷柠檬却接着说道：“我蹦完之后你来蹦，到时候我给你录像。”

    “啊？”冷枫的表情一怔，他尴尬笑道：“我就不蹦了，我恐高。”

    “太空那么高，你怎么不恐高？跟人家美队学一学，几十米的大楼，拿着盾牌就跳下来了，这不比蹦极刺激？”冷柠檬笑着说道：“别跟我开玩笑了，赶紧来吧。”

    冷枫一脸的生无可恋，可是他的表情却被口罩挡住了，所以冷柠檬看不到，

    几分钟后，两人的生死状已经签完，冷枫被冷柠檬拽着来到了蹦极台。

    当看到七十多米的高空时，冷枫的内心充满了抗拒。

    这特么也太吓人了！

 第160章 现在后悔还来得及！

    此时，前面正有几个人在排队。

    一个梳着马尾的女孩已经穿好了装备。

    只见女孩一脸恐惧的走到边缘。

    “啊……太高了。”女孩紧紧的抓着一旁的扶手。

    负责蹦极的工作人员把手放在她的后背上，说道：“没事，很安全的。”

    “你别推我，我自己跳！”女孩恐惧的喊道。

    工作人员点头笑道：“行，我不推你，你自己跳。”

    女孩不断的作着思想工作，但就是没有勇气。

    就在这时，工作人员“热心”的帮了她一把！

    啊……

    女生的尖叫还在耳边，但她的人已经掉了下去。

    看到这一幕，冷枫对冷柠檬说：“女儿，爸要跟你坦白一件事，其实我不是什么超级英雄，这蹦极太刺激，我不玩行不行？”

    “爸，别开玩笑。”冷柠檬说道：“我现在也很害怕，你再这么吓唬我，我也不敢跳了。”

    “你也害怕吗？”冷枫问道。

    冷柠檬点头道：“我也是第一次蹦极，看上去很恐怖的样子。”

    “既然害怕，咱们走吧。”冷枫说道。

    冷柠檬却说道：“爸，你觉得我像是那么容易放弃的人吗？你不用考验我，我不会退缩的。”

    啊？

    冷枫郁闷了，我什么时候要考验你了？

    我就是害怕，想带着你一起跑路而已。

    “我一旦退缩，你一定会告诉我，这个世界上没什么好怕的，要勇往直前对不对？”冷柠檬说道：“道理我懂，所以我不会后退的。一闭眼，什么事都过去了。”

    听到冷柠檬的话，冷枫一脸的郁闷。

    你也太能脑补了吧？

    “女儿，你有这样的决心，我很高兴，但这件事属实没必要。”冷枫继续劝说道：“爸请你吃冰淇淋去，蹦极就别玩了。”

    “不行，必须玩。”冷柠檬坚定的说道：“这么刺激，这辈子不玩一次，对不起自己。”

    冷枫郁闷了，平日里怎么没看出冷柠檬这么倔犟呢？

    这个小棉袄是故意坑他吧？

    很快，那女生被拉了上来。

    没多久，轮到了冷柠檬。

    工作人员给冷柠檬穿装备的时候，冷枫还在说道：“真的要上？”

    “必须的！”冷柠檬点头道。

    穿好装备，冷柠檬来到了跳台前。

    当看着脚下的湖水时，冷柠檬的表情变了。

    “我的天，这么高啊？”冷柠檬突然后悔了，这有点太可怕了，万一绳子断了怎么办？那不就凉凉了？

    看到冷柠檬露出害怕的表情，冷枫赶紧说道：“现在后悔还来得及。”

    冷柠檬是真的想反悔了，但想到之前的豪言壮语，她咬牙说道：“我不怕！”

    只见冷柠檬咬着牙站在跳台边缘。

    “闭上眼睛，不要怕，自己跳就行？”工作人员刚说着，已经把冷柠檬推了下去。

    啊……

    冷柠檬的尖叫从下面传来。

    “这是何苦呢？”冷枫很是纠结，等会跳还是不跳？

    想到女儿都这么勇敢，自己还怕什么？

    冷枫给自己加油打气：“我是可以的，不就是蹦极吗？就当是蹦迪好了！

    冷柠檬在下面晃悠了一会儿，然后被拉了上来。

    “刺激吗？”冷枫问道。

    冷柠檬哈哈笑着说道：“太爽了！”

    “把我的机会也让给你？”冷枫问道。

    “不用了，你自己享受吧！”冷柠檬赶忙摇头，拒绝了冷枫的“好意”！

    “先生，请来这边。”工作人员对冷枫说道。

    冷枫怀着忐忑的心情走过去，然后穿上了设备。

    走到跳台边缘，冷枫一咬牙，然后闭着眼睛跳了下去。

    在强烈的失重感下，冷枫的心跳攀升起来，真是太刺激了！

    还好，内心的恐惧感很快就散去，然后便是很强烈的刺激感。

    在这刺激的感觉下，冷枫的确感受到了很爽的感觉。

    过了一会儿，冷枫被拉了上来。

    看到冷枫回来，冷柠檬笑问道：“刺不刺激？”

    “还是脚踏实地的感觉好！”冷枫深呼吸，让自己的情绪稳定下来。

    “哈哈……”冷柠檬闻言笑道：“走了，去玩下个项目！”

    冷枫干咳一声说道：“能玩温顺点的吗？”

    “摩天轮呀！”冷柠檬笑着说道：“蹦极都玩了，摩天轮小意思了！”

    ……

    接下来，冷枫陪着冷柠檬到处玩！

    正如冷柠檬说的，蹦极都玩了，其他的还不都是小意思？

    这一天对冷枫来说，既有折磨，也有突破。

    他没想到，自己竟然有勇气去蹦极。

    “闺女，时候不早了，去吃饭吧。”冷枫看了一眼手机，对冷柠檬问道。

    冷柠檬有些依依不舍：“好吧。”

    “想玩的话，以后再带你来。”冷枫笑着说道。

    听到冷枫这么说，冷柠檬开心的问道：“真的？不能骗人。”

    “难道还需要拉勾吗？”冷枫笑道。

    冷柠檬抬起手，她甜美笑道：“好呀，拉勾。”

    看到冷柠檬甜美的笑容，冷枫笑着抬起手，跟冷柠檬拉勾。

    走出游乐园，冷枫问道：“想吃点什么？”

    冷柠檬说道：“大姐和二姐中午要吃过桥米线，咱俩也去吃过桥米线怎么样？”

    “听你的。”冷枫笑着问道：“去哪家吃？”

    “就近找一家就行。”

    得到冷柠檬的回答，冷枫用导航搜寻了一下附近的过桥米线店铺。

    最近的一家距离游乐场只有几百米的距离，步行走过去就可以了。

    父女俩挽着手，开心的聊着。

    正在这时，冷枫看到一个熟人。

    “那不是凤队长吗？”冷枫看到凤琼华的时候，冷柠檬也看到了她。

    此时的凤琼华身穿便衣，她站在公交车站旁，眼神看着左右两侧。

    “就当不认识她。”冷枫说道。

    冷柠檬听到冷枫这么说，疑惑的问道：“为什么？你们俩的友情小船翻了？”

    “根据我看警匪剧多年的经验，凤队长这是在执行任务，咱俩就别过去打扰她了。”冷枫说道。

    冷柠檬仔细的看了一眼凤琼华，纳闷道：“真的在执行任务？看上去不像呀。”

    “能让你看出来，那还叫伪装吗？”冷枫说道。

    冷柠檬点头：“说的也是，如果我都能看得出来，凤队长就太不专业了。”

 第161章 你这是正经话吗？

    两人装作没有看到凤琼华，若无其事的从凤琼华的面前经过。

    尽管冷枫和冷柠檬戴着口罩，但凤琼华还是一眼认出了冷枫和冷柠檬。

    “喂，你们两个这是装作不认识我吗？我就这么讨人嫌？”凤琼华挡住冷枫和冷柠檬的去路说道。

    “你怎么认出我们的？”冷枫一脸惊奇，他跟冷柠檬戴着口罩，凤琼华还能认得出来？

    “你以为我这个执法队长吃干饭的？我好歹也是搞刑侦的，这点洞察力都没有吗？”凤琼华得意的说道。

    听到凤琼华的话，冷柠檬赶忙做了一个嘘声的动作：“你不是在执行任务吗？这么大声说自己是执法队长，不怕暴露？”

    凤琼华闻言，一脸懵：“什么执行任务？”

    “我爸说你在执行任务，不是吗？”冷柠檬问道。

    凤琼华看向冷枫，好奇问道：“是什么给你的错觉，以为我在执行任务？”

    “不是吗？”冷枫尴尬的说道：“你站在这东张西望的，警匪剧里不都是这么演的吗？而且你还带着蓝牙耳机。”

    “我戴蓝牙耳机只是在听歌，东张西望是因为在等人。”凤琼华无奈笑道：“你这想象力还真丰富，我看你就是不想跟我说话。”

    “怎么可能。”冷柠檬笑着说道：“凤队长这样的大美女，我爸怎么会不想跟你说话，深刻的探讨人生都是可以的。”

    “呃……你这是正经话吗？”凤琼华俏脸微红的问道。

    “跟执法队长开车，你胆真肥。”冷枫对冷柠檬笑着说道。

    冷柠檬嘻嘻笑道：“我说的是正经话，你们想偏了，跟我没关系。你们这些成年人，总是把别人想的太复杂，我还是一个小女生，能有拿什么坏心思？”

    冷枫轻轻拍了一下冷柠檬的头，而后对凤琼华说道：“还在等人？”

    正在这时，凤琼华按了一下蓝牙耳机，而后说道：“什么？男朋友有约？我……”

    看到凤琼华挂断电话，冷柠檬笑着说道：“是不是被闺蜜放鸽子了？要不要跟我们一起去吃饭？下午再一起去动物园玩！”

    “可以吗？不会影响你们吗？”凤琼华微笑道。

    “不影响，走吧。”冷柠檬直接用另一个手挽着凤琼华的手臂，向前走去：“过桥米线吃不吃？我爸请客。”

    冷枫深深的看了一眼冷柠檬，这丫头又要搞事情！

    这架势，好像要给自己牵红线啊。

    至于冷柠檬，她在说话的时候，还趁机用得意的眼神看了一眼冷枫。

    五分钟后，三人走进了一家过桥米线的店铺。

    这家店的生意很不错，三人等了一会儿才找到座位。

    点完餐，冷柠檬对凤琼华问道：“凤队长，最近忙什么大案子？”

    “这是机密，能跟你说吗？”冷枫对冷柠檬说道。

    闻言，冷柠檬恍然的点头：“也是，是我欠考虑了。”

    “最近也没什么大案。”凤琼华微笑说道。

    “做你们这行真是太危险了。”冷柠檬感叹道：“凤队长，你有没有行动中受过伤？”

    “当然有。”凤琼花说着将衣袖挽起来，只见一道跟蜈蚣似的伤口出现在冷枫和冷柠檬的眼前。

    凤琼花的手臂白皙娇嫩，但因为这一道疤就给毁了，有种触目惊心的感觉。

    “有没有买祛疤膏？”冷柠檬问道。

    “还没抢到！”凤琼花尴尬的说道：“现在祛疤膏的市场太火热，等过段时间再买也可以，反正也不着急。

    “就咱们这关系，还用的着抢？让我爸送给你一瓶。”冷柠檬说到这里，看着冷枫问道：“爸，这事能办吗？”

    冷枫微笑道：“小公主都下令了，我敢说不行吗？”

    听到冷枫这么说，冷柠檬开心的对凤琼花笑道：“看，我爸说他能搞定！”

    “等会我把钱转给你。”凤琼华对冷枫笑道。

    “钱就免了，这顿饭你请客怎么样？”冷枫笑问道。

    “一码归一码，你上次帮我救了人质，我还欠你一份人情。”凤琼华坚定的说道：“所以祛疤膏的钱还是要给你，如果你不收钱，我可就是受贿了。”

    看到凤琼华坚定的模样，冷枫笑着点头道：“行，听你的。”

    在三人聊天的时候，不远处的四个女孩正看着冷枫和冷柠檬窃窃私语。

    “这样的天气还戴着口罩？有病吧？”

    “说不定是名人呢。”

    “名人来这里吃过桥米线？”

    “有本事吃东西的时候也戴着口罩。‘

    正在这时，服务员将冷枫三人的过桥米线端了过来。

    这时，冷枫和冷柠檬这才摘下口罩。

    当看到冷枫和冷柠檬的样貌时，四个女孩的眼睛立马睁大。

    “是冷枫！我的偶像啊！”

    “我竟然跟冷枫一起吃午餐！”

    “冷枫对面的女人是谁？不会是冷枫的女朋友吧？”

    “我要过去求合影。”

    其中一个女孩赶忙起身，然后兴奋的来到冷枫身边，她开心的笑道：“枫哥，我是你的粉丝，能跟你合影吗？”

    另外三个女孩见状，也都激动的走了过来。

    这四人的举动，引起了其他食客的注意。

    众人这才发现冷枫和冷柠檬。

    “竟然是冷枫，没想到他也会来这样的小店吃东西。”

    “他比照片上还要帅呢。”

    众人都用好奇的目光看着冷枫三人，这让冷枫非常尴尬。

    “吃完饭再合影可以吗？”冷枫对四个女孩说道。

    “好，我们等你。”得到冷枫的回答四个女孩开心的回到自己的位置坐了下来。

    “大明星就是不一样，走到哪都有追求者。”凤琼华笑着说道。

    冷枫尴尬的说道：“还不是因为你。”

    “不用谢我。”凤琼华笑着说道：“如果真想谢我，等会请我吃个冰淇淋。”

    “我也要。”冷柠檬笑着说道：“我要抹茶味的。”

    “赶紧吃饭，吃完赶紧溜。”被周围的客人围观，冷枫感觉很不自在。

    半个小时后，三人吃完了米线。

    凤琼华把服务员喊过来结帐，但走来的却是米线店的老板，他对冷枫说道：“冷先生能来我们店里吃饭，这是我们的荣幸，这顿饭我请客。”

 第162章 我爸厉害吧！

    冷枫本想结帐，但店老板百般阻挠。

    最终，店老板要求跟冷枫合影一张。

    跟店老板合影结束后，冷枫又跟那四个女生一起进行了合影。

    而在这期间，很多的围观者在用手机进行拍摄。

    合影结束，冷枫赶忙带着冷柠檬二人溜了。

    戴着口罩混进人群，终于安静下来。

    “今晚还是回家吃饭吧，最近尽量不要抛头露面了。”冷枫感慨说道：“当名人太难了，吃个饭都吃不清闲。”

    “谁让你这么优秀呢？”冷柠檬笑着说道。

    “我只是想低调一点，有那么难吗？”冷枫摇头叹息。

    看着冷枫郁闷的模样，凤琼华微笑道：“你的实力不允许低调。”

    一个小时后，冷枫载着冷柠檬二人来到了杭城动物园。

    星期天，动物园里人流涌动。

    冷柠檬拿着手机，跑到前面开心的自拍。

    至于冷枫和凤琼华，则并肩走在后面。

    冷枫微笑道：“柠檬有些胡闹，你别在意。”

    “胡闹？怎么胡闹了？”凤琼华纳闷的问道。

    “你没感觉到不对劲？你的洞察力呢？”冷枫问道。

    凤琼华皱着眉头，片刻后恍然大悟道：“这是给我们制造相处的机会？”

    冷枫笑而不语。

    “你可以尝试追求我，说不定我就答应了。”凤琼华微笑说道。

    “你这话应该去掉三个字。”冷枫说道。

    “去掉哪三个字？”凤琼华好奇问道。

    冷枫笑着说：“把说不定三个字去掉。”

    凤琼华闻言笑起来：“我就那么好追？”

    “别人追你也许很难，但像我这么优秀的人，你没有抵抗力的。”冷枫用开玩笑的语气说道。

    “你这脸皮也是够厚的。”

    ……

    闲聊着，冷枫三人来到了狮园。

    这时候，很多人围在护栏处看着狮园里的狮子们。

    冷柠檬也跟其他游客一样，拿着手机对着狮园里的狮子拍照。

    人群中，一个女生突然手滑，把手机掉进了护栏里。

    护栏里面是一个大斜坡，大斜坡的下面，才是狮子们所在的狮园。

    看到手机掉在护栏里，女生非常的着急。

    这可是最新款的爱疯手机，价值一万多块钱。

    女生思索之后，竟然开始翻越护栏。

    看到女生的举动，周围的游客赶忙劝阻。

    “姑娘，你这样太危险了。”

    “你不怕掉下去啊。”

    女生闻言，说道：“狮子又爬不上来，我这手机一万多呢，还能不要了？”

    狮园的四周有两米多高的墙壁，狮子的确很难跳上来。

    周围的游客也只能言语劝说一下，女生这么坚持，他们也无可奈何。

    女生成功的翻阅了护栏，她一个手抓着护栏，另一个手去抓自己的手机。

    然而，她的手机滑下去了一段距离，她的手根本够不到。

    女生也是大胆，竟松开了护栏，小心的向下移动了一米。

    终于，她拿到了自己的手机。

    就在她开心的时候，动物园的工作人员赶了过来。

    “小姐，你这样太危险了，赶紧上来。”工作人员喊道。

    “知道了，这就上去。”女生把手机装进口袋，然后起身向着护栏走来。

    可就在这时，女生的脚下突然一滑。

    啊！

    女生惊恐的尖叫起来，然后摔倒在地上。

    狮园的斜坡很陡，这女子当场向着狮园滚去。

    啊！

    完了！

    这一幕，把周围的游客吓得尖叫。

    这女子若是掉进狮园，还不被狮子们撕了？

    那可是十多头狮子呢！

    冷枫三人距离这边有些距离，直到众人尖叫，这才看到向下滚去的女子。

    不好！

    看到女子向着下方滚去，冷枫赶忙尝试控制狮子们的意志。

    然而，冷枫跟狮子们的距离，已经超出了冷枫的控制范围。

    如果冷枫不出手，这女生绝对完蛋了。

    冷枫不是圣人，但明明有能力救下女生，冷枫不可能见死不救。

    翻过护栏，冷枫赶忙向着女生追去。

    “卧槽，这是不要命了？”

    “英雄救美也不是这么救的，这是下去陪葬吗？”

    “快通知狮园的驯兽员。”

    所有人都被冷枫的举动震惊了。

    这下面可是十多头狮子，就算再下去几个大汉，也不过是送上门的下午餐而已。

    也就在这时，那女生砰的一声摔进了狮园里。

    一路滚下去，然后从两米高的墙壁上摔下去，女生疼的惨叫，就连爬都爬不起来。

    原本在另一侧的狮子们，被她的惨叫吸引，只见十多头狮子开始向着女生走来。

    “爸，小心点！”冷柠檬虽然知道冷枫有异能傍身，但现在这么多人，冷枫真的要动用异能吗？

    凤琼华此时也被吓了一跳。

    虽然凤琼华知道冷枫不简单，但这可是十多头狮子，冷枫搞得定吗？

    “完了，这女生算是完了！”

    “那男生可不要想不开跳下去。”

    所有人都震惊的看着这一幕，更有很多人把镜头对准了冷枫和狮园里的狮子。

    啊……

    就在这时，一头狮子向着女生跑了过去。

    这一幕把一些胆小的女生吓得尖叫起来。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得十万元奖励！”

    现在的冷枫根本没有时间在意系统的奖励。

    此时，那掉在狮园里的女生终于挣扎的起身，当她看到狮子奔跑而来的时候，吓得尖叫起来。

    正在这时候，冷枫陡然发出一声大喝：“退下去！”

    冷枫的呵斥只是掩护，实际上他已经动用了控制意志的异能。

    在冷枫的控制下，那奔跑而来的狮子突然停下了脚步，然后好似恐惧的后退。

    而这时，其他的狮子也都冲了过来。

    冷枫继续呵斥：“趴下！”

    只见十多头狮子，竟然老老实实的趴在了地上，不敢再动弹分毫。

    “握草！我看到了什么？”

    “这么牛逼？就这样把狮子给唬住了？”

    “难道这是饲养员？”

    “太牛逼了，十多头狮子，竟然被呵斥的跟狗一样。”

    所有的游客都惊呆了，谁会想到冷枫这么牛叉。

    仅仅呵斥了两声，十多头狮子就跟猫咪一样温顺起来。

    “我爸厉害吧。”冷柠檬开心的对凤琼华说道。

    “公园的匪徒，是不是他干的？”凤琼华看到冷柠檬这么得意，趁机问道。

 第163章 霸王之气

    冷柠檬此时正在得意，她听到凤琼华的问话，张口就要承认。

    可话到嘴边，冷柠檬突然反应过来。

    她这才意识到，自己差点得意忘形，把这事给承认了。

    “公园的匪徒跟我爸没关系，我们会驯兽，但还不能控制人的思想。”冷柠檬干咳一声说道。

    凤琼华惊疑的看着冷柠檬，她总觉得冷柠檬在说谎。

    可是这件事也的确太诡异。

    如果是冷枫做的，冷枫又是怎么做到的？

    催眠吗？

    就在众人震惊的时候，冷枫再次接到了系统的奖励。

    “恭喜你完成了中级震惊任务，获得核工程精通卡片。”

    听到这个奖励，冷枫忍不住的心动。

    这可是战甲的能量驱动核心，有了这项技术，冷枫的战甲梦又前进了一步。

    暂时压下内心的兴奋，冷枫对狮园里的女生说道：“抓住我的手。”

    女生挣扎的起身，她无比恐慌的抓住冷枫的手。

    冷枫将她拉上来，然后说道：“小心点爬上去。”

    “我没力气了。”女生先是被摔，而后受了惊吓，此时已经全身瘫软，用不上力。

    冷枫无奈，只能将她抱起来。

    “玩去！”冷枫转头冲着狮子们呵斥了一声，只见这些狮子赶忙起身，然后慵懒的散开了。

    “牛人！这是超神驯兽师啊。”

    “这也太猛了，这些狮子怎么这么听话？”

    相比普通人，刚刚赶来的饲养员们更加震惊。

    冷枫的举动实在太难以理解了。

    驯兽师虽然是一个职业，但他们可不是什么猛兽都能轻易的驯服。

    想要驯服这些猛兽，必须长时间的相处，训练才可以。

    可冷枫是怎么做到的？

    仅仅是呵斥几声，就把狮群吓住了，并且狮群还对冷枫的命令言听计从。

    这实在太不可思议了。

    难道这个带着口罩的男子，是动物园的前员工？

    他以前照顾过这些狮子吗？

    可这不可能啊，这些饲养员都在这工作了十多年，如果冷枫是旧同事，他们不可能认不出来。

    在众人震惊的目光下，冷枫抱着女生来到了护栏。

    迎接冷枫的是震耳欲聋的掌声和欢呼声。

    动物园的工作人员赶忙把女生接出来，然后呼叫了医疗队。

    “先生，能摘下口罩吗？你是英雄！”

    “你是怎么做到的？你是驯兽师吗？”

    周围，很多人冲着冷枫喊道。

    冷枫没有说话，他赶忙招呼冷柠檬和凤琼华，向着远处走去。

    走远之后，冷柠檬挽着冷枫的手臂笑道：“爸，你真厉害，那些狮子都被你吓住了。”

    凤琼华好奇问道：“你是怎么做到的？难道你还学过驯兽？”

    “我可是具有霸王之气的男人，霸王之气散发出来，它们当然害怕。”冷枫笑着说道。

    凤琼华一脸嫌弃的说道：“还霸王之气？我看是王八之气。”

    “你这么讽刺我，我会生气的。”冷枫郁闷的说道。

    “你生气能干嘛？还能把我吃了。”凤琼华不屑的说道。

    冷枫尴尬的笑道：“吃了你还要负责任，不划算。”

    “去你的。”凤琼华没好气的说道：“说实话，你怎么能驯住那些狮子？”

    冷枫思索着说道：“我在非洲大草原生活过很久，对这些野生动物很了解，别看我只是简单的呵斥，实际上我的呵斥蕴含着动物们才能感应到的频率，这说起来太深奥，说了你也听不懂。”

    “真的？”凤琼华用猜疑的眼神看着冷枫。

    “人与人之间，最基本的信任能不能有？”冷枫问道。

    凤琼华闻言笑道：“行，我信你还不行吗？”

    三人离开了狮园，但这件事却还没有结束。

    刚才有上百人目睹了那震撼的一幕，其中有很多人正在录像。

    事情结束后，这些人纷纷将视频上传到了视频软件。

    这件事可是热点的社会话题，网上的新闻平台很快就注意到，并且将其进行了推送。

    很快，这件事就登上了众多网站的热榜。

    关于这件事的视频，也在各大视频平台疯传。

    评论区，无数人被冷枫的举动所震撼。

    “太厉害了，一声呵斥，酒吧十多头狮子吓住了？”

    “这女生真是作死！还好遇到这么一位大神，否则就算不死，也要被狮子咬得血肉模糊。“

    “为了一部手机，值得吗？”

    “这位英雄是什么人？”

    “很好奇，这位英雄是什么职业？难道他也是动物园的驯兽师？”

    “这人怎么看上去很眼熟？”

    “这穿着，这口罩……我知道了，这是冷枫！”

    某个视频的评论区里，一个网友竟看穿了冷枫的身份。

    冷枫之前曾出现在米线店里，那时候一样有人拍摄了视频。

    米线店里的视频虽然没有上热门，但还是有很多人看过。

    冷枫的穿着打扮以及身边的两个美女，都一一对应。

    这位网友甚至把两个视频的画面进行了截屏。

    对比之下，可以认定就是冷枫。

    这个评论立刻引起无数网友的热议。

    “卧槽，真的是冷枫？”

    “我枫哥牛逼啊，狮子都能镇得住！”

    “枫哥也太牛叉了吧？这是全能吗？连驯兽师的活都能干了？”

    “我有点难以接受，怎么会有这么强的人？”

    很快，冷枫就是救人英雄的事情便在网上传来了。

    得知这个消息，网友们更加不淡定了！

    “这是枫哥？是不是有点太扯了？”

    “牛逼了我枫哥，这简直超神了！”

    “唱歌是歌神级别，演戏是影帝级别，就连狮群都能驯服，这太让人震撼了。”

    “不要拦着我，我要给枫哥生猴子！”

    “我枫哥无所不能！”

    “谁能告诉我，这到底是不是真的？我怎么感觉像是炒作呢？”

    “我枫哥还需要炒作？再者说了，谁拿自己的命开玩笑？”

    “这种事情敢炒作，不想混了吗？”

    “脑残楼主，这种问题也能问的出来。”

    因为这件事跟冷枫扯上了关系，所以热度攀升的更快。

    冷枫闯进狮园解救女生的话题，已经登上各大平台的榜首位置。

    盛世集团，此时的孙思涵正在办公室里看文件，就在这时候，何琳兴奋的走了进来。

 第164章 怎么又上头条了？

    看到何琳兴奋的模样，孙思涵非常好奇，发生了什么喜事，让何琳这么高兴？

    放下手中的笔，孙思涵看着何琳，等待何琳开口。

    “孙总，枫哥又上头条了！”何琳笑着说道。

    孙思涵听到这话，笑着问道：“这次是因为什么事情？”

    何琳把自己的手机打开，然后放在孙思涵的面前。

    孙思涵点开视频，只见冷枫将狮群呵斥住，然后将狮园里的女生救了出来。

    看到这一幕，孙思涵也是一脸的震惊。

    “他怎么做到的？狮群竟然不敢动？”孙思涵不敢置信的看向何琳，

    何琳笑着摇头：“他怎么做到的无所谓，反正枫哥上头条，咱们盛世集团的股市就一片大好，关注祛疤膏的人也很多。”

    孙思涵笑着点头：“这话说的不错，趁着机会，让公关部运作一下，提升祛疤膏的品牌力。”

    “明白，我这就去做。”何琳说完，走了出去。

    凡是认识冷枫的人，此时都注意到了这件事情。

    西湖别墅区。

    穆宏源、洪天山以及李风云正在喝茶，这时穆筱雅走了过来，她对穆宏源说道：“爷爷，你说一个人能镇住一群狮子吗？”

    穆宏源举着茶杯说道：“动物对气场的感应非常敏感，如果你的气势能让它们感到威胁，它们有可能被镇住。”

    “单对单，有可能镇住，但面对一群狮子，绝对不可能镇的住！”李风云说道。

    “筱雅，怎么突然问这个问题？”洪天山好奇的看着穆筱雅。

    穆筱雅笑着说道：“今天有一个女生，她在动物园看狮子的时候，把手机掉进了护栏里。她为了捡手机，失足滚进了狮园里！”

    “后来呢？狮子没有攻击她？”穆宏源问道。

    “攻击了，但是被一个人给拦住了，狮园里的狮子都老老实实的趴在地上。”穆筱雅说道。

    洪天山笑道：“是它们的饲养员吧！饲养员跟它们长时间相处，能够驯住它们也正常。”

    “这个人是枫哥。”穆筱雅点开平板电脑里的视频，然后放在三人的面前说道：“看，枫哥因为这件事又上热搜了。”

    听到跟冷枫有关，李风云三人好奇的看着视频。

    当看到十多头狮子被呵斥的趴在地上时，三人也是一脸震惊。

    “这？小兄弟还懂驯兽？”穆宏源惊讶道。

    “可能是因为狮子被驯化，所以野性消退了。”李风云说道。

    “就算是这样，依然很让人震惊。”洪天山说道。

    京都大学，冷星瑶再次被同学们围住。

    “星瑶，枫哥怎么不来看看你？暑假的时候，我跟你去杭城玩好不好？”

    “我也一起去，到时候你把枫哥喊出来，咱们一起玩好不好？”

    “你跟我们说实话，枫哥到底有没有女朋友？”

    不仅冷星瑶被同学围住，就连冷暮云也因此被同学们围住！

    ……

    因为网络话题引来的震惊，冷枫再次得到了系统的奖励！

    “恭喜你完成高级震惊任务，获得天金一块！”

    “恭喜你完成震惊三连击，额外获得三块天金！”

    天金？

    什么东西？

    趁着冷柠檬和凤琼华正在看蟒蛇，冷枫唤出了系统仓库，只见四块散发着金色光芒的金属躺在仓库里。

    随着冷枫的目光落在上面，天金的介绍也映入眼帘！

    “天金：一种稀有的天外矿物，它无比坚硬，且具有吸收能量和震荡力的特性，是制造机甲的顶级原料之一！”

    看了介绍，冷枫首先想到的就是漫威电影中的瓦坎达振金！

    这种东西可是真正的宝贝。

    只是这四块天金并不是很大，根本不足以打造成完整的机甲。

    而且一代机甲用天金，有些浪费！

    既然有一代机甲图纸，未来就一定会出现更加高级的机甲图纸！

    这天金可以先留着，以后再用！

    “爸，你想什么呢？”看到冷枫直勾勾的看着前面，冷柠檬好奇的问道。

    听到冷柠檬的声音，冷枫这才收起系统界面，然后说道：“我在想，我们是不是该走了？”

    “时间还早呢，急什么？”冷柠檬说道。

    凤琼华则说道：“很多人在看我们，刚才的事情可能已经传开了。”

    正在这时，冷枫的手机响了起来，电话是冷星瑶打来的。

    “爸，你真是不消停，这才几天，怎么又上头条了？”冷星瑶兴奋的说道。

    “上头条？什么上头条？”冷枫纳闷问道。

    “你在动物园救人的事情上了头条，你不知道吗？”冷星瑶问道。

    听到这话，冷枫惊讶道：“我戴了口罩，也能认得出来？”

    “你忘了吗？你跟妹妹在米线店跟人合影过。你的穿着打扮，就连口罩都是一样的，认出你很难吗？”冷星瑶说道。

    闻言，冷枫急忙的说道：“先不说了，我得赶紧溜，要不然等会就被堵住了。”

    蟒蛇馆的人相对来说比较少，但动物园里的游客却很多，万一有粉丝来堵他可就累了。

    挂掉电话，冷枫赶忙对冷柠檬说道：“快走，身份暴露了，再不走又要跟人合影了。”

    “大明星的生活真的让人唏嘘，出来玩跟做贼似的。”凤琼华说道。

    三人说着话，已经走出了蟒蛇馆。

    也就在这时候，一个人指着冷枫喊道“枫哥在这！”

    随着此人的声音，几十个人的目光落在冷枫身上，然后就看到这些人兴奋的跑了过来！

    其中有些人，甚至一边跑一边喊道：“枫哥，跟我一起合影吧！”

    看到这架势，冷枫赶忙拉着冷柠檬向前跑去。

    “你们跑吧，我就不奉陪了。”凤琼华幸灾乐祸的说道。

    一时间，动物园里出现了戏剧性的一幕。

    冷枫和冷柠檬在前面跑，几十个人在后面追！

    凤琼华正一脸笑容的看热闹，突然有七八个人把她围在中间，这些人都拿着自拍杆，好像都是网络主播。

    “你跟枫哥是什么关系？”

    “你是枫哥的女朋友吗？”

    “能不能帮我们约枫哥吃饭？”

    凤琼华幸灾乐祸的笑容立马凝固，她赶忙说道：“我跟冷枫只是普通朋友，你们别多想，他的事跟我没关系啊！”

 第165章 爸，它还是个孩子

    一路跑回自己的车上，冷枫一脚油门离开了动物园的停车场。

    冷柠檬系安全带的同时，笑着说道：“爸，有没有感觉很刺激？虚荣感爆棚有没有？”

    冷枫开着车，苦笑道：“我可不喜欢这种虚荣感。”

    话音刚落，他的手机响了起来。

    冷枫按下方向盘上的接听键，只听孙思涵的声音传来。

    “有电视台要采访你，电话打到我这了，你什么想法？”

    “当然是推掉，还能有什么想法？”冷枫郁闷的说道。

    “不推行不行？这可是央妈，影响力很大的。”孙思涵笑着说道：“顺便给祛疤膏打个广告，美滋滋！”

    “你别想了，这件事免谈，直接拒了！”说到这里，冷枫突然做出了一个决定，他继续说道：“还有，我保镖的工作就停了吧。”

    “为什么？”孙思涵疑惑的问道。

    “我现在都需要找保镖了，哪有心思保护你？”冷枫郁闷的说道：“刚才，几十个人在后面追我，太恐怖了。”

    “行吧，反正这个工作对你来说无所谓。”孙思涵说道。

    “最重要的一件事，我的工资怎么算？还有上次承诺给我的奖金还没给呢！”冷枫笑着问道。

    孙思涵一阵无语，她还以为冷枫要说什么重要的事情，没想到竟是为了要工资！

    “放心，咱俩这关系，亏待不了你！”孙思涵郁闷的说道：“央妈的采访，确定推掉？”

    “咱俩这关系，你还需要问第二遍？对我也太不了解了。”冷枫说道。

    “行，这就给你推掉。”说完孙思涵挂断了电话。

    听到电话挂断，冷柠檬对冷枫说道：“爸，保镖的工作真不干了？”

    “你见过哪个保镖像我这么高调？”冷枫无奈叹息：“本想干完这个月，但我的热度最近越来越高，所以还是提前辞职好了。”

    冷柠檬点头道：“说的也是，就算一线大明星都没有你的流量高。最近这段时间，头条就像是被你承包了一样！”

    “我想低调，但实力不允许！”冷枫无奈叹息！

    冷枫的话，让冷柠檬忍不住的笑了起来，她问道：“不做保镖，你要做点什么？”

    “先让网友们忘记我再说。”冷枫思索着说道。

    “在家里做宅男？”冷柠檬问道。

    “主要任务是接送你上下学，无聊的时候就找人喝茶聊天去。”冷枫的朋友并不多，而她们都有自己的事情要做，所以冷枫也只能找穆宏源、洪天山喝茶聊天了。

    至于游戏公司的事情，也等自己的热度降下来以后再说。

    下午四点半，冷枫跟冷柠檬回到了家里。

    虽然冷柠檬的身体经过淬体丹的强化，但玩了一整天，她还是有些累。

    这种累不是身体的累，而是精神上的累。

    “爸，我先回房睡一会儿。”冷柠檬穿上拖鞋说道。

    冷枫点头道：“我也睡一会儿去，睡醒了再做晚餐！”

    “对了，贝贝呢？”冷柠檬问道。

    冷枫淡然道：“房门都已经关上了，所以它只能躲在沙发底下！”

    “贝贝，出来吃饭了。”冷柠檬拿出一根火腿肠和一包牛奶喊道。

    呜呜……

    随着冷柠檬的呼喊，冷枫惊讶的看到沙发垫子在动。

    在动的沙发垫子跟其他的垫子一样高，为什么会动？

    贝贝不可能压在下面吧？

    冷枫赶忙走过去，然后将垫子拿了起来。

    看到下一幕的场景，冷枫整个人都不好了。

    垫子下面的木头，竟然被贝贝咬穿了！

    看到冷枫掀开了垫子，贝贝一动不动，好像吓住了。

    呜呜……

    贝贝突然露出恐惧的表情，然后转身从沙发底下窜了出来，躲到冷柠檬的身后。

    “不行了，不能忍。”冷枫咬牙切齿的说道：“以后出门，必须把它锁进笼子里，否则这个家能被他拆掉。”

    “爸，它还是个孩子，失去自由很惨的。”冷柠檬把贝贝抱在怀里，撒娇说道：“我陪你一套新的沙发好不好？”

    “别，就这么继续用着吧！”冷枫说道：“你以为它会放过新沙发？”

    “它以后不会了。”冷柠檬摸着贝贝的头说道。

    “两个选择，要么锁在你的房间，要么锁进笼子里。”冷枫说道。

    听到这话，冷柠檬赶忙把贝贝放在地上，然后呵呵笑道：“笼子去哪买？能让我选吗？我想选个好看的。”

    呜呜……

    贝贝的小爪子扒拉着冷柠檬的脚，好似在求情。

    “我的主人，你不能这样啊，我不想关在笼子里……”

    冷柠檬无奈的看着脚下的贝贝：“自作孽不可活，谁让你这么坏蛋！”

    “我先去睡觉了，今天晚上去宠物店买笼子。”说完，冷枫转身走进自己的房间。

    冷柠檬把火腿肠和牛奶放进贝贝的餐盘，而后叹息道：“好好珍惜自由的时光吧。”

    说完，冷柠檬也回房休息去了。

    贝贝呜呜的叫着，声音里透着悔恨和撒娇。

    然而，当冷柠檬回房之后，它的表情立马变了。

    只见它一脸无所谓的吃起了火腿肠，小尾巴惬意的摇摆着。

    当冷枫走出房间的时候，已经是下午六点。

    他刚打开门，就看到贝贝迈着小腿欢快的跑过来。

    它围绕着冷枫转圈，偶尔还会摔在地上，样子非常的滑稽。

    冷枫哼道：“现在想讨好我？晚了！”

    没有理会撒娇的贝贝，冷枫走进厨房开始做饭。

    六点半的时候，一份西红柿炒蛋，一份紫菜汤摆上了餐桌。

    这时候，冷柠檬打开了房门，她非常慵懒的伸了一个懒腰，用非常娇气的声音说道：“啊……睡迷糊了！”

    “洗把脸，吃饭了。”冷枫把米饭盛出来，笑着说道。

    “遵令，我帅气的老爸。”冷柠檬走进卫生间，洗了一把脸之后清醒了许多。

    坐在餐桌旁，冷柠檬叹息道：“今天不开店，感觉损失了好几万。”

    “钱是赚不完的。”冷枫笑着说道。

    冷柠檬点头道：“说的也是。”

    “吃饭，吃完之后出去买狗笼。”冷枫的眼睛落在贝贝身上，而后者此时正欢快的玩着自己的球。

 第166章 威风的贝贝

    晚上七点钟，冷枫和冷柠檬一起离开了家。

    这一次，贝贝也有幸跟着出去放风。

    虽然个头小，但小家伙跑的很快。

    “贝贝，别跑太远，被人捡走你就回不了家了。”看到贝贝跑远，冷柠檬赶忙喊道。

    冷枫听到冷柠檬的话，则笑着说道：“谁把它捡回家，绝对哭死。”

    “那也不行，它是我的贝贝。”冷柠檬嘻嘻笑道。

    父女俩挽着手臂，顺着人行道漫步。

    在他们聊天的时候，贝贝像风一样跑了回来。

    它围着冷枫二人转了一个圈，然后又向前狂奔而去。

    此时，街上有很多的人正在散步。

    看到贝贝，很多人露出了喜爱的表情。

    贝贝的样貌非常的可爱，在蓝色眼睛和蓝色印记的加持下，它就像是动画片里的精灵兽一样。

    此时的贝贝虽然长大了不少，但依然是小奶狗的模样，惹人喜爱。

    “朋友，你这狗什么品种？这眼睛怎么是蓝色的？而且眉心的印记是怎么回事？自己画的？”有喜欢小狗的路人拦下了冷枫，好奇问道。

    “呃……“冷枫沉吟着说道：“这就是一杂狗，自己DIY出来的。”

    “挺有想法，搞得还挺好看。”那人笑着说道。

    冷枫尴尬的笑了笑，然后跟冷柠檬继续向前走去。

    “爸，贝贝有特殊的能力吗？”冷柠檬好奇的问道。

    冷枫思索着回答道：“应该有吧，我也不是很清楚。”

    正在这时，前面有一个美女牵着一条萨摩耶走来。

    看到狂奔而来的贝贝，萨摩耶突然凶猛的叫了起来。

    萨摩耶的举动把贝贝吓了一跳，只见贝贝一个急刹车，然后冲着萨摩耶露出凶狠的攻击姿态。

    尽管贝贝还很小，但它毕竟是狼！

    而且，它还是不同寻常的火焰冰狼。

    呜呜……

    贝贝的喉咙里发出低沉的吼声，只见它全身的毛发都炸了起来。

    这一刻的贝贝，给人一种很凶猛的气势。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    原本嚣张叫嚣的萨摩耶，竟畏惧的趴在地上，一动不动的怂了。

    “我去……你这怂货……这么一个小奶狗都能把你吓趴下？”萨摩耶的美女主人一脸的不敢置信。

    自己的萨摩耶可是成年狗，怎么就被一只小奶狗吓怂了？

    看到萨摩耶认怂，贝贝这才收起攻击姿态，只见它得意的摇晃着尾巴，昂首挺胸的跑回冷枫和冷柠檬的身边。

    这姿态，好似在炫耀自己的威风。

    “这么猛？”冷柠檬也被吓了一跳，这么个小不点，竟然能把这么一只大狗吓怂了。

    冷柠檬看着贝贝说道：“老实点，再乱跑我就把你丢了。”

    此时，那萨摩耶的美女主人正在拽自己的狗。

    然而，那萨摩耶就趴在地上一动不动。

    “不好意思，吓到你的狗了。”冷柠檬和冷枫来到美女的面前，她歉意的说道。

    萨摩耶的美女主人一脸郁闷，她感觉冷柠檬像是在嘲笑自己一样。

    “我的狗只是累了，不是被吓得。”

    冷柠檬这才感觉到对方的尴尬，她笑了笑，然后带着贝贝向前走去。

    一直等到贝贝远去，萨摩耶这才站了起来，急忙的向前走去。

    “真是让你丢死人了。”萨摩耶的美女主人郁闷的说道。

    这虽然只是一个小插曲，但已经体现出了冰焰狼崽的不凡。

    二十分钟后，冷枫和冷柠檬带着贝贝走进了宠物店。

    “你好，请问有什么可以帮你们？”宠物店的店员在说话的同时，已经把目光落在贝贝的身上。

    作为宠物店的店员，对各种宠物都很了解。

    但这时候，她的眉头却是皱了起来。

    这小狗是什么品种？怎么看不出来呢？

    “买个狗笼。”冷枫说道。

    店员点头道：“在这边，请跟我来。”

    冷枫和冷柠檬跟着店员向前走，而贝贝则好奇的看着周围。

    宠物店里养着很多的狗、猫。

    这些狗猫被关在笼子里，眼神里透着对自由的向往。

    看到这些狗猫的模样，贝贝好似想到了自己的下场。

    “要不要跑路？被关起来感觉很惨啊。”

    贝贝的内心正在挣扎，冷柠檬突然把它抓了起来，抱在怀里。

    好吧，现在想跑都跑不掉了。

    呜呜……

    贝贝在冷柠檬的怀里蹭着，好似在讨好冷柠檬，祈求不要把它关进狗笼里。

    “这款很适合这样的小狗，而且样式也很漂亮。”店员指着一个没有盖子的小狗笼说道。

    这狗笼的高度已经算是可以，普通的小狗绝对跳不出来。

    但冷枫很清楚，贝贝不能用常理来看待。

    “找个封闭的。”冷枫说道。

    “那就这一款，它的材料是加厚的，非常牢固。”店员指着另一块粉色的狗笼说道。

    冷枫看向冷柠檬：“怎么样？”

    冷柠檬点头：“挺漂亮的。”

    “那就买这款。”冷枫说道。

    “要不要给你的爱犬洗个澡？我们这里现在有活动，办卡优惠大。”店员笑着说道。

    冷枫看向冷柠檬：“要不要办？”

    冷柠檬摇头道：“不用了，我可以自己给它洗。不过要买狗狗专用的沐浴露。”

    “那办个会员吧，有折扣。”店员继续说道。

    “这个可以。”冷柠檬笑着说道。

    半个小时后，冷枫和冷柠檬回到了家里。

    “爸，你帮我把贝贝的窝放进笼子里，我去给它洗洗澡。”冷柠檬说道。

    “知道了。”冷枫把贝贝的窝移开，然后把狗笼放在狗窝的位置。

    很快，冷枫就把贝贝的狗笼整理好。

    做完这些事情，冷枫拿着扫帚把沙发底下的木屑扫了出来。

    好在沙发有垫子，从外面看不到垫子下的窟窿。

    过了二十分钟，冷柠檬把贝贝抱了出来。

    “小宝贝，乖乖的进笼子里睡觉吧。”说着话，冷柠檬不顾贝贝的反对，把它放进了狗笼。

    呜呜……

    贝贝趴在狗笼里，用委屈的目光看着冷柠檬。

    正在这时，冷枫的手机响起来。

    冷星瑶邀请自己加入视频通话。

    接受邀请，冷星瑶和冷暮云出现在屏幕中。

    宿舍里有其他同学，有些话不方便说，所以她们一般都在操场跟冷枫视频通话。

 第167章 行，以后练练

    次日上午，冷枫跟冷柠檬一起下楼，可刚走出单元门，就有七八个人围了上来。

    “冷先生你好，我是蓝莓台的记者……”

    “冷先生你好，我是马桶台的记者，能不能给你做一个专访？”

    ……

    看到这一幕，冷枫的表情难看起来！

    自己的住址还是被曝光了吗？

    “不好意思，我现在要送柠檬上学，请你们不要阻拦可以吗？”冷枫很是无奈的说道。

    “冷先生，您什么时候有时间？”

    “对呀，我们可以等你。”

    “你们先去忘忧奶茶那里等我，我送柠檬上学之后，就过去找你们。”这些记者好不容易堵住自己，应该不会轻易让他离开。

    冷枫思索之后，决定接受他们的采访。

    趁着这个机会，他也要发布一下声明。

    得到冷枫的答复，这些记者这才散开。

    上了车，冷柠檬问道：“爸，你真的要接受采访啊？”

    冷枫叹息道：“老巢都被人爆破了，躲不掉啊。”

    冷柠檬掩嘴笑道：“还有能让你感到无奈的事情？”

    冷枫郁闷的苦笑：“总不能把记者揍一顿吧？”

    父女俩闲聊着，很快就到了杭大。

    跟之前一样，冷枫把冷柠檬送到了侧门。

    看着冷柠檬走进校园，冷枫这才开车去了武林街。

    来到忘忧奶茶店的时候，记者们正在门外等着。

    看到冷枫出现，他们赶忙迎了过来。

    冷枫指着谷语颜的奶茶店说道：“里面聊。”

    在冷枫的带领下，冷枫等人走进了奶茶店。

    谷语颜四人都是在校大学生，她们只有下午和晚上会过来。

    不过，她们请了三个员工，所以店铺正常营业。

    此时的奶茶店，并没什么生意。

    三个员工正在打扫卫生。

    看到冷枫等人走进来，三人吓了一跳。

    这长枪短炮的，这是要干嘛？

    冷枫这时候摘下了口罩，他对三人说道：“借个场地，做个专访。”

    “是枫哥呀，我还以为这是要干嘛呢。”其中一个员工笑着说道：“那边的沙发区怎么样？”

    “行。”冷枫点头笑道：“你们继续忙，不用理会我们。”

    带着记者们来到沙发区，冷枫说道：“请坐吧。”

    四个记者相继坐在冷枫的旁边，而她们的摄影师也开始了架设设备。

    很快，四个摄像师就做好了准备。

    “冷先生，网传你是一位神秘富二代，请问这是真的吗？”其中一个记者率先发问。

    “家事我不想谈，还有别的问题吗？”冷枫问道。

    “网友们很想知道，你为什么不进入娱乐圈？以你的才华、演技，只要进入娱乐圈一定会成为顶级明星。”

    “第一，我不缺钱。第二，我也不想被万众瞩目。”冷枫思索着说道：“我希望大家不要把视线始终放在我的身上，我只想过平静的生活，不想失去自由。”

    冷枫的话，让记者们很是无语。

    多少人想要跟冷枫一样成为万众瞩目的明星，而冷枫对这样的生活却非常的抗拒。

    “昨天动物园发生的事情，网友们很好奇，你是怎么驯服狮群的？”

    “我也不知道，我也没想到能唬住它们。”冷枫淡然的说道：“也许只是巧合，或者是霸王之气散发，把它们震住了！”

    “请问，昨天跟你在一起的美女，是你的女朋友吗？”

    “不是，我没有女朋友。”回答完，冷枫说道：“这几个问题已经足够了，在这里我声明一下，我不是明星，所以从今往后，将拒绝任何人，任何形式的合影、签名以及采访，谢谢！”

    说完，冷枫站起身向外走去。

    ……

    从奶茶店离开，冷枫回到了自己的车上。

    实际上，冷枫的举动跟震惊系统的特性非常的矛盾。

    想要获得丰厚的震惊奖励，就一定需要引起轰动。

    而轰动带来的，正是冷枫不想得到的关注。

    好在，现在的冷枫已经拥有了金钱和实力。

    就算得不到震惊奖励，他也能过得比大部分人要好。

    冷枫并不是一个张扬的人，他现在只希望陪着三个女儿好好生活而已。

    闲来无事，冷枫给穆宏源拨了电话。

    “小友，要来找我们喝茶吗？”电话接通，穆宏源笑着说道。

    冷枫笑着说道：“欢迎吗？我自带青峰茶。”

    “哈哈……当然欢迎，快点过来。”穆宏源笑着说道。

    挂断电话，冷枫向着西湖别墅区而去。

    西湖别墅区的保安已经认识了冷枫，所以根本不需要通报，冷枫可以畅通无阻的进入别墅区。

    刚走进别墅，穆宏源的保姆就迎了过来，她客气的说道：“冷先生，请跟我来。”

    “谢谢。”

    在保姆的带领下，冷枫走进了别墅，然后来到了二楼的书房。

    书房里，三位老人正在挥毫浓墨，很有雅兴。

    “小友，快过来。”洪天山招呼冷枫说道：“看看我这字写的如何？”

    冷枫走到三人的身边，然后看向书桌。

    洪天山写的是一个“兵”字，这字兵锋锐利，透着一股肃杀之气。

    “很好，没想到洪老还写的一手好字。”冷枫称赞道。

    洪天山笑着说道：“练字能够陶冶心性，小友有时间也可以练一下。”

    “行，以后练练。”冷枫笑着说道。

    “这里有现成的笔墨，要不要写几张？”穆宏源笑着说道。

    李风云也微笑道：“对，写一张看看。”

    冷枫其实并不会写毛笔字，但现在不写的话，有些尴尬。

    想到自己身上还有书画名家的卡片，冷枫直接绑定。

    卡片绑定之后，冷枫只觉得一种奇妙的感觉笼罩全身。

    冷枫拿起毛笔笑道：“那就献丑了。”

    说完，冷枫在纸上龙飞凤舞的写下了四个大字。

    这四个字正是“天下太平”！

    当冷枫下笔的时候，洪老三人就感觉到了不凡。

    当冷枫写完第一个字的时候，三人的眼神已经变了。

    特别是洪天山，那表情别提多尴尬了。

    冷枫的字苍劲有力，而且四个字写下来，行云流水，一气呵成。

    看着冷枫的字，就能感受到向往平凡的淡雅之心！

    “献丑了。”冷枫将毛笔放下，微笑说道。

 第168章 李老，你确定？

    看着冷枫写下的四个大字，三人久久不语。

    最终，洪天山尴尬的说道：“小友，你这是故意看我们笑话是吧？你这字写得也太好了，没有几十年的功力，可写不出这么形神具备的字。”

    “这四个字选的也好，天下太平，好一个天下太平啊。”李风云看着冷枫笑道：“小友，你这字很有大家风范，我们三人跟你相比，也逊了一筹。”

    “字画不分家，既然练了字，你这画画的功底应该也不浅吧？”穆宏源说道。

    “略懂。”冷枫笑着说道。

    洪天山听到这话，颇为尴尬的说道：“你这小子不实在，尽干些扮猪吃老虎的事情。”

    “来，画一幅看看。”李风云好奇的说道。

    冷枫挠头问道：“画个什么？”

    李风云指着别墅花园的凉亭：“就这凉亭如何？”

    “行，那就献丑了。”有书画名家的卡片加持，冷枫自然不怂。

    说完，冷枫便铺好画纸，开始了描绘。

    看着冷枫娴熟的动作，李风云三人都惊讶的睁大眼睛。

    这小子，有什么是他不会的吗？

    字写得好，画也画的这么好！

    这画功绝对也是大师级的水平。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得棋艺大师卡片！”

    听到系统的奖励，冷枫已经知道自己的表现震惊了李风云三人。

    这种装逼的感觉，还是挺爽的。

    冷枫甚至有种想要笑出声的冲动。

    希望这三人不会挑战自己的棋艺，因为刚刚得到的棋艺大师卡片会让他们怀疑人生。

    十分钟后，冷枫放下了手上的毛笔，他看向三人笑道：“献丑了。”

    “你这叫献丑？”洪天山郁闷的说道：“我练了几十年，也没你厉害，我现在都想封笔了，太受打击了。”

    “洪老，你这是捧杀我呀。”冷枫笑着说道。

    “老洪还真不是捧杀你，你这字画真的很有大师风范。”李风云的眼睛盯着冷枫的字画，感叹道。

    “小友，会下棋吗？要不要下一局？”穆宏源的眼神微动，微笑道。

    听到这话，冷枫差点笑出声来。

    穆宏源这是不服气，想在棋局上扳回一局。

    “对，下棋会不会？来几局。”洪天山也附和说道。

    李风云也笑着点头道：“小友，会吗？”

    冷枫微笑道：“略懂，略懂！”

    看到冷枫的微笑，洪天山尴尬道：“感觉不太妙啊，要不就别下棋了，免得自取其辱。”

    “这怎么能行，必须战上几盘。”李风云说道。

    冷枫笑着说道：“好，我奉陪。”

    “走，下去下棋。”穆宏源微笑道：“我们三人，以李大哥的棋艺最高超，就让李大哥陪你厮杀几场。”

    “老穆，我觉得你这是在捧杀我呀。”李风云说道。

    穆宏源和洪天山哈哈大笑。

    李风云看向身侧的白狼说道：“把小友的字画妥善收起来，之后找人裱起来，我要带回京都，放在家里好好欣赏。”

    闻言，白狼微微动容。

    李老竟然要收藏冷枫的字画？

    穆宏源和洪天山也是目光微动，没想到李风云对冷枫的字画这么喜爱。

    “李老，这就折煞我了。”冷枫也吓了一跳，他没想到李风云会做出这样的决定。

    “走了，下棋去。”李风云拍了拍冷枫的肩膀，然后向着楼下走去。

    之前的李风云还需要拄着拐杖行走，但现在的他却已经摆脱了拐杖。

    冷枫知道，这是青峰茶的功效。

    双方也都是心知肚明，没有必要去多问。

    三人一起来到楼下，穆宏源拿着棋盘来到了凉亭里。

    正在这时，穆筱亚和洪小妹拎着食材，兴奋的走了进来。

    “枫哥，你来了。”洪小妹开心的跟冷枫打招呼。

    “枫哥。”穆筱亚也笑着说道。

    冷枫微笑点头，算是打了招呼。

    “筱亚，回来的正是时候，去拿出茶具来，泡茶喝。”穆宏源对穆筱亚说道。

    “知道了。”穆筱亚和洪小妹走进别墅，没多久便把茶具搬了出来。

    而这时，冷枫和李风云已经落座，并且放好了棋盘。

    “我年长，先手让给我如何？”李风云对冷枫笑道。

    冷枫笑道：“不是应该让后辈吗？”

    “不管，我先下。”李风云拿起黑子，率先下子。

    冷枫笑了笑，然后将棋艺大师的卡片绑定在身上。

    原本对棋艺一窍不通的冷枫，此时却清楚的知道自己应该怎么应对李风云的棋局。

    二人在棋盘上你来我往，杀得有来有回。

    “枫哥，喝茶。”洪小妹将青峰茶，双手奉到冷枫的面前。

    冷枫双手接下茶杯，他笑道：“谢谢。”

    此时，李风云紧皱着眉头，他举着黑子，久久不能落子。

    冷枫端着茶杯，一边喝茶，一边含笑看着李风云。

    穆宏源和洪天山也是一脸凝重的看着棋盘。

    李风云这黑子的局势有些艰难啊！

    现在是关键时刻，一步错，可就满盘皆输了。

    “李大哥难住了，呵呵！”洪天山呵呵笑道。

    “好意思笑，你看出破解之道了？”李风云郁闷的说道。

    洪天山微笑道：“现在对弈的是你，谁输谁尴尬。”

    “等会你跟小友来一局。”穆宏源对洪天山说道。

    洪天山摇头道：“我连李大哥都打不过，怎么跟小友打？”

    李风云思索着举起手，然后将黑子放在棋盘的一处。

    冷枫见状，微笑道：“李老，你确定？”

    听到冷枫这么说，李风云心头一突，难道有埋伏？

    他仔细的看了看，最终无奈道：“也只能走这一步了。”

    冷枫放下茶杯，然后微笑着将一粒白字落在棋盘上。

    随着冷枫的落子，李风云一拍大腿：“哎呀，输了！”

    冷枫笑着说道：“承让。”

    李风云不服输的说道：“再来一局，必须再来一局，我不信赢不了你。”

    “好，反正我最近也没事情，就陪你们三个喝茶下棋。”冷枫说着，开始收拾自己的白子。

    洪天山诧异的问道：“这么闲？”

    冷枫无奈的说道：“最近太高调，所以低调一段时间，免得出门被人围堵。”

    “枫哥，问你一个问题，你是怎么把狮群镇住的？”洪小妹好奇问道。

 第169章 纸包不住火

    洪小妹的问题也是李风云等人想要好奇的事情。

    就算洪小妹不问，穆宏源三人也会找机会问一句。

    冷枫愣了一下，而后笑着说道：“我也不知道，就突然吼了一嗓子，没想到就镇住它们了。”

    “没把握你也敢下去？不怕被狮子们撕了？”洪小妹惊讶道。

    “只要不跳进坑里，那些狮子就伤害不到我，当时只想着救人，也没想那么多。”冷枫笑着说道。

    “枫哥，你真厉害，为了救人竟不顾自己的安危。”穆筱亚崇拜的说道。

    冷枫笑着说道：“别把我说的那么高大上，我也是尽力而为。如果真的救不了，我也不能跳下去送死。”

    “能做到这一步，已经很难得。”李风云笑着说道。

    “小事一件，就不聊了。”冷枫指着棋盘说道：“继续下棋。”

    “来，继续。”李风云呵呵笑道：“我不信赢不了你。”

    接下来，冷枫跟李风云继续对弈。

    李风云的棋艺还是很厉害的，但碰上冷枫这样的开挂选手，只能沦为被虐的境地。

    就在李风云陷入困局的时候，洪天山接了一个电话。

    “我在老穆这边，你过来吧。”洪天山对着手机说道。

    穆宏源看到洪天山挂断电话，好奇问道：“谁？”

    “天龙。”洪天山微笑道。

    “他怎么来了？这家伙可是无事不登门。”穆宏源笑着说。

    洪天山笑道：“等会就知道了。”

    两人的聊天，并没有打扰到冷枫跟李风云。

    李风云捏着黑子，眉头紧皱。

    黑子落下，李风云呵呵笑道：“我这一步如何？”

    冷枫笑道：“还不错，我这一步你看看怎么样？”

    看到冷枫的落子，李风云的笑容当即凝固了下来。

    正在这时，一个身穿兵部制服的中年走了进来。

    他正是范天龙！

    当看到李风云的时候，范天龙的表情剧变，他没想到李老竟然也在这。

    最让他惊讶的则是冷枫！

    这个青年是谁？竟然能跟李老对弈？

    就连洪老和穆老都在一旁陪衬。

    这青年，看上去有些眼熟，好像在哪见过。

    “天龙来了。”洪天山笑着打招呼。

    李风云的目光也落在范天龙的身上。

    范天龙赶忙行礼：“李老，您也在。”

    李风云笑着点头：“恩，来这里散散心。”

    冷枫看了一眼范天龙的肩章，而后没有过多的理会。

    等到范天龙跟三老打完招呼，穆筱亚和洪小妹开口打招呼：“范叔叔好。”

    白狼没有过多言语，只是对着范天龙敬了一个礼。

    “说说吧，为了什么事来找我？”洪天山微笑道。

    范天龙呵呵笑道：“没什么事，就是许久没有来拜访，有些想念你。”

    洪天山笑道：“真没事？现在不说，别怪我不给你机会说。”

    听到洪天山这么说，范天龙尴尬的说道：“一点小事。”

    “说。”洪天山说道。

    “京都国防大有一个好苗子，我想拉到我的手下来。”范天龙笑着说道：“但国防大那边不松口。”

    “你的手伸的够长啊，京都国防大的人才，都被你盯上了？”洪天山笑道。

    “机缘巧合遇到的。”范天龙说道。

    “能被你选中，看样子不简单啊。”李风云笑着说道：“不过也好，你的战龙大队是兵部的一柄利剑，好苗子给你培养也是可以的。”

    听到李风云这么说，范天龙开心的笑了起来：“李老说的是。”

    “叫什么名字？”洪天山问道。

    范天龙赶忙回答：“冷暮云！”

    “你说谁？”听到冷暮云的名字，冷枫惊奇的看向范天龙。

    京都国防大冷暮云，应该不会有重名的吧？

    “冷暮云，怎么了？”范天龙疑惑问道。

    “这件事免谈，暮云就在国防大好好学习就行。”战龙大队，这一听就是很危险的军团，冷枫可不想冷暮云去这么危险的地方。

    听到冷枫的话，范天龙有些气恼的问道：“你是谁？你说免谈就免谈？”

    “冷暮云是我女儿，我说的不算吗？”冷枫反问道。

    “你女儿？”范天龙哼笑道：“据我了解，冷暮云的父亲在二十年前就已经车祸死亡。”

    穆宏源等人吓了一跳，他们从未调查过冷枫，没想到竟然还有这么一件事。

    如果范天龙说的是真的，那冷枫是怎么回事？

    “对了，我想起来了。“范天龙看着冷枫说道：“你是冷暮云的叔叔，是冷暮云父亲失散多年的同胞兄弟对吧？”

    谎话说多了，总有被戳破的一天。

    当初跟穆宏源一起吃饭的时候，冷枫曾承认跟冷柠檬是父女关系。

    因为这件事，冷枫还获得了一次三连震惊的奖励。

    可谁会想到，会有今天的一幕。

    战龙大队挑选队员，都会进行严格的审核。

    正因如此，范天龙才会调查冷暮云的身世。

    如此一来，冷枫车祸死亡的事情，自然被查了出来。

    现在的冷枫，有些尴尬了！

    “小友，你跟我说冷柠檬是你女儿，这是逗我玩呢？”穆宏源看着冷枫，皱眉问道。

    现在有两条路摆在冷枫的面前。

    第一条路是借着穆宏源的话，承认之前只是一个玩笑，冷柠檬就是他的侄女，不是女儿。

    第二条路则是编造一个故事，让自己的身份合理化。

    这两个选择，对冷枫来说都很艰难。

    第一个选择比较简单，也比较容易让人相信。

    但冷枫的身份终究是假的，就算范天龙，也能轻易的查出冷枫假身份的疑点。

    至于第二个选择，有些太烧脑！

    什么样的借口才能让一切合理起来？

    三个大佬和范天龙都不是省油的灯，如果故事出现破绽，绝对被识破。

    看到众人都在看着自己，冷枫尴尬的说道：“我说死的不是我，你们信吗？”

    “什么意思？”李风云疑惑问道。

    “实际上，被撞死的人应该是我的胞弟，而我在同一天被人抓走了。”冷枫的脑筋急转，说道。

    “这么戏剧性？那些人为什么抓你？”穆宏源惊奇的问道。

    李风云等人也都盯着冷枫，至于白狼更是把手摸向了后腰。

 第170章 武功再高，也怕枪子

    冷枫的身份现在很可疑，而且他拥有着可怕的身手。

    如果他是敌国派来的暗探，李风云三人会很危险。

    不仅白狼，此时至少有三把狙击枪落在冷枫的身上。

    只要冷枫有异动，他们会毫不犹豫的出手。

    冷枫思索着说道：“我也想过这个问题，最终的答案是他们认错人了。”

    “他们要抓的人是你的胞弟？”穆筱亚问道。

    冷枫点头说道：“我的胞弟好像抢走了那些人的东西，所以那些人才来抓他。他们抓到我之后，一直在逼问东西放在哪，但我根本不知道是什么东西。”

    “你是怎么逃出来的？他们总不会把你放了吧？”白狼问道。

    “他们把我带上了一艘游轮，然后去了公海。”冷枫回忆着说道：“在公海上，我看到了那群人的老板，那老板见我真的不知道，所以让手下把我沉海了。”

    “沉海？要杀了你？”洪小妹惊呼道。

    冷枫点头：“还好我的命大，那负责捆绑的人没绑紧，我这才死里逃生。”

    “然后呢？”穆筱亚好奇问道。

    冷枫看似在回忆，他说道：“我在海上漂流了很多天，最终登上了一座荒岛。那荒岛对我来说，就是一场噩梦！我不禁要荒岛求生，还要跟很多的猛兽搏斗，我的每一天，都是在生死边缘徘徊。”

    “这样的生活，我度过了十九年，直到一年前，我才遇到一艘经过的货轮，跟随他们回到了陆地。”

    冷枫早已经动用了影帝卡片，所以他的动作神态，无比的完美。

    众人甚至被冷枫的描述，带入到了冷枫的故事里。

    一个普通人，因为一场误会，险些丧命。

    好不容易死里逃生，又落入荒岛，跟猛兽搏斗，生死一线。

    很难想象，冷枫那十九年的生活是怎么渡过的！

    “青峰茶和忘忧茶就是荒岛上的产物？”穆宏源惊奇的问道。

    冷枫点头：“恩。”

    “治疗内伤的药呢？从哪里得到的？”穆宏源问道。

    “也是在荒岛上得到的。”冷枫说道：“就像是武侠那样，大难不死，必有后福。”

    众人陷入了沉默，冷枫的话有些难以置信，但是却又非常的合理。

    只能说，这件事太有戏剧性了！

    “你现在的身份证是？”李风云问道。

    冷枫微笑道：“有些潜规则，是禁不掉的。”

    李风云只是点了点头，没有继续说。

    “这么说来，冷暮云真的是你的女儿？”范天龙问道。

    “我有三个女儿，大女儿叫冷星瑶，在京都大学，二女儿就是冷暮云，在国防大。三女儿叫冷柠檬，在杭大。”冷枫自责的说道：“我也是最近才跟她们相认。”

    “你这三位千金都很有出息，每一个都是985的高材生啊。”穆宏源感叹道。

    “之前的二十年，我没有照顾她们，余生我只想陪在她们身边，看着她们平安开心的生活。”冷枫看向范天龙说道：“虽然现在是太平年代，但我依然不想让我的女儿去前线，她是技术兵种，可以过着相对安全的生活。”

    “可是他的身体素质很强！”

    范天龙的话还没说完，冷枫便说道：“你想要超级战士，我可以给你培养，但不要打我女儿的心思。”

    “李老！”范天龙不知道冷枫跟李风云是什么关系。

    但冷枫能跟李风云三人喝茶下棋，可见几人的关系不简单。

    “小友，你说可以培养超级战士？什么意思？”李风云的眼睛里闪烁着光芒，他对冷枫问道。

    “用中药的方式，强化体质。”冷枫说道：“当然，这配方很难集齐，说不定一年才能培养出一个超级战士。”

    “超级战士有多强？”范天龙问道。

    冷枫将茶杯里的水一饮而尽，然后起身对范天龙说道：“想试试吗？”

    范天龙能成为战龙大队的大队长，自身的实力绝对是非常强的。

    但他已经接近五十岁，年纪已经不小了。

    这时，白狼上前，他看着冷枫说道：“我想试试！”

    白狼早就想跟冷枫过过招，只是一直没有机会。

    现在有机会，他自然要争取。

    能成为李老的贴身护卫，白狼的实力绝对强悍。

    就算范天龙，也没有把握能战胜白狼。

    冷枫微笑走到空地，他对着白狼说道：“你只有一次出手的机会。”

    白狼闻言，眼神里充斥着愤怒。

    他可是全能兵王，冷枫竟然这般轻视他！

    所有人都惊奇的看着白狼和冷枫。

    白狼是军中精锐，他的实力绝对可以代表兵部的顶尖战力。

    喝！

    白狼没有任何多余的话语，他陡然冲出，一拳向着冷枫袭来。

    这一招的攻击非常凶猛，但白狼并非全力以赴。

    白狼并不是瞧不起冷枫，而是在为自己留了退路。

    一旦这一招没有得手，他可以用力量进行连击。

    然而，白狼的心思白费！

    只见冷枫瞬息间冲进了白狼的身前。

    冷枫单手挡住白狼的手臂，肩膀狠狠的撞在白狼的胸前。

    轰！

    白狼直接倒飞了两三米，而后摔倒在地上。

    “这……”

    “好恐怖！”

    “这是人类能拥有的力量吗？”

    白狼不敢置信，他竟然连一招都没有接住？

    此时，他的身体好似散架一样，根本提不起任何的力量。

    他已经失去了战斗的能力！

    就算给他一把枪，他都扣不下扳机！

    范天龙艰难的咽下一口唾沫，这特么太强了吧！

    “这下子对超级战士的实力有认识了吧？”冷枫说道。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得淬体液配方一份。”

    正在这时，冷枫听到了系统的奖励。

    让冷枫没想到的是，这次竟然获得了淬体液的配方！

    系统这么人性化吗？

    他现在需要的就是这种东西。

    “小友，你的实力到底有多强？”李风云问道。

    冷枫摇头道：“我也不是很清楚，反正武功再高，也怕枪子。”

    “小友，你真的能让战士拥有你这样的实力？”洪天山震撼的问道。

    “要达到我这样的实力很难，因为我是在生死中历练出来的。”冷枫思索着说道：“但超越普通的人体极限，还是可以的。”

 第171章 淬体液配方

    听到冷枫这么说，李风云等人的心情都激动起来。

    这种超级战士不用太多，哪怕只有一个战斗小组，就足以让敌人颤栗。

    况且，他们也不会让太多的人拥有这种不可控的战力。

    冷枫说的武功再高，也怕枪子，实际就是在安抚李风云等人。

    因为，冷枫的实力对他们来说，已经有些不可控了。

    现在知道冷枫怕枪子，那就说明冷枫还在掌控之中。

    “小友，这件事就麻烦你了。”李风云激动的说道：“需要什么药材，尽管跟我们说，我们一定满足你。”

    冷枫走到白狼身边，将他扶了起来，而后他对白狼说道：“愿不愿意当第一个小白鼠？”

    白狼闻言，激动的点头：“我当然愿意！”

    冷枫对李风云说道：“我最近搞一份出来，让他先服用，你们看看效果。”

    “好。”李风云看向范天龙说道：“这件事，必须保密，明白吗？”

    “明白！”范天龙很清楚这件事的影响有多大。

    “你回去做一份计划给我，代号捍卫者！”李风云说道。

    ……

    中午，冷枫留在穆宏源这里吃午餐。

    吃完午餐，冷枫继续跟李风云对弈。

    一下午，足足下了十盘，李风云终于险胜了一局。

    当获胜的时候，李风云笑得跟个孩子一样。

    下午四点，冷枫起身说道：“时候不早了，我要去接女儿放学了。”

    “明天来不来？”穆宏源问道。

    “没什么事情的话，就来找你们。”冷枫笑着说道：“你们想一想，明天玩什么？”

    “四个人，玩麻将！”洪天山笑道：“只是娱乐，拒绝赌博。”

    “行，明天上午有时间的话，给你们电话。”冷枫说道。

    “小友，那件事要放在心上，这对大夏很重要。”李风云凝重的说道。

    冷枫笑着点头：“放心吧，我也是华夏的一员，一定会以华夏的利益当先。”

    “有你这句话，我很高兴。”李风云说道。

    告别了李风云三人，冷枫开车去了杭大。

    今天虽然暴露了一些东西，但收获还是很大的。

    现在的他，已经跟大夏紧密联系起来，只要冷枫跟大夏一条绳，大夏就会给予自己最大的方便。

    这对自己的女儿们，也有好处。

    如果冷枫没有暴露这一切，范天龙一定会想尽办法把冷暮云拉去战龙。

    冷枫可不想看到冷暮云陷入危险的境地。

    他现在只想看着自己的女儿平安幸福的生活，其他的都是次要的。

    来到杭大的侧门，此时的冷柠檬还没出来。

    趁着有时间，冷枫打开了系统仓库。

    随着冷枫提取配方，冷枫突然发现自己脑中多了一些不是自己的记忆。

    这记忆正是淬体液的配方。

    配方中的药材倒没什么特殊，只要想找，都能找得到。

    但其中有几种药材，却需要上百年的药龄，这就有些难找了。

    凡是上百年药龄的，都是野外生长。

    这种药材，一般都被收藏了起来。

    在市面上，很难找得到。

    不过没关系，这对李风云来说应该不是难事。

    冷枫把需要的药材编辑成短信发给了穆宏源。

    刚发完信息，冷柠檬就打开车门坐上了副驾驶：“亲爱的老爸，等急了吧！”

    “等女儿，怎么会着急？”冷枫笑着说道：“要回家吗？还是找个地方喝下午茶？”

    “回家，我的贝贝也该饿了。”冷柠檬说道。

    冷枫笑着点头：“小公主，请系好安全带，老爸号专车要启动了。”

    “好哒！”冷柠檬开心的系好安全带，而后两人回到了家里。

    当走进客厅时，冷枫不淡定了。

    刚买的狗笼子，竟然被咬断了！

    此时的贝贝正趴在沙发的头枕上，悠然的晒着太阳。

    “我的天，狗笼子都咬断了？”冷柠檬震惊的睁大眼睛，这就是外星物种的强大？

    这特么也太牛了吧！

    这狗笼子可是铝合金制品，贝贝才多大，就能把铝合金咬断！

    冷枫赶忙检查沙发和茶几，发现它们还完好，这才松了一口气。

    看样子，想要把它锁起来是不现实了！

    算了，就让它拆吧！

    现在还能怎么办？

    难道炖了吃“狗”肉？

    冷枫舍得，冷柠檬绝对不舍得！

    总不能用天金打造一个狗笼吧？

    那也太奢侈了！

    贝贝看到冷柠檬，开心的站起来，它欢快的摇着尾巴，嘴巴里发出近乎撒娇的声音。

    “得，这狗笼算是废了。”冷枫无奈的说道。

    冷柠檬小心翼翼的问道：“要不重买一个？”

    “不买了，就让它在家里作吧！”冷枫无奈的说道。

    听到这话，贝贝欢快的嗷嗷叫，好像在庆祝自己的胜利。

    走到沙发旁，冷枫本想坐下，但突然想到一件事。

    他掀起沙发垫子，看到沙发完好无损，这才放心的坐下。

    冷柠檬这时则打开了火腿肠和牛奶，喂贝贝吃东西。

    ……

    五点钟，盛世集团。

    此时的孙思涵正在办公室里工作。

    办公室门打开，何琳走了进来。

    “孙总，你还不走吗？”何琳问道。

    孙思涵问道：“几点了？”

    “已经五点了。”何琳说道。

    “到点了吗？冷枫呢？今天怎么不着急下班了？”孙思涵纳闷道。

    何琳闻言，尴尬的说道：“孙总，枫哥不是辞职了嘛，今天没来公司！”

    闻言，孙思涵这才反应过来。

    “给忘了。”孙思涵的心理有种特别的感觉，就好像失去了什么一样。

    这些日子里，冷枫差不多每天都会出现在她的视线里。

    这已经让孙思涵有些习惯了冷枫的存在。

    “孙总，是不是想枫哥了？”何琳小声问道。

    孙思涵俏脸通红，她看着何琳说道：“胡说什么？我们才认识多久，我至于想他嘛？”

    何琳笑了笑，没有再多说什么。

    “你先走吧，我看完这份资料就走。”孙思涵说道。

    何琳点头，转身走了出去。

    就在何琳走出去的同时，孙思涵的手机响了起来，电话是孙白雪打来的。

    对于这个堂姐，孙思涵很是无奈。

    她不想着出去为自己找工作，却整天想着参加各种高端的宴会。

 第172章 这人怎么这么小气？

    孙白雪是华侨，她在杭城根本没有什么人脉。

    既然想参加晚宴，她只能从孙思涵的身上拓展人脉。

    前天的时候，孙白雪就想拉着孙思涵去一个商业晚宴。

    孙思涵好歹是杭城商业圈的人，而且祛疤膏最近非常火爆，这让盛世集团的市值一路飙升，已经翻了一倍。

    在这种情况下，孙思涵想要参加商业晚宴，还是很有资格的。

    然而，孙思涵并不喜欢商业晚宴。

    而且孙思涵也知道孙白雪的德性，带着她参加商业晚宴，很有可能为自己招惹一些麻烦。

    所以，孙思涵找了理由拒绝孙白雪。

    但孙白雪就跟狗皮膏药一样粘人，这刚到下班的时间，就打来了电话。

    孙思涵现在很纠结，这电话要不要接？

    打心底里，孙思涵非常不愿意接起电话，但孙白雪毕竟是亲戚，如果一直这么躲着，也不是办法。

    无奈之下，孙思涵最终还是接起了通话。

    电话刚接起来，就听到孙白雪那傲然的声音：“堂妹，我听说凤凰大酒店今晚有一个商业晚宴，我陪你去参加怎么样？”

    “我没想去，所以不用了。”孙思涵说道。

    “不是我说你，做商业怎么能整天缩在公司呢？你应该多多参加这种宴会，拓展自己的人脉圈，让自己接触更多的大集团，这样才能帮助盛世集团做强做大。”孙白雪一副良苦用心的说道：“我这就过去找你，咱俩一起参加宴会。”

    “盛世集团怎么运作，我有自己的理念，堂姐你就不用帮我担忧了。”孙思涵说道：“我现在下班了，你来公司也看不到我。”

    “思涵，你怎么能这么说？咱们是一家人，我还能害你不成？”孙白雪有些懊恼的说道：“我真是好心被当成驴肝肺。”

    “你想吃好的，玩好的我可以陪你，但商业的事情请你不要参与，这是我的底线。”孙思涵虽然不想撕破脸，但孙白雪这种人就是这样，你不狠狠怼她一次，她不会知道退步。

    听到孙思涵的语气变得严肃，孙白雪沉默片刻。

    此时的她，应该在极力的压制着自己的愤怒。

    片刻后，她的语气软了下来：“行，你不想听我就不说了。我去凤凰大酒店吃自助餐可以吗？”

    “万豪大酒店的自助餐要比凤凰大酒店的好吃！”孙思涵又不是傻子，她怎么可能看不出孙白雪的心思。

    晚宴在凤凰大酒店举行，你就要去凤凰大酒店吃自助餐？

    到了凤凰大酒店，难保她不会想别的办法进入宴会大厅。

    “我想选地方吃饭都不行吗？”孙白雪又浮现出几分怒气。

    “不去就算了，我挂电话了。”孙思涵说道。

    “行，万豪大酒店就万豪大酒店。”孙白雪郁闷的说道：“酒店门口见。”

    挂掉电话，孙思涵深呼了一口气。

    面对这个堂姐，要比工作一天还要累。

    四十分钟后，孙思涵来到了万豪大酒店。

    但足足等了半个小时，孙白雪才姗姗来迟。

    “冷枫呢？“看到孙思涵独身一人，孙白雪疑惑的问道。

    孙思涵说道：“他辞职了。”

    “辞职了？为什么？”孙白雪说道：“是不是他跟你表白，你把他拒绝了？”

    “你想多了。”孙思涵说道。

    “我昨天看到了他的新闻，他还挺勇猛的。”孙白雪笑着说道：“我还搜索了关于他的资料，没想到他在大夏国这么有名！不仅唱歌好听，表演也那么厉害。”

    “他又不在这，你把他夸出花来，他也听不到。”孙思涵微笑道：“走吧，你不是要吃自助餐吗？”

    “他的侄女开了一家忘忧奶茶店是吗？你能不能让他拿两杯过来，我想尝尝。”孙白雪现在是改变了策略。

    既然孙思涵不带她参加商业聚会，她打算从冷枫身上入手。

    她本以为冷枫会跟着孙思涵一起过来，可没想到冷枫竟然辞职了。

    虽然她真的想品尝忘忧奶茶，但她真正的目的却是想见到冷枫。

    孙思涵知道冷枫不想跟孙白雪见面，所以她不想给冷枫添堵。

    这个奇葩影响自己的心情就算了，没必要祸害别人。

    “忘忧奶茶每天限量，想喝的话只能去排队抢，没有别的办法。”孙思涵说道。

    “就算他辞职了，你们不还是合作伙伴吗？两杯奶茶而已，他这点面子都不给你？”孙白雪说道：“你给他打个电话，我不信他这点面子不给你。”

    孙思涵郁闷了，自己怎么摊上这么一个堂姐？

    “冷枫现在很忙，所以才离职。”孙思涵说道：“你也说了，两杯奶茶而已，他值得浪费宝贵的时间吗？再者说了，他对你没什么好印象，你觉得他会来找尴尬吗？”

    孙白雪听到这话，当场无语了。

    看到孙白雪不说话，孙思涵接着说道：“走吧，吃自助餐去。”

    “我知道之前是我态度不好，你把他的电话给我，我跟他赔礼道歉，这样可以吧。”孙白雪说道。

    我……

    孙思涵差点爆粗口了！

    “他的联系方式我不方便给你。”孙思涵说道。

    “你给他打个电话，说不定他愿意接受我的道歉。”孙白雪低声说道。

    孙思涵也是无奈了，她思索着说道：“我问一下他，如果他拒绝，你就不要用这事烦我了。”

    “行！”孙白雪连忙点头。

    孙思涵拿出手机，给冷枫拨了电话。

    就在电话接通的时候，孙白雪突然出手，直接把孙思涵的手机抢走了。

    “孙白雪，你要干嘛？”孙思涵怒道。

    孙白雪却不理会孙思涵的愤怒，她对着电话说道：“冷枫，我是白雪。我知道之前对你的态度有些不好，所以很真心的给你道歉。你来万豪大酒店，我请客给你赔罪怎么样？”

    “嘟！”

    孙白雪听到嘟的一声，只见冷枫已经挂断了电话。

    “这算什么？”孙白雪看着手机，愤怒的说道：“这人怎么这么小气？我都给他道歉了，他话都不回？”

    “堂姐，我还有事要忙，你自己玩去吧。对了，最近公司很忙，我会经常加班，没时间陪你。”孙思涵彻底暴走，她忍着怒火说完这句话，然后夺回手机转身离去。

 第173章 别误会，那是我爸妈！

    武林街。

    此时的冷枫正在帮着冷柠檬出售忘忧奶茶。

    挂掉手机，冷枫无奈一笑。

    孙思涵那愤怒的声音，已经让冷枫猜到发生了什么事情。

    对孙白雪，冷枫真的没什么好印象。

    这个人的道歉，更是没有任何的诚意。

    去万豪大酒店吃饭，还用她请？

    冷枫甚至懒得跟她废话，所以直接挂断了电话。

    卖完忘忧奶茶，冷枫跟冷柠檬回到了车上。

    就在这时，孙思涵的电话又拨了过来。

    按下方向盘的接听键，孙思涵的声音传了出来。

    “刚才不好意思。”孙思涵歉意的说道。

    “没事。”冷枫笑着说道。

    这一刻，孙思涵竟不知道该说些什么了。

    冷柠檬的眼神里闪过狡黠，她笑着说道：“孙总，要不要来家里吃饭？我叔叔亲自下厨。”

    听到冷柠檬的话，冷枫吓了一跳。

    冷柠檬这是广撒网，打算给自己来个选妃评比吗？

    但冷柠檬已经说出来了，冷枫也不好意思多言，免得尴尬。

    “啊？这不太好吧？”孙思涵想要拒绝，但她的话语却充满了犹豫。

    “你堂姐呢？”冷枫问道。

    “刚才抢我手机，把我惹恼了，不理她了。”孙思涵郁闷的说道。

    “既然没人约就来吧，我把家里的定位发给你，就这么说定了哈。”冷柠檬说完，已经把冷枫的手机挂断了。

    冷柠檬这是不给孙思涵拒绝的机会呀。

    看到电话挂断，冷枫瞪着冷柠檬说道：“我的宝贝闺女，你这是要干啥？”

    “邀请孙总来咱家吃饭呀。”冷柠檬微笑道：“单纯的吃顿饭而已，你不会不舍得请孙总吃饭吧？”

    “你……”冷枫有些无语。

    冷柠檬得意的说道：“你可不要乱想，我可没有别的意思。就算你们俩发生点别的事情，也跟我没关系！”

    冷枫无语了，冷柠檬把自己的责任摘得干干净净。

    看到冷枫无奈的表情，冷柠檬嘻嘻笑道：“要不要买一瓶酒？孙总喝了酒就不能开车，咱家有多余的房间，实在不行跟我一个屋也行。”

    “去你的！”冷枫听到这话，没好气的说道：“信不信弹你脑壳？”

    冷柠檬笑着不说话，然后找到孙思涵的微信，发了定位过去。

    回到家的时候，孙思涵还没到。

    冷枫和冷柠檬先回到了家里。

    在冷枫做饭的时候，冷柠檬开始打扫卫生。

    那干劲，就像是要迎接什么大人物似的。

    半个小时后，家里的门铃响了起来，冷柠檬赶忙打开单元门。

    打开家门，冷柠檬向着楼下走去。

    冷枫站在厨房，听到了冷柠檬开心的声音：“孙总，你怎么还买东西呢？又不是来别人家。”

    “怎么好意思空手来？你也不用叫我孙总，叫我思涵姐就行。”孙思涵笑着说道。

    冷柠檬却摇头道：“不行，现在必须叫孙总，改口的事情，以后再说。”

    孙思涵听到这话，一时之间没有反应过来。

    改口叫思涵姐还要选个黄道吉日？

    说着话，两人走了上来。

    而这时，贝贝就站在门口，它摇着尾巴，一双明亮的眼睛很惹人爱。

    “这是你养的小狗？太可爱了。”看到贝贝，孙思涵的眼睛放着光说道。

    “嘻嘻，可爱是可爱，就是太费家具。”冷柠檬尴尬的说道。

    孙思涵纳闷道：“为什么这么说？”

    “等会再给你说。”冷柠檬笑着说道。

    两人走进客厅的时候，冷枫挂着围裙走了出来，他对孙思涵微笑道：“来啦，先坐下喝点水，饭菜马上就做好了。”

    “要不要帮忙？”孙思涵笑着说道：“我做饭还可以。”

    “不用，马上就做好了，你先坐。”说完，冷枫走回了厨房。

    孙思涵点头，然后看向家里的布局。

    而这时，孙思涵一眼就看到了墙上的婚纱照。

    看到婚纱照上的冷枫，孙思涵吓了一跳。

    “别误会，那是我爸妈。”看到孙思涵惊讶的表情，冷柠檬赶忙解释道。

    孙思涵闻言，惊讶道：“你爸跟冷枫长得一模一样？叔叔阿姨人呢？”

    冷柠檬呃了一声，然后有些伤感的说道：“都去世了。”

    就在这时，厨房里的冷枫打了一个喷嚏。

    听到冷枫的喷嚏声，冷柠檬的表情略显尴尬。

    “不好意思。”孙思涵终于知道，为什么冷枫对冷柠檬这么好，原来冷柠檬有这样的家事。

    “没事，已经是很久的事情了。”冷柠檬说道。

    孙思涵歉意的点点头，然后目光落在电视柜上的相框上。

    这时候，冷柠檬却是对着婚纱照，低声细语：“妈，我只是请孙总来吃饭，别的事情跟我没关系。”

    “这是你的两个姐姐？你们长得真是一模一样，不过气质完全不同。”孙思涵看着三姐妹的照片说道。

    “对，我们三个的性格不一样。”冷柠檬听到孙思涵的话，赶忙指着照片说道：“这个文静的是大姐，这个一脸冷漠的是我二姐，她现在不这么冷漠了，所以你如果见到她的话，不用觉得尴尬。”

    “她们在哪上学？”孙思涵知道冷柠檬有两个姐姐，却是不知道详细的事情。

    冷柠檬笑着回答道：“大姐在京都大学，学的是法律和外交。二姐在京都国防大，学的是战斗指挥和军事研究。”

    听到冷柠檬的话，孙思涵震惊道：“你们三姐妹都这么厉害？全都是世界名校！而且京都国防大可不仅仅是成绩好就能进入的，绝对是极为出色的人才才会被引进。”

    冷柠檬笑着说：“我二姐追求极致，所以一直以来都很吸引别人的注意，她高中的时候，就拿过很多世界级的大奖，所以被破格录取了。”

    “知道你们这么有出息，你爸妈一定会很开心。”孙思涵感叹道。

    冷柠檬笑着说道：“坐吧，我给你倒茶喝！”

    孙思涵笑着点头，然后坐了下来。

    这时候，贝贝竟然凑了过去，它用好奇的眼神看着孙思涵。

    孙思涵伸手将贝贝抱起来：“你好啊，小家伙！”

    贝贝温顺的蹭着孙思涵的手背，这让孙思涵更加喜爱这个小家伙。

 第174章 你想挖我墙角？

    就在冷柠檬跟孙思涵聊天的时候，冷枫打开了厨房的门。

    看到冷枫端着菜走出来，冷柠檬赶忙起身过去帮忙。

    孙思涵也想帮忙来着，但冷枫说道：“你就别动了，你今天是客人。”

    “行，那我洗手准备吃饭。”孙思涵说道。

    当孙思涵洗手出来的时候，桌子上已经摆了四菜一汤。

    看到这一桌子的菜，孙思涵惊讶的看着冷枫：“没想到你这厨艺这么厉害。”

    冷枫微笑：“还行。”

    “他做的老汤拉面才好吃呢，等下次做的时候，我打电话给你，你来尝尝。”冷柠檬笑着说道。

    “你还会做拉面？”孙思涵看着冷枫，惊奇的说道：“你会的事情还真不少，别告诉我你学过厨师。”

    “这个不重要，尝尝合不合口味。”冷枫对孙思涵招呼道。

    孙思涵点头坐了下来，她夹起一块红烧肉放进嘴里，惊讶的说道：“很好吃，你这厨艺很厉害呀。”

    “好吃就多吃点。”冷枫笑着说道。

    一边吃饭，三人一边闲聊，氛围还是很惬意的。

    “对了，林影呢？”冷枫笑着问道：“把她丢了？”

    “她跟禹冰去购物了。”孙思涵笑着对冷枫问道：“想她了？要不要帮你把她叫来？”

    “我想她干嘛？又不是我的。”冷枫淡然说道。

    孙思涵笑道：“是不是你的，要看你的行动。你主动一点，说不定柠檬就多了一个婶子。”

    “说的有道理。”冷柠檬点头道。

    听到冷柠檬的话，冷枫一个眼神瞪了过去，后者装作没看到，低头吃着饭菜。

    “没跟你开玩笑，林影对你的感觉还是很不错的。”孙思涵调侃道。

    “吃饭，这红烧茄子很好吃的。”冷枫直接转移话题。

    孙思涵轻笑，然后不再说林影的事情。

    正吃着饭，冷柠檬的手机响了起来。

    看到是冷星瑶的视频通话申请，冷柠檬直接给拒了。

    拒绝之后，冷柠檬在群里发了一个信息：“有美女在家里做客，稍后再聊？”

    冷柠檬发信息的时候，孙思涵对冷枫问道：“游戏公司的手续已经给你注册好了，员工也已经开始招聘了，你打算什么时候开业？”

    “先过几天。”说到这里，冷枫略显尴尬的说道：“对了，有件事希望你能答应我。”

    “什么事？”孙思涵好奇问道。

    “把李楚然让给我，让她来我的公司给我做法律部经理。”冷枫微笑道。

    闻言，孙思涵瞪着冷枫：“你想挖我墙角？”

    “咱俩这关系，能说是挖墙脚吗？借个人才给我用一下。”冷枫笑着说道。

    孙思涵哼道：“你还真是用顺手了，现在还想把人带走？你是不是想图谋不轨？”

    “你就说放不放人吧。”冷枫笑着问道。

    “李楚然自己愿意就行。”孙思涵回答道。

    闻言，冷枫笑着点头：“行，那就没问题了，等公司开业的时候，我就让楚然过来帮忙了。”

    听到这话，孙思涵惊讶道：“你都跟李楚然说好了？果然是蓄谋良久！你跟我说，你还看上我公司的谁了？要不要一并给你批了？”

    “看上你了，你来给我做总裁怎么样？年底给你百分之十的分红。”冷枫笑着说。

    “不去，盛世集团的事情都烦的要命。”孙思涵说道。

    冷枫郁闷的说道：“我现在很纠结，如果创建这公司，岂不是不能像现在这么自由？”

    “玩商业，还是亲历亲为比较好。”孙思涵好奇的问道：“对了，万豪大酒店的新项目怎么样了？你没查一下帐？”

    “他们三个正在做空账户呢。”冷枫说道。

    闻言，孙思涵惊讶道：“真的要坑你？”

    “恩，我坐等他们摊牌。”冷枫说道。

    “看样子，你已经收集了足够的证据。”孙思涵看到冷枫胜券在握的样子，微笑道。

    “不是收了足够的证据，而是他们的一举一动，都在我的监控之下。”冷枫夹了一块排骨说道：“只要起诉，他们每一个都十年起步。”

    “这么看来，你很快就能独掌万豪大酒店了。”孙思涵笑着说道：“到时候，给我一张至尊卡，就是那种全免费的贵宾卡。”

    “你把我叔叔拿下，一次性搞定。”冷柠檬笑着说道。

    “这就算了。”孙思涵说道。

    三人正聊着，孙思涵的手机响了起来。

    当看到来电显示时，孙思涵原本开心的表情立马沉了下来。

    电话又是孙白雪打来的。

    思索之后，孙思涵直接拒接。

    但刚刚挂断，电话又拨了过来。

    孙思涵见状，只好无奈的接了起来：“有什么事情？”

    “堂妹，你要救救我。”孙白雪哭喊道。

    “怎么了？”虽然孙思涵看不怪孙白雪，但孙白雪毕竟是她的表姐。

    听到孙白雪哭喊的声音，这显然是发生了不好的事情。

    “喂，你堂姐在我场子里闹事，过来聊聊！”电话里传来一个凶狠的声音。

    “你是谁？在哪？”孙思涵问道。

    “名流迪吧！”说完，对方便挂断了电话。

    孙思涵赶忙起身，他对冷枫说道：“我堂姐在名流迪吧出事了，我得过去看一下。”

    “你这堂姐还真不让人省心。”冷枫不想参与孙白雪的事情，但让孙思涵自己去名流酒吧又太危险。

    想到这里，冷枫拨打了袁华的电话。

    袁华有时间的话，让袁华配孙思涵走一趟也可以。

    以袁华的实力，完全可以保护孙思涵。

    然而，袁华的手机却关机了。

    很显然，这家伙又搞自己的主业去了。

    “我陪你去一趟吧，免得你有危险。”冷枫说道。

    “恩，那就麻烦你了。”孙思涵说道：“我自己还真不敢去。”

    “加油！”冷柠檬对冷枫笑着说。

    “在家跟你妈聊聊天，说一下你的想法。”冷枫看了一眼婚纱照，对冷柠檬说道。

    听到这话，冷柠檬的笑容瞬间凝固。

    砰！

    冷枫和孙思涵走了出去，随着关门声响起，冷柠檬的身子颤了一下。

    “亲爱的妈妈，我也是为了我爸的身心健康着想，你应该不会怪我对不对？如果你反对这件事，就给我爸托梦哈。”冷柠檬对着婚纱照说完，赶忙跳上沙发。

 第175章 我道歉还不行吗？

    名流酒吧在杭城可谓名声赫赫。

    从它的名字就能看出，这是一家高消费的高端场所。

    为了接触到杭城的上流社会，孙白雪也是想尽了办法。

    而这所酒吧，就是孙白雪的突破口。

    在这酒吧里，的确有不少的有钱男子。

    但有钱人也分三六九等。

    千万身家是有钱人，上亿身家也是有钱人。

    而孙白雪可是一个有追求的“名媛”！

    身家低于十亿，她还瞧不上。

    酒吧里，灯光闪耀。

    在这种环境下，孙白雪的整体样貌被提升了好几个档次。

    正因如此，她的确吸引了一些男子的目光。

    其中有一个男子还来到她的身边搭讪。

    孙白雪一开始还跟男子聊得很不错，但摸清楚男子的底细后，她便没什么兴趣了。

    这男子只是普通的拆二代，家里有个一千万左右。

    在孙白雪的眼里，这男人跟穷潘棵皇裁辞别，所以原本的热情很快就冷却了，甚至懒得搭理这男人。

    男人本以为能够把孙白雪拿下，谁知道孙白雪的转变那么大。

    从一开始的热情，到后来竟然表现出对他的不屑。

    这转变让男子非常不悦。

    男子对孙白雪讽刺了几句，却没想到孙白雪脾气还挺大，一巴掌扇在男子的脸上。

    这事彻底闹大，引起了酒吧的介入。

    能开这种高端酒吧的人，背景当然不俗。

    因此，孙白雪只能搬出孙思涵来救场。

    酒吧三楼的一个包厢里，孙白雪被几个黑衣男子围在角落里。

    被打的男子和他的朋友则坐在一旁。

    而负责酒吧“治安”的主管正坐在一旁抽烟。

    这时，包厢的门推开，冷枫陪着孙思涵走了进来。

    “思涵，我在这。”看到孙思涵跟冷枫走进来，孙白雪赶忙起身。

    “冷先生，孙总。”

    酒吧的主管认识冷枫，他看到冷枫走进来，他就已经知道孙白雪没有说谎。

    冷枫没有说话，他只是冲着那主管点点头，算是打了招呼。

    这次跟着过来，他只是保证孙思涵不受欺负，至于其他的事情，跟他无关。

    “怎么回事？”孙思涵对那主管问道。

    “你堂姐在我们这打人，她说是你的堂姐，所以叫你过来确认一下。”主管说道。

    “被打的人是谁？”孙思涵看了一眼孙白雪，而后问道。

    “我。”被孙白雪打的青年走了过来，他说道：“既然她是孙总您的堂姐，我愿意不再追究。”

    孙思涵好歹也是百亿财团的掌舵人，所以这男子并不想跟孙思涵死磕。

    “谢谢。”闻言，孙思涵感激的说道。

    “干嘛跟他说谢谢？”看到众人都给孙思涵面子，孙白雪来了精神：“这个穷逼骂我婊子，我打他有错了？”

    “之前是谁跟我聊得火热？又是谁骂我穷潘浚瘌蛤蟆想吃天鹅肉？”听到孙白雪的话，那男子也怒了。

    看到孙白雪这嚣张的模样，冷枫对孙思涵说道：“这些人应该不会伤害你，我到门口，你自己处理这件事吧。”

    孙思涵点头：“恩。”

    看到孙白雪那脑残的模样，冷枫就想甩她两耳光。

    所以，还是眼不见为净。

    “只要别动孙总，其他的事跟我无关，我先出去了。”冷枫对酒吧的主管说了一句，然后打开门走了出去。

    听到冷枫的话，孙白雪气得不轻。

    “给人道个歉，我带你离开。”孙思涵思索之后，决定趁此机会打压一下孙白雪的嚣张气焰。

    “让我给他道歉？休想！”孙白雪说道。

    闻言，孙思涵对酒吧主管说道：“她愿意道歉，就让她出来。如果她不愿意道歉，随你们处置，只要别太狠就行。”

    “孙思涵，你在说什么？我是你堂姐，你这么对我？”孙白雪听到孙思涵的话，怒道。

    孙思涵也已经受够了，她说道：“如果你不是我堂姐，我根本不会过来。想要耍威风，回国外嚣张去，别在这给我惹麻烦，我不伺候了。”

    说完，孙思涵也打开门走了出去。

    这个时候，冷枫正在护栏处看着下面摇摆的舞池。

    看到孙思涵走出来，冷枫诧异的问道：“处理完了？”

    “趁这个机会教训她一下，要不然一定会给我惹更大的麻烦。”孙思涵说道。

    “你不怕她找你大伯告状？”冷枫笑着问。

    孙思涵郁闷的说道：“让我爸应付去吧，反正我跟大伯也没什么感情。”

    冷枫笑着点点头：“有魄力，我喜欢！”

    “说清楚点，要不然我会误会的。”孙思涵轻笑道。

    ……

    孙思涵的离开，不仅把孙白雪吓了一跳，就连其他人也有些懵圈。

    这什么情况？

    不是堂姐吗？

    这就不管了？

    不过，想到孙白雪那嚣张的模样，众人也能理解孙思涵的决定。

    这女人实在太讨人嫌！

    “孙小姐，你说该怎么做吧？酒吧主管微笑道：“只要你认个错，你就可以走出去。”

    “我不认错呢？我告诉你们，我堂妹只是开玩笑，她不会不管我。”孙白雪怒视众人说道：“我现在就走，看你们谁敢拦我。”

    看到孙白雪想闯出去，酒吧的护卫直接挡住了孙白雪的去路。

    酒吧主管笑道：“我虽然给孙总面子，但并不代表我害怕孙总。况且，孙总已经说了，任我们处置！”

    “你想干嘛？”孙白雪看到这些人不害怕自己，惊慌起来。

    “你可以不道歉，但你打了我们的贵宾，所以我们也要帮贵宾还会来。”酒吧主管笑着说道：“很简单，你打了我们的客人一巴掌，我们就还给你三巴掌，这很公平对吗？”

    看到这些人凶神恶煞的模样，孙白雪吓得赶忙说道：“我道歉，我道歉还不行吗？”

    就这么怂了？

    真是欺软怕硬的典范！

    众人看到孙白雪认怂，都露出鄙夷的冷笑。

    最终孙白雪跟那男子道了谦，之后才被放了出来。

    “孙思涵，你竟然这么对我？有没有把我当堂姐？”孙白雪走出来包厢，一眼就看到了孙思涵。

    只见孙白雪愤怒的向着孙思涵冲了过来，并且挥手向着孙思涵的脸扇了过来。

 第176章 有没有人追求你？

    孙思涵没想到孙白雪竟然会对自己出手。

    就在孙白雪的手要打在孙思涵脸上的时候，一个手掌突然抓住了孙白雪的手腕。

    手掌的主人，正是冷枫！

    “当我不存在？”冷枫漠然的看着孙白雪！

    孙白雪还没反应过来，就被冷枫一把推开。

    孙思涵惊魂未定，她看着孙白雪说道：“咱俩以后就不要再见了。”

    看到孙思涵转身离去，冷枫也跟着离去。

    孙白雪愣在原地，孙思涵这是要跟她断绝关系？

    “思涵，你听我解释，我刚才是太生气了，你原谅我！”孙白雪可不想失去盛世集团这么有钱的亲戚，她赶忙向着孙思涵追去。

    而此时，冷枫已经跟孙思涵走下楼，并且穿过了舞池。

    来到停车场，孙思涵对冷枫说道：“你回去吧，我自己开车回家。”

    “恩，到家给我发个信息。”冷枫说道。

    孙思涵坐上自己的宝马车，然后离去。

    就在这时候，孙白雪追了出来。

    “孙思涵呢？”孙白雪看到孙思涵没在冷枫的车上，急忙问道。

    “她回家了。”冷枫说完，坐上了车。

    “你带我去找她，我……”

    孙白雪的话还没说完，冷枫已经发动了车子，然后开车离去。

    “混蛋，都是混蛋。”孙白雪怒吼道：“瞧不起我是吗？你们等着！”

    ……

    半个小时后，冷枫回到了家里。

    当看到冷柠檬的时候，冷枫诧异的问道：“你这是干嘛？”

    茶几上，竟然摆放着点心和水果。

    “还不是因为你吓唬我。”冷柠檬抱着贝贝说道：“我怕我妈来找我，所以给她准备点水果和点心赔罪。”

    闻言，冷枫忍不住的笑了起来：“时候不早了，洗漱睡觉吧。”

    “我妈不能去梦里找我吧？”冷柠檬一副好害怕的模样问道。

    “她去找你，你让她来找我。”冷枫说道：“别想乱七八糟的了，赶紧睡觉去。”

    “行，到时候我就这么说。”冷柠檬微笑，而后洗漱去了。

    二十分钟后，冷柠檬跟冷枫道了晚安，然后回房睡觉。

    冷枫洗漱之后，也回到了房间。

    躺在床上，冷枫搜了关于网游公司的运作资料。

    直到晚上十一点，冷枫这才睡着。

    醒来，冷枫把昨晚剩下的菜热了一下。

    另外，还炒了一个蛋炒饭。

    刚把饭菜端上桌，冷柠檬睡眼朦胧的走出来，她慵懒的说道：“爸，早！”

    “又玩手机了？”看到冷柠檬没睡醒的模样，冷枫问道。

    冷柠檬郁闷的说道：“别提了，昨晚一个同学失恋了，跟我哭诉了好久。”

    “有没有人追求你？”冷枫问道。

    “有啊，不过都被我无情的拒绝了。”冷柠檬说道：“我妈说了，大三以后才允许我们谈恋爱。”

    冷枫对冷柠檬的回答很满意，他微笑点头：“恩，洗漱吃饭了。”

    冷柠檬晃晃悠悠的走进洗手间。

    洗漱之后，冷柠檬精神了很多，她坐到冷枫的对面，然后喝了一杯鲜牛奶。

    “对了，孙总的事情解决了？”冷柠檬好奇问道。

    冷枫点头道：“小事而已。”

    “说真的，孙总挺不错的。”冷柠檬微笑说道：“你可以考虑一下，甚至可以再给我们生个弟弟。”

    “你脑子里绝对有坑。”冷枫对冷柠檬说道。

    “像我这样的好女儿可是非常稀少的，你竟然说我脑子有坑。”冷柠檬哼道：“身在福中不知福。”

    吃完饭，冷枫把冷柠檬送去了学校，然后向着西湖别墅而去。

    当来到穆宏源家里的时候，李风云三人已经开始下棋。

    “小友来了。”看到冷枫，李风云三人笑着招呼道。

    冷枫来到凉亭，笑着说道：“今天改象棋了？”

    “象棋也会？”穆宏源问道。

    冷枫笑着说道：“略懂！”

    听到这话，洪天山郁闷道：“小友，有没有你不懂的？”

    冷枫思索着说道：“就是这么优秀，我有什么办法？”

    听到冷枫这么说，李风云三人哈哈笑了起来。

    “小友，你可真是不谦虚。”李风云说道。

    穆宏源则说道：“小友，你让我找的药材已经找到了，中午就能送到。”

    冷枫点头说道：“让他们直接送过来就行，另外准备好熬药的工具，碾槽、切刀、药炉等等……”

    “行，这事我给你安排。”穆宏源说道。

    “小友，金创药的事情已经确定，稍后会有人跟你商谈。”

    就在前天，夜狼小队执行任务归来。

    在这次的任务中，夜狼小队遭到了敌军的围杀。

    在突围的过程中，他们中的两位成员被子弹打中。

    还好有神品金创药及时止血，这才让他们能够继续战斗，从而活着归来。

    经过这件事，上面认识到了神品金创药的重要，所以立刻通过了合作方案。

    “找盛世集团的孙思涵就行，这件事我会交给盛世集团对接。”冷枫早就知道这件事会成功，所以并没有太兴奋。

    听到冷枫的话，李风云惊讶的说道：“不是给自己的公司做？”

    “这件事谈成，盛世集团就有我百分之四十的股权了。”冷枫微笑道：“轻轻松松的赚点分红，挺好的。”

    “呵呵，你倒是舍得这块肥肉。”李风云笑着说。

    “做人那么累干嘛呢？有时间跟你们一起喝茶下棋不香吗？”冷枫笑着说道。

    “这个觉悟是可以的。”洪天山笑着说道。

    一盘棋下完，穆宏源站了起来，他对冷枫说道：“你来两局？”

    冷枫笑着说道：“好啊。”

    坐在李风云的对面，冷枫笑着说道：“李老，让着我点。”

    李风云郁闷的笑道：“这话听着有点欠揍啊。”

    “哈哈！”冷枫笑道：“你先请。”

    接下来的时间，冷枫就在凉亭里下棋聊天，经常能够听到四人哈哈的笑声。

    不知不觉，已经到了中午。

    也就在这时候，两辆车停在了别墅外。

    很快，药材和熬药的工具都送了进来。

    冷枫检查了一下药材，点头说道：“行，下午就在这里熬制，三个小时就能成功。”

    “在这里？你不怕被我们看到？”

 第177章 特效风寒灵

    李风云等人本以为冷枫会把药材和工具带走，然后在封闭的地方进行熬制。

    可没想到冷枫竟然要在这里现场制作。

    这么神秘的东西，不是应该保密吗？

    冷枫笑道：“咱们几个之间，没什么可保密的，我甚至可以把配方给你们。但有一点，知道配方的人越多，配方的保密工作就越难做。”

    “小友说的有道理，所以这件事还是小友亲历亲为的好。”李风云说道。

    中午，冷枫等人一起吃了午餐。

    午餐过后，冷枫就在别墅的后院开始了忙碌。

    冷枫也是第一次熬制，不过配方很详细，只要照做就可以。

    先是对药材进行碾碎、切片等等工序，最后才开始按照不同的时间进行熬制。

    冷枫熬制淬体液的时候，李风云三人就在不远处下棋，白狼则激动的看着冷枫的方向。

    两碗水，用小火足足熬制了两个小时。

    最终，只倒出了二十毫升的淬体液。

    “白狼，过来喝掉它。”冷枫对白狼喊道。

    闻言，白狼激动的走了过来。

    “喝掉它，我就可以变强？”白狼惊奇的看着酒杯里的淬体液。

    冷枫微笑道：“试试不就知道了。”

    白狼端起酒杯，然后趁热一口口的喝掉。

    甚至就连最后的几滴都没有放过。

    “进去睡一觉，醒来测试一下自己的体能。”冷枫说道。

    “我还要保护李老，现在不能休息。”白狼说道。

    “你觉得小友保护不了我吗？再者说了，这里很安全。”李风云坐在不远处说道。

    “去休息吧。”洪天山说道。

    白狼这才点头，走进了别墅。

    冷枫把药渣倒进火炭里，等药渣烧完，他这才来到李风云三人的身边。

    “小友，我还有个不情之请。”李风云端着茶杯，对冷枫说道。

    冷枫也端起一杯茶，微笑道：“请说。”

    “我想请你做捍卫者小队的教官。”李风云说道：“这支小队将成为大夏国的利刃。”

    “我能教他们什么？有资格加入捍卫者的，一定是万众挑一的战士，我没什么可以教他们的。”冷枫说道。

    “教他们格斗啊。”洪天山说道。

    冷枫摇头道：“我可不会教别人。”

    穆宏源则笑着说道：“不用教，每天虐他们五六遍就行。”

    “这个倒是可以。”冷枫微笑道。

    “我们准备的药材，能熬制出几份？”穆宏源问。

    “还能熬七份！”冷枫思索着说道。

    李风云笑着说：“一个小队正好七人，明天我就把人召集过来，交给你处理。”

    “这么说来，不能陪你们喝茶了？”冷枫郁闷的说道：“好像草率了，被你们抓了苦力。”

    “哈哈……我们也不亏待你，这个给你。”李风云从怀里掏出一个证件递给冷枫。

    冷枫打开证件，只见“京都府监察院”的红色印章极为醒目。

    除了印章之外，上面还用特殊技术印了冷枫的照片。

    职务一栏上，写的则是“主任”两个字。

    “监察院是什么？这是给我一个很牛逼的身份？”冷枫疑问道。

    李风云点头：“可以这么理解，就算在京都，这个证件也能让你横着走。”

    “看样子，我这是走上人生巅峰了。”冷枫随手将证件装进口袋，这东西不要白不要。

    反正他已经跟大夏国牢牢的绑在了一起。

    “有一句话要提醒你。”穆宏源说道。

    冷枫则笑道：“我知道，不要用这个东西胡作非为对不对？我像是那种人吗？”

    “你小子。”穆宏源呵呵笑道。

    不知不觉，已经下午四点！

    冷枫起身说道：“我要去接女儿放学了，要不要把白狼喊起来？”

    “不用，这周围有很多暗卫，不差白狼一个。”李风云说道。

    冷枫点头说道：“药材和工具我拿回家，明天熬好了药，我直接带过来。”

    “行，辛苦了。”李风云说道。

    冷枫拍了拍口袋里的证件说道：“不干活的话，这牛逼的身份可就被撤了。”

    跟三人说笑了几句，冷枫把药材和工具搬上车，而后离开了。

    ……

    晚上九点，白狼终于醒来。

    站起身，白狼并没有什么特别的感觉。

    来到楼下，只见李风云三人正在听戏曲。

    “李老、穆老、洪老！”白狼恭敬的说道。

    “有什么感觉吗？”看到白狼走下来，三人非常惊奇的说道。

    白狼皱眉道：“没什么感觉。”

    “没感觉？”穆宏源三人也是纳闷，难道不好用？

    “给小友打电话，问一下。”李风云说道。

    穆宏源点头，而后给冷枫拨去了电话。

    没多久，穆宏源挂断了电话，他对白狼说道：“健身房有哑铃，去试试现在的极限是多少。”

    白狼赶忙来到健身房，然后直接把哑铃调到自己之前的极限重量。

    当他举起哑铃的时候，表情当即骤变。

    他之前的极限重量，现在怎么这么轻松！

    白狼现在才意识到，自己的身体的确是得到了强化。

    他把哑铃的重量加了一倍，却依然感觉到轻松。

    足足加了两倍，白狼这才感觉到了吃力。

    也就是说，他的力量足足增强了两倍。

    之前的他，已经是普通人之中的顶级强者。

    现在的他，岂不是已经超出了普通人的范畴。

    震惊的白狼，急忙回到别墅的客厅。

    看到白狼震惊的表情，李风云问道：“效果如何？”

    “力量增强了两倍！身体协调力以及速度都有大幅度的提升。”白狼震惊的说道。

    “大川国一直在研究超级战士血清，没想到被我们赶超了。”李风云激动的说道：“白狼，平日里不要展露真正的实力，明白吗？”

    白狼点头：“明白！”

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得特效风寒灵配方一份。”

    开元城小区，此时的冷枫正在陪着冷柠檬看综艺节目。

    听到系统的奖励，冷枫知道淬体液已经成功了。

    冷枫不动声色的打开系统仓库，然后把目光落在风寒灵的配方上。

    “可用于风寒引起的感冒、发烧、四肢酸痛、鼻塞……”

    这就是普通的感冒药，但系统出品一定是精品，效果绝对要比市面上的感冒药更有效。

 第178章 不行，必须打！

    盛世集团想要跟兵部合作，就一定要建造独立的医药公司，而神品金疮药属于绝密产品，不可能出售给平民。

    仅仅依靠神品金疮药，很难养活一个医药公司，毕竟现在是太平盛世，神品金疮药的用量并不会太多。

    神品金创药最大的用处，就是让盛世集团得到兵部合作商的身份。

    而这个身份足以让盛世集团身价暴涨。

    这款风寒灵，倒是可以成为医药公司赚钱的产品，用来养活医药工厂，避免赔本运营。

    第二天，冷枫先是把冷柠檬送去学校，然后便回到家里熬制淬体液。

    中午十一点，穆宏源给冷枫拨来了电话。

    “小友，人已经到了，你那边怎么样了？”穆宏源问道。

    冷枫微笑说道：“他们在哪？我去找他们。”

    “杭城执法者特训基地，我在那里给你们安排了单独的训练场。”穆宏源说道。

    “行，吃完午饭我就过去。”冷枫说道。

    “辛苦了，你去了之后，找一个叫张浩的人。”穆宏源呵呵笑道。

    吃完午饭，冷枫带上淬体液去了特训基地。

    特训基地是执法者们接受特训的场所，所以普通人不能随便进出。

    冷枫开车来到这里，立马被阻拦下来。

    “先生你好，请问你找谁？”门口的守卫问道。

    “张浩。”冷枫说道。

    守卫按下肩膀上的对讲机，说道：“指挥室，通知一下张总教官，有人找。”

    “放行！”指挥室里紧接着传来了命令。

    得到指挥室的允许，门口的守卫这才放冷枫进入。

    几分钟后，冷枫把车停在了基地的停车场。

    他刚走下车，一个脚穿皮靴，身着训练服的中年男子走了过来。

    “冷先生是吗？”这中年便是张浩，他是特训基地的总教官。

    冷枫微笑点头：“他们在哪？”

    “请跟我来。”张浩说完，转身向前走去。

    冷枫也没多说话，静静的跟在后面。

    十多分钟后，两人来到了一个单独的特训楼。

    在大楼外，张浩停了下来，他将一张通行证递给冷枫：“这是你的通行证，放在车上可以直接进入基地。这栋特训楼已经被列为禁区，我只能送到这里。”

    “谢了。”接下通行证，冷枫迈步走进了特训楼。

    这栋特训楼一共四层，除了格斗训练场之外，还有枪械训练馆以及战斗模拟场地。

    刚走进特训楼，冷枫就听到打斗的声音。

    循着打斗声走过去，冷枫来到了格斗训练场。

    此时的格斗训练场里，非常的热闹。

    两个男子正在场中打斗，另外五人则一脸嬉笑的看热闹。

    打斗的两人，并不像是在切磋。

    显然，他们之间发生了某种矛盾。

    冷枫的到来，引起了围观之人的注意。

    这五人的目光都落在冷枫的身上。

    冷枫没有说话，他走进格斗场，饶有兴致的看着正在打斗的二人。

    这两人的实力半斤八两，每一个都跟白狼的身手不相上下。

    打斗中的两人，此时也察觉到了冷枫的到来。

    他们狠狠瞪了一眼对方，然后暂时停了下来。

    “不要停，继续。”冷枫微笑道：“不用理会我，先打痛快了再说。”

    “你是谁？”说话的男子皮肤黝黑，他的手臂上有一道二十公分长的伤疤，身上透着凶狠的气息。

    他就是参与打斗的其中一人。

    这个家伙代号叫做山豹，来自东南兵部！

    刚才来的路上，穆宏源已经把他们的资料发给了冷枫。

    至于这七人，直到现在还不知道自己来这里的目的是什么？

    他们只知道自己被某个绝密任务选中，并且签署了保密协议。

    冷枫虽然在网上很有名气，但这些人却不会过多的关注网络。

    他们的时间，大多数都用在训练上。

    正因如此，他们并不认识冷枫。

    “我算是你们七人的教官。”冷枫微笑着走过来。

    “教官？呵呵……你确定？”山豹不屑的笑了起来。

    他们七个都是各自军团的顶尖强者，已经没人有资格做他们的教官。

    “不要用这种不屑的表情说话，我也没兴趣给你们下马威。”冷枫轻笑道：“你们只有两个选择，服从我的留下来，不想服从我的，现在可以返回原军团。”

    “什么身份都不告诉我们，我们为什么要服从你？”说话的男子看上去有几分帅气，他的眼神给人一种阴狠的感觉。

    冷枫记得，这个家伙的代号叫秀才，擅长科技战和狙击。

    “我叫冷枫，不属于任何军团，也不属于任何战斗部门。”冷枫微笑道：“非要说一个身份的话，我算是一个商人。”

    “什么？你开什么玩笑？一个商人做我们的教官？”

    “你在拿我们开涮？”

    “我们想知道，我们的任务是什么？”

    “你们还没有资格知道任务是什么，只有确定留下来的人，才能知道任务。”冷枫微笑道：“现在告诉我，你们要不要服从命令？要不要听从我的指挥？”

    七人沉默，最终一起立正，对着冷枫行礼。

    冷枫指着山豹以及他对面的男子微笑道：“你们两个继续打！一直打到对手站不起来为止！”

    “你这是什么意思？”山豹不悦的说道。

    冷枫微笑道：“没什么意思，只是让你们两个打个痛快而已。”

    “不打了，我们不打了。”山豹对面的男子笑着说道。

    “不行，必须打。”冷枫走到一旁坐下来，说道：“这是我的命令，不听的话就走吧。”

    听到冷枫这么说，山豹二人对视一眼，然后继续打了起来。

    冷枫拿出手机，饶有兴趣的玩着够级。

    看到冷枫的举动，其他五人看着冷枫的目光多了几分异样的眼神。

    这真是一个商人？

    如果是别的教官，一定会用实力战胜他们，给他们一个下马威。

    但冷枫就是用自己的权利来压他们。

    作为战士，必须服从命令。

    违抗命令，就要接受惩罚！

    他们很纳闷，冷枫是打不过他们还是懒得跟他们打？

    七人都觉得冷枫属于前者。

    因为打不过他们，所以才用权利给他们下马威。

 第179章 是毒药，敢不敢喝？

    砰！

    砰！

    不知道过了多久，山豹二人已经打得鼻青脸肿。

    甚至，两人已经站不稳。

    出拳的时候，甚至打不到对手。

    尽管已经这样，冷枫依然面不改色，继续玩着游戏。

    终于，两人都摔在了地上，彻底的爬不起来了。

    “看得过瘾吗？”冷枫对其他五人问道。

    冷枫的问话，让五人不知道怎么回答。

    这个问题，好像是一个坑！

    “能被选过来，说明你们都是很厉害的战士，所谓的团队合作、战友情谊，你们也都比我明白！”看到五人不说话，冷枫微笑道：“从今天开始，你们七人就是一个小队，能不能成为生死与共的兄弟，就看你们自己能不能处的来了。”

    七人还是一言不发，静静的看着冷枫。

    冷枫也不在意，他继续说道：“你们五个，背上他们两个跟我出来。”

    说完，冷枫转身向外走去。

    五人互视一眼，不知道冷枫要干什么？

    尽管怀疑，但他们还是听从命令，其中两人把倒在地上的两个同伴背了起来。

    走出特训楼，冷枫带着五人向着操场走去。

    五分钟后，冷枫带着七人来到了操场。

    冷枫指着操场说道：“开始跑步，我不说停就不能停！对了，需要一直背着这两个人，至于是谁背着他们，我不管。”

    这七人都是老油条，知道冷枫这是在惩罚他们。

    山豹二人打架，他们没有阻拦，竟然还看热闹。

    现在就要为看热闹付出代价了。

    他们知道没有讲条件的资格，所以只能跑了起来。

    至于谁来背着山豹二人跑，根本没有必要争论。

    谁也逃不掉，只能轮流来背着。

    冷枫不再理会他们，他走到休息台坐下来，而后给孙思涵打了电话。

    “怎么想起给我打电话了？有什么事情？”孙思涵纳闷的问道。

    “金创药的事情已经搞定了，要不要跟我合作？”冷枫微笑问道。

    “兵部直供的事情搞定了？”孙思涵惊讶的问道。

    冷枫点头道：“恩，最近就会有人跟你商谈。”

    “我这就给我爸打电话，等会给你消息。”孙思涵说完，赶忙挂断了电话。

    把手机放在一旁，冷枫饶有兴致的看着正在操场上跑步的七人。

    训练这些特战精英，感觉还是很爽的。

    山豹二人都是一百七十多斤的壮汉，背着他们跑步，难度可想而知。

    十分钟后，孙思涵拨回了电话。

    接起电话，就听到孙思涵说道：“我爸过两天回国，只要兵部直供的事情谈妥，就把盛世集团百分之四十的股权转让给你。”

    “可以。”冷枫微笑说道。

    “你在干嘛呢？”孙思涵问道。

    “帮洪老他们做点事情。”

    听到冷枫这么说，孙思涵“奥”了一声，而后道：“你先忙吧，等我爸回来，来公司谈谈合作的事情。”

    再次挂断电话，冷枫继续玩起了手机游戏。

    至于山豹七人，依然在跑步。

    尽管五人轮流背着山豹二人，但依然累的满身大汗。

    两个小时后，七人全部躺在了地上。

    冷枫走到他们的身边，然后把七个小药瓶拿了出来。

    “每个人过来拿一个喝掉。”冷枫说道。

    听到冷枫这么说，七人用尽全身的力量爬起来，然后一人拿了一个。

    看着药瓶里的褐色液体，秀才纳闷问道：“这是？”

    “是毒药，敢不敢喝？”冷枫问道。

    听到冷枫这么说，七人相继打来了瓶盖，而后一饮而尽。

    他们心想，吓唬谁呢？

    兵部耗费那么多的资源把他们培养起来，怎么可能给他们喝毒药？

    “回去睡觉去吧，明天早上我会再来找你们。”说完，冷枫向着停车场走去。

    看着冷枫走远，山豹捂着脸说道：“玛德，这家伙真狠，真是让我俩打得爬不起来才算完。”

    “这家伙到底是什么人？我们的任务又是什么？”秀才问道。

    “明天就知道了，还是回去睡觉吧，好久没有这么累了。”此时说话的男子叫鸣蛇。

    另一个代号叫做白眼狼的家伙恶狠狠的说道：“不要给我机会，否则一定狠狠的教训他。”

    “冷枫，盛世集团总裁孙思涵的保镖，忘忧奶茶创始人，因《平民歌手》爆红，之后在琪姐演唱会演唱了原创歌曲，引起轰动，更被网友封为歌神？……”

    这时，代号圣虎的家伙拿着手机读了起来。

    “这个冷枫跟他是一个人吗？”秀才不可思议的皱眉说道：“歌神、影帝、总裁保镖、超神驯兽师、神秘富二代、五星级酒店的股东？这都什么乱七八糟的？”

    “这也太扯了吧？这不就是一个炒作出来的网红？”代号巨齿鲨的队员不屑的说道。

    “照片跟他一模一样，应该不会出错。”圣虎把手机递给其他人说道。

    众人一起看了照片，而后全都一脸的懵圈。

    这样的人，有什么资格成为他们的指挥官？

    这不就是一个网红？

    “上面的人是疯了？”白眼狼郁闷的说道。

    “我还以为他是什么大人物，早知道他只是一个网红，我早特么抽他了。”山豹怒道。

    “他明天不是要来吗？看我怎么教训他。”鸣蛇怒道。

    “我劝你们还是不要冲动，上面的人不是傻子，不会把我们叫来恶作剧。”这时，一直没有说话的毒尾蝎开口了。

    听到毒尾蝎的话，其他六人都沉默了。

    毒尾蝎说的很对，上面的人不会这么无聊。

    他们都是各自军团的顶级战士，把他们找来，不可能是恶作剧。

    既然让冷枫做指挥官，一定有深意。

    只是，他们总觉得冷枫没有资格做这个指挥官。

    七人怎么都想不通，最终只能拖着疲惫的身躯回到特训楼的宿舍睡觉。

    离开基地，冷枫直接去了杭大。

    当他到达杭大侧门的时候，冷柠檬正巧走了出来。

    “爸，跟你说件事。”上了车，冷柠檬笑着对冷枫说道。

    冷枫笑着问道：“什么事？”

    “今晚我同学生日，邀请我参加生日宴。”冷柠檬笑着说道：“我想去参加。”

    “可以，你应该有自己的朋友圈。”冷枫说道。

    “卖完奶茶你送我过去好不好？”冷柠檬笑着说道。

 第180章 招聘人才

    晚上七点，冷枫把冷柠檬送到了梦想KTV！

    “不要喝酒，有什么事情给我打电话。”冷枫看着副驾驶的冷柠檬说道：“九点钟我在这里等你，有没有问题？”

    “没问题，老爸再见。”冷柠檬说完，开心的走下车，进入了梦想KTV。

    女儿去参加生日宴，冷枫也懒的回家做饭。

    开着车，冷枫在附近转了一圈，最终他找到了一家手工披萨店。

    戴着口罩走进店里，冷枫点了两个口味的披萨以及一杯果汁。

    为了不被人认出来，冷枫特意找了一个没人的角落。

    过了十多分钟，冷枫的披萨和饮料送了过来。

    等到服务员离开，冷枫这才摘下口罩，开始吃东西。

    这家披萨店的味道非常不错，冷枫吃得津津有味。

    正在这时，四个青年男子走了进来。

    而这四个青年男子就坐在冷枫的后面。

    “刘哥，你们找我有什么事情？”坐下后，其中一个青年好奇问道。

    “小顾，你来公司技术部多久了？”刘哥问道。

    顾闻言思索道：“三个月了。”

    “马上就该转正了。”刘哥说道：“在转正之前，我们有点事想跟你聊聊。”

    “什么事？”顾闻言好奇问道。

    “有没有兴趣，一起赚钱？”刘哥微笑道。

    顾闻言好像很纳闷：“什么意思？”

    “你今天跟我汇报，游戏程序存在漏洞是吗？”刘哥微笑道：“这漏洞是我们自己留的，只要你当作不知道这件事，我们每个月给你一千块钱。”

    顾闻言闻言，立刻明白了：“你们在售卖第三方外挂？”

    “不错。”刘哥说道：“只要你答应我，明天你就能转正。”

    “做咱们这行的，累死累活才赚那么几个钱，当然要想点办法赚点外快。”

    “一千块钱，可是你好多天的工资。”

    “有了这一千块钱，你可以租一个环境好一点的房子，何乐不为？”

    另外三人也劝说道。

    “我明天会辞职，这件事我会当作不知道。”过了片刻，顾闻言说道。

    听到顾闻言的话，刘哥不悦的说道：“你拒绝？”

    “制作和兜售外挂，都是违法行为。”顾闻言说道：“我不会参与这件事。”

    “只是让你装作不知道这个漏洞而已，又不用你参与。”刘哥说道。

    “收了钱，就已经是参与了。”顾闻言说道。

    听到顾闻言这么说，刘哥三人站了起来。

    “行，我们也不强求，你的辞职信我会给你批，但这件事你最好不要说出去。”刘哥说完，带着其他三人离开了。

    顾闻言无奈摇头，本以为马上就要转正，谁知道遇到这事情。

    正在这时，顾闻言突然感受到有人在拍自己的肩膀。

    他转头一看，就看到冷枫对着他微笑。

    “你……冷枫？”看到冷枫，顾闻言兴奋的笑了起来。

    冷枫做了一个噤声的动作，然后说道：“过来坐，一起吃。”

    顾闻言来到冷枫的对面，他疑惑的问道：“枫哥，你叫我有什么事情？”

    “你做网游行业的？”冷枫微笑问道，

    顾闻言点头：“我是网游程序员。”

    “失业了？”冷枫笑着问道。

    顾闻言尴尬的挠挠头：“你都听到了。”

    冷枫指着桌上的披萨说道：“吃吧，别客气，不够再点。”

    “这怎么好意思。”顾闻言说道。

    “吃了这披萨，以后帮我做事，行不行？”冷枫看着顾闻言说道。

    顾闻言听到这话，震惊的看着冷枫：“枫哥，什么意思？”

    “我要创建一个网游公司，你来帮我！”冷枫思索着说道：“你做技术部门的经理，月薪先两万，之后再调整。”

    两万！

    经理？

    顾闻言吓得目瞪口呆，这是做梦吧？

    “枫哥，你不是拿我开玩笑吧？我就是一个应届毕业生，没什么工作经验，你让我做经理？”顾闻言不敢置信的问道。

    “谁刚毕业有经验？一边工作一边学习就是了。”冷枫说道：“给我一个答案，来不来？”

    “枫哥，我想问一句，你的公司做什么游戏？”顾闻言问道。

    “枪战竞技网游，跟虚拟VR技术融合。”冷枫回答道。

    “我这技术怕是无法胜任，VR这方面我不懂。”顾闻言纠结的说道。

    冷枫笑着说道：“游戏我已经做好了，你的任务是服务器的日常维护以及BUG的修复。”

    “这个可以。”顾闻言点头道。

    冷枫拿出手机，然后调出自己的身份码：“加个好友先。”

    顾闻言到现在还有些不敢置信。

    人生的大起大落实在有点太快了。

    刚才他还在为丢了工作犯愁，没想到转眼就被冷枫看中了。

    作为一个刚毕业的大学生，冷枫竟然给他两万元的工资，还让他做技术部的经理。

    他赶忙拿出手机跟冷枫互加了好友。

    冷枫收起手机说道：“公司虽然已经注册了，但还没有正式启动。这样吧，后天中午，我给你发一个定位，你来找我。”

    “好，既然枫哥你信任我，我一定竭尽全力报答你。”顾闻言激动的说道。

    “先吃披萨。”冷枫笑着点头：“你喝可乐还是果汁？”

    接下来，冷枫跟顾闻言一起吃饭。

    吃饭的过程中，冷枫对顾闻言有了一些了解。

    顾闻言虽然只是刚刚毕业的大学生，但在学校的时候，他拿过很多编程方面的奖项。

    甚至还独立完成数个不错的程序。

    总之，这人的专业技术还是很强的。

    虽然他对VR技术不是很了解，但只要给他时间，以他的能力应该很快就能研究透彻。

    技术部门有了顾闻言，法务部门有了李楚然，现在还需要招聘人事部门、财务部门、动画部门、运营部门的主管。

    先把这些主管级别的招进来，然后再让他们挑选各自部门的同事。

    冷枫本想过段时间再启动网游公司的项目。

    但既然招聘了顾闻言，总不能让顾闻言一直在家里等着吧？

    本打算把招聘的事情交给孙思涵，现在冷枫改变了注意。

    这些主管级别的，还是自己亲自招聘吧。

 第181章 恭喜你被录取了

    一个小时后，冷枫跟顾闻言一起走出了披萨店。

    站在街上，冷枫对顾闻言说道：“这几天学习一下有关VR的知识，之后用得到。”

    “枫哥你放心，我一定努力学习。”顾闻言说道。

    “对了，既然是做部门主管，管理方面也要了解一下，可不要被自己的手下牵着鼻子跑。”冷枫微笑道。

    顾闻言笑着点头：“明白。”

    “行，你先回去吧，后天中午我们在公司见。”冷枫说道。

    “枫哥再见。”顾闻言开心的跟冷枫道别，然后转身离开了。

    顾闻言离开后，冷枫坐回了车上。

    打开最火的直聘软件，冷枫进行了注册，然后发布了招聘信息。

    冷枫希望自己的公司能够充满活力，所以年龄限制在24到33岁！

    招聘信息刚刚发布没多久，冷枫就接到了几份简历。

    反正闲来无事，冷枫把简历全看了一遍。

    还别说，在这之中找到了一个不错的目标。

    程忆丹，魔都财经大学的毕业生，在韩氏集团有一年的工作经验。

    从照片上来看，这女孩长得非常漂亮。

    当然，冷枫并不是因为这个才选中程忆丹。

    选中程忆丹的账号，冷枫通过直聘软件发起了视频通话。

    没多久，通话建立，一个长发美女出现在屏幕前。

    此时的冷枫戴着口罩，他说道：“你好。”

    “你好。”程忆丹落落大方的说道。

    “你想应聘财务部经理的职务是吗？”冷枫问道。

    “对的。”程忆丹点头道：“我相信以我的能力可以胜任。”

    “为什么从韩氏集团离职呢？”冷枫继续问道。

    程忆丹沉吟道：“理由说出来，怕你不信。”

    “说来听听。”冷枫说道。

    “我的上司纠缠我，所以我才离职了。”程忆丹说道。

    冷枫点头：“你期望的薪水是多少？”

    “两万，五险一金！”程忆丹说道。

    冷枫点头：“二十分钟后给你答复。”

    跟程忆丹挂断电话后，冷枫查出了韩修城的电话，并且拨打了过去。

    ……

    凤凰大酒店的包厢里，韩修城正在参加晚宴。

    他看到是个陌生号码，便傲然的接了起来：“喂，谁呀？”

    “我是冷枫。”

    听到这话，韩修城原本高傲的表情立马烟消云散，他赶忙起身向外走去，并且恭敬的说道：“冷先生，有什么交代？”

    “你们公司财务部，有一个离职的员工叫程忆丹，我想知道她离职的真正愿意是什么。”冷枫的声音从电话里传来。

    韩修城闻言，心头一突，难道这程忆丹跟冷枫有关系？

    “冷先生稍等，我这就问一下。”韩修城挂断电话之后，赶忙给财务部总经理拨打电话，电话刚接通他就冷声问道：“财务部之前有个叫程忆丹的人？她为什么离职？”

    “她做假账，被我发现辞退了。”财务部总经理的语气有些异样的说道。

    韩修城可是一个老狐狸，立刻察觉到了不对劲，他的声音冷漠下来：“你给我听好了，我问的是真实原因，如果让我知道你骗我，下场你清楚。”

    听到韩修城这冰冷的声音，财务总经理赶忙说道：“韩董，我知道错了，是我纠缠她，所以她才跑了。”

    “你特么好大的胆子，在我的公司里乱来？你刚才说什么，她是自己跑了？工资呢？”韩修城愤怒的追问道。

    “这……”

    听到财务部总经理这恐惧的语气，韩修城已经知道发生了什么事情，他怒骂道：“明天你最好自己去执法局自首，否则别怪我废了你的四肢。还有，立刻把程忆丹的联系方式给我发过来！”

    挂断电话后，韩修城赶忙给冷枫拨回了电话。

    电话接通，韩修城充满歉意的说道：“冷先生请恕罪，这件事是我管教不严。”

    “我只想知道她离职的真正原因。”冷枫说道。

    “是她的上司纠缠她，所以她自己跑了。”韩修城说到这里，赶忙说道：“冷先生放心，我立刻联系她，把属于她的工资还给她。”

    “恩。”冷枫说完，直接挂断了电话，然后打开直聘软件联系了程忆丹。

    视频通话建立之后，冷枫说道：“恭喜你被录取了，稍后我加你微信，之后我们见面聊。”

    “好，谢谢冷先生。”程忆丹通过软件，已经知道了冷枫的姓氏，她开心的说道。

    挂断通话，冷枫通过直聘软件申请添加程忆丹为好友。

    ……

    此时的程忆丹，正在出租屋里开心的手舞足蹈。

    她没想过自己能成功。

    毕竟她只有一年的工作经验，这种财务部总经理的职位，被录取的希望非常渺茫。

    她抱着试一试的心态，没想到成功了。

    看到冷枫申请添加微信，她赶忙同意。

    也就在这时，她的手机突然响起来，而电话是一个陌生号码。

    程忆丹以为这是冷枫的号码，所以接了起来。

    “你好，是程忆丹小姐吗？”电话里，传来了一个中年的声音。

    “我是，您是？”程忆丹疑惑的问道。

    “我是韩修城，我想你应该知道我。”韩修城说道。

    听到对方说自己是韩修城，程忆丹吓了一跳。

    韩修城可是韩氏集团的董事长，执掌着千亿财团的大人物。

    程忆丹简直不敢相信，韩修城竟然会给她打电话。

    甚至，程忆丹怀疑这是不是诈骗电话？

    “是这样的，我刚刚才得知你在我们公司遭到的不公平待遇，在这里我表示非常的抱歉。你的上司，已经被我撤职，并且他会接受法律的制裁。”韩修城知道程忆丹怀疑他的身份，所以他赶忙说道：“我已经通知了财务，补发了你的工资，并且给你三倍的赔偿。”

    听到这话，程忆丹更加震惊了！

    这是真的吗？

    不仅补发了工资，还给三倍的赔偿？

    韩修城的为人这么好？

    这不对劲啊！
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    韩修城在公司里的声誉可一点都不好！

    “是吗？谢谢韩董。”程忆丹皱着眉头说道。

    “冒昧的问一句，你跟冷先生是什么关系？”韩修城好奇的问道。

    “冷先生？哪个冷先生？”程忆丹现在脑子很乱，一时之间没有反应过来。

 第182章 不用多想，把它举起来！

    韩修城闻言，也有些纳闷。

    难道自己搞错了？

    “呵呵……可能是个误会。不管怎么说，都要跟你说声对不起，如果你愿意回来工作，随时联系我，我一定给你安排最好的职位和最好的薪水。”韩修城说道。

    程忆丹更加疑惑了，韩修城为什么对自己这么客气？

    尽管韩修城抛出了橄榄枝，但程忆丹却说道：“不好意思，我已经找到工作了。”

    “没关系，有什么事情给我打电话。”韩修城说完，挂断了电话。

    尽管韩氏集团是千亿集团，但程忆丹还是不愿意回去。

    “冷先生？难道是新老板？”挂断电话后，程忆丹终于想到了冷枫的身上。

    冷枫第一次跟她交流之后，曾跟她挂断过电话。

    如果不出意外，这二十多分钟的时间里，冷枫调查了她说的话。

    难道是因为冷枫的询问，所以韩修城才会严惩财务部总经理，并且给她赔礼道歉？

    可这怎么可能？

    韩氏集团可是千亿财团，谁有这么大的能耐，能让韩修城害怕！

    可是，程忆丹只认识冷枫这一个姓冷的人，而韩修城又特意提了一句冷先生。

    正在程忆丹纳闷的时候，她的手机响了一声。

    打开手机，只见她的银行账户多了四万块钱。

    而转账的公司，正是韩氏集团。

    思来想去，程忆丹给冷枫发了信息。

    “冷先生，韩氏集团刚刚给我补发了赔偿和工资，这件事跟你有关系吗？”

    拿着手机，程忆丹的心情有些忐忑。

    自己的这个新老板，到底是什么人？

    这件事是不是真的跟冷枫有关？

    正在这时，她的手机响了起来。

    打开手机，冷枫的信息映入眼帘：“我只是问了一下你的离职原因，别的不是很清楚。”

    虽然冷枫这么说，但程忆丹知道，韩修城一定是看在冷枫的面子上才补偿了她的工资。

    对于冷枫的身份，她非常的好奇。

    仅仅询问了一句自己的离职原因，就让韩修城惩罚了财务部的总经理，并且亲自给她打电话道歉。

    这身份实在太强大了。

    能跟着这样的老板做事，前途无量啊。

    程忆丹有些很期待跟冷枫的见面。

    ……

    晚上九点，冷枫开车来到了梦想KTV的停车场。

    闲来无事，冷枫走进大厅，坐在沙发上等着。

    大约过了十五分钟，冷柠檬以及她的同学走了出来。

    “你早就到了？怎么不给我打电话？”冷柠檬来到冷枫的身边问道。

    冷枫微笑道：“让你多玩会。”

    “枫哥！”

    “枫哥好！”

    虽然冷枫戴着口罩，但冷柠檬的态度，已经让她的同学猜到了冷枫的身份。

    “你们好，玩的开心吧？”冷枫说道。

    “开心。”一群女生兴奋的说道。

    “谁是寿星？”冷枫问道。

    “我！”一个短发女孩开心的说道。

    冷枫笑着说道：“生日快乐。”

    “谢谢枫哥的祝福，能得到你的祝福，真是最棒的生日礼物。”冷柠檬的同学开心的说道。

    说着话，一群人走了出去。

    目送其他同学离开后，冷枫这才载着冷柠檬向着家里返回。

    “爸，你晚上吃的什么？”冷柠檬笑着问道。

    “吃了披萨，然后用等你的时间招聘了两个员工。”冷枫笑着说道。

    “收获不小嘛。”冷柠檬笑道。

    “看你的样子，玩的也很开心。”冷枫开着车，微笑问道。

    “挺开心的。”冷柠檬笑着说道。

    一路闲聊着，两人回到了家里。

    因为时间已经很晚，所以两人回家之后就睡着了。

    次日八点半，冷枫来到了特训基地。

    这次有了通行证，所以很顺利的进入了基地。

    冷枫开着车，直接来到了特训楼下。

    此时，秀才等七人正在格斗场里闲聊。

    听到冷枫的脚步声，七人赶忙昂首挺胸的站好了队伍。

    就算冷枫打不过他们，他们也不敢主动招惹冷枫。

    毕竟官大一级压死人。

    如果跟冷枫硬抗，遭罪的还是他们。

    “教官早！”

    冷枫刚走进来，就听到七人的大喊。

    “今天这气场不错嘛。”冷枫微笑道：“跟我来。”

    看到冷枫走出去，七人赶忙跟了上去。

    冷枫带着他们来到器械健身房，然后他将其中一个杠铃增重到二百公斤！

    看到冷枫的举动，七人都一脸的疑惑。

    这是要干嘛？

    搞得这么重，谁能举的起来？

    增重结束，冷枫看向七人说道：“谁来把它举起来？”

    听到冷枫这么说，七人的表情都变了。

    秀才向前一步，喊道：“报告，二百公斤已经超出常人的极限，就算是举重冠军，也不可能举的起来。”

    “我觉得你们七个，都能举起来。”冷枫微笑道：“要不要打一个赌？”

    “什么赌？”白眼狼好奇的问道。

    “如果你们能举起来，以后对我言听计从。”冷枫微笑道：“如果你们举不起来，我请你们去五星级大酒店吃自助餐。”

    “什么？”

    七人懵圈了，这是什么套路？

    这话是不是说反了？

    他们很清楚自己的力量，根本不可能举得起二百公斤的杠铃。

    冷枫这是变着法请他们吃大餐？

    “毒尾蝎，你先来，用全力！”冷枫看向毒尾蝎说道。

    是！

    毒尾蝎皱着眉头走出来，然后来到杠铃的旁边。

    只见毒尾蝎的双手抓住杠铃，然后猛的用力！

    在众人震惊的目光下，只见二百公斤的杠铃竟被毒尾蝎抓了起来。

    而此时最震惊的当属毒尾蝎本人，只见他不敢置信的睁大眼睛。

    这怎么可能？

    二百公斤的杠铃，他竟然抓起来了？

    最重要的是，他感觉还不到自己的极限，他感觉自己好像能把它举起来？

    “不要多想，把它举起来。”冷枫说道。

    听到冷枫的话，毒尾蝎一咬牙，然后猛的将杠铃举过了头顶。

    这一幕，彻底的震撼了其他六人！

    “我去，毒尾蝎的力量这么强？”

    “这可是二百公斤，他竟然举起来了？而且还举了这么久？”

    “他这么强大？他退伍之后，岂不是可以做世界冠军了？”

    “太恐怖了！”

    “这力量，太牛逼了！”

 第183章 快点过来受虐！

    片刻后，毒尾蝎终于支撑不住，将杠铃放了下来。

    只见毒尾蝎不敢置信的看着自己的手掌。

    这怎么回事？

    自己怎么可能拥有这么强的力量？

    “毒尾蝎，你是人吗？竟然有这么强的实力！这以后要是退伍了，可以做举重运动员，妥妥的冠军，为国争光啊。”白眼狼说道。

    毒尾蝎却是一脸懵圈：“我……我也不知道我的力量怎么会这么强？”

    “别装逼了，装什么呢。”巨齿鲨说道。

    “他没有装，他的确不知道自己有这么强的力量，就好像你们现在也不知道自己的力量有多强一样。”冷枫指着秀才说道：“你也过去举起来。”

    秀才闻言，惊呼道：“什么意思？难道我也能举起来？”

    所有人都惊呆了，冷枫这话是什么意思？

    他们自己的力量，自己会不清楚？

    可是毒尾蝎并不像在说谎，这到底发生了什么事情？

    秀才无比好奇的走到杠铃前，只见随着他的用力，杠铃一样被举了起来。

    此时秀才一样震惊的说不出话来，他能够清楚的感觉到，二百公斤竟然还不是他的极限。

    剩下的五人已经懵了！

    难道他们真的也可以？

    秀才震惊的将杠铃放下，他看着冷枫不敢置信的问道：“这是怎么回事？”

    “你们几个也都试一试自己的力量，稍后我再跟你们细说。”冷枫说道。

    听到冷枫这么说，圣虎、鸣蛇等人赶忙来到杠铃前。

    他们每个人都举起了杠铃，知道了自己也拥有着恐怖的力量。

    “兴奋吗？”冷枫背着手，微笑看着震惊的七人。

    “这到底是怎么回事？我们对自己的力量都很清楚，之前绝对没有这样的力量。”毒尾蝎看着冷枫问道。

    冷枫微笑道：“昨天给你们喝得药，名叫淬体液，他可以强化你们的身躯，增强你们的力量。把你们召集过来，便是要培养你们，让你们七人成为超级战士。”

    超级战士！

    淬体液！

    “是基因药剂？”鸣蛇惊讶的问道。

    冷枫摇头，他微笑道：“是一种中药制剂，对你们不会有什么害处。”

    “像我们这样的超级战士多吗？”秀才问道。

    “正规编制中，你们是第一批，而很长时间之内，不会有第二批。”冷枫淡然说道：“从今天开始，你们七人就是捍卫者小队的第一批成员，而我则是你们的指挥官，清楚了吗？”

    “最后一个问题，你到底是什么人？这么机密的事情，为什么会是你做指挥官？”巨齿鲨毒尾蝎问道。

    “因为这药剂是我做的，你们是我培养出来的，这个理由足够吗？”冷枫回答道。

    听到冷枫的回答，七人已经想通了这一切。

    如此看来，冷枫真正的身份远非他们了解的那样!

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得八十万奖励！”

    冷枫没有太在乎系统奖励，因为八十万对他来说已经不算什么大钱。

    “走吧，开始你们今天的特训。”冷枫转身走出了器械室。

    七人互相看了一眼，他们每个人的眼神里都充满了震惊。

    几分钟后，八人回到了格斗训练室。

    冷枫看着七人说道：“你们一起攻击我，我先提醒你们，我下手会很重，你们不想被我打，就要好好思索怎么战胜我。”

    “什么？我们七个一起围殴你？”白眼狼惊讶道：“你确定？我们的力量现在可是很恐怖的。”

    “你个傻缺，这淬体液既然是指挥官研究的，他自己会不用？别为指挥官担心了！”毒尾蝎说道。

    “可不是嘛，指挥官既然敢口出狂言，一定是有把握战胜我们。”秀才也说道。

    听到毒尾蝎和秀才的话，其他五人恍然大悟。

    他们看着冷枫的目光，都透着凝重。

    只见七人开始分散，将冷枫围在中间。

    七人互视一眼，毒尾蝎突然从正面发动进攻。

    与此同时，其他六人也都出手了。

    冷枫没有理会其他人，他迎面向着毒尾蝎而去。

    毒尾蝎毫不畏惧，他一拳向着冷枫的侧脸袭去。

    在强大力量的加持下，毒尾蝎这一拳破开了风声。

    若是普通人被这一拳击中，绝对当场死亡。

    冷枫的嘴角挂着微笑，只见他从容的躲过了毒尾蝎的这一拳。

    不好！

    就在毒尾蝎暗呼不好的时候，冷枫一脚踹在毒尾蝎的肚子上。

    冷枫可没有留手，这一脚直接把毒尾蝎踹飞了五米。

    这一击，把剩下的六人震惊了！

    被强化之后的毒尾蝎，竟然被冷枫一招击败！

    自己的指挥官还是人吗？

    这特么也太强了吧！

    冷枫看着六人，微笑道：“愣着干嘛？快点过来受虐！”

    听到冷枫的话，六人怒吼着冲上来。

    尽管他们的实力得到了极大的强化，但在冷枫的面前还是太弱了。

    只见六人相继被冷枫打倒，每一个都疼的嗷嗷叫。

    将最后的山豹撂倒，冷枫拍了拍手：“不想挨揍，就自己想办法变强，我每天都会来虐你们一遍。”

    说完，冷枫转身离开了格斗训练室。

    也就在这时，冷枫再次得到了系统奖励。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得淬体丹一粒。”

    “卧槽，这变态！”

    “太特么打击人了，本以为成了超级战士就牛逼了，没想到被他虐的这么惨！”

    “指挥官还是人吗？一脚把我踹飞五米，这太恐怖了。”

    “很明显，他还没有施展全力。”

    “难道我们也能跟他一样强大？”

    “我说兄弟们，赶紧训练吧，如果不想办法战胜他，我们明天还要挨揍。”

    “咳咳……疼死我了，这家伙下手也太狠了。”

    “现在的我，感觉又回到了新兵连，太憋屈了。”

    “只要能战胜他，咱们出去之后绝对是无敌的。”毒尾蝎忍着肚子的剧痛，咬牙说道：“去找基地的负责人，给我们安排更重的锻炼器材，我相信我们的力量还可以锻炼的更强。”

    “不错，我们现在已经突破了正常人的桎梏，上限一定提升了很多。”

    七人都是顶级的战士，根本不需要冷枫给他们制定锻炼计划。

 第184章 你怎么知道？

    离开基地之后，冷枫来到了穆宏源的别墅。

    看到冷枫走进来，穆宏源笑道：“小友，你这是来汇报工作？”

    冷枫微笑道：“汇报工作是其次，主要的是来蹭饭吃。”

    “来，一边下棋一边说。”李风云招呼道。

    洪天山起身把位置让给了冷枫：“过来坐。”

    冷枫坐在李风云的对面，然后抬手收拾棋盘上的棋子。

    一边收拾，冷枫一边说道：“他们的体质已经淬炼了出来，接下来的时间，我会每天去虐他们一次，直到他们能够跟我过招为止。”

    “好！”李风云开心的笑道：“此事，小友当记首功。”

    “有奖励吗？”冷枫笑着问道。

    “你想要什么奖励？”李风云笑着说道：“说实话，好像也没什么能奖励给你的。钱财你自己能赚，权利你已经够用。”

    “难道要我们三个给你介绍一个女朋友？”洪天山笑道。

    冷枫郁闷的笑道：“好像是这么一回事，还真没什么需要的。”

    李风云笑着说道：“这样吧，在京都给你安排一个住所。”

    闻言，冷枫笑着说道：“这个可以，暑假我正要去京都呢。”

    “行，我明天回去给你物色一个四合院，到时候转到你的名下。”李风云笑着说道。

    闻言，冷枫惊讶道：“李老要回京？”

    李风云笑着点头道：“在这住了很久，也该回去了。”

    “没什么好送给你的，我去给你拿点青峰茶，这行不？”冷枫说道。

    闻言，李风云开怀大笑：“甚好，甚好！”

    “等会。”冷枫说完走回车上，没多久拿着一个白色的塑料袋回来。

    塑料袋里，装了四两左右的青峰茶。

    “小友，我们的呢？”穆宏源说道：“这段时间，我们都快喝光了。”

    冷枫把茶叶递给李风云，笑着说道：“我人就在杭城，你们还怕没有茶叶喝？当然，如果我也没货了，那就没办法了。”

    李风云开心的接过茶叶，然后让白狼好好保存起来。

    “说的也是。”穆宏源笑着说。

    “有小友这青峰茶，我怎么着也得再活十年。”李风云笑道。

    “十年怎么能行，最少也得二十年以上。“洪天山说道。

    “来，下棋。”李风云对冷枫笑道：“我明天就要回京都了，让我两把，让我多赢几次。”

    “放水得来的胜利，有什么好高兴的，还是靠真本事吧。”冷枫微笑道。

    “你这小子。”李风云笑道：“你说的也对，凭真本事获胜，才是真的赢！”

    刚吃完午饭，李风云接了一个电话。

    “本想跟小友再下几盘棋，但京都有点事情要处理，只能先走了。”李风云无奈的说道。

    冷枫微笑道：“过几个月就是暑假，到时候我去登门拜访。”

    “好，那么我就在京都等着小友。”说着话，李风云站起身。

    冷枫三人陪着李风云走出别墅，然后看着李风云坐上车。

    “小友，可别放我鸽子。”李风云微笑道。

    冷枫笑着点点头。

    在三人的目送下，白狼开车载着李风云离开了别墅。

    “回去继续下棋？”冷枫看着穆宏源和洪天山说道。

    “让老洪陪你下，我可不挨虐。”穆宏源笑着说道。

    正在这时，冷枫的手机响了起来，电话是陈万豪打来的。

    冷枫接起电话，陈万豪的声音传来：“冷先生，公司这边出了一点急事，过来开个董事会。”

    “知道了，四十分钟后到。”冷枫的嘴角露出微笑，这三个家伙终于要出手了。

    看到冷枫挂断电话，穆宏源问道：“有事？”

    冷枫点头道：“公司的事情，让我去参加会议。”

    “你先去忙吧，别忘了后天是我的寿宴。”穆宏源笑着说道：“我不要别的，就给我点青峰茶做寿礼就行。”

    “这么说来，还有三个月就是我的寿辰了。”洪天山也说道。

    “先走了。”冷枫笑着打开了自己的车，然后坐了上去。

    在二老的目送下，冷枫开车离开了西湖别墅。

    ……

    四十分钟后，冷枫把车停在了万豪大酒店的停车场。

    刚走下车，就看到李楚然小跑着走了过来。

    “不用跑，又不是很着急。”离开西湖别墅后，冷枫就给李楚然打了电话，让她赶过来。

    李楚然的胸前起伏，她喘着粗气说道：“老板召唤，可不能耽误。我还指着你在杭城买房落户呢。”

    冷枫笑着说道：“好好干，不会亏待你的。”

    “谢老板栽培。”李楚然笑着说道。

    “这小马屁拍的很舒服呢。”冷枫笑道：“走吧，别让三位大佬等急了。”

    在冷枫的带领下，两人走进了万豪大酒店的会议室。

    会议室里，韩光辉、周康安都已经到了。

    “三位下午好啊。”冷枫微笑着走到自己的座位坐了下来，而李楚然就坐在他的身侧。

    “既然冷先生来了，我们就开始吧。”陈万豪表情凝重的说道。

    “那就开始吧。”周康安说道。

    陈万豪看着冷枫说道：“冷先生，有一个坏消息要告诉你，你要做好心理准备。”

    “购买新酒店的地皮被套路了对不对？对方欠下了巨额债务，也转移到了我们身上对吗？”冷枫微笑道。

    冷枫的话，把陈万豪三人吓了一跳！

    “你怎么知道？”陈万豪惊讶的说道。

    “你们真以为我做甩手掌柜，什么都不过问？实话告诉你们，你们的每一笔交易，我都有详细的账目。就连新酒店的地皮是怎么回事，我也很清楚。”冷枫靠在座椅上，淡然的说道：“新地皮的原主人是韩董事的表叔对吧？说是韩董事的表叔，实际上就是韩董事在掌控。至于咱们的债主，是周董事的小姨子，而幕后的债主就是你们三个。你们三人玩了这么久，不就是想坑我嘛，这些我都知道，证据也都在我的手里。”

    “你……”听到冷枫把一切都说出来，陈万豪三人目瞪口呆，简直不敢置信。

    这些事情，只有他们三人的心腹才知道，冷枫怎么会知道的这么清楚？

    甚至，冷枫竟然还有这一切的证据！

 第185章 冷枫，你吓唬我们！

    难道他们之间有内鬼？

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得清灵丹一枚。”

    看到三人你看我，我看你的震惊模样，冷枫笑了起来：“是不是很惊讶？”

    “冷先生，你这是诬陷，这事情我们也是受害者……”

    陈万豪还想辩解，但冷枫却阻止了他，并且说道：“你说我是相信证据，还是相信你们三个？”

    “你说有证据，倒是把证据拿出来看一下？”周康安说道。

    “确定？”冷枫说道：“证据不会给你们看，但是我可以直接跟法院提交诉讼。”

    听到这话，，陈万豪三人的表情骤变。

    冷枫转头对李楚然问道：“非法转移公司财产，据为己有，能判多少年？”

    李楚然微笑道：“数额巨大的，可以判处十年以上有期徒刑，并且没收所有财产。新酒店的项目，金额达到十多亿，至少也得判三十年以上。”

    “冷枫，你吓唬我们？”周康安不屑的说道：“你以为我们会怕你？”

    “给你们两天的时间，把钱全部还会来，这样我可以让你们继续呼吸新鲜的空气。”冷枫站起身说道：“对了，公司的股权，你们也吐出来吧，我不想再在万豪大酒店见到你们。”

    “你在开玩笑！”周康安怒道：“想要把我们赶出万豪酒店，你以为自己是谁？我告诉你，我们可不是好惹的。”

    冷枫不屑的看了一眼周康安，而后说道：“两天后，让你们背后的靠山来见我，他们能让我害怕，这万豪酒店我送给你们。”

    说完，冷枫带着李楚然走了出去。

    “他怎么会知道我们所有的计划？”

    “知道这件事的，只有我们这些人，是谁泄露了消息。”周康安说着话，眼神扫过张冰露等人。

    张冰露等人都莫名的心慌，这是怀疑到他们身上了？

    “若是被我查出是谁背叛我们，我一定不饶他！”韩光辉怒道。

    “现在怎么办？他这是有恃无恐，像是吃定了我们。”陈万豪有些慌张的说道。

    周康安阴沉着脸说道：“我去跟我姐夫聊一下这件事，问问他怎么办。”

    “恩，只要副总督支持我们，他冷枫有什么手段都没用。”韩光辉不屑的说道。

    离开万豪大酒店后，李楚然纳闷的对冷枫问道：“为什么给他们两天的时间？不是应该直接报警吗？”

    冷枫笑着说道：“那么麻烦干嘛？两天后，他们会自己把所有的一切交给我。”

    “这么有信心？”李楚然纳闷的问道。

    冷枫笑了笑：“权利可是一个好东西。”

    李楚然很好奇，冷枫这话是什么意思？

    “去公司写字楼看看，如果需要装修，就找装修队搞一下。”冷枫说道。

    闻言，李楚然惊喜的问道：“公司要开始搞了？”

    “财务和技术的主管都已经找到了，今天我挑选一下人事部的主管，明天争取开始筹备。”冷枫说道。

    李楚然笑了起来：“这么看来，我的好日子要来了。”

    二十分钟后，冷枫把车开进了写字楼的停车场。

    冷枫用钥匙把锁打开，然后带着李楚然走了进去。

    “墙壁很干净，只要把地面和窗户擦一下就可以。”李楚然说道。

    冷枫点头道：“这就找人过来处理。”

    说完话，冷枫用手机找了就近的家政公司。

    不到十五分钟，一个女子带着六个阿姨走了进来。

    冷枫付了定金，而后六个阿姨就开始了工作。

    写字楼的面积太大，这六个阿姨至少需要一天半的时间才能做完。

    冷枫直接把钥匙给了家政公司，这样方便他们干活。

    清理卫生的事情安排妥当，冷枫载着李楚然去了家具城。

    他需要订购一批办公桌椅！

    至于办公的电脑以及耗材，就交给袁华来处理。

    反正袁华也要购买服务器！

    从家具城出来的时候，已经下午四点。

    冷枫对李楚然笑着说道：“等会给你发五百元红包，找个地方犒劳一下自己。”

    李楚然闻言，开心的笑道：“谢谢老板。”

    “我去接柠檬放学了，先走了。”冷枫说完，坐上了车。

    四点半，冷枫来到了杭大的侧门。

    趁着冷柠檬还没放学，冷枫打开了招聘软件。

    经过一天一夜的积累，冷枫的后台已经接到了很多的简历。

    现在首先要招聘人事部的总经理，有了人事部，招聘的事情就不用冷枫自己费心了。

    人事部经理是一个至关重要的角色，他如果是一个三观不正的人，那整个公司的风气都不会正。

    招聘员工，也是一门学问。

    冷枫正在看简历，冷柠檬打开车门坐了上来。

    “爸。”冷柠檬笑着问道：“这是在干嘛？”

    “想招聘一个人事部经理，正在看简历。”冷枫说道。

    闻言，冷柠檬笑着说道：“我给你介绍一个人怎么样？”

    冷枫好奇的看着冷柠檬：“什么人？”

    “我的一个学姐，她是人力资源管理专业的硕士。”冷柠檬微笑道：“她在大学期间，一直是学生会的副主席，而且曾在上市集团的人事部实习了一年。”

    “你们很熟？”冷枫问道。

    冷柠檬点头道：“我高中的时候就认识她，她给了我很多的帮助，我觉得她是一个值得信任并且有能力的人。”

    听到冷柠檬这么说，冷枫点头道：“你给她打电话，今晚一起吃饭聊聊。”

    “好嘞。”冷柠檬笑着说道。

    既然冷柠檬有了介绍，暂时就不用看简历了。

    开车回家的路上，冷柠檬给她的学姐打了电话，并且把事情说了一遍。

    听说冷柠檬有好工作介绍，对方痛快的答应下来。

    父女俩先是回家喂了贝贝，之后才去了武林街。

    卖完忘忧奶茶，父女俩这才前往约好的烤肉店。

    刚走进烤肉店，就看到一个沙宣女生冲着冷柠檬挥手：“柠檬，这里。”

    冷柠檬看到她，开心的拉着冷枫走了过去。

    “这就是我学姐，卫寒珊！”冷柠檬先是介绍了卫寒珊，而后指着冷枫说道：“这是我叔叔，名字就不用介绍了吧。”

 第186章 准备好挨虐了吗？

    叔叔？

    听到冷柠檬的话，卫寒珊惊讶的看着冷枫。

    冷柠檬的叔叔不就是冷枫？

    在卫寒珊惊讶的时候，冷枫摘下了口罩，他微笑着伸出手：“你好。”

    卫寒珊看到冷枫，兴奋的跟冷枫握手：“枫哥，没想到会是你，我很喜欢你。”

    冷枫笑着说道：“谢谢，我们坐下聊。”

    “请坐。”卫寒珊赶忙说道。

    三人落座后，冷枫对卫寒珊说道：“是这样的，我要创立一个游戏公司，目前需要招聘一些员工。柠檬跟我推荐你，所以我想聘请你成为公司的人事部总经理。”

    “能成为枫哥的员工，我愿意。”卫寒珊没想到冷柠檬说的老板竟然会是冷枫，此时听到冷枫的邀请，卫寒珊开心的答应下来。

    “不问问薪水多少？”冷枫微笑道：“你这是打算为爱发电？”

    卫寒珊尴尬的笑道：“太高兴了，不过我觉得枫哥一定不会亏待我。”

    “被你这么一说，我都不好意思压榨劳动力了。”冷枫笑着说道：“公司的管理层，现在都是两万的月薪起步，等公司正式上了轨道，薪水会进行调整。”

    “好，我愿意跟着枫哥。”卫寒珊笑着说道。

    “先加好友，明天我把公司地址发给你，咱们到公司详细聊。”冷枫说道。

    卫寒珊赶忙拿出手机，跟冷枫互加了好友。

    ……

    晚上九点半，冷枫跟冷柠檬回到了家里。

    两人用手机跟冷星瑶、冷暮云聊了一会儿，之后便洗漱睡觉去了。

    跟昨天一样，冷枫先把冷柠檬送去学校，而后开车来到了特训基地。

    走进格斗训练馆，只见毒尾蝎七人正在热身。

    看到冷枫走进来，七人赶忙集合，昂首挺胸的列好了队伍。

    “准备好挨虐了吗？”冷枫看着七人，微笑道。

    听到这话，七人很是郁闷。

    这种感觉也太憋屈了。

    虽然不服气，但他们很清楚冷枫的实力有多强。

    “别得意，早晚撂倒你。”巨齿鲨不服气的说道。

    冷枫看着巨齿鲨微笑道：“这话是你说的？等会重点照顾你。”

    听到这话，巨齿鲨的表情当即郁闷了。

    真是祸从口出！

    “可以收回吗？”巨齿鲨尴尬的说道。

    “你说呢？”冷枫微笑道：“我还有事情，就不要浪费时间了，开始吧。”

    听到冷枫这么说，七人的眼神都凌厉起来。

    这一次，他们没有采取包围的攻势，只见七人形成一个半圆，彼此之间都是可驰援的距离。

    七人互视一眼，陡然一起出手。

    在这种情况下，哪怕是冷枫也要暂时后退。

    一个人跟一群人打，一定不能被包围。

    哪怕被包围了，也要快速的打开突破口。

    冷枫现在必须把七人拉开距离，让他们互相之间不能快速驰援。

    一旦冷枫被他们拖住，就算能获胜，自己也要吃点苦头。

    尽管七人已经研究方法，但随着冷枫的后退，他们还是露出了破绽。

    就在破绽出现的瞬间，冷枫陡然停止后退，而后向着白眼狼冲去。

    白眼狼暗呼不妙，他赶忙后撤，想要把冷枫拖进他们的包围圈。

    随着白眼狼的后退，其他人立刻展开合围，想要挤压冷枫的活动空间。

    然而，冷枫对白眼狼的攻击只是一个阴谋。

    他的目的就是让七人暂时分散一些。

    只见冷枫突然横移，向着巨齿鲨而去。

    巨齿鲨此时正在冲向冷枫，所以他还没来得及停下脚步，冷枫已经到了他的面前。

    呼！

    巨齿鲨的反应很快，既然来不及闪避，只能硬抗！

    面对巨齿鲨的摆拳，冷枫轻松躲过，而后一拳砸在巨齿鲨的下腹。

    砰的一声闷响，巨齿鲨当场倒在地上，只见他疼的表情扭曲，嘴角更有酸水吐了出来。

    失去了一个同伴，毒尾蝎六人的压力骤增。

    冷枫继续后退，跟六人拉开了距离，寻找动手的机会。

    实际上，冷枫完全可以硬抗。

    因为他的防御力远胜毒尾蝎七人。

    就算被他们打两拳，冷枫也能扛得住。

    但冷枫不想挨揍，所以只能采取这种拉扯战。

    毕竟毒尾蝎七人都是经过强化的超级战士，这七人的围攻，对冷枫的威胁还是很大的。

    昨天能够轻而易举的虐他们，那是因为他们七人还没有默契。

    但今天，他们已经开始联合，互相的驰援，这就有些难办了。

    六人不断的冲击着冷枫，想要把冷枫逼到墙角，从而退无可退。

    冷枫的表情依然平静，他现在的目的就是培养七人的战斗默契，七人的表现还是很不错的。

    秀才抓住机会，突然冲到冷枫的身后，他直接抱住了冷枫，为同伴争取时间。

    然而，冷枫的手突然抓住秀才的大拇指。

    感受到自己的大拇指被抓住，秀才已经知道冷枫要干嘛。

    啊……

    随着冷枫的用力，秀才的大拇指被冷枫掰开。

    因为吃痛，冷枫直接挣脱了秀才的束缚。

    也就在这时，毒尾蝎六人已经围了上来。

    山豹一个鞭腿踢向冷枫，想要逼迫冷枫放开秀才。

    而冷枫却突然矮身，一个扫腿把秀才绊倒在地。

    六人好不容易把冷枫围在中间，当然不会放弃这个机会。

    只见他们纷纷出手，想要把冷枫打倒。

    可惜，六人的默契还是太差，他们的攻击并没有对冷枫形成有效的封锁。

    冷枫从毒尾蝎和山豹的缝隙窜了出去。

    而在突围的同时，冷枫的手掌从山豹的腋下伸过去，手掌掐住了山豹的脖颈。

    山豹还没反应过来，冷枫已经将他举起，然后狠狠的摔在地上。

    这一摔，让山豹全身散架，疼的呲牙裂嘴。

    剩下的五人，对冷枫的威胁更小了。

    接下来的十分钟，冷枫抓住机会就撂倒一个。

    当剩下三个人的时候，冷枫甚至不再躲避。

    在冷枫的主动出击下，剩下的三人很快就倒在地上哀嚎。

    “有进步，但你们的战斗默契还是太差。”冷枫微笑道：“今天就到这里，明天再来跟你们玩。”

    说完，冷枫转身走了出去。

    “我靠，下手真特么狠，疼死劳资了。”巨齿鲨捂着下腹，呻吟着说道。

 第187章 星云网络公司

    回到车上，冷枫把顾闻言、程忆丹、卫寒珊、李楚然四人拉进了微信群组。

    等到四人进群后，冷枫把公司的定位发到了群里。

    “公司见。”

    发完这条信息，冷枫开车离开了特训基地。

    半个小时后，冷枫率先到达了公司。

    正在这时，冷枫看到程忆丹穿着得体的工作套装走来。

    程忆丹的身材高挑，五官也是精雕细琢一样。

    十分满分的话，程忆丹至少是九分的姿色。

    “老板你好，我是程忆丹。”程忆丹曾跟冷枫视频通话，那时候的冷枫也跟现在一样戴着口罩，所以程忆丹一眼就认出了冷枫。

    冷枫摘下口罩，微笑道：“不要叫我老板，叫我枫哥就行。”

    “你……你……你是冷枫。”程忆丹不敢置信的睁大眼睛。

    她一直都很好奇，自己的老板到底是何等通天的大人物。

    可没想到，自己的老板竟然是冷枫！

    她简直不敢置信，冷枫竟然能让韩修城那么害怕。

    冷枫微笑道：“有没有很惊喜？”

    “的确很惊喜，没想到能成为枫哥您的员工。”程忆丹激动的说道：“你的歌曲我循环了上百遍，而且你在狮群中救下那女生，真的好神勇。”

    冷枫闻言笑道：“不要迷恋哥，哥只是一个传说。”

    听到冷枫的话，程忆丹忍不住的笑了起来。

    正在这时，李楚然拎着公文包走了过来。

    星云网络公司的注册，都是李楚然一手操办，所有的资料都在李楚然这里。

    “枫哥，盛世集团那边我已经离职了，现在正式是你的人了，你要对我负责。”李楚然笑着说道。

    “行，对你负责到底。给你介绍一下，这位是财务部总经理程忆丹。”冷枫先是把程忆丹介绍给李楚然，然后又对程忆丹说道：“这位是法务部的李楚然，是我从盛世集团挖出来的。”

    两个美女互相握手，而后李楚然对冷枫说道：“枫哥，你找的都是美女，这是想干嘛？借着开公司的名义组建后宫团吗？”

    “第一天上班，就调侃老板，你是想降薪水？”冷枫没好气的说道。

    “不敢，不敢！”李楚然赶忙笑着说。

    正在这时候，顾闻言和卫寒珊也走了过来。

    看到二人，冷枫对李楚然二人说道：“这位小帅哥是技术部总经理顾闻言、这位美女是人事部总经理卫寒珊。”

    李楚然和程忆丹上前跟顾闻言二人握手，并且自我做了介绍。

    等到四人自我介绍完，冷枫说道：“楚然，你把盛世集团选中的候选人交给卫寒珊，让她进行挑选。”

    盛世集团的人事部一直在帮着冷枫留意相关的人才，而且进行了联系。

    现在冷枫有自己的人事部总经理，自然要让卫寒珊重新过滤一遍，挑选出真正的精英。

    李楚然点头：“了然。”

    冷枫指着身后的写字楼说道：“忆丹，稍后我把公司账户给你，订购的家具以及杂七杂八的费用，就从公司账户里出。”

    “枫哥，里面现在有多少钱？”程忆丹问道。

    冷枫思索着说道：“等会我先划进去两千万。”

    程忆丹也算见过大世面，所以听到两千万并没有惊讶。

    见程忆丹点头，冷枫接着说道：“一楼是公司大堂，九楼和十楼暂定为服务器存放区。也就是说，二楼到八楼都是办公区，你们四个可以商议一下，把各个部门的办公区分出来。”

    “我觉得人事部、财务部、法务部，在同一层就可以。”李楚然微笑道。

    顾闻言说道：“技术部、运营部在一层楼也可以。”

    “这么说，二楼和三楼就够用了？”冷枫问道。

    “目前来说，足够了。”李楚然说道：“剩下的几层楼，其实可以外租出去。”

    冷枫思索着说道：“这件事以后再说，先把公司运转起来再说。”

    “枫哥，服务器什么时候架设？”顾闻言问道。

    “我已经安排人采购，到时候你给他打下手安装就行。”冷枫昨晚给袁华打了电话，服务器和电脑设备他都会搞定。

    带着四人进入了办公大楼，五人对公司的布局做了详细的规划。

    经过一天的打扫，公司大楼已经干净了很多。

    为了增加效率，冷枫让家政公司又加派了五个人手。

    这样一来，明天就可以添置家具。

    冷枫明天要去参加穆宏源的寿辰，所以家具的事情就交给顾闻言四人。

    ……

    杭城行政大楼，周康安客客气气的走进了副总督的办公室。

    “姐夫，你终于出差回来了。”周康安昨天就联系了自己的姐夫，但副总督却外出开会，所以直到现在才见上面。

    “什么事这么急？”副总督等到周康安关了门，这才问道。

    “就是万豪大酒店的事情。”周康安说道。

    副总督点头：“这事我知道，怎么了？不是很顺利吗？”

    “我们以为很顺利，可没想到我们的所有动作，都被冷枫掌控着，他说有我们所有的证据。如果我们不把钱还回去，就送我们进大牢。”周康安怒道：“最过分的是，他想把咱们手里的股权抢走。”

    闻言，副总督的眼神冷了下来：“你们怎么搞的？他怎么会有证据？他把证据拿出来给你们看了？”

    “没有。”周康安焦急的说道：“但我们还没告诉他发生了什么事情，他就把我们的计划一五一十的说了一遍，就连我们用了谁的身份操作，都一清二楚。”

    “看样子，他是找了私家侦探盯着你们。”副总督思索着说道：“先不用妥协，等他拿出证据给你们看，再做决定。就算他有证据，有我保你们，你们也不会有事！”

    “行，有姐夫你这句话，我就放心了。”周康安笑着说道。

    “你们也不能这么被动，该找人毁掉证据，就要找人行动。”副总督说道：“具体怎么做，不需要我来教你们吧？”

    闻言，周康安笑着点头：“明白，我这就去找人把证据找出来毁掉。”

    “恩，去吧。一个小人物而已，就算他有点名气，又能翻起什么大浪？”副总督轻笑道。

 第188章 看什么呢？

    晚上七点半，冷枫陪着冷柠檬卖完了忘忧奶茶，并且回到了家里。

    就在冷枫做饭的时候，手机突然响了起来。

    看到是袁华的电话，冷枫便接了起来。

    “有什么事？“冷枫一边炒菜，一边问道。

    “老大，我接了一个任务，可没想到任务目标竟然是你。”袁华笑着说道。

    “我？”冷枫思索着问道：“谁发布的任务？”

    “好像是万豪大酒店的人，对方想要的是你手里的证据。”袁华说道。

    “你的职业道德呢？这次怎么把雇主的资料告诉我了？”冷枫笑着问道。

    袁华笑着说道：“这个任务谁都可以接，而且雇主的资料是我自己猜的，不算出卖雇主资料。”

    “这么说来，还有别人接了任务？”冷枫问道。

    “五百万的悬赏，一定会吸引很多人。”袁华叹息道：“如果任务目标是别人，我一定要参加。”

    冷枫沉思片刻，问道：“你今晚有没有事情做？”

    “没有。”袁华回答道。

    “去找李楚然，去保护她。”冷枫倒是不怕别人来找麻烦，但李楚然作为公司的法务，很有可能被人盯上。

    冷枫可不想李楚然因为这件事受到连累。

    “好嘞，我这就去贴身保护。”袁华嘻嘻笑道。

    “李楚然是我的员工，你敢欺负她，我把你命根子折了。”冷枫微笑道：“当然，如果你们两个谈对象，那就跟我没关系了。”

    “我可不想这么快被套牢。”袁华说完，挂断了电话。

    挂断电话，冷枫继续做饭。

    半个小时后，冷枫把菜端上桌，父女俩坐下一起吃饭。

    吃完饭，父女四人一起视频通话聊了很久。

    当挂断通话的时候，已经九点多。

    洗漱之后，父女俩各自回房睡觉。

    就在这时，冷枫的手机突然弹出了提示信息。

    竟然有人在入侵自己的手机。

    冷枫坏笑着放开了权限，让对方进入自己的手机。

    此时，一辆MINI汽车正停在冷枫的楼下。

    就在这车上，一个染着蓝色头发的非主流女生正在操控着手里的平板电脑。

    “轻松侵入，真是轻松啊。”女生开心的打开一根棒棒糖，而后放进了嘴里。

    点着屏幕，她很快就找到了陈万豪等人的证据。

    “直接剪切过来，然后再彻底清空他的手机内存。”女生说着话，已经开始了下载资料。

    过了五分钟，女生的平板电脑提示已经下载成功。

    女生开心的点了一下确认。

    她刚想清空冷枫的手机，却发现自己的平板电脑突然黑屏了。

    “怎么回事？”女生吓了一跳，这搞什么？

    正在这时，平板电脑的屏幕又亮了起来。

    紧接着，一句话出现在屏幕上。

    “定位已经发到了你的微信，明天来我公司上班，如果你不来，我就找到你把你丢进执法局。”

    “靠！”看到这句话，女生震惊的坐直了身子。

    她现在才知道，自己竟然被冷枫反入侵了。

    “我靠，冷枫竟然还是黑客高手！赶紧溜。”女生一脸震惊，她赶忙把平板电脑丢到副驾驶，然后发动车子跑了。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得神经敏感丸一粒。”

    因为女生的震惊，冷枫再次获得了系统奖励。

    而这次的奖励，是之前从未见过的。

    冷枫的目光落在“神经敏感丸”上，其介绍立刻浮现在冷枫的眼前。

    “服用神经敏感丸，神经敏锐程度提升十倍，所遭受的痛感也会提升十倍。”

    看到介绍，冷枫的眼神有些惊讶。

    这东西是折磨人用的吗？

    作为一个新时代的年轻人，怎么能做这么不人道的事情呢？

    先收起来，以后找个不长眼的试试效果。

    好不容易得到的奖励，总不能浪费吧。

    冷枫本以为还会有人找上门，但等了很久也没什么动静。

    别的赏金猎人可能还没赶来杭城吧。

    有贝贝看家，如果有人潜进来，贝贝一定会大叫。

    所以冷枫放心的服下一粒淬体丹，然后睡着了。

    毒尾蝎七人每天都在训练，冷枫必须让自己更强大一些，免得被这七人撂倒。

    淬体丹服用的多了，效果已经越来越小。

    冷枫觉得，再吃一两粒，他的强化就到极限了。

    第二天，冷枫跟往常一样把冷柠檬送去了学校。

    看到冷柠檬走进校园，冷枫这才开车去了特训基地。

    经过昨天的一战，毒尾蝎七人的默契增强了不少。

    可惜的是，他们依然不是冷枫的对手。

    虐完他们之后，冷枫从容的离去。

    刚坐回车上，孙思涵就拨来了电话。

    按下方向盘的接听键，孙思涵的声音传了出来：“冷枫，你什么时候过来？”

    “半个小时之后到公司楼下。”穆宏源今天中午举行寿宴，冷枫说过要带孙思涵出席。

    昨天晚上的时候，冷枫就把这件事告诉了孙思涵，所以孙思涵才会打电话问冷枫什么时候去接她。

    “行，我等你。”孙思涵说道。

    挂断了电话，冷枫开着车离开了特训基地。

    半个小时后，冷枫来到了盛世集团的楼下。

    冷枫给孙思涵拨了电话，后者很快就走了出来。

    今天的孙思涵经过精心的打扮，要比平日里更加美艳动人。

    一席淡粉色的连衣裙，让人眼前一亮。

    “穿的这么漂亮，这是去相亲吗？”冷枫打趣道。

    孙思涵笑着说道：“穆老的寿辰，当然要重视一些。

    “上车。”冷枫说道。

    冷枫坐上主驾驶的时候，孙思涵也坐上了副驾驶。

    转头一看，孙思涵白皙修长的美腿格外吸引眼球。

    “看什么呢？”孙思涵看到冷枫的眼神落在自己腿上，没好气的说道。

    被孙思涵当场抓住，冷枫略显尴尬的说道：“这不怨我，这腿太白，太晃眼。”

    “要不要摸一下？”孙思涵看着冷枫坏笑道。

    “我摸一下，咱俩友谊的小船可就翻了。”冷枫系好安全带，然后开车离开了盛世集团。

    穆宏源寿宴的地点在中州大酒店，这座酒店跟万豪大酒店一样，都是杭城顶级的星级酒店。

    最重要的是，这家酒店是穆宏源女儿的资产。

 第189章 你还用邀请卡？

    走下车，冷枫和孙思涵并肩走进了酒店。

    乘坐电梯，两人直接来到了寿宴会场所在的楼层。

    “先生你好，请出示邀请卡。”冷枫刚刚靠近宴会大厅，就被工作人员拦了下来。

    冷枫是穆宏源亲自邀请的客人，还真没有邀请卡。

    按理说，接待的工作人员应该知道自己会来。

    想到这里，冷枫摘下了口罩：“我是冷枫。”

    “原来是冷先生，但就算是你，也需要邀请卡。”工作人员虽然认识冷枫，但他却没有放行。

    这样的结果，让冷枫很尴尬。

    难道穆宏源忘了通知工作人员？

    “要不要给穆老打个电话？”孙思涵对冷枫问道。

    冷枫尴尬的笑道：“也只能这样了。”

    说着话，冷枫拿出了手机。

    就在冷枫要拨打电话的时候，洪小妹高兴的跑了过来：“枫哥，你怎么不进去？”

    冷枫干咳一声，尴尬的说道：“没有邀请卡，进不去。”

    “邀请卡？你还用邀请卡？”洪小妹可是知道冷枫跟穆老的关系，冷枫绝对是穆老的贵宾，而真正的贵宾都是穆宏源亲自邀请，根本不需要邀请卡。

    冷枫点头：“我正想给穆老打电话呢。”

    洪小妹看向工作人员，她怒道：“这位是冷枫，他是穆爷爷的贵宾，你没有接到通知吗？”

    “洪小姐，我真的没有接到通知。”工作人员听到洪小妹的话，惊慌的说道。

    “小妹，不用为难工作人员。如果他接到了通知，不可能不让我进去，这其中也许是有误会。”冷枫对洪小妹说道。

    洪小妹嗯了一声，而后她对工作人员说道：“枫哥是穆爷爷的贵宾，我说的话你信不信？”

    “洪小姐开口，我自然相信。”工作人员可是知道洪小妹的身份。

    就算冷枫不认识穆宏源，有洪小妹的带领，他也不敢拦。

    在洪小妹的带领下，冷枫和孙思涵一起走进了宴会场。

    宴会场里，此时已经有很多人。

    能够参加穆宏源寿辰的，都是浙省有头有脸的大人物。

    其中大部分的人都是体制内的高层，另外还有浙省的顶级富豪。

    就算韩修城，都没有资格参加穆宏源的寿辰，可见这宴会对商人身份的要求有多高。

    “枫哥，孙总。”刚走进来，穆筱亚就笑着迎过来。

    今天的穆筱亚好似一个公主一样，气质非常的高贵大方。

    “筱亚姐，你们今天的迎宾是怎么搞的？枫哥因为没有邀请卡，直接被挡在外面，要不是我看到，枫哥现在还在外面进不来呢。”看到穆筱亚，洪小妹连忙说道。

    闻言，穆筱亚惊讶道：“什么？我特意叮嘱了迎宾，他怎么会不认识枫哥？”

    “已经进来了，没必要再追究了。”冷枫微笑道。

    “小妹，你先带枫哥和孙总去见爷爷，我招待其他的客人。”穆筱亚说道。

    洪小妹点头，她对冷枫和孙思涵说道：“枫哥，孙总，咱们去休息室。”

    看到洪小妹带着冷枫和孙思涵离开，穆筱亚立马走出了宴会厅，来到了迎宾处。

    “你们经理呢？”穆筱亚对接待冷枫的迎宾问道。

    “经理有点事，先离开一会儿。”那迎宾说道。

    正在这时，一个青年急忙的走过来：“大小姐，有什么安排？”

    “你干嘛去了？”穆筱亚问道。

    “我……我去处理一点事去了。”青年看到穆筱亚的表情，已经感觉到了不对劲。

    “我有没有告诉你，冷枫冷先生是我爷爷的贵宾？”穆筱亚问道。

    青年闻言，赶忙点头：“说过。”

    “你去办别的事没问题，为什么不把事情交代清楚？就在刚刚，冷先生因为没有邀请卡，被挡在这里，你知道这代表着什么吗？这是我们穆家对冷先生的无礼，知道吗？”穆筱亚非常生气的说道。

    青年闻言，面色剧变。

    刚才他的女朋友来找他，他一时着急，忘了穆筱亚的交代。

    “大小姐，对不起，我没想到冷先生会在这个时候过来。”青年赶忙说道。

    “今天开始，你降职。经理的位置会重新安排人。”穆筱亚说完，转身离去。

    听到穆筱亚的话，只见接待冷枫的迎宾无比的震撼。

    冷枫到底是什么身份？

    就因为怠慢了冷枫，穆筱亚竟然亲自出来查问这件事。

    而自己的经理，因为这件事，直接被降职。

    穆筱亚是什么人？

    这可是穆家的大小姐！

    而穆筱亚竟然称呼冷枫为冷先生！

    迎宾经理愣在当场，他奋斗了多少年才坐上迎宾经理的位置。

    可就因为这十分钟的疏忽，就葬送了！

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得五万元。”

    此时的冷枫刚走到休息室门口。

    听到系统的奖励，冷枫知道一定是穆筱亚找了迎宾。

    既然已经找了，冷枫也就不再去理会。

    推开门，冷枫走进了休息室。

    休息室里，除了穆老和洪老之外，还有另外三个老者。

    “小友，你怎么才来？”穆宏源看到冷枫，急忙起身笑道。

    冷枫微笑着将手里的木盒递给穆宏源，他笑着说道：“这是我跟孙总的一点心意，祝你福如东海，寿比南山。”

    “哈哈……谢谢小友，也谢谢孙总。”穆宏源呵呵笑着对冷枫问道：“是我要的东西吗？”

    “你跟我要了两次，如果不如你的愿。你不得哭？”冷枫笑着说道。

    “哈哈……小友说的对，老穆现在是越活越回去了，小肚鸡肠的。”洪天山哈哈笑道。

    听到洪天山笑话穆宏源，冷枫笑着说道：“既然洪老心胸开阔，等你寿辰的时候，我就送你一副字画好了。”

    “哈哈……小友说的对，就送给他字画，不要送茶叶。”穆宏源听到冷枫的话，开心的说道。

    洪天山闻言，立马急了，他对冷枫说道：“小友，你别跟我开玩笑。”

    看到穆宏源、洪天山对冷枫的态度，其他三个老者都心头一颤。

    眼前的青年男女是什么人？

    穆宏源和洪天山竟然对冷枫二人这么客套！

    就连他们三人，也没有这样的荣幸啊。

 第190章 忘年之交

    这三人的家族都是本省顶级的财团，市值在三千亿以上。

    尽管他们很有钱，但在穆宏源和洪天山的面前，还是小心翼翼，不敢得罪。

    他们可不敢跟冷枫一样，与穆宏源、洪天山开这样的玩笑。

    “小友，给你介绍一下，这三位都是我们多年的好友。”穆宏源指着已经站起身的三人说道：“这位是温城天籁集团的创始人、这位是杭城腾云集团的创始人、这位是宁城众丰集团的创始人。”

    冷枫微笑道：“三位好。”

    “你好！”三人可不敢怠慢冷枫，赶忙回答。

    “这位是冷枫，他对我们二人可是有再造之恩。”穆宏源先是介绍了冷枫，而后他看向孙思涵微笑说道：“这位是盛世集团的总裁孙思涵，她是小友的红颜知己。”

    听到红颜知己这四个字，孙思涵的脸色微红。

    她总觉得穆宏源在意有所指。

    穆宏源的介绍，让那三个老者非常惊讶。

    再造之恩，这四个字可是很重啊。

    虽然不知道详情，但他们知道冷枫的地位绝非他们能比。

    在穆宏源的招呼下，冷枫和孙思涵坐了下来。

    聊天时，三个老者刻意的跟冷枫拉近关系。

    因为冷枫的原因，孙思涵也成为三人拉拢的对象。

    为了拉拢冷枫，他们甚至要跟盛世集团签订合作协议。

    在众人聊天的时候，越来越多的宾客进入了宴会厅。

    半个小时之后，穆筱亚走了进来，她对穆宏源说道：“爷爷，吉时到了，我们出席吧。”

    穆宏源起身，他笑着对冷枫等人说道：“诸位，咱们入席。”

    在穆宏源的带领下，冷枫等人一起走出了休息室。

    前往宴会厅的途中，三个老者很自觉的走在后面。

    冷枫和洪天山陪在穆宏源的身边，三人并肩行走。

    至于孙思涵，则跟穆筱亚跟随在一侧。

    宴会厅里，此时坐满了宾客。

    穆宏源的子女们正在招待大厅里的宾客。

    “诸位，让我们以热烈的掌声迎接穆老。”台上的司仪看到穆宏源等人走来，赶忙说道。

    听说穆宏源来了，所有的宾客都起身鼓掌，表示心中的敬意。

    所有人的目光，都看向穆宏源等人的方向。

    洪天山站在穆宏源的身边，众人并不惊讶。

    因为洪天山跟穆宏源的身份旗鼓相当，而且两人又是多年的好友。

    但冷枫是什么身份？竟然可以跟穆宏源、洪天山并肩而行。

    “穆老身边的青年是谁？他好像不是穆家的子孙。”

    “这个青年很眼熟啊。”

    “他是不是网上很红的冷枫？”

    “对，就是他！这个人怎么会出现在这里？而且还跟穆老、洪老并肩行走？”

    “传闻他是隐形富二代，难道还有别的身份不成？”

    “会不会是穆老的外孙？”

    “穆老的女婿也不姓冷啊。”

    看到冷枫跟穆宏源、洪天山走在一起，周康安的姐夫脸色剧变。

    他虽然是杭城的副总督，但在穆家和洪家的面前，他终究是一个小人物。

    他没想到，冷枫竟然跟穆家有关系。

    怪不得冷枫那么有恃无恐。

    有穆家撑腰，陈万豪三人怎么可能玩得过冷枫？

    最重要的是，这件事他才是幕后最大的受益人。

    还好冷枫不知道这件事！

    在众人惊奇的目光下，冷枫等人来到了舞台下。

    冷枫对穆宏源说道：“穆老，我们先去落座了。”

    “跟我一起上台。”穆宏源拉着冷枫说道。

    冷枫闻言，笑着说道：“你是寿星公，我跟上去干嘛？”

    “我能在这过大寿，你可是大功臣，当然要当众谢谢你。”穆宏源笑着说道。

    “这事就算了吧，我可不想出风头。”冷枫赶忙说道。

    “别废话，跟我上去。”穆宏源说着，已经拉着冷枫走上台。

    “洪爷爷、孙总、咱们先落座。”穆筱亚招呼洪天山等人在贵宾席落座。

    论力气，穆宏源绝对不是冷枫的对手。

    但冷枫可不能跟穆宏源拉扯，所以只好顺着穆宏源走上了舞台。

    看到穆宏源拉着冷枫上台，台下的宾客们更加震惊了。

    “难道有什么重要的事情要宣布？”

    “难道冷枫跟穆筱亚谈对象？”

    “把穆家大小姐拿下，那绝对飞黄腾达啊。”

    “接下来，有请穆老跟大家说几句。”司仪说完，将话筒递给了穆宏源。

    穆宏源接过话筒，笑着说道：“诸位，都落座吧。“

    听到穆宏源这么说，众人这才纷纷坐了下来。

    等到众人落座后，穆宏源笑着说道：“感谢诸位百忙之中来参加老夫的寿宴。”

    穆宏源刚说完这句话，台下便响起了雷鸣般的掌声。

    穆宏源微笑抬起手，众人这才安静下来。

    “给诸位介绍一下，这位是老夫的忘年之交，也是我的救命恩人。如果没有他，你们吃的就不是寿宴了。”穆宏源拍着冷枫的肩膀说道。

    众人闻言，表情更加震撼。

    冷枫竟然是穆宏源的救命恩人！

    怪不得冷枫会有资格跟穆宏源走在一起。

    最让人惊讶的是，冷枫竟然能够成为穆宏源的忘年之交。

    忘年之交这四个字，可不是说说而已。

    有这层身份，在本省谁敢招惹冷枫？

    冷枫的身后，相当于有整个穆家作为靠山。

    穆宏源的大儿子是京都某部门的高层，二儿子是本省的掌权者之一，三女儿掌控着数千亿的庞大财团。

    这一家人的能量，可是很恐怖的。

    “这话就言重了。”冷枫微笑道。

    穆宏源笑着说道：“这可没有严重，你是我们穆家的恩人。”

    “同样也是我们洪家的恩人，我这条老命也是小友救下来的。”洪天山坐在下面喊道。

    “有你什么事？你要感谢小友，等你的寿宴再说。”穆宏源瞪着洪天山说道。

    “什么？洪老的命也是他救的？”

    “这就太可怕了，有穆家和洪家给他做靠山，谁敢招惹？”

    “本省的两大巨头，竟然都受了他的恩惠？”

    “这家伙怎么会有这么强的背景，绝对不能惹，而且还要好好的拉拢才行啊。”周康安的姐夫心神颤动，若是让冷枫知道万豪大酒店的事情跟他有关，他就完了。

 第191章 神级枪法

    冷枫很清楚，穆宏源和洪天山这是在为他造势。

    有穆宏源和洪天山的支持，在场的人都要给他几分面子。

    “两位就别抬举我了。”冷枫微笑说道：“今天是穆老的寿辰，就别提这些事了，我先下去坐，穆老继续。”

    说完，冷枫赶忙跑下舞台，来到洪天山的身边落座。

    看到冷枫落座，穆宏源又说了几句。之后便宣布宴会开始。

    宴会开始，舞台上举行了歌舞表演。

    而穆宏源也回到冷枫等人的身边坐了下来。

    也就在这时候，冷枫接到了系统的奖励。

    冷枫跟穆宏源、洪天山的关系，震惊了在场的所有宾客。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得神级枪法卡片！”

    这个奖励对冷枫来说有些鸡肋，因为冷枫没什么机会接触热武器。

    既然得到了，就绑定在身上好了，反正这卡片也没有时效。

    在用餐的时候，周围的宾客看着冷枫的方向低声细语。

    “冷枫身边的美女是谁？”

    “那是盛世集团的总裁孙思涵。”

    “她是冷枫的女友？”

    “这个不清楚，但能够跟着冷枫参加穆老的生日宴，关系一定非比寻常。”

    在场的很多人都想跟冷枫拉拢一下关系，但穆老和洪老都在，他们不好意思过去跟冷枫搭话。

    过了一会儿，穆宏源的子女走过来，他们先是对穆宏源表示祝福，而后纷纷对冷枫表达自己的感激之情。

    寒暄几句之后，穆宏源的子女就去招待其他客人去了。

    半个小时之后，穆宏源对洪天山说道：“老洪，下棋去？”

    洪天山笑着点头：“行。”

    “小友，你要不要在这留一会儿？”穆宏源对冷枫问道。

    “让思涵在这里就行，我跟你们一起去休息室。”冷枫很清楚，一旦穆宏源和洪天山离开，一定会有很多人过来跟他交谈。

    冷枫并不喜欢这种社交，所以让孙思涵留在这里好了。

    在场的人都是城府极深的人，那些想要巴结自己的人，一定注意了孙思涵。

    这些交际，就让孙思涵去处理好了。

    孙思涵虽然不喜欢交际，但作为盛世集团的总裁，这种场面也算见惯了。

    今天的场面对盛世集团有着至关重要的意义。

    跟这些大佬们建立起关系，对盛世集团有很大的好处。

    冷枫三人一起离去，留下孙思涵跟穆筱亚闲聊。

    没多久，几个男女举着酒杯来到孙思涵的身边，开始跟孙思涵攀交情。

    孙思涵的社交能力还是很强的，况且还有穆筱亚在一旁为她撑腰。

    周康安的姐夫一样来到孙思涵的身边，跟孙思涵交换了联系方式。

    一个小时之后，冷枫回到了宴会厅。

    这时候，他正巧看到了周康安的姐夫。

    之前的时候，冷枫就把周康安的底细摸得一清二楚。

    所以，副总督的资料，他也了若指掌。

    冷枫带着微笑向着周康安的姐夫走去。

    一路上，周围的人纷纷跟冷枫打招呼，冷枫只是微微一笑，并未停下脚步。

    看到冷枫这般，众人也就不打扰，免得惹冷枫不悦。

    “冷先生。”这时，周康安的姐夫也看到了冷枫，他赶忙笑着打招呼。

    冷枫在他的面前停下来，而后微笑道：“周康安是你的小舅子对吧？”

    周康安的姐夫听到这话，心头剧颤。

    冷枫怎么知道这件事？

    难道周康安用他的身份恐吓过冷枫？

    “冷先生，我小舅子跟你认识？”

    “不用跟我装傻充愣。”冷枫拍着副总督的肩膀说道：“万豪大酒店的财务去向，我一清二楚。你要记住，我的钱不是那么好拿的。”

    周康安的姐夫听到这话，脸色瞬间惨白。

    冷枫竟然知道这件事跟他有关！

    如果冷枫把这件事告诉穆宏源和洪天山，他就完了！

    “冷先生……”

    “所有钱，都原封不动的交回来，万豪大酒店的股权，也全都交出来！”说完，冷枫迈步走向了孙思涵。

    副总督的额头渗出冷汗，冷枫的话已经说的很明白。

    如果他不照做，下场他自己很清楚。

    他赶忙走出宴会厅，然后一路回到了自己的车上。

    找出周康安的电话，他直接拨了过去。

    电话刚接通，他便急忙说道：“通知陈万豪还有韩光辉，到万豪大酒店碰面！”

    听到自己姐夫的语气，周康安已经知道出事了，他刚想询问，却听到自己的姐夫已经挂断了电话。

    半个小时之后，副总督急匆匆的走进了陈万豪的董事长办公室！

    此时，陈万豪三人已经在这里等待。

    看到副总督走进来，他们赶忙起身迎接。

    “姐夫，什么事情这么着急？”周康安纳闷的问道。

    “立刻把所有的钱交还到万豪大酒店的账户，另外把你名下的所有股权无条件赠送给冷枫。”副总督对周康安说道。

    听到这话，周康安三人都震惊了。

    这几个意思？

    怎么突然做出这样的决定？

    “姐夫，你开什么玩笑？把钱还回去，还要把股权送给冷枫？”周康安不可思议的问道。

    陈万豪感觉到了不对劲，他看着周康安的姐夫问道：“难道冷枫有什么恐怖的背景？”

    “他是穆老和洪老的救命恩人，你们说这背景恐不恐怖？”

    穆老？

    洪老？

    难道是！

    韩光辉三人不可思议的睁大眼睛。

    在杭城，能让周康安的姐夫这么恐惧的人，只有那两个顶级的大佬。

    冷枫竟是他们俩的救命恩人？

    “姐夫，你没搞错吧？这消息从哪来的？”周康安不敢置信的问道。

    “今天是穆老的寿辰，我亲耳听穆老说的，这还有假？”周康安的姐夫看向韩光辉和陈万豪说道：“我劝你们也照他说的做，否则你们将一无所有，而且几十年的牢狱也别想逃脱。”

    “把钱还给他就是了，股权没必要给他吧。”周康安不舍的说道。

    “你觉得他会跟你讲条件？在宴会厅，他已经把要求很明确的告诉我。”副总督说道。

    “什么？他知道你跟我们的关系？”周康安惊讶的问道。

    “你没有告诉他我们之间的关系？”

 第192章 相信我，你逃不掉！

    下午两点半，冷枫跟穆宏源道别，然后带着孙思涵离开了宴会大厅。

    回盛世集团的路上，孙思涵疲惫的靠在座椅上，她说道：“你倒是心大，把我丢在那就不管了，可累死我了！”

    冷枫开着车笑道：“别得了便宜还卖乖！今天谈了不少合作吧？”

    孙思涵笑着说道：“我知道的，这些人都是想巴结你，所以才来跟我谈合作。”

    冷枫笑了笑，没有说话。

    “我爸下午就回来，今晚一起吃个饭？你们俩谈谈股权的事情。”孙思涵问道。

    “行，不过要等柠檬卖完忘忧奶茶才行。”冷枫回答道。

    孙思涵点头道：“可以，那就七点半约在万豪大酒店。”

    冷枫刚想回答孙思涵，手机响了起来。

    把车停在临时停靠区，冷枫这才接起电话。

    “冷先生，请问您有时间吗？咱们开个股东大会。”陈万豪的语气无比恭敬的说道。

    “今晚九点钟之后有时间。”反正今晚也要去万豪大酒店，冷枫懒的多跑一趟。

    就让陈万豪三人等着好了！

    “行，我们在万豪大酒店等着冷先生……”

    陈万豪的话还没说完，冷枫已经挂断了电话。

    重新发动车子，冷枫将孙思涵送回了盛世集团。

    “今晚七点半万豪大酒店见，别忘了。”走下车，孙思涵对冷枫提醒道。

    冷枫点头：“放心好了，忘不了。”

    孙思涵笑了笑，而后转身走进了盛世集团。

    等到孙思涵离开，冷枫给卫寒珊拨了电话。

    “枫哥，有什么吩咐？”卫寒珊笑着说道。

    “今天有没有一个叫“仇颖”的女孩去公司？”冷枫可不是跟那赏金猎人开玩笑，她敢黑冷枫的手机，冷枫怎么可能轻易的放过她？

    更何况，冷枫现在要开网游公司，正需要这种人才的加入。

    就连袁华都被招安了，仇颖更是别想逃走。

    “没有。”卫寒珊回答道。

    仇颖不听话，这是意料之中的事情。

    冷枫打电话也是确认一下，万一这家伙脑回路不正常呢。

    跟卫寒珊挂断电话，冷枫开车离开了盛世集团。

    昨天晚上，冷枫已经侵入了仇颖的平板电脑。

    除了留下那句话之外，冷枫还把仇颖的身份查得一清二楚。

    仇颖跟现在的袁华很像，她也是白天在正规公司上班，晚上做赏金猎人的活。

    不同的是，袁华是被冷枫逼得没办法，而仇颖是自己找了一份正规工作来隐藏身份。

    当然，适合仇颖的活也比较少，毕竟她没有袁华那么厉害的身手。

    乐天传媒是一家小型娱乐公司，说是娱乐公司，实际上就是一家主播公会。

    仇颖在这家公司从事视频剪辑的工作，这份工作可谓平平无奇，谁也不会想到这样的一个小公司竟然隐藏着一位赏金猎人。

    下午三点半，冷枫把车停在杭大斜对面的停车位，而仇颖所在的公司就在不远处的门店二楼。

    戴上口罩，冷枫来到了仇颖公司的门外。

    透过公司的玻璃门，冷枫已经看到了正在工作的仇颖。

    此时的仇颖并不像昨晚那么非主流，她一头沙宣短发，并且戴着一副比较老式的眼镜，看上去非常老实的模样。

    推开门，冷枫对着里面喊道：“仇颖的快递！”

    听到冷枫的喊话，仇颖一脸的纳闷！

    自己最近没有网购，从哪来的快递？

    虽然纳闷，但仇颖还是把戴在脖子上的耳机摘下，然后走向冷枫。

    可临近门口的时候，仇颖的眼神突然变了。

    她感觉到了不对劲！

    冷枫说自己是来送快递的，可为什么冷枫的手里没有任何东西？

    最重要的是，冷枫的穿着和打扮，一点也不像是送快递的人。

    仇颖的表情变化，都被冷枫看在眼里。

    “出来聊聊。”冷枫微笑道：“你现在没机会逃了！”

    听到冷枫的话，仇颖的眼神凌厉起来，她冷声道：“你是谁？”

    冷枫笑道：“我是你老板！”

    “我老板？”仇颖眉头皱起，怒道：“你到底是谁？”

    “昨晚让你今天去上班，你好像没有听我的话。”冷枫笑道。

    听到这话，仇颖心头震颤！

    冷枫竟然找到了她？

    这怎么可能？

    她的平板电脑上没有任何关于她的资料，冷枫是怎么找到她的？

    这也太不可思议了吧！

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得十万奖励！”

    初级任务的奖励，冷枫已经看不在眼里，所以并没有太在乎。

    “你在说什么？我不懂。”仇颖说道。

    “需要我通知执法者吗？”冷枫拿出手机，微笑看着仇颖。

    闻言，仇颖无奈的跟着冷枫走了出来。

    一路上没有说话，两人很快就来到了街道上。

    在街口停下脚步，冷枫看着仇颖说道：“我没有跟你开玩笑，只要你来我的公司上班，我可以当作昨晚的事情没有发生。如果你不答应，我只能把你送进执法局！你不要觉得自己做事很干净，我手里有你在暗网所有的任务记录，足够让你进去待十年以上。”

    “你到底是什么人？”仇颖震惊的看着冷枫。

    冷枫笑着说道：“我是冷枫，这你是知道的。”

    “我当然知道你是冷枫，我想知道你是怎么找到我的？”仇颖问道。

    冷枫微微一笑：“我既然侵入了你的平板，自然可以控制平板的摄像头。虽然你的造型太非主流，但我还是能够还原出你本来的样貌，然后从大夏国的数据库里找出你的身份。”

    “你……你能进入大夏国的数据库？”仇颖不敢置信的睁大眼睛。

    “这不重要。”冷枫笑着问道：“现在给我一个答案，要不要来我的公司上班？”

    “好，我答应你。”仇颖说道：“我明天就去你的公司上班。”

    “提醒你一句，不要想着逃离杭城。”冷枫走到仇颖的身前，淡然的说道：“相信我，你逃不掉！”

    “我不逃。”仇颖微笑道。

    “之前被我抓到的一个赏金猎人也说过这句话，而他当时只是为了拖延时间，然后逃跑。可惜，他没能成功，现在老老实实的帮我做事。”冷枫的手搭在仇颖的肩膀上，笑着说道：“这个人曾是大川国的情报人员，手段可比你强多了。”

 第193章 破坏神贝贝

    听到这话，仇颖的眼睛里满是惊疑！

    冷枫的手下竟然有一个大川国的前情报人员？

    这样的人才都被冷枫给招安了？

    仇颖的黑客技术的确很厉害，但她还是很有自知之明的。

    一个国家的情报人员，那绝对是出类拔萃的存在。

    当然，她并不是完全相信冷枫。

    这说不定只是冷枫用来恐吓她的手段而已。

    “我一定不跑，我发誓！”仇颖举着手，信誓旦旦的说道。

    冷枫的眼睛里带着笑意，他说道：“看你的表现！”

    说完话，冷枫把放在仇颖肩膀上的手收了回来，而后走向他的车。

    在仇颖的目光下，冷枫离开了。

    “现在怎么办？真的去他的公司上班？刚才忘了问工资多少？难不成想让我做免费的劳动力？”仇颖现在很纠结，她在杭城有好几栋房产，一时半会走不掉啊！

    ……

    杭大侧门，冷枫把车停在了老地方。

    半个小时后，冷柠檬元气满满的坐上了副驾驶。

    “爸，今晚逛超市去吧？”冷柠檬笑着说道。

    冷枫摇头道：“今晚不行，孙总的父亲从国外回来，今晚谈一下入股盛世集团的事情。”

    “这是要见家长吗？这事的确比逛超市重要。”冷柠檬笑着说道：“我能跟着一起去吗？”

    “你这脑子里想什么呢？只是商业合作，不是什么见家长。”听到冷柠檬的话，冷枫郁闷的说道。

    “那么，带我去吗？”冷柠檬笑着问道。

    “当然要带你，还能把你给丢了？”冷枫说道。

    发动起车子，冷枫载着冷柠檬先回了家。

    刚走进家里，冷枫的怒火就直冲头顶。

    只见家里好似遭贼一样他，抱枕、沙发垫子等物品全部散落在地上。

    至于始作俑者，正咬着一双拖鞋玩的正欢。

    “我的天！”这一次，就连冷柠檬都崩溃了。

    这破坏力要比二哈更胜一筹！

    “我想揍他。”冷枫咬牙切齿的说道。

    “你打它，它也不懂啊。”冷柠檬说道。

    冷枫拿起一旁的鸡毛掸子，冷声道：“我觉得它能懂。”

    如果是普通的狗，也许不会明白是怎么回事。

    但贝贝可是系统赠送的寒冰系宠物，它的智商应该不会低。

    今天不管管它，明天它能把这个家给拆了。

    贝贝好似察觉到了危险，它叼着拖鞋用无辜的眼神看着冷枫。

    然而，它的无辜眼神没用了。

    看到冷枫走来，贝贝吓得赶忙来到冷柠檬的身边。

    冷柠檬无奈的说道：“我也帮不了你，谁让你把家里破坏成这样呢？”

    说完，冷柠檬忍着心疼走回了房间，关上了门。

    “呜呜……”贝贝终于意识到了情况的严重性，它蹲在墙角，可怜兮兮的看着冷枫，嘴里发出哀求的声音。

    冷枫见状，手里的鸡毛掸子也打不下去。

    他指着贝贝就是一顿愤怒的教育。

    贝贝耷拉着耳朵，眼神里满是可怜。

    “再有下次，看我怎么教训你，”冷枫说完，把鸡毛掸子放在一旁，开始收拾残局。

    这时，冷柠檬也走了出来。

    “再有下次，你就惨了。”冷柠檬把贝贝抱起来，她说道：“以后在家老实点，等我给你买点玩具回来玩。”

    贝贝呜呜叫了两声，那模样让冷柠檬都不舍得骂它。

    把贝贝放在地上，冷柠檬也帮着冷枫一起收拾家务。

    把客厅收拾整洁，冷柠檬这才给贝贝吃了火腿肠和牛奶。

    “在家里老实一点，再敢捣乱，你等着老爸收拾你。”警告了贝贝之后，父女俩这才离开家，前往武林街开店。

    与此同时，孙思涵已经来到了机场。

    十几分钟后，一个中年男子推着行李箱走了出来。

    “爸。”孙思涵对着中年男子挥手说道。

    看到孙思涵，孙元勋也露出了高兴的笑容。

    “就你自己？”孙元勋看了看四周，问道。

    孙思涵纳闷道：“除了我，还能有谁？”

    “冷枫呢？没陪你过来？”孙元勋问道。

    孙思涵郁闷的说道：“你想什么呢？他为什么要来接你？不是给你说过了吗？他已经不是我的保镖了。”

    “不是保镖也可以陪你来接我啊，我好歹也算是他未来的老丈人。”孙元勋说道。

    闻言，冷柠檬的脸立马红了，她说道：“爸，你可别乱说话，我们俩没特别的关系。今晚你们见面，你别说这些让我难堪。”

    孙元勋笑着说道：“知道了，我就是跟你开玩笑而已。”

    “走吧，上车。”孙思涵说道。

    两人一起走出机场，然后把行礼放上车。

    开着车离开机场，孙元勋问道：“今天去参加穆老的寿宴了？”

    孙思涵点头：“去了，今天认识了很多大人物，还跟天籁、腾云、众丰谈了合作的事情。”

    “天籁？腾云？众丰？这可是本省的巨头财团，你跟他们谈了合作？”孙元勋本以为孙思涵只是去拓展一下人脉，没想到她直接跟巨头财团谈起了合作。

    一旦合作关系确认，一定能刺激盛世集团的股价。

    这对盛世集团有巨大的好处。

    孙思涵微笑道：“这三个财团的创始人都想拉拢冷枫，所以才选择跟我们合作，另外还有其他的一些大型财团，也都留了联系方式，未来有合作的可能。”

    “他们拉拢冷枫，为什么跟咱们合作？他们应该还不知道冷枫要入股盛世集团吧？”孙元勋思索着笑道：“他们是不是把你当作冷枫的女朋友了？”

    孙思涵干咳一声：“应该是吧。”

    “盛世集团交给你们俩，未来绝对有可能成为千亿市值的大财团。”孙元勋说道：“跟冷枫签订了股权协议之后，我就把董事长的位置传给你，你好好干。”

    闻言，孙思涵说道：“你这是什么意思？彻底的做甩手掌柜？”

    “有你这么优秀的女儿，我干嘛那么累？”孙元勋笑着说道：“在国外度假，多舒坦。”

    “我怎么觉得你在国外有了另一个家？”孙思涵看了一眼孙元勋：“是不是焕发第二春了？”

    “额……”

    看到孙元勋的表情，孙思涵惊讶道：“你真的焕发第二春了？我去……怪不得在国外不舍得回来，你这是想乐不思蜀啊。”

 第194章 到收网的时候了！

    孙元勋本想找机会再跟孙思涵说这件事，可没想到被孙思涵给看穿了。

    “我们也是刚认识没多久。”孙元勋干咳一声说道：“你不会反对吧？”

    “这是你的私事，我反对什么？”孙思涵说完，好奇的问道：“多大？不会是跟我差不多的美女吧？”

    孙元勋尴尬的说道：“比你大！”

    “看你这尴尬的模样，她好像比我大不了多少。”孙思涵开着车说道：“你确定是真爱？不是为了你的钱？”

    “是不是为了钱，很快就知道了。”孙元勋说道：“董事长给你，股权自然也要给你，你每个月给我十万零花钱就行。”

    孙思涵听到这话，笑着说道：“你这觉悟还是很不错的。”

    “放心好了，我不会把你打下的商业集团送给别人。”孙元勋微笑道：“你老爸我还没有老糊涂。”

    ……

    晚上七点半，冷枫和冷柠檬来到了万豪大酒店。

    推开门，两人走进了孙思涵所在的包厢。

    “爸，这是冷枫，这位是冷柠檬。”看到冷枫和冷柠檬走进来，孙思涵为孙元勋介绍道。

    “叔叔你好。”冷枫对孙元勋微笑道。

    冷柠檬则一脸纠结的问道：“我应该喊什么？爷爷？”

    “应该是吧。”冷枫也有些搞不清楚。

    “爷爷你好，我是柠檬。”冷柠檬笑着对孙元勋说道。

    孙元勋笑着说道：“哈哈，你好！快坐。”

    在孙元勋的招呼下，冷枫和冷柠檬坐了下来。

    “小枫，你的条件我已经想过了，我可以答应。”落座后，孙元勋直入主题说道。

    冷枫点头说道：“那就找时间签一下合同，之后我把金创药的配方给思涵。除了金创药的配方之外，我这里还有一款感冒药的配方，这感冒药应该能让医药厂盈利，不至于亏损。”

    “兵部那边什么时候可以确定下来？”孙元勋问道。

    “兵部那边已经联系我，我们明天可以去兵部基地谈合作细节。”孙思涵说道。

    闻言，孙元勋非常高兴，他对冷枫说道：“合作关系敲定之后，我们就把股权转让合同签下来。”

    “叔叔你做主就行。”冷枫又不怕孙元勋耍手段，所以根本没有必要在意什么时候签合同。

    正聊着，酒店的服务员开始了上菜。

    冷枫四人一边吃饭，一边闲聊。

    正在这时，张冰露快步走进了陈万豪的办公室。

    “董事长，冷先生正在酒店里用餐。”张冰露只知道陈万豪三人在等冷枫，她还不知道即将发生什么事情。

    作为陈万豪的心腹，陈万豪一旦离开万豪大酒店，她的下场便是被辞退。

    “我们过去找他？”韩光辉的表情凝重的问道。

    周康安摇头道：“还是在这等着吧，如果我们过去打扰他的饭局，恐怕更不好收场。”

    “你先出去吧。”陈万豪对张冰露说道。

    这时候，张冰露已经感觉到了不对劲。

    陈万豪三人对冷枫的态度怎么不太一样了？

    虽然心中纳闷，但她没有多问，转身走了出去。

    九点钟，冷枫对孙元勋说道：“叔叔，酒店这里还有点事需要处理，你们三个先聊着，我去处理完就回来。”

    “是不是出事了？“孙思涵好奇的问道。

    冷枫笑着说道：“到收网的时候了。”

    听到冷枫这么说，孙思涵笑着竖起大拇指：“你厉害！”

    离开包厢，冷枫一路来到陈万豪的办公室。

    看到冷枫走来，张冰露赶忙起身打招呼。

    “枫哥，您来了。”张冰露能够成为陈万豪的心腹，其城府还是很厉害的。

    之前看到周康安三人态度，她已经感觉到了不对劲。

    这场商业斗争，好像并没有按照陈万豪三人的计划进行。

    为了保住自己的工作，张冰露对冷枫的态度更加尊敬。

    看到张冰露打开了门，冷枫直接走了进去。

    看到冷枫走进来，陈万豪三人赶忙站起身。

    “冷先生，您来了。”

    “冷先生，你请坐。”

    “张助理，赶紧给冷先生倒茶。”

    陈万豪三人的态度，让张冰露的内心更加慌张。

    这到底发生了什么事情？周康安三人竟然对冷枫这么畏惧？

    周康安的姐夫可是副总督，他竟然也这么害怕冷枫？

    张冰露赶忙拿起茶杯，给冷枫倒了茶。

    冷枫随意的坐在沙发上，他看着三人说道：“钱都还回来了？”

    “所有的钱都已经还回到公司账户，一分钱不少。”陈万豪赶忙回答道。

    “股权转让书准备好了吗？”冷枫继续问道。

    “冷先生，我们知道错了，求你给我们一条活路。”陈万豪可怜兮兮的说道：“如果没有了公司的股权，我就一无所有了。”

    冷枫靠在沙发上，微笑道：“既然做了这件事，就没有讨价还价的余地。”

    听到冷枫这么说，陈万豪噗通一声跪在地上：“冷先生，我所有的心血都在万豪大酒店，请你给我留百分之十的股权好不好……”

    韩光辉和周康安都有其他的产业，但陈万豪的所有积蓄都在万豪大酒店。

    正因如此，陈万豪才会跪地道歉，希望冷枫能够给他保留一些的股权。

    “我还有客人要招待，没有时间跟你们讨价还价。”冷枫冷漠的说道：“签合同吧。”

    看到冷枫这么坚决，周康安和韩光辉无奈的签署了股权转让合同。

    这份合同签署之后，万豪大酒店跟他们再无关系。

    “你们可以走了，等我签字之后会通知你们过来取走属于你们的那一份合同。”冷枫对周康安和韩光辉说道。

    周康安二人万般无奈，点头之后走了出去。

    张冰露愕然的站在原地，这到底发生了什么事情？

    周康安和韩光辉竟然放弃了股权，全部转让给了冷枫？

    陈万豪为了保住自己的股权，甚至给冷枫下跪哀求。

    “签不签，给个痛快话。“冷枫看着陈万豪说道。

    看到冷枫没有丝毫的动摇，陈万豪无奈的将自己的名字签在合同上。

    他实在没有别的选择，如果拒绝冷枫，等待他的将是几十年的牢狱之灾。

 第195章 我一定会鞠躬尽瘁

    随着陈万豪完成了签字，万豪大酒店完完全全成为冷枫的产业。

    至于陈万豪，他已经跟这家酒店没有任何的关系。

    “你也可以走了，等通知过来拿转让合同就行。”转让合同一式两份，现在冷枫还没签名盖章，所以合同还没生效。

    只要冷枫签了字，合同就会立即生效。

    这一次，陈万豪三人可谓赔了夫人又折兵。

    除了股权之外，他们之前投资的八亿四千万也成为了冷枫的钱。

    陈万豪三人耍手段的时候，把韩光辉手里的一块地皮转到了万豪大酒店的手里。

    现在这块地皮也成了冷枫的资产。

    仅仅这块地皮，就价值两个亿以上。

    陈万豪低着头，颓废的离开了办公室。

    此时，办公室里只剩下冷枫和张冰露。

    看到冷枫看向自己，张冰露赶忙恳求道：“冷先生，我会主动离职，请你不要告我，我也是听命行事。”

    “明天开始，你就是万豪大酒店的总裁，万豪大酒店你来给我掌舵。”冷枫看着张冰露说道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    什么？

    张冰露不敢置信的看着冷枫？

    出现幻听了吧？

    她是陈万豪的心腹，冷枫怎么可能继续用她？

    “怎么？不喜欢万豪大酒店总裁的职务？”冷枫问道。

    张冰露闻言，不敢置信的问道：“冷先生，你为什么这么做？我帮着陈董坑你，你还重用我？”

    “你跟陈万豪没有不正当的男女关系，陈万豪重用你也是因为你的能力。”冷枫靠在沙发上说道：“我对酒店管理一窍不通，需要一个有能力的人帮我，你在万豪大酒店工作了六年，万豪大酒店的一切你都了若指掌，所以你是一个很好的选择。”

    “冷先生不怕我耍手段？”张冰露问道。

    冷枫指着桌上的股权转让合同说道：“你的身份比得上他们？他们三个都夹起了尾巴，你还敢在我面前耍手段？”

    “不敢。”张冰露赶忙说道：“承蒙冷先生器重，我一定尽心尽力。”

    冷枫将转让合同收进档案袋，然后他对张冰露说道：“你的工资不变，但年底会给你百分之二的利润分红。纯利润越高，你的分红就越高，明白吗？”

    万豪大酒店的年纯利在四千万左右，如果按照这个金额来算，百分之二就是八十万的年底分红。

    张冰露现在的年薪是三十万，加上这八十万的分红，年薪便达到了百万级别。

    “谢谢冷先生，我一定会鞠躬尽瘁。”张冰露激动的说道。

    冷枫起身说道：“最近还是先做助理，等股权的事情办理完了，我再以董事长的身份提拔你做总裁。”

    “冷先生，陈董他们会不会认为是我背叛他们？”张冰露有些畏惧，万一陈万豪等人报复她怎么办？

    “你帮我做事，就算给他们十个胆子，他们也不敢对付你。”冷枫说道。

    想起周康安三人对冷枫的态度，张冰露对冷枫的话深信不疑。

    “是。”张冰露恭敬的说道。

    “记住，只要你老实本分的帮我做事，我不会亏待你。公司的纯利翻多少倍，你的分红比例就翻多少倍。”说完，冷枫走了出去。

    看着冷枫的背影，张冰露激动的握紧了拳头。

    她万万没想到，这一场争斗会成就了她。

    陈万豪三人耍手段的时候，冷枫就已经在寻找掌管万豪大酒店的人选。

    经过冷枫调查，张冰露是一个很有能力的人。

    陈万豪的很多决策，都是张冰露帮他谋划的。

    张冰露不算是一个坏人，她只是随波逐流罢了。

    正如冷枫所言，他对酒店管理一窍不通。

    如果没有这方面的人才帮他管理万豪大酒店，这酒店很有可能被他搞黄了。

    张冰露亲眼目睹了陈万豪三人的狼狈，她对冷枫充满了忌惮。

    冷枫威逼利诱之下，她一定会死心塌地的为冷枫做事。

    回到包厢，冷枫对孙元勋说道：“久等了。”

    “搞定了？”孙思涵问道。

    冷枫把档案袋放在一旁，笑着说道：“万豪大酒店已经是我独资了。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”孙思涵感叹道：“这三人自以为能把你踩在脚下，却没想到你才是真正的老狐狸！透个底，这一波赚了多少？”

    “一块价值两亿以上的地皮，八亿四千万的新酒店投资，再加上他们所有的股权。”冷枫没有隐瞒，微笑说道：“总算有点钱，可以过上小康生活了。”

    “我去，这一波赚了十六亿左右啊！”孙思涵震惊道：“几十亿的现金，你跟我说小康生活？别凡尔赛了行不行？”

    “这么多钱？我明天上学可以横着走吗？”冷柠檬知道冷枫很有钱，可听到几十亿的现金，她忍不住的激动起来。

    现在的她，可谓是名副其实的富二代了。

    孙元勋虽然不知道到底发生了什么事情，但内心中还是很惊讶的。

    “你觉得新酒店有没有必要建？”冷枫对孙思涵问道。

    孙思涵说道：“如果你想上市圈钱，完全可以建造新的酒店，扩大规模。但如果只是想依靠酒店赚钱，我觉得没有必要。”

    “孙总说的很对。”冷柠檬思索着说道：“一个新的五星级酒店，至少投资十个亿以上，而一座五星级酒店的年纯利也就四千万左右。想要通过营业额回本，时间太久了。”

    “的确是这么一个道理，不建酒店的话，我这地皮倒是没有用武之地了。”冷枫也算过这么一笔账，建造新酒店的确不怎么合适。

    陈万豪三人算计冷枫，真正的目的就是为了把万豪大酒店打造成连锁餐饮集团，然后上市。

    只要上市，他们就有各种手段抬高万豪大酒店的市值。

    只要运营得当，他们可以通过套现快速回本。

    很多人都以为五星级大酒店很赚钱，实际上并不是这样。

    年纯利四千万，已经算是很不错的五星级大酒店了。

    当然，不能跟香格里拉这样的国际集团去比。

    万豪大酒店在杭城虽然算是顶级的五星级大酒店，但他的品牌力还是比不过国际品牌。

 第196章 又是你，很好！

    半个小时后，冷枫四人一起离开了酒店。

    坐在车上，孙元勋对孙思涵好奇的问道：“万豪大酒店到底发生了什么事情？”

    听到孙元勋询问，孙思涵这才把事情说了一遍。

    “这么厉害？”孙元勋震惊道：“咱们盛世集团不会有这样的下场吧？”

    孙思涵微笑道：“只要咱们不负冷枫，冷枫一定不会对我们做这种事情。陈万豪他们是自己招惹冷枫，这才落了这么一个下场。”

    “恩，说的倒也不错。”孙元勋点头说道：“如果冷枫没有这么强大的背景，咱们还乘不上这股东风。”

    “站在风口上，猪都能飞起来。”孙思涵说道。

    闻言，孙元勋的表情难看起来：“你这话听起来真是别扭。”

    另一边，冷柠檬和冷枫也在聊天。

    “爸，你跟我说一下，你到底有多少钱？”冷柠檬好奇的问道。

    冷枫闻言笑道：“怎么？现在就想掌控我的财权了？”

    “我只是好奇而已。”冷柠檬笑着说道。

    冷枫思索着说道：“其实也没多少，能动用的现金也就十多亿。”

    “真的？”冷柠檬笑道：“你放心好了，我没想抢家产。”

    “你倒是提醒了我，你们三姐妹以后会不会为了抢家产打得反目成仇？”冷枫用开玩笑的语气说道：“等我老了，你们只顾着抢家产，完全不顾我的死活。”

    冷柠檬叹息道：“恐怕没有这个机会。看你这模样，活的可能比我们还要久。”

    “你这叹息是几个意思？”

    ……

    一路说笑着，冷枫父女俩回到了家里。

    因为时间太晚，所以今天没有跟冷星瑶、冷暮云聊天。

    洗漱之后，父女俩就回房休息了。

    次日，冷枫出门买了豆浆油条。

    吃完饭，冷枫把冷柠檬送去了学校。

    冷柠檬离开后，冷枫先是去了一趟星云网络公司。

    此时的星云网络公司，已经逐渐步入正轨。

    各个部门的办公场所都能已经划分出来，就连家具也已经安装完毕。

    卫寒珊正带着程忆丹面试员工，为公司招贤纳士。

    冷枫找到李楚然，将装有股权转让书的档案袋递给她。

    李楚然纳闷道：“这是什么？”

    “陈万豪三人的股权转让书，你去处理一下股权的转让手续。”冷枫说道。

    闻言，李楚然惊讶的把转让书拿出来。

    看了内容之后，李楚然对冷枫竖起大拇指：“老板牛逼，我真是佩服的五体投地。”

    “好好干，以后每个月都请你们去万豪大酒店吃自助餐。”冷枫微笑道。

    “必须的。”李楚然笑着说道。

    就在两人聊天的时候，一身非主流装扮的仇颖走了进来。

    仇颖的打扮，立马引起了所有人的注意。

    “这人谁呀？也是来应聘的？”

    “穿成这样应聘？有没有搞错？”

    那些正在等待面试的人看着仇颖低声议论。

    仇颖看到冷枫，一脸郁闷的走了过来。

    “老板，我来报到。”仇颖的嘴唇抹着紫色的口红，身上穿着非主流的衣服。

    李楚然惊讶的看着冷枫，这是冷枫找来的员工？

    “这可是跟袁华一样的人才，别小瞧她。”冷枫对李楚然笑道：“你带她去见顾闻言，让她负责网络安全方面。”

    李楚然点头：“明白。”

    仇颖看着冷枫问道：“我这样来上班，你不说两句？”

    “挺好，挺有个性的。”冷枫微笑道：“咱们公司是一个充满活力的公司，只要你们穿着干净，爱怎么打扮就怎么打扮！当然，禁止裸奔。”

    “你才会裸奔。”仇颖闻言，红着脸说道。

    冷枫的手再次打在仇颖的肩膀上，他说道：“白天在这好好工作，晚上你愿意干嘛就干嘛，我给你最大的自由。”

    “真的？”仇颖惊疑的看着冷枫。

    冷枫微笑道：“接私活不要紧，但要遵守着一定的底线，如果你出格了，我会亲手送你去执法局。”

    “放心，我自己有数。”仇颖说道。

    冷枫看向李楚然说道：“给袁华打个电话，让他过来跟仇颖互相认识一下，他们两个应该会有共同话题，说不定还能促成一段姻缘呢。”

    仇颖闻言，已经知道袁华就是冷枫说的大川国情报人员。

    她对袁华的实力的确很好奇。

    如果袁华真的比她厉害，她只能老老实实的为冷枫卖力。

    可如果袁华比不过她，她就要考虑一下跑路。

    虽然冷枫给她的感觉还不错，但冷枫对她的威胁实在太大。

    她不喜欢这种被人压制的感觉。

    离开了公司，冷枫这才来到特训基地。

    来到特训基地的时候，已经是上午十点多。

    此时的毒尾蝎等人，正在器械室锻炼自己的力量。

    看到冷枫走进来，七人相继停下手上的动作。

    看到七人冷冷的盯着自己，冷枫笑道：“是不是等急了？”

    “还以为你不来了呢？”白眼狼说道。

    冷枫笑道：“动手吧。”

    听到冷枫这么说，七人一起向着冷枫靠近。

    经过这几天的相处，七人的默契已经非常不错。

    随着毒尾蝎的一声令下，他们一起对冷枫发动了进攻。

    配合默契的七人，的确非常强大。

    砰！

    巨齿鲨抓住机会，一拳打在冷枫的胸前，这把冷枫打得后退了两步。

    “耶！”

    看到巨齿鲨把冷枫打退，毒尾蝎等人都兴奋的握紧拳头。

    这是他们第一次打中冷枫。

    以前的他们，完全被虐，现在终于能够伤到冷枫了。

    冷枫看着巨齿鲨微笑道：“又是你，很好！”

    听到这句话，巨齿鲨突然有种不妙的感觉。

    “上！”

    随着毒尾蝎的一声令下，七人再次冲了上来。

    他们虽然能够打中冷枫，但冷枫的防御力和力量都比他们强大的多。

    有很多的攻击，冷枫直接硬抗下来。

    不再躲避的冷枫，更加恐怖。

    七人转眼间，就被冷枫摧枯拉朽的击败了。

    其中巨齿鲨最惨，被打的鼻青脸肿。

    “为了庆祝你们能够打到我，今晚我请你们出去吃大餐。”冷枫看着痛苦呻吟的七人说道。

    有人请吃大餐，原本是一件很值得开心的事情。

    但毒尾蝎七人却是一点都开心不起来。

 第197章 你是不是怕输啊？

    接下来的一个月，冷枫的生活进入到安静平稳的状态。

    早上送冷柠檬上学，上午给捍卫者小队特训，下午则是处理商业的问题。

    此时的冷枫已经成为盛世集团的大股东，占有百分之四十的股权。

    至于万豪大酒店，则交给了张冰露来掌控。

    张冰露对万豪大酒店的运营了若指掌，而且她自身的能力也是非常厉害。

    这两个公司都不需要冷枫费心，只有星云网络公司占据了冷枫较多的精力。

    经过一个月的发展，星云公司已经逐渐步入正轨。

    各个部门都已经完善，《兵王战争》的源文件也已经交给技术部来测试运营。

    为了配合兵王战争的发行，冷枫花了五千万将一家VR技术公司并购。

    并且，冷枫额外投入了三千万，支持他们研究VR技术。

    一切都在有条不紊的进行着。

    又是一个星期，兵王战争进行了申报。

    在穆宏源的帮助下，兵王战争的申报一路绿灯，很快就完成了审批。

    这一天，冷枫来到了公司。

    “枫哥！”

    “枫哥！”

    此时的星云公司，已经有上百名员工。

    看到冷枫走进来，这些人纷纷笑着打招呼。

    面对员工的问好，冷枫也微笑着回应。

    正在这时，仇颖环抱着手臂走过来：“老板，跟我去开会。”

    “开什么会？”冷枫好奇问道。

    “审批已经下来，当然要加快游戏的上市进度。”仇颖的嘴里含着一根棒棒糖说道：“宣传片的制作、游戏的推广宣传、代言人的选择，都需要你来做决定。”

    听到这话，冷枫只觉得一个头两个大。

    “给我一根棒棒糖。”冷枫对仇颖郁闷的说道。

    仇颖从口袋里拿出一根棒棒糖递给冷枫：“一百块钱。”

    “肉偿要不要？”冷枫轻笑道。

    “切，你想得美！”仇颖哼道。

    一路聊着，两人走进了会议室。

    此时的会议室里坐着很多人。

    技术、运营、宣传、财务、人事、行政。

    各部门的主管和副手都已经到场。

    “枫哥！”看到冷枫走进来，众人微笑打招呼。

    冷枫微笑点头，然后坐了下来：“开始吧，第一件事是什么？”

    “我们想找几个专业的游戏高手参与录制，这是暂定的人选。”宣传部经理是一个二十八岁的女孩，她长得不算很漂亮，但非常有气质，属于耐看的那一类。

    冷枫接过资料看了一遍，而后把资料还给宣传部的经理：“录制宣传片的人选我给你们找，明天我把人带来，协助你们录制。”

    听到冷枫这么说，宣传部经理问道：“枫哥，你找的是什么人？我希望宣传片能透出战场的真实性。”

    “我给你找一队顶级的特种兵过来录制，满不满意？”冷枫微笑道。

    “真的？那当然好了。对了，还有代言人的事情。”宣传部经理本就想找专业的军事人员进行指导，如果冷枫能找到真正的特种兵参与拍摄，这当然是最好的。

    “尽量选择硬汉类型的，小鲜肉就算了。”冷枫思索着说道。

    ……

    一个小时之后，冷枫终于离开了会议室。

    而此时已经下午三点多。

    离开公司后，冷枫来到杭大接冷柠檬放学。

    没多久，冷柠檬开心的坐上副驾驶，她笑着说道：“爸，今晚吃什么？”

    “红烧排骨、地三鲜、紫菜汤。”冷枫微笑问道：“怎么样？满意不？”

    “只要是老爸做的菜，我都满意。”冷柠檬笑着说道。

    冷枫微笑说道：“走吧，买菜去。”

    父女俩先是去了菜市场买了食材，然后才回到家里。

    自从被冷枫吓唬了一次之后，贝贝再也没有在家里捣乱。

    为了不让贝贝无聊，冷柠檬给它买了不少的玩具。

    这一个月的时间里，贝贝长大了不少，可爱的气质正在逐渐的消失。

    给贝贝吃了一点东西之后，冷枫和冷柠檬去了武林街。

    卖完忘忧奶茶，父女俩这才回家做饭。

    正在吃饭的时候，冷星瑶和冷暮云的视频通话拨了过来。

    “老爸，你们打算什么时候来京都？”距离暑假只有一个星期，所以冷星瑶才会问出这个问题。

    “柠檬放假第二天就出发。”冷枫说道。

    “太好了，那我们在京都等你们。”冷暮云说道。

    “恩。”冷枫点头说道。

    “老爸，你的游戏什么时候上线？”冷暮云好奇的问道。

    “这个月应该会开启封测。”冷枫看着冷暮云微笑道：“怎么？你想要封测资格？”

    冷暮云微笑点头：“能给我一个资格吗？”

    “当然没问题，咱们一家人都加入封测。出去玩够了，回家就一起玩游戏。”冷枫说道。

    “好啊，老爸带我们大杀四方。”冷柠檬笑着说道。

    一边吃着饭，冷枫一边陪两个女儿聊天。

    还有一个星期就能跟两个女儿在现实中见面，冷枫还是非常期待的。

    晚上十点，冷枫跟冷柠檬各自回房休息。

    第二天早上，冷枫跟往常一样把冷柠檬送去了学校。

    上午九点，冷枫来到了特训基地。

    看到冷枫走进来，毒尾蝎七人摩拳擦掌，已经准备大战一场。

    经过这一个月的特训，他们的格斗能力都有了巨大的进步。

    他们七人联合之下，已经能跟冷枫打的有来有回。

    今天，他们打算彻底压制住冷枫，一雪前耻。

    看到七人那迫切的表情，冷枫已经猜到了他们的心思。

    “今天不打了，我带你们去玩点有意思的事情。”冷枫微笑道。

    “什么？不打了？”

    “为什么不打了？”

    “抗议！”

    “你是不是怕输啊？”白眼狼等人纷纷表示抗议。

    好不容易要扬眉吐气，冷枫竟然不跟他们打了，这不是欺负人吗？

    “我是指挥官，有必要跟你们解释吗？”看到七人郁闷的模样，冷枫得意的说道：“都回去换便装，跟我走。”

    听到冷枫这么说，七人很是无奈。

    冷枫是指挥官，他们就算不服又能怎么样？

    他们虽然实力大增，但还是不敢惹恼冷枫。

    惹恼了冷枫，冷枫就会跟他们单练。

    七个打一个，他们还敢得瑟一下。

    一对一单练，他们只有被冷枫虐的份。

 第198章 这也太真实了！

    上午十点，冷枫带着毒尾蝎七人来到了星云公司。

    “指挥官，我们来这里做什么？”白眼狼好奇问道。

    “这是我的公司，有点事让你们帮忙。”冷枫一边走着一边说道：“对了，在外面不要叫我指挥官，要么叫我枫哥，要么叫我老板。”

    “还是叫老板吧，你的年纪应该没我们大。”毒尾蝎说道。

    捍卫者小队之中，最年轻的就是秀才。

    但就算是秀才，今年也已经二十九岁。

    冷枫的模样看上去，要比秀才还要年轻。

    “无所谓。”冷枫说道。

    说着话，一行人走进了公司。

    “枫哥，他们就是你找的人？”一个宣传部的员工迎上来问道。

    冷枫点头：“恩。”

    “跟我来，我们已经准备好了。”那员工说道。

    五分钟后，众人走进了一个单独的房间。

    在这房间里，摆放着十多台电脑。

    其中的七台电脑已经开启了游戏，另外的电脑则是技术部拍摄游戏视频的办公电脑。

    “老板，到底需要我们做什么？”毒尾蝎好奇的问道。

    “我的公司要发行一款枪战网游，找你们来拍摄宣传视频。”冷枫指着桌上的VR眼镜和体感服说道：“这款游戏运用了VR虚拟科技以及体感技术，能让人完全沉浸在游戏中。”

    “这么高科技？”巨齿鲨惊讶的说道。

    “那边有更衣室，你们先去穿上体感服。”冷枫说道。

    作为特战队员，他们当然喜欢枪战。

    听到冷枫让他们体验枪战游戏，七人兴奋的拿起体感服走进了更衣室。

    冷枫收购的VR公司不仅生产VR眼睛，这体感服也是他们的产品之一。

    为了增强产品力，冷枫招聘了更多的人才来进行研究。

    几分钟后，七人穿上了体感服走出来。

    见七人走出来，技术部的员工拿着VR眼镜迎了上去。

    在技术部员工的指导下，毒尾蝎七人已经掌握了使用技巧。

    只见七人戴上了VR眼镜，并且开始控制游戏界面。

    “一号玩家，建立生化模式的房间。”顾闻言操控着电脑，对毒尾蝎说道。

    在毒尾蝎的控制下，游戏建造了一个生化模式的房间。

    房间建立之后，巨齿鲨六人相继进入了游戏房间。

    等到六人准备之后，毒尾蝎开启了游戏。

    “无论是跑步还是行走，都原地进行，不要真的跑出来。”顾闻言提醒道。

    顾闻言说完话之后，其他的技术员工为七人戴上了无线耳机。

    冷枫来到顾闻言的身旁，通过电脑看着毒尾蝎七人的表现。

    毒尾蝎七人的人物相继出现在电脑里。

    这七人都穿着作战服，身上配备了各种武器。

    “卧槽，这也太真实了，就像是真的末日城市一样。”

    “突然有点害怕。”

    “生化模式是不是有丧尸？城市都这么逼真，丧尸是不是更加恐怖？”

    “好刺激的感觉。”

    毒尾蝎七人是队友，所以已经为他们开启了游戏中的无线电。

    他们的声音，会通过游戏传递到其他人的耳中。

    就在这时，他们眼前的画面开始闪烁红光，同时出现了倒计时的界面。

    “战斗队形！”在这一个月的时间里，毒尾蝎成功的获得了其他人的拥戴，成为了捍卫者小队的队长。

    听到毒尾蝎的命令，其他人立刻向着毒尾蝎靠拢，并且互相警戒。

    因为是第一次使用VR玩游戏，所以七人的动作有些不熟练。

    不过没关系，有很长的时间让他们来适应游戏的控制。

    当倒计时结束，周围出现了恐怖的丧尸。

    这丧尸非常的真实，看上去非常的恐怖。

    看到这些丧尸，圣虎、鸣蛇等人都爆了粗口。

    “卧槽，太特么逼真了。”

    “玛德，吓死我了。”

    “这特么也太真实了吧。”

    “有心脏病的人可不敢玩这个。”

    “都镇定，我们要把这战斗当作实战。”毒尾蝎说道。

    “可以开枪了吗？”秀才问道。

    毒尾蝎点头道：“自由射击，互相掩护！”

    随着毒尾蝎的命令，七人都开始了射击。

    这款游戏非常的真实，现实中的射击和格斗水平都能完美的在游戏中体现出来。

    七人都是神枪手，他们的枪法可谓出神入化。

    砰砰……

    七人的枪声非常有节奏，每一颗子弹都能带走一头丧尸的生命。

    一开始的时候，他们依靠防御队形还能坚持住，但随着丧尸越来越多，他们的压力也更大。

    手雷、榴弹纷纷动用。

    第一波结束后，画面中再次闪烁。

    “猎杀者即将出没，请尽快前往B点补充弹药！”

    看到系统提示，毒尾蝎立刻说道：“快，赶往B点。”

    只见游戏中的七人快速向着B点前进。

    而在前进的途中，还是有丧尸骚扰。

    七人一边前进，一边射击。

    房间里的七人就有些滑稽了，他们原地奔跑，摆着各种射击的动作。

    “这样玩游戏还是有些危险。”冷枫对顾闻言说道。

    顾闻言点头说道：“我觉得咱们可以研究一款游戏仓，在游戏仓的底部安装类似跑步机的装置，无论是奔跑还是行走，都可以保持在安全的空间里。”

    冷枫点头道：“刚才他们说的很对，生化模式不适合心脏病玩家体验，游戏仓最好配备体征监测系统。”

    “这样一来，游戏仓和游戏设备的价格会很高，甚至可能达到五千元以上。”顾闻言说道。

    冷枫则说道：“只要我们的游戏够好，就一定有人买单。”

    顾闻言点头说道：“我会抓紧时间做出图纸，至于体征监测系统，还需要更专业的人才来协助。”

    “需要什么样的人才，就让卫寒珊招聘。既然要做，咱们就做好。”冷枫说道。

    “明白。”顾闻言说道。

    就在两人聊天的时候，毒尾蝎七人已经赶到了B点，开始补充弹药。

    也就在这时，出现了蓝色的丧尸。

    这些丧尸不再像之前的丧尸那么慢吞吞，它们开始奔跑，并且还有转弯闪避。

    尽管毒尾蝎七人的枪法很准，但也感受到了压力。

    不到五分钟，七人相继阵亡。

 第199章 不，我忍心！

    呼呼……

    摘下VR眼镜，毒尾蝎七人大口的喘息着。

    这游戏实在太逼真，太刺激了！

    就算知道这只是一个游戏，依然还会吓得腿软。

    还好这七人都是受过严格特训的特战人员。

    “好玩吗？”冷枫问道。

    “太刺激了！”

    “这丧尸设计的也太逼真了，好恐怖啊。”

    “这么恐怖的游戏，也能过申？”

    冷枫微笑道：“发行版会弱化丧尸的拟真度，不会这么恐怖。”

    “怪不得，不过这真的太真实了。”巨齿鲨说道。

    “再来一次？”秀才笑着说道。

    “继续。”毒尾蝎说道。

    七人重新戴上VR眼镜，而后开始了的游戏。

    有了之前的经验，七人的动作熟练了很多，配合起来也更加默契。

    “不愧是专业的特战队员，这配合、这战术，真是牛逼。”顾闻言看着电脑上的游戏画面，惊叹道。

    “接下来的几天，就让他们配合你们制作宣传片，不用客气。”冷枫说道。

    “没想到，我有一天还能指挥特战队员做事。”顾闻言笑道。

    冷枫笑了笑，他说道：“我先走了，中午你带他们去餐厅吃饭。”

    冷枫刚走出房间，林影突然给自己打了电话。

    这段时间，冷枫再也没有跟林影见过面，她怎么突然给自己打电话。

    带着疑惑，冷枫接起了通话：“林大美女，有什么指示？”

    “我在你公司楼下，下来一趟，找你有点事。”林影说道。

    闻言，冷枫挂断了电话，然后走出了公司。

    “这里。”冷枫走出来，却没有看到林影，就在冷枫纳闷的时候，林影从冷枫的车旁探出头来，对着冷枫小声喊道。

    看到林影的模样，冷枫好奇的走了过去：“林大小姐，你这是干嘛？做贼呢？”

    “别废话，打开车门，先上车。”林影说道。

    冷枫纳闷的开了车锁，然后打开车门坐了上去。

    林影也赶忙坐上了副驾驶。

    等到林影关上车门，冷枫问道：“你家里人来抓你了？”

    “你都猜到了？”林影惊讶道。

    “看你这模样就知道。”冷枫微笑道：“你家人来抓你，你找我干嘛？”

    “做个交易，给我做一个月的保镖，我给你五十万的月薪。”林影说道。

    冷枫用开玩笑的语气说道：“我现在可是身价几十亿的大老板，你让我给你做保镖？”

    “你之前不是还给思涵做保镖吗？”林影说道：“她给你十万，我给你五十万。”

    “这不是钱的事。”冷枫笑着说道：“你这是家事，我爱莫能助。”

    “你不帮我，我就被抓走了！”林影急切的说道：“咱俩是不是好朋友？”

    “算是吧。”冷枫思索着说道。

    听到这话，林影快要气爆了：“什么叫算是？”

    “实际上，咱俩认识没多久，关系不算很深啊。”冷枫微笑道。

    林影闻言，有些无言以对。

    她跟冷枫也就刚认识的时候经常见面，冷枫离开盛世集团之后，两人再也没有联系过。

    严格上来说，两人还真算不上什么太要好的朋友。

    “就算不是好朋友，最起码也是朋友。你忍心看着我嫁给自己不喜欢的人？”林影看着冷枫急切说道：“我知道，你不忍心！”

    “不，我忍心！”冷枫微笑道：“你又不是我的女人，我有什么不忍心的？再者说了，现在什么年代了？谁能强迫你？你真的不愿意，你爸能怎么着你？就算你爸把你抓回去，他还能把你绑起来，让你未来的老公睡了你？”

    “我……”

    林影闻言，再次无言以对。

    冷枫说的是这么一回事！

    只要她不愿意，的确没人能逼她出嫁。

    他老爸还不至于把她绑起来送给别人。

    “可是他会把我囚禁起来。”林影说道。

    冷枫微笑道：“非法囚禁，你可以通知执法者。如果你无法通知执法者，我可以帮你。”

    额……

    林影坐在副驾驶愣住了。

    听上去，好像是这么一回事。

    “是不是犹如醍醐灌顶？”冷枫说道：“你之所以怕，是因为你经济不独立。一旦你爸对你经济封锁，你就没办法生存了，对吗？”

    林影无力的坐在副驾驶上，她叹息道：“好像是这样。”

    “想要有话语权，首先要经济独立。如果你爸再逼你，大不了撕破脸，不花他一分钱，看他拿什么威胁你。”冷枫说道。

    林影点头：“有道理。”

    “既然想通了，那就下车吧。”冷枫笑着说道：“我可不想被我的员工误会。”

    “我跟家里撕破脸，你能收留我不？”林影问道。

    “不是有思涵收留你吗？”冷枫说道。

    “我的意思是，给我一个工作。”林影说道。

    冷枫思索着说道：“我这网游公司还缺一个总裁，你有兴趣的话可以来试试，月薪三万，年底分红。”

    “这么大方？我跟你说，我可没什么管理经验。”林影说道。

    “无所谓，如果你不合格，随时炒你鱿鱼，我可不会对你客气。”冷枫笑着说。

    林影看着冷枫笑道：“我觉得做老板娘挺好的，要不然你收了我怎么样？你看我模特身材，天使面孔，娶回家绝对是一个漂亮的花瓶。”

    “懒得理你。”冷枫说完，直接打开车门走下车。

    看到冷枫走下车，林影也跟着走了下去。

    把车锁上之后，冷枫对林影说道：“没跟你开玩笑，我下个星期要去京都，公司的确需要一个总裁统筹一切。如果你有兴趣，可以来试试。”

    “等我跟老爸闹翻，就找你。”林影思索着说道。

    正在这时，六个黑衣保镖从不同的方向走了过来。

    林影看到她们，也不逃了。

    反正逃也逃不掉。

    “小姐，还希望你不要让我们难做。”为首的保镖摘下墨镜，看着林影说道。

    “我爸在哪？”林影问道。

    “中州大酒店。”保镖回答道。

    “如果我爸要把我绑回去，你能救我吗？”林影对冷枫问道。

    “你答应来我的公司做总裁，我就去救你。”林影虽然没有什么工作经验，但她的眼界和能力都很不错，正因为这样，冷枫才会邀请她来做星云公司的总裁。

 第200章 你故意跟我作对是吗？

    下个星期，冷枫就要去京都见两个女儿，这可是不能延后的大事。

    虽然星云公司的各部门都有不错的主管。

    但冷枫离开杭城之后，他们还是缺少一个能掌控全局的主心骨。

    林影是大财团的千金，而且又有孙思涵这样的总裁闺蜜，帮助自己掌控星云公司应该不成问题。

    “行，等我的短信。”林影说完，转身对保镖说道：“带我去见我爸。”

    说完，林影在保镖的带领下离开了星云公司。

    ……

    半个小时之后，林影走进了中州大酒店的至尊套房。

    套房中，一个国字脸的威严中年正在批阅文件。

    看到林影走进来，中年男子露出几分怒意：“终于肯来见我了？”

    这个中年，便是林影的父亲“林宏盛”！

    “我来是跟你说清楚，我不会答应你给我安排的婚姻。”林影坚决的说道。

    听到这话，林宏盛怒道：“我这是为你着想……”

    林宏盛的话还没说完，林影便怒道：“我不用你为我着想，我的人生我要自己掌控，我不要做你的提线木偶。”

    “我是你爸，我不会害你。”林宏盛闻言，更加愤怒的吼道。

    “不让我选择自己的幸福，你就是在害我。”林影坚定的说道：“我要自己选择另一半，哪怕他是个人渣，那也是我自己的选择。”

    “你没有资格做主。”林宏盛看向保镖说道：“把小姐看住了，下午的飞机，返回香江。”

    “你想囚禁我？”林影怒道：“就算你是我爸，你也没有资格囚禁我。”

    “我这不叫囚禁，只是为了保护你。”林宏盛说道。

    闻言，林影赶忙拿出手机，将早已编辑好的微信信息发了出去。

    这个信息，正是发给冷枫的。

    此时的冷枫正在跟卫寒珊聊人事的问题，突然接到了林影的信息。

    看了信息的内容，冷枫对卫寒珊说道：“你先回去吧，我出去有点事。”

    卫寒珊点头，起身走了出去。

    冷枫拿起车钥匙，起身离开了公司，然后开车前往中州大酒店。

    既然林影决定帮他管理公司，那林影就是自己的员工。

    自己的员工被囚禁，怎么能坐视不理呢？

    把车停在中州大酒店的停车场，冷枫一路来到了林影所说的房间。

    房间外，两个黑衣保镖守在门口。

    “你是什么人？”看到冷枫走过来，其中一个保镖冷声问道。

    冷枫微笑道：“我是林影的朋友，她找我过来有点事谈。”

    “不好意思，小姐现在不跟任何人见面。”听到冷枫来找林影，这保镖立刻拒绝。

    冷枫看着那保镖笑道：“要不要见我，是不是应该由当事人决定？”

    说着话，冷枫拨打了林影的电话。

    但林影的电话已经关机。

    不用想也知道，林影的手机被林宏盛给没收了。

    “这房间是我们老板的客房，所以让不让你进，我们老板说的算。”那保镖说道。

    冷枫点头笑道：“行，那就请你告诉你们老板，我想跟他聊聊。”

    “我们老板不是你想见就能见的，请回吧。”保镖油盐不进，漠然说道。

    “我真的不想动粗，但你们这样，我也只能动粗了。”冷枫郁闷的说道。

    听到冷枫这话，两个保镖的脸上露出不屑。

    “动粗？你动手试试。”其中一个保镖挑衅道。

    冷枫的嘴角扬起微笑，只见他突然出手。

    两个保镖还没反应过来，就被冷枫撂倒在地。

    把两个保镖撂倒之后，冷枫推门走进了套房。

    两个保镖被冷枫撂倒，一脸的懵圈。

    刚才发生了什么？

    作为顶级的保镖，他们竟然没有看清冷枫的出手。

    两个人，瞬息间被打倒在地，这也太丢人了。

    显然，冷枫手下留情，只是把他们撂倒。

    如果冷枫真的动手，这两人已经躺在地上不能动了。

    看到冷枫闯进了房间，两人赶忙爬起身追了进去。

    此时，冷枫已经被房间里的八个保镖挡住。

    林宏盛和林影就坐在沙发上。

    “这就是你搬来的救兵？”林宏盛看了一眼冷枫，对林影问道。

    林影看到冷枫闯进来，点头道：“不错，这就是我的救兵。”

    林宏盛的目光再次落在冷枫的身上，他说道：“小兄弟，这是我们的家事，你最好不要插手。”

    冷枫笑着说道：“你们的家事，我的确不想管。但你现在囚禁我的员工，我这个做老板的可不能不管。”

    员工？

    林宏盛呵呵笑道：“我林宏盛的女儿是你的员工？你知道我们林家的财力有多么雄厚吗？我的女儿需要给你打工？”

    “你问问她，我是不是她的老板？”冷枫说道。

    林影点头说道：“我是你的女儿不错，但我有权利做自己喜欢的工作。”

    “听到了。”冷枫说道：“我现在要带我的员工回去上班。”

    “她辞职了。”林宏盛说道。

    林影则笑道：“不，我没有辞职，我今天刚刚入职。”

    “我是他的父亲，我说他辞职了，就是辞职了。”林宏盛看着冷枫。

    冷枫淡然道：“就算你是她的老祖宗，也没资格代替她辞职，本公司只接受员工本人的辞职。”

    听到冷枫的话，林宏盛愤怒的说道：“你故意跟我作对是吗？”

    “我跟你作对干嘛？我只是来找自己的员工。如果你要囚禁我的员工，我这个做老板的，自然要保护我的员工。”冷枫看着林影笑道：“对不对？”

    “对。”林影站起身，她对林宏盛说道：“爸，我这个老板可是很厉害的，你的保镖不是他的对手，所以你还是不要阻拦我了。”

    “是吗？”林宏盛气得脸红脖子粗，他冲着自己的保镖呵斥道：“把他给我赶出去，我倒要看看他有多厉害。”

    随着林宏盛的一声令下，房间里的保镖一起冲向冷枫。

    乱战瞬间展开，只见冷枫左冲右撞，林宏盛的保镖相继倒地，哀嚎翻滚。

    短短几秒钟，林宏盛的保镖全军覆灭。

    这一幕，把林宏盛震惊的睁大了眼睛！

    自己的保镖放水了？

    怎么会这么弱？

    这真是顶级安保公司的保镖？

    十个保镖一起出手，竟然被砍瓜切菜一样撂倒了！

 第201章 到达京都

    冷枫的眼神扫了一眼地上的保镖，然后把目光落在林宏盛的身上。

    “你是林影的父亲，我并不想跟你作对。但小影有她的人身自由，我希望你能尊重她。”冷枫淡然说道。

    “你以为你能打，就能把她留在杭城？这些人打不过你，我再雇佣几百个保镖过来，我不信你能一个打几百个。”林宏盛在香江可是顶级的大人物，今天在冷枫面前吃瘪，怎能不怒！

    “至于吗？”冷枫对林影说道：“你先去门外等我，我跟你老爸聊两句。”

    “你可别打他，他一把年纪了，不抗揍。”林影对冷枫说道。

    “放心好了，我就是跟他聊两句。”冷枫说道。

    林影点点头，然后走出了客房。

    等到林影离开，冷枫走到林宏盛的面前，他将京都府监察院的证件拿出来，递给林宏盛说道：“给个面子，让林影留在杭城帮我一段时间。”

    林宏盛皱着眉头接过证件，当看到京都府监察院的红印时，他的眼神陡然剧变。

    他万万没想到，冷枫竟然有这么恐怖的身份。

    只要冷枫愿意，甚至可以把林氏集团搞得天翻地覆。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得清灵丹一枚。”

    因为林宏盛的震惊，冷枫得到了初级任务的奖励。

    “你能雇佣多少保镖过来，我就能把他们全部送进大牢。”冷枫微笑道：“没有必要玩的那么大，不是吗？”

    林宏盛没有说话，他将证件还给了冷枫。

    “我承认我惹不起你，但这终究是我的家事。”林宏盛说道。

    “我说了，你的家事我不管，但她现在是我的员工，我不会让你把她绑走。”冷枫将证件收起来，他继续说道：“只要她心甘情愿的离开，我绝不阻拦。”

    林宏盛不再言语，因为他没有别的选择。

    他很清楚冷枫的身份有多强，他根本不敢得罪。

    “我的身份，希望你能守口如瓶。”说完，冷枫转身走出了客房。

    看到冷枫走出来，林影问道：“怎么样了？”

    “放心好了，他不会再用强硬的手段逼你回去。”冷枫微笑道：“除非你自己离开杭城。”

    “真的？你怎么做到的？没打他吧？”林影惊喜的说道。

    冷枫郁闷道：“我像是暴力狂吗？走吧，跟我去公司，今天开始你就是星云公司的总裁。”

    载着林影来到星云公司，冷枫把各部门的主管叫了过来。

    等到众人到齐之后，冷枫指着林影说道：“给大家介绍一下，这位是林影，从今天开始，她将担任公司总裁的职务。我不在公司的时候，公司的所有事情都交给她来决策。”

    冷枫说完之后，林影微笑道：“大家好，我是林影，在今后的日子里，希望能得到大家的鼎力支持。”

    啪啪……

    林影刚说完，会议室里响起了掌声。

    星云公司里都是新人，还不存在什么倚老卖老的事情。

    冷枫让林影来做总裁，自然有冷枫的道理，她们能做的只能是支持。

    ……

    接下来的时间，冷枫又开始做起了甩手掌柜。

    林影开始接手星云公司的运作。

    虽然林影从未正式的掌控一个公司，但她可是正儿八经的工商管理硕士。

    短短三天，林影已经进入了状态。

    星云公司在她的管理之下，一切有条不紊的进行。

    七天后，《兵王战争》的宣传片正式登陆各大视频以及游戏平台。

    逼真的画质，真实多变的玩法，立刻引起了无数网友爱好者的注意。

    碍于生化模式太过刺激，林影决定暂时不开放生化模式。

    她已经开始招聘人才，准备研究游戏仓。

    ……

    一个星期后，冷枫和冷柠檬走进了杭城机场。

    没过多久，他们就坐上了前往京都的航班。

    就连贝贝，也已经办了托运。

    两个小时后，飞机开始降落。

    冷枫取行李的时候，冷柠檬把贝贝抱了出来。

    两人刚走出机场，就看到冷星瑶和冷暮云兴奋的挥手。

    刚碰面，两个女儿就高兴的扑了上来。

    虽然早已经跟冷枫相认，但这是第一次在现实中碰面。

    “爸，你终于来了。”

    两个女儿紧紧的抱着冷枫，忍不住的哽咽着哭了起来。

    两个女儿的哽咽，也让冷枫的眼睛变得湿润，他的手拍着两个女儿的肩膀说道：“不要哭了，在这样下去，我也要哭了。”

    “这什么情况？”

    “这不可能是男女朋友吧？”

    “应该是兄妹许久未见。”

    “好羡慕他，竟然有两个这么漂亮的妹妹。”

    “你确定是两个？边上站着的这个好像也是。”

    “我想做他的妹夫！”

    三人抱在一起，引起了很多人的注意。

    尽管冷星瑶三人都戴着口罩，但她们的美丽依然能够引来很多倾慕的目光。

    三人分开，冷枫拿出纸巾帮两个女儿擦干眼泪。

    “走，我带你们去京都的家里，这两个月咱们一家人就住在一起。”冷枫说道。

    “恩。”冷星瑶笑着点头。

    “大姐、二姐，我也要抱抱。”冷柠檬嘻嘻笑道。

    冷暮云看着冷柠檬哼道：“抱抱？等回家以后我再好好抱你。”

    听到冷暮云充满威胁的语气，冷柠檬赶忙躲在冷枫身后：“爸，二姐好可怕，她这是要打我，你可要保护我。”

    “没事，你二姐不会打的太狠，忍忍就过去了。”冷枫说道。

    “老爸说的对，忍忍就过去了。”冷星瑶走到冷枫的身边，她一个手接过行李箱，一个手挽着冷枫的手臂说道。

    冷暮云则挽着冷枫的另一个手臂：“爸，咱们走吧，我已经叫了一辆商务车过来。”

    在两个女儿的陪伴下，冷枫向外走去。

    看到冷星瑶和冷暮云一左一右的挽着冷枫的手臂，冷柠檬很是懊恼。

    她被宠爱的地位，直接被剥夺了。

    “大姐和二姐太坏了。”冷柠檬抱着贝贝，不高兴的跟在三人的身后。

    停车场，一辆别克的商务停在车位里。

    把行李放到后尾箱，四人一起上了车。

    “师傅，去这个位置。”冷枫把手机递给司机，手机上显示的正是李风云发来的四合院位置。

 第202章 极品三姐妹

    从杭城坐飞机来到京都也就两个小时。

    而从机场到冷枫的四合院，竟然用了一个半小时。

    冷枫的四合院位于两环内，四周都是老京都的建筑。

    虽然对京都的房价不了解，但不用想也知道，二环内的四合院绝对是天价。

    最重要的是，四合院可不是什么人都能买卖的。

    在四合院门前停下车，冷枫拿出钥匙过去开门。

    “爸，这就是咱在京都的家？”冷星瑶不敢置信的说道：“这可是老京都的四合院，价值好几亿呢。”

    冷星瑶三人都以为冷枫在京都买了楼房，可没想到冷枫说的房子竟然是一栋四合院。

    这四合院看上去就很有年代感，只不过进行了后期的修缮，所以看上去并不会感觉破旧。

    “恩，这就是咱家！是你租的？”李风云把房子买给冷枫之后，就把手续和钥匙快递给了冷枫。

    正因如此，冷枫的手里才会有钥匙。

    “别人送我的。”说话间，冷枫已经打开了门锁，然后推开了大门。

    看到冷枫打开四合院的门，许多路过的人都投来了羡慕的眼神。

    能住在这四合院里的人，绝对是需要他们仰望的大人物。

    “老爸，你不愧是超级英雄，京都四合院都有人送给你。”冷星瑶惊叹道。

    “进去看看缺什么东西，等会咱们一家人去逛商场。”冷枫笑着说道。

    听到一家人逛超市，三个女儿当即来了精神。

    四人一起走进四合院，然后好奇的推开了门。

    这座四合院的房间里，经过精心的装修，透着浓郁的华夏风。

    所有的家具，都是非常昂贵的木材。

    房间里放着刚买的被褥等用品。

    这应该是李老派人做的。

    就连家用的厕纸、牙膏、牙刷，也都已经配上了。

    李老并不知道冷枫要过来，所以冰箱里和厨房里并没有食材。

    调味品也没有。

    今晚可以出去下馆子，但冷枫要在这里住两个月，所以还是要自己做饭吃。

    “爸，东西都很齐全啊。”冷星瑶走过来说道。

    冷枫从厨房走出来说道：“要买做饭用的材料。”

    “好呀，现在就去逛街吗？”冷柠檬把贝贝放在地上，开心的说道。

    冷枫指着贝贝说道：“让它去院子里，这屋里的家具都很贵，它敢霍霍这里的家具，我就把它炖吃了。”

    听到这话，贝贝自己跑了出去。

    由此可见，贝贝绝对听的懂冷枫在说什么。

    “看把贝贝给吓成啥样了。”冷暮云微笑道。

    冷枫说道：“走，先带你们逛商场买衣服去，调味品这些东西晚上再说。”

    把房门关好，冷柠檬打开一根火腿肠给了贝贝，之后四人离开了四合院。

    冷枫四人对京都都不熟悉。

    就算冷星瑶和冷暮云，对这一片也不熟悉。

    她们两个虽然在京都上大学，但只有星期天才有时间出来。

    正因如此，他们对京都也不是很熟悉。

    还好，手机上有导航。

    搜寻了最近的商场，冷枫四人顺着人行道向着商场走去。

    “爸，可以摘掉口罩吗？”冷柠檬问道。

    冷枫思索着说道：“应该可以，我这一个多月都没有在网上露面，应该没人记得我了吧。”

    “那就摘了试试，被人认出来再戴上。”冷暮云说道。

    冷枫点头，然后把口罩摘了下来。

    冷星瑶三人也把口罩摘了下来。

    戴着口罩终究有点不方便，所以冷柠檬才想摘掉。

    把口罩收起来，冷星瑶和冷暮云一左一右挽着冷枫的手臂。

    冷柠檬很无奈，只好挽着冷星瑶的手。

    冷枫一个人带着三个美女，这已经很惹人注目。

    更何况，冷柠檬三人是三胞胎，这更加吸引眼球。

    好在，并没有人认出冷枫四人。

    网友们的记忆里很差，尽管冷枫曾经很火。

    但经过一个多月的沉寂，已经很少有人能记住冷枫和冷柠檬的样子。

    更何况，经过这一个月，冷枫和冷柠檬的造型都有了一些变化。

    “卧槽，三胞胎都这么漂亮。”

    “这男人牛逼啊，三胞胎姐妹都能拿下？”

    “一定是富二代，否则怎么可能同时拿下三胞胎？”

    “也许这男的是断背山，这三个美女只是把他当成姐妹。”

    “也有可能是兄妹！”

    “能有这样的女朋友，我愿意少活十年！”

    “让我少活二十年都行。”

    “虽然是三胞胎，气质却迥然不同。”

    一路上，冷枫四人吸引了很多青年男女的眼神。

    冷柠檬三姐妹实在太引人注目了。

    “爸，这些人看着你的眼神充满了羡慕嫉妒恨。”冷星瑶说道。

    “他们一定认为你是我们其中一个的男朋友。”冷柠檬笑道。

    “咱爸实在太年轻，谁会想到他是咱们的爸爸呢？”冷暮云也微笑说道。

    冷枫笑道：“我跟你妈的基因太好，把你们生的这么漂亮，所以才这么引人注意。”

    “这话说的没毛病。”冷柠檬笑道。

    走到路口，冷枫四人站在路边等红绿灯。

    就在这时，一辆奔驰大G右转过来。

    就在奔驰大G的后面，跟着一辆迈凯伦跑车。

    “卧槽，三胞胎极品啊！”奔驰大G的车主是一个二十八岁的青年，他看着冷星瑶三人，眼睛都直了。

    为了多看冷柠檬三人两眼，这车主慢慢的减速。

    然而，迈凯伦的车主也被冷暮云三人吸引了目光。

    此时的迈凯伦车主也在看着冷暮云三人。

    奔驰大G减速了，迈凯伦车主却是没有注意。

    只听砰的一声，迈凯轮追尾了奔驰车主。

    两个车主这才回过神来，停下车走下来。

    也就在这时，绿灯亮了起来。

    冷枫四人顺着人行道向着对面走去。

    当然，冷枫四人也在好奇的看着车祸现场。

    两个车主走下来，竟然没有在意车祸，而是看向冷枫四人。

    “兄弟，看美女呢吧？”奔驰大G的车主对迈凯伦车主问道。

    “你也是？”迈凯伦车主问道。

    “这三个妞真正点，而且还是三胞胎呢。”奔驰车主看着冷枫四人的背影说道：“这家伙真特么好艳福，这样的极品三姐妹也能搞到手。”

 第203章 你们想得美！

    京都的商场里，冷枫推着购物车跟在三姐妹的身后。

    进入商场后，三姐妹就开始了购物模式。

    “爸，这个浴巾好漂亮。”冷柠檬笑着说道。

    “买。”冷枫微笑说道。

    “爸，沐浴露和洗发露有吗？”冷星瑶问道。

    冷枫思索了片刻，皱眉道：“这个还真没看。”

    “要不要先买一瓶？”冷星瑶问道。

    “先不用买，回去看看家里有没有，没有的话明天再买也行。”冷枫回答道。

    冷星瑶点头：“好，听老爸的。”

    三个美女环绕在冷枫的身边，这让冷枫吸引了很多异样的眼光。

    还好，经过这一个多月的“潜伏”并没人认出冷枫。

    偶尔有几个人若有所思，最后还是想不起在哪见过冷枫。

    早在一个月之前，冷枫就利用超智能手机把有关自己的文章给限流了。

    就连有关自己的关键字，也都被冷枫屏蔽。

    走到服装区，冷枫陪着三人购买衣服。

    这里人比较多，所以三人都称呼冷枫为叔叔。

    给三人买完衣服之后，三个女儿陪着冷枫来到了男装区。

    “这件好看。”

    “我觉得这件好看。”

    “你们两个什么眼神？我觉得这件不错。”

    三人各有各的眼光，她们三人指着自己看中的衣服说道。

    “我挨个试不就行了。”冷枫说道。

    “好呀，我们三个举手表决。”冷柠檬笑着点头道。

    接过三人挑选的衣服，冷枫走进了更衣室。

    换上衣服，冷枫走了出来，他看着三人笑道：“怎么样？”

    “我觉得很好。”冷星瑶一脸得意，因为这衣服是她选的。

    冷柠檬点点头，说道：“还凑合。”

    冷暮云则摇头说道：“我觉得一般般。”

    “两票打一票，买下来。”冷星瑶笑着说。

    ……

    接下来，冷枫把三人挑选的衣服全都试了一遍。

    至于结果，全都是二打一。

    看到这样的结果，冷枫颇为无奈的说道：“直接三套都买了不就得了，还换了三次衣服。”

    “不试一试，怎么知道合不合身？”冷暮云说道。

    冷星瑶和冷柠檬纷纷点头，表示赞同。

    “我也觉得你们说的有道理。”冷枫看到三个女儿开心的模样，他笑着说道。

    “帅哥，这三套都买下来吗？”一旁的销售员，眼神里尽是纳闷。

    直到现在，她还没有看透冷枫跟冷柠檬三人的关系。

    说是情侣，感觉不像。

    说是兄妹，好像也不是。

    难道冷枫是这三胞胎的男闺蜜？

    看到冷枫换完了衣服，她问道。

    冷枫点头说道：“恩，三套都买下来。”

    “请跟我来，这边结账。”销售员笑着说道。

    冷柠檬起身说道：“我去结账。”

    “行，你去吧，我把这套换下来。”冷枫知道冷柠檬有钱，所以也没有跟她客气。

    销售员听到冷柠檬结帐，心中更加疑惑。

    这三套衣服加在一起上万块钱，冷柠檬竟然给付钱？

    有钱人的孩子，果然壕气。

    “不用换了，就这么穿着好了。”冷星瑶说道。

    “对，把之前穿的衣服装起来就好了。”冷暮云也说道。

    听到两个女儿这么说，冷枫笑着说道：“行，听你们的。”

    很快，冷柠檬结账走了回来，销售员也把冷枫的衣服包了起来。

    拿着衣服，四人一起离开了商场。

    顺着原路返回，冷枫四人把买的衣服放回了四合院。

    逛了两个多小时的商场，现在已经是下午四点半。

    “星瑶，京都有什么好吃的？你来推荐一下。”冷枫坐在红木沙发上问道。

    冷星瑶尴尬的说道：“我还真不知道有什么好吃的。”

    “上网搜一下，今晚先下馆子。等明天买了食材和调味品，我给你们做饭。”冷枫说道。

    “好。”冷暮云微笑道：“我早就想吃你做的饭菜了。”

    “我也是。”冷星瑶说道。

    冷柠檬拿着手机，她一边搜索附近的美食，一边得意的说道：“咱爸做的老汤拉面，简直是一绝。”

    “知道你吃过了，得意什么？”冷星瑶哼道：“暑假结束后，你自己回杭城就行了，老爸以后就留在京都陪我们了。”

    闻言，冷柠檬紧张的说道：“你们想得美，咱爸的产业可都在杭城。”

    “你不是学工商管理的吗？你帮老爸管理公司，就当是历练了。”冷暮云说道。

    冷星瑶点头道：“二妹说的在理。”

    冷柠檬赶忙抱着冷枫的手臂说道：“爸，咱俩明天就回杭城，这个地方不能待，这两个家伙没安好心眼。”

    “柠檬，你想挨揍吗？”冷暮云举起拳头，威胁说道。

    “爸，你看二姐欺负人。”冷柠檬躲在冷枫身后，可怜兮兮的说道：“二姐太凶了。”

    冷枫微笑道：“先别闹了，赶紧找地方吃饭。等吃完饭，今晚带你们到处逛逛。”

    听到冷枫这么说，三人这才停止拌嘴，一起商议今晚去哪吃饭。

    最终，冷枫决定带三人去七星级大酒店吃自助餐。

    虽然一个人需要七百多，但对现在的冷枫来说，这三千块钱并不算太多。

    既然有条件，自然要给女儿们更好的生活。

    至于冷星瑶三人，总觉得这自助餐太贵了。

    不过冷枫已经做出了决定，她们也只能跟着去。

    四人走出四合院，然后叫了一辆网约车。

    现在这个时间，正是上下班的高峰期，所以路上很堵。

    原本半个小时的就能到的路程，足足走了一个小时。

    四人手挽手一起走进七星级酒店，在许多人惊奇的眼神下，走进了电梯。

    “这三个美女是三胞胎吧？长得都这么好看。”

    “一模一样的脸蛋，但气质却迥然不同。”

    “那男的跟她们是什么关系？这亲密的态度，怎么像是男朋友？”

    “怎么可能？”

    直到冷枫四人进入电梯，大厅里的众人这才开始低声议论。

    冷柠檬三人的样貌本就很漂亮，属于国色天香哪一类的女神。

    这样的美女，单独一个走在大街上，并不会引起轰动。

    但是，有三个这样的美女走在一起，那就让人惊艳了。

    更何况这还是三胞胎！

 第204章 这家伙是富二代吗？

    七星级大酒店的档次可比五星级大酒店强多了。

    走在七星级的大酒店里，内心中不自觉的会升起一种尊贵感。

    交了钱，四人走了进去。

    “我喜欢吃这个。”

    “爸，你喜欢吃什么？”

    “这个少拿点！”

    “大龙虾来一只。”

    自助餐里面有太多的种类，就算每种吃一点，都吃不完。

    四人穿梭在人群里，周围的男人们都用羡慕嫉妒恨的目光看着冷枫。

    冷枫的年纪看上去跟冷柠檬等人相差不大，所以不会有人想到冷枫是冷柠檬三人的老爸。

    不远处，三个单身的男子郁闷的看着冷枫四人。

    “真是旱的旱死，涝的涝死！”

    “别羡慕了，这样的美女，给你你也养不了。”

    “欣赏一下还是可以的。”

    在三人的目光下，冷枫四人坐了下来。

    “爸，给你剥个虾。”冷柠檬将手里的大虾剥了皮，然后递向冷枫的嘴边。

    冷枫张口吃进嘴里，笑着说道：“味道不错。”

    不少的男子都在偷偷看着冷星瑶三人。

    当看到冷柠檬把虾喂到冷枫口中的时候，这些人的内心中在遭到了一万点暴击。

    这特么是撒狗粮呢？

    花那么多钱进来吃自助餐，结果被喂了一嘴狗粮。

    “这家伙真是好运气，有这么一个漂亮的女朋友。”

    “最重要的是，还有两个那么漂亮的小姨子。”

    “也许是大姨子。”

    “这重要吗？”

    “也是，大姨子和小姨子根本不重要！”

    “我想跟他成为连襟！”

    正在这些人议论的时候，却看到冷星瑶将一个爬虾肉递到冷枫嘴边：“尝尝这个。”

    冷枫一脸幸福的张开口，他吃着爬虾肉说道：“很鲜。”

    冷暮云则用筷子夹了一块烤肉送到冷枫嘴边：“还有这个。”

    冷枫继续张口把烤肉吃进嘴里。

    “卧槽！什么情况？”

    “难道三姐妹都被拿下了？”

    “这家伙是富二代吗？”

    “绝对是有钱人，否则怎么可能获得三姐妹的芳心。”

    “可不是嘛，长得还没我帅。”

    不仅是男生，就连一些女人也对冷柠檬三人的举动给震惊了。

    “这么漂亮的三姐妹，竟然喜欢同一个男人？”

    “这男人有什么魅力？”

    “有钱不就有魅力？”

    “我总觉得这男的很眼熟。”

    “我也感觉有点眼熟，但在那看过想不起来了。”

    “也许是什么网红之类的。”

    “可能是。”

    ……

    冷枫一家人并没有在意周围人的目光，她们说笑着吃着自助餐。

    四十分钟后，四人都快吃饱了。

    此时的他们正在**美的小蛋糕。

    吃完蛋糕后，还可以吃水果，之后还可以吃一点冰淇淋。

    “好撑啊。”冷星瑶摸着肚子说道。

    “等会找个公园散步去。”冷暮云说道。

    “可以。”冷枫点头说道。

    终于吃完了自助餐，四人一起走了出去。

    离开大酒店，冷枫用手机搜了一下附近的公园。

    按照导航的路线，冷枫四人顺着人行道向前走去。

    四人并肩走着，一边走一边开心的闲聊。

    “爸，这两个月就在京都玩吗？”冷星瑶问道。

    冷枫说道：“想出去旅游吗？”

    “这倒不是，只是觉得京都没有那么多好玩的。玩几天之后，可能就会无聊了。”冷星瑶说道。

    冷暮云问道：“爸，游戏的设备呢？”

    “最快也要下个月才能上线，因为我们在研究游戏仓。”冷枫说道。

    “这么高端？如果消费太高，恐怕受众不会太多。”冷暮云说道。

    冷枫微笑说道：“这个世界有钱人的比例还是很大的，只要游戏做的好，就一定有市场。”

    “没有游戏的话，咱们的确会很无聊。”冷暮云说道。

    “到时候再说，如果实在无聊，我带你们去别的城市去玩。”冷枫说道。

    “好。”冷柠檬开心的说道。

    四人走了十五分钟，终于来到了一个公园。

    这个公园的面积很大，灯光和环境都非常好。

    公园里有很多的人在散步，也有一些老年人在跳舞唱歌。

    又走了一会儿，冷枫四人看到前面围了很多人。

    刚靠近，就听到有人在唱冷枫的歌曲。

    这首歌是冷枫作词作曲，而演唱者则是关雨彤。

    祛疤膏上市的时候，关雨彤曾帮助宣传。

    冷枫不喜欢欠人情，所以写了一首歌曲送给她。

    这首歌非常好听，发行之后，立刻在网上火了起来。

    各大音乐平台的排行榜，都有这首歌的一席之地。

    关雨彤虽然唱过不少的歌曲，但她一直没有属于自己的成名曲。

    而这首歌便成就了关雨彤，让她真真正正的破圈，拥有了歌手的身份。

    “这个人唱的很好听啊。”冷柠檬对冷枫说道。

    冷枫笑着点头：“的确很不错。”

    “爸，你要不要上去踢馆？”冷暮云问道。

    闻言，冷枫赶忙摇头，他说道：“我好不容易才摆脱网红的身份，可不想再成为网红。”

    说着话，四人混在人群里，静静的听完了这个歌者的演唱。

    当她唱完，冷枫四人给予鼓励的掌声。

    冷柠檬更是扫了收款码，打赏了五十块钱。

    溜了这么久，肚子终于不再那么撑。

    冷枫说道：“时候不早了，回家吧。”

    在冷枫的带领下，四人来到了路边，然后叫了一辆网约车过来。

    夜里，街道上依然车流涌动。

    坐在车里，冷暮云说道：“明早一起跑步吧？”

    冷枫点头：“行，没问题。”

    “你们俩跑吧，我跟大姐要睡懒觉。”冷柠檬说道。

    “不行，都要一起出来跑。”冷枫说道。

    “今天很累，不想起床啊。”冷柠檬郁闷的说道。

    “你不起床，我就揍你。”冷暮云举着拳头说道。

    冷枫四人的对话，把司机吓得不轻。

    “真是人比人气死人。”司机内心中无比郁闷。

    到达目的地，当看到冷枫四人走进四合院的时候，司机的内心释怀了。

    “竟然住在二环内的四合院里，真特么有钱，惹不起！如果我也有这么一栋四合院，每天至少找五个美女作陪。”司机无奈的叹息，而后继续自己苦逼的生活。

 第205章 我可没逼你们！

    次日清晨，冷枫早早的起床。

    可当他走出房间的时候，却看到冷暮云已经在院子里打拳。

    这个女儿的性格虽然开朗了不少，但做事还是那么的自律。

    看到冷枫走出来，冷暮云停下了手上的动作，她开心的笑道：“爸，你醒了？”

    冷枫微笑点头：“嗯，你起这么早？”

    “习惯了！”冷暮云看着冷枫微笑道：“爸，咱俩打一架好不好？”

    “行，陪你练练。”以前的冷枫对自己的力量掌控不住，但跟毒尾蝎他们打了一个月，他对力量的掌控已经非常熟练。

    正因如此，冷枫才会答应冷暮云。

    听到冷枫答应下来，冷暮云非常开心，她摆好架势说道：“爸，我要动手了！”

    冷枫点头：“行，出手吧！”

    冷暮云的表情突然凌厉起来，只见她陡然冲了过来，一拳向着冷枫袭来。

    这一拳的力量非常强，而且出拳的速度也疾如闪电！

    冷暮云的实力非常强悍，在淬体丹的加持下，她的战斗力甚至超越了精英特战队员。

    但冷暮云的格斗终究还是学院派，缺乏实战的狠辣。

    冷枫轻轻侧身，已经躲过冷暮云的攻击。

    然而，冷暮云后面的攻击却出现了短暂的空挡！

    这就看得出来，冷暮云的格斗经验还很匮乏。

    冷枫毫不客气，趁着空挡出手，一拳打在冷暮云的左腋下。

    当然，冷枫只是轻轻的打了一下，并没有用力。

    “第一招出力太猛，没有给自己留有余地，而且第一招落空之后，你的攻击出现了空挡，这就是一个致命的破绽！”冷枫后退一步说道。

    冷暮云点头，她若有所思的说道：“继续。”

    冷枫点头：“好啊。”

    说话间，冷暮云再次冲了过来。

    半个小时之后，冷枫和冷暮云停了下来。

    在这半个小时的时间里，冷暮云被冷枫一次次的击败。

    不过冷暮云的学习能力很强，她的实战经验正在快速的提升着。

    冷枫要陪她们两个月，在这段时间里，冷暮云的实力一定会变得很强。

    “今天就到这，明天早上开始，你把星瑶和柠檬也喊起来，然后你来教她们打拳。”

    冷星瑶和冷柠檬也都吃过淬体丹，她们的体魄绝对远超普通人。

    但仅仅有强大的体魄还不行，必须会点格斗才能保护自己。

    女孩子会点拳脚，不会吃亏的。

    冷暮云听到这话，笑了起来：“真的？她们不听话怎么办？”

    “不听话就不带她们玩了，我单独带你出去嗨。”冷枫说道。

    “好。”冷暮云开心笑道：“我一定完成老爸的任务。”

    冷枫说道：“时候不早了，把她们喊起来，先出去跑步，然后找地方吃早餐。”

    冷暮云笑着跑进冷柠檬和冷星瑶的房间。

    “二姐……你让我再睡会！”房间里传出冷柠檬赖床的声音。

    “老爸说了，你们不早起，就不带你们玩了。”冷暮云说道。

    十分钟后，冷柠檬和冷星瑶穿着运动服跟着冷暮云走了出来。

    “爸，这才六点半呢。”冷柠檬说道。

    “走了，出去跑步。”冷枫说完向外走去。

    冷暮云开心的跟在冷枫身边，冷星瑶和冷柠檬则有些不情愿的跟在后面。

    带着三姐妹来到附近的公园，然后四人开始围着公园跑步。

    早晨，公园里大都是大爷、大妈之类的。

    很少能看到年轻人跑步。

    冷枫带着三个青春洋溢的美女跑步，这也引起一些老年人的好奇。

    老年人的思想比较简单，他们都以为冷枫四人是兄妹。

    普通人跑半个小时就会感到累，但冷枫一家人都服用过淬体丹，所以跑步还是非常轻松的。

    四十分钟后，冷柠檬一边跑着一边说道：“爸，还要跑多久？”

    “再跑二十分钟，然后去吃早餐。”冷枫说道。

    “那今早吃什么？”冷星瑶问道。

    冷枫纠结的说道：“我对京都也不熟，不知道有什么好吃的。”

    “找个路边小店随便吃点就是了。”冷暮云说道。

    “也行。”冷枫说道：“吃完饭去菜市场，买完东西带你们去拜访一位前辈。”

    李风云就在京都颐养天年，冷枫曾经说过，来京都要去拜访他。

    既然已经来了京都，自然要去登门拜访一下。

    二十分钟后，冷枫带着三个女儿走进一家早餐店。

    这家店的生意很火爆，冷枫四人排了十五分钟的队，这才走进去。

    店里的早餐有很多种，冷枫四人各自选了自己喜欢的早餐，然后付款落座。

    “爸，你带我们去拜访谁啊？”冷暮云小声问道。

    “到了你们就知道了。”冷枫说道。

    见冷枫这么说，冷暮云也就不再追问。

    “爸，明早你跟二姐出来跑步，我跟大姐给你们做早饭吃。”冷柠檬小声道。

    “你别想了。”冷暮云坏笑道：“老爸说了，明早你们俩都要跟我学格斗，如果你们不学，老爸就带我出去旅游，把你们俩丢在这里。”

    “学格斗？”冷星瑶惊讶的看着冷枫：“爸，我是学法律和外交的，练格斗干嘛？”

    冷柠檬也赶忙说道：“是呀，我学的是经济和工商管理，又不是二姐的国防，我跟大姐不用学格斗。”

    “不学算了，我也不强求。”冷枫说道。

    听到冷枫这么说，冷星瑶和冷柠檬开心的笑了起来。

    然而，冷枫紧接着就说道：“明天我带暮云去魔都玩，你们两个在京都自己安排吧。”

    “不是？老爸，你这不是逼我们吗？”冷星瑶郁闷的说道。

    “学点拳脚功夫，对你们有好处。”冷枫说道：“我不要求你们能成为武道宗师，但至少要有保护自己的能力。”

    “咱爸也是为你们好。”冷暮云微笑道：“我倒是希望你们别答应，这样我就可以跟老爸去魔都玩了。”

    “你想得美。”冷星瑶哼道：“不就是格斗嘛，学就学。”

    “好吧，我也学。”冷柠檬万般不愿的说道。

    “别这么不情愿，我可没逼你们。”冷枫微笑说道。

    “爸，你这个糟老头坏得很。”冷柠檬郁闷的说道。

    冷枫则笑道：“总比你这个漏风的小棉袄好。”

 第206章 拜访李风云

    吃完早餐，一家四口走了二十分钟才到达最近的菜市场。

    菜市场里人流涌动，大部分都是四十多岁的中年以及上了年纪的老年人。

    冷枫四人在菜市场里转了好几圈，终于把调味品和食材买齐全。

    离开菜市场的时候，四人的手里都拎着很多的塑料袋。

    虽然东西很重，但对冷枫四人来说，倒也算不了什么。

    一路走回去，冷枫把调味品摆放在厨房里。

    至于冷星瑶三人，则把食材进行了整理。

    该放进冰箱的放进冰箱，该放进橱柜的放进橱柜。

    搞定这一切，已经上午十点半。

    很快就要到午餐时间，冷枫决定先在家吃饭，之后再去拜访李风云。

    一家四口先是在客厅看了一会儿电视。

    十一点的时候，冷枫开始做午餐。

    地三鲜、糖醋鱼、鱼香肉丝再加一盘红烧排骨。

    “吃饭了。”做好饭，冷枫喊道。

    听到冷枫喊吃饭，冷柠檬三人一起走进了厨房。

    四人一起收拾饭菜，很快就可以坐下吃饭。

    冷星瑶首先把一块红烧排骨放进嘴里。

    “嗯……真是太好吃了。老爸，你这厨艺简直太厉害了。”冷星瑶惊叹说道。

    “这个地三鲜也很好吃，怪不得三妹整天炫耀。”冷暮云也是非常的惊喜。

    之前她们还以为冷柠檬夸大其词。现在才知道冷枫的厨艺真的很棒。

    看到冷星瑶和冷暮云的震惊表情，冷柠檬得意的说道：“我跟你们说过了，老爸的厨艺那是厨神级别的，你们就是不信我说的，现在相信了吧。”

    “相信了。”冷星瑶连连点头说道。

    看到自己的女儿这么喜欢自己做的饭菜，冷枫的内心里非常的有成就感。

    “喜欢就多吃点。”冷枫笑着说道。

    冷星瑶和冷暮云点头，她们开心的吃着冷枫做的午餐。

    四个菜，被冷枫四人全部吃光。

    吃完饭，冷星瑶说道：“我去刷碗，爸你休息一下。”

    “我陪大姐一起刷碗。”冷柠檬笑着说道。

    冷暮云挠挠头说道：“这么说来，没我什么事了？”

    “你擦餐桌啊。”冷星瑶说道。

    冷暮云微笑道：“好吧，我还以为你们这么好，不用我干活呢。”

    “你想多了。”冷柠檬说道。

    “臭丫头，明天早上你等着。”冷暮云对冷柠檬举起拳头说道。

    “别吓唬柠檬，她胆小。”冷枫笑着说道。

    “哈哈……”听到冷枫这话，冷星瑶和冷暮云都笑了起来。

    玩笑之后，姐妹三人开始了各自的家务。

    至于冷枫，则坐在沙发上喝着茶水。

    十多分钟后，冷柠檬三人也都来到沙发旁坐了下来。

    冷枫给三人到了茶水说道：“你们先喝茶休息一会儿，我去打个电话，问问方不方便拜访。”

    说完，冷枫起身来到了四合院的院子里，并且给李风云打了电话。

    没过多久，电话接通了，李风云的声音从电话里传来：“小友，怎么想起给我打电话了？有什么事情？”

    冷枫微笑道：“李老，我来京都了，想着过去拜访你一下。”

    听到冷枫来了京都，李风云惊喜的笑道：“真的？在哪呢？”

    “在你给的四合院里呢。”冷枫说道。

    “好，我这就让白狼开车过去接你们。”李风云说道。

    “行，那我们在家里等着。”冷枫说道。

    跟李风云挂断了电话，冷枫找了一个盒子装了一些青峰茶出来。

    大约过了四十分钟，四合院传来了敲门声。

    冷枫打开门，只见白狼站在门外。

    “冷先生，请上车。”白狼说道。

    冷枫转身喊道：“走了。”

    冷柠檬三人这才赶忙走出来。

    此时，冷星瑶三人已经换上了得体的衣服。

    看到冷星瑶三人，白狼惊讶的问道：“冷先生，这三位是？”

    “我的三个女儿。”冷枫回答道。

    白狼惊讶道：“三胞胎啊。”

    冷枫笑着点头：“对呀。”

    在白狼的邀请下，冷枫一家人坐上了一辆红旗L5！

    四十分钟后，红旗车进入了王泉山。

    王泉山乃是京都禁地，能住在这里的，都是京都的大人物。

    一座古香古色的建筑前，红旗车停了下来。

    在冷枫的带领下，冷柠檬三人走了下来。

    正在这时，李风云笑着走了过来：“小友，你可算来了。”

    “李老！”冷枫笑着走过去，而后将青峰茶递给李老说道：“给你带来的青峰茶。”

    “好，这可太好了。”李风云赶忙接过来，他笑道：“不瞒你说，这里的一些老家伙，经常来蹭茶喝，我这茶叶都快被他们掏空了。”

    “没事，我这里还有一些，喝完了再给你。”冷枫说道。

    “这三位是你的女儿？”李风云看着冷柠檬三人问道。

    冷枫含笑点头，他对冷柠檬三人说道：“叫李爷爷。”

    冷柠檬和冷星瑶微笑着喊李爷爷，而冷暮云则笔直站立，行了军礼：“将帅好！”

    冷暮云可是知道这里是什么地方。

    而且在国防大的课本上，他看到过李风云的照片。

    她没想到，自己的父亲竟然是带她们拜访这样的大人物。

    看到冷暮云的举动，李风云笑着说道：“这就是你的二女儿吧？”

    冷枫点头：“是，这是二女儿冷暮云，这是大女儿冷星瑶，这是小女儿冷柠檬。”

    “好啊！小友，你这可是一门三杰啊。”李风云高兴的说道。

    “她们自己争气。”冷枫笑着说道。

    “里面聊。”李风云说道。

    在李风云的招呼下，一家四口走进了李风云的住所。

    落座后，李风云的保姆送上了茶水。

    “小友，打算在京都住多久？”李风云问道。

    “暑假之后就回去。”冷枫回答道。

    “好，这两个月可要经常过来陪我下棋。”李风云笑道。

    冷枫点头笑道：“行，有时间就过来。”

    在李风云的招呼下，冷枫四人喝了一口茶。

    放下茶杯后，李风云说道：“听说捍卫者小队已经离开杭城了？”

    “我也没什么能教他们的，他们的默契和格斗都已经很强，没必要留在杭城。”冷枫含笑回答道。

    “你可是大功一件。”李风云开心的笑道。

 第207章 什么？爷爷？

    跟李风云闲聊了一会儿，两人摆下棋盘开始下棋。

    冷柠檬三人虽然无聊，但却乖巧的坐在一旁观战。

    一个小时后，一个青年和一个女生吵闹着走了进来。

    当看到有客人时，两人赶忙停止了吵闹。

    那青年的眼神更是立马被冷星瑶三人吸引住。

    “吵吵闹闹的，成何体统？”李风云看着走进来的男女，不悦的说道。

    “外公，我哥把我的手机摔坏了，他不赔给我。”女生说道。

    “我又不是故意的！再者说了，一块手机而已，她自己又不是买不起。”青年收回目光，回答道。

    “小友，让你见笑了，这小子是我孙子，叫李啸风。这女孩是我的外孙女，叫舒盼儿！”李风云为冷枫介绍了这两人，然后他又对孙子和外孙女说道：“你们称呼小友一声爷爷好了。”

    “什么？爷爷？”

    “啊？”

    听到李风云的话，李啸风和舒盼儿都惊呼出声。

    冷枫才多大？

    李风云竟然让他们喊冷枫爷爷？

    这开什么国际玩笑？

    “李老，这个称呼可有点重了。”冷枫也吓了一跳，他也没想到李风云竟然让自己的后辈喊他爷爷。

    “那就叫大伯好了。”李风云沉思说道：“反正你的年纪跟我的儿女差不多。”

    “爷爷，你别开玩笑了？这位大哥怎么可能跟我爸一个年纪？”李啸风闻言，呵呵笑道。

    “看样子，也就跟大哥差不多的年纪。”舒盼儿口中的大哥是她的亲哥，今年刚刚三十岁。

    李风云指着冷柠檬三人说道：“这三位是小友的女儿，你们觉得小友的年纪应该多大？”

    “什么？她们是他的女儿？”舒盼儿和李啸风不敢置信的睁大眼睛。

    冷柠檬三人，都是二十岁左右，冷枫就算二十岁结婚生子，也要四十岁了。

    可是，冷枫的年纪怎么看都不像四十岁啊。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得现金十万！”

    “是不是很惊讶？虽然难以置信，但这是真的。”李风云笑着说道：“就这么决定了，就喊大伯好了。”

    听到李风云这么说，舒盼儿和李啸风只好恭敬的对冷枫喊道：“大伯。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    冷枫微笑道：“今天没有准备见面礼，倒是有点尴尬。”

    李风云微笑道：“不用那么客气，他们作为晚辈，跟你打招呼是应该的。”

    这时候，舒盼儿好奇的看着冷枫，她总觉得冷枫有些眼熟。

    但她想了很久，也没有想起来。

    “你们两个带她们三个到处逛逛，给我招待好了，知道吗？”李风云对李啸风和舒盼儿说道。

    李啸风闻言，赶忙点头：“爷爷放心，我一定照顾好三位妹妹。”

    看到李啸风那表情，舒盼儿轻哼了一声。

    “你们三个跟着出去转转吧。”冷枫对冷星瑶三人说道。

    “嗯，爸爸再见。”冷柠檬三人在这里也是无聊，所以跟着李啸风三人走了出去。

    离开了房间，李啸风对冷柠檬三人说道：“我叫李啸风，这是我表妹舒盼儿。”

    冷星瑶则说道：“我叫冷星瑶，这是我二妹冷暮云，这是三妹冷柠檬！”

    听到冷柠檬的名字，舒盼儿突然惊呼起来：“你是冷柠檬！我记起来了，里面的是冷枫？他不是你们的叔叔吗？”

    冷柠檬笑着说道：“那只是对外的称呼而已，这其中有一些隐情，我们不方便说。”

    “我对你的忘忧奶茶可是垂涎已久，可惜没时间去杭城品尝。”舒盼儿见冷柠檬这么说，也就不再追问。

    他没想到，冷枫竟然跟自己的外公认识，而且关系还很不错的样子。

    “有时间来家里做客，我做给你们喝。”冷柠檬微笑道。

    “你们京都的住址在什么地方？”李啸风笑着问道。

    冷星瑶把四合院的地址说了一遍。

    “咱们互相加一下微信好友吧。”李啸风提议道。

    冷柠檬三人拿出手机，跟李啸风二人互加了好友。

    接下来，舒盼儿和李啸风便带领这冷暮云三人在王泉山庄参观。

    除了李老之外，王泉山庄还住了不少的大人物。

    有李啸风二人带领，三人也不怕冲撞了别人。

    五人游玩的时候，冷枫跟李风云继续下棋。

    “小友，听说你开了一个游戏公司，研究了一款枪战游戏。”一边下棋，李风云一边问道。

    冷枫点头：“恩，现在还有一些技术上的问题没有解决。”

    “好像很真实，捍卫者小队的成员把这件事汇报给了兵部，说是这游戏可以用作兵部新兵的战斗训练。”李风云说道。

    冷枫愣了一下，他说道：“这游戏的确很逼真，但适不适合兵部训练，我还真不清楚。”

    “这样吧，我派人去测试一下，如果真的适合，那就引进兵部。”李风云说道。

    “那当然好了。”冷枫笑着说道：“只不过现在还不行，我们正在研究游戏仓，提升游戏体验。”

    “这个好说，等准备妥当，就联系我。”李风云说道。

    “必须的。”冷枫笑着说道：“这样的话，我就不用找明星代言了，兵部合作网游，这名头足够用来宣传了。”

    “行，如果真的有这样的好处，我绝对帮助你推广。”李风云笑着说道。

    不知不觉，已经过去了一个半小时。

    这时候冷柠檬三人在李啸风和舒盼儿的带领下走了回来。

    看到自己的女儿们回来，冷枫起身说道：“李老，我们就先回去了。”

    听到冷枫要走，李风云赶忙说道：“急什么，在这吃完晚餐再走不迟。”

    冷枫笑着说道：“晚饭就不吃了，我打算带她们三个在京都转悠一下。”

    “明天再转悠不迟，今晚必须留下来吃饭。”李风云说道：“我这儿女都很少回来，你们一家人就陪我吃顿饭，热闹热闹。”

    见李风云这么说，冷枫点头说道：“行，那我们就留下来陪李老吃饭。这样吧，今晚我下厨，给你们做一顿老汤拉面。”

    “小友还会做饭？”李风云惊讶的问道。

    冷枫笑着说道：“这是必须的，我这老汤拉面可是独门秘方，在外面吃不到的。”

 第208章 我做他女婿怎么样？

    听到冷枫这么说，李风云更加期待了。

    冷枫先是把需要药材以及食材写了下来，而后李啸风便安排了人购买食材。

    既然决定留下来吃饭，冷枫也就不着急离开。

    在双方后辈的围观下，冷枫和李风云继续下棋。

    跟之前一样，李风云还是输多赢少，这让李风云很是懊恼。

    李啸风和舒盼儿也是很震惊。

    李风云的棋艺他们是知道的，就算跟专业的棋手对弈，也能杀得难解难分。

    可在冷枫的面前，李风云竟然输多赢少。

    四十多分钟后，冷枫需要的食材都已经买了回来。

    这一局，李风云终于获胜，只见他跟个孩子一样哈哈大笑。

    “不容易啊。”李风云笑着说道。

    冷枫微笑起身，他说道：“我去做饭，你们在这聊会。“

    留下冷柠檬三人跟李风云聊天，冷枫走进了厨房。

    先是炖上老汤，而后冷枫又和了面。

    做完这两件事，冷枫把炒菜需要的配菜收拾了一遍。

    直到一个小时之后，冷枫这才开始炒菜，

    随着冷枫的忙碌，一个个色香味俱全的菜炒了出来。

    客厅里，李风云已经闻到了菜香，她对冷星瑶三人说道：“这菜真香，你们父亲的厨艺很厉害啊。”

    冷柠檬嘻嘻笑道：“我爸的厨艺的确很厉害。”

    正在这时，众人听到了冷枫的声音。

    “上菜了。”

    听到冷枫的话，五个后辈赶忙走进厨房，然后把色香味俱全的菜端了出来。

    很快，五菜一汤就呈现在餐桌前。

    李啸风看着一桌的美食，笑道：“大伯之前是做厨师的吗？”

    “我都忍不住想吃了。”舒盼儿也笑着说道。

    “咱们先吃菜，拉面等会再做。”这时，冷枫走了出来说道。

    李风云点头道：“好，咱们先吃菜，等会再品尝小友的拉面。这老汤的味道，已经让我食欲大振。”

    像李风云这样的人物，各种美食都已经吃腻了。

    李风云已经很久没有这种食欲大振的感觉。

    一群人落座，李风云对李啸风说道：“去把我珍藏的那瓶茅台拿出来，我跟小友喝一杯。”

    李啸风赶忙照做。

    没多久，李啸风把李风云珍藏的茅台酒拿出来。

    “小友，咱俩喝一个。”李风云开心的说道：“我这里很久没有这么热闹了。”

    冷枫陪着李风云喝了一口，然后一群人一边吃饭一边闲聊。

    李啸风和舒盼儿的性格都很不错，并没有因为自己的身份就傲气凌人。

    当然，也许是因为李风云在场，所以有所收敛。

    一顿饭的时间，不足以看出一个人的真正品性。

    四十多分钟后，冷枫做的菜已经吃得七七八八。

    无论是李风云还是李啸风兄妹，都对冷枫的厨艺称赞连连。

    看到菜肴已经吃得差不多，冷枫起身来到厨房，开始做拉面。

    二十分钟后，几个后辈将一碗碗拉面端上了桌。

    “尝尝我的秘制拉面。”冷枫落座后，说道。

    在冷枫的招呼下，众人开始了品尝。

    在场之人，只有冷柠檬吃过老汤拉面，就连冷星瑶和冷暮云也没有尝过。

    冷枫本来也打算今晚做给她们吃，只是没想到会留在李风云这里。

    李风云将拉面吃进嘴里，只见他的眼神睁大，惊喜的说道：“这拉面真是太好吃了，不愧是小友的独门秘方。”

    “这拉面真的很好吃，我在京都从来没有吃过这么好吃的拉面。”舒盼儿说道。

    “如果用这拉面开一家面馆，绝对客似云来。”李啸风惊叹道。

    冷星瑶和冷暮云虽然没有说话，但她们眼神里的惊讶已经说明了一切。

    这拉面已经超越了寻常的美食。

    吃进嘴里，那种满足感真是从未有过的。

    李风云这位大人物，就像是饿了很久的乞丐一样，很快就把自己的拉面吃完，就连碗里的汤也喝的干干净净。

    “真好吃，好久没有吃的这么爽快了。”李风云哈哈笑道。

    “李老若是还想吃，过几天再给你做。”冷枫指着厨房说道：“里面还有老汤，你也可以买点鲜面条煮着吃。”

    “好，你在京都这两个月，可要经常过来陪陪我。”李风云开心的笑着说。

    吃完饭，保姆走过来把餐桌收拾干净，而后众人又聊了一会儿。

    晚上七点半，冷枫这才起身告辞。

    李风云这次没有再挽留，毕竟时间已经很晚了。

    没多久，白狼开车来到院子前，冷枫一家三口在李风云的目送下离开了王泉山庄。

    看着离去的红旗车，李风云对李啸风说道：“跟你这位大伯保持好关系，对你没坏处。”

    “爷爷，大伯他到底是什么人物？竟让你这么重视？”李啸风很好奇的问道。

    李风云说道：“这是一个奇人，我的身体能变得这么硬朗，都是因为他送给我的茶叶。另外，他手里还有一样东西，对你非常重要，只要得到他的支持，你未来有绝对的把握接替你父亲的位置。”

    听到这话，李啸风眼神里透着惊讶。

    是什么东西，竟然能让爷爷说出这样的话。

    “爷爷，我做他女婿怎么样？”李啸风嘻嘻笑道。

    “我就知道你不怀好意。”舒盼儿哼道。

    “你看上她们三个之中的哪个？”李风云眼神一亮，这件事他是很赞成的。

    李啸风有些不好意思的说道：“我觉得冷暮云的性格很适合我。”

    “哈哈，很不错。”李风云可是知道冷暮云的底细，这可是范天龙都眼馋的人才。

    “爷爷，你同意了？”李啸风开心的说道。

    李风云微微点头，而后严肃的说道：“这件事我同意，但你给我记住。要谈就好好谈，绝对不可以抱着玩的心态。小友对他的女儿非常在乎，你若是伤害了他的女儿，后果不堪设想。”

    “爷爷放心，我一定会慎重对待的。”李啸风严肃的说道。

    “表哥，你是不是应该请我吃饭？顺便赔我一块手机？”舒盼儿笑着说道。

    李啸风郁闷道：“为什么要请你吃饭？”

    “要不是我拉着你过来，你会认识冷暮云？”舒盼儿笑着说道。

 第209章 爸，二姐要体罚我们

    回到四合院，冷枫跟冷星瑶三人一起在客厅里看综艺。

    这是一个搞笑节目，还是很有意思的。

    欢声笑语中，很快就到了九点半。

    “女儿们，该睡觉了。明天六点之前起床，跟着暮云学格斗。”冷枫起身说道。

    听到这句话，冷柠檬和冷星瑶很是无奈。

    冷暮云则是兴高采烈，开心的洗漱去了。

    清晨五点半，正在睡梦中的冷枫听到了冷暮云喊冷星瑶、冷柠檬起床的声音。

    当冷枫起床走出房间的时候，冷星瑶和冷柠檬也被抓了出来。

    看到冷星瑶和冷柠檬软绵绵的样子，冷暮云拿出了一根苍蝇拍。

    只不过，这苍蝇拍的拍子已经没了，只剩下一根木棍。

    “你们最好打起精神，要不然别怪我辣手无情。”冷暮云说着话，将手中的木棍挥了一下。

    咻！

    木棍甚至发出了破空的声音，可见这一棍子的力量有多强。

    看到这一幕，冷星瑶和冷柠檬露出惊恐的表情。

    “二妹，你不能拿着鸡毛当令箭，咱爸只是让你教我们格斗，没让你虐待我们。”冷星瑶惊恐的喊道。

    冷柠檬也是喊道：“二姐，你不能公报私仇！我给你一千块钱红包，给我放水可行？”

    “我去，土豪玩家就是牛。”冷星瑶闻言，郁闷无比。

    三姐妹之中，冷柠檬现在是最有钱的。

    谁让冷柠檬有奶茶店呢！

    “贿赂我？你觉得有用吗？”冷暮云微笑道。

    就在这时，冷枫推开门走了出来。

    看到冷枫走出来。冷星瑶和冷柠檬赶忙跑到冷枫的身边。

    两人一左一右的抱着冷枫的肩膀，一脸的恐惧模样。

    “爸，二姐要体罚我们。”

    “我们这细皮嫩肉的，可不抗打啊。”冷星瑶也说道。

    冷枫无奈的耸肩说道：“这件事我不管，要么就好好学，要么别怪教官下狠手。”

    冷暮云闻言，开心的笑了起来：“听到了吗？咱爸不会插手的。”

    冷枫把手抽出来，然后走进了厨房。

    看到冷枫真的不管她们，冷星瑶和冷柠檬失去了最后的希望，她们只好老老实实的跟着冷暮云学习。

    她们很清楚冷暮云的性格。

    虽然现在的冷暮云开朗了很多，但她追求完美的心性可没有变化。

    万一惹怒了冷暮云，可能真的挨揍。

    透过窗户，冷枫看着院子里的三个女儿。

    冷柠檬和冷星瑶都服用过清灵丹，她们的学习能力很强。

    招式之类的，可谓过目不忘。

    冷暮云只需要把她们的动作纠正的标准就可以。

    把早餐要用的食材准备好，冷枫并没有立刻开始做。

    等会还要出去跑步，等跑完回来再做早餐也不迟。

    反正他们四个也没什么着急要做的事情。

    六点半的时候，冷枫带着三姐妹出去跑步。

    三人的体质都经过了强化，所以普通的跑步根本难不倒他们。

    别人都是慢跑，冷枫四人则是保持着快跑的速度。

    一路上，好多个晨跑的人都被四人不断的套圈。

    这个公园的面积还是很大的，围着跑一圈的距离也是很远。

    当第一次被套圈的时候，那些晨跑的人还没什么表情。

    可他们第一圈还没跑完，冷枫四人就套了他们两圈，这让这些晨跑者一脸的震惊。

    甚至，冷枫还触发了初级震惊任务。

    “这四个人是专业的运动员吗？”

    “专业的运动员也不能跑这么快吧？”

    “靠，又特么被超了！”

    “我连三个女生都比不上？”

    再次跑了一圈，冷枫带着冷星瑶三人回到了四合院。

    “爸，我觉得咱们应该买点沙袋回来。”冷暮云说道：“没有负重的情况下，根本达不到热身的效果。”

    “我觉得挺好啊。”冷柠檬赶忙说道。

    冷星瑶也连连点头：“我也觉得挺好。”

    “我觉得暮云说的对。”冷枫微笑道：“等会网购沙袋回来。”

    听到冷枫这么说，冷星瑶和冷柠檬怒气冲冲的瞪着冷暮云。

    冷暮云微笑道：“我这也是为了你们好。”

    “二姐，己所不欲，勿施于人啊。”冷柠檬说道。

    冷暮云笑着说道：“然而，我很喜欢这件事，所以你的指控完全不成立。”

    “我……”冷柠檬当场无语了。

    “本以为这个暑假会很潇洒，现在看来是我太天真啊。”冷星瑶郁闷的说道。

    “你以为是天堂，结果却是魔鬼地狱。”冷柠檬叹息道：“好怀念跟老爸单独住在杭城的日子，至少不用早起晨练。”

    “既然不能拒绝，就好好享受吧。”冷暮云呵呵笑道。

    听到这话，冷柠檬和冷星瑶用奇怪的眼神看着冷暮云。

    就连冷枫也觉得这话有点不对劲。

    看到冷枫三人奇怪的表情，冷暮云尴尬的说道：“别想歪，我可没有别的意思！”

    “二姐，你这车速可以啊。”冷柠檬嘻嘻笑道。

    “你找揍啊。”冷暮云挥舞着拳头追向冷柠檬。

    留下三个女儿在院子里玩闹，冷枫走进厨房开始熬粥。

    半个小时后，一家四口坐在了餐桌旁。

    冷星瑶看着冷枫问道：“爸，今天有什么活动？”

    “去禁宫附近转悠一下。”冷枫说道：“你们有什么别的建议？”

    “京都除了这些历史景点，还真没什么特别好玩的地方。”冷星瑶说道。

    “我觉得咱们还是找点事情做比较充实。”冷暮云说道。

    冷枫微笑道：“找什么事情做？总不能开个店做生意吧？”

    冷柠檬笑着说道：“这是可以的！咱们开一家拉面馆好了。”

    “这个可以。”冷星瑶说道：“咱爸做厨师，咱们三个做服务员。”

    “我做收银员。”冷柠檬开心的笑道。

    看到三姐妹聊得这么欢，冷枫皱着眉头问道：“你们是认真的？”

    “我觉得很不错。”冷星瑶说道。

    “我也觉得很不错。”冷暮云点头道：“如果兵王战争上线，咱们还可以玩游戏，但现在没有游戏，这两个月的时间还是挺漫长的。”

    “京都真的没什么景点可以玩，开店应该能充实生活。”冷柠檬说道。

    看到三人不像是开玩笑，冷枫郁闷的说道：“万一被人认出来，又要上头条了。”

 第210章 体验生活

    冷枫好不容易才低调下来，可不想再成为网络焦点。

    尽管成为焦点可以让他获得更宝贵的奖励，但他更喜欢平淡的生活！

    “穿上服务员的服装，然后再戴上眼镜框，应该不会有人认出我们。”冷星瑶说道。

    “好办法。”冷柠檬笑着点头：“现在已经没什么人认识我们，再加上伪装，一定更加没人认识我们。”

    “别人都想无所事事的做咸鱼，您们却想开店。”看到三个女儿不像是开玩笑，冷枫很是无奈的说道。

    “三妹都做老板了，我跟二妹也要做老板。”冷星瑶笑着说道。

    “有道理，可不能让三妹自己做富婆。”冷暮云说道。

    冷柠檬指着冷星瑶和冷暮云说道：“原来是想跟我抢家产啊！”

    “必须的。”冷星瑶笑道。

    看到三姐妹开心的斗嘴，冷枫也很高兴。

    这么吵吵闹闹的，才像是一家人该有的氛围。

    至于抢财产，只是三人的玩笑话而已。

    既然三人想开店玩，冷枫也只好答应下来。

    就跟冷柠檬说的那样，稍微做下伪装，应该不会被认出来。

    “如果真的要开店，咱们就要找一家现成的餐馆接手，这样只需要几天就可以开业。”冷枫说道。

    “那今天就不去逛街了，咱们找商铺去。”冷星瑶说道。

    “还有一个问题，你们是想开两个月体验生活，还是想一直开下去？”冷枫思索着说道：“如果只是开两个月，那就别折腾了。”

    呃……

    冷星瑶三人沉默了。

    她们还真没有想过这件事。

    只是开两个月，的确没有必要折腾。

    “可我们没有时间过来看店。”冷星瑶挠头说道：“果然，咱们就是脑子一热。”

    “可以培养一个拉面师傅，你们每个星期过来查账就行。”冷枫说道。

    冷星瑶的眼睛一亮：“这样的话，要找一个信得过的人，而且还要签订保密合同之类的，毕竟这拉面是秘方。”

    “你不就是学法律的嘛，历练你的时候到了。”冷暮云对冷星瑶说道。

    “那就搞长期的好了。”冷柠檬说道：“这样你们俩也有一家店，就不用惦记我的红包了。”

    一顿早餐的时间，三姐妹就决定了要开一家老汤拉面馆。

    冷枫被特聘为拉面馆的拉面师傅。

    吃完早餐，冷枫带着三姐妹离开了四合院。

    在附近就有很多的门头，只不过这些门头的面积都不是很大。

    在附近找了一圈，并没有看到合适的门店。

    无奈，四人只好把范围再扩大一些。

    不知不觉，一上午的时间已经过去了。

    这个时间再回家做饭，有些赶不及了。

    最终，冷枫四人在路边找了一家盖饭店。

    一份盖饭二十多块钱，如果再加一点别的，一顿饭就要四十多块钱。

    这在京都，这已经算是低消费了。

    就在四人吃饭的时候，冷星瑶的手机响了起来。

    看了一眼来电显示，冷星瑶接起了电话，她微笑道：“盼儿，有什么事情？”

    这电话竟是舒盼儿打来的。

    “你们在哪呢？有没有兴趣一起出去玩？”舒盼儿问道。

    “我们打算开一家拉面馆，正在外面找门面呢，恐怕没时间出去玩了。”冷星瑶歉意的回答道。

    “开拉面馆？大伯做的那种老汤拉面吗？”舒盼儿问道。

    冷星瑶点头：“对，我们觉得太无聊，所以准备开一家店找点事情做。”

    “你们这是体验生活啊。”舒盼儿笑着说道：“我跟表哥也闲着无聊，过去跟你们一起找。我们毕竟是本地人，更熟悉一些。”

    “这会不会太麻烦你们。”冷星瑶问道。

    “没事，你把定位发给我，我们很快就过去。”舒盼儿说道。

    挂掉电话，冷星瑶把事情跟冷枫三人说了一遍。

    “他们是本地人，的确比我们熟悉一些。”冷柠檬率先发表了意见。

    “爸，把定位发过去吗？”冷星瑶对冷枫问道。

    冷枫微笑道：“发过去吧。”

    听到冷枫这么说，冷星瑶这才把定位发送给舒盼儿。

    吃完饭，冷枫四人走出了这家店。

    就在这时候，一辆埃尔法停在了路边。

    车门打开，李啸风和舒盼儿走了过来。

    “大伯。”李啸风和舒盼儿看到冷枫，赶忙微笑着打招呼。

    “不耽误你们做自己的事情吧？”冷枫问道。

    “我跟表哥也是每天闲得慌，帮大伯做事，也是丰富一下生活。”舒盼儿说道。

    “对，我们的生活也是很枯燥的。”李啸风说道：“大伯，你的拉面馆开业之后，我过来给你打工怎么样？”

    “什么？你要过来给我打工？”冷枫吓了一跳，他说道：“别跟我开玩笑。”

    李啸风连忙说道：“没有开玩笑，我也想体验一下普通人的生活，做两个月的暑假工。”

    “让你爷爷知道你在我的店里做服务员，你爷爷能拿拐杖抽你。”冷枫微笑道。

    “绝对不会。”李啸风笑着说道：“我爷爷从小就教导我，让我摆正心态，做一个普通人。”

    “这个倒是真的，我们体验生活，外公不会生气，反而会很高兴。”舒盼儿说道。

    冷枫笑了笑，他说道：“先去找门店，来体验生活的事情，稍后再说。”

    “大伯，你们先上车，我带你们出去转转。”李啸风把冷枫四人请上车，系好安全带之后，李啸风问道：“大伯，你的拉面打算售价多少？”

    冷枫看向冷星瑶三人说道：“我就是一个拉面师傅，订价还是你们三个来吧。”

    “一百块钱一碗怎么样？”冷星瑶说道。

    “一百块一碗拉面？会不会太贵了？”冷暮云说道。

    冷柠檬则说道：“我的奶茶五百元一杯，还供不应求呢。”

    “我这不是贪钱，而是为了咱爸着想。”冷星瑶说道：“如果价格太便宜，一定会生意火爆，咱爸做拉面能累个半死。”

    “有道理，我觉得拉面的价格还可以再加一点。”冷枫听到冷星瑶的话，感动的连连点头。

    虽然他答应帮忙开店，但冷枫可不想忙的跟狗一样。

    老汤拉面那么好吃，就算卖一百多块钱，应该也有不少的受众。

 第211章 偶遇关雨彤

    金融街是京都最大的商圈，这里聚集了很多的高薪阶层，对他们来说，一百多块钱吃一顿饭并不算什么。

    冷柠檬三人既然想把老汤拉面卖到一百多元，自然要找好对应的地理位置。

    经过三个多小时的寻找，在李啸风的陪同下，他们终于找到了一家很不错的门店。

    这家门店原本是一家做蟹黄面的面馆。

    但因为生意不好，所以只能结业。

    一碗蟹黄面，价值一百八十多块钱，这可比冷枫的老汤拉面贵多了。

    在这附近，蟹黄面的店铺有好多个。

    这家店的味道比不上其他的蟹黄面店铺，迎接它的下场只有倒闭。

    无论是装修还是位置，这家店都非常好。

    当然，这家店的转让费也不便宜。

    冷枫并没有参与这件事，一切都交给冷柠檬三姐妹来处理。

    用了一个多小时，双方这才谈妥了条件。

    当天下午，冷星瑶跟上任店主签订了转租协议。

    当办理完所有的事情，已经到了下午六点。

    “大伯，关于手续之类的事情，我带三位妹妹去办理就行。”李啸风笑着说道：“我在京都有些人脉，这些事情一天就能搞定。”

    冷枫用异样的目光看了一眼李啸风，而后微微点头：“行，明天你来家里接她们就行。”

    “大伯，我们俩请你们吃饭吧。”舒盼儿笑着说道：“吃完饭之后，咱们再去KTV唱歌。”

    “你们两个帮着忙了一下午，应该我请你们吃饭。”冷枫说道。

    李啸风连忙说道：“那不行，必须我们请客。”

    看到李啸风那么坚定，冷枫也就不在多言。

    吃完晚餐，李啸风和舒盼儿带着冷枫一家人去了京都最好的KTV。

    进入包厢，舒盼儿对冷枫说道：“大伯，你可是顶级的歌神，要不要先来一曲？”

    冷枫摇头说道：“你们五个玩，我就不唱了。”

    “爸，给我们唱一首，我们还没有在现场听过你唱歌呢。”冷暮云说道。

    “对呀，我也很想现场听一次你唱歌。”冷星瑶说道。

    听到冷星瑶和冷暮云这么说，冷枫只好点头说道：“好吧，那就唱一首好了。”

    六人落座之后，舒盼儿找出了冷枫在琪姐演唱会上唱的歌。

    这首歌的版权已经转给了琪姐，而琪姐又进行了翻唱。

    随着音乐的响起，冷枫拿着话筒开始了歌唱。

    在歌神卡片的加持下，冷枫的唱功堪称殿堂级。

    一首歌唱完，冷柠檬等人开心的鼓起掌来。

    唱完一首歌，冷枫就坐在一旁吃零食喝饮料，不再参与唱歌的环节。

    至于冷星瑶三人，则跟李啸风兄妹一起唱歌玩游戏。

    冷枫的手里拿着一杯果汁，他静静的看着李啸风。

    “这小子对暮云有意思。”冷枫早就察觉到李啸风的不对劲，现在暗中观察，果然看出了猫腻。

    冷暮云已经是大学生，健康的恋爱经历还是有必要的。

    正在这时，冷枫的手机响了起来。

    看到是林影的号码，冷枫走出了包厢。

    “我的美女总裁，有什么事情？”冷枫用开玩笑的语气问道。

    “我的大老板，没事就不能给你打电话吗？”林影郁闷的问道。

    冷枫微笑：“没事的话，就尽量不要给我打电话，我怕你控制不住自己。”

    “滚粗。”林影笑骂道：“游戏仓的设计已经发到了你的微信上，你看一下然后给我回复。”

    “行，知道了。”冷枫点头道。

    “可以挂电话了，免得我控制不住自己爱上你。”林影笑了一声，然后挂断了电话。

    挂断电话，冷枫走到不远处的休息区坐了下来。

    相比包厢里，这个地方非常的安静。

    打开微信，冷枫把林影发过来的文件接收了一下。

    就在冷枫看设计图的时候，突然听到一个惊讶的声音。

    “冷先生。”

    听到有人喊自己，冷枫惊奇的抬头望去，只见关雨彤一脸惊喜的走了过来。

    普通人也许已经忘了冷枫，但关雨彤跟冷枫有过合作，所以对冷枫的印象更加深刻。

    “关小姐。”冷枫收起手机，微笑着站了起来。

    “我还以为认错人了，没想到真的是你。”关雨彤笑着说道：“冷先生什么时候来的京都？”

    “刚来没几天。”冷枫微笑道。

    “京都可是我的老家，既然冷先生来了我的地盘，那我一定要尽一下地主之谊才可以。”关雨彤笑着说道：“冷先生明天有时间吗？我请你吃饭。”

    “最近要忙点事情，恐怕没时间。”冷枫歉意的说道。

    “没关系，冷先生有时间的时候可以联系我一下，只要我在京都，一定先招待冷先生。”关雨彤说道。

    “行，后面再联系。”冷枫说道。

    关雨彤点头，她笑着说道：“那我先走了。”

    送走了关雨彤，冷枫这才继续看游戏仓的设计。

    游戏仓除了加装体征监测之外，还增加了主动呼叫救护车的功能。

    当然，在购买游戏仓的时候，公司会要求顾客进行体检。

    只有达到健康资格的人，才可以购买游戏仓进行游戏。

    通过游戏仓，可以开启更高程度的拟真。

    当然，就算是游戏仓，也只开启了百分之八十五的拟真而已。

    在百分百的拟真状态下，游戏体验太过刺激。

    高度刺激的状态下，会对玩家的身体健康造成危害。

    如果真的跟兵部达成合作，那么给兵部专供的游戏仓绝对会开启百分百的拟真。

    冷枫把自己的意见发回给林影，然后向着冷柠檬三人所在的包厢走去。

    可刚刚转过一个拐角，就看到一个醉醺醺的男子挡住了关雨彤的去路。

    “关雨彤，没想到在这里能看到你。”醉醺醺的男子呵呵笑道：“我可是你的粉丝，一起喝一杯怎么样？我们那边都是大老板，只要你陪好了，无论是电影还是电视剧，都好说。”

    “先生，如果你再不让开，我叫保安了。”关雨彤皱着眉头，不悦的说道。

    “装什么清白？”男子说着话，伸手向着关雨彤的肩膀搂了过去。

    关雨彤见状，赶忙后退了一步。

 第212章 那就是李啸风？

    看到关雨彤后退，那男子不悦的追了上来。

    关雨彤见状，表情有些慌张。

    这家KTV的老板在京都很有势力，所以根本没什么人敢在这里闹事。

    正因如此，关雨彤才没有带助理一块出来。

    没想到还没见到自己的朋友，就被这么一个醉鬼给拦住了。

    “怎么瞧不起我？我告诉你，我是……”

    这男子的话还没说完，冷枫已经走了过来，他对关雨彤说道：“我把你送过去。”

    “你特么是谁？别多管闲事。”醉酒男子瞪着冷枫不悦的说道。

    冷枫没有理会这男子，他迈步向前走去。

    看到冷枫的举动，关雨彤感激的说了一声谢谢，然后跟着冷枫向前走。

    醉酒男子见状，挥手就要把冷枫推开。

    然而，他的力量怎么可能跟冷枫相比？

    只见冷枫轻轻摆手，这醉酒男子就被推到在地上。

    在冷枫的陪同下，关雨彤来到了自己朋友的包厢。

    她对冷枫说道：“要不要进来一起玩，我的朋友们也都认识你。”

    “不用，我来京都的事情，还请关小姐代为保密。”冷枫说道。

    关雨彤点头：“懂了，低调嘛。”

    冷枫微微一笑，而后跟关雨彤道别离开。

    回到冷柠檬等人的房间，只见五人玩的正嗨。

    “大伯，要不要再来一首？”舒盼儿笑着问道。

    冷枫摇头道：“你们唱吧，我就不唱了。”

    晚上九点半，冷枫对五人说道：“时候不早了，我们该回去了。”

    “才九点半呢。”李啸风说道。

    “我们明天五点半起床晨练，所以要早睡。”冷暮云说道。

    听到冷暮云这么说，李啸风赶忙说道：“原来是这样，那我送你们回家。”

    几人收拾了一下，而后一起离开了包厢。

    就在几人走到大厅的时候，冷枫看到了之前醉酒的男子。

    这男子跟他的朋友站在门口，眼神扫过来往的客人。

    冷枫知道，这几人是冲着自己来的。

    当冷枫看到醉酒男子的时候，醉酒男子也看到了冷枫。

    “就是他！敢特么推我！”醉酒男子指着冷枫怒道。

    “海哥放心，我们绝对帮你出一口恶气。”醉酒男子身边的朋友们说道。

    就在这时，其中一个青年看到了李啸风。

    当看到李啸风跟冷枫等人走在一起的时候，他赶忙拦住海哥以及其他的人。

    “都老实点，这个人咱们惹不起。”认识李啸风的青年低声说道。

    “惹不起？你认识他？”海哥看着青年说道。

    “等会再说，你们先听我的，不要找死。”青年说道。

    这青年在京都也是很有人脉，听到他这么说，海哥只好忍着怒气，没有上前阻拦冷枫。

    等到冷枫六人走远，海哥对那青年问道：“他什么身份？让你这么害怕？”

    “推你的那个人我不认识，但他身边的青年我认识。”青年的语气里充满忌惮的说道：“那是李家的长孙，李啸风。”

    “那就是李啸风？”

    “能跟李啸风在一起，的确不是咱们能惹的。”

    “还好你认识李啸风，要不然咱们今天就完了。”

    “兄弟，我欠你一个人情。”听到李啸风的名字，海哥的醉意都清醒了几分。

    李啸风虽然没什么职务，但他的身份注定是京都的顶级大少。

    未来，李啸风一定也是京都权力中心的人物。

    这种人物可不是海哥能招惹的。

    哪怕只是发生一点口角，都会让他在京都混不下去。

    更何况，他们刚才还想上去动手。

    在众人的目光下，只见李啸风一路小跑的把埃尔法的车门打开。

    “大伯，你们上车。”李啸风笑着说道。

    看到李啸风的举动，海哥等人更是吓蒙了。

    这真是李啸风？

    李啸风竟然主动给冷枫开门？

    而且李啸风的表情，明显是充满了讨好的意味。

    在众人震惊的目光下，李啸风坐上了驾驶位，然后载着冷枫等人离去。

    海哥看向身边的青年问道：“你确定那是李啸风？”

    “确定啊，他身旁的女孩是舒盼儿，他的表妹。”青年也是一脸震惊的说道：“那青年是什么身份？竟然让李啸风这么客气！”

    “在京都，有什么人能让李家长孙这么恭敬？”

    李家绝对是京都最顶级的家族，这些人怎么想都想不通冷枫的身份。

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得神奇的西瓜种子。”

    听到这个提示，冷枫一脸的纳闷。

    神奇的西瓜种子？

    这算是什么奖励？

    如果有地的话，冷枫倒是可以种出来看看。

    但在京都和杭城，可没有地用来种西瓜。

    对于这个震惊的任务，冷枫并不奇怪。

    海哥等人的动作，他都看在眼里。

    冷枫知道，海哥等人一定是认出了李啸风，所以才没有上来找事。

    半个小时之后，李啸风把冷枫一家人送回了四合院。

    直到冷枫四人走进四合院，李啸风这才美滋滋的开车离去。

    “开心了？”舒盼儿看着李啸风开心的模样，轻笑道。

    李啸风笑着说道：“还行。”

    “为了帮你追嫂子，我浪费了多少的时间，你是不是应该奖励一下我？”舒盼儿笑着说道。

    “刚出的手机，随便选。”李啸风说道。

    “好嘞。”舒盼儿开心的说道。

    “明天你要帮我创造机会，跟暮云单独相处一下。”李啸风笑着说道。

    “你这有点太着急了，再熟悉一段时间再说。”舒盼儿思索着说道：“心急吃不了热包子。”

    李啸风思索着点头：“你说的也有点道理。”

    回到四合院，冷枫微笑问道：“今晚玩的开心？”

    “挺开心的。”冷柠檬笑着说道。

    “还行。”冷暮云说道。

    冷枫本想跟冷暮云聊聊李啸风的事情，但他深思之后决定不去理会。

    他相信冷暮云对爱情会有自己的态度。

    “早点休息，明早继续学习格斗。”说完，冷枫起身向着房间走去。

    “老爸晚安。”

    冷柠檬三人对着冷枫笑道。

    “晚安。”冷枫也笑着对三人说道。

    冷枫回房没多久，冷柠檬三姐妹也都各自回房洗漱，而后睡着了。

 第213章 新的人生目标

    次日清晨，冷暮云早早的把冷星瑶和冷柠檬喊了起来。

    当冷枫起床的时候，三姐妹已经在院子里练了半个小时的格斗。

    四合院的院子还是很大的，三人在这打架也不会显得拥挤。

    “爸，醒了？”看到冷枫走出来，冷柠檬三人笑着跟冷枫打招呼。

    冷枫点头笑道：“走，出去跑步去。”

    在冷枫的带领下，一家四口又开始了跑步的晨练。

    跟之前一样，他们一路保持着快速的奔跑，直接把其他的晨跑者甩了好几圈。

    晨跑结束后，冷枫回家做了早餐。

    就在一家四口吃早餐的时候，李啸风和舒盼儿敲门走了进来。

    “大伯好。”看到冷枫，李啸风和舒盼儿恭敬的打招呼。

    冷枫微笑道：“吃早餐了吗？一起吃点。”

    “可以吗？”舒盼儿倒是不见外，她笑着说道。

    “你们坐，我去给你们盛饭。”

    今天做的早餐是蛋炒饭和紫菜蛋花汤，虽然是普通的饭菜，但味道却是非常的顶级。

    冷星瑶招呼二人坐下，冷暮云和冷柠檬则起身盛饭拿碗筷。

    很快，蛋炒饭和紫菜蛋花汤就放在了两人的面前。

    “不用客气，吃吧。”冷枫说道。

    李啸风和舒盼儿笑着拿起勺子。

    一口蛋炒饭吃进嘴里，李啸风惊叹道：“大伯，你这厨艺真是太厉害了，这蛋炒饭也太好吃了，比七星级大酒店的蛋炒饭还要好吃。”

    舒盼儿此时也睁大眼睛，连连点头：“表哥说的对，真的太好吃了！真是羡慕柠檬她们，每天都有这么多好吃的。”

    听到两人的称赞，冷枫话里有话的笑着说道：“不用这么卖力夸我，你们这么卖力的献殷勤，我会觉得你们想抢我闺女。”

    李啸风闻言，表情当即一怔。

    他可是李家未来的接班人，自然不是什么简单的人物。

    冷枫这看似是玩笑话，但他却是知道冷枫在提醒他。

    不要以为自己的小心眼瞒得过冷枫！

    “放心，谁都抢不走。“冷柠檬说道：“我们三姐妹不会抛弃你，让你做孤苦老人的。”

    闻言，冷枫笑着说道：“你是漏风最严重的小棉袄，你的话可信度不高。”

    听到冷枫这句话，冷暮云四人都大笑起来。

    冷柠檬一脸的郁闷，这是公开处刑啊。

    吃完饭，冷枫对五人说道：“你们忙去吧，碗筷我来收拾就好了。”

    “爸，中午约你一起吃饭。”冷暮云说道。

    冷枫摇头说道：“不用，你们在外面吃就行，我打算到处逛逛去。”

    “大伯，要不要我给你准备车？”李啸风说道。

    “不用。”冷枫摇头说道：“我对京都又不熟，给我车我也不知道往哪走。”

    “给你配个司机。”李啸风接着说道。

    “不用，我坐网约车就行。”以李啸风的身份，给冷枫安排十辆劳斯莱斯都是小意思，但冷枫不想麻烦别人。

    现在的网约车很方便，无非花点钱就是了。

    冷柠檬五人离开后，冷枫把碗筷刷干净。

    做完这些事情，冷枫这才换了衣服走出来。

    坐上一辆网约车，冷枫去了巨石长城。

    顺着巨石长城的阶梯一路前行，冷枫静静的看着周围的环境。

    重生之前，冷枫曾想带着妻子来京都旅游。

    但妻子却不舍得花钱。

    她曾说过，等有了孩子，他们一起带着孩子来旅游。

    谁会想到，命运会那么的艹蛋！

    明天和意外，真的不知道谁会先到！

    巨石长城上，每天都会有不少的游客。

    冷枫混在人群中，他一边走着，一边回忆着跟妻子的一幕幕。

    在别人面前，他好像已经淡忘了妻子的离世。

    但实际上，冷枫没有办法那么快释怀！

    系统这么厉害，能不能让妻子起死回生？

    这个念头闪出来的同时，冷枫陡然停下了脚步！

    “也许并不是不可能！”冷枫的眼神里变得充满了光彩。

    这一刻的冷枫，终于找到了新的前进目标。

    之前，他只想安安稳稳的陪着三个女儿生活。

    可现在，他萌生了这个念头，就有了新的目标。

    系统能把一个死人带到二十年后，可见这系统有多么神奇。

    就算不能复活妻子，让自己穿越到妻子还活着的年代应该不成问题吧？

    这么神奇的能力，一定需要更强大的震惊任务才能得到这样的奖励。

    “把机甲造出来，应该能震惊世界吧？”冷枫的眼神更加的明亮了。

    在大夏国做网红，都能得到高级震惊奖励。

    如果能震惊世界，奖励一定会非常恐怖。

    想到这一点，冷枫整个人充满了斗志。

    关于机甲的专业，冷枫已经得到了很多。

    至于还不会的技术，他完全可以自己学习。

    他的智力经过清灵丹的洗礼，无论是记忆力还是理解能力都远超他人。

    只要付出努力，造出机甲并不是什么难事。

    这两个月先好好陪三个女儿，暑假结束之后，冷枫准备全力研究机甲！

    机甲可是非常复杂的东西，想要造出来也不是那么容易的。

    “系统，你可不要让我失望。”冷枫低声呢喃了一句，然后继续向前走去。

    从巨石长城走下来的时候，已经下午一点半。

    爬了一上午的巨石长城，冷枫的体力消耗有点大，现在有些饿了。

    在路边找了一家餐厅，冷枫坐了下来。

    京都路边的餐厅都比较多元化，拉面、盖饭、炒菜，这些在一家店里就能吃得到。

    冷枫点了一盘红烧肉，然后又点了一份辣子鸡盖饭。

    盖饭的米饭可以再加，还是比较划算的。

    这家餐厅的生意非常不错，虽然已经过了午餐时间，但店里还有不少人在吃东西。

    正在冷枫吃饭的时候，一个三十五岁左右的男子急匆匆的走了进来。

    “你怎么回来了？你女儿不是还在住院吗？”看到这男子，餐厅的老板好奇的问道。

    “老板，能不能预支给我五年的工资？我女儿的手术费还缺三十万，我实在凑不到这三十万了。”男子焦急无奈的对餐厅老板恳求道，

    这……

    听到男子的恳求，餐厅老板愣了一下，而后他无奈的说道：“不是我不帮你，而是我的流动资金也不多，三十万给了你，我这店很有可能运转不下去。这样吧，我私人捐助给你一万，你再找媒体帮帮忙！”

 第214章 缺少家的味道是不是？

    这个老板，也不能说是冷漠的人。

    如果他真的冷漠，就不会捐赠给男子一万块钱了。

    这家店的生意尽管不错，但在京都做生意，各种开销都很大。

    三十万对这么一家快餐店来说，的确很重要。

    一旦资金链断裂，垮掉一家店很容易。

    冷枫不是圣母，但得知一个女孩生命垂危，他不可能不帮忙。

    况且对他而言，三十万根本微不足道。

    最重要的是，他的钱跟捡来的没区别，花起来自然也就不心疼。

    不过，在这之前还是要查一下这个男人说的是不是真的。

    冷枫拍了男子的一张照片，然后通过超智能手机进行查询。

    很快，男子的家庭情况以及家庭成员的资料都出现在冷枫的手机里。

    根据资料，男子八岁的女儿正在京都的一家医院里住院。

    病情的确很严重，总共需要五十多万做手术。

    男子已经凑了二十多万，可还缺三十万。

    “来不及了，明天再不做手术，就晚了。”男子蹲在地上，崩溃的大哭起来。

    这一刻，所有人都感受到了这个成年男人的崩溃

    “这三十万我借给你。”冷枫说道。

    听到这话，所有人都震惊的看向了冷枫！

    有没有搞错。素不相识就借给他三十万？

    京都有钱人就这么多吗？

    一家普通的餐馆里，竟然有人把三十万说的这么轻松。

    在冷枫的嘴里，这三十万就像是三十块钱一样。

    “这么牛逼？三十万说借就借？”

    “不会是放高利贷的吧？”

    “也许真的是有钱的富二代，不在乎这三十万呢？”

    蹲在地上的男子听到这话，激动的站起身，他已经失去了思考的能力。

    谁能给他三十万，让他现在去死都行！

    “你说真的？你真的愿意借给我三十万？”男子还是有些不敢置信，他看着冷枫问道。

    “银行收款码给我一下。”冷枫说道。

    男子闻言，赶忙拿出手机，然后找出自己的银行收款码。

    冷枫也不废话，直接扫码，然后转了四十万过去。

    “钱还是多准备点好，我给你四十万，不够的话你再联系我。”冷枫说道。

    也正在这时，男子的手机响起了信息铃声。当看到自己的手机余额真的多了四十万之后，他不敢置信的看着冷枫。

    这竟然是真的？

    真的借给了他四十万？

    他根本不认识冷枫，可冷枫竟然一句话都不多问，直接转给他四十万。

    “需要我做什么？利息是多少？”男子这时才反应过来来，他问道。

    “不需要利息，也不用你做任何事。只要你的余生，能把三十万还给我就行。”冷枫说道。

    听到冷枫的话，在场所有人都震惊了。

    不要利息，也不需要做任何事？

    这是真真正正的慈善啊！

    “这才是有钱人该有的样子。”

    “达济天下，原来真有这样的人。”

    “好样的！”

    餐厅里的所有人，都对冷枫竖起了大拇指。

    噗通！

    男子突然跪在地上，然后冲着冷枫就要磕头。

    但冷枫及时的拦了下来：“别在这耽误时间了，赶紧去医院交钱，给孩子准备手术。”

    “谢谢恩公，谢谢恩公！”男子说完，就要离开。

    刚跑到门口，他突然跑了回来：“恩公，我怎么联系你？”

    冷枫走到前台，拿起纸笔写下了自己的手机号码。

    “这是我的手机号，如果还需要钱，给我打电话。”冷枫说道。

    “够了，钱已经够了。”男子赶忙把冷枫的手机号拍照，然后把纸条谨慎的装进口袋里。

    看着男子急忙的离去，冷枫这才回到座位坐了下来。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得千年人参一株！”

    听到这奖励，冷枫也是无语了，这千年人参又能干嘛？

    总不能拿着吃了吧？

    “小兄弟，你真是菩萨心肠。”就在冷枫思索千年人参的时候，这间餐厅的店老板走到冷枫的身边，他有些不好意思的说道：“小兄弟，今天这顿我请你，你也不要觉得我不近人情，实在是……”

    “我明白，你有你的难处。”冷枫说道。

    店老板点头道：“小崔不仅人好，厨艺也很好。如果有三十万，我倒是乐意预支给他，这样还能绑住一个人才在店里。”

    店老板闲聊了几句，好像这样可以让自己的内心不那么尴尬。

    吃完饭，冷枫装模作样的要付款，然后在店老板的“坚持下”放弃了付款，离开了这家店。

    下午，冷枫坐车来到了颐园，安静的欣赏着这座久经风雨的历史古迹。

    直到下午五点，冷枫这才回到四合院。

    回来的路上，他已经给冷星瑶打了电话，得知她们还要一个小时才能回来。

    知道她们还有多长时间到家，冷枫也就知道什么时候开始做饭。

    坐在沙发上休息了一会儿，冷枫开始洗菜做饭。

    四十分钟后，冷柠檬五人一起走了进来。

    而这时候，餐桌上已经摆了五菜一汤。

    “忙完了？”看到五人回来，冷枫微笑问道。

    冷暮云点头说道：“三点多的时候，就全部搞定了，然后我们去动物园玩了两个小时。”

    “效率很不错。”冷枫笑了笑，然后招呼道：“都坐下吃饭吧。”

    “大伯，你每天都会换着花样做菜吗？”看到餐桌上的美食，舒盼儿的眼睛里满是羡慕的说道。

    “尽量换着花样。”冷枫微笑道：“你们自己的家里，应该都有厨师，厨艺不比我差吧。”

    “还真没有大伯您做的好吃。”李啸风连忙说道：“缺少一种味道。”

    冷枫闻言，轻笑道：“缺少家的味道是不是？”

    啊？

    冷枫的话，再次把李啸风给整懵圈了，他咳咳笑道：“应该是吧？”

    “认我爸做干爹，每天都可以来蹭饭吃。”冷柠檬笑着说道。

    “那哪都有你！”冷枫看了一眼冷柠檬，笑着说道：“吃饭吧，饭菜凉了可就不好吃了。”

    在冷枫的招呼下，众人这才开始正式吃饭。

    吃完饭，三姐妹一起去刷碗，只留下李啸风和舒盼儿陪着冷枫在客厅里看电视。

    单独面对冷枫，李啸风显得有点拘谨，因为他知道冷枫已经看穿了他的心思。

 第215章 公开处刑

    舒盼儿虽然在旁边，但根本没什么心理加成。

    正在李啸风紧张的时候，冷枫突然问道：“啸风，你想追暮云是吧？”

    李啸风闻言，身子一颤。

    面对他爹，他都没有这么害怕过。

    “我的确对暮云有好感，大伯放心，我绝对不是一时兴起，也不是抱着玩的态度。”李啸风赶忙解释道。

    舒盼儿也没想到冷枫直接发问，一时之间愣在当场。

    她看着李啸风的表情透着同情。

    冷枫端起茶喝了一口，而后把目光落回李啸风的身上：“谈情可以，但其他的事情，我希望等慕云大学毕业以后再说。”

    听到冷枫这么说，李啸风开心的笑了起来。

    冷枫的意思是可以追，但不能做出格的事情。

    能这样，李啸风已经很开心了。

    “明白，我一定照做。”李啸风说道。

    “喝茶吧，这茶对身体好，你应该知道吧。”冷枫淡然说道。

    李啸风连连点头：“知道，爷爷能恢复现在的体格，都是这茶叶的功劳。”

    “大伯，你放心，我帮你看着我表哥，他敢不听话，我给你打小报告。”舒盼儿这时候说道。

    闻言，冷枫笑着说道：“我看行。”

    李啸风郁闷的看向舒盼儿，后者调皮的伸了一下舌头。

    正在这时，冷暮云三人从厨房走了回来。

    “咱们六个人，打牌怎么样？”冷柠檬笑着说道：“打够级。”

    “够级？怎么玩？”李啸风好奇问道。

    舒盼儿也很纳闷：“我也不会，怎么玩？”

    李啸风和舒盼儿根本没有接触过打牌，就连最简单的跑得快都不会玩。

    “我先去买扑克牌，让我爸他们教你们。”冷柠檬说完，跑了出去。

    冷柠檬出去买牌的时候，冷星瑶把“够级”的玩法跟李啸风、舒盼儿说了一遍。

    冷柠檬回来之后，六人开始了分组。

    为了公平起见，李啸风和舒盼儿分别进入了一组。

    “要不要搞点彩头？例如贴纸。”冷星瑶提议道。

    “贴纸太麻烦，用口红在脸上画涂鸦怎么样？”舒盼儿说道。

    “玩的这么刺激，我喜欢。”冷暮云微笑道：“明早六点之前不准清洗，早上起来都要发照片，谁违反了规定，我们就公开处刑。”

    冷枫好奇的问道：“什么公开处刑？”

    “把脸重新涂鸦，然后带着出去逛街。”冷暮云说道。

    闻言，冷枫对着冷暮云竖起大拇指。

    没想到冷暮云竟然这么腹黑！

    “二姐，你真绝。”冷柠檬笑着说道。

    “好呀，来！”明白了规则之后，六人开始打牌。

    冷枫一家人都服用过清灵丹，所以他们都有着过目不忘和超强的计算能力。

    他们的脑子，相当于自带记牌器。

    不用太刻意的去想，也知道外面还剩下什么牌。

    有这种BUFF的加持，胜算就大很多。

    当然，手里的牌如果实在太差，就算知道对方有什么牌，也只能郁闷的被虐。

    还好，冷枫一家人分成了两组，所以并不算欺负李啸风和舒盼儿。

    冷枫、冷暮云以及舒盼儿一组，冷柠檬、冷星瑶、李啸风一组。

    冷枫的对门是冷星瑶，冷暮云的对门是李啸风，冷柠檬则是跟舒盼儿打对门。

    第一局，冷枫的运气还是很不错的，大牌占很大比例，而且没有太多的单双。

    接下来，就是双方的厮杀时刻。

    第一局结束后，李啸风和舒盼儿已经明白了玩法，他们开始斗志昂扬起来。

    愉快的时间过的很快，不知不觉已经渡过了两个小时。

    此时，冷枫的脸上有两个爱心。分别是冷星瑶和冷柠檬给画的。

    冷柠檬三姐妹的脸上，也都有各种形状的涂鸦。

    而最多的，当属李啸风和舒盼儿。

    他们两个本就是新手，再加上冷枫四人开挂，所以大落一般都是他们两个的。

    两人的脸上，甚至看不出了原来的样貌，非常的搞笑。

    “好了，今晚就这样吧，收摊。”冷枫笑着把扑克牌收了起来。

    李啸风和舒盼儿互视对方。想笑又笑不出来。

    他们两个半斤八两，谁也别说谁。

    特别是舒盼儿，原本是一个大美女，现在出门能吓死个人。

    “赶紧上车，这一路上就别下车了。”舒盼儿捂着脸说道：“希望我爸和我妈已经睡着了，要不然就丢死人了。”

    “我爸现在一定没睡觉。”李啸风叹息一声，而后对冷枫说道：“大伯，我们先走了。”

    冷枫笑着点头：“今晚不准洗，要不然后果很严重。”

    在冷柠檬三人的欢送下，两人开车离开了。

    李啸风和舒盼儿离开后，冷枫一家人洗漱休息。

    明天一大早，姐妹三个还要起来练习格斗。

    ……

    半个多小时之后，李啸风和舒盼儿回到了王泉山庄。

    两人的父母都是京都大员，所以也在这里有住所。

    李啸风的车停在舒盼儿的家门前，他看着舒盼儿的家里还亮着灯，呵呵笑道：“表妹，姑姑和姑父好像没睡，你有福了。”

    “别说风凉话，你也躲不过。”说着，舒盼儿拿着自己的包下了车。

    李啸风离开后，舒盼儿把头发散开，然后低着头走进家里。

    此时，舒盼儿的父母正坐在客厅看着电视聊天。

    听到房门响起，夫妻俩都看向了门口。

    就在这时，舒盼儿低着头走进来，她头也不抬的说道：“爸妈晚安，我睡觉去了。”

    往常，舒盼儿回来都跟个麻雀似的叽叽喳喳。

    看到女儿今天这么反常，而且还低着头，舒盼儿的父亲说道：“你先等会，低着头干嘛呢？说话不知道看着人说吗？”

    “有点累，明天再给亲爱的老爸请安。”舒盼儿说道。

    “不对劲，你过来。”舒盼儿的母亲说道：“头发搞得那么乱，还低着头，这是干什么去了？”

    “没事。”舒盼儿赶忙捂着脸说道。

    看到女儿这样，夫妻俩立马起身走了过去。

    看到女儿捂着脸，两人直接把手掰开。

    当看到舒盼儿的模样时，夫妻俩吓了一跳。

    还好知道这是自己的女儿，如果不知道，绝对一脚踹出去了。

 第216章 醉翁之意不在酒

    见自己的丑妆被揭穿，舒盼儿郁闷无比。

    如果有个地缝，她甚至想钻进去。

    “这是怎么搞的？”舒盼儿的母亲惊呼道。

    舒盼儿尴尬的说道：“打扑克牌输了，所以接受惩罚呗。”

    “你这输得有点惨。”听到女儿的解释，舒盼儿的父亲哈哈笑了起来，他拿出手机对准舒盼儿说道：“来，笑一个，老爸给你拍张照片留念一下。”

    “不要。”舒盼儿赶忙捂着脸。

    “你跟谁打扑克牌，能把你恶搞成这样？”舒盼儿的母亲有些好奇。

    虽说舒盼儿有自己的朋友圈，但舒盼儿的朋友都知道舒盼儿的身份。

    平日里，各种游戏，都是让着她的居多。

    能这么恶搞舒盼儿的人，这是不在意舒盼儿的背景？

    舒盼儿的母亲倒不是生气，只是觉得有些好奇罢了。

    “大伯一家人。”舒盼儿说道。

    “大伯？”舒盼儿的母亲一时之间没有反应过来。

    “冷枫一家人？”舒盼儿的父亲反应过来，问道。

    舒盼儿点头：“对。”

    “你们倒是能玩到一起。”舒盼儿的母亲雍容华贵，非常有气质，她笑着说道。

    舒盼儿笑着说道：“大伯的厨艺，那绝对是顶尖的，明天再去蹭饭。”

    “你这是想赖上你大伯呢？”舒盼儿的母亲听说过冷枫的事情，她也知道冷枫绝非普通人。

    自己的女儿跟冷枫一家人走的近，她并不反对。

    “大伯人很好，我之前就是大伯的粉丝。”舒盼儿笑着说道：“我表哥那脸上，比我还惨。”

    “行了，赶紧去洗掉，怪吓人的。”舒盼儿的父亲说道。

    舒盼儿摇头道：“不行，明天早上六点以后才能洗掉。”

    “你们玩的还挺狠。”舒盼儿的父亲说道：“跟你大伯一家人走动没关系，可别打扰到他们。”

    “放心吧，我知道分寸。”舒盼儿说完，走进了房间。

    看到舒盼儿回房，李风云的父亲对妻子问道：“咱们是不是应该去拜访一下，不管怎么说，咱爸这身体可是因为他重新硬朗起来。”

    “我问过了，咱爸说不用去拜访，以后有机会碰碰面就好了。”舒盼儿的母亲说道：“咱们毕竟在职，要避嫌。”

    ……

    次日清晨，姐妹三人早早的开始了训练。

    冷枫走出来的时候，忍不住的笑了起来。

    现在还不到六点，所以三姐妹的脸上还带着口红，看上去还是很有喜感的。

    “爸，能给点面子吗？不笑好不好？”冷柠檬说道。

    冷枫点头道：“行，我不笑了。”

    “马上六点，拍照片发朋友群里，然后洗掉。”冷星瑶看了一眼手机说道。

    六点钟，一家四口坐在院子里拍了照片。

    发布之后，赶忙去洗脸去了。

    洗完脸，一家四口又来到公园跑步。

    就在他们跑步的时候，后面有两个人一直在跟着。

    这两人不是什么坏人，他们只是想知道冷枫一家人真的那么能跑吗？

    是不是走了什么捷径，所以才那么快？

    为了验证自己的猜想，所以两人决定跟着冷枫一家人跑。

    说白了，这两人就是不想承认自己跑不过冷枫一家人。

    第一圈的时候，这两人还能跟在后面，但第二圈开始，两人就支撑不住了。

    慢跑和保持速度快跑，完全是两码事。

    “不行了，能一直保持这样的速度，这也太猛了。”

    “这四人的呼吸还是这么平稳？这也太强了。”

    “这么厉害，拿金牌应该是妥妥的吧。”

    两人在旁边的排椅坐了下来，而冷枫四人已经跑远了。

    没多久，冷枫四人跑了回来。

    “小兄弟，你们四个是专业的运动员吗？”看到冷枫四人跑过来，其中一个中年忍不住好奇的问道。

    冷枫摇头道：“不是。”

    “你们这体力，不做运动员太可惜了。你们怎么练的，这么强？”听到冷枫不是运动员，两人眼神里的惊讶更浓。

    “主要是营养跟得上。”冷枫笑了笑，然后带着三姐妹继续向前跑去。

    又过了一会儿，冷枫四人又跑了回来，那两个男子竟然还在这坐着。

    “小兄弟，你们四个是兄妹？”

    冷柠檬笑着说道：“你猜？”

    说完，四人又跑了！

    这一次，四人直接回家了。

    “爸，咱们的表现有点太吓人，已经被人盯上了。”回家的路上，冷星瑶说道。

    “那就换个公园，这次慢点跑，别吓到别人。”冷枫说道。

    “有道理。”冷星瑶笑着说。

    一家四口闲聊着，很快回到了四合院。

    做好了早餐，一家四口这才落座吃饭。

    “今天有什么安排？”冷枫看着三人问道。

    “证件最快也要明天才能拿到，我们今天去把店铺收拾一下。”冷星瑶说道。

    “对，还要重新买些装饰搞一下。”冷暮云说道。

    冷柠檬则说道：“咱们要不要做广告牌，搞一个开业大促销？”

    “这个可以，前三天便宜一点，吸引一下客流量。”冷星瑶很赞成的说道。

    “这家店是你们姐妹两个的，你们两个慢慢研究。”冷枫对冷柠檬说道：“今天咱俩做苦力，打扫卫生。”

    冷柠檬笑着说道：“好，反正那店铺也不是很脏，应该不会太累。”

    就在一家人吃饭聊天的时候，李啸风给冷暮云打了电话。

    两人聊了几句，冷暮云挂断了电话，而后说道：“李啸风说他去店铺等我们。”

    “这是玩真的？真的要来做服务员吗？”冷柠檬惊讶问道。

    冷星瑶却是笑着说道：“他这是醉翁之意不在酒，二妹你说呢？”

    冷暮云纳闷道：“什么意思？难道他有事求咱爸？”

    “大姐，你的意思是李啸风喜欢二姐？”冷柠檬惊呼道。

    冷暮云听到冷柠檬的话，赶忙说道：“别乱说，拿我开涮，小心揍你。”

    “旁观者清，当局者迷啊。”冷星瑶看着冷枫笑道：“老爸，你说对吗？”

    冷枫闻言，微笑说道：“我对感情不是很懂，没感觉到。”

    “大姐，你绝对是多想了，说不定李啸风是看上了大姐你。”冷暮云是真的没有感觉出来，她对爱情并没什么概念。

 第217章 死马当活马医

    吃完早餐，冷枫一家人打车去了拉面馆的门店。

    到达的时候，李啸风和舒盼儿已经到了。

    “大伯。”看到冷枫，李啸风和舒盼儿笑着打招呼。

    冷枫微笑道：“恩，你们几个聊，我进去看一下。”

    说完，冷枫打开店门走了进去。

    “今天要做什么？”李啸风问道。

    “去做广告牌，然后还有新店促销活动的海报。”冷星瑶说道。

    “最终的价格定下来了？”舒盼儿问道。

    冷暮云点头道：“平常的价格是一百二十八，新店开业，前三天一百元一碗！”

    “情侣用餐，加送奶茶两杯。”冷柠檬微笑道：“当然，是普通的奶茶，不是忘忧奶茶。”

    “我认识一家广告公司，我带你们过去。”李啸风说道。

    “你们四个去好了，我跟老爸留下打扫卫生。”冷柠檬说完，转身走进了店里。

    “走吧。”李啸风对冷暮云说道。

    四人上了车，而后一起离开。

    此时，冷枫已经找了抹布和清水。

    冷柠檬走进来后，笑着说道：“爸，怎么个分工？”

    “你左面，我右面。”冷枫说道。

    冷柠檬笑着点头：“好嘞。”

    分工之后，父女俩开始了打扫卫生。

    有冷柠檬陪着冷枫闲聊，倒也不会觉得无聊。

    这家店铺里面还有音响。

    冷柠檬把音响打开，舒缓的音乐回荡在店铺里，感觉还是很放松的。

    一个小时之后，冷枫的手机突然响了起来。

    接起电话，冷枫听到一个充满绝望的声音。

    “冷先生，您在哪？我把钱给你送回去。”电话里的男子，强忍着悲伤。

    冷枫这时已经知道是谁打来的电话。

    “发生什么事情了？”冷枫有种不好的感觉。

    “捐肾方改变了主意，我女儿没有肾可以换，手术做不成了。”说到这里，电话里传来小崔崩溃的哭声。

    冷枫闻言，心头莫名的酸痛。

    做了父亲以后，冷枫最受不了这种父女的生离死别。

    这也许就是父爱的感同身受。

    “孩子现在还没事吧？”冷枫不是圣母，但作为一个父亲，他不想看到一个家庭失去一个孩子。

    冷枫记得，他曾经得到一粒“大还丹”的奖励。

    这粒大还丹，好像就是救人的！

    冷枫也不知道有没有用，但万一有用呢？

    “恐怕过不了今天了。”小崔哭着说道。

    “把你们的地址给我，我过去一趟。”

    冷枫说完，已经挂断了电话。

    “爸，怎么了？”冷柠檬看到冷枫的表情有些不好，她好奇问道。

    冷枫说道：“你自己先打扫，我现在有急事要出去一趟。”

    “奥，我知道了。”冷柠檬点头道。

    冷柠檬说话的时候，冷枫已经窜了出去。

    刚坐上出租车，冷枫就收到了小崔发来的地址。

    把地址告诉了司机，冷枫打开了手机上的超级软件。

    已经决定了捐肾，怎么又反悔了？

    很快，冷枫查出了这件事的真正原因。

    并不是捐肾方取消了捐肾，而是这肾源被别人抢走了。

    这其中绝对牵涉了灰色交易，但都是为了救孩子，用这种方法，冷枫也能理解。

    在这种情况下，没有什么公平可言。

    谁有能力谁有钱，就能获得这活下去的机会。

    小崔给女儿做手术的钱，还是依靠冷枫。

    他怎么可能有钱去打点，把这肾源抢过来呢？

    四十分钟后，冷枫走进了病房。

    病房里，小崔握着孩子的手，他的脸上充满了绝望和自责。

    如果早一天凑到钱，孩子已经做完了手术，就不会是这样的结果。

    小崔的媳妇，已经哭的泣不成声。

    病床上的孩子，脸色惨白，已经奄奄一息。

    这一家人的悲伤，让其他病人以及陪同家属感同身受，他们也是止不住的落泪。

    孩子才八岁，就遇到了这么可怜的事情。

    “先生，你来了。”看到冷枫，小崔失魂落魄的起身说道：“谢谢你愿意借钱给我，可是……”

    “没有别的办法了？”冷枫问道。

    小崔绝望的摇头：“孩子的体质太特殊，就连我们俩的肾也不适合，为了等这个合适的，我们已经等了几个月……”

    听到这话，小崔的妻子更加泣不成声。

    冷枫思索之后，说道：“我也许还有一个办法，但我属于死马当活马医，你们愿意试一下吗？”

    听到冷枫的话，小崔和他的妻子都震惊的看着冷枫。

    “什么办法？无论是什么办法，我们都愿意试试。”小崔连忙说道。

    冷枫打开手机录像，然后说道：“你们对着手机做出承诺，你们答应我出手救你们的女儿，若是无效，不会追究我的责任。”

    虽然这两口子不像是耍无赖的人，但这种事情明确责任。

    冷枫可不想惹得一身骚。

    小崔夫妻闻言，赶忙按照冷枫说的录了视频。

    现在的他们已经绝望了，什么办法他们都愿意尝试。

    “医生都下病危通知书了，还有什么办法呢？”

    “他到底有什么办法？”

    “已经这样了，死马当活马医吧。”

    同病房的病人和陪护，低声说道。

    录完视频，冷枫走到了孩子的身边。

    只见冷枫从口袋里拿出大还丹，然后向着女孩的嘴巴放去。

    “你这是干嘛呢？”就在这时，一个医生带着两个护士走了进来。

    “救人。”冷枫说道。

    “救人？”医生闻言怒道：“这孩子已经下了病危通知书，你还折腾干嘛？怎么？一粒药丸就能起死回生？你的药这么神奇，还要我们医生做什么？都回家吃一粒药丸就行了。”

    “就是因为你们下了病危通知书，才会试一试。”冷枫说道。

    “想试可以，办理出院，离开医院再试！”医生冷声说道：“如果因为你们自己的原因，导致孩子死在这里，你们可不要闹。”

    “医生，这是我们允许的，我们不会赖医院。”小崔连忙说道。

    “我们已经走投无路了，就让我们试试吧，有没有用，都让我们死心。”小崔的妻子哭着说道。

    医生闻言，对护士以及其他病人说道：“你们都听到了，是他们自己的原因，出什么事情，医院是不负责的。”

 第218章 不会是回光返照吧？

    看到医生不再阻止，冷枫把药丸捏碎，然后放进了孩子的嘴里。

    “孩子，你要坚强，把药吞下去。”冷枫扶起孩子，拿起水放在孩子的嘴边。

    孩子努力的张开口，无力的喝了一口水，将嘴里的药咽了下去。

    冷枫现在也很忐忑，大还丹的介绍是“恢复人体机能，治愈重伤”。

    而这个介绍里，可没说能修复人体器官。

    大还丹没用的话，只能试试淬体丹了！

    只要有一种能有效，那也是可以的。

    就算治不好，能让孩子活得更久也可以。

    只要能活着，就有机会找到匹配的肾源。

    “何必呢？”医生叹息道：“这世上没有什么灵丹妙药，如果真的有，我们这些医生早就回家卖红薯了。”

    医生刚说完，孩子身边的监护仪突然起了变化！

    “心跳回升！”

    “血压正在恢复！”

    这……

    其中一个护士注意到了监护仪的改变，她不敢置信的说道。

    医生闻言，用见鬼一样的眼神看着监护仪。

    各项机能，都在回升，这怎么可能？

    虽然不能证明治好了孩子的肾衰竭，但却可以证明，孩子的寿命得到了延长。

    “医生，我女儿怎么样了？”看到医生和护士的震惊，小崔急忙问道。

    “快，带她去做详细的检查！”医生揉了揉眼，在确定孩子的体征的确在回升之后，他急忙对护士说道。

    两个护士闻言，赶忙照做。

    “医生，到底怎么样？”小崔的妻子也焦急的问道。

    “检查完了再说。”医生的表情还是跟见鬼一样，这不会是仪器坏了吧？

    医生和护士快速的收拾好仪器，然后推着孩子向外走去。

    小崔夫妻见状，赶忙跟了上去。

    “这怎么回事？难道真的有效果？”

    “好像是有效果，那护士不是说心跳和血压都在回升吗？”

    “难道那药真的有用？”

    “不会是回光返照吧？”

    “也有可能。”

    “有些药是催发人体最后的机能，这一会儿的恢复，也许是死亡的前兆。”

    病房里的病人和陪护议论说道。

    此时，冷枫三人已经跟着医生等人来到一间配有完善检查设备的检查室。

    两个护士分工合作，很快就把所有设备接上了。

    设备接好之后，护士又进行了抽血，然后急忙的送去了化验站。

    医生看着面前的监护仪器，眼神里流露着不敢置信。

    病人的各项体征，都在恢复。

    虽然没有达到正常人的指标，但已经不是濒临死亡的指标。

    “你给她吃的是什么药？”医生不敢置信的对冷枫问道。

    “家传的药，具体是什么我也不知道，只知道能救人。”冷枫说道。

    “家传？传了多久了？”医生觉得很扯，这药丸也有当作传家宝的？

    “传了几百年了。”冷枫胡编乱造的说道。

    几百年？

    医生快要疯了！

    什么药能放几百年？

    再好的药，放个几百年，也早就失效了吧？

    失效那还是好的，说不定要成毒药的！

    可目前来看，孩子的体征正在往好的方向发展，并没有什么坏的情况发生。

    就在医生觉得这一切太扯淡的时候，孩子竟然悠悠的睁开眼睛。

    “笑笑。”看到女儿睁开眼睛，小崔夫妻俩激动的走上前。

    “爸爸、妈妈，我饿了！我想吃东西！”孩子虚弱的说道。

    小崔闻言，激动的说道：“好，爸爸这就去给你买。”

    自从孩子得了这个病，一直就食欲不振，什么东西都吃不下。

    现在，这孩子竟然说饿了，想要吃东西。

    医生听到这话，也是不敢置信。

    此时，小崔急忙的跑了出去，去给孩子买东西。

    十多分钟后，小崔拿着一小碗小米粥和一碗鸡蛋羹回来。

    此时，笑笑正在无力的闭着眼睛。

    “笑笑，我给你买吃的了。”小崔打开鸡蛋羹说道：“喝鸡蛋羹好不好？”

    笑笑睁开眼睛，嗯了一声。

    “我来。”小崔的妻子非常的激动，她接过鸡蛋羹对小崔说道：“你扶着她。”

    小崔扶着孩子，他的妻子则小心的将鸡蛋羹放进孩子的嘴里。

    笑笑吃的很香，鸡蛋羹被她一口口的吃掉。

    没多久，一碗鸡蛋羹就被她喝完了。

    “要喝小米粥吗？”小崔的妻子看到孩子吃了一碗鸡蛋羹，高兴的直流眼泪。

    能吃进东西，这就说明身体有好转了。

    “恩，我要吃。”笑笑虚弱的说道。

    小崔的妻子赶忙打开小米粥，将小米粥喂给笑笑喝。

    “不要让她吃太多。”医生看差不多了，开口说道。

    这个医生说话很难听，但也算不上什么坏人。

    任何一个医生，都不会允许病人在医院里乱吃药。

    毕竟一旦出事，医院是有连带责任的。

    更何况，冷枫的药丸太像是骗子的产物，他会给冷枫好脸色才怪。

    听到医生这么说，小崔的妻子这才停下来。

    “你要坚强，等你好了，爸爸妈妈带你去吃好多好吃的。”小崔的妻子说道。

    “恩。”笑笑点头说道。

    这时候，护士拿着检查单走了回来。

    医生见状，急忙的接了过来。

    当看到各项数据后，医生不敢置信的睁大眼睛。

    “好转了，现在的状态是肾衰竭中期！”医生不敢置信的愣在原地，这怎么可能？
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一个被他下了死亡通知书的病人，吃了一粒传承数百年的药丸，竟然病情好转，直接达到了肾衰竭中期的程度。

    虽然没有治愈，但再活半年以上是不成问题的。

    只要在这段时间里找到适合的肾脏，治愈的可能性还是有的。

    只不过，肾移植之后，需要长期服用抗排异的药物。

    听到医生的话，小崔夫妻和护士们都惊呆了。

    如果再来一粒祖传的药，岂不是能治好？

    噗通！

    笑笑的父母跪在了冷枫的面前：“恩公，真是太谢谢你。”

    冷枫赶忙将两人扶起来，他说道：“我也是冒险一试，能好转是她的福气。”

    “兄弟，你那药还有吗？如果把这药拿出来研究，一定可以救很多人的命。”这医生激动的对冷枫说道。

    “没了，就一粒。”冷枫就得到这么一次大还丹的奖励，的确是没有了。

    （注：终究是，尊重科学，拒绝迷信和非法行医。）

 第219章 再获天金

    “恭喜你触发中级震惊任务，获得扁鹊卡片！”

    扁鹊卡片？

    虽然没看介绍，但看到扁鹊两个字，就已经知道这卡片是干嘛的！

    打开系统仓库，冷枫的目光落在扁鹊卡片上面。

    “绑定扁鹊卡片，可获得超凡医术！”

    这样的好东西，当然要绑定，反正没有时间限制！

    心想着，冷枫已经将扁鹊卡片绑定在身上。

    随着扁鹊卡片的绑定，冷枫的脑中突然涌入大量的记忆，此时的他，已经拥有了超凡的医术。

    将目光落在笑笑的身上，他不自觉的开始留意笑笑的体表特征。

    看到笑笑体表特征的时候，冷枫的脑中自然而然的浮现出所对应的症状，以及如何去医治！

    此时的冷枫，就像是扁鹊附身，越发的牛逼了！

    听到冷枫的话，医生很是失望。

    不管怎么样，笑笑的病情控制住了，至少短时间内不会死亡。

    “把她先送回病房，特别关注一下。”医生说完，急匆匆的离开了。

    他要把这件事汇报给自己的上级主任。

    “太好了，女儿暂时没事了，我们一定能找到适合女儿的肾源。”笑笑的母亲激动的说道。

    “她现在不需要换肾了，只要好好疗养，病情会越来越好。”冷枫说道。

    “真的？”小崔闻言，惊讶的对冷枫问道。

    冷枫点头说道：“透析先不要做了，让她好好休养几天。”

    “行，听恩公的。”冷枫把女儿的命救回来，小崔把冷枫奉若神明一般。

    既然冷枫说不要再做透析，他就不给女儿做。

    护士把孩子推回病房，笑笑的母亲就跟在病床旁。

    冷枫却是把小崔拉住，走在后面。

    等到护士走远，冷枫的手放进口袋，然后把系统仓库里的培元丹拿了出来。

    这颗培元丹也是之前震惊任务奖励的丹药。

    它的作用是帮助病人恢复元气。

    有培元丹的辅助，笑笑的病情会恢复的更快。

    另外，冷枫得到扁鹊卡片之后，已经知道什么方子可以医治笑笑。

    稍后给笑笑再喝几副中药，就能治愈了。

    “这颗药丸收好了，明天下午给笑笑服下。”冷枫把药丸递给小崔说道。

    小崔见状，惊讶道：“还有一粒？”

    “这个跟刚才的不一样，这是恢复元气的药。”冷枫小声说道：“别让那医生知道。”

    “明白。”小崔闻言，赶忙谨慎的把药丸收起来。

    “明天晚上，我过来给你们送好吃的，你们就不要买饭了。”冷枫微笑道：“那四十万，你先留着，出院之后再说。”

    “谢谢你，此恩此德，我们一家人做牛做马也要还给你。”小崔闻言，感激的说道。

    冷枫听到这话，笑着说道：“你是厨师是吗？”

    小崔点头：“我主要是做拉面的，做菜还凑合。”

    听到这话，冷枫更加开心了，他说道：“等孩子的病好了，来我这里做事怎么样？”

    “没问题，恩公让我做什么，我就做什么。”小崔闻言，赶忙回答道。

    冷枫微笑着拍了拍小崔的肩膀：“去吧，我先走了。有什么事情给我打电话。”

    “恩公慢走，等孩子出院，我们一家人一定好好道谢。”小崔的话语里充满感激。

    跟小崔道别，冷枫转身离去。

    小崔是拉面师傅，这就太好了。

    把老汤拉面传给他，让他们夫妻二人帮着女儿打理拉面馆，这简直太完美了。

    至于这夫妻的人品，就让时间去考验好了。

    护士把孩子推回病房，当病房的病人看到笑笑的状态时，他们都震惊的睁大眼睛。

    笑笑不仅醒了，气色也好了很多。

    这实在太让人不敢置信了！

    之前的笑笑已经被下达了病危通知，怎么一粒药丸，就给救活了？

    “小崔，孩子怎么样了？”看到小崔走回来，病房里的一个中年病人好奇问道。

    大家在一个病房里同住了半个月，早已经非常熟悉。

    “暂时没什么危险了。”小崔开心的说道。

    “检查做完了？现在什么情况？”另一个病号问道。

    “好像是转中期了。”小崔说道。

    中期！

    众人都震惊的睁大眼睛！

    这也太扯了吧？

    之前都要死了，这一会儿的功夫，已经转为中期了？

    如果是中期，吃一粒那药丸，岂不是直接痊愈？

    “护士，这是真的？”有人不敢置信，对护士问道。

    护士思索之后说道：“按照检查数据来看，是这样的。但还要再监护看一下。”

    “这是什么神药？这也太厉害了？”

    “小崔，你那位恩公呢？他还有没有这种药？”这个病房里的人，大多数都是跟笑笑一个病情，他们此时都激动起来。

    如果能买到这样的药，他们岂不是可以痊愈？

    “没了，就这一粒。”小崔说道。

    “就一粒？这不可能啊，他在哪买的？跟我们也说一声。”

    “对呀，我们也想试一试。”

    小崔为难的说道：“这药是恩公的家传之宝，传承了好几代，真的就这一粒。”

    “家传了好几代？这……真的假的？”

    ……

    冷枫还没走出医院，就再次得到了系统奖励。

    而且还不是一个奖励。

    “恭喜你触发中级震惊奖励，获得神经学精通卡片！”

    “恭喜你触发初级震惊奖励，获得现金十万！”

    “恭喜你触发震惊三连击效果，获得高级震惊奖励，天金四块！”

    这两次的震惊奖励，分别源自病房里的病人以及医院的主任。

    三连震惊奖励则是让冷枫非常喜欢的天金。

    未来制造高端的机甲，天金可是必须的物品。

    走出医院坐上车，当冷枫回到拉面馆的时候，已经中午十二点。

    拉面馆里，冷柠檬五人正在吃披萨。

    “爸，你回来了。赶紧过来吃披萨。”冷柠檬对冷枫招呼道。

    冷枫笑着走过去，然后从冷暮云的手里接过一片披萨咬了一口。

    “爸，你急急忙忙干嘛去了？出什么事了？”冷柠檬好奇问道。

    冷枫微笑说道：“我救人去了。”

    “救人？”冷星瑶好奇问道：“救什么人？”

    “一个小女孩。”冷枫微笑道：“以后你们就知道了，现在就不跟你们说了。”

 第220章 老爸，你这是想偷懒吗？

    吃完披萨，六人坐在一起聊了一会儿。

    下午一点半，六人继续干活。

    除了打扫卫生之外，还要把布局重新搞一下。

    另外，冷星瑶和冷暮云还买了一些装饰品，这都需要找地方放好。

    忙忙碌碌一下午，下午五点半的时候，终于搞好了一切。

    现在就等证件和招牌了。

    只要这两种东西拿到手，拉面馆就能开业了。

    “啸风，这附近的房子多少钱一套？”走出门店，冷枫指着不远处的小区问道。

    “这边应该要一千万左右！”李啸风说道。

    “你帮我物色一套，可以直接入住的那一种。”冷枫说道。

    “大伯，你还要买房子？”舒盼儿疑惑问道：“四合院住着不舒心吗？”

    冷枫摇头说道：“不是，我这是给未来的员工买的宿舍。”

    “啊？员工？”冷星瑶五人有点跟不上冷枫的节奏，员工还没找到，就给员工准备宿舍了？

    再者说了，这宿舍也有点太豪华了吧？

    “我已经找到了老汤拉面的师傅，这房子是给他们一家人准备的。”冷枫微笑道：“当然，只是借给他们住。”

    “老爸，你什么时候连拉面师傅都找好了？”冷暮云笑着说道：“你这节奏太快，我们有点跟不上。”

    “之后你们会知道的。”冷枫神秘一笑，他对李啸风说道：“找好合适的，我就过去买下来。”

    “行，我明天找一下。”李啸风痛快的答应下来。

    冷枫点头说道：“时候不早了，今晚我请客下馆子。”

    ……

    晚上九点，冷枫一家人回到了四合院。

    在客厅里聊了一会儿，一家人就各回各房休息去了。

    躺在床上，冷枫把之前得到的物理精通、机械精通等卡片全部绑定到自己身上。

    之后，冷枫看了一下机甲的设计图。

    因为各种专业的加持，原本看不懂的设计图，冷枫已经能够看得明白。

    至于看不懂的地方，就是冷枫需要去学习的地方。

    从今天开始，冷枫就要为建造机甲做准备。

    回到杭城之后，冷枫就租一个厂房，开始建造机甲。

    从网上找出自己短缺的技术，冷枫开始学习起来。

    在清灵丹的加持下，冷枫的记忆力和领悟力都很强，学习起来可谓事半功倍。

    晚上十一点半，冷枫这才睡着。

    早上起床的时候，冷柠檬三姐妹正在院子里练习格斗。

    为了不引起公园人的惊讶，冷枫决定今天不出去跑步了。

    就在院子里练格斗好了。

    做好饭，一家人坐在一起吃饭。

    冷枫说道：“我今天有自己的事情，你们几个忙去吧。”

    “老爸，你这是想偷懒吗？”冷柠檬问道。

    冷枫对着冷柠檬的头弹了一下：“我需要偷懒吗？”

    冷柠檬嘟着嘴，捂着头：“好疼啊。”

    “别装，我都没用力。”冷枫说道。

    看到冷柠檬被弹了脑袋瓜，冷星瑶和冷暮云都忍不住的笑了起来，这让冷柠檬很是郁闷。

    吃完早餐，冷枫起身说道：“我出去买东西，你们吃完饭把碗刷了。”

    “好的老爸。”

    “保证完成任务，老爸。”

    “再见了，亲爱的老爸。”

    三姐妹冲着冷枫甜美笑道。

    看着三个国色天香的女儿，冷枫很是满意。

    他带着幸福的笑容离开了四合院。

    冷枫先是去了菜市场，然后又去了中药店。

    回到家的时候，已经十点半。

    先是把老汤熬上，而后冷枫开始熬制中药。

    无论是老汤拉面，还是中药，都是给笑笑准备的。

    老汤拉面有补中益气、减轻疲劳的作用。

    而这中药则是调理脾肾功能的药方。

    中药配合老汤拉面，笑笑的病情很快就能好转。

    等笑笑的病情好了，小崔就可以过来帮他做老汤拉面。

    到那时，冷枫就可以轻松了。

    如果这家人知恩图报，没有坏心眼，冷枫可以给他们想要的生活。

    房子不能给他们，但可以让小崔夫妻住到老。

    甚至，就连笑笑的上学问题，冷枫也能让李啸风给安排好。

    除此之外，夫妻俩每个月都能拿到两万的薪水。

    不需要付房租，这两万元足够一家三口在京都过上好生活。

    况且，这工资不是一成不变的。

    只要他们做得好，冷枫相信自己的女儿不会亏待他们。

    若是他们吃里扒外，冷枫只能让他们一无所有，离开京都。

    下午四点，冷枫用保温桶把拉面、中药装起来，然后拎着出了家门。

    四十分钟后，冷枫走进了医院，来到了笑笑的病房。

    “恩公。”看到冷枫走进来，小崔夫妻赶忙起身迎接。

    “神医！”

    “神医你来了！”

    “神医，你给笑笑吃得药还有吗？”

    “我们也都受到病魔的纠缠，还请你帮帮我们。”

    看到冷枫走进来，周围的病号和亲属把冷枫围在了中间。

    冷枫见状，连忙说道：“诸位，我不是医生，所以我不能帮你们。况且，那药就一粒，你们想买我也搞不到。”

    出手救笑笑，那是因为冷枫自己的父爱泛滥，不忍看到父女之间的生离死别。

    但这些病人，冷枫不会出手。

    世间可怜的人那么多，冷枫可帮不过来。

    听到冷枫这么说，众人很是无奈。

    看到冷枫不像是说谎，他们只好失望的回到自己的床上。

    穿过众人，冷枫走到了笑笑一家人的身边。

    “叔叔好。”经过一天一夜的休息，笑笑的精神已经好了很多，脸上也露出了笑容，她长得很可爱，笑起来也很漂亮。

    她已经八岁，已经很懂事。

    笑笑知道，是冷枫救了她的命。

    如果没有冷枫，现在的她已经是一个死人，永远见不到自己的爸爸妈妈！

    冷枫摸了摸笑笑的头，笑着说道：“有没有感觉不舒服？”

    笑笑摇头：“没有，感觉很好。”

    冷枫微笑点头，然后把保温桶打开：“叔叔给你做了好吃的拉面，你尝尝。”

    “叔叔也会做拉面？我爸爸也会做拉面，他做的拉面也很好吃。”笑笑开心的说道。

    冷枫示意小崔把碗筷拿出来，然后他笑着说道：“那么你来尝尝是叔叔的拉面好吃，还是你爸爸的拉面好吃，行不行？”

 第221章 震惊的小崔

    小崔拿出碗筷，他的妻子则把病床上的小饭桌搭了起来。

    打开保温桶，冷枫先是把老汤倒了出来，然后冷枫又将煮熟的面条倒入老汤之中。

    来之前，冷枫故意把拉面捞了出来，单独盛放，这样面条不会被泡软。

    “剩下的你们夫妻俩尝尝。”冷枫把笑笑的拉面放在病床的饭桌上，而后把保温桶递给小崔。

    此时，老汤的香味已经散发出来。

    所有闻到香味的人，都觉得食欲大振。

    笑笑惊讶的看着面前的拉面，她对冷枫惊讶的说道：“叔叔，这是拉面的香味吗？好香啊。”

    “吃吧，这拉面是用中药熬制的，对你的身体恢复有好处。”冷枫对笑笑说道。

    “谢谢叔叔。”笑笑说完，迫不及待的吃了一口。拉面吃进嘴里，笑笑惊喜的睁大眼睛：“太好吃了，比爸爸做的拉面好吃多了。”

    说着，笑笑大口的吃了起来。

    小崔这时候也是一脸惊讶，他看着冷枫问道：“恩公，这是你做的？”

    “恩，你们也尝尝。”冷枫说道。

    “恩公，你呢？”小崔的妻子问道。

    冷枫笑着说：“我在家吃过了。”

    见冷枫这么说，夫妻俩这才把拉面倒进老汤里，然后先后尝了一口。

    “这拉面太好吃了，我做这行接近十年，第一次吃到这么好吃的拉面。”小崔尝到冷枫的拉面，惊讶的说道。

    小崔的妻子也是连连点头，表示这拉面真的很好吃。

    至于病房里的其他人，只能闻闻香味。

    仅仅这香味，就让他们垂涎三尺。

    “这里面是我给笑笑熬的药，吃完饭一个小时之后给她喝一碗。”冷枫将另一个小保温桶递给小崔，而后说道：“我先走了，明天下午我给你打电话，你来我家里拿拉面和药。”

    “恩公，这怎么好意思。你不仅救了笑笑，还要你给我们做饭，熬药。”闻言，小崔感激的不知道该说些什么。

    “是呀，你还借钱给我们，这让我们一家人怎么报答。”小崔的妻子也说道。

    “不是说过了吗？笑笑出院之后，你们两口子来我店里上班，帮我看店。”冷枫微笑说道：“既然你们是我的员工，自然要多加照顾一下。”

    “恩公放心，我们夫妻俩一定尽心尽力。”小崔的妻子坚定的说道。

    冷枫笑了笑，他说道：“你们先吃饭吧，我就先走了。”

    说完，冷枫转身离去。

    小崔见状，赶忙出来送冷枫。

    ……

    回到四合院的时候，天色已经黑了下来。

    走进家里，冷暮云微笑道：“爸，正好可以吃饭。”

    除了给小崔一家人的拉面之外，冷枫在家里还留了一些拉面。

    冷柠檬五人只需要煮开老汤，把拉面放进去煮好就行。

    刚才冷枫跟她们通了电话，所以他们提前煮好了面。

    坐下后，李啸风打开手机对冷枫说道：“大伯，您看这房子怎么样？”

    冷枫接过手机看了一遍：“还不错，就他吧。”

    “行，我明天安排人带你去办手续。”李啸风说道。

    “恩。”冷枫点头问道：“拉面馆怎么样了？”

    “招牌、证书都搞好了，我们已经贴了宣传单，后天开业。”冷柠檬说道。

    冷枫点头：“行，那就后天开业。”

    吃完饭，六人又玩起了扑克牌。

    晚上九点半，李啸风和舒盼儿又顶着一脸的口红回家了。

    第二天，冷柠檬五人忙着买面粉和食材。

    至于冷枫，则跟着李啸风介绍的房产经纪把房子的事情处理了一下。

    冷枫就负责签字，剩下的琐碎事情都由那房产经纪去完成。

    下午三点半，小崔按照冷枫给的地址来到了四合院外面。

    看着面前的四合院，小崔感觉有些不敢置信。

    冷枫竟然住在二环内的四合院里？

    这一栋四合院，价值上亿元啊。

    小崔甚至怀疑，是不是自己走错地方了？

    为了确定一下位置，小崔再次给冷枫打了电话。

    接到电话，冷枫将四合院的门打开，他对小崔笑着说道：“不用怀疑，就是这里，进来吧。”

    小崔有些拘束，这可是价值数亿元的京都四合院啊。

    看着四合院里的摆设，小崔更拘谨了。

    这里面的东西，看上去都好有年代感。

    万一搞坏了，他可赔不起。

    看到小崔拘谨的样子，冷枫微笑道：“这些东西没那么容易坏，不用这么小心。”

    “恩公，这是你的房子？”小崔知道冷枫有钱，可没想到冷枫这么有钱。

    “恩。”冷枫微笑道。

    “真气派。”小崔说道。

    冷枫接过保温桶，然后走进厨房把拉面和药装了进去。

    走出来的时候，只见小崔就站在院子里，他甚至没有找地方坐一下。

    “笑笑的病情怎么样了？”冷枫问道。

    “好多了，医生给检查过了，她的病情越来越好。”说起女儿的病情，小崔开心的说道：“今天来了好几波专家，他们都不敢置信笑笑的病情。”

    “这药他们有没有问？”冷枫指着保温桶问道。

    小崔点头：“问了，但我什么也不知道，也没什么能回答他们的。”

    冷枫点头说道：“这药是根据笑笑的体质配的，其他人并不适用。如果那些医生想要一些去检验，你跟他们说清楚。”

    小崔闻言，赶忙点头：“好的！”

    冷枫把拉面和药递给小崔：“行，回去吧。”

    “恩公，笑笑这里已经稳定了，她妈就能照顾好。”小崔思索着说道：“我现在就可以帮你干活。”

    “也行，稍后我给你发个地址，你明天早上直接过去。”冷枫微笑说道：“这老汤拉面是我的秘方，明天我教给你。以后你就做拉面馆的大师傅，等笑笑出院，你媳妇也可以过来工作，你们两口子每人一万元的薪水。”

    “恩公，你的钱我们还没还给你，怎么能要工资？”小崔听到冷枫要给他们夫妻俩工资，他赶忙拒绝道。

    “那就每人五千好了，剩下的当作还债。”冷枫思索着说道，一个月还给我一万，三年之后你们就可以拿正式的工资了。”

    “恩公，谢谢你的好意，但我媳妇还是要带孩子回老家上学，她……”小崔不好意思的说道。

    “孩子留在京都上学就行，她的上学手续我会找人搞定。”说着，冷枫将一把钥匙递给小崔：“我买了一套房子，借给你们一家人住，就当是你们的员工宿舍了。”

 第222章 拉面馆开业

    听到冷枫的话，小崔愕然的站在原地。

    孩子在京都上学？

    还买了房子给他们做宿舍？

    这……这是做梦吧？

    这些天，小崔总觉得自己活在梦里。

    遇到冷枫之后，他的人生轨迹好似发生了天翻地覆的变化。

    女儿原本都要死了，结果现在不仅没事了，而且还有望痊愈。

    不仅如此，冷枫还给他们夫妻俩工作的机会。

    月薪一万，这在京都可是许多白领才能拿到的工资。

    最让他不敢置信的是，冷枫竟然还给他们一家人准备了房子。

    虽然这房子只是借给他们住，但这已经让他不敢置信。

    在京都，租一个房间，一个月都要好几千。

    单独的一栋房子，仅仅房租就五六千元。

    还有最让小崔震惊的，冷枫竟然连笑笑的教育事情都安排好了。

    要知道，在京都没有户口，孩子很难留下来上学。

    冷枫竟然把这件事搞定？

    “恭喜你触发初级震惊任务，获得十万现金。”

    “恩公，我……”小崔激动的无以复加，他能想到的，就是再次跪下，给冷枫磕头。

    这是他唯一能表达自己感激的方式。

    “起来吧。”冷枫将小崔扶起来，他说道：“帮我女儿搭理好拉面馆，就是对我的报答。”

    女儿？

    小崔惊讶道：“恩公，你也有女儿？怎么没见到？”

    “明天你就见到了。”冷枫没有隐瞒跟冷柠檬三人的关系，他坏笑道：“见到之后，不要太震惊。对了，以后不要叫我恩公，叫枫哥就行。”

    ……

    回医院的地铁上，小崔的眼神有些木然。

    冷枫给他的冲击实在太大了。

    他上辈子是做了什么好事？这辈子竟然遇到了冷枫这样的贵人？

    回到医院，小崔把老汤拉面给女儿捞了出来。

    之后，他对笑笑说道：“你慢慢吃，爸爸跟妈妈出去说几句话。”

    笑笑点头：“恩。”

    小崔的妻子有些纳闷，什么话还要出去说？

    两人走出病房，然后走到一个没人的窗户旁。

    “什么事情，这么严肃。”小崔的妻子纳闷的问道。

    小崔这才把冷枫给出的条件一一说了一遍，他还把冷枫给的钥匙拿了出来。

    “我刚才查了一下恩公给的住址，那里的房子要一千多万一套，他竟然拿来让我们当宿舍住。”小崔惊讶的说道：“我现在还觉得自己在做梦。”

    小崔的妻子听完小崔说的话，也是震惊的站在原地。

    “这……”小崔的妻子一脸的不可思议：“我们这是走什么大运了？如果真是这样，咱们就算是做牛做马，也要报答恩公的恩情。”

    “恩公没有必要骗我们，我们也没什么好骗的。”小崔说道。

    “是呀，咱们有什么值得骗的？”小崔的妻子说道。

    ……

    四合院里，因为小崔妻子的震惊，冷枫再次得到了系统的震惊奖励

    冷枫对此没有太在意，他正在学习关于机甲的知识。

    今晚，舒盼儿和李啸风有宴会，所以没有跟着过来吃饭。

    吃完饭，一家四口坐在院子里乘凉聊天。

    冷枫也趁机把小崔的事情说了一遍。

    直到现在，三姐妹才知道冷枫这两天在干嘛。

    “爸，你真棒，救了一个幸福的家庭。”冷柠檬感动的说道。

    “对呀，你真是一个大英雄。”冷星瑶也说道。

    冷暮云则说道：“爸，你应该告诉我们，这样我们也能尽一份力。”

    “对呀。”冷柠檬听到冷暮云的话，连连点头。

    “告诉你们，我还怎么自己做英雄？”冷枫笑着说道。

    一家人在院子里欢声笑语，到了晚上九点半，各自回房休息。

    明天拉面馆就要开业了，冷星瑶和冷暮云还是很期待的。

    这是她们两个的店，两人也成功晋升为小富婆，老板娘。

    次日醒来，一家人在院子里练了一会儿拳脚，之后便吃了早餐。

    因为老汤需要提前熬制，所以一家人七点半的时候就到了老汤拉面馆。

    进入后厨，冷枫开始了忙碌。

    至于冷柠檬三人，也都穿上了拉面馆的工作服。

    尽管穿的是服务员的衣服，但依然难挡三姐妹的青春靓丽。

    她们三人站在那，就像是一道靓丽的风景线。

    八点钟的时候，李啸风和舒盼儿也到了。

    两人也跟冷柠檬三人一样，穿上了服务员的衣服。

    “第一次做服务员，还挺兴奋。”舒盼儿看着自己的模样，开心的笑道。

    李啸风呵呵笑道：“穿上服务员的衣服，我还是那么帅气。”

    “等会忙起来，你们就没这闲情逸致了。”冷柠檬卖过忘忧奶茶，她很清楚忙起来有多累。

    “盼儿，你来收银吧。”冷星瑶思索着开始安排任务：“我们三姐妹负责上菜，啸风你给客人点餐。”

    “我点餐？”李啸风不可思议的说道：“不要小瞧我，我可是跟着特战队特训过的，上菜这种事情，我也可以。”

    “行，那就柠檬点餐。”冷暮云说道。

    冷柠檬开心的说道：“呵呵，正合我意。”

    就在五人聊天的时候，小崔走了进来。

    “请问，枫哥在吗？”小崔看着冷柠檬等人问道。

    “你是崔叔对吗？”冷星瑶微笑说道：“我爸在后厨，我带你过去？”

    “你……你爸？你是？”冷星瑶的话把小崔整懵圈。

    冷星瑶说的爸是谁？

    不是冷枫吧？

    “你说的枫哥是我们三人的老爸。”看到小崔震惊的模样，冷柠檬笑着说道：“不要看我老爸长得年轻，他今年四十八岁了。”

    “枫哥四十八？”小崔不敢置信的睁大眼睛，冷枫怎么看也不像是四十八岁的人啊。

    因为小崔的震惊，冷枫在厨房里又听到了震惊系统的奖励。

    没多久，震惊的小崔就被冷柠檬带来了后厨。

    “小崔来了。”冷枫笑着说道：“来，我把老汤拉面的秘方教给你。”

    “枫哥，你……你四十八岁了？”小崔看到冷枫，不敢置信的问道。

    冷枫笑着说道：“呵呵……是不是很难相信？”

    “实在太难以置信了，我一直以为你比我小。”小崔非常震撼的说道。

 第223章 强买强卖

    关于冷枫年龄的事情只是一个小插曲。

    既然小崔来了，冷枫就把老汤拉面的秘方传授给小崔。

    上午没什么人来吃饭，最主要的时间还是中午的午餐时间。

    把后厨交给小崔看着，冷枫来到了拉面馆的大厅。

    此时，门上已经贴上了“金日开业”的字样。

    来往的人群，都会被这四个喜庆的大字吸引目光。

    看到冷枫走出来，李啸风笑着问道：“大伯，我们要不要出去派发一点传单？

    “不用传单。”冷枫微笑说道：“等下班时间，柠檬她们四个往门口一站就行。”

    “这是美人计啊！”李啸风笑着说道。

    冷暮云看着冷枫，郁闷的说道：“爸，我们可是你的女儿，你就让我们出卖色相？”

    “别说的这么严重，我还能把你们卖了？”冷枫说完，笑着走到一旁坐了下来。

    时间过得很快，转眼已经十一点多，此时的街道上，人流开始密集起来。

    冷柠檬三姐妹加上舒盼儿，四人一起来到门口站好。

    四个女神级别的美女往这一站，立刻吸引了很多男人的目光。

    很快，第一条“鱼”上钩了！

    虽然一百多一碗的拉面很贵，但对一些成功人士来说，这不算什么！

    吃一碗拉面，如果能要到美女的联系方式，那就完美了。

    在这男子的眼里，冷柠檬四人只是出来打工的女服务员而已。

    只要展露一下自己的高薪地位，想要得到女服务员的联系方式，简直轻而易举！

    看到有客人上门，冷柠檬四人当即露出了甜美的笑容。

    冷星瑶首先上前，将男子迎了进来。

    虽然这家店是拉面馆，但还是做了几个家常菜的菜单。

    冷星瑶将菜单递给客人，她甜美笑道：“吃点什么？”

    “拉面一碗，再来份西红柿鸡蛋。”男子带着自认为很有魅力的微笑。

    看到冷星瑶下了菜单，冷枫起身走回了厨房。

    实际上，后厨根本用不到冷枫出手，小崔接到菜单之后，已经开始了工作。

    “美女，你们这拉面有什么特殊？竟然卖一百多？”点餐之后，那男子开始找话题跟冷星瑶搭讪。

    “我们的拉面属于药膳，除了味道鲜美之外，还有减轻疲劳等作用。”冷星瑶微笑道：“值不值这个价钱，品尝之后您就知道了。”

    说完，冷星瑶微微一笑，转身走去了门口。

    接下来，陆续有人走进店里。

    有些人是想搭讪美女，有些人也是纯粹的猎奇心理，想要知道新店的口味怎么样。

    没多久，第一位客人的拉面和西红柿炒蛋端上了桌。

    闻到这浓郁的清香，男子的眼睛一亮。

    这拉面好像很不错的样子！

    一口吃下去，这男子连连点头：“这味道，卖一百块倒也值得。”

    到了午饭时间，越来越多的人走进了店里。

    凡是舍得花一百多来吃饭的，都是条件不错的蓝领。

    无论他们怀着什么样的心思走进店里，结果都是被老汤拉面的美味所俘获。

    随着客人越来越多，冷柠檬五人忙碌起来。

    就连冷枫也帮着小崔打下手。

    下午一点半，拉面馆终于闲散了下来。

    众人先是一起打扫了卫生，而后才聚在一起吃饭。

    冷星瑶一边吃饭，一边看着手机上的记录算账。

    过了许久，冷星瑶笑着说道：“今天中午一共卖了七十六份老汤拉面、二十份炒菜，另外还有一些饮料之类的。”

    仅仅七十六碗拉面，就价值七千六百元。

    至于炒菜和饮料，加在一起也就九百多块钱。

    也就是说，今天中午的营业额在八千左右。

    按照现在的客流量，一天的营业额在一万五左右。

    就算拿出五千元当作成本，一天的纯利也在一万元。

    “还是很不错的，等到拉面的口碑建立起来，生意会越来越好。”冷枫微笑道。

    冷暮云笑着点头：“老爸说的对。”

    吃完午餐，小崔回到后厨洗菜、摘菜，准备晚上的食材。

    至于冷柠檬等人，则开始了洗碗洗盘子。

    就连李啸风和舒盼儿，也一起做这种“脏活。”

    这两人虽然出生在显赫的家庭里，但并不像其他的富家子一样娇生惯养。

    最起码没有傲娇的脾气。

    这一点，冷枫对李啸风还是很满意的。

    至于要不要让他做自己的女婿，那就要看他之后的表现了。

    把碗洗干净之后，店里暂时没有其他的事情。

    索性，六人在店里玩起了扑克牌。

    反正距离晚餐时间还有挺长时间。

    小崔把后厨忙完之后，也走了出来看热闹。

    笑笑的病情越来越好，这让小崔的心里没有了那么大的压力。

    一切的事情，都在往好的方向发展。

    就在七人打牌聊天的时候，一男一女走了进来。

    看到有人进门，小崔起身迎了过去，他笑着问道：“两位请坐，吃点什么？”

    “我们不是来吃东西的，老板是谁？”其中的男子趾高气扬的问道。

    听到这男子的语气，众人都停下了手上的动作，看了过去。

    冷星瑶起身问道：“我是老板，有事吗？”

    看到冷星瑶说自己是老板，这一对男女有些诧异。

    这么年轻？

    “你真是老板？”二人之中的女子皱眉问道。

    冷星瑶指着营业执照上的信息说道：“冷星瑶就是我，要不要给你们看看证件？”

    听到冷星瑶这么说，两人这才相信。

    其中的男子对冷星瑶说道：“我们是饮料配送公司的，你看看你们都要些什么货？”

    冷星瑶本以为是什么有关部门，没想到是上门推送饮料的。

    两个卖饮料的，也能这么趾高气扬？

    “我们有供货商了，就不麻烦两位了。”实际上，拉面馆还没有饮料供应商。

    之前的饮料是冷柠檬等人从超市拿的。

    这两人趾高气扬，给人的感觉非常不好，所以冷星瑶才说这样的话。

    “美女，我想你没有搞清楚。我不是在跟你商议，而是告诉你，你必须在我们这拿酒水。”其中的男子说道。

    闻言，冷星瑶笑了起来：“为什么？现在还搞强买强卖这一套？”

 第224章 这是什么套路？

    强买强卖，这都老掉牙的东西了。

    就算在小县城，都不会发生这样的事情。

    更何况，这里是京都！

    这两人竟然想强制他们订购酒水，这就太嚣张了。

    “我们不强买强卖，只是你们不订购我家的酒水，会有一些麻烦。”那男子微笑道：“我们先走，半个小时之后再回来。”

    说完，这两人转身离开了。

    冷星瑶看向冷枫，她说道：“老爸，这是什么套路？”

    冷枫看向李啸风，也是纳闷的问道：“什么套路？”

    “我也不清楚。”李啸风疑惑的挠着头，他说道：“过会儿应该就明白了。”

    “继续打牌。”冷枫说道。

    冷星瑶没有再理会这件事。

    有李啸风在这，不会有什么麻烦。

    谁来找他们的霉头，那绝对是自己找死。

    就在六人打牌的时候，两个男子走了进来。

    冷枫七人的目光都落在这两人的身上。

    “谁是老板？”其中一个男子问道。

    冷星瑶再次起身，她回答道：“我就是。”

    “我们是食环署的，把你的证件拿出来看一下，另外要进行卫生检查，如果不合格，你就要停业整顿。”

    听到这话，冷枫等人这才明白过来。

    只要订购了那两人的酒水，食环署的人就不会出现。

    如果不订购那两人的酒水，食环署就过来敲打一下。

    这两方人没有威胁，一切都靠店家自己来参悟。

    就算举报，也没有证据。

    “你们的执法证件呢？”李啸风走到两人的面前，问道。

    “在这。”其中一人将证件放在桌上，哼道：“放心好了，在京都没人敢冒充我们。”

    李啸风看了一眼证件，然后没有多言。

    其中一人检查证件时，另一人带着白手套开始检查卫生。

    店里的卫生刚刚打扫干净，绝对合格。

    但那人却鸡蛋里挑骨头，他伸手摸着柜子的顶端，冷声道：“不干净，卫生不达标。”

    闻言，李啸风轻笑道：“这就是你们检查的标准？”

    “当然，有意见吗？”那人将白手套摘掉，他说道：“在京都开餐饮，卫生必须合格，今晚禁止你们营业。”

    “行，你们牛逼。”李啸风说完，将自己的手机拿了出来，而后拨通了一个号码。

    看到李啸风的动作，两人眉头微皱。

    这是干嘛？

    一个小服务员，这是要找关系？

    电话接通，李啸风按下了免提键。

    “啸风啊，怎么有时间给我打电话？”电话里传来一个中年男子的声音。

    李啸风说道：“李叔，你们食环署的卫生要求现在这么高吗？”

    “啊？什么意思？”电话里的中年愣了一下，他没搞明白什么意思。

    李啸风继续说道：“我朋友开了一家拉面馆，你的人来检查卫生，说是卫生不合格。我没想到，你们食环署检查卫生这么认真，戴着白手套往柜子顶上摸，有灰尘就勒令停业。”

    听到这话，电话里的男子终于知道怎么回事了，他连忙说道：“他们是哪个分区的？你把他们的名字告诉我，我现在就查一下。”

    “你……你是谁？”听到李啸风的通话，两个食环署的人感觉到了不对劲。

    电话里的人，好像是他们的上司！

    “我叫李恒，你们哪个分区的？”

    听到李恒这个名字，这两个男子的表情当即充满了恐惧。

    李恒可是他们的总管啊！

    整个京都的食环署，都在他的手里。

    而这两人，只是分区的食环署员工而已。

    “李总管，我们刚才没有说清楚，这里面有误会。”

    两人万万没想到，这小小的拉面馆竟然有这么大的背景。

    一个服务员都能给他们的总管打电话，而他们的总管好像还不敢招惹这服务员。

    “我不管是不是误会，你们两个可以回去辞职了。”李恒说道。

    “李叔，这事情可没那么简单。”李啸风说道：“这其中还有别的事情，你最好查清楚一点。”

    听到李啸风这么说，李恒这才知道事情没那么简单，他说道：“把地址给我，我这就安排人过去。”

    两个食环署的员工听到李啸风的话，更加恐惧了。

    他们很清楚这事情的后果有多严重。

    一旦严查，他们就完蛋了。

    想到这里，两人赶忙对李啸风说道：“误会，这真是误会，我们没有别的意思……”

    “有没有别的意思，你们自己清楚。”李啸风轻笑道：“你们还挺会玩，可惜玩崩了。”

    “完事了吗？过来继续打牌。”冷枫没有参与这件事，看到李啸风已经解决完，他笑着说道。

    冷星瑶将证件收起来，而后跟李啸风回到了牌桌上。

    二十分钟后，那两个订购酒水的男女走了进来。

    看到食环署的二人还没离开，这两人的表情有些怪异。

    这两人检查完了，留在这干嘛呢？

    当看到食环署二人的表情时，这对男女更加纳闷了。

    这到底发生什么事情了？

    “两位，你们也在这等会，稍后有人过来陪你们好好聊。”李啸风对那男女说道。

    李啸风的话刚说完，四个男子走了进来。

    “李公子，是这四个人吗？”四人之中，为首的男子径直走到李啸风的面前。

    李啸风点头：“对，就是他们四个，好好查查。”

    “是，我们一定给您一个满意的答复。”说完，那男子带着手下来到了那四人的面前。

    “你们是什么人？”让冷星瑶订酒水的男子看着面前的四人，不悦的质问道。

    “食环署调查组。”为首的男子亮出证件，而后冷声道：“跟我们走吧，你们的事情好好聊聊。”

    听到调查组这三个字，那卖酒水的男女当场色变。

    “兄弟，我姐夫是本区食环署的主管，咱们都是自己人。”订酒水的男子，赶忙说道。

    “真是一个猪队友。”听到男子自报家门，李啸风忍不住的笑了起来。

    至于那两个食环署的员工，只能无奈的叹息。

    这可是李恒亲自派来的调查组，一个分区的主管有个屁用？

    “是嘛，那就把你姐夫一起叫到总部聊聊。”调查组的人不屑的哼了一声。

    听到这话，那趾高气扬的男女终于知道坏事了。

 第225章 被扒出来了

    食环署的事情只是一个小插曲。

    下午五点，陆续有客人进入店里。

    冷柠檬等人把扑克牌收起来，开始了晚上的忙碌。

    一直忙到晚上七点，客人这才减少。

    不过，这并不代表可以关门了。

    在商业圈的蓝领，都有吃宵夜的习惯。

    所以，晚上九点以后，还有有一波人流量。

    趁着空闲的时间，小崔做了七人的晚餐。

    “小崔，你先去照顾孩子去吧，晚上我在这看着就行。”虽然笑笑的病情已经稳定，但终究还是需要人照顾。

    说着话，冷枫把打包好的饭菜递给小崔，让他先回医院。

    小崔本想拒绝，但在冷枫的坚持下，只好拿着饭菜离开了拉面馆。

    吃完饭，冷枫五人坐在店里闲聊。

    在这期间，偶尔会有客人进来用餐。

    冷枫有厨神卡片加持，招待这些客人自然不成问题。

    一直忙到晚上十点半，冷星瑶这才关了门。

    李啸风本想送冷枫一家人回去，但被冷枫给拒绝了。

    现在已经很晚，冷枫一家人打车回家就行，不用再麻烦李啸风和舒盼儿。

    接下来的十几天中，老汤拉面馆步入了正轨。

    冷枫七人每天都在拉面馆里工作。

    虽然很忙，但每天过得都很充实。

    可以陪着三个女儿开心的生活，这不正是冷枫想要的生活吗？

    至于李啸风和舒盼儿，她们有时候会去做自己的事情，但大部分的时间还是跟冷枫一家人在一起。

    在这十多天中，老汤拉面在网络上的名声也越来越大。

    尽管冷枫等人没有可以的宣传，但在这网络的时代，总会有人把老汤拉面的情况传到网络上。

    无论是美女店员，还是老汤拉面的味道，都让老汤拉面在网络上越加红火。

    因为名声越来越大，老汤拉面馆的生意也越来越红火。

    这一天，冷枫和冷柠檬的身份终于被扒了出来。

    冷枫想低调，但奈何实力不允许。

    大部分的网友都忘记了冷枫，但总有那么一些人还记得冷枫。

    随着冷枫的身份被扒，拉面馆甚至登上了热搜。

    谁也没想到，冷枫消失了那么久，竟然在京都开起了拉面馆。

    因为拉面馆的生意实在太火爆，冷星瑶和冷暮云只能限制用餐时间。

    如果不限制的话，绝对从早忙到晚。

    虽然很忙碌，但冷枫一家人一直都在这里工作。

    在忙碌中，根本感受不到无聊的存在。

    “这个冷枫到底是什么人？李公子和舒小姐竟然在这里做服务员？”

    “也许只是为了泡妞。”

    “李公子泡妞，需要身体力行的做服务员吗？”

    “就算李公子是为了泡妞，那么舒小姐呢？难道舒小姐是为了追冷枫？”

    “这个冷枫绝对不简单，咱们老老实实的别闹事。”

    因为李啸风和舒盼儿的关系，冷枫已经得到过许多次的系统奖励。

    除了金钱和丹药的奖励之外，冷枫还得到了十全大补锅和莲香蛋炒饭的食谱。

    冷枫把这两种美食教给小崔，这让拉面馆里又多了两种特色美食。

    在忙碌中，两个月的暑假已经过去了大半。

    在这段时间里，小崔的女儿已经出院，此时的她已经跟正常的孩子一样了。

    此时，小崔的媳妇也来到了拉面馆帮忙。

    等到暑假结束，冷柠檬一家人以及李啸风、舒盼儿都会离开。

    正因如此，冷星瑶和冷暮云开始招聘新的服务员。

    随着新员工的加入，冷枫等人的工作量被均摊开，她们开始清闲下来。

    距离暑假结束还有十多天的时候，冷枫一家人以及李啸风、舒盼儿都离开了拉面馆。

    冷枫想用剩下的这十多天，带着冷星瑶三姐妹去周围的城市游玩一下。

    这一天，冷枫一家人再次来到李风云的家里做客。

    晚上吃完饭，冷枫将两个小盒子递给了李啸风和舒盼儿。

    “工资就不给你们了，这东西送给你们当工资。”冷枫说道。

    李啸风和舒盼儿好奇的打开盒子，只见里面分别放着一颗药丸。

    “大伯，这是？”李啸风一脸好奇的问道。

    “淬体丹，能让你们的身体素质远超常人。”冷枫微笑道：“具体的作用，白狼可以告诉你。”

    李风云听到这话，眼神里满是兴奋。

    李啸风是李家嫡系，他强大起来，李家才会继续强盛下去。

    而冷枫给的淬体丹，就是李啸风的机遇。

    “这件事不得对任何人提起，知道吗？”李风云看着李啸风和舒盼儿，严肃的说道。

    李啸风和舒盼儿看到李风云这么严肃，赶忙点头答应下来。

    “白狼，从明天开始，他们两个交给你特训。”李风云看向白狼说道。

    白狼点头：“明白。”

    李啸风和舒盼儿听到这话，脸色当即难看起来。

    交给白狼特训，怎么可能有好日子？

    “外公，我只是一个女孩子！”舒盼儿嘟着嘴说道。

    “特训之后，你会成为一个很厉害的女孩子。”李风云微笑道。

    舒盼儿闻言，一脸的郁闷。

    “小友，这是准备离开京都了？”李风云对冷枫问道。

    冷枫笑着说道：“带她们三个去附近的城市转一圈，暑假结束之后，就回杭城。”

    “行，有时间我去杭城找你们喝茶。”李风云笑着说。

    从王泉山庄回到家，冷枫一家人开始准备明天的出行。

    旅游的第一站是津门城。

    津门城距离京都并不是很远，坐动车只需要一个小时的时间。

    准备好自己的随身物品，一家人这才回房睡觉。

    第二天一大早，冷枫带着三个女儿来到了京都火车站，然后坐上了前往津门城的动车。

    坐在动车上，冷星瑶用手机查询着津门城的景点，她压低声音说道：“老爸，咱们先去水上公园玩怎么样？”

    “我觉得海滨浴场挺好。”冷柠檬说道。

    “去盘山玩也行。”冷暮云微笑道。

    “一个一个的来，反正还有十多天的时间呢。”冷枫笑着说道：“去了之后，先找个地方吃午餐。”

    “这个可以有。”冷星瑶开心的笑道：“我来看看津门城有什么美食。”

 第226章 这么不给面子吗？

    到达津门城，冷枫四人直接来到了亿豪温泉大酒店。

    这家酒店临近多个景区，住在这里方便游玩。

    冷枫订的是一个套房，里面有两个房间。

    酒店的床很大，冷柠檬三姐妹睡在一起也不会有拥挤的感觉。

    把背包、行李箱放在酒店里，冷枫带着女儿们走了出去。

    上午十一点，冷枫一家人来到了红枫饭庄。

    红枫饭庄在津门城很有名，在网络上也有很高的排名。

    正因如此，冷枫一家人才会选择来这里吃饭。

    因为来的比较早，所以饭店里还没太多的客人。

    四人落座之后，这才摘下口罩。

    饭店的服务员走过来，当她看到冷枫四人时，惊喜的笑道：“您是冷先生？”

    见服务员认出自己，冷枫微笑点头：“恩，你好。”

    “您好，欢迎你们光临红枫饭庄。”服务员笑着将菜单递给冷枫：“请点餐。”

    冷枫将菜单递给冷星瑶三人，他说道：“你们点菜。”

    三姐妹你一言我一语，很快就选好了菜品。

    “老爸，咱用不用去包厢？免得被你的粉丝围堵。”服务员离开后，冷星瑶压低声音问道。

    “得了吧，我现在哪还有什么粉丝？”冷枫虽然又上了一次热搜，但影响力并不是很大。

    现在，就算有人认出自己，也不会有什么追星的狂热举动。

    就在四人聊天的时候，店里的客人越来越多。

    冷枫比较普通，但他的三个女儿却是国色天香，引人瞩目。

    冷枫能够看到，很多男子的目光不自觉的往这边瞟。

    冷星瑶三人都习惯了被人瞩目的感觉，所以并不会害羞。

    就在一家四口吃饭聊天的时候，一个青年走了过来，他脸上带着傲然的微笑，眼神扫过冷星瑶三人的俏脸。

    青年对冷星瑶三人微笑道：“我叫刘奕，可以做个朋友吗？”

    这小伙子倒是厚脸皮，竟然直接过来搭讪。

    “不好意思，不方便。”冷星瑶歉意的说道。

    “先不要急着拒绝，我还没有做完我的自我介绍。”刘奕的表情更加高傲，他继续说道：“我的父亲是天路集团董事长，而天路集团的名字，你们应该听说过吧？”

    “不好意思，没听说过。”冷星瑶笑着说道：“请你离开，不要打扰我们用餐，可以吗？”

    天路集团在津门城可谓赫赫有名，其市值达到三千亿，可谓财力雄厚。

    作为天路集团的少东，刘奕在津门城也算是很有身份的一个人。

    实际上，他早就在网上注意到了冷星瑶三姐妹。

    没想到的是，竟然在津门城遇到了她们三个。

    作为天路集团的少东，刘奕的内心里有着天然的骄傲。

    他相信，只要自己亮出身份，冷枫四人一定会非常热情的巴结他。

    虽然他知道冷枫有“神秘富二代”的称呼，但他并不在意，因为他自信冷枫的财力没有他强。

    冷星瑶的拒绝，让刘奕的表情非常难看。

    “这么不给面子吗？”刘奕不悦的说道：“你们这样，让我很不开心。”

    听到这话，冷枫笑了起来：“面子这东西不是别人给的，你不开心，也是自己找的。”

    “你叫冷枫来着，对吗？”刘奕看着冷枫说道：“我知道你有点身份，但你要知道，这里是津门城，是我的地盘。”

    “然后呢？难不成你还要打我？”冷枫笑了起来：“不是我瞧不起你，你打不过我。”

    “拭目以待。”刘奕冷冷的丢下这么一句话，然后转身离开了。

    “老爸，这是什么意思？还真要跟我们打架？”冷暮云低声对冷枫问道。

    冷枫微笑道：“看这架势，好像是想动手。”

    “这人是不是有毛病，不跟他做朋友，他就要打我们？”冷柠檬不悦的说道。

    “这种人把自己看得太重要，以为自己是世界的中心，不给他面子就是跟他作对。”冷星瑶不屑的说道：“不就是打架嘛，我现在也是很厉害的。”

    听到冷星瑶的话，冷枫笑了起来：“等他们来找事，就让星瑶大显身手。”

    听到这话，冷星瑶当即尴尬的笑了起来：“我现在还是花架子，还是让二妹动手吧。”

    ……

    一家人并没有太在乎刘奕的事情，简单的聊了几句，就不再谈论这件事。

    吃完饭，四人离开了红枫饭庄。

    四人正在街上走着，迎面走来了六个男子。

    这六人一脸凶神恶煞的挡住了冷枫四人的去路。

    “四位，我们刘少请你们做客，希望你们不要不识抬举。”为首的男子冷声说道。

    冷暮云看向冷枫：“要动手吗？”

    冷枫摇头说道：“大街上，注意点形象。”

    “那怎么办？”冷星瑶问道：“跟着去？”

    冷枫点头说道：“反正也是闲着，跟他们走一趟就是了。”

    “带路。”冷柠檬冲着六人哼道。

    为首的男子在前面带路，其他五个男子则把冷枫四人围在中间。

    看到这姿态，冷枫有些忍俊不禁。

    搞得还挺吓人！

    十五分钟后，一行人走进了一家拳击馆，这拳击馆是刘奕的小弟开的。

    这拳击馆里的人，都算是刘奕的马仔，平日里帮着刘奕为非作歹。

    冷枫四人走进拳击馆，只见十多个人围了上来。

    这些人肌肉隆起，看上去很可怕的样子。

    “四位，这次怎么给面子了？”刘奕坐在椅子上，手里夹着一根雪茄不屑的对冷枫说道。

    “这是几个意思？真要打我们？”冷枫微笑问道。

    刘奕微笑：“看你的表现。”

    “什么表现？”冷枫笑着说道：“给你道歉？”

    “只要做我的朋友，我自然不会欺负你们。”刘奕拿起一瓶酒，而后走到冷枫面前说道：“喝了这一瓶酒，咱们就是朋友了。”

    “不好意思，你好像有点误会了。”冷枫笑着说道：“我们并不是害怕你，所以你的威胁在我们眼里很可笑。”

    “这高傲的表情，还真挺吓人。”冷暮云微笑道。

    “二姐，等会使劲揍他，把他打成熊猫眼。”冷柠檬兴奋的说道：“我给你做啦啦队，帮你呐喊助威。”

 第227章 老爸说的对！

    冷星瑶和冷柠檬已经学了一个多月的格斗。

    在超凡体质的加持下，她们的实力已经非常不错。

    只不过，她们二人从来没有实战过，所以对打架有些畏惧。

    冷暮云虽然也缺少实战经验，但她的心态要比冷星瑶、冷柠檬更好。

    “呵呵……你们倒是嚣张。”刘奕冷漠的看着冷枫四人：“你确定要这么狂？我的这些兄弟，下手可没轻没重。”

    冷枫走到一旁坐下来，他对冷暮云三人说道：“你们三个可以开始打架了，就当作一场实战训练好了。”

    “让二姐自己上就行了，我们两个还有点弱。”冷柠檬赶忙说道。

    “别废话，你们两个也得上。”冷枫说道。

    “别害怕，他们不是咱们的对手。”冷暮云微笑道：“打人很爽的。”

    “你让她们三个跟我的人打？你以为我的人不打女人吗？”刘奕觉得好笑，冷枫竟然让冷星瑶三人跟自己的人打架？

    他以为自己的手下都是纸老虎吗？

    “欺负女生，我觉得有点丢人。”

    “听上去，她们很厉害的样子。”

    “我来试试她们的实力。”一个光着膀子的男子走向冷暮云，他的眼神里透着戏虐。

    冷暮云看着面前的男子，微笑道：“你抗揍吗？”

    男子拍了拍自己健硕的胸肌，微笑道：“打一拳试试？别怪我没提醒你，它很硬，别把自己打疼了。”

    冷暮云微笑道：“好，我打一拳试试。”

    话音落下，冷暮云突然出手。

    砰！

    只见冷暮云的拳头狠狠的打在男子的胸肌上。

    砰！

    只见男子的身体直接被打飞出去，然后狠狠的摔在地上。

    拳击场里，鸦雀无声。

    所有人都被这一幕震惊了！

    这是眼花了吧？

    这怎么可能？

    一个女孩子，怎么可能一拳把一个壮汉打飞两三米？

    那壮汉可是一百八十多斤呐！

    刘奕愕然的张大嘴巴，这实在太震撼了。

    “不好意思，没控制好力量。”冷暮云微笑道：“还有谁？”

    “二姐牛逼。”冷柠檬兴奋的笑着说道。

    “没打死吧？”冷星瑶惊讶的问道。

    冷暮云微笑道：“放心好了，我用的是柔劲，震不死。”

    如果冷暮云不用柔劲，这一拳真的会打死人。

    就算不死，这家伙也会受内伤，下半辈子都要在病痛的折磨之下。

    三姐妹的谈话，让众人醒悟过来。

    在场的男子，都惊恐的后退。

    这三个美女是金刚芭比吗？

    “给我上！”刘奕回过神来，他愤怒的吼道。

    听到刘奕的吼叫，众人的表情非常的挣扎。

    啊！

    其中一个青年怒吼，率先向着冷柠檬冲了过去。

    看到这人冲过来，冷柠檬的脸上满是惊慌。

    怎么办？

    怎么打？

    这一刻，冷柠檬把之前学的格斗全都忘了。

    “愣着干嘛？踹他啊。”冷暮云看到冷柠檬愣在当场，赶忙喊道。

    听到冷暮云的话，冷柠檬慌乱的踹了一脚。

    砰！

    只见那青年直接被踹飞出去，并且将后面的两个人撞倒了。

    “好可怕！”冷柠檬一脸恐惧的说道。

    “不用怕，他们都是一群弱鸡。”冷暮云说道。

    “废物，你们都是废物吗？被三个女孩骂弱鸡，你们能不能行了？”刘奕愤怒的咆哮道。

    听到刘奕的咆哮，周围的拳手终于怒了，只见他们一起向着冷暮云三人冲了上去。

    冷暮云兴奋的迎上去，跟这些人打在了一起。

    至于冷星瑶和冷柠檬，则吓得到处跑。

    当然，实在跑不掉的话，她们两个也只能慌乱的动手。

    两人虽然慌乱，但实力还是有的。

    拳击场里，一片混乱。

    三姐妹在一群人的围攻下反击着。

    冷枫并没有出手，这就当是对冷星瑶和冷柠檬的磨练好了。

    啊……

    砰！

    冷暮云最轻松，她拳脚挥舞，把对方打得哀嚎不已。

    在这些人的逼迫下，冷星瑶和冷柠檬的实战经验提升了不少。

    最起码，她们两个敢动手打架了。

    十多分钟后，刘奕的手下全部倒在了地上。

    冷暮云兴奋的说道：“真刺激。”

    “太可怕了。”冷星瑶心有余悸的说道。

    “让你拽我辫子，让你拽我辫子。”冷柠檬此时却对着一个男子狠踹，她一边踹，一边怒骂。

    刚才，这个青年拽住了冷柠檬的马尾辫，这彻底惹恼了冷柠檬。

    冷柠檬把这家伙打倒之后，还觉得不解气。

    看到三姐妹完胜，冷枫看着脸色惨白的刘奕说道：“就剩你了。”

    刘奕惊恐的看着冷枫，他怒道：“你想干嘛？还想打我吗？我警告你，你敢打我，我跟你没完。”

    冷枫看向冷暮云，他微笑道：“揍他。”

    冷暮云开心的笑道：“好嘞。”

    说着话，冷暮云已经快步逼近刘奕。

    刘奕见状，赶忙后退，想要逃走。

    冷星瑶和冷柠檬见状，立马挡住了他的去路。

    “我警告你们，你们敢打我……”

    砰！

    刘奕的话还没说完，冷暮云的拳头狠狠的打在刘奕的左眼上。

    啊！

    刘奕疼的惨叫，他下意识的用手捂着左眼。

    而这还没有结束，冷柠檬指着刘奕的右眼说道：“把这边也来一拳，匀称一下。”

    “没问题。”冷暮云微笑，再次打了一拳。

    两个眼睛被打的剧痛，刘奕疼的捂着双眼，惨叫连连。

    “别来招惹我们，否则有你好受的。”冷枫站起身，说完之后向外走去。

    看到冷枫离开，冷暮云三人赶忙跟了上去。

    “你们等着，我不会这么算了。”刘奕忍着眼眶火辣辣的剧痛，愤怒的吼道。

    ……

    走出拳击馆，冷暮云兴奋的笑道：“老爸，实战真是太刺激了，比切磋爽多了。”

    “真是一个暴力狂。”冷星瑶则一脸后怕的说道：“太吓人了，打架不好玩。”

    “打架太危险，我还是适合做一个安静的小女子。”冷柠檬说道。

    “多打几次就好了，格斗还是要在实战中磨练。”冷枫微笑说道。

    “老爸，你这教育方式真是奇葩，竟然鼓励我们打架。”冷柠檬微笑道。

    冷枫笑着说道：“我这是培养你们自保，免得被人欺负。”

    “老爸说的对。”冷暮云微笑说道。

 第228章 死道友不死贫道

    离开拳击馆，冷枫带着三个女儿去了盘山游玩。

    四人的身体素质都非常强悍，爬山对他们来说小菜一碟。

    就在他们四人游玩的时候，刘奕愤怒的走进了天路集团。

    砰！

    刘奕猛地推开董事长办公室的大门，这把他的老爹吓了一跳。

    只见董事长秘书正跪在刘奕父亲的面前，一脸的惊慌。

    刘封国看到儿子闯进来，表情非常难看，他怒道：“不知道敲门？”

    说着话，刘封国将裤子整理好。

    而董事长的美女秘书，则尴尬的走了出去。

    刘奕对此并没有太在意。

    刘封国玩女人，这并不是什么秘密。

    就连刘奕的母亲也知道这些事情。

    “我被人打了。”刘奕将墨镜摘下来，露出两个熊猫眼，他怒道：“给我找人，我要报仇。”

    看到刘奕紫黑红肿的眼眶，刘封国勃然大怒，他噌的站起来，问道：“谁敢打你？”

    “冷枫。”刘奕怒道：“一个网红而已。”

    “去找你黄叔，想要多少人都行。”刘封国愤怒的说道：“敢打你，真是找死。”

    “我走了，记得给黄叔打电话。”听到刘封国的话，刘奕兴奋的走了出去。

    刘封国口中的黄叔，是津门城灰色势力的大佬。

    这个人能成长起来，全靠刘封国的支持，所以黄叔很给刘封国面子，

    黄叔掌控着各种灰色生意，为了保护自己的灰色帝国，他养了很多心狠手辣的拳手。

    甚至，黄叔的手下，还有一支专业的暗杀团队。

    有黄叔的人帮忙，刘奕相信自己一定可以报仇。

    ……

    下午五点，冷枫四人从盘上走了下来。

    四人刚想打车离开，却看到一辆商务车停在了旁边。

    车门打开，刘奕出现在面前。

    “敢不敢再跟我走一趟？”刘奕挑衅道：“不是很能打吗？有本事就上车。”

    “很真实烦人。”冷柠檬说道。

    “这是找到帮手了？”冷暮云不屑的说道。

    “怎么办？”冷星瑶对冷枫问道。

    冷枫微笑道：“就当坐顺风车了。”

    说完，冷枫坐到了刘奕的身边。

    看到冷枫上了车，冷暮云三人也跟着坐了上去。

    关上车门，司机载着众人离去。

    刘奕看着身边的冷枫，他哼道：“你还真是不怕死。”

    “没到地方之前，你就别挑衅我了。”冷枫微笑道：“万一忍不住，我在车上先揍你一顿信不信？”

    听到这话，刘奕露出了恐惧的表情，他赶忙闭上了嘴巴。

    啪！

    就在这时，冷枫突然扇了刘奕一个耳光。

    这突然的一耳光，把刘奕给打懵了！

    这怎么不按套路出牌啊？

    “我都不说话了，你干嘛打我？”刘奕怒道。

    “不好意思，没忍住。”冷枫说着话，又是一巴掌扇在刘奕的脸上：“又没忍住。”

    刘奕要骂爹了，他没想到冷枫竟然这么无耻。

    早知道冷枫会动手，他就不亲自来了。

    捂着脸，刘奕缩在座位上，就像是一个受了欺负的小寡妇。

    “兄弟，你在找死知道吗？”看到冷枫打刘奕，开车的司机怒道。

    啪！

    冷枫又甩了刘奕一耳光，笑着说道：“要不要停车，咱俩打一架？”

    “卧槽！你等着。”这个司机是黄叔的手下，他是一个心狠手辣的主。

    冷枫当着他的面揍刘奕，他怎么能坐视不理。

    只见他把车停在路边，然后走下车。

    冷枫打开车门走了下去。

    一分钟后，冷枫回到车上坐了下来。

    至于那司机，已经被冷枫打的鼻青脸肿，嘴角流血。

    司机一瘸一拐的回到驾驶位，然后开车向着目的地而去。

    路上，冷枫闲着没事就给刘奕一巴掌，这把刘奕打的崩溃了。

    冷枫一抬手，刘奕就吓得缩在一起：“别打，别打了！”

    “下次不要自己露面。”冷枫笑着说道：“你看，这一路上白白挨了多少巴掌，这脸都成猪头了。”

    “这是出来送人头的。”冷柠檬笑着说道。

    “活该。”冷暮云冷声说道。

    刘奕也是郁闷了，谁会想到冷枫这么不按套路出牌。

    还没到目的地，他就被打的半死。

    至于开车的司机，此时也只能爱莫能助。

    谁让他打不过冷枫呢？

    半个小时后，商务车开进了一家休闲体育馆。

    打开车门，冷枫带着冷星瑶三人走了下来。

    等到四人下车后，刘奕这才捂着红肿的脸走了下来。

    “跟我来。”刘奕忍着滔天的怒火，走在前面。

    冷枫四人跟在刘奕的身后。

    “踹他一脚。”冷枫低声对冷柠檬说道。

    冷柠檬纳闷道：“为什么？”

    “就是玩！”冷暮云说着话，一脚踹在刘奕的屁股上。

    刘奕没想到冷暮云会偷袭，当场趴在了地上。

    “哈哈……”冷暮云笑着说道：“这就是恶趣味。”

    “他找咱们晦气，怎么能轻饶他？”冷枫坏笑道：“他想玩，咱们当然要好好陪他玩，最好让他永生难忘，再也不敢找咱们玩。”

    冷枫就是故意恶整刘奕。

    这家伙既然想玩，就陪他好好玩玩。

    刘奕此时无比的屈辱，他拳头紧握，忍着愤怒爬了起来。

    刚走进休闲馆，冷柠檬突然上前一步，把刘奕再一次的踹倒。

    “哈哈……还真挺好玩。”冷柠檬开心的笑道。

    “你们够了！”刘奕表情狰狞的怒吼道：“你们等着，我会让你们知道招惹我的下场。”

    冷枫闻言，突然抬起手。

    看到这一幕，刘奕吓得转身就跑。

    冷枫微笑道：“怂包。”

    一家人顺着走廊走进了休闲馆。

    馆内，三十多个凶神恶煞的男子站在里面。

    “黄叔，就是他们。”刘奕捂着脸，怒道：“这个男的废掉，那三个女的给我绑起来，我要让她们在我的身下哀嚎。”

    听到这话，冷枫的表情彻底的冷漠下来。

    “祸从口出，你记住这句话。”冷枫看着刘奕冷漠说道：“等会别哭。”

    “小子，你知道自己的处境吗？敢把小奕打成这样，你真是该死！”黄叔是一个四十多岁的中年，他的脸上有一道伤疤，看上去非常凶狠的模样。

    冷枫的眼睛扫过在场的敌人，他戏谑的微笑道：“死道友不死贫道。”

 第229章 我就不送了！

    听到冷枫的话，冷暮云三人一脸疑惑。

    “这是什么梗？”

    这句话是十多年前的流行语，冷柠檬三人自然不知道。

    冷枫笑着问道：“知道申公豹吗？”

    “知道，封神榜里面的人物嘛？”

    “就是别人死了，自己没死的意思。”冷枫微笑道。

    黄叔闻言，更加愤怒，他冷声道：“你的意思是，我们死了你都没死对吗？”

    “你这脑子还有点用，总算不是太笨。”冷枫微笑道。

    “给我上，狠狠的打！”黄叔不再废话，当即一声令下。

    随着黄叔的命令，周围的男子立刻向着冷枫四人冲了过来。

    这些人都是心狠手辣的人，冷枫不想自己的女儿受到危险，所以他不能再袖手旁观。

    “暮云，你照顾好大姐和三妹，其他的交给我。”冷枫说道。

    “好。”冷暮云点头说道。

    这些人的主要目标就是冷枫，只有五六个人去抓冷暮云三人。

    对冷暮云来说，这三五人只是小菜一碟。

    这时候，冷枫已经跟那些壮汉打在了一起。

    冷枫出手非常狠，反正这些不是什么好人。

    喀嚓！

    骨骼断裂的声音响起，那人发出杀猪般的惨叫。

    这么狠辣的手段，把黄叔的手下吓得睁大眼睛。

    只见冷枫犹如狼入羊群，将这些人一个个的撂倒。

    看到冷枫这么猛，黄叔气得怒吼：“一起上！”

    只见更多的人涌向冷枫，他们想要把冷枫制住。

    然而，冷枫拥有碾压他们的力量。

    就算三五个人抱住冷枫，也休想压住冷枫。

    短短五分钟，黄叔的手下便全部倒在地上。

    其中，冷暮云撂倒了五个，冷星瑶和冷柠檬也出手撂倒了两三个。

    剩下的，全都是冷枫打倒的。

    这些人之中，断胳膊断腿的有很多个。

    他们想恢复，至少要休养三个月以上。

    那些没有断胳膊断腿的，也疼的嗷嗷惨叫，短时间内爬不起来。

    黄叔和刘奕已经吓呆了！

    这也太猛了吧！

    冷枫走到黄叔的面前，嘴角露出微笑：“怎么样，现在是谁死？”

    “我警告你……”

    啪！

    黄叔还没说完，冷枫一巴掌扇在前者的脸上。

    砰！

    黄叔还没反应过来，冷枫又一脚踹在黄叔的肚子上。

    啊……

    黄叔疼的惨叫，他怒吼道：“你敢打我，你特么等着！”

    冷枫的手放进口袋，当抽出来的时候，手上多了一根淬火钢甩棍！

    随着冷枫一甩，甩棍已经被甩了出来。

    冷枫挥舞着甩棍，不断的抽在黄叔的身上。

    黄叔被打的惨叫，他躺在地上，捂着头蜷在一起。

    冷枫还是不断的抽着，足足抽了三十多棍子，冷枫这才停下手。

    这时候的黄叔，已经被打的半死。

    冷枫的力量多强？

    黄叔这一身骨头，已经被废了！

    下半辈子，他只能坐轮椅，就连双手也已经没用了！

    此时的刘奕，已经吓傻了！

    这也太狠了吧！

    黄叔可是津门城的灰色大佬，冷枫竟然往死里打？

    收起手，冷枫走向了刘奕，后者吓得噗通跪下来：“我知道错了，放过我。”

    冷枫没有说话，手中的甩棍狠狠的抽在刘奕的身上。

    足足抽了十多棍子，刘奕已经废了。

    此时，冷柠檬三姐妹也都吓呆了。

    她们从未见过冷枫这么狠辣。

    冷枫漠然动手的时候，就像是一个魔鬼一样，实在太恐怖了！

    “对我的女儿图谋不轨，你该死。”冷枫怒道。

    “老爸，把他们打成这样，会不会有麻烦？”冷暮云问道。

    “没事，我们这是协助执法者打击罪恶。”冷枫微笑道：“我们走。”

    在冷枫的带领下，四人走出了休闲馆。

    坐上车，冷枫开着刘奕的车回到了亿豪温泉大酒店。

    至于刘奕的车，就丢在酒店的停车场里。

    当冷枫四人回到酒店的时候，黄叔和刘奕被送去了医院。

    两个小时后，两人跟木乃伊一样被推了出来。

    “找到他们了吗？”病房里，刘封国气得咬牙切齿。

    “找到了，在亿豪温泉大酒店！”说话的男子一脸冷漠，他便是负责暗杀的队长。

    这个家伙和他的队员，是专业的刺客，算是黄叔手中的王牌。

    黄叔没想到冷枫会这么强，若是早知如此，他绝对带着这些人。

    “废了我的儿子，还敢住在我的酒店里。”刘封国怒道：“我会安排酒店的员工把他们所在的一层封锁起来，你带人杀了他们，有没有问题？”

    “没问题。”冷漠男子说道。

    “去吧，我要用他们的命为我儿子和老黄报仇。”刘封国咬牙切齿的说道。

    冷漠男子点头，只见他一挥手，五个男子和一个身材火辣的女子跟着走了出去。

    晚上，冷枫一家人正在酒店里看电视。

    正在这时，传来了敲门声。

    “先生你好，我是酒店工作人员，来给你们添加饮料。”门外传来一个女子的声音。

    闻言，冷枫走过去打开了房门。

    房门刚刚打开，只见一个黑衣男子突然出现，只见他的手里拿着一把手枪，枪口已经对准了冷枫。

    “玩的这么大。”冷枫微笑道。

    随着冷枫的后退，黑衣男子带着手下走了进来。

    这七人都拿着枪，他们的枪口已经对准了冷柠檬三人。

    “老爸，好吓人啊。”冷柠檬有些害怕的说道。

    冷枫看着面前的男子，他微笑道：“你们还是把枪放下比较好，因为它容易走火。”

    “我告诉你一句话，稍后就送你们上路，你以为我只是拿枪吓唬你？”黑衣男子冷声说道。

    冷枫说道：“好吧，你们自己去上路吧，我就不送了。”

    话音落下，冷枫已经施展了精神控制。

    只见七人的眼睛变得空洞，然后转身走出了房间。

    五分钟后，天台上响起了枪声。

    七人已经自己饮弹自杀了！

    医院病房里，刘封国正在等着消息。

    就在这时，一个男子惊慌的走进来。

    “刘董，不好了。”

    “怎么了？”刘封国皱眉问道。

    “黑虎他们七个在酒店天台饮弹自杀了。”

    刘封国闻言，猛地站起身：“你说什么？这怎么可能？他们为什么要饮弹自杀？难道是被杀的？”

 第230章 回杭城

    刘封国怎么也不会相信黑虎七人是自杀的。

    他们可是刺客，怎么可能自杀？

    “他们的确是饮弹自杀。”男子拿出手机，然后点开了一段监控录像。

    刘封国接过手机，只见七人走上了天台。

    七人走到天台的空地，然后相继跪在了地上，然后将枪口放进了嘴巴里。

    紧接着，就看到七人相继倒在地上。

    这……

    这怎么回事？

    他们撞邪了？

    “不知道，这太诡异了。”男子惊恐的说道。

    “他们去过冷枫的房间？”刘封国问道。

    “去过冷枫所在的楼层，但有没有进房间不知道。”男子说道：“为了不留证据，酒店把那一层的监控停了，所以我们不知道发生了什么。”

    刘封国百思不得其解，这实在太诡异了。

    就像是见鬼了一样！

    正在这时，刘封国的手机响了起来。

    看到陌生的号码，刘封国有些纳闷。

    思索之后，他还是接起了电话。

    “刘封国，你们还想玩的话，那七个人的下场就是你们的下场。”冷枫的声音从电话里传来。

    听到冷枫这话，刘封国不敢置信的问道：“你……你对他们做了什么？”

    “想知道？要不要也让你体验一下？”冷枫说道。

    “你！”刘封国的眼神里充满惊恐，他可不想死。

    冷枫没有再说话，直接挂断了电话。

    因为这件事，冷枫触发了好几次震惊奖励。

    只不过，并没有什么太特殊的奖励。

    对现在的冷枫来说，这些低级奖励已经变得鸡肋。

    甚至可以用可有可无来形容。

    冷枫想要震惊世界，希望能够再跟妻子相遇。

    清晨，冷枫带着三个女儿离开了亿豪温泉大酒店。

    在津门城的街头，三人品尝到了具有津门城特色的早餐。

    吃完早餐，一家人开始了今天的旅游。

    至于那七人饮弹自杀的事情，只有刘封国和黄叔的人知道。

    就连执法者，也没有得到消息。

    因为这七人的离奇死亡，刘封国和黄叔已经被吓住了。

    他们不想死，所以只能选择忍气吞声。

    接下来的几天，冷枫一家人把津门城的景区走了一遍。

    之后，他们启程前往下一站。

    京都附近的城市，旅游方面都比较欠缺。

    冷枫一家人订了机票，然后飞去了南云省。

    南云省的漓江、大理都是旅游名城。

    在这里，有很多美丽的景点。

    也就在冷枫等人离开津门城的时候，黄叔和刘封国被抓了起来。

    黄叔被判处死刑，而刘封国则是无期徒刑，并且他的财富帝国被收归国有。

    这一切，自然是冷枫的手笔。

    这两人现在老实，不等于以后也老实。

    所以，还是要斩草除根，免除后患。

    冷枫有异能傍身，自己的女儿却没有。

    所以，冷枫不会留下隐患。

    一家人开心的游玩，不知不觉便到了要开学的日子。

    冷枫和冷柠檬一起把冷星瑶、冷暮云送回京都。

    在京都住了一晚之后，冷枫和冷柠檬返回了杭城。

    当然，一起回来的还有贝贝。

    一家人外出旅游的时候，贝贝交给了小崔一家人照看。

    现在要返回杭城，这才带走。

    这天下午，冷枫和冷柠檬回到了家里。

    两个月没回来，家具上都落了灰。

    两人放下行李，开始打扫卫生。

    足足忙了一个小时，家里这才干净如新。

    两个月没住在家里，家里根本没有菜。

    冷枫也懒的做，所以两人决定出去吃。

    来到车库，冷枫先是把车的电瓶接上电。

    汽车长时间不开，容易亏电，所以冷枫走的时候把电瓶拔了。

    插上电，成功的发动车子，两人向着万豪大酒店而去。

    现在的万豪大酒店蒸蒸日上。

    张冰露的能力还是很强的，现在万豪大酒店全权交给她，她可以大展拳脚。

    “老板，小姐！”门口的迎宾看到冷枫和林影，赶忙打招呼。

    冷枫二人对迎宾笑了笑，然后走到了前台。

    “两张自助餐券。”冷枫说道。

    “老板，把钱结一下。”前台接待鼓起勇气说道。

    冷枫愣了一下：“啊？还要交钱啊？”

    前台接待点头道：“张总说了，除了订房赠送之外，其他的自助餐卷都要花钱购买，没有例外。”

    冷枫点头：“行，支持张总的决策。”

    说着话，冷枫把自助餐的钱付了。

    拿到自助餐券之后，冷枫对前台接待问道：“张总下班了吗？”

    “好像没有，应该在办公室，需要我通知一下张总吗？”

    “不用，我就是来吃饭，没别的事情。”冷枫说道。

    告别了前台，冷枫跟冷柠檬来到了自助餐厅。

    此时的自助餐厅进行了一些改动，无论是服务还是菜系，都有了明显的变化。

    服务变得更好，菜系变得更加丰富。

    能够明显的感觉到，自助餐厅的客人更多了。

    “老爸，张总很厉害啊。”冷柠檬说道。

    冷枫微笑道：“这是必须的，她如果没本事，我怎么可能把酒店全权交给她。”

    “这么说来，最厉害的还是老爸你。”冷柠檬微笑道。

    “必须的。”冷枫笑着说道。

    一边聊天，两人一边挑选食物。

    每种食物拿一点，很快桌上就摆满了盘子。

    就在两人吃饭的时候，张冰露走了过来。

    冷枫虽然说了不要惊动张冰露，但前台还是把冷枫来的消息告诉了她。

    “老板。”张冰露来到冷枫的身边，非常恭敬的说道。

    冷枫微笑道：“吃饭了吗？坐下一起吃。”

    张冰露微笑道：“我已经吃过了，过来就是跟你打个招呼。”

    “不用这么客气。”冷枫说道。

    “明天有时间吗？跟你汇报一下这两个月的工作情况。”张冰露问道。

    冷枫思索着说道：“这样吧，你明天来星云网络公司。”

    “行，那我们明天约时间。”张冰露说完笑道：“你们继续用餐，我就先走了。”

    “看样子，你明天应该会很忙。”冷柠檬微笑对冷枫说道。

    冷枫则无奈的说道：“没办法，想赚钱当然要累一点。”

    “说你胖，你还喘上了。这两个公司，你都是甩手掌柜好不好。”冷柠檬调侃说道。

 第231章 开始制造机甲

    次日，冷枫开车把冷柠檬送去了学校。

    等到冷柠檬走进校园，冷枫这才去了星云网络公司。

    经过这两个月的努力，游戏仓的成品已经建造了出来。

    只不过，游戏仓还在测试阶段，所以游戏迟迟没有上线。

    走进公司，冷枫笑着跟员工们打着招呼。

    走进林影的办公室，只见林影正在处理公务。

    “吆，这是舍得回来了。”看到冷枫走进来，林影微笑道。

    “你这语气，像极了一个怨妇。”冷枫微笑道。

    “你才是怨妇。”林影没好气的说道：“回来的正是时候，游戏过几天就要开启内测了。”

    “外配设备准备好了？”冷枫问道。

    林影点头：“恩，已经开始大批量生产。”

    “行，那就按计划进行就好。”冷枫说道。

    正在这时，林影的助理走了进来，她对冷枫说道：“老板，张总来了。”

    “进来吧。”冷枫说道。

    没多久，张冰露拎着文件包走进来，她先是对林影微微一笑，而后她看向冷枫说道：“老板，我来汇报工作了。”

    “坐。”冷枫微笑：“就在这里聊好了。”

    “我要不要出去？”林影微笑问道。

    “不用。”冷枫对林影问道：“我们影响你吗？如果影响，我就去自己的办公室。”

    “不影响，你们随意。”林影说道。

    既然不影响，冷枫便带着张冰露走到沙发坐了下来。

    接下来，张冰露把万豪大酒店的发展情况跟冷枫说了一遍。

    根据财务报表，这两个月的盈利都有了很大的进步。

    这样的成绩，让冷枫非常满意。

    除了汇报成绩之外，张冰露还想并购另一家五星级酒店。

    张冰露已经把这家酒店的资料准备好，并且送到了冷枫的手里。

    冷枫看了一遍资料，然后他用超智能手机重新查询了一遍。

    确定这家酒店没有异常之后，冷枫对张冰露说道：“你的计划我通过了，放手去做就行，需要多少钱跟我说一声。”

    “好的，那我就先走了。”得到冷枫的支持，张冰露干劲十足。

    张冰露离开后，林影对冷枫笑道：“你这甩手掌柜玩的可真溜。”

    冷枫微笑道：“没办法，谁让我懒呢。”

    “你也不怕我们坑你？”林影笑着说道。

    “具体参考陈万豪。”冷枫微笑道。

    林影竖起大拇指：“你牛逼。”

    冷枫笑着起身说道：“你这里没什么事情吧。”

    “怎么？这就要走了？去找思涵叙旧吗？”林影意有所指的问道。

    “我有事情要去做，不是找思涵。”冷枫回答道。

    “啧啧……思涵对你牵肠挂肚，你竟然这么无情。”林影叹息说道。

    冷枫可不相信林影的话，这个家伙坏得很！

    “好好帮我赚钱，加油。”冷枫说完，转身走出了办公室。

    现在回到了杭城，冷枫要开始自己的机甲大业。

    想要搞机甲，冷枫必须找一个单独的空间。

    除此之外，各种设备都要准备齐全。

    开着车，冷枫来到了杭城的工业区。

    在这里有很多的工业园，冷枫想要租一个厂房作为自己的机甲基地。

    直到下午两点，冷枫终于找到了一个心仪的厂房。

    它的实用面积有五百多平，里面的高度更是达到了十五米。

    这么大的空间，正是冷枫所需要的。

    既然合适，冷枫立马联系了厂房的老板。

    冷枫本想租下来，但得知老板有意卖掉，便索性买了下来。

    价格虽然有点贵，但以冷枫的财力，这并不算什么大问题。

    第二天，冷枫跟厂房的老板完成了交易，就连房产证也已经转到了冷枫变得名下。

    搞定这些，冷枫找来了装修队。

    首先，所有的窗户都换成了磨砂玻璃。

    这样一来，别人就无法看到厂房里的情况，冷枫的机甲也就不会曝光。

    另外，厂房里的电路也需要重新铺设。

    冷枫将所有的电线，都换成了最好的。

    接下来的日子，这个厂房成了冷枫的主要战场。

    就连《战争兵王》内测，冷枫都没有参加。

    十天后，厂房终于装修完毕。

    这一天，一辆辆大货车停在了厂房的外面。

    只见各种设备从货车上卸了下来，然后安装在厂房之中。

    这些设备各种各样，除了机床之外，还有机密的元件设备。

    甚至还有制作电路板的专业机器。

    仅仅这些设备，就花了冷枫五千万。

    五天后，所有设备安装完毕，冷枫的机甲制造车间终于可以投入使用了。

    不过，冷枫现在还缺少制造机甲的金属。

    天金太过珍贵，冷枫可不想用它来练手。

    思来想去，冷枫决定先用钛合金进行初代机甲的制作。

    如果成功，再用别的材料进行重造。

    普通的钛合金，无法达到冷枫的要求，所以冷枫联系了洪天山，让他帮自己联系了军用钛合金的厂家。

    有兵部牵线，冷枫成功的购买了大量的钛合金。

    钛合金到货之后，一切都准备了妥当。

    把车间大门反锁，冷枫将机甲图纸拿了出来。

    冷枫首先要做的，是制作各种零件的模具。

    哪怕是一颗螺丝，也需要冷枫自己来制造。

    虽然只是初代机甲，但依然非常繁琐。

    大大小小的零件，足有数千个。

    仅仅制作模具，冷枫就用了一个月的时间。

    模具制作出来之后，冷枫开始制作各种零件。

    首先是用高强度的钛合金制作战甲的防护板。

    前胸、后背、四肢、头盔等等……

    有各种专业的卡片加持，冷枫做这些事情可谓顺心顺手。

    只不过，这些事情都非常耗费时间。

    当冷枫做完机甲零件的时候，已经又过了一个月。

    虽然零件已经做完，但冷枫还不能开始组装。

    机甲的零件是最简单的部分。

    最难的部分是高科技领域。

    机甲的命令传导，电力的蓄能、力学的运用等等！

    这些专业之中，有一些是冷枫还没有涉猎到的。

    在制造机甲的过程中，冷枫需要一边学习，一边研究。

    在这几个月的时间里，《兵王战争》终于完成了内测，公测即将在三天后上线。

 第232章 兵王战争带来的轰动

    内测以来，有关《兵王战争》的热点就一直居高不下。

    逼真的游戏场景，随心所欲的战斗方式，都让无数游戏爱好者为之痴狂。

    所有参与内测的游戏大神，都对《兵王战争》给予至高的评价。

    另外，兵部也已经通过了审核，确认将《兵王战争》引进，并且在各个兵部禁地建造大型的游戏模拟场。

    随着《兵王战争》跟兵部达成合作协议，兵王战争的热度直接冲到了头条。

    星云网络公司一跃成为炙手可热的集团。

    诸多千亿财团联系冷枫，想要对星云网络公司进行控股。

    冷枫当然拒绝了他们。

    以冷枫的财力和人脉，想要把星云网络公司做大非常容易，为什么要让其他人横插一脚？

    随着公测的即将开启，游戏仓早已经开始了销售。

    游戏仓的售价为两万八千八，这样的价格已经将很多“普通人”拒之门外。

    当然，还有低配版本的游戏外设。

    不需要游戏仓，仅仅是VR眼镜和传感衣。

    这一套加在一起，八百八十元。

    只是这种外设无法享受高等级的拟真。

    毕竟游戏画面太过真实，如果玩生化模式，还是很恐怖的。

    只有带着体检报告购买游戏仓的用户，才允许开启较高程度的拟真。

    至于最高程度的拟真，只有兵部特定版本才能开启。

    截至目前为止，游戏仓售出近二十万套！

    由此可见，有钱人还是很多的。

    至于普通的外设，已经售出了上百万套。

    另外，兵部已经签订了三万套的订单。

    也就是说，游戏还没开始公测，星云网络公司已经获得了近百亿的销售额。

    仅仅二十多万套游戏仓，就价值六十亿！

    尽管游戏仓已经抓紧时间生产，但二十多万套实在太多，所以很难在短时间内全部交付。

    为了加快交付进程，星云网络公司已经跟多个大型生产厂家签订了代工合同。

    争取在一个月的时间内，全部交付完成。

    截至游戏公测当天，依然还有十万套游戏仓没有完成交付。

    还好，这些玩家已经收到了VR眼镜和传感服，他们可以先进入游戏体验，等到游戏仓到了之后再体验高等级的拟真画面。

    公测当天，游戏实现了百万玩家同时在线的记录！

    还好，星云网络公司安装了绝对强大的服务器，哪怕百万人同时在线，也能承担的起。

    至于游戏主体，更是没什么BUG，可以给玩家最好的体验。

    这一天，无数人在家里跟神经病一样。

    他们带着VR眼镜，在封闭的空间里做出射击和格斗的动作。

    因为这款游戏的超高拟真度，一些精通格斗和射击的玩家，会更具有优势。

    在之后的日子里，一些人为了在游戏里更强，甚至报名参加各种格斗培训班。

    一些武馆也以此为宣传，吸引客人来学习格斗。

    “你想在《兵王战争》里成为真正的兵王吗？来参加我们的特效格斗培训课程，一个月让你成为格斗能手，问鼎兵王！”

    这样的宣传语，在各个城市出现。

    兵王战争，一时间席卷了全国。

    就连国外的媒体，也对《兵王战争》非常关注。

    国外的游戏爱好者看到《兵王战争》的视频以及游戏体验，只能羡慕和惊叹。

    当然，对于有钱的外国人来说，这都不是事。

    为了玩到《兵王战争》，他们甚至来到了大夏国，在大夏国购买房产和游戏设备。

    还有很多的游戏运营商找到了林影，想要代理《兵王战争》。

    实际上，在兵王战争的游戏里，已经存在多国联战的功能。

    只要星云公司给予授权，国外的运营商就能进行运营。

    未来，在兵王战争的游戏里，甚至可以开启国战的功能。

    各国的玩家，可以进入特定的地图，进行对抗战。

    既然国外运营商已经找上门，冷枫自然不会拒绝。

    只是选择合作伙伴和利益分配上，需要进行详细的商讨。

    为了保证利益，林影甚至找来了孙思涵，让她做顾问。

    兵王战争的轰动，让冷枫再一次的获得高级震惊奖励。

    而这一次的奖励，竟是一台“超级服务器”！

    这一台超级服务器，就抵得上数百台普通服务器。

    尽管现在的服务器还能承受的住。

    但随着玩家的越来越多，服务器的压力会越来越大。

    现在加上这一台超级服务器，完美的解决了这个问题。

    冷枫原本在研究自己的机甲，但因为国外运营商的事情，冷枫只能暂停自己的研究。

    经过两个月的商谈，大川国、大苏国、大旱国、大日国、浪漫国……

    总共十多个国家获得了《兵王战争》的运营权。

    他们可以获得运营端口，却无法获得游戏客户端。

    所以，他们休想获得《兵王战争》的游戏技术。

    至于游戏仓以及游戏设备，都有这些运营商在本土生产。

    只是，每一套设备，都需要分三成给星云网络公司。

    这一波，仅仅授权费，冷枫就赚了二十亿。

    虽然星云网络公司没有上市，但市值已经超过了三百亿元。

    若是星云网络公司上市，千亿市值也有望冲击。

    只是冷枫并不想上市圈钱。

    一旦上市，就要接受资本的冲击。

    股市是一把双刃剑，他既能圈钱，也能毁掉一个集团。

    不上市，一样可以大赚特赚。

    兵王战争发布国外运营之后，国外的游戏爱好者兴奋起来。

    而国内的游戏爱好者，更加兴奋。

    想到能在游戏里更外国人一较高下，他们就非常激动。

    趁着国外的服务器还没开启，他们都在努力的提升着自己。

    因为国际版的即将到来，越来越多的人购买了游戏仓。

    这让游戏仓的订单越来越多。

    冷暮云虽然可以搞到游戏仓，但她住在宿舍里，根本没地方放游戏仓。

    无奈，只能把游戏仓放在四合院里。

    只有星期天的时候，她跟冷星瑶才能去四合院里玩游戏。

    至于冷枫的家里，则放了两个兵部特供版的游戏仓。

    星期天的时候，冷枫会带着三姐妹一起畅玩《兵王战争》！

 第233章 你尽管试试

    因为《战争兵王》，星云网络公司一跃成为大夏国最具潜力的公司。

    谁都知道，一旦国外服务器开启，星云网络公司将获得巨大的利益。

    除了设备的收益之外，游戏内还有诸多收费的项目。

    枪械改装、各种个性化的装扮。

    另外，兵王战争后续还会开启城市猎人模式。

    这个模式里，玩家可以在游戏的城市里体验别样的人生。

    刺杀、护送！

    而在这模式里，隐藏着巨大的商机，它可以为公司带来恐怖的收益。

    不出两年，星云网络公司绝对成为拥有千亿资金的恐怖财团。

    冷枫知道《兵王战争》一定能火，可没想到能够带来这么恐怖的收益。

    本来，冷枫想要做甩手掌柜。

    但《兵王战争》实在太火，特别是游戏推行的初期，实在有太多的事情需要处理。

    冷枫无奈，也只能在公司一起忙碌着。

    近期，公司的员工也在不断的增多，以应对火热的游戏市场。

    而在这个月，公司员工的薪水待遇也进行了调整。

    所有人的薪资，都上调了百分之二十。

    这让所有的员工干劲十足。

    这一天，冷枫正在办公室里研究《核聚变》技术。

    机甲的躯体已经搞定，现在要搞定的是能源核心以及能源分配问题。

    至于武器系统，冷枫并不想加入。

    就算要加入武器系统，也要跟兵部进行合作。

    冷枫可不想跟大夏国作对。

    战甲的能源是核聚变能量堆，这可是非常复杂且危险的技术。

    如今的核聚变技术虽然已经很厉害，但根本做不到钢铁侠那样的微型核聚变装置。

    冷枫的手里虽然有设计图，但真的想研究出来却非常的困难。

    还好，以冷枫现在的智力，还是有望突破这个难题的。

    只要把这个问题解决掉，冷枫的机甲就可以进行组装了。

    就在冷枫认真学习的时候，林影急匆匆的走了进来。

    “冷枫，来了一个大人物。”林影说道。

    闻言，冷枫纳闷问道：“什么大人物？”

    “马加藤！”林影回答道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    冷枫闻言，眼神一缩。

    马加藤可是大夏国最顶尖的财团掌门人。

    他的鹅厂是大夏国最大的互联网公司。

    市值数万亿！

    千亿集团在他的面前，也只是幼儿园的小朋友。

    马加藤来这里，不用想也知道为了什么。

    冷枫站起身，说道：“走，去见一见这位大人物。”

    在林影的带领下，冷枫来到了会客室。

    房间里，六个保镖站在一旁，一个戴眼镜的中年坐在沙发上。

    当然，还有几个员工正站在一旁。

    看到冷枫走进来，马加藤面带微笑站了起来，他说道：“冷先生，冒昧来访，希望没有打扰你。”

    冷枫微笑道：“不会打扰，马先生请坐。”

    在冷枫的招呼下，马加藤重新坐了下来。

    “马先生来找我，是为了游戏的事情？”冷枫懒的拐弯抹角，直接问道。

    马加藤点头，他微笑道：“不错，我想投资兵王战争这个游戏。”

    冷枫闻言，也笑了起来：“我可没说要招投资人。”

    “我觉得你需要我的投资。”马加藤继续微笑说道：“我的实力你应该很清楚，如果你拒绝我的投资，我可以让你的集团活不下去。”

    闻言，冷枫笑着鼓起掌来。

    看到冷枫这样的表情，马加藤冷声道：“你不相信？我知道你跟兵部有合作，但我可以让这合作化作泡影。”

    “你尽管试试。”冷枫微笑道：“只要你能让我害怕，我把整个星云网络公司送给你，不收一分钱。”

    看到冷枫有恃无恐的模样，马加藤的表情沉了下来。

    来之前，他已经对冷枫做了详细的调查。

    但他所能查出来的资料非常有限。

    尽管知道冷枫的背景不俗，但马加藤觉得自己能把握的住。

    可现在，冷枫这有恃无恐的模样，让他产生了怀疑。

    难道冷枫的背景超出他的想象？

    “你确定？你应该知道，以我的财力，完全可以压制你。”马加藤说道。

    冷枫笑着问道：“你来说说，怎么压制我？用户方面，我不需要你的端口登入，服务器和工厂，也都是我自己的，你怎么限制？你能做的，无非是限制用户在你的平台上发布《兵王战争》的相关言论。但你这么做，只会让你的用户厌恶你，他们会为了你的限制而放弃我的游戏吗？”

    马加藤没有回答，因为这些事情他都清楚。

    他的目的，只不过是想吓唬冷枫罢了。

    “我可以掐住你游戏仓的原材料，让你无法制造游戏仓。”马加藤思索着说道。

    冷枫微笑道：“有本事你把国外的原材料也掐断。”

    “行，你可以。”马加藤的表情露出冷笑，他说道：“我的人脉是你无法想象的，我可以让你失去兵部的合作。”

    冷枫将监察院的证件放在马加藤的面前，他说道：“你尽管试试，我倒要看看，都有哪些毒瘤跟你串通一气。”

    马加藤疑惑的拿起证件，当他看到京都府监察院的钢印时，他震惊的睁大了眼睛。

    他万万没想到，冷枫自己就是京都府的大人物。

    监察院可是一个非常神秘且强大的存在。

    他的那些人脉，都受监察院的掌控。

    怪不得金创药和游戏都能获得兵部的合作，原来有这层关系在。

    以冷枫的身份，就算他马加藤也不敢得罪。

    惹恼了冷枫，他的财富帝国也要受到难以承受的打击。

    “没想到冷先生竟然有这样的背景，是我得罪了。”马加藤尴尬的笑着将证件还给冷枫。

    “一句得罪了，就想这么算了？”冷枫将证件收回来，微笑问道。

    “冷先生有什么要求，尽管提。”马加藤无奈的说道。

    冷枫思索着说道：“很简单，你利用自己的平台，帮《兵王战争》宣传一个月好了。”

    马加藤没有拒绝的资格，他只好点头道：“可以，我愿意赔罪。”

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得一百万奖励。”

    这样的奖励，对冷枫来说已经有些鸡肋，但总算聊胜于无。

 第234章 贝贝长大了

    尽管马加藤有着万亿财富，但他终究只是一个商人。

    在冷枫的身份面前，他的万亿财富根本没什么作用。

    甚至，只要冷枫愿意，完全可以让马加藤的财富帝国遭到各种麻烦。

    当然，以马加藤的财富，自然有着很强的关系网。

    只是他的关系网，还不足以对抗监察院。

    正因如此，他招惹了冷枫，就只能道歉。

    星云公司的潜力实在太大，也难怪马加藤会心动。

    为了得到星云公司的控股，甚至亲自前来。

    可惜，冷枫不是普通的创业者，他的霸道手段对冷枫没什么作用。

    马加藤扫兴而归，冷枫这里则是继续的忙碌着。

    一切有条不紊的进行着，《战争兵王》的游戏很快火遍全球。

    随着游戏的火爆，星云公司的利润也在急速的增长着。

    两个月后，游戏公司已经完全上了轨道。

    全球数千万人同时在线。

    当然，外国的服务器是在国外。

    游戏公司上了正轨，冷枫终于可以清闲下来。

    把公司的事情交给林影，冷枫准备全心的去研究自己的机甲。

    这天下午，冷枫回到了家里。

    此时的冷柠檬正在游戏仓里玩游戏。

    至于贝贝，则趴在沙发旁边，惬意的眯着眼睛。

    经过几个月的生长，贝贝已经长大。

    此时的它已经非常雄壮，眉心的蓝色火焰更加妖艳。

    更加神奇的是，贝贝已经觉醒了非常神奇的能力。

    它的身上能够燃烧起冰焰。

    这冰焰非常寒冷，任何东西碰触到，都能迅速结冰。

    这不愧是寒冰系的宠物。

    在这几个月的时间里，冷柠檬也没有放弃训练。

    她每天都要跟冷枫对打，以此来提升自己的格斗能力。

    经过这小半年的训练，现在的冷柠檬已经非常厉害。

    正因如此，她已经不需要冷枫陪着她上下学。

    就连去开店，也是她自己去。

    当然，她也会带着贝贝一起出去。

    贝贝现在可是非常牛掰的，它若是发怒，绝对没人挡得住它。

    再过半个月就是春节，到时候冷星瑶和冷暮云也会回来。

    冷枫按了一下游戏仓的按钮，这个按钮按下之后，冷柠檬会知道冷枫已经回来。

    过了十多分钟，游戏仓打开，冷柠檬笑着走了出来。

    “爸，你回来了。”冷柠檬说道。

    “怎么样？赢了？”冷枫问道。

    冷柠檬得意的说道：“必须的！”

    冷枫坐到沙发上，泡了一壶青峰茶。

    冷柠檬也坐了下来，她说道：“今晚吃什么？”

    “你说呢？”冷枫问道。

    “吃莲香蛋炒饭，再配上茶香排骨。”冷柠檬笑嘻嘻说道。

    冷枫笑着点头：“行，给你安排。”

    冷柠檬看了一眼时间，说道：“我先去开店了。”

    “去吧，我在家做饭，等你回来。”冷枫说道。

    冷柠檬笑着点头，它对贝贝喊道：“贝贝，陪我去开店。”

    闻言，贝贝赶忙爬了起来，终于可以出去遛街了。

    冷柠檬带着贝贝离开，冷枫在家里继续研究核聚变。

    经过这段时间的研究，他对核聚变的理解已经非常深。

    所有的材料，冷枫都准备好了。

    他已经准备开始制作核聚变能源核心。

    只要核聚变的能源核心搞定，机甲最困难的技术难题就搞定了。

    核聚变要比核裂变更加安全，正因如此，冷枫不用担心爆炸之类的事情发生。

    一直学习到晚上六点五十，冷枫这才开始做饭。

    当冷柠檬和贝贝走回来的时候，冷枫正好做完晚餐。

    “爸，我回来了。”冷柠檬一边换鞋子，一边说道。

    冷枫打开厨房的门，他端着菜走了出来。

    “洗手吃饭。”冷枫说道。

    “好嘞。”冷柠檬开心的说道。

    等冷柠檬洗完手的时候，冷枫已经把晚餐端上了餐桌。

    吃着冷枫做的晚餐，冷柠檬一脸的满足。

    “老爸，有你这样的爸爸，实在太幸福了。”冷柠檬笑着说道：“每天都能吃到想吃的菜，这种生活太安逸了。”

    “是嘛？等以后你结婚了，我去给你做饭吃？”冷枫微笑道。

    “好呀。”冷柠檬点头说道：“就怕大姐和二姐也争着让你去。”

    “没事，我每家都住一个星期，最后的一个星期我自己找地方玩去。”冷枫说道。

    “说的跟真的一样。”冷柠檬说道：“你真的不找第二春？”

    “吃你的饭。”听到冷柠檬又要谈这个话题，冷枫说道。

    “跟你说真的，以你现在的身体情况，还能再给我们生一个小弟弟。”冷柠檬笑着说道：“你放心，我们不怕弟弟抢家产，而且我们还可以帮你看孩子呢。”

    “行，碰到合适的我就娶了，给你们生三胞胎弟弟，到时候你们三姐妹，一人养一个。”冷枫无奈的说道。

    冷柠檬笑着说道：“孙思涵、林影这两个都不错，只要你敢追，绝对追得上。”

    “吃饭。”冷枫无奈的说道。

    冷柠檬嘿嘿笑道：“考虑一下，我可以帮你试探一下她们的口风。”

    “你真是比老妈子还能唠叨。”冷枫郁闷的说道：“赶紧吃，吃完带你去玩游戏。”

    听到玩游戏，冷柠檬来了精神。

    吃完饭，冷柠檬主动请缨去洗碗。

    没多久，她从厨房走了回来：“老爸，咱们可以进入游戏了。

    冷枫把手机连接在游戏仓上，如果有电话，在游戏中就能接听，不需要退出游戏。

    两人走进自己的游戏仓。

    换上传感服，戴上VR眼镜，冷枫选择进入了游戏。

    刚进入游戏，他就接到了冷柠檬的组队邀请。

    接受邀请后，冷枫和冷柠檬出现在同一个房间。

    游戏里的冷柠檬身穿墨绿色的作战服，她的样貌跟现实中有几分相似，非常的漂亮。

    只见冷柠檬手拿一把狙击枪，说道：“老爸，直接开始，还是再组几个队友？”

    冷枫说道：“直接快速匹配，让系统安排队友好了。”

    冷柠檬点头，她开启了自动匹配。

    没多久，系统已经完成了匹配，两人进入了一个辽阔的战场。

    这是一处丛林，对战的双方要在这丛林中进行对决。

 第235章 大雪山神秘光柱

    山林中的一切，都非常的真实，这里就像是一个真正的原始森林。

    身后，不断的有队友出现。

    因为地图太大，所以参战的人数也多。

    这是一场36V36的对决。

    “谁要做队长？”一个男子问道。

    “按照指挥胜率来判定好了，谁的指挥胜率最高，谁就做队长。”一个女生提议说道。

    众人没有异议，交由系统来判定。

    冷枫玩游戏，很少做指挥，他对作战指挥并不精通。

    一家人玩的时候，都是冷暮云做指挥。

    作为专业的人才，冷暮云的智慧胜率高达百分之九十八。

    很快，一个青年得到了队长徽记。

    游戏开局后，有五分钟是安排作战计划的时间。

    成为队长之后，青年打开了虚拟地图，然后将众人进行分组，并且安排任务。

    冷柠檬喜欢做狙击手，她的任务是占据有利地形，狙杀敌人的同时为队伍提供一定的情报。

    至于冷枫，他则喜欢做侦察兵，他的任务是勘察对方的战术队形。

    随着游戏的开始，众人按照队长的安排分散开。

    冷枫手持微冲，快速的冲进了山林，向着敌人的方向冲去。

    作为侦察兵，需要懂得规避敌人的狙击手，他还要学会隐藏。

    冷枫一直都玩侦察兵，所以对侦察兵的玩法还是很有心得的。

    一路上，冷枫都依靠掩体来隐藏自己的身影。

    当进入敌人的区域之后，冷枫爬上了一棵枝繁叶茂的大树。

    利用大树，冷枫隐藏起来。

    拿出望远镜，冷枫观察着敌人的动向。

    没多久，冷枫看到了敌人的侦察兵。

    “狙击手，敌人的一名侦察兵正在前往三号区域。”冷枫说道。

    “我可以监控三号区域，交给我。”冷柠檬的声音从无线电里传出来。

    一个队伍里，有三名狙击手、五名侦察兵，其他的都是突击队。

    没多久，就看到敌人的侦察兵突然倒地，他已经被冷柠檬点杀掉了。

    冷枫拿着望远镜，继续侦查。

    “敌人的七人小队进入二号作战区，敌人的狙击手还没找到。”冷枫继续汇报侦查信息。

    冷枫的话音刚落，己方的一名侦察兵被对方的狙击手干掉了。

    没多久，双方的突击队在丛林里展开了交锋。

    而冷枫已经发现了敌军一名狙击手的位置。

    从树上跳下来，冷枫向着狙击手的方向摸去。

    一路上，冷枫非常的谨慎。

    看到敌军狙击手之后，冷枫更加小心，他悄然的摸过去，然后拿出匕首，直接将这狙击手抹喉。

    干掉狙击手，冷枫捡起狙击手的狙击枪，他从敌人的身后，开始了狙击点杀。

    这场战斗，足足持续了半个小时，最终以冷枫的队伍获胜而告终。

    父女俩一起玩游戏，直到晚上十点，这才走出游戏仓，开始洗漱睡觉。

    ……

    第二天，冷枫开车来到了自己的机甲基地。

    进入厂房，冷枫把大门反锁。

    来到工作台，冷枫开始制作能量核心。

    这是一件非常复杂的事情，就算冷枫，也需要很久才能成功。

    一整天的时间，冷枫都在这里忙碌着。

    就连午餐，冷枫也没有吃。

    直到晚上五点，冷枫这才开车回家。

    此时，冷柠檬已经去了忘忧奶茶店。

    家里并没有人。

    给冷柠檬打了电话，冷枫询问她今晚想吃什么。

    得到冷柠檬的回答，他去了市场买食材。

    回来之后，冷枫就开始做晚餐。

    刚把晚餐端上桌，冷柠檬走了回来。

    “爸，你有没有看新闻。”冷柠檬刚走进家里，便激动的问道。

    冷枫摇头道：“没看，怎么了？”

    “大雪山上面出现了巨大的光柱，好像外星人来了一样。”冷柠檬兴奋的打开手机，然后把一则视频递给冷枫。

    冷枫点开视频，只见大雪山上，一道巨大的光柱从空中落下。

    这场面，就像是科幻电影中，外星文明入侵的通道一样。

    “兵部派人去了？”冷枫问道。

    “必须的，这件事已经引起了全世界的关注。”冷柠檬说道：“你们这些超级英雄不知道吗？”

    “我不是退休了嘛，所以没有关注。”冷枫微笑道：“等兵部控制不住，我再出手不迟。再者说了，我不是培养了捍卫者小队嘛，让他们先上。”

    “有道理。”冷柠檬点头说道：“我还以为你有什么内部消息呢。”

    “吃饭，有时间我打听一下。”冷枫其实也很好奇，这光柱是什么？

    这看上去，的确有些不同寻常。

    吃完饭，冷枫又带着冷柠檬玩游戏。

    至于那光柱的事情，冷枫虽然好奇，但并不会去询问。

    这事情现在跟自己没关系，可如果询问，很有可能把自己给卖了。

    多一事不如少一事，除非这件事非常重要。

    大雪山是世界最高峰，这光柱的位置就在大雪山的山脚下。

    这里尽管没什么人烟，但远在百万里之外的人，也能看得到。

    这件事实在太轰动，所以根本压不住消息。

    此时，毒尾蝎七人已经乘坐直升机前往大雪山。

    这件事上面非常重视，所以才派遣他们前去查探。

    “前面磁场太强，我无法继续。”直升机驾驶员说道。

    毒尾蝎点头，他起身说道：“准备跳伞。”

    在毒尾蝎的命令下，众人纷纷起身，然后相继跳下了直升机。

    落地后，七人快速的将降落伞收起来，他们穿着装备，向着光柱的方向走去。

    在他们前行的时候，兵部的高科技已经在监视着光柱。

    此时已经是深夜，但在光柱的照耀下，这里却亮如白昼。

    一个小时之后，毒尾蝎七人终于临近了光柱。

    但距离光柱百米的时候，他们就被强大的气劲所阻碍。

    在他们的面前，像是有一面无形的气墙。

    无论七人怎么努力，都无法再寸进。

    “这到底是什么情况？”圣虎震惊的问道。

    毒尾蝎摇头，他想要通过无线电联系总部，却发现无线电受到了干扰。

    就在这时，一声低沉的吼叫从光柱中传来。

    仅仅这吼声，就让毒尾蝎七人感受到了恐怖的感觉。

    “后退，警戒！”毒尾蝎赶忙喊道。

 第236章 淦，这家伙没屁眼！

    七人立刻组成战斗队形，他们慢慢的后退着。

    而此时，光柱中的嘶吼越来越响亮。

    这嘶吼好似远古巨兽一般，让人心生敬畏。

    毒尾蝎七人尽管拥有着超凡的体质，但现在也感受到了沉重的压力。

    “准备战斗。”毒尾蝎严肃的说道。

    其他人也都做好了战斗准备，警惕的看着光柱。

    与此同时，指挥中心也已经通过声纳接受到了这嘶吼声。

    他们也都知道，也许会有危险降临。

    随着命令的下达，一个编队的轻型战舰向着这边而来，他们的任务是协助毒尾蝎七人。

    就在这时，一头巨兽的身影出现在光柱之中，随着它的走出，所有人都深受震撼。

    这巨兽足有五米多高，十米多长。

    它形似犀牛，但却有锋利的獠牙。

    最让人震惊的是，他的身上，覆盖着岩石一样的皮肤。

    不用想也知道，这皮肤绝对有着超强的防御力。

    “节省弹药，瞄准眼睛射击，另外寻找它的其他弱点。”毒尾蝎是一个很聪明很冷静的人。

    这巨兽这么庞大，其皮肤看上去又那么强悍。

    若是无脑的射击，一定没有效果。

    这时候，必须寻找巨兽的弱点，才能形成有效的伤害。

    听到毒尾蝎的指挥，其他人立刻回答：“明白！”

    “快速后退，远离光柱的力场。”毒尾蝎喊道。

    听到毒尾蝎的命令，六人立刻转身狂奔，而毒尾蝎则是保持着警戒，加快速度后退。

    当其他六人撤离到安全区域后，他们立刻警戒。

    “区域防护完毕。”白眼狼说道。

    闻言，毒尾蝎这才转身向着六人狂奔而来。

    与此同时，那巨兽已经迈着沉重的步伐向着外面走来。

    随着它的走动，地面都为之震颤。

    这也太恐怖了！

    吼……

    只见巨兽的眼睛落在毒尾蝎七人的身上。

    紧接着，巨兽突然狂奔起来，向着七人冲击。

    “秀才，狙杀！”毒尾蝎说道。

    “明白！”秀才单膝跪地，他举着狙击枪，瞄准巨兽的眼睛。

    砰！

    秀才作为神枪手，其枪法还是很牛逼的。

    尽管巨兽处于高速奔跑状态，但它的眼睛有鹅蛋大小，目标还是很大的。

    吼！

    只见巨兽的眼睛爆出绿色的液体，而后巨兽发出惨叫。

    “让它两个眼睛全瞎掉！”毒尾蝎说道。

    秀才没有说话，他已经在进行瞄准。

    但此时的巨兽正因为痛苦而摇晃着巨大的脑袋。

    而且此时的它正在闭着眼睛，这让秀才很难成功。

    片刻后，秀才再次开枪！

    尽管巨兽闭着眼睛，但秀才还是开枪了。

    他想知道，自己的子弹能不能穿透巨兽的眼皮。

    吼……

    巨兽再次发出惨叫，但子弹并没有穿透眼皮。

    巨兽的惨叫，只是因为子弹的冲击力让它感到了痛苦。

    “卧槽，这眼皮都能挡住子弹，他的皮肤岂不是能挡住飞弹？

    “继续后退，跟它保持距离，秀才继续瞄准它的眼睛，其他人寻找其他弱点。”毒尾蝎说道。

    六人立刻按照毒尾蝎的命令后退。

    尽管巨兽已经瞎了一只眼睛，但依然非常强悍。

    尽管七人的身体都受过强化，但在这巨兽的面前，还是显得太脆弱。

    若是被这巨兽撞到，就算不死也要失去战斗力。

    毒尾蝎现在的策略就是放风筝，始终保持着距离，不跟巨兽硬碰硬。

    再次后退了百米，秀才再次举枪瞄准。

    这时候，那巨兽终于忍下了痛苦，只见它低着头向着七人冲来。

    秀才焦急的说道：“它把眼睛护起来了，无法瞄准。”

    “秀才脱离队伍，去远处寻找机会射击，其他人分为三组，立刻散开，互相掩护。”毒尾蝎当机立断。

    在毒尾蝎的命令下，七人立刻行动起来。

    秀才向着后面的一处高地而去，其他人两人一组，向着三个方向散开。

    “队长，打它蛋蛋能不能行？”山豹喊道。

    “试试不就知道了！”毒尾蝎喊道。

    山豹闻言，立刻停下脚步，只见他瞄准巨兽的蛋蛋，接连点射。

    砰砰……

    子弹打在巨兽的蛋蛋上，竟然迸发出火花。

    “我干它娘，这真是铁蛋啊。”山豹惊呼道。

    “你能把它干了，再干它娘不迟。”鸣蛇说道。

    “我们两个绕到它的后面，干它菊花试试！”圣虎说完，带着白眼狼向着巨兽的身后绕去。

    此时，七人已经离开干扰区，他们的无线电已经恢复了使用。

    没多久便听到白眼狼郁闷震惊的声音：“淦！这家伙没屁眼！”

    “秀才，需要我们怎么配合你？”毒尾蝎二人一边狂奔，一边喊道。

    此时的秀才趴在高地上，他说道：“往右跑，准备好闪光弹，你们要被追上了。”

    尽管毒尾蝎二人跑的很快，但奈何巨兽跑的更快！

    也就是毒尾蝎七人受过强化，若是普通的特战队员，现在早已经被踩成肉酱。

    毒尾蝎二人立刻照做，他们奔跑着将护目镜戴上。

    转头一看，巨兽距离他们只剩下十多米的距离。

    不假思索，毒尾蝎立刻拉开闪光弹，向着毒尾蝎丢去。

    爆！

    闪光弹立刻爆发出刺眼的光芒。

    吼……

    巨兽被刺激的怒吼，它一瞬间失去了视线，只能停下脚步。

    毒尾蝎二人趁机跑远。

    “把眼睛给我露出来。”秀才低声说着。

    短暂的适应之后，巨兽睁开了眼睛。

    就在这时，秀才找到了机会。

    砰！

    枪声响起，子弹再一次命中了目标。

    绿色的液体爆了出来。

    这时候的巨兽，终于成了瞎子。

    尽管它成了瞎子，但毒尾蝎七人还是没有办法干死它！

    只见这巨兽惨叫之后，向着光柱的方向狂奔而去。

    也就在这时，轻型战舰飞来，他们的的飞弹向着巨兽冲去。

    轰轰……

    接连的爆炸声响起，只见巨兽被轰的怒吼。

    只是让人震惊的是，巨兽竟然没有受到任何伤害，继续跑回了光柱。

    看到轻型战舰要追过去，毒尾蝎立刻呼叫战舰飞行员：“不要追，前面有磁场干扰，一旦过去，战舰会失去控制。”

    听到毒尾蝎的提醒，战舰立刻调转方向离去。

 第237章 洪天山的请求

    毒尾蝎七人没有再开枪，因为他们知道没用。

    就连飞弹都无法伤到这巨兽，何必浪费子弹。

    看样子，还是要准备狙击枪，跟这些巨兽，没办法玩近身战。

    巨兽跑回光柱，众人也得到了喘息的机会。

    “这到底是什么东西？外星生物？”巨齿鲨远远看着光柱之内的巨兽，他心有余悸的说道。

    毒尾蝎摇头说道：“总之很恐怖，不知道后续还会不会出现别的怪兽！”

    “现在怎么办？”白眼狼问道。

    “我派人送来狙击枪，咱们在这警戒。”毒尾蝎说道。

    “搞一台重狙击过来，配上穿甲弹。”秀才说道。

    毒尾蝎点头，而后开始联系指挥所。

    ……

    次日，冷枫再次来到了自己的机甲基地。

    他继续制造自己的能量核心。

    按照现在的进度，再有个六七天，应该能成功。

    就在冷枫仔细的工作时，手机响了起来。

    看到是洪天山的电话，冷枫接了起来。

    “洪老，有什么事情？想找我喝茶？”冷枫笑着说道。

    “不是喝茶，有事情需要你帮忙？有没有时间？来一趟我这里。”洪天山说道。

    冷枫点头道：“行，一个小时之后就到。”

    挂断电话，冷枫把东西收拾了一下，然后他开车去了洪天山的别墅。

    走进洪天山的家里，只见穆宏源也在。

    两人的表情非常的凝重，好似发生了什么大事。

    “两位，发生什么事情了？脸色这么难看。”冷枫问道。

    洪天山说道：“神秘光柱的事情，你应该知道了吧？”

    冷枫点头：“略有耳闻。”

    “昨晚，一头巨兽从光柱里走出来，捍卫者小队虽然将它击退，但它还没死。我们动用了飞弹，都无法灭掉它。”洪天山说着，将手上的平板电脑递给冷枫。

    听到洪天山的话，冷枫惊讶的接过平板电脑，这上面正是昨晚的战斗场面。

    因为有光柱的光芒，所以画面还是很清楚的。

    看到这巨兽，冷枫是吓了一跳。

    “小友，我们希望你再训练一支捍卫者小队，让他们跟一队配合。”洪天山说道。

    冷枫点头道：“可以，药材准备好了吗？”

    洪天山说道：“已经在准备了。”

    “行，拿到药材之后我就制作淬体药剂。”冷枫说道。

    “小友，如果需要你出手，还希望你能帮忙。”穆宏源凝重的说道。

    冷枫点头道：“没问题，作为大夏国公民，我自然不会袖手旁观。”

    过了一个小时，药材已经送了过来，冷枫直接在洪天山的家里开始熬制。

    与此同时，一支特战精英小队正在赶来。

    为了抓紧时间让这支队伍参与战斗，这次是选择了一个整队，这七人早已经有默契，冷枫只需要训练他们格斗就行。

    药剂熬制出来的时候，这支队伍已经在老地方等着冷枫。

    冷枫带上药剂，直接去了特训基地。

    冷枫走进房间的时候，只见这支队伍正整齐的站在这里。

    看到冷枫走进来，七人立刻立正。

    显然，他们已经知道冷枫是他们的上司。

    “你们知道自己要面对的是什么对吗？”冷枫问道。

    “知道！”七人坚定的说道。

    冷枫点头，他将药剂分给七人，说道：“这是淬体药剂，能够让你们的体质得到强化。放心，这东西是安全的，不会对你们有任何的危害，喝完之后回去睡一觉，明天开始，我会全天跟你们对打，训练你们的格斗能力。”

    七人来的时候，已经得到了上级的指示。

    所以，他们知道自己要做什么。

    没有任何犹豫，他们将手里的淬体药剂喝掉。

    “回去睡觉吧。”说完，冷枫离开了特训基地，回到了自己的机甲基地。

    那巨兽那么强大，依靠人力恐怕很难获胜。

    自己这机甲不知道能不能行！

    既然建造出来，就要用！

    这样才能震惊世界！

    既然要用于战斗，最好配上武器。

    不过这个后面再说，先把能量核心搞出来再说。

    至于武器，大不了先用游龙剑。

    不过那巨兽很强大的样子，游龙剑不知道能不能破防。

    这天晚上，冷枫直到七点才回到家。

    因为太晚，所以冷枫只好煮了方便面。

    冷柠檬回来，当看到今晚的晚餐时，她纳闷道：“老爸，咱们今天怎么这么可怜？”

    “最近有事情要忙，所以将就一点吧。”冷枫笑着说道。

    “对了，光柱的事情有没有内幕消息？”冷柠檬好奇问道。

    冷枫说道：“有，但是不能告诉你，这件事现在属于绝密。”

    “好吧，我懂得。”冷柠檬笑着说道：“我不问了。”

    吃完饭，冷枫说道：“今天就不陪你玩游戏了，我要忙点事情。”

    “好，我自己玩去了。”冷柠檬虽然还有课程，但以她现在的智力，就算玩游戏，也丝毫不会影响学业。

    回到房间，冷枫开始研究武器方面的知识。

    如果能装备上激光炮、电磁炮，还是装备上比较好。

    ……

    第二天上午，冷枫直接来到了特训基地。

    当他走进器械室的时候，只见七人正扛着近三百斤的杠铃做深蹲。

    显然，他们已经发现了自己体质的强大。

    看到冷枫走进来，这些人赶忙停下手上的动作，他们兴奋的站好了队伍。

    “感觉怎么样？”冷枫微笑问道。

    “非常爽！”其中一人说道。

    冷枫微笑道：“来格斗室，希望你们能抗揍。”

    在冷枫的带领下，众人来到了格斗室。

    得到了超凡的力量，其中一人有些膨胀，只见他上前说道：“教官，我先来。”

    冷枫闻言笑了起来：“你们一起上，不用一个个的上来送人头。”

    “我们一起上？”众人露出惊容。

    现在的他们，可是拥有超凡能力的强者，冷枫竟然让他们一起动手？

    “别废话，赶紧动手，我还有事情要忙呢。”冷枫说道。

    “一起上！”七人的队长冷喝一声，而后七人一起向着冷枫冲去。

    几分钟后，七人全都倒在了地上。

    此时的他们，看着冷枫的目光充分满了不敢置信！

    这也太猛了吧？

    现在的他们拥有着超凡的力量，怎么还这么弱？

 第238章 恐怖的怪兽

    “恭喜你触发中级震惊奖励，获得激光**纸一份。”

    听到这个奖励，冷枫露出了开心的笑容。

    他正在研究机甲的武器，没想到今天就送上门来了。

    “都死了吗？没死就爬起来继续！”冷枫漠然的说道。

    听到冷枫的话，七人再次站了起来，他们互视一眼，而后一起向着冷枫冲了过来。

    一上午的时间，七人被冷枫狠虐！

    当冷枫离开的时候，七人趴在地上，彻底的起不来了。

    看到冷枫离开，其中一人有气无力的说道：“这教官也太变态了吧！”

    “我们也能跟他一样强吗？太牛逼了！”

    “虽然变态，但是我喜欢！”

    “休息一下，咱们要努力训练，否则明天还要被虐！”

    “一起加油，我不信咱们七人联手还打不过他！”

    ……

    从特训基地离开，冷枫直接去了自己的机甲基地。

    虽然有激光炮的图纸，但冷枫还是要把能量核心搞定。

    接下来的七天，冷枫用上午的时间跟捍卫者二队打架，下午则继续搞机甲。

    在冷枫的努力下，能量核心终于成功了。

    接下来，就要研究激光炮！

    要先把激光炮搞定，再对机甲进行组装。

    想要搞定激光炮，还要继续使用超导材料。

    之前制作能量核心的时候，冷枫就通过洪天山搞到一些超导材料。

    只是不知道剩下的超导材料够不够。

    冷枫决定先试一试，如果不够的话，再找洪天山要点。

    这机甲研究出来，冷枫也会上交给兵部。

    只不过，洪天山并不知道冷枫在搞机甲。

    这段时间里，大雪山上的光柱依然存在。

    只不过再也没有怪兽出现。

    之前的那头怪兽，一直在光柱之中，再也没有出来过。

    大夏国一直在研究光柱，想要将它摧毁。

    但他们用了许多的方式，都没能成功。

    现在只剩下小型毁灭武器没有动用。

    这种武器太强，所以不到万不得已，绝对不能动用。

    此时，世界各大强国都在关注着这件事。

    他们很想参与进来，但大夏国却不会答应。

    接下来的一个星期，冷枫把主要精力放在激光炮的研究上面。

    有图纸的帮助，冷枫的进展还是很快的。

    经过半个月的特训，捍卫者二队已经成长起来，他们也被调去了大雪山。

    也就在这一天，冷枫的激光炮终于搞定。

    冷枫开始了机甲的组装。

    组装机甲也是一件非常麻烦的事情。

    一个乐高玩具都要组装好几天，更何况这是真正的机甲。

    这天晚上，冷枫直到七点半才回到家里。

    而这时，冷柠檬已经煮好了老汤拉面。

    老汤是昨天熬的，面条是冷柠檬在市场购买的鲜面条。

    “老爸，你终于回来了。”冷柠檬说道：“你现在真是越来越忙了。”

    冷枫笑着说道：“等你看到我的成果，就知道我有多牛了。”

    “神神秘秘的，又不告诉我你在干嘛。”冷柠檬哼道。

    冷枫笑着说道：“接下来的几天我就不回来了，我要抓紧时间搞定我的大业。”

    冷柠檬闻言，眼神里露出坏笑：“不回家了？老爸，你是不是有第二春了？”

    “屁的第二春。”冷枫无奈的说道：“过几天让你看看我的成就，到时候你就知道我在干嘛了。”

    吃完饭，冷枫起身说道：“自己在家玩吧，我要回去继续忙了。”

    “老爸，虽然我想要弟弟，但你还没跟人结婚，所以还是注意点安全比较好。”就在冷枫要离开的时候，冷柠檬喊道。

    闻言，冷枫差点滚下楼梯。

    这个女儿，还是觉得自己在外面有了女人。

    冷枫也懒得解释，还是去发展自己的机甲大业吧。

    至于家里，有贝贝保护冷柠檬，她不会有危险。

    回到机甲基地，冷枫继续组装机甲。

    直到晚上十一点半，冷枫这才躺在沙发上睡着了。

    早上六点，冷枫出去买了早餐，吃完之后继续组装。

    机甲高十米，重八吨，其中除了能源线路之外，还有液压等装置。

    最复杂的，就是机甲内部的组装。

    在冷枫组装机甲的时候，大雪山上再次发生了战斗。

    之前的那头犀牛怪兽竟然又冲了出来。

    最让毒尾蝎等人震惊的是，这怪兽的眼睛竟然恢复了！

    这简直太恐怖了！

    当初可是用子弹爆了它的眼球，这竟然也能愈合？

    “这真的是之前的那头怪兽？”白眼狼不敢置信的问道。

    “准备战斗，还是老战术，攻击它的眼睛！”毒尾蝎说道：“山豹、圣虎，你们两个跟我去骚扰它，如果有机会，就用A计划。”

    跟巨兽近身，这是非常危险的事情。

    但三人却没有任何犹豫，他们立刻向着巨兽冲去。

    “瞄准眼睛，这是目前知道的唯一弱点。”秀才对捍卫者二队说道。

    剩下的十一人，全都装备了狙击枪，其中有六人装备还是配备穿甲弹的重狙击。

    他们分散开，争取从不同的方向发动射击。

    能够被选进捍卫者队伍的，都是真正的兵王，他们的枪法都是神枪手的级别。

    吼！

    巨兽咆哮，奔腾而来。

    毒尾蝎三人已经分散开！

    看到巨兽向着圣虎而去，毒尾蝎和山豹立刻举起手中的枪，对着巨兽射击。

    他们知道伤不到巨兽，他们的目的只是惹怒巨兽，牵制住它奔跑的步伐。

    在毒尾蝎和山豹射击的时候，圣虎已经拿出了毒气弹。

    吼！

    就在巨兽怒吼的时候，圣虎兴奋的将毒气弹丢向巨兽的嘴巴：“送你一点零食吃！”

    只见毒气弹精准的落进巨兽的口里，然后轰的爆开。

    圣虎等人期待的看着巨兽，他们也不知道这毒气弹能不能奏效。

    吼！

    巨兽再次冲了上来，它竟然没事！

    这可是为了它特制的超强毒气弹，竟然没有一点效果？

    要知道，这毒气弹的浓度非常恐怖，就算是恐龙，应该也能轻易的撂倒。

    看到巨兽没有被毒气弹搞定，秀才果断瞄准开枪！

    秀才的是重狙击，配备的是穿甲弹。

    就算巨兽闭着眼睛，应该也能穿透它的眼皮，让它成为瞎子！

 第239章 搞定了初代机甲！

    然而，就在枪响的瞬间，巨兽的头突然低下。

    虽然这幅度很低，但却是躲过了秀才的枪击。

    也就在这时，白眼狼等人也都相继开枪。

    可是那巨兽摇晃着头，竟然把众人的子弹都躲过去了。

    就算是穿甲弹，也没能穿透巨兽的皮肤。

    这家伙竟然找到了窍门。

    只要听到枪响，就摇晃头，这样就能让狙击手的射击出现偏差。

    “上消音器。”毒尾蝎很快反应过来，他通过无线电说道。

    也就在这时，巨兽冲着毒尾蝎而来。

    毒尾蝎可不跟它硬碰，他转身就跑。

    至于圣虎和山豹，则开始射击。

    然而，这巨兽根本不在意。

    眼看就要被追上，毒尾蝎立刻丢出一枚震荡弹！

    嗡！

    吼！

    在震荡弹的骚扰下，巨兽发出惨叫，它的脚步被阻拦了下来。

    趁这机会，毒尾蝎立刻拉开距离。

    也就在这时，捍卫者二队相继展开射击！

    他们的狙击枪都用了消音器，这让巨兽没有察觉到。

    砰砰！

    吼……

    巨兽的两只眼睛，相继被爆开，它再次成了瞎子。

    只见巨兽惨叫，转身向着光柱冲去。

    毒尾蝎见状，喊道：“用震荡弹，拦下它！”

    闻言，山豹和圣虎立刻掏出震荡弹丢向巨兽。

    在震荡弹的干扰下，巨兽立刻失去了感知，它被逼的停了下来。

    “射击它的脖颈下方。”巨兽惨叫的时候，毒尾蝎发现它的脖颈下方好像没有那么厚的防护，所以他才会做出这样的指挥。

    不仅毒尾蝎三人射击，狙击手们也都瞄准脖颈下方射击。

    巨兽发出惨叫，显然这里的防护的确薄弱。

    只不过，子弹还是没能破防。

    这个地方，充其量能够让巨兽感受到疼痛罢了。

    短暂的影响之后，巨兽又感应到了光柱的方向，它奔跑了回去。

    “该死，又让它跑了！”圣虎怒道：“再过段时间，它岂不是又能恢复如初？”

    “这个家伙的智力非常高，下次想要战胜它，更加不容易。”毒尾蝎说道。

    “还好只是一头！如果再来一头，那就悲剧了。”山豹说道。

    山豹话音刚落，只听到之前的巨兽发出声声咆哮。

    这咆哮不像是愤怒，也不像是疼痛。

    毒尾蝎的表情非常难看，他说道：“它不是在召唤同伴吧？”

    “不会吧！”山豹惊讶道。

    “还是汇报上去，做好万全的准备比较好。”毒尾蝎说道。

    ……

    又过了一个星期。

    这七天的时间里，冷枫一直在这里组装机甲。

    甚至，就连吃饭睡觉，也都在这里，从未离开。

    一天之中，只有半个小时，会用来跟三个女儿视频聊天。

    经过这七天的努力，冷枫终于成功了。

    在冷枫的面前，一架十米高的机甲站在面前。

    机甲的胸前，能量核心正在散发着蓝色的光芒。

    “终于搞定了，不知道能不能成功。”看着造型奇特的机甲，冷枫充满了期待。

    深呼一口气，冷枫踩着梯子走进了机甲的驾驶舱。

    戴上头盔，穿上传感服，现在的冷枫就跟玩网游一样。

    这机甲是通过动作捕捉以及精神来控制，这其中的原理，跟《兵王战争》有些相似。

    按下启动按钮，能量核心立刻运转起来。

    随着冷枫抬起手，机甲的手臂随之抬了起来。

    冷枫需要熟悉机甲的动作力量，所以小心翼翼，免得把东西砸坏了。

    控制机甲抓住梯子，但冷枫确没控制好力度，梯子直接被捏的变形了。

    在机械原理的加持下，机甲的力量非常恐怖。

    它的一拳，甚至可以把混泥土的墙壁打穿。

    机甲的拳头，冷枫用了最坚硬的金属。

    除此之外，冷枫还在机甲的手臂上加装了两个武器。

    左手是激光炮，右手臂则加装了切割齿轮！

    甚至，冷枫把之前获得的精金盾牌加装在了机甲上面。

    机甲的控制器在后背的位置，一旦控制器受损，机甲就会失去控制。

    正因如此，他将精金盾牌焊在了背部，用来保护精金盾牌。

    除了精金盾牌之外，游龙剑也装在了机甲的左拳的手背上面。

    想要使用的时候，可以弹出，当作匕首使用。

    冷枫控制着机甲，小心翼翼的走到了空地，而后开始练习挥拳，踢腿等动作。

    一开始的时候，有些控制不稳，冷枫摔倒了好多次。

    但随着越来越熟练，冷枫已经能够随心所欲的操控机甲。

    “就叫你猎狩者号！”能够熟练的操控之后，冷枫离开了机甲，他看着机甲开心的笑道。

    接下来，就要等机会一展拳脚了。

    也不知道这机甲能不能完胜怪兽！

    下午，冷枫开车去了杭大！

    “老爸，今天怎么有时间来接我。”冷柠檬坐上车，开心的笑问道。

    冷枫微笑道：“你不是想知道我在忙什么吗？带你去看看我这些日子的成果。”

    “难道……难道已经给我种了弟弟？”冷柠檬惊讶道。

    闻言，冷枫的脸都黑了，这女儿的脑子都想些什么？

    载着冷柠檬来到了机甲基地，然后带着冷柠檬走下车。

    “这是什么地方？”冷柠檬好奇的问道。

    冷枫微笑道：“这是我的秘密基地，只有咱俩知道。”

    冷柠檬一脸的好奇，她跟着冷枫走进了厂房。

    把大门锁上，冷枫笑道：“跟我来。”

    冷柠檬好奇的看着四周，这些都是什么设备？

    在冷枫的带领下，冷柠檬走到了机甲的面前。

    此时的机甲被大黑布罩着，冷柠檬并不知道是什么。

    “猜猜，这里面是什么？”冷枫笑着问道。

    冷柠檬好奇的说道：“难道是大雕像？”

    虽然蒙着黑布，但还是能够看出人体的形状，所以冷柠檬才会猜测是雕像。

    冷枫笑着走到机甲的身边，他对冷柠檬笑着说道：“闭上眼睛。”

    冷柠檬郁闷的说道：“还要这么神秘？难道是我的雕像？”

    说着话，冷柠檬已经闭上了眼睛。

    也就在这时，冷枫将黑布扯了下来。

    没等冷枫开口，冷柠檬已经睁开了眼睛。

    当看到眼前的机甲时，冷柠檬被震惊了！

    这……这太不可思议了吧！

 第240章 震惊五连击

    十米高的机甲站在面前，给人深深的震撼。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得中品淬体丹一枚！”

    中级淬体丹？

    冷枫还是第一次获得这个奖励。

    自己之前服用的，一定是普通的淬体丹。

    这中品淬体丹绝对要比普通的强。

    “这……这是模型吧？”冷柠檬不敢置信的问道。

    冷枫微笑道：“这是真的！”

    “真的机甲？这……这也太不可思议了。”冷柠檬睁大眼睛，她没想到冷枫这段时间竟然在忙着做机甲。

    尽管现在的科技已经很发达，但机甲却是从未有人研究出来的东西。

    在冷柠檬的思想里，这东西只存在于影视剧之中。

    冷枫踩着机甲坐进了驾驶舱，他得意的笑道：“看我给你演示一下。”

    林影见状，赶忙后退。

    冷枫进入之后，胸甲闭合，然后冷枫换上了传感服以及VR头盔。

    这头盔拥有360度环影，就像是汽车的360影像一样。

    无论敌人从哪个方向进攻，都能一清二楚。

    随着启动，只见机甲胸前的能量核心运转起来。

    看到机甲启动，冷柠檬惊讶的后退。

    这竟然是真的！

    在冷柠檬的注视下，冷枫操控着机甲挥拳踢脚。

    此时的冷枫就像是一个孩子一样，在林影面前炫耀着自己的研究成功。

    片刻后，冷枫停下了机甲，他走下来得意的说道：“厉害吧。”

    “厉害！”冷柠檬兴奋的说道：“让我玩玩。”

    冷枫连忙摇头：“这上面装置了激光炮，我怕你误操作把这厂房给毁了。”

    “你教教我！”冷柠檬笑着说道。

    正在两人聊天的时候，洪天山的电话拨了过来。

    “小友，大雪山出事了，又有一头怪兽出现，捍卫者小队快要撑不住了。”电话刚接通，洪天山便焦急的喊道。

    闻言，冷枫看了一眼身后的机甲，他说道：“洪老，派几个直升机过来，我这有秘密武器，我去试试！”

    “秘密武器？”洪天山的语气充满疑惑。

    “我给你发照片，顺便把地址给你。”说完，冷枫挂断电话。

    把机甲拍了照片，然后顺带着定位一起发了过去。

    西湖别墅区，洪天山和穆宏源正坐在一起。

    当看到冷枫发来的照片时，洪天山震惊的怔住了。

    “这……小友这不是跟我开玩笑吧？”

    看到洪天山震惊的摸样，穆宏源把手机接过来。

    当看到机甲的照片时，穆宏源也是被震撼住了。

    “这……这是机甲？小友跟你要的材料，就是做这东西？”穆宏源不敢置信，这实在太难以置信了。

    洪天山赶忙把地址发给兵部，让他们派遣运输直升机前往。

    做完这事情，洪天山再次给冷枫拨打了电话。

    而这时候，冷枫已经接到了系统的提示。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得一百万奖励！”

    看到洪天山拨回电话，冷枫接了起来。

    “小友，你没跟我开玩笑，你建造了机甲？”洪天山震惊的问道。

    冷枫笑着说道：“为了搞定它，我日夜赶工啊！”

    “小友，别的我不说了，九星院士的尊荣，一定属于你。”洪天山激动的说道。

    “先不跟你说了，我先把它搞到外面去。”冷枫说道。

    “慢着！”洪天山激动的说道：“你先别动，我现在通知平乱军过去清理闲杂人等，这件事我们一定要保密，这是我们的机密。”

    “行，抓紧时间，我可不想我的队员出事。”冷枫好歹是捍卫者的总指挥，他怎么舍得自己的队员送死。

    不到二十分钟，上百名平乱军冲进了工业园，它们立刻进行戒严，将周围的人暂时劝离。

    听到有人敲门，冷枫和冷柠檬这才走出去。

    冷枫打开门，只见平乱军的一名统领尊敬的给冷枫敬礼：“长官，已经戒严完毕。”

    “你们闪开一点。”冷枫把大铁门打开，然后快步跑回机甲。

    那平乱军的头领看向车间，他一眼就看到了巨大的机甲！

    这统领当场愣在原地，这……这是机甲？

    统领只知道有绝密任务，可没想到在这普通的厂房里，竟然制造了一具机甲！

    在他震撼的目光下，只听机甲传来引擎的声音，而后就看到机甲迈着沉重的步伐向着他走来。

    厂房的门只有四米，冷枫无奈，只好爬了出来。

    当看到机甲出来的时候，门外镇守的平乱军都被震惊的瞠目结舌，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    机甲站在厂房外面，冷枫说道：“包装起来，等会运输机来了，直接把我吊走就行，我就不出去了。”

    听到冷枫的声音，这些人这才如梦初醒。

    他们忍着内心的震撼，赶忙用篷布把机甲包起来，不让别人知道这里面装的是机甲。

    “柠檬，你先回家，我要去出任务了。”冷枫说道。

    “爸，你要小心点。”冷柠檬关切的喊道。

    爸？

    平乱军的头领听到这话，再次露出惊容。

    他刚才可是见过冷枫，一个不到三十岁的青年，怎么可能有一个二十多岁的闺女？

    此时，冷枫却是接连得到了系统的提示！

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得中级清灵丹一枚！”

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得淬体丹一枚。”

    “恭喜你触发震惊四连击！”

    “恭喜你获得高级震惊奖励，获得光剑设计图纸一份！”

    与此同时，京都军机处。

    当看到洪天山发来的照片时，所有人都被深深的震撼。

    大夏国竟然隐藏着这等天才？

    不声不响，竟以一己之力研究出了战斗机甲？

    峰座立刻签署文件，加封冷枫九星院士称号，更是给予国士无双的荣耀。

    因为他们的震撼，冷枫再次得到系统的奖励。

    “恭喜你完成高级震惊任务，获得二代战斗机甲图纸一份！”

    “恭喜你触发震惊五连击！”

    “恭喜你获得恐怖级震惊奖励，获得雷神卡片！”

    机甲之中，冷枫也被吓了一跳，这接连的奖励，让他有些应接不暇。

    光剑、二代机甲图纸、还有雷神卡片！

    冷枫第一次知道，高级震惊任务之上，竟然是恐怖级的震惊任务。

 第241章 到达战场！

    这雷神卡片可是恐怖级的震惊奖励，绝对是宝贝。

    冷枫唤出系统仓库，他的目光落在雷神卡片之上。

    “雷神卡片：永久异能卡片，绑定之后可获得初级雷系异能。”

    “提示：异能等级可通过异能升级卡片来晋升，异能等级分为初级、中级、高级、恐怖级……”

    竟然是永久性的异能！

    之前的精神控制以及控物异能都是有期限的卡片。

    这次竟然是永久性的异能！

    不知道有没有穿梭时间这样的异能！

    在科幻片里面，穿梭时间好像并不是什么不可能的事情。

    这系统这么牛逼，不应该做不到。

    如果能穿梭时间，冷枫就能回到妻子还活着的时候，然后陪着她一起生活。

    甚至，冷枫还能治好妻子的疾病，让她一直活着。

    想到这里，冷枫对未来充满了期待。

    可惜现在不能让普通民众知道机甲的存在，要不然冷枫一定能获得更高档的震惊奖励。

    在十多个平乱军的忙碌下，冷枫的机甲已经被打包起来。

    当然，他们为冷枫留了通风口，免得把冷枫给坑死！

    冷柠檬一直在一旁看着，她要亲眼看到冷枫离开。

    正在这时，两架运输直升机飞了过来，然后落下了缆绳。

    平乱军立刻动手，将缆绳固定好。

    这缆绳也是高科技产品，可以通过遥控来开锁。

    搞定之后，只见两架直升机将机甲吊了起来。

    “老爸，一定要小心啊。”冷柠檬既激动，又担忧的喊道。

    “放心，你老爸我可是超级英雄。”冷枫笑着说道。

    直升机一直上升，到达一定的高度之后，这才向着大雪山飞去。

    直升机飞往大雪山，需要很久。

    路上，直升机甚至还需要在空中加油。

    好在，两个飞行员可以轮流掌控。

    否则一直这么飞行，飞行员也扛不住。

    大雪山上，战斗还在继续着。

    为了保护捍卫者们，轻型战舰一直在协助攻击。

    几个小时的战斗，毒尾蝎等人终于把两个怪物击退。

    但这只是暂时的击退。

    两个怪物互相掩护，这让毒尾蝎等人的战术受到了阻碍。

    想要把怪物打成瞎子，实在太难了。

    这场战斗中，毒尾蝎等人好多次都险些被吞掉。

    好在，他们的体能超越了普通人，所以才能数次的死里逃生。

    “它们没有受到重创，应该很快就会发动第二次的进攻！”说话的男子叫独狼，他是捍卫者二队的队长。

    “抓紧时间休息，我们必须找到办法，攻击到它们的眼睛！”毒尾蝎说道。

    正在这时，毒尾蝎接到了总部的电话。

    听到电话里的内容时，毒尾蝎一脸的不可思议。

    “队长，怎么了？”圣虎问道。

    “指挥官正带着机甲来支援我们，上面让我们保护好自己，尽量拖延时间。”挂断通话，毒尾蝎震惊的说道。

    “什么玩意？机甲？”

    “指挥官还有这东西？”

    “靠谱吗？”

    “就算机甲不靠谱，指挥官还是靠谱的！”毒尾蝎说道。

    “这话倒是没错，指挥官一个人就能顶我们整队人。”独狼等人也是被冷枫打的服服帖帖。

    对于冷枫，他们可是心服口服。

    六个小时之后，两个怪物再次冲了出来。

    它们低着头，急速的向着警戒线冲去。

    “投放震荡弹！”毒尾蝎等人很清楚这两头怪兽的目的，它们想要离开这里，冲出包围圈。

    而毒尾蝎等人的目的就是把它们拦在这里！

    绝对不能让它们进入平民区！

    轻型战舰得到毒尾蝎的命令，立刻冲上去投放震荡弹！

    在大量的震荡弹之下，两头怪兽被逼的停下脚步，发出惨烈的叫声。

    十多架轻型战舰轮番上阵，用震荡弹干扰着两头怪兽。

    捍卫者的两个队伍，则用狙击枪进行狙击。

    然而，两头怪兽的头靠在彼此的身体上，将弱点隐藏起来。

    这样一来，他们根本找不到出手的机会。

    此时，冷枫正在机甲驾驶舱里睡觉。

    刚起飞的时候，他就绑定了雷神卡，而且还把中级淬体丹给吃了。

    现在要跟怪兽打架，必须让自己变得更强。

    如果机甲不行，只能动用异能和近战！

    当冷枫睡醒的时候，已经飞了一天多。

    此时，终于进入了大雪山的范围。

    远远的，冷枫已经听到了巨兽的怒吼。

    大雪山附近的平民已经被撤走，他们倒是不知道巨兽的存在。

    但其他国度，却是通过各种方法探查到了这件事。

    所有的国度，都在关注着这件事。

    大川国等强国，甚至想参与进来，但被拒绝了。

    “即将到达投放区，请做好降落的准备！”这时，直升机驾驶员的声音传来。

    冷枫戴上头盔，然后做好了准备。

    这是第一次使用机甲战斗，冷枫还是很兴奋的。

    十分钟后，冷枫听到降落的通知。

    没多久，冷枫感觉到自己已经落地。

    砰砰！

    绳索解开之后，直升机驾驶员说道：“已经着陆，需要我们帮你打开包装吗？”

    “不用，我自己来。”说完话，冷枫已经启动了战甲。

    随着冷枫的用力，束缚篷布的绳索立刻被崩断，紧接着冷枫将篷布扯开。

    失去了篷布，冷枫终于看到了眼前的景象。

    此时的他，距离战场还有很远。

    战场有很多战舰飞舞，直升机怕出事，所以才提前降落。

    看准了目标，冷枫开始控制机甲向着战场而去。

    轰轰……

    机甲奔跑，响起轰鸣的声音。

    冷枫的机甲出现，把镇守这里的兵士吓了一跳。

    尽管他们之前就接到了通知，但真正的看到机甲，那种震撼的情绪是控制不住的。

    “我操，真的是机甲！”

    “看上去好强的样子！”

    “指挥官牛逼！”

    听到身后的轰鸣声，圣虎等人转头望去。

    当看到十米高的机甲急速奔跑而来，这些家伙都兴奋的大叫起来。

    冷枫没有理会他们，他直接冲向两个怪兽。

    距离怪兽几十米的时候，冷枫停下脚步，只见他抬起左手，激光炮快速的蓄能！

    轰！

    在所有人震惊的目光下，手臂粗细的激光炮从机甲的手掌射出！

 第242章 机甲的强大！

    轰！

    激光冲击在其中一头怪兽的身上，只见那怪兽痛苦的吼叫，它的身体被激光炮灼烧的通红一片，甚至传出了烤肉的焦糊味！

    吼！

    两头怪兽愤怒的向着冷枫冲来。

    冷枫迈着步法，向着两个怪兽冲去，只见他的切割齿轮已经极速的转动起来。

    这切割齿轮用的是最好的材料，就算钢板也能轻易的切开。

    “总指挥，它脖子的下面是弱点！”毒尾蝎大声喊道！

    “明白！”冷枫留下一句话，加速迎了上去。

    机甲的体型跟怪兽相比略有逊色，但差距不是很大。

    转眼间，冷枫跟怪兽的距离已经只有二十多米，两头怪兽一左一右，咆哮着冲过来。

    冷枫见状，突然调转方向，向着其中一头怪兽冲去。

    先搞定其中一头再说。

    双方都在疾速的奔跑，转眼已经近在咫尺。

    冷枫突然横移，躲过怪兽的冲撞。

    怪兽的体型庞大，跟它硬碰硬可不是什么明智的选择。

    就在躲开怪兽撞击的瞬间，冷枫的切割齿轮狠狠的切在巨兽的身上。

    子弹无法穿透的皮肤，在切割齿轮的力量下，直接切开了一道血口。

    巨兽的口中，发出痛苦的惨叫。

    更有绿色的血液，顺着伤口流了出来。

    怪兽怒吼，转身向着冷枫撕咬而来。

    而冷枫手臂上的游龙剑立刻弹了出来。

    只见冷枫先是一个下勾拳将巨兽的头颅打的仰起，而后游龙剑狠狠的刺进怪兽的脖颈下方。

    游龙剑不愧是系统奖励的宝贝，直接穿透了怪兽的皮肤，狠狠的刺了进去。

    冷枫毫不客气，手上加大力量，直接把怪兽的脖颈划开一道血口。

    怪兽惨叫倒地，已经失去了战斗的能力。

    战斗的过程非常短，甚至没有超过十秒钟。

    甚至，另一头怪兽还没有反应过来，冷枫已经把它的同伴杀掉。

    此时，很多的人正在关注着这里的战斗。

    无论是大雪山的指挥室，还是各大兵区的作战室，众多兵部高层都在通过卫星影像关注着这里的战斗。

    冷枫的机甲出现时，这些人已经深受震撼。

    当看到冷枫以雷霆之势斩杀了其中一头怪兽时，这些人都忍不住的欢呼起来。

    “指挥官牛逼！”

    “威武霸气！太牛逼了！”

    “完虐啊！”

    “没想到，咱们国家还有这么牛逼的东XC得可真深，咱们也算是顶尖的战斗力了，竟然不知道还有这样的东西！”

    毒尾蝎等人兴奋的看着冷枫。

    这时候，冷枫已经跟第二头怪物打在了一起。

    这头怪物形似鳄鱼，嘴里是尖锐的锯齿状牙齿。

    它冲过来，向着冷枫张开血盆大口！

    冷枫的手掌伸开，瞄准着怪兽的大口发动了激光炮。

    轰！

    激光炮之下，怪兽当场被打的后仰，痛苦的吼叫。

    它的皮肤虽然坚硬，但口腔却比较脆弱。

    激光炮的灼烧虽然没有杀死它，却让它遭到了剧痛的折磨。

    冷枫趁机冲上去，切割齿轮狠狠的按在怪兽的脖颈上。

    切割齿轮像是切在钢板之上，竟然蹦出火花。

    尽管这怪兽的防御力强横，但在切割齿轮之下，还是被切开了伤口。

    巨兽猛地用力，将冷枫推开。

    吼！

    巨兽愤怒的冲上来，巨大的尾巴好似钢鞭一样抽向冷枫。

    啪！

    这一招甩尾的力量很强，冷枫直接被扫倒在地。

    只见怪兽猛地压住冷枫的机甲，然后张开口向着机甲咬了过来。

    危急时刻，冷枫的游龙剑狠狠的扎进怪兽的腹部。

    与此同时，机甲的拳头狠狠的打在怪兽的头上。

    在机甲强大的力量下，怪兽直接被打的摇头晃脑。

    冷枫的切割齿轮高速转动，而后划过巨兽的下颈部。

    噗……

    这头怪兽的下颈部一样是弱点，在切割齿轮之下，直接被划开血口。

    绿色的鲜血，一下子喷溅在机甲之上。

    轰！

    怪兽失去了力量，直接趴在了机甲的身上。

    这个大家伙十多吨重，把机甲压得严严实实。

    好在机甲的力量也很强，冷枫直接把它翻到了一旁。

    “赢了！”圣虎欢呼道！

    与此同时，所有在关注这场战斗的高层，也都兴奋的笑了起来。

    大夏国竟然有人研究出了机甲，这简直太让人震撼了！

    京都禁城之中，峰座收起笑容，他严肃的说道：“机甲的事情，必须保密，绝对不能让其他国度知道。”

    冷枫控制着机甲对两头怪兽踩了几脚，确定是死透了之后，这才迈着步伐向着毒尾蝎等人走去。

    “恭喜你完成高级震惊任务，获得精金一百斤！”

    听到这奖励，冷枫非常开心。

    有了这精金，他可以用来制造二代机甲。

    二代机甲的威力更强，而且武器也更加恐怖。

    当然，二代机甲的体型也更加庞大。

    根据图纸，二代机甲的体型已经达到了十五米。

    二代机甲所涉及的科技，也更加超前。

    毒尾蝎等人赶忙集合，整齐的站在一起。

    “捍卫者一队、二队、跟总指挥报道。”毒尾蝎和独狼一起喊道。

    “别废话，给我找东西把粘稠的血搞掉！”机舱的出口，被鲜血沾满，冷枫可不想碰到这些绿色的血液。

    “我们这就去找布！”毒尾蝎说道。

    “慢着，还是先不要搞了！”冷枫说道：“这些血液不知道有没有毒，你们最好不要碰，等专业的研究人员过来再说。”

    看到冷枫斩杀了两头怪兽之后，上面已经派遣科研组以及兵部精英前来掌控怪兽的尸体。

    这些怪兽那么强大，有着极大的科研价值！

    “总指挥，咱们有多少这种机甲？”白眼狼好奇的问道。

    “这还是我日夜赶工做出来的！”冷枫笑着回答道：“现在有了经验，之后可以多做几台，以后你们就是第二批驾驶员！”

    “总指挥，这是你自己做的机甲？”独狼等人不敢置信的看着冷枫的机甲！

    这么高科技的大家伙，竟然是冷枫一人做出来的？

    “我是不是很牛逼？”冷枫笑着问道。

    “牛逼，太牛逼了！”圣虎等人连连点头，这属实牛逼。

    这可是机甲，以前只能在影视剧中出现的高科技啊！

 第243章 不想学？不想学就换个人

    白眼狼此时却在想着另一句话。

    冷枫刚才说，可以再制造几台，然后让他们做第二批的驾驶员？

    “总指挥，你刚才说真的？之后给我们也配机甲？”白眼狼兴奋的问道。

    闻言，秀才等人也都充满期待的看着冷枫。

    “必须的，你们是我的队员，当然要照顾你们。”冷枫说道。

    “总指挥够意思。”独狼笑着说道。

    就在几人聊天的时候，远处戒严的兵部精英已经赶了过来，他们开始捆绑怪兽，准备运走研究。

    另外，一辆消防车开了过来，然后用水帮助冷枫清理机甲上的怪兽之血。

    冷枫的机甲是防水的，所以不怕水管喷射。

    等到怪兽之血清洗干净，冷枫这才打开驾驶舱。

    “毒尾蝎，你上来一下，我教教你怎么控制机甲。”冷枫可不想留在这里镇守，所以他才要培养毒尾蝎做驾驶员。

    毒尾蝎为人冷静，脑子转的也快。

    由他掌控机甲，就算再有怪兽出现，也能抗衡。

    毒尾蝎闻言，兴奋的说道：“教我？”

    “不想学？不想学就换个人。”冷枫说道。

    毒尾蝎闻言，赶忙向着驾驶舱爬去：“别呀，我学！”

    其他人见状，很是羡慕！

    这可是机甲，谁不想体验一把？

    希望第二批的机甲能尽快的生产出来。

    冷枫把机甲的控制方法告诉毒尾蝎，等他记住之后，冷枫就从上面跳了下来。

    毒尾蝎关闭舱门，开始熟悉机甲的控制。

    看到毒尾蝎控制着机甲打拳，其他人别提多羡慕了。

    几个小时之后，科研部门赶了过来。

    在特殊部门的指挥下，怪物的尸体被带走了。

    冷枫没有在乎这些事情，他坐上了直升机，离开了大雪山。

    直到第二天下午，冷枫这才回到杭城。

    刚下飞机，冷枫就被洪天山的司机接到了西湖别墅区。

    冷枫还没下车，就看到李风云、穆宏源以及洪天山走了出来。

    就连白狼也跟着走出来。

    “小友，你这次可是大夏国的功臣。”李风云笑着迎上来说道。

    冷枫微笑道：“李老言重了。”

    “小友，你真是能憋得住，竟然不声不响的搞出这种东西。”洪天山惊叹说道：“可把我吓了一跳。”

    冷枫笑着将手上的文件袋递给李风云，他说道：“这是我的研究资料，里面除了机甲和激光炮的设计图纸之外，还有核聚变能量核心的研究资料，就交给你们了。”

    核聚变能量核心！

    李风云三人虽然知道机甲，但却不知道机甲的能量是怎么来的。

    他们没想到，冷枫竟然研究出了核聚变的能量核心。

    要知道，大夏国那么多的人才，都没能真正的研究成功。

    冷枫竟然成功了！

    看到冷枫主动把资料送来，李风云不好意思的说道：“小友，这……”

    冷枫微笑道：“这是我研究的，所有东西都在我脑子里，这些资料给你们我也没损失，更何况现在是特殊时期，谁也不敢保证会不会有更强的怪兽出现，所以还是抓紧时间多研究一些机甲，多加防范。”

    “多余的话就不说了，小友对大夏国的贡献，所有人都记得。”李风云接过资料，然后转身交给白狼，他说道：“立刻送往军机研究所，一定要确保它的安全！”

    白狼接过资料，严肃的说道：“保证完成任务。”

    说完，白狼带着资料前往杭城兵区，他会乘坐专机前往军机研究所。

    白狼离开后，冷枫四人走进了洪天山的别墅。

    “小友，没想到你的科技水平这么高，怪不得能够研究出《兵王战争》这样的游戏。”穆宏源笑着说道。

    “闲着没事，喜欢胡乱研究，最重要的还是我智商比较高。”冷枫笑着说道。

    “大夏国有小友这样的人才，崛起指日可待！”李风云哈哈笑道。

    冷枫则说道：“一代机甲还有许多的缺点，后续我会再研究二代机甲，材料方面，还需要你们支持一下！”

    “没问题！”李风云严肃的说道：“你需要任何东西，我们都会想尽办法给你搞到。”

    “小友，你那厂房就不要再用了，实在是不太安全。”洪天山说道：“这件事早晚会被其他国度查到，他们一定会想办法获取研究资料。”

    “这样吧，我在杭城兵区给你建造一个研究基地怎么样？”李风云说道。

    冷枫对此没有意见，在那研究到可以，反正震惊的奖励是给他！

    “没问题，顺便给我组建一个科研团队，我带着他们一起研究，这样可以加快速度。”冷枫一个人的速度实在太慢，如果有团队，那就快多了。

    他只需要指挥一下，其他的事情交给手下去做就行。

    “没问题，我们会挑选最好的精英给你。”李风云开心的说道。

    “给我一些年轻人，沟通方便一些。”冷枫说道。

    “好，听你的。”对大夏国来说，冷枫现在可是一个宝贝疙瘩，这样的人才，必须得好好供着。

    “行，那就抓紧时间搞定基地的事情，我对二代机甲已经有了很多的设想。”冷枫思索着说道：“对了，我的身份一定要保密，我不希望我的三个女儿受到牵连。”冷枫说道。

    “放心，我们已经将她们的安保等级提升到了最高。”洪天山说道。

    虽然洪天山这么说，但冷枫还是不放心。

    还是要把女儿的实力再增强一下！

    争取多搞几个中品淬体丹，让女儿更加强大。

    只要她们足够强大，就不用惧怕外在的威胁。

    在别墅里聊了很久，直到下午三点，他这才去了厂房，开车去杭大接冷柠檬放学。

    冷柠檬看到冷枫的车，兴奋的坐上副驾驶，她对冷枫激动的问道：“老爸，你获胜了？是有外星人吗？”

    冷枫微笑道：“我跟你说了，你要保密，不能透露出半个字，知道吗？”

    “明白，我绝对不告诉任何人，就算大姐和二姐，也休想从我口中得到情报。”听到冷枫要告诉自己事情，冷柠檬兴奋的说道。

    冷枫选择告诉冷柠檬，那是因为获得了李风云的允许。

 第244章 九星院士

    看到冷柠檬充满期待的眼神，冷枫组织了一下语言。

    “大雪山的光柱，是一个外星虫洞，之前有两头怪兽从里面走了出来。这怪兽非常强大，而且就连飞弹都伤不到它们。”冷枫说道。

    “怪兽？有照片吗？”冷柠檬兴奋的问道。

    冷枫拿出手机，然后将一张照片找了出来。

    照片上，是两头怪兽的尸体照片。

    看到这照片，冷柠檬震惊的睁大眼睛：“我滴乖乖，这么大的怪兽？这也太恐怖了！爸，这是你杀的？”

    冷枫得意的笑道：“当然了，你老爸我厉害吧。”

    “老爸，你太猛了！”冷柠檬崇拜的说道：“不愧是超级英雄呢！”

    “回家，今晚我给你做饭吃。”冷枫微笑道。

    闻言，冷柠檬压下心中的惊讶，她开心的笑着说道：“太好了，我好久没有吃到你做的饭了。”

    回家的路上，父女俩一起去买了晚上的食材。

    把食材放回家里，冷枫陪着冷柠檬一起去开店。

    虽然忘忧奶茶已经开了很久，但每天都有很多人在这里排队。

    现在的客人已经习惯了有秩序的购买，所以还是很轻松的。

    因为忘忧奶茶，谷语嫣四人的奶茶店一直有着不错的生意。

    如果忘忧奶茶不在这，它们的生意应该不会这么好。

    卖完奶茶，冷枫这才带着冷柠檬回到家里。

    父女俩一起进入厨房，冷枫做掌勺的大厨，而冷柠檬则帮着打下手。

    很快，一顿美味的家常饭就做好了。

    吃饭的时候，冷枫跟冷星瑶、冷暮云通了视频。

    一家四口闲聊着，期间充满了欢声笑语。

    至于大雪山的事情，两个女儿也从冷枫的口中听说了。

    没有理由只告诉冷柠檬而瞒着大女儿和二女儿。

    更何况，冷柠檬是三姐妹之中最不定性的。

    无论是冷星瑶还是冷暮云，都要比冷柠檬更加稳重。

    接下来的几天，冷枫开始研究二代机甲。

    大雪山的一战，冷枫虽然轻松获胜，但在这期间，他也发现了一些问题。

    而二代机甲正是解决了这些问题。

    那两头怪兽虽然被斩杀，但大雪山的“虫洞”依然存在。

    只要虫洞没有消失，就还会有怪兽出现。

    在冷枫研究二代机甲的时候，大夏已经组建了机甲基地。

    大夏国投入大量的科研人才，加快了机甲的研制。

    有冷枫的设计图和经验，这些人才就像是站在巨人肩膀上。

    一个星期后，洪天山告诉冷枫一个消息。

    大雪山上又出现了一头怪兽。

    还好，有毒尾蝎控制机甲，将这怪兽斩杀了。

    这件事也告诉所有人，未来还会有怪兽出现。

    在这段时间里，冷枫的星云网络公司依然在火热的运行着。

    除非有非常重要的决定，要不然林影不会打扰到冷枫。

    另外，盛世集团的药厂正式开始了投产。

    第一批金疮药以“血盾”的代号进入了兵部医疗库。

    另外，冷枫给的特效感冒药也进入了市场。

    盛世集团作为兵部合作企业，很容易就获得了消费者的认可。

    除此之外，依靠忘忧茶为根本的抗抑郁药品也已经研究出来，进入了试验阶段。

    冷枫的商业前途，一片光明。

    现在的冷枫，完全不需要为钱去拼搏。

    正因如此，冷枫才能全心全意的投入到机甲的研发。

    又过了半个月，冷枫接到了洪天山的电话。

    冷枫的新实验室已经建成，他的团队也已经组建完毕。

    这一天，冷枫开车来到了杭城兵部基地。

    这里守卫森严，任何情报人员，都休想从这里带走机密。

    冷枫出示了监察院的证件，很顺利的进入了基地。

    把车停在一旁，冷枫拨通了洪天山的电话。

    没过多久，一辆迷彩吉普开了过来。

    车门打开，一个身形挺拔的男子走了下来。

    冷枫看了一眼这人的肩章，竟是一位大校！

    “冷先生你好。”此人可是目睹了大雪山的一战，对于冷枫他是非常敬佩的。

    况且，捍卫者总指挥的身份可不比他弱。

    另外，现在的冷枫已经拥有了九星院士的身份。

    严格来说，现在的冷枫已经是跟帅将一个级别的大人物。

    “你好，基地在什么位置？”冷枫问道。

    “我开车在前面带路。”这个中年男子是杭城兵部特战大队的大队长，此时的他却担任了冷枫的领路人。

    迷彩吉普在前面带路，冷枫开着自己的林肯跟在后面。

    匀速行驶了十分钟，两辆车开进一个标有“禁区”的大院，然后他们在一个大型仓库外停了下来。

    两人下车后，那大校对冷枫说道：“这里就是你们的科研基地，我们安排了两队特战人员，全天候的保护着这里，闲杂人等不得靠近。”

    冷枫点头说道：“行，你先去忙，我进去工作了。”

    “冷先生，你需要先录入身份信息。”大校说着，拿出笔记本电脑。

    在大校的操作下，冷枫录入了指纹、瞳膜。

    另外，冷枫设置了自己的专属密码。

    想要进入基地，需要两种方式的验证，才能进入。

    这样一来，只有科研组的人才能入内。

    能够加入冷枫科研组的人，一定经过了眼科的筛选。

    任何有可能泄露机密的人，都被拒之门外。

    就算通过了审查，他们的一切都要受到监视。

    就连他们的家庭成员，也受到了严格的“保护”。

    进入仓库，入眼是各种最先进的仪器，另外还有二十多个三十岁左右的年轻男女。

    别看这些人只有三十多岁，但他们都是大夏国最顶尖的精英。

    在各自的领域，他们都是非常厉害的。

    这些人的资料，冷枫已经提前看过，所以冷枫对他们非常的了解。

    冷枫认识他们，但他们并不认识冷枫。

    他们还以为冷枫是跟他们一样的人，并不知道冷枫就是他们的上司。

    此时的这些人，还不知道自己来这里做什么，他们也不知道自己即将研究的是什么项目。

    他们看了一眼冷枫，然后便继续交谈起来。

    “各位，请安静一下。”冷枫干咳一声，而后说道。

 第245章 绝对是妖孽

    听到冷枫的话，众人都好奇的看了过来。

    看到众人安静下来，冷枫说道：“自我介绍一下，我叫冷枫，是这个基地的负责人。接下来，我希望大家能够全心的辅助我，完成我们的项目。”

    “你是基地负责人？”

    “开玩笑吧？你有什么资格领导我们？”

    “这种玩笑不要开，小心被踢出这个基地。”

    看上去，冷枫的年纪好像跟这些人相仿。

    在这些人的心目中，基地的负责人一定是一位德高望重的院士。

    所以当冷枫说出这番话的时候，其中的几人才会表示质疑。

    对于这些人的质疑，冷枫并没有生气，他拿出一个证件放在众人的面前：“这是我的证件，你们看过之后，应该会相信我说的话。”

    这证件是洪天山前几天送来的，上面是冷枫在京都研究院的身份。

    其中一个戴着眼镜的女生拿起冷枫的证件，然后打开。

    “姓名冷枫，职务等级，九星院士！”

    戴眼镜的女生读到这里，已经震惊的睁大了眼睛。

    “什么？九星院士？”

    “这怎么可能？这么年轻，怎么可能是九星院士？”

    九星院士是科研人员最高的成就。

    在大夏国，能获得九星院士的人屈指可数。

    冷枫看上去，跟他们年纪相仿，他怎么可能是九星院士？

    在场的人，虽然都是各自领域中的人才，但他们充其量也就是一星院士。

    其中有些人，甚至还没有获得院士的身份。

    众人赶忙接过冷枫的证件，他们仔细的辨别着，好似冷枫的证件是假的一样。

    “不用看了，在这个地方，谁敢冒充九星院士？”人群中，一个冷若冰霜的绝美女子淡然说道。

    这个绝美的女子叫做封明月，她的父母都是京都研究所的四星院士。

    封明月非常聪明，她在量子学领域以及计算机领域都有着非常厉害的成就。

    年仅二十七岁的她，已经是京都研究所的一星院士。

    她的父母正在参与一代机甲的制造，而她又参与到了二代机甲的研发。

    这一家人都参与到了机甲的项目。

    封明月的话，让众人只觉得当头棒喝。

    可不是嘛，在这个基地冒充九星院士，不是自己找刺激嘛！

    也就是说，冷枫是真的九星院士。

    接受了这个事实，所有人都用崇拜的目光看着冷枫。

    在研究所里，只有对大夏国有杰出贡献的人，才能获得星级封号。

    能得到九星封号，这绝对是有非常恐怖的贡献。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得中品淬体丹一枚！”

    再次得到中品淬体丹，冷枫很高兴。

    这一枚就先给冷星瑶吧。

    冷暮云的国防大比较安全，而冷柠檬更是在冷枫的身边。

    只有冷星瑶的环境比较危险一些。

    将证件收回来，冷枫微笑道：“你们所有人的资料，我都已经看过了，现在我开始分组并且指定各分组的组长。封明月，能量核心组队长，队员为……”

    几分钟后，根据冷枫的编组，众人已经分成了不同的部门。

    “现在我宣布我们的项目，”说到这里，冷枫略作停顿，而后冷他才继续说道：“我们的项目是研究二代机甲！”

    二代机甲？

    所有人都一脸的惊讶！

    既然是二代机甲，那么一代机甲呢？

    总不能跳过一代，直接就二代吧？

    “难道我们已经有了一代机甲？”有人震惊的问道。

    冷枫微笑道：“跟我来。”

    子冷枫的带领下，众人来到了会议大厅。

    冷枫将自己的U盘插进投影仪，然后打开了投影。

    很快，一代机甲的照片出现在了大屏幕上。

    “这是真的还是只是概念图？”

    “好帅的样子！”

    “科幻电影中的机甲比这帅多了。”

    众人低声议论道。

    冷枫微笑说道：“这是一代机甲，是我独立研制出来的，现在这台机甲已经服役，并且开始批量生产。”

    闻言，所有人露出震惊的表情。

    这竟然是真的机甲？

    甚至它已经批量生产，开始了服役！

    最重要的是，冷枫竟然以一己之力，研究出了一代机甲！

    怪不得冷枫能被封为九星院士。

    能够研究出机甲这样的超前产物，的确有资格获得这样的殊荣。

    “这竟然是真的机甲？我们可以看一下吗？”

    其中一人兴奋的问道。

    其他人也是充满期待的看着冷枫。

    冷枫微笑道：“现在不可以，因为它正在执行非常重要的机密任务，但很快就会有新的机甲组装出来，到时候我可以带你们去参观一下。实际上，封明月月的父母就在参与一代机甲的制造。”

    封明月听到这话，一脸的惊讶。

    虽然封明月也是研究所的院士，但她的父母不会把自己的工作告诉她。

    所以，就连封明月也不知道自己的父母在参与机甲的制造。

    听到冷枫的话，她才知道这个消息。

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得量子学精通卡片！”

    这个卡片来的稍微有点晚，冷枫自己已经自学了量子学。

    当然，这个卡片也不是没有作用。

    因为冷枫的量子学还没达到精通的地步。

    “虽然不能给你们看实物，但视频还是可以给你们看的。”说完，冷枫播放了一段影片。

    影片是在一个基地里拍摄的，现在控制机甲的人不是毒尾蝎，而是独狼。

    在作战的时候，机甲是毒尾蝎控制。

    但在闲暇的时间，毒尾蝎已经开始教导其他人控制机甲。

    毕竟新的机甲很快就会生产出来，到时候他们都能拥有自己的机甲。

    现在就当是提前考驾驶证。

    等到机甲到位，他们上手就能操作，不用现学。

    “好厉害的样子！”

    “那是激光炮吗？”

    “太强了，这要懂多少种技术，才能独立研究出来。”

    “我一直以为自己是天才，现在看来，还是普通人，冷院士才是天才啊。”

    “冷院士这不叫天才，这叫妖孽！”

    “有道理，绝对是妖孽！”

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得一百万奖励！”

    “恭喜你触发震惊三连击，获得射线加特林设计图纸！”

 第246章 再次震惊的组员们！

    看完了视频，冷枫将U盘拔了下来。

    看到众人震惊的摸样，冷枫的心里其实有些小窃喜。

    而且，刚刚得到的系统奖励好像很厉害的样子！

    射线加特林，这是科幻电影中的射线武器呀！

    既然射线加特林能做出来，那简单的射线枪很容易就能做出来。

    将手里的公文包放在桌上，冷枫将二代机甲的图纸以及资料拿了出来。

    “这是二代机甲的图纸，机械组开始建模，主板芯片组也要抓紧时间根据图纸制造出主板……”接下来，冷枫将各个小组需要的资料分发了下去。

    拿到机甲的设计图纸，众人的内心无比的激动。

    这可是跨时代的超前产物，他们竟然有幸参与其中。

    看着手里的资料，众人惊奇的睁大眼睛。

    尽管他们都是各个领域的顶尖人才，但这图纸上的很多东西，他们都看不懂。

    看到众人眉头紧皱的样子，冷枫说道：“有什么不懂的，都可以来问我，我可以给你们解答。”

    听到冷枫这么说，众人都来了精神，他们一起向着冷枫走来。

    见状，冷枫赶忙说道：“这样，你们先回各自的工作区域，稍后我去找你们。”

    “好的。”听到冷枫这么说，众人都点头表示明白。

    “物理组，这是光剑的设计图纸，你们回去先研究一下。”

    冷枫的光剑跟《星球大战》的光剑不同，星球大战的光剑是万全的等离子装置，但冷枫的光剑，却是拥有真正的剑身。

    剑身不仅要坚硬锋利，而且还要有超强的耐高温特性。

    在剑柄的位置，装置等离子生成器，然后以剑身为载体，让剑身布满高温等离子。

    这样在攻击的时候，剑身的锋利再配合等离子的高温切割，威力很强。

    光剑！

    听到这个称呼，一众组员们再次震惊！

    冷枫这是研究了多少的超前武器？

    大夏国的科技水平，在冷枫的推动下。直接跃进了上百年！

    “恭喜你完成中级震惊任务，获得神奇的樱桃树一棵。”

    “恭喜你完成震惊四连击，获得高级震惊奖励，玄星石十块！”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这时候物理组的组长已经接过了图纸，他看了一遍震惊的说道：“冷院士，你这太厉害了，这么先进的东西，你都研究出来了？”

    “能不能成功，做出来才知道，所需要的金属矿物，我会通知上面搜集，你们暂时先研究核聚变能量核心。”冷枫继续说道。

    在冷枫的命令下，众人拿着图纸前往各自的工作区域，他们开始了忙碌。

    冷枫还是第一次来这里，所以他先是好奇的到处参观了一遍。

    上面出手，各种设施自然是最好的。

    除了工作区之外，还有休闲区、健身区、休息区等等。

    参观完，冷枫开始去各个小组指导工作。

    有图纸和公式，这些人万全可以参透，但依靠他们自身的话，进展会很慢。

    为了加快进度，所以冷枫要给他们指点，让他们在最短的时间里掌握相关的知识。

    接下来的一个星期，冷枫的生活变得非常规律。

    上下班、陪女儿吃饭、睡觉。

    这三件事占据了冷枫所有的时间。

    大雪山上，每隔一段时间就会有新的怪兽出现。

    而这些怪兽的实力越来越强，就算毒尾蝎有机甲，也感到非常的吃力。

    经过半个月的努力，研究所终于下线了第二台一代机甲。

    随着第二台机甲的投入，大雪山的局势这才稳定下来。

    在这半个月的时间里，许多的国度都在跟大夏国交涉，他们想要派人来研究大雪山的虫洞。

    但这些请求，全部都被阻挡在外。

    这件事不仅牵连怪兽，还牵连了机甲的事情。

    在二代机甲没有成功之前，大夏不想被其他国度知道一代机甲的存在。

    在这半个月的时间里，冷枫的团队也已经取得了很大的进展。

    二代系统的智能程序已经编写出来。

    说是智能程序，实际上现在只能实现语音控制而已。

    就好像汽车上的语音控制系统一样。

    当然，这个的控制灵敏度和精准度要强大的多。

    除此之外，机甲的外甲护板已经制造了出来。

    现在的冷枫正带着机械组的天才组装内骨骼。

    在组装内骨骼的时候，还要进行线路了布置。

    控制机甲活动，武器的运转，都需要线路控制。

    所有的线路都要进行特殊的保护，免得被损毁。

    另外，物理组已经将能量核心研究了出来。

    二代机甲的能量核心更加精密，能量也更加稳定更加强大。

    现在，物理组已经开始着手研究武器。

    依靠核聚变能量，可以研究出数种强大的未来武器。

    等离子炮、射线炮、电磁脉冲炮等等！

    另外，光剑的项目也在进行着。

    剑身已经打造完成，现在的难题就是能量供应的问题。

    如果是普通人使用的光剑，冷枫的团队短时间内绝对搞不定。

    普通人使用的光剑，剑柄只有二十公分左右，而能量核心只能装在剑柄之中。

    也就是说，能量核心只能是鹌鹑蛋大小。

    这么小的能量核心，现在根本实现不了。

    并不是技术问题，而是材料问题。

    目前的超导材料无法支撑这么小的原件。

    但装配给机甲使用的光剑，就比较容易了。

    机甲十五米高，他的手掌非常大。

    正因如此，光剑的剑柄可以做成手臂粗细。

    如此一来，机甲使用的能量核心完全可以装进去。

    ……

    十天后，大雪山上！

    此时的大雪山，已经成为禁区，用一句话来形容，那就是一个苍蝇都别想进入禁区的范围。

    基地里，毒尾蝎等人正在抓紧时间训练自己。

    正在这时候，训练基地的警报灯突然亮了起来。

    见状，毒尾蝎跟独狼立刻爬上自己的机甲。

    随着训练基地的大门升起，两人控制着机甲向着虫洞的方向跑去。

    至于其他人，则赶忙背上武器，坐着装甲车追了过去。

    虫洞里，一声声怒吼响起。

    从吼叫声中可以断定，这次至少有两头怪兽出现。

    毒尾蝎和独狼在虫洞的不远处停下，两人的机甲已经做好了迎战的准备。

 第247章 更高级的怪兽出现

    这一段时间里，毒尾蝎等人经常跟怪兽对战。

    现在的他们，战斗经验已经非常丰富。

    狩猎者机甲上，切割齿轮缓缓的转动着。

    这切割齿轮算是消耗品，每战斗一次，就要进行更换。

    怪兽的皮肤真是太硬了，甚至可以跟钢板媲美。

    在两人做好战斗准备的时候，圣虎等人也已经到达了战场。

    众人背着自己的狙击枪，立刻赶往自己的作战据点。

    也就在这时候，三头怪兽的身影出现在了虫洞里。

    “我操，这头怪兽好大啊，看上去很不好对付。”独狼看着虫洞里的怪兽惊呼道。

    “这头怪兽第一次见到，而且看它的样子的确要更强。”毒尾蝎凝重的说道：“狙击组，你们牵制住其中一头，我来对付这个大家伙，另一头交给你，独狼！”

    “明白！”独狼等人相继回复了毒尾蝎。

    轰轰……

    地面震颤，三头怪兽咆哮着走了出来。

    最大的怪兽一声怒吼，只见身侧的两头怪兽咆哮着冲了过来。

    从这一幕就能看出来，这个大家伙绝对比这两个怪兽更加高级。

    砰砰……

    秀才和白眼狼率先开枪，他们的目标是同一头怪兽的眼睛。

    这三头怪兽初来乍到，还不知道毒尾蝎等人的战术。

    其中一头怪兽直接被打瞎了一只眼睛。

    紧接着其他人也相继开枪，他们的目标全都是怪兽的眼睛。

    今天的怪兽速度都很快，这让秀才等人的狙击非常有难度。

    其中一头怪兽向着秀才等人冲了过去。

    独狼先是一击激光炮将一头怪兽拦下，然后冲了上去。

    毒尾蝎也不闲着，他向着最大的怪兽走去。

    看到毒尾蝎的机甲走来，那怪兽发出一声咆哮，然后向着毒尾蝎冲来。

    这怪兽看似像极了霸王龙，但比霸王龙更加恐怖。

    它的身上布满了火红色的纹路，头上还有红色的鬃毛。

    这模样总之很怪异。

    看到怪兽冲来，毒尾蝎的切割齿轮急速旋转起来，他先是给怪兽来了一记激光炮。

    若是其他的怪兽，在激光炮之下一定疼痛的怒吼，但这头怪兽却好像没什么反应。

    毒尾蝎控制着机甲冲上去。

    就在双方要碰撞到一起的时候，毒尾蝎的机甲突然下蹲。

    当怪兽冲到面前的时候，他突然跃起，一个上勾拳狠狠的打在怪兽的下巴上。

    在机甲强大的力量下，怪兽的头立刻高高的仰起。

    也就在这时，毒尾蝎的切割齿轮向着怪兽的脖颈抹去。

    这是毒尾蝎在战斗中研究的连招。

    依靠这一招，毒尾蝎曾在两秒钟的时间内斩杀了一头怪兽。

    当然，这种战术只适合大型的怪兽。

    独狼的对手，是一头水牛大小的狼形怪兽，这种怪兽的灵敏度很高，毒尾蝎的这个连招在它的身上就很难奏效。

    切割齿轮切在怪兽的脖颈上，只见一道血痕出现，鲜血喷了出来。

    就在毒尾蝎以为自己成功的时候，却发现巨兽一爪子拍了过来。

    轰……

    怪兽的力量非常恐怖，它这一爪子直接把毒尾蝎的机甲拍倒在地上。

    毒尾蝎赶忙爬起身，当她看向怪兽的脖颈时，却发现怪兽的伤口正在快速的愈合。

    “该死！”毒尾蝎赶忙催动激光炮，他想用激光炮的高温阻挡怪兽的伤势愈合。

    然而，这头怪兽竟然灵活的闪开，毒尾蝎的激光炮轰在地上，掀起一片尘土。

    吼！

    转眼间，怪兽已经冲了过来。

    毒尾蝎一挥机甲的手臂，游龙剑已经弹了出来。

    轰！

    机甲跟怪兽对抗，两个大家伙开始了激烈的战斗。

    与此同时，其他人也都在战斗。

    秀才等人利用各种武器牵制住一头，而独狼则在跟自己的对手鏖战。

    这头狼形怪兽的速度实在太快，机甲在灵活方面倒是比不过它。

    不过，这狼形怪兽的防御力较差，力量也比不过机甲。

    经过十多分钟的战斗，独狼终于将这狼形怪兽斩杀。

    斩杀了狼形怪兽之后，独狼立刻支援秀才等人。

    这一头怪兽已经被秀才等人打瞎了一只眼睛，因此独狼占据了更大的优势。

    在山豹闪光弹的协助下，独狼的切割齿轮切碎了怪兽的肚子。

    紧接着，独狼的激光炮对着伤口就是一炮。

    原本就受创的伤口，此时在激光炮的攻击下，直接更重。

    嗷！

    怪兽发出惨烈的叫声。

    正在这时，原本跟毒尾蝎缠斗的怪兽突然向着独狼跑去。

    毒尾蝎见状，赶忙提醒独狼，并且追了上去。

    独狼没有理会那最大的怪兽，他按着那怪兽就是一顿锤。

    所有的攻击都是对着伤口来，原本就很重的伤口，更是被打的惨不忍睹。

    秀才等人接连开枪，阻碍着最大的怪兽。

    就在那怪兽冲到身后的时候，独狼陡然转身，一拳砸在怪兽的头上。

    也就在这时候，那受伤的怪兽想要起身。

    但独狼一脚踩在这怪兽的伤口上。

    嗷！

    怪兽再次发出惨痛的吼叫。

    这时候，毒尾蝎已经追了上来，他一把抓住最大怪兽的尾巴，然后猛地用力的把它甩开。

    独狼见状，切割齿轮狠狠的斩在受伤怪兽的头上。

    随着头颅被切掉，这头怪兽终于被干掉了。

    “我来帮你！”独狼大笑，现在二打一，应该会轻松吧。

    可就在这时，那怪兽突然抬起头，只见它身上红色的纹路陡然亮了起来。

    紧接着，怪兽的脖颈突然变成岩浆的颜色。

    “我靠，这是要吐息的节奏，快闪！”秀才喊道。

    闻言，毒尾蝎和独狼赶忙闪开。

    就在两人闪开的同时，怪兽突然张开大口，然后就看到恐怖的烈焰向着毒尾蝎的机甲而去。

    尽管毒尾蝎在逃窜，但随着怪兽的转头，烈焰始终包裹着毒尾蝎的机甲。

    这火焰竟然能喷出几十米远。

    “我日，太热了，我要成烤鸭了。”毒尾蝎惨叫的声音传来。

    就在这时，独狼已经瞄准了怪兽的头颅，然后不断的发射着激光炮。

    轰轰……

    在激光炮的轰击下，怪兽的烈焰吐息终于被打断。

    只见毒尾蝎的机甲已经被烧的通红！

    由此可见这烈焰的温度有多高！

 第248章 不要忍着，放出来就好了！

    独狼看到毒尾蝎摆脱了困境，他赶忙向着怪兽冲去。

    毒尾蝎赶忙打开驾驶舱让大雪山的冷风吹进来。

    刚才的温度，差点把他给烤死！

    那烈焰的温度，绝对在数千度以上。

    否则不可能在这么短的时间内让毒尾蝎这么惨。

    驾驶舱的温度恢复之后，毒尾蝎赶忙关上舱门，转身向着怪兽冲去。

    两个机甲联手，的确把怪兽给压制了。

    可让他们郁闷的是，他们的攻击很难对这头怪兽造成实质性的伤害。

    这头怪兽的体表无比坚硬，就算是切割齿轮，短时间内也很难穿透。

    就连脖颈的位置，都不能一击击杀！

    被连个机甲压着打，怪兽怒吼。

    只见它一个“神龙甩尾”直接把独狼的机甲抽倒在地上。

    紧接着，这怪兽转身向着虫洞跑去。

    毒尾蝎和独狼赶忙起身追击。

    可十多米之后，怪兽突然转身，只见澎湃的烈焰向着两个机甲冲来。

    毒尾蝎跟独狼连忙举起手，他们的激光炮向着怪兽的嘴巴冲去。

    轰轰……

    火焰的冲击跟激光炮碰撞，爆炸在双方的中间不断的响起。

    最终还是怪兽的火焰更持久，毒尾蝎和独狼可不想成为烤鸭，他们赶忙分散逃窜。

    怪兽见状，转身逃回虫洞。

    虽然怪兽逃走，但这一战实际上是机甲输了。

    一对一的情况下，一代机甲没有绝对的把握战胜。

    这次如果没有独狼的协助，毒尾蝎的机甲很有可能被烈焰的温度毁掉。

    机甲内部的线路虽然经过了特殊的处理，但在超高的温度下，还是容易出问题。

    一旦出现故障，毒尾蝎只能被虐。

    ……

    这一天，冷枫正带着两个物理组的人才研究光剑，突然接到了洪天山的电话。

    “小友，虫洞里有更强的怪兽出现，这次的怪兽竟然可以喷火。”洪天山震惊的说道：“一代机甲很难杀掉它！”

    “二代机甲最快还要半个月的时间。”冷枫说道。

    “我把战斗视频发给你，你看看有什么战术能够斩杀这头强大的怪兽。”洪天山沉声说道。

    冷枫点头：“行，我会直接联系毒尾蝎他们。”

    “小友辛苦了。”洪天山说道。

    挂断电话没多久，洪天山把战斗视频发了过来。

    当看到怪兽喷吐火焰的时候，冷枫沉默了，这特么比贝贝还牛逼？

    当然，贝贝现在还是太年轻。

    如果贝贝再强大一些，应该可以跟这个家伙抗衡。

    现在，还是不要让贝贝去送死了。

    冷枫来到自己的休息室，他反复的看着战斗视频。

    这火焰的确很强，而一代机甲的武器又难以对怪兽造成有效的伤害。

    足足思索了一个小时，冷枫眼前一亮。

    拿起手机，冷枫给毒尾蝎打了电话。

    电话接通，毒尾蝎恭敬的说道：“总指挥！”

    “你们跟上面申请一下云爆弹，那怪兽喷火的时候，就用云爆弹把四周的氧气烧干净。”冷枫思索着说道：“没有了氧气，这怪兽的火焰应该也不能燃烧，而且没了氧气，它的行动也许也会受到影响。”

    “好办法！”毒尾蝎闻言笑着说道：“还是总指挥你厉害，这个方法都能想得到。”

    “别给我戴高帽，我也不知道能不能成功。”冷枫说道：“你们自己准备好氧气，注意安全。”

    “总指挥放心，听说第三台机甲就要来了，我们三个联手，不信弄不死它。”毒尾蝎说道。

    “嗯，总之小心一些，再有半个多月，二代机甲应该就可以试用了。”冷枫说道。

    “是吗？那可太好了。”毒尾蝎激动的说道：“总指挥你太厉害了！有你在，咱们这一战绝对不会输。”

    “去安排吧。”冷枫微笑道。

    跟毒尾蝎挂断了电话，冷枫返回基地继续忙碌着。

    晚上六点，冷枫开车回到了家里。

    换了衣服，冷枫走进厨房开始做菜。

    晚上七点十分，冷柠檬跟贝贝走了回来。

    “爸，今晚吃什么好吃的？”冷柠檬笑着问道。

    冷枫微笑道：“地三鲜、糖醋排骨、水煮肉片。”

    闻言，冷柠檬开心的说道：“很不错嘛！我先去洗手，然后过来收拾碗筷。”

    说完，冷柠檬去了卫生间。

    洗手回来，冷柠檬开始收拾餐具。

    就在一家人吃饭聊天的时候，冷枫的手机响了起来。

    电话竟是林影打来的。

    接起电话，林影焦急的说道：“冷枫，你快来一趟医院，思涵病了。我们在……”

    闻言，冷枫赶忙起身，他对冷柠檬说道：“孙思涵生病住院，我去看一下。”

    “知道了。”冷柠檬说道。

    冷枫急忙走出家门，然后开车前往孙思涵所在的医院。

    进入医院没多久，冷枫在病房里看到了孙思涵和林影。

    “怎么回事？”冷枫问道。

    林影担忧的说道：“她突然肚子疼，而且还头晕恶心！医生说可能是急性胃肠炎！”

    孙元勋把公司给了孙思涵之后，就跑去国外潇洒去了。

    还好林影跟孙思涵住在一起，所以她才会第一时间带着孙思涵来医院。

    “你来了。”孙思涵此时已经打了止疼针，但她还是能够感觉到难受，脸色也非常的惨白。

    冷枫走到孙思涵的身边，他看了一下孙思涵的脸色，然后把手搭在孙思涵的脉搏上。

    “你别告诉我你还会中医？”林影看到冷枫的举动，惊奇的问道。

    “略懂。”现在的冷枫可是有扁鹊卡片，他的中医实力自然很不错。

    “真的假的？”林影还是有些不相信。

    没多久，冷枫松开了手，他对孙思涵柔声说道：“你这不是急性胃肠炎，只需要在你的肚子上按摩几下就能治好。我先声明，我可不是占你便宜。”

    “知道了，摸吧。”孙思涵有气无力的说道。

    “是按摩，不是摸。”冷枫尴尬的说了一句，然后他把手按在孙思涵的心口窝下方。

    一边按摩着，冷枫微笑道：“等会你会有想放屁的感觉，不要忍着，放出来就好了。”

    啊？

    听到这话，孙思涵羞红了脸。

    在冷枫面前放屁，这也太影响自己的形象了吧？

    她可是盛世集团的总裁，女神级的美女啊！

 第249章 二代机甲成功

    看到孙思涵一脸的纠结，冷枫知道她在想什么。

    “要不我先出去？”冷枫说道。

    “你们两个都出去。”正说着，孙思涵已经感觉到那种憋不住的冲动，她赶忙说道。

    看到孙思涵努力憋着的摸样，冷枫忍不住的笑了起来。

    “快走，你想憋死她。”林影推着冷枫走出了病房，并且关上了房门。

    没多久，就听到房间里传出某种声音。

    这个声音持续了很久，终于停止了。

    冷枫在门外笑道：“放炮结束了吗？”

    “冷枫，你想死？”孙思涵郁闷的声音传来。

    听孙思涵的声音，显然状态好多了。

    冷枫对林影说道：“你先进去。”

    “为什么我先进去？”林影纳闷的问道：“你不进去？”

    “你先试试毒气弹的威力，顺便开窗透风，我等会再进去。”冷枫坏笑道。

    “我去你的！”林影郁闷的说道：“我可不进去，要进去你进去。”

    “你们可是最好的闺蜜，难不成你们是塑料姐妹花？”冷枫笑着说道。

    “别想挑拨我们的关系。”林影说道：“我们关系好的很，但我觉得思涵现在不想我进去。”

    “你不怕她在里面中毒，把自己给臭晕？”冷枫低声说道。

    林影透过门上的玻璃看了一眼，发现孙思涵正在捂着鼻子，可见这毒气弹的威力还是很强的。

    “你们这些男人，不是说女神放屁都是香的吗？”林影说道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    冷枫笑道：“问题是，思涵她不是我的女神。”

    “那我呢？我是不是你的女神？”林影笑着问道。

    冷枫看着林影，微笑道：“你想多了。”

    两人在走廊里聊了一会儿，终于打开了门。

    打开门之后，两人还在走廊里等了一会儿才走进去。

    “舒服了没有？”冷枫微笑问道。

    孙思涵红着脸，她瞪着冷枫说道：“你们两个在走廊里聊得很欢啊！以为小声我就听不到了？”

    “额……是他说的，跟我没关系。”林影赶忙撇清关系。

    “为了表示歉意，请你们吃饭去。”冷枫对孙思涵说道：“你最近的饮食不规律对吧？”

    孙思涵点头：“最近太忙，根本没时间按点吃饭。”

    “这样是不行的，不要这么拼，该慢下来还是要慢一点。”冷枫说道：“你看我，再忙都要按时吃饭。”

    “要点脸行吗？你忙吗？”林影鄙视的说道：“最近都看不到人，是不是出去撩妹去了？”

    这段时间，冷枫连星云公司都不去了。

    就算有事情，冷枫也是视频会议。

    要不是孙思涵生病，她们两个根本看不到冷枫。

    赚钱的事情有林影、孙思涵以及张冰露，冷枫完全是甩手掌柜。

    为了跟妻子团聚，冷枫现在只想着得到更高的震惊奖励。

    机甲真正的震惊时刻还不到，等着世界都知道自己是机甲之父的时候，冷枫一定可以获得超强的奖励。

    “我怎么可能撩妹？”冷枫笑着说道：“别乱说了，去吃饭。”

    “你行吗？”林影对孙思涵问道。

    “没事了。”孙思涵坐了起来，现在的她已经感觉不到不舒服。

    跟医生说了一句，三人结账离开。

    虽然孙思涵已经没事，但她的肠胃的确是有点问题。

    正因如此，油腻和刺激的食物不能吃。

    在冷枫的带领下，三人去了一家粥店。

    喝着粥，林影对冷枫问道：“大雪山的事情知道吗？网上说那大光柱是异世界的通道！”

    “不是已经辟谣了吗？”孙思涵说道。

    “你还真信啊？”林影问道。

    孙思涵微笑道：“这件事我没有太关注，毕竟可怜的我已经忙得吃不上饭了。”

    “我跟你们说，这件事绝对不同寻常，听说大雪山已经被兵部重重包围。”林影低声说道：“也许一场大战已经展开了，外星人入侵了。”

    “你还不找个人赶紧嫁了，万一外星人杀进来，你连婚姻的美妙都感受不到了。”冷枫笑着说道。

    “你要不要？你要的话，我今晚就归你。”林影笑着说道：“买一送一，要了我，额外赠送一个孙思涵。”

    “没想到你的内心这么野，三人行都可以？”冷枫惊讶的说道。

    “你们聊得太污了，我不要听了，免得学坏。”孙思涵说完，低头喝粥。

    林影笑着说道：“虚伪！”

    别看林影说的很刺激，但她绝对不可能答应什么三人行。

    也就让她口嗨，玩的溜！

    喝完粥，林影和孙思涵坐上了宝马车。

    目送她们离开之后，冷枫这才坐上自己的林肯车。

    作为大都市，哪怕是晚上十点，街道上依然还有很多的车辆。

    足足开了四十分钟的车，冷枫这才回到家里。

    此时，冷柠檬已经回房睡觉。

    就连贝贝也趴在沙发上睡觉。

    贝贝知道是冷枫回来了，所以根本没有搭理。

    洗漱了一番，冷枫回到房间休息。

    次日吃完早餐，冷枫顺路把冷柠檬送去学校，之后他去了机甲基地。

    接下来的半个月，冷枫又恢复了之前的生活状态。

    而在这期间，毒尾蝎等人跟那怪兽发生了两次战斗。

    在云爆弹的辅助下，毒尾蝎等人惊险的守住了防线。

    但很无奈的是，他们无法斩杀这头怪兽。

    经过半个月的努力，二代机甲所有的技术难关都已经攻克。

    现在的二代机甲已经成功的组装起来，系统也已经开始测试。

    只要系统没有BUG，冷枫就可以控制它进行实战演练。

    此时，所有的人都在科技部门，他们顶着大屏幕上的测试数据。

    所有的人，都非常的紧张。

    这可是二代机甲，使他们齐心协力打造出来的超前科技。

    在所有人紧张的目光下，系统测验终于结束。

    系统完美，没有发现BUG漏洞！

    科技部里，响起雷鸣般的掌声和欢呼声。

    “走，我去启动机甲。”冷枫笑着说道。

    在冷枫的带领下，众人一起来到了机甲组装区。

    冷枫踩着梯子进入驾驶舱，然后开始换上体感服。

    在冷枫换装的时候，其他人已经把周围的梯子以及杂物搬走了。

 第250章 射线加特林

    按下启动按钮，机甲胸前的能量核心开始运转起来。

    这次的能量核心要比第一代更加精密，所能产生的能量也更加强大。

    最重要的是，二代机甲装备了双能量核心。

    在两个能量核心的加持下，它的威力也增强了很多。

    随着冷枫的动作，机甲抬起了手臂，然后非常自然的向着测试场地走去。

    测试场地不仅空旷，而且还放置了专门的靶子，可以用来测试机甲上面的武器。

    冷枫先是控制机甲做出了很多高难度的动作，每一个动作都完美的完成。

    也就是说，机甲的机动性是万全没有问题的。

    这时，冷枫举起了手掌，只见左手的掌心位置，竟是一个射线炮！

    砰！

    只见一道射线瞬间发射出去。

    轰！

    两公分的钢板直接被穿透，而在这钢板的后面，还有一层钢板。

    这一层钢板只是打出一个洞，并没有射穿。

    这样的威力，已经非常厉害，至少可以对普通的怪兽破防。

    至于能不能把现在的那头怪兽破防，还是一个未知数。

    抬起右手，右手的掌心则是电磁脉冲炮！

    这个武器的外在伤害较小，但是却能震荡怪兽的内脏。

    说的通俗点，就是可以隔山打牛，让怪兽受到内伤。

    轰！

    在电磁脉冲的力量下，一个十五吨重的铁疙瘩直接被击飞数米！

    除了这两个武器之外，机甲的重要位置都加装了助力喷射系统。

    这个系统可以增强机甲的力量。

    另外，两侧的肩膀加装了三十六个飞弹装置。

    这些飞弹的威力可比普通的飞弹强横多了。

    机甲头部的双眼以及嘴巴都加装了激光射线。

    在机甲的腹部，还有强闪光装置。

    在战斗设施上，二代机甲可谓非常强横。

    另外，除了切割齿轮之外，还加装了超级钻头。

    看到冷枫施展激光等武器，在场的众人都欢呼雀跃，激动万分。

    这是他们联手研究出来的二代机甲，真是太牛逼了！

    依靠最近学到的知识，他们相信自己可以研究出更牛逼的装备。

    这时，只见机甲的大腿位置突然弹出一个手臂粗细的长管。

    随着冷枫拿出，众人这才发现这是一把三米多长的巨剑。

    嗡！

    随着冷枫按下按钮，剑身之上立刻被光束覆盖。

    冷枫走到前面，只见一根手臂粗细的实心钢柱竖立在面前。

    在冷枫的控制下，机甲挥舞着光剑切在钢柱上面。

    哄……啪……

    火花四射，只见钢柱竟直接被切成两截。

    由此可见，这光剑的威力绝对强悍。

    在这光剑里面，装置了三个能量核心，因此这光剑的威力非常的恐怖！

    收起光剑，冷枫转身看向身后的组员说道：“我们成功了！”

    听到冷枫的宣布，所有人再次欢呼。

    关闭能量核心，冷枫将机舱打开，他说道：“把刚才的视频传给军机处，并且让他们安排人过来把机甲送到大雪山，依然是我随行，过去教他们怎么使用二代机甲。”

    “是！”

    在冷枫的命令下，科技部的人已经将刚才录制的视频传输给军机处。

    冷枫继续说道：“把所有的资料整合，送到研究所，他们也该进行二代机甲的批量制作了。”

    “冷院士，我们也继续制造二代机甲吗？”有人问道。

    冷枫走到一旁，将自己的公文包拿了过来。

    打开公文包，冷枫将“射线加特林”的图纸拿了出来。

    “接下来，我们的目标是研究射线加特林，只要研究出来，就把它改装到二代机甲的身上。”冷枫说道：“另外，你们也要集思广益，利用最近学到的先进技术，制造更强的武器和更先进的技术。我希望你们能够在我之前研究出三代机甲。”

    “冷院士。我觉得我们应该将现在学到的技术，运用到太空探索上面。如果能够获得更珍贵的金属，我们的机甲会越来越强。”封明月说道。

    闻言，冷枫非常赞同的说道：“你说的有道理，我现在委派你成立一个小组，专门研究这方面的技术。”

    “是。”封明月高兴的说道。

    就在冷枫等人聊天的时候，军机处已经得到了二代机甲的测试视频。

    当这些人看到视频后，都震惊的睁大眼睛。

    二代机甲竟然这么快完成了，而且威力比一代机甲恐怖多了。

    “冷院士可真是咱们的福星！”

    “一定要保护好冷院士，绝对不能让冷院士有任何的危险。”

    “以冷院士的实力，有几个人能伤到他？”

    因为这些人的震惊，冷枫再次得到了中级震惊奖励。

    这一次得到的是十斤忘忧茶，这算是给冷柠檬进货了。

    半个小时之后，二代机甲被包装起来，运出机甲基地。

    紧接着就有两艘运输机前来把机甲吊了起来。

    除了运输机之外，还有一个编队的轻型战舰队伍负责护送。

    至于冷枫，这次则坐在一架武直13里面，跟在后面。

    现在很多的国度都在盯着大夏的举动，万一他们对机甲攻击，冷枫躺在里面，岂不是成了活靶子？

    又是一天的飞行，队伍进入了大雪山的前哨基地。

    今天没有战斗，所以大雪山上比较安静。

    但偶尔的，会听到怪兽嘶吼的声音。

    将机甲放下，运输机降落下来，驾驶员也需要休息。

    至于冷枫，也已经走下来。

    “总指挥！”毒尾蝎等人已经在这里恭候，看到冷枫，他们恭敬的行礼。

    “行了，不用这么客气。”冷枫说道。

    “总指挥，这就是二代机甲？”看到被运进前哨基地的大家伙，独狼问道。

    冷枫点头说道：“嗯，这台机甲之后让毒尾蝎控制，而毒尾蝎之前的猎狩者号，就让冥蛇控制好了。”

    冥蛇是捍卫者二队的队员，这个人的战斗意识非常强，而且格斗实力也很强。

    其他人闻言，都有些失望。

    “别失望了，技术已经成熟，你们的机甲也会很快送来，到时候你们都能有自己的机甲。”冷枫微笑道：“而且，后面的机甲还会加装神秘超级武器，比这三台牛逼多了！”

 第251章 斩首二级怪兽

    射线加特林的威力绝对是强大的，一旦研究出来，绝对是非常厉害的武器。

    冷枫现在还没获得三代机甲的设计图，所以射线加特林研究出来之后，一定是配备在二代机甲的身上。

    以冷枫团队的实力，一个月的时间一定能够研究出射线加特林。

    也就是说，一个月之后，就会有二代机甲配备射线加特林。

    带着众人走进基地，此时的二代机甲已经解除了包装。

    趁着有时间，冷枫先用PPT教导他们二代机甲的使用。

    PPT教学结束之后，冷枫这才带着他们来到二代机甲的旁边进行实体教学。

    这天晚上，冷枫留在基地里跟毒尾蝎等人一起休息。

    第二天上午，冷枫先是把毒尾蝎等人虐了一遍，之后他才带着他们来到作战研究室研究战术。

    就在他们研究战术的时候，基地里的警报响了起来。

    “它又出来了。”毒尾蝎说道。

    “出战！”说着，冷枫率先向着二代机甲跑去。

    毒尾蝎和独狼也都跑向自己的机甲。

    至于其他人，他们已经坐上装甲车，向着战场而去。

    冷枫很快就换上了体感服。

    随着机甲的启动，冷枫控制着机甲跑出了基地。

    在冷枫的身后，两台一代机甲紧随其后。

    在他们赶路的时候，耳边传来作战指挥室的声音。

    “根据探测结果，怪兽数量为四头，请注意安全！”

    “四头？”

    “这是越来越多了！”

    “根据检测，这个通道的能量越来越稳定，随着能量的稳定，一定会有更多的怪兽穿过通道。”

    “机甲必须加快生产，万一出现怪兽大军，这三台机甲可挡不住！”

    “总指挥，怎么打？”白眼狼通过无线电问道。

    冷枫奔跑着说道：“毒尾蝎、独狼，你们两个先牵制住最强的三头怪兽，我先斩杀其中一头，然后咱们三个均分！”

    “明白！”两人说道。

    “不要硬碰硬，只要将它们吸引住就可以。”冷枫说道。

    很快，三人已经进入了作战区域。

    至于其他人也已经到达自己的据点，做好了支援的准备。

    很快，四头怪兽从光柱中冲了出来。

    毒尾蝎跟独狼立刻上前，然后利用激光炮攻击其中的三头。

    这三头怪兽吃痛，立刻向着两人而去。

    冷枫这时候奔跑起来，向着另一头怪兽冲去。

    那怪兽看到冷枫冲过来，立刻咆哮着迎上来。

    就在双方距离五十米的时候，冷枫立刻举起左手，射线炮已经发射。

    轰！

    当射线炮发射的时候，两者的距离只有十多米。

    这么近的距离，这怪兽想躲开都不可能。

    砰！

    射线炮直接穿透了怪兽的皮肤，将其重创。

    二代机甲的火力已经足以碾压一级怪兽！

    被射线炮重创，怪兽发出惨叫。

    这时冷枫已经冲到它的身边。

    轰！

    冷枫的巨大拳头狠狠砸在怪兽的头上，紧接着又是一道射线炮轰在怪兽的头上。

    冷枫瞄准的是怪兽的眼睛，所以射线炮的力量直接透过眼睛穿透过去，这头怪兽当场阵亡。

    杀了这头怪兽，冷枫立刻冲向会喷火的怪兽。

    这怪兽已经被定为二级怪兽，它的防御和攻击都非常强大。

    轰！

    远远的，冷枫已经动用了射线炮。

    吼……

    在射线炮之下，二级怪兽发出惨叫。

    只见他的皮肤只是被高温烧的通红，并未破防。

    这个怪兽本来就能喷火，它能抵抗高温也不是很惊奇的事情。

    冷枫的射线炮打疼了二级怪兽，它立刻放弃了追击毒尾蝎，转身向着冷枫冲来。

    控制着机甲，巨大的手掌放在大腿外侧。

    随着冷枫的控制，光剑已经抽了出来。

    冷枫握住光剑，他并没有着急打开。

    就在怪兽冲到身前的时候，冷枫这才启动光剑。

    只见原本平平无奇的巨剑，立刻被光芒所覆盖。

    三米长的光剑出现在手里，冷枫猛地一剑向着二级机甲斩去！

    嗡！

    光剑的高温散发着无形的热浪，光剑带着嗡嗡的声音，狠狠的斩在怪兽的身上。

    吼……

    光剑直接切开了怪兽的皮肤，鲜血在高温下被蒸发，散发着白色的雾气。

    剧烈的疼痛让巨兽惨叫，光剑成功的破防了。

    就在这时候，怪兽忍着疼痛向着冷枫撞了过来。

    冷枫立马闪避，然后趁机挥舞光剑，向着怪兽的尾巴斩去。

    噗呲！

    只见光剑直接把怪兽的尾巴切断了半截！

    怪兽窜叫，再次向着冷枫冲来。

    按理说，这怪兽的伤口可以恢复。

    但光剑的高温将伤口灼烧的焦掉了，所以怪兽的愈合能力得到了阻碍。

    冷枫一直在保持着跟怪兽的距离，他的光剑狠狠的斩在怪兽的身上。

    没多久，怪兽的身上就多了四五道伤口。

    吼……

    就在这时，冷枫看到怪兽抬起了头，这是要喷火的节奏。

    冷枫立刻左手拿着光剑，右手的电磁脉冲已经蓄力完成。

    就在怪兽要吐火的时候，冷枫突然发动了电磁脉冲。

    轰！

    蓝色的冲击波狠狠的撞在怪兽的身上，只见这怪兽当场被冲击的倒在地上。

    在电磁脉冲的力量下，二级怪兽的喷火能力被打断。

    看到怪兽倒地，冷枫立马冲上前。然后就看到冷枫举起光剑狠狠的扎进怪兽的脖颈！

    有高温切割帮助，光剑直接穿透了怪兽的脖颈，只见冷枫猛地一切，怪兽的脖颈被切开了一大半。

    而这时候，怪兽竟然还没死！

    冷枫一个转身，然后一招力劈华山。

    噗！

    这一刀狠狠的斩在伤口的位置，剩下的一半头颅，终于被切了下来。

    纵然这二级怪兽的生命力强悍，这时候也免不了死翘翘。

    冷枫怕这头颅再接回去，所有动用了电磁脉冲。

    轰！

    在电磁脉冲的力量下，怪兽的巨大头颅直接被击飞了几十米！

    “我去，总指挥也太猛了，直接斩首啊！”

    “光剑的威力好牛逼，二级怪兽都能轻松破防！”

    冷枫结束战斗的时候，毒尾蝎和独狼也已经结束了战斗。

    他们也已经斩杀了各自的对手。

    “终于把这个家伙杀了。”看到二级怪兽的头被冷枫切了下来，毒尾蝎兴奋的说道。

 第252章 老婆！

    这头二级怪兽多次跟毒尾蝎等人交战，甚至险些把毒尾蝎的机甲毁掉。

    现在二代机甲面世，二级怪兽称霸的年代已经结束。

    就算是初代机甲，配备光剑之后，一样可以实力大增，对二级怪兽造成实质性的伤害。

    冷枫之所以要亲自操控二代机甲，主要有两个原因。

    第一个原因是他最熟悉二代机甲的操控，第二个原因则是他要在实战中测试二代机甲的性能。

    现在看来，还是很不错的。

    当然，还是有些不足的地方需要改进。

    这里的战斗结束后，冷枫坐上直升机返回杭城。

    基地里的射线加特林还需要冷枫参与呢。

    除了冷枫的基地之外，大夏的其他基地也在研究最新的兵器。

    有冷枫的技术支持，他们能够研究出很多的强大兵器。

    现在，冷枫的团队也面临着巨大考验。

    他们的材料已经是最好的材料，但这些材料已经要无法满足他们的需求。

    想要科技再进一步，必须去寻找更珍贵的金属矿石。

    而这些资源，只能前往太空寻找。

    正因如此，冷枫才会批准封明月组建专项小组。

    回到杭城之后，冷枫先是带着冷柠檬去万豪大酒店吃自助餐，然后又带着他去逛了步行街。

    回到家了，冷枫又把这一次的事情跟它说了一遍。

    得知二代机甲已经研究出来，冷柠檬兴奋的说道：“老爸，什么时候给我一台玩玩？”

    “你先等着吧，现在大雪山都供不应求。”冷枫说道。

    “我也可以参加战斗。”冷柠檬举着拳头说道：“我也是很厉害的。”

    闻言，冷枫笑着说道：“你就算了吧。跟人打架都能让你害怕，更别提跟怪兽对战了。”

    “老爸，你这是瞧不起我！”冷柠檬郁闷的说道：“士别三日，当刮目相看！我现在胆子可是很大的！”

    “好呀，明天我去抓只老鼠给你，你敢拽他尾巴，我就相信你胆子变大了。”冷枫说道。

    “不用玩的这么刺激吧！”冷柠檬一脸畏惧的说道：“算了，我不要机甲了还不行吗？”

    听到冷柠檬这么说，冷枫得意的笑了起来。

    父女俩在家里看了一会儿电视，冷柠檬站起身说道：“我要洗漱睡觉了。对了，很快就要寒假了，大姐和二姐也快要回来了。”

    闻言，冷枫这才想起来，现在已经冬天了。

    最近一直在忙机甲的事情，这件事倒是没有太在意。

    女儿回来，一定要带女儿们出去玩玩。

    ……

    第二天，冷枫把冷柠檬送去了学校，之后他开车向着基地而去。

    就在经过一个红绿灯的时候，冷枫突然坐直了身子，他不敢置信的看着马路对面的人行道。

    人群中，一个身穿白色长裙的美女正在过马路。

    而这个美女，竟然跟冷枫的妻子一模一样。

    这一刻，冷枫的心情激动起来。

    他的心脏怦怦直跳，难道自己的老婆也重生了？

    绿灯亮起的瞬间，冷枫赶忙起步，然后左转。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    怀着激动的心情，冷枫赶忙靠边停车，然后他急忙的下车，向着那女子跑去。

    此时，那女子正想拐进一个巷子，冷枫从后面一把抓住女子的肩膀：“老婆！”

    激动的冷枫脱口而出！

    女子转身，那张脸正是冷枫朝思暮想的脸庞。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    只是这个女子才三十岁左右。

    “你是谁啊？谁是你老婆？”女子看着冷枫，莫名其妙的说道：“我还没结婚呢，哪来的老公？”

    “你……你叫什么名字？”冷枫听到女子这么说，赶忙问道。

    女子有些不耐烦的说道：“我叫詹秋云！”

    听到这个名字，冷枫彻底的失望了。

    冷枫的妻子名叫于晚夏，这个名字是福利院的院长给起的。

    因为执法者将于晚夏送去福利院的时候，正是夏末的季节。

    “你有没有一个失散的姐姐？”冷枫实在难以置信，怎么会有一模一样的人？

    “你怎么知道？”詹秋云惊奇的看着冷枫：“你这是故意跟我搭讪对不对？”

    听到詹秋云这么说，冷枫的眼神透着惊讶。

    自己难道找到了妻子的家人？

    冷枫拿出手机，然后找出了自己跟妻子的照片：“这是我的妻子。”

    詹秋云接过冷枫的手机，当她看到冷枫和于晚夏的结婚照时，詹秋云惊讶的睁大眼睛。

    照片里的女子，竟然跟自己一模一样！

    她本以为冷枫是一个来搭讪的无赖，没想到冷枫的妻子竟然跟自己长得这么像！

    难道？

    “她……她是被领养的吗？”詹秋云激动的问道。

    “她在福利院长大，当时她被拐卖，执法者抓住了人贩子，因为找不到她的亲生父母，所以送去了福利院。”冷枫说道。

    詹秋云闻言，兴奋的笑道：“她一定是我的姐姐，她在哪？我爸妈用了十多年的时间寻找她，但都没有找到，之后才生了我。一直以来，她们都想找到姐姐。”

    听到这话，冷枫的表情落寞下来：“她……”

    “她怎么了？”詹秋云看到冷枫的表情，又联想到冷枫之前的表现，她问道：“你别告诉我，我姐又走丢了。”

    冷枫摇头：“她心脏病去世了。”

    “不对，按照时间来算，我姐应该四十多岁了，你怎么可能是我姐的老公？”詹秋云突然感觉到了不对劲，眼前的男子甚至要比她年轻几岁，怎么可能是自己的姐夫？

    “我只是长得年轻，实际上已经四十八了。”冷枫说道：“我跟你姐有三个女儿，如果你有注意网络新闻的话，应该看到过她们。”

    “谁？”詹秋云不敢置信，冷枫是四十八？

    她怎么不愿意相信呢？

    “冷柠檬，就是忘忧奶茶的店主。”冷枫说道：“还有冷星瑶和冷暮云！”

    “我记起来了，你是冷枫！”詹秋云刚才就觉得冷枫眼熟，现在终于想了起来，她皱眉问道：“还是不对，你不是他们的叔叔吗？”

    “那是对外的称呼，毕竟我这年龄不像是她们的父亲。”冷枫解释说道。

    “真的？”詹秋云感觉这件事太复杂了。

 第253章 妻子的家人

    冷枫也知道这有些难以置信，他觉得应该重新搞一张四十八岁的身份证。

    反正这件事已经跟李风云等人说了，他完全可以用回自己的本来身份。

    不过他的公司都是这张身份证搞得，要变更的话，还是有些麻烦。

    “你什么时候有时间，我带柠檬跟你见一面。”冷枫说道。

    “可以。”詹秋云说道。

    冷枫走到一旁的商店，借了一张纸和一根笔。

    将自己的联系方式写下来，他把纸条递给了詹秋云：“这是我的联系方式。”

    “嗯，有时间我联系你。”詹秋云说道。

    “你父母的身体还好吗？”冷枫问道。

    “还好。”詹秋云有些纠结，如果冷枫说的是真的，那么姐姐去世的消息要不要告诉他们？

    不过，有三个外孙女，这应该足以让两位老人欣慰。

    在詹秋云的目光下，冷枫坐上了林肯，然后开车离去。

    如果这家人真的是于晚夏的家人，冷枫希望能够跟他们见一面。

    他们是好人的话，冷枫希望帮妻子照顾一下他们一家人。

    到了基地，冷枫给洪天山打了电话，并且把身份证的事情说了一遍。

    对洪天山来说，这是小菜一碟。

    甚至不需要冷枫去跑腿，只需要一个电话就搞定了。

    就连公司的信息，也同步了新的资料。

    至于新的身份证，在下午的时候就送到了基地的门卫处。

    下午，冷枫开车在警卫处停了下来。

    门口的守卫恭敬的给冷枫敬礼，然后将冷枫的文件给了冷枫。

    回到车上，冷枫将旧的身份证毁掉，之后将新的身份证收了起来。

    正在去杭大的路上，冷枫接到了一个陌生的电话。

    电话接起，詹秋云的声音传来：“我五点半下班，你有时间吗？”

    冷枫点头说道：“可以，我们六点在万豪大酒店见面。”

    跟詹秋云约好了时间，冷枫直接去了杭大。

    停车没多久，冷柠檬坐了上来。

    “今晚带你去见一个人，你给谷语嫣打个电话，让她帮忙挂上今天不开业的牌子。”冷枫对冷柠檬说道。

    闻言，冷柠檬好奇的笑道：“这是要把第二春介绍给我认识了？”

    “见到之后，别吓晕过去就行。”冷枫说道。

    听到这话，冷柠檬哼道：“只要不是我妈突然出现，我绝对晕不过去！”

    冷枫闻言，笑了笑没有多说什么。

    他倒要看看，这女儿的胆量有没有增加。

    先是带着冷柠檬回家，他把车停在楼下说道：“你等我一下，我上去拿点东西。”

    “好的。”冷柠檬拿着手机说道。

    冷枫急忙的回到楼上，他将结婚证以及一些照片装进公文包。

    把公文包放在后排，冷枫这才开车载着林影前往万豪大酒店。

    一路上虽然有些堵车，但还是在六点的时候到了万豪大酒店。

    “董事长！”门口的迎宾看到冷枫，赶忙打招呼。

    冷枫对着她们点点头，然后带着冷柠檬去了一旁的休息区。

    “老爸，到底见谁啊？”冷柠檬好奇的问道。

    正在这时，詹秋云的电话打了过来，冷枫接起电话，听到詹秋云问道：“我到门口了，你们在哪？”

    “里面的休息区。”冷枫说道。

    话音刚落，詹秋云已经走了进来。

    看到詹秋云，冷枫站起身。

    看到冷枫的举动。冷柠檬好奇的顺着冷枫的目光看了过去。

    当看到走来的詹秋云时，冷柠檬不敢置信的睁大眼睛：“妈……我……”

    冷柠檬只觉得脑袋发懵！

    这怎么回事？

    冷枫“死的”时候，她们没有见过，但于婉晴死的时候，她们可是都在身边。

    自己的母亲绝对不是超级英雄，那么眼前的是？

    可如果是鬼，冷枫应该提前跟她说一声啊。

    “这是你母亲的妹妹，你应该叫她一声小姨！”看到冷柠檬又想晕，冷枫赶忙说道。

    听到冷枫的话，冷柠檬这才放松了一些。

    “爸，你就不能提前跟我说一声？你想吓死我！”冷柠檬郁闷的说道。

    冷枫微笑道：“你不是说自己胆子变大了吗？”

    “我……”冷柠檬郁闷的哼了一声：“懒得理你，这真是我小姨？你什么时候找到的？”

    “今天碰巧遇到的，我还以为是你妈。”冷枫说完，向着詹秋云走去。

    “柠檬！”詹秋云看到冷柠檬，只觉得有一种很亲切的感觉。

    “小姨。”冷柠檬笑着问道：“你跟我妈长得太像了，简直一模一样。”

    “我们先去包厢。”冷枫说道。

    在冷枫的带领下，三人开了一个中等包厢。

    三人落座后，冷枫把文件包拿了起来，他把自己的身份证、结婚证以及于晚夏跟三姐妹的合影拿了出来。

    “看完这些，我想你应该知道我说的是真是假。”冷枫说道。

    詹秋云接过这些东西，当她看到冷枫的身份证和结婚证时，她终于相信了冷枫的话。

    “我姐身上有一个胎记，你应该知道吧。”詹秋云并不是怀疑冷枫，而是她想确认于晚夏就是自己的姐姐。

    “右肩后面有一个月牙形的红色胎记，有指甲大小！”冷枫回答说道。

    听到冷枫的回答，詹秋云深呼一口气，她的眼睛红了起来，她流着泪说道：“真的是姐姐！没想到我们最终还是没能见到面！”

    “生老病死，这个也是没有办法的事情。”冷枫现在只能这么说。

    “没想到你竟然是我的姐夫，柠檬她们三个竟是我的外甥女。”詹秋云擦掉眼泪，感叹道。

    詹秋云只有三十多岁，自然是一名网民。

    说实话，冷枫唱歌火的时候，她也崇拜过冷枫。

    只不过冷枫再也没有出过歌，所以她也就不再关注了。

    没想到，冷枫竟然是她的姐夫。

    “我想代替晚夏去拜访一下岳父岳母！”虽然詹秋云的父母没有养育过于晚夏，但他们毕竟是于晚夏的父母，而且他们曾付出十年的时间去寻找自己的妻子。

    这次去拜访，也算是了结两老的一桩心事。

    “春节吧，春节我回老家，我们一起回去。”詹秋云感叹道：“我怕爸妈知道这个消息会承受不住。”

 第254章 董事长微服私访了！

    晚上九点，冷枫三人这才离开了酒店。

    冷枫顺路把詹秋云送回了租房的小区，然后才载着冷柠檬回家。

    “老爸，小姨很不错啊。要不……”詹秋云离开后，冷柠檬对着冷枫露出了邪恶的笑容。

    “你这脑子整天想什么？”冷枫闻言，很是无语的说道。

    冷柠檬笑着说道：“小姨跟我妈长得一模一样，你更容易接受，而且我们也有亲切感。最重要的是，小姨还没有结婚呢。”

    “你今晚早点睡觉。”冷枫说道。

    冷柠檬纳闷道：“为什么？”

    “我觉得你妈一定想跟你聊聊，你早点睡觉，你妈也好给你托梦。”冷枫说道。

    听到这话，冷柠檬当即老实了。

    回到家里，冷柠檬把这个消息告诉了冷星瑶和冷暮云。

    得知詹秋云跟母亲长得一模一样，两人很是惊奇。

    接下来的日子，一切恢复了平静。

    经过了半个月的研究，射线加特林终于研究成功。

    另外，光剑也制作出了好几把。

    测试场地里，冷枫拎着射线加特林走了进来。

    这射线加特林重三百多斤，普通人根本拿不动。

    当冷枫拎起射线加特林的时候，所有组员都被惊呆了。

    冷枫因此还获得了一粒中品淬体丹。

    “冷院士是大力神吗？这可是三百多斤，就这么轻松的拎着？”

    “冷院士不仅是科研砥柱，还是战场上的顶级战士呢。”

    “太猛了，看冷院士的身材，谁能想到他的力气这么猛！”

    在众人震惊的目光下，冷枫启动了射线加特林的能源开关。

    距离冷枫五十米处，竖着一面三厘米厚的钢板。

    这是测试射线加特林的靶子！

    此时，军机处的很多人都在通过直播看着冷枫。

    “我要开始了！”冷枫说完，已经拉动了扳机。

    砰砰……

    随着冷枫拉动扳机，只见一米长的枪管急速转动起来。

    在枪管转动的时候，密集的射线化作流星一样向着前面的钢板冲去。

    一秒钟的时间，一百发高温射线已经打了出去。

    而冷枫没有停止，他对着钢板来回的扫射。

    只见钢板轰轰作响。

    一分钟之后，钢板上已经千疮百孔。

    射线加特林的射速非常恐怖，一分钟完成了6000次的发射。

    最重要的是，射线加特林的射线子弹温度更高，冲击力更强，因此造成的伤害力也更大。

    三厘米的钢板都能打穿，就算二级怪兽的防御也挡不住。

    这绝对是一个大杀器！

    军机处指挥室，当他们看到冷枫实验结果后，所有人都震惊、兴奋的鼓起掌来。

    有了射线加特林，虫洞的防线更加稳固。

    “恭喜你完成中级震惊奖励，获得青峰茶树一棵！”

    听到这奖励，冷枫有些无奈，给他茶树，他种到哪？

    除此之外，封明月的团队已经将能量核心跟航天融合在一起。

    一代星空战舰的图纸已经设计完成。

    接下来，一代星空战舰将成为冷枫团队的重要项目。

    虽然有了图纸，但图纸并不能保证正确。

    它还需要在实验中不断的被修改。

    这一天，冷枫正带着组员研究一代星空战舰，但突然接到了詹秋云的电话。

    电话接通，詹秋云有些不好意思的说道：“姐夫，有点事想麻烦你。”

    “什么事情？”冷枫问道。

    “我们公司跟一个外国集团在谈合作，我是设计部，原本并不需要我参与应酬，但我们老板却让我参加饭局，我觉得有点不放心。”詹秋云说道。

    “宴会是几点？你现在在哪？”冷枫问道。

    “我在公司，晚上六点半在你的万豪大酒店招待外企的客户。”詹秋云说道。

    冷枫点头道：“你跟着去好了，我会在万豪大酒店等你，并且安排员工在你们的包厢外守着，如果有危险，你就大喊。”

    “好，谢谢你。”詹秋云说道。

    “不用客气，晚上见。”说完，冷枫跟詹秋云挂断了电话。

    在基地里工作了一天，下午五点的时候，冷枫准时离开了基地。

    六点钟的时候，冷枫把车停在万豪大酒店的停车场。

    走到迎宾处，员工非常恭敬的跟冷枫打招呼。

    自从冷枫全权掌控万豪大酒店之后，酒店员工的薪水都涨了不少。

    正因如此，员工们对冷枫的印象非常好。

    尽管这些政策都是张冰露执行的，但如果没有冷枫点头，张冰露也做不了主。

    “冰露在办公室吗？”冷枫对迎宾问道。

    “张总好像在后厨检查。”迎宾主管说道。

    “行，你们继续。”冷枫微笑道：“好好干，年底给你们多发点奖金。”

    “谢谢董事长！”听到冷枫这么说，众人更加开心了。

    冷枫一路来到了后厨，闲着没事，来找张冰露聊聊天。

    自己好歹也是董事长，既然来了，也该做点事情。

    酒店的后厨面积很大，冷枫刚想走进去，但被拦住了。

    “董事长，想进后厨必须戴一次性帽子。”一个厨师鼓起勇气说道。

    从这厨师的手里接过一次性帽子，冷枫戴到了头上。

    冷枫成为万豪大酒店的董事长已经很久，但还是第一次来厨房。

    这个时间，厨房里已经非常忙碌。

    很快，冷枫看到了张冰露。

    此时的张冰露正在检查卫生，她对厨房以及厨师的要求非常高。

    当然，想要高要求必须付出高工资。

    不想多给工资，还整天搞严苛要求，谁也不会伺候。

    而在高工资的引诱下，所有人都会听话。

    毕竟谁也不想失去这份高工资的工作。

    “吆！董事长微服私访了。”看到冷枫走来，张冰露惊喜的问道。

    冷枫尴尬的笑道：“别挖苦我，我就是过来瞅瞅，顺便带柠檬吃一顿自助餐。”

    “我带你到处看看？”张冰露问道。

    冷枫笑着说道：“不用，我自己转转就行。”

    “行，你随便看，有什么需要改进的就吩咐我。”张冰露笑着说道。

    “继续忙，我去娱乐区走走。”冷枫说道。

    “董事长再见。”跟冷枫相处久了，张冰露知道冷枫是一个平易近人的人，所以在保持尊敬的同时，她的语气很是很随意的。

 第255章 姐夫救命

    离开厨房，冷枫又去其他区域转了转。

    在张冰露的管理之下，万豪大酒店各方面都很不错。

    这么看来，冷枫当初的决定还是很英明的。

    就在冷枫走路的时候，手机响了一声。

    詹秋云将自己所在的包厢号发给了冷枫。

    来到餐饮部，冷枫安排了一个女服务员站在詹秋云所在的包厢外面。

    至于冷枫，此时的他正坐在这层楼的休息区，手里拿着手机看资料。

    包厢里，詹秋云等人已经落座。

    原本，詹秋云拒绝过参加今晚的晚宴。

    但老板说尽了好话，让詹秋云都不好意思拒绝。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    尽管老板说的好听，但詹秋云可不会傻傻的什么都不做。

    她总觉得今晚不会是简单的吃饭。

    公司那么多员工，为什么把她找来？

    正因如此，她才打电话给冷枫。

    如果只是简单的吃饭，那就没什么。

    可如果老板想坑她，那她可不会给面子。

    有冷枫撑腰，她更有底气，不至于有危险。

    詹秋云的对面，是一个浪漫国的男子，这男子的眼神经常落在詹秋云的身上。

    一开始的时候，一切还很正常。

    但很快，老板就对詹秋云说道：“秋云，你代表咱们公司敬库克少爷一杯。”

    詹秋云微笑道：“老板，我之前说过了，我不会喝酒，如果可以用茶，我就以茶代酒敬库克先生一杯。”

    “喝茶怎么能行？一定要喝酒才显诚意。”库克的大夏语言还算不错，虽然听着有些别扭，但最起码能够听得懂。

    “秋云，就喝一杯，给库克少爷一个面子。”老板放低姿态，柔声说道。

    詹秋云听到这话，严肃的说道：“如果真让我喝酒，我就不奉陪了。”

    说完，詹秋云已经起身要离开。

    詹秋云混了那么多年的职场，老板的套路还能看不出来？

    只要喝了第一杯，其他人就会想尽办法让她喝第二杯、第三杯。

    一旦酒精上头，她自己的意志力就会把控不住，到时候就完蛋了。

    这个浪漫国的库克少爷，明显是对她图谋不轨。

    现在就算是工作不要了，也不能妥协。

    给人打工赚钱，总不能连身子也搭上吧！

    詹秋云的老板没想到詹秋云会这么坚决，他赶忙说道：“喝了这一杯，你的奖金翻倍！”

    “老板，你让我来，说是要谈设计的事情，喝了酒怎么谈设计？如果想找陪酒的美女，请找专业的，我给你打工，不包含陪酒这项业务。”詹秋云说道。

    “五万，留下来陪库克少爷。”老板沉声说道：“如果拒绝，明天你就不用来上班了。”

    “不上就不上，我稀罕啊？”詹秋云也算是顶级的设计师，这里不要她，很多地方抢着要，她看着老板哼道：“单方面解除劳动合同，记得给我赔钱。”

    说完，詹秋云就要离开。

    但就在这时，库克摆了摆手，只见他的保镖直接挡住了出口。

    “想走可以！”库克冷笑着拿起一瓶洋酒说道：“喝完这一瓶，我就让你走。”

    “你这是想欺负我？”詹秋云暗叹自己机智，如果没有找冷枫来救场，她今晚还真麻烦了。

    “嗯，可以这么说。”库克冷笑道：“难道你不知道吗？这个世界是有钱人的世界。”

    “詹秋云，能巴结上库克少爷，是你的荣幸。”老板说道。

    “姐夫救命！”詹秋云突然大喊。

    随着詹秋云的喊叫，门口的服务员赶忙推开门。

    就在这时，库克的保镖挡住了服务员，他冷声道：“跟你们没有关系，滚出去。”

    冷枫走过来，他对服务员说道：“你先忙去吧。”

    “是，董事长。”服务员点头说道。

    “我们少爷的事情，你们不要插手，总之不会给你们酒店惹麻烦。”保镖高傲的对冷枫说道。

    冷枫微微一笑，然后一脚揣在保镖的身上。

    这保镖还没反应过来，已经飞出去五米多。

    砰！

    这保镖狠狠的摔在地上，他痛苦的惨叫着。

    冷枫的举动，把所有人吓了一跳！

    詹秋云不敢置信，她这是第一次见识到冷枫出手。

    自己这姐夫也太猛了！

    怪不的能给孙思涵做保镖，这实力好强啊。

    这时，库克的其他保镖反应过来，他们一起向着冷枫冲来。

    然而，这些人也只是上来受虐的。

    三拳两脚，其他的保镖也都飞了出去，狠狠的摔在地上。

    “你知道我是谁吗？想死吗！”库克看到自己的保镖被完虐，愤怒的冲着冷枫吼道。

    冷枫对詹秋云说道：“你没事吧？”

    “我没事，姐夫。”詹秋云说道。

    “你是谁！你知道库克少爷是什么人吗？”詹秋云的老板冲着冷枫骂道。

    冷枫指着脚下说道：“这家酒店是我的，你知道我是谁了吗？”

    “冷……你是冷枫！”听到冷枫的话，詹秋云的老板不敢置信的睁大眼睛。

    在杭城，冷枫这个名字已经成为了一个传说。

    万豪大酒店、盛世集团、星云网络，这都是冷枫的产业。

    万豪大酒店已经发展为连锁餐饮集团，新的五星级酒店已经开始了营业。

    盛世集团本就是百亿财团，现在又成为了兵部合作企业。

    加上祛疤膏等火爆的产品，现在的盛世集团已经向着千亿集团的目标挺近。

    星云网络公司更加恐怖，这可是妥妥的千亿财团。

    在杭城，冷枫绝对是顶级的商业大佬。

    而且有传闻，冷枫跟大人物有密切的关系。

    总之，詹秋云的老板绝对不敢招惹冷枫。

    听到冷枫的自我介绍，詹秋云的老板这才发现眼前的人跟照片中的确很像。

    “冷先生，这是误会，我们只是想让秋云喝杯酒，没别的意思。”詹秋云的老板赶忙笑着说道：“而且我也没想到秋云竟是你的小姨子。”

    “喜欢喝酒是吗？”冷枫指着一旁的酒柜说道：“这些酒我请你喝，喝不完你不准走。”

    “冷先生，我知道你很有财力，但库克少爷可是浪漫国五大寡头之一的家族，你招惹他是不明智的选择。”听到冷枫让自己灌酒，詹秋云的老板赶忙拿出库克来压冷枫。

 第256章 我们要告他打人！

    库克的确是浪漫国五大寡头之一的家族成员，但他并不是核心成员。

    在大夏国，他还能耍耍威风，但回到浪漫国，他就是真正“少爷”身旁的一条狗罢了。

    别说他只是一条狗，就算他真的是寡头家族的大少爷，冷枫就会害怕吗？

    就算是寡头家族的掌舵人，冷枫也不会将他们看在眼里。

    “寡头家族？”冷枫笑道：“你觉得我会害怕？”

    “好大的口气，你知道我们的家族有多强吗？”听到库克不把自己的家族看在眼里，库克愤怒的说道。

    冷枫走到库克的面前，他直接一巴掌扇在库克的脸上。

    这一巴掌的力气可不小，库克直接被扇倒在地上。

    “在大夏国你狂什么？”冷枫冷笑道：“真以为自己来了大夏国就是上等人？”

    “你敢打我！”库克愤怒的说道。

    冷枫的脚踩在库克的胸前，说道：“不服的话，尽管跟我作对，你能沾到好处，我算你赢。”

    “你等着，我们家族不会放过你。”库克愤怒的说道，

    冷枫的脚逐渐用力，只见库克的胸膛被他踩得开始下陷。

    啊……

    库克惨叫，他觉得自己的骨头马上就要碎裂了。

    而且他的呼吸也变得越来越困难。

    库克抓住冷枫的脚，他想要把冷枫的脚移开，但是冷枫的力量太强，他根本无法抗衡。

    “继续嘴硬，我看看你能坚持多久。”冷枫淡然说道。

    “我错了，我错了，求求你放过我！”库克实在忍不住折磨，他惨叫说道。

    听到这话，冷枫这才抬起脚，他看向詹秋云的老板说道：“等什么呢？把酒拿过来，你们两个一起喝，喝完了这些，我让人再给你们送过来！不过，这酒钱你们要买单！”

    “冷先生，你这是在打人，如果闹出去，对你没好处，我看这件事到此为止的好。”一个男子对冷枫威胁道：“如果你再纠缠，我就通知执法者！”

    “你帮他们说话对吗？那你也一起喝酒吧。”冷枫看着这个男子冷声说道。

    “我现在就通知执法者！”男子说完，拿出了手机。

    看到男子要通知执法者，被震惊的詹秋云终于回过神来。

    冷枫不仅实力让她震惊，就连手段也是让她感到惊讶。

    自己这姐夫也太男人了，他发怒的样子，就像是一个远古凶兽一样。

    那冷漠的神情，让人忍不住的升起恐惧。

    虽然冷枫有钱有地位，但这件事一旦惊动执法者，可就麻烦了。

    自己又没有受到伤害，没有必要闹这么大。

    “姐夫，让他们走吧，闹大了别影响你。”詹秋云说道。

    “没事，影响不到我。今天不让他们知道我的势力，他们还会来找事的。”听到詹秋云的话，冷枫笑了笑。而后他对那男子说道：“我帮你找执法者过来，不用你打电话。”

    说完，冷枫给凤琼花打了电话。

    “大老板有什么吩咐？”凤琼花意外的问道：“怎么想起给我打电话了？”

    “来一趟万豪大酒店，有人要告我打人！”冷枫微笑说道。

    打完电话，冷枫招呼詹秋云坐下来。

    至于其他人，冷枫并没有去在意。

    半个小时之后，凤琼华带着四个手下走了进来。

    看到凤琼华走进来，冷枫对库克等人说道：“你们不是要找执法者吗？这位美女就是杭城执法大队的队长。”

    “我们要告他打人！”詹秋云的老板指着冷枫说道：“他竟然打外国友人，简直给我们大夏国丢人。”

    凤琼华没有理会詹秋云的老板，她对冷枫问道：“这怎么回事？”

    “先抓起来，稍后我把他们犯罪的证据给你发过去。”冷枫低声说道。

    闻言，凤琼华有些为难的说道：“这有点不合规矩啊。”

    冷枫把监察院的证件递给凤琼华，他说道：“听我的，这事情我来处理。”

    凤琼华接过冷枫的证件，当看到证件的内容时，凤琼华震惊的睁大眼睛。

    凤琼华万万没想到，冷枫竟然是京都监察院的人。

    怪不得冷枫能够那么容易的找到别人的犯罪证据。

    原来冷枫的背后是京都监察院！

    这可是大夏最牛的部门，放在古代，相当于锦衣卫！

    “恭喜你完成初级震惊任务，获得清灵丹一枚！”

    因为凤琼华的震惊，冷枫得到了一个小奖励。

    “你藏得挺深啊。”凤琼华把证件还给冷枫，她震惊的说道。

    冷枫笑着说道：“要不要我提拔一下你？我可以让你也进监察院。”

    “你确定？”凤琼华惊讶的看着冷枫说道：“这么看来，你在监察院里还有些地位呢。”

    “还行，把你拉进来不成问题。”冷枫微笑道。

    “以后再说，我考虑一下。”凤琼华的确很向往监察院这个体制，但真的让她进入，她又有些彷徨。

    将证件收起来，冷枫说道：“先把他们抓回去，他们的证据很快给你发过去。”

    “行，听你的。”凤琼华微笑道：“毕竟官大一级压死人，你这还比我大好几个等级，我们老板见到你都要毕恭毕敬。”

    “你这是挖苦我。”冷枫笑道。

    看到凤琼华和冷枫聊得这么高兴，库克等人感觉不对劲。

    “把它们全都带回去，关进拘留室。”凤琼华对手下说道。

    凤琼华的手下听到命令，直接上去把库克等人给抓了起来。

    因为人有点多，凤琼华还叫了支援过来。

    “你们这是要干嘛？我们才是受害者！”詹秋云的老板大声喊道。

    凤琼华看着他说道：“别激动，明天你就知道为什么抓你了。”

    “先别急，我请他们喝酒！”冷枫说完，打开了一瓶酒，然后按进了库克的嘴里。

    呜呜……

    咳咳……

    被酒精呛到，别提多难受了，库克被冷枫折磨的惨不忍睹。

    詹秋云的老板看到这一幕，吓得屁话不敢说。

    很快，附近的执法车便赶过来支援。

    库克等人全部被抓了进去。

    詹秋云有些惊讶，这就是有钱人的特权吗？

    虽然这些人想对她不轨，但她还没有受到伤害，所以根本不构成犯罪。

    而冷枫是确确实实动手了，按理说应该把冷枫带回去问话。

    可现在，冷枫一点事没有，库克等人却被抓走了。

    而且，冷枫还当着凤琼华的面把库克折磨的那么惨，而凤琼华竟然没有理会。

 第257章 新的虫洞

    很明显，凤琼华是站在冷枫这边的。

    除了冷枫有钱之外，其中一定还有别的事情。

    总之，自己这个姐夫真的很有能力啊。

    库克等人被带走之后，冷枫便在这个包间继续请詹秋云吃饭。

    没多久，冷柠檬也过来了。

    冷柠檬跟詹秋云聊天的时候，冷枫把库克等人的犯罪证据发给了凤琼华。

    这些人也许没有大的罪行，但乱七八糟的小毛病一堆。

    只要冷枫咬定他们，足以让他们喝一壶。

    特别是库克，冷枫利用超前的科技，用他的账户给反叛军汇了一笔钱。

    这个罪证就可以告他是反叛军成员。

    这个罪行判他死刑都可以。

    冷枫并不是真的要判他死刑，他只是让库克背后的人知道自己的能力。

    ……

    就在冷枫三人吃饭的时候，大川国的境内发生了一件大事。

    同样的虫洞出现在大川国的境内。

    最重要的是，大川国的运气太糟糕了，这虫洞就在一个小镇的旁边。

    当虫洞出现的时候，整个小镇都被虫洞的力量给毁了。

    当大川国的兵部赶来的时候，一头怪兽已经开始在小镇肆虐。

    原本存活下来的小镇居民，成为了怪兽们的晚餐。

    随着兵部的赶到，双方展开了一场大战。

    尽管大川国兵部的火力很猛，但这些怪兽可不是吃素的。

    坦克、装甲车，这些东西都无法重创怪兽。

    只见怪兽疯狂的冲击着，大川国的人死伤众多。

    最终，他们动用了微型毁灭武器，这才成功的把这头怪兽重创。

    这些人竟然没有想到去狙击怪兽的眼睛。

    他们完全被怪兽打懵圈了！

    受到重创的怪兽逃回了虫洞。

    而过不了多久，它的伤势就会痊愈。

    这些怪兽，只有真正的斩杀它们才可以。

    只要他们没有真正的死亡，伤势就会慢慢愈合。

    这一刻，大川国终于知道大夏国的光柱是什么。

    他们现在很好奇，大夏国是怎么抵抗的怪兽？

    根据他们的情报，大夏国没有动用过微型毁灭武器，甚至连坦克等装备都没有动用。

    大夏国境内曾传出怪兽的吼叫、惨叫。

    可以肯定，大夏国一定跟怪兽发生过战斗。

    他们怎么都想不明白，大夏国是怎么抵抗的怪兽？

    这怪兽这么恐怖，除了微型毁灭武器，竟然没有别的武器可以重创他们。

    大川国的掌权者立刻给大夏国的峰座拨打了电话，询问对抗怪兽的经验。

    峰座当然是打太极，并没有如实相告。

    现在还不到时间公布机甲的存在！

    第二天，洪天山和穆宏源来到了基地，并且找到了冷枫。

    “二老，你们怎么来了？”看到穆宏源和洪天山，冷枫好奇问道。

    “小友，大川国也出现了虫洞，这件事你应该知道了吧。”洪天山问道。

    冷枫点头：“今天早上听说了。”

    “我们与大川国虽然是敌对关系，但唇亡齿寒，绝对不能让大川国成为怪兽的乐园。”穆宏源说道。

    “需要我做什么？总不会让我带着队伍去支援吧？”冷枫说道。

    “你绝对不能离开大夏国。”洪天山赶忙说道：“你现在可是国宝级的人物，就算你想出国，我们都不会允许的。”

    “那需要我做什么？”冷枫问道。

    “机甲的核心技术能不能隐藏起来，将机甲出售给他们。”洪天山问道。

    冷枫思索着说道：“有难度，我们能设置防护，对方就能破解。”

    “说的也是。”穆宏源凝重的说道。

    “真的要出售的话，我们可以派遣驾驶员过去。”冷枫思索着说道：“我可以给机甲系统设置保护程序，只允许指定的驾驶员驾驶。而核心部位的开启，也只有驾驶员才能打开。”

    “嗯，这是一个办法。”洪天山点头说道：“你先着手研究保护程序，等交涉有了结果，就建造出售的机甲。”

    “咱们自己的机甲够用吗？”冷枫问道。

    “已经研究出了生产线，生产速度已经加快，满足大雪山的使用是足够了。”穆宏源说道。

    冷枫点头：“行，我这就安排人搞定保护装置。”

    “辛苦你了。”穆宏源说道。

    “应该的。”冷枫客套的说了一句，然后回到了研究组。

    在冷枫的召集下，各个小组的组长都来到了冷枫的身边。

    冷枫把自己的要求通知给他们，让他们进行研究。

    当然，冷枫自己也会参与到这个项目中来。

    与此同时，浪漫国的某庄园中。

    砰砰……

    一个身穿英伦服饰的老者敲响了房门。

    “进来。”房间里传来一个慵懒的声音。

    老者得到少爷的允许，这才推门走了进来。

    房间里，一个英俊的青年正躺在沙发上，而在他的身边，则是四个比基尼美女正在侍奉着他。

    “有什么事情？”这个青年才是寡头财团的真正少爷，库克效忠之人。

    他的名字叫做克劳德，是劳菲森家族的嫡传继承人。

    别看他纵情享乐，实际上他的头脑和手段都非常了得。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “库克在大夏国出事了！”老者低声说道。

    克劳德听到这话，眉头微皱：“怎么了？”

    “被执法局抓起来了，现在控告他跟反叛者有密切联系。”老者回答道。

    “怎么会这样？”克劳德坐起身，看着老者问道。

    “我查过了，库克在杭城招惹了星云网络集团的冷枫，这件事很有可能跟这个冷枫有关系。”老者思索着说道：“库克的账户的确跟反叛者有联系，但这件事明显有猫腻，像是有人故意诬陷。”

    “兵王战争的星云网络公司？”克劳德问道。

    老者点头：“是的！”

    “给我联系他，我要跟他通话。”克劳德沉思说道。

    老者点头，他拨打电话让手下调查冷枫的联系方式。

    然而过了很久，他的人也没有找到冷枫的私人联系方式、

    最终老者只能联系林影，然后让林影转告冷枫，说克劳德要跟他交谈。

    老者挂断电话之后对克劳德说道：“这个人的联系方式竟然查不到，这有些不同寻常，这个人的联系方式也许是被大夏国隐藏了。”

 第258章 机甲租赁

    克劳德很清楚资料被隐藏代表着什么。

    他就算是寡头家族的继承者，都没有这样的待遇。

    “你的意思是这个人在大夏还有别的身份？”克劳德对老者问道。

    老者点头说道：“也许有！”

    “等他来电话再说。”克劳德说道。

    正在这时，老者的手机响了起来，这号码正是来自大夏国。

    老者接起电话，他用熟练的大夏语言说道：“请问是冷先生吗？”

    “是我，听说你找我。”冷枫的声音从电话里传来。

    “稍等，我们少爷跟你谈话。”老者说完，将电话递给克劳德。

    克劳德接过电话，他淡然说道：“冷先生，我为库克的无理跟你道歉，希望你能撤销他反叛军的罪行。”

    “你是哪位少爷？”冷枫疑惑问道：“库克不就是少爷吗？”

    听到这话，克劳德的眼神阴沉了几分。

    “他只是我的一个手下。”克劳德说道。

    “我还以为他是什么大人物。”冷枫微笑道：“既然只是一个小喽，我懒得跟他计较。”

    “多谢。”克劳德的表情阴沉说道。

    “不用谢我，如果你们再来招惹我，倒霉的一定是你们。”冷枫冷声说道：“寡头家族在普通人的眼里很恐怖，但在我的面前，没什么骄傲的资格。”

    说完这话，冷枫直接挂断了电话。

    听到冷枫挂断了电话，克劳德的表情更加难看。

    他自然知道，冷枫是通过库克的事情给他一个警告。

    作为寡头家族的继承人，克劳德还是第一次被这么蔑视。

    “我要知道有关他的资料，无论用什么手段，都要搞到。”克劳德冷声说道。

    老者闻言，有些凝重的问道：“少爷，你要对他动手？”

    “挑衅我自然要付出代价。”克劳德冷漠的说道：“只要没有证据，谁会知道是我做的！”

    “我先调查他的身份，少爷之后再做定夺吧。”老者说道。

    克劳德对这个老者还是很尊敬的，听到老者这么说，克劳德点头道：“嗯，先去调查吧。”

    ……

    接下来的几天，冷枫跟他的技术组一直在研究保护的手段。

    经过这几天的研究，他们已经有了完善的计划。

    这一天，一台二代机甲运进了冷枫的基地。

    这一台机甲配备了最先进的武器，除了光剑等武器之外，它的腹部还加装了射线加特林。

    它的威力绝对强悍！

    就算是二级怪兽，它也能轻易的斩杀。

    “开始工作，我们有两天的时间！”随着冷枫的一声令下，所有人开始忙碌起来。

    他们首先要把战甲的外甲拆掉，然后在重要的部位加装防拆装置。

    这些重要的部位，就算驾驶员也没有资格拆开。

    如果出现故障，只能运回大夏维修。

    另外，机甲的程序也进行了加密，如果有人想攻破系统，冷枫会立马察觉到。

    就算机甲在远洋彼岸，冷枫也能将系统彻底锁死。

    一旦锁死，只有冷枫才能重新开启系统。

    冷枫等人进行改装的时候，两个国度也在进行最后的协商。

    现在的大川国已经知道了机甲的存在。

    当他们看到机甲和怪兽的战斗时，直接被震撼了。

    大川国一直以为自己才是最强大的科技强国，可没想到大夏国已经研究出了这么超前的科技机甲。

    因为他们的震惊，冷枫获得了一次高级震惊奖励。

    只是很可惜，这次的奖励只是一千万的金钱。

    当天晚上，双方终于达成了协议。

    大夏国将一台二代机甲租赁给大川国，并且配备一名机甲驾驶员。

    而租赁的价格则是一天五千万！

    这五千万只是闲置时的价格，如果需要机甲跟怪兽开战，价格则是五亿一次。

    另外，大川国还要给大夏国一千亿作为这台机甲的押金。

    冷枫的团队经过两天的努力，终于将保护装置搞定。

    就算大川国得到了机甲，也休想攻破，获得核心技术。

    在协议中已经注明，一旦大川国想要剽窃核心技术，所有损失都要大川国自己承受。

    这台机甲的驾驶员由秀才担任，他将跟随这台“暴风号”前往大川国抵抗怪兽。

    两天后的下午，暴风号乘坐护卫舰进入了大川国，之后在大川国的护送下到达了战场。

    当机甲出现在战场的时候，所有大川国的士兵都震惊了。

    他们没想到，电影之中的机甲竟然真的出现在了现实之中。

    第二天，之前的怪兽从虫洞中走出。

    而这一次，还有另一头怪兽一起走了出来。

    还好，这两头怪兽都是一级怪兽，压力并不是很大。

    在众人的目光下，秀才登上了驾驶舱。

    随着驾驶舱的关闭，只见机甲胸前的能量核心散发出光芒。

    轰！

    机甲的双臂突然抬起，只见机甲晃了晃肩膀，向着战场走去。

    吼……

    两头怪兽发出怒吼。向着秀才的机甲冲来。

    秀才举起左手，脉冲炮向着其中一头怪兽冲击而去。

    轰！

    在脉冲炮的力量下，这头怪兽直接被击飞出去，狠狠的摔在地上。

    就在这时，机甲上面的闪光灯陡然闪烁。

    在爆闪的灯光下，秀才身前的怪兽惨叫着闭上了眼睛。

    就在这时，秀才抽出了光剑，一剑斩在怪物的脖子上。

    噗！

    绿色的鲜血迸射，这头一级怪兽当场被斩杀。

    “我的天，这么强大？这光剑也太牛了吧，一下子就把怪兽的头颅斩下来了！”

    “这比星球大战中的光剑还要恐怖！”

    “光剑命名是我们电影中的尖端武器，没想到却被大夏先研究出来了。”

    “我们一定要攻克这机甲的技术，打造属于我们自己的机甲，这样才不用受制于大夏！”

    “这一战就要付出五亿的租金，代价实在太大了。”

    “如果没有这机甲，我们所要付出的绝对不止五亿。”

    在其他人震惊议论的时候，秀才已经向着第二头怪兽冲去。

    秀才跟怪兽多次交战，对怪兽非常了解。

    斩杀一级怪兽，对他来说非常轻松。

    没多久，秀才的光剑便从怪兽的嘴巴刺了进去，将第二头怪兽斩杀！

 第259章 咱哥俩不谈钱

    杀了怪兽，秀才立刻将光剑收起来，然后驾驶着机甲返回了基地。

    大川国的白天，正是大夏国的夜晚。

    现在的冷枫正跟两个女儿视频通话，脑中突然响起了系统的提示音。

    “恭喜你完成了高级震惊任务，获得异能升级卡一张。”

    冷枫知道，一定是秀才跟怪兽开战了，所以才得到了这次的系统奖励。

    现在的冷枫只有雷神卡片这一个永久的异能，当然要用在它的身上。

    随着冷枫的使用，系统的提示音传来。

    “恭喜你使用了异能升级卡，你的雷神卡片获得晋升！”

    冷枫的雷神异能成功晋升到了中级，只是不知道中级的雷神卡片有多厉害。

    现在还没有机会使用，所以还是继续隐藏异能好了。

    “老爸，你想什么呢？”因为升级异能，冷枫走神了。

    冷暮云看到冷枫“神游太虚”，大声喊道。

    “啊，没想什么。”听到冷暮云的喊叫，冷枫这才回过神来，他笑着说道。

    “嘿嘿，一定是想小姨了。”冷柠檬坏笑道：“小姨跟咱妈长得一模一样，咱爸一定是把对咱妈的感情转嫁到小姨身上了。”

    冷枫对着冷柠檬的头弹了一下，后者捂着头，疼的龇牙咧嘴：“老爸，好疼啊！”

    “让你胡说八道。”冷枫说道。

    冷柠檬则哼道：“你这是被我揭穿了心思，所以恼羞成怒。”

    一家人闹了很久，这才挂掉视频通话回房睡觉。

    深夜，一辆车停在了远处。

    紧接着，四个男子从车上走下来，向着冷枫的家走去。

    走到冷枫的楼下，四人从背后掏出了枪械。

    在大夏，他们竟然能搞到枪，这渠道还是很强的。

    “不用客气，直接射杀！”为首的人说道。

    其他三人点头，表示明白。

    就在他们要动手的时候，四声轻微的响声响起，只见这四人先是一脸震惊，然后紧接着便软绵绵的倒在了地上。

    四人刚倒地没多久，有六人从暗影处走出，将四人扛走了。

    冷枫现在可是大夏的核心人物，他的居所当然被严密的监控着。

    这四人深夜到访，而且手里还拿着枪械，这绝对是危险人物。

    当然，这四人并没有死。

    他们只是被高浓度的麻醉剂放倒了。

    这些人敢对冷枫图谋不轨，自然要严加审问。

    绝对要揪出幕后的主使！

    竟然派枪手前来，难道冷枫的身份暴露了？

    冷枫并不知道枪手的事情，现在的他已经进入了梦乡。

    在梦里，他跟妻子重聚了，那时候的三个女儿，只有几个月大而已。

    实际上，就算没有护卫，这四人也伤不到冷枫一家人。

    不用冷枫出手，贝贝就能把这四人虐的死死的。

    第二天清晨，冷枫从睡梦中醒来。

    起床洗漱，冷枫走进厨房做了老汤拉面。

    “爸，我突然想起来一件事，今天我同学生日，我要去参加生日宴。”冷柠檬从房间里走出来，她来到厨房，对冷枫说道。

    冷枫点头道：“只要不是出去约会就行。”

    “二姐怎么能跟李啸风约会呢？”冷柠檬问道。

    冷枫微笑道：“你问问李啸风，他敢动你二姐吗？”

    “你牛掰！”冷柠檬笑着说道：“放心好了，我会保护好自己的，而且我还没有谈恋爱。”

    “赶紧洗漱，马上可以吃饭了。”冷枫说道。

    冷柠檬点头走向洗手间，当她洗漱完毕的时候，冷枫已经把早餐端上了餐桌。

    父女俩聊着天，很快就吃完了早餐。

    换了衣服，两人一起离开了家。

    把冷柠檬送去学校，冷枫开车前往基地。

    就在途中，冷枫接到了洪天山的电话。

    “洪老，有什么指示？”冷枫笑着问道。

    “昨晚有四个枪手去了你的楼下，被监察院的护卫抓住了。”洪老说道。

    冷枫没有惊讶，他淡然问道：“查出是什么人了？”

    “暗网的枪手，他们也不知道雇主的真实身份。”洪天山说道。

    冷枫思索着说道：“我已经有怀疑的目标，等会我查一下。”

    “你怀疑劳菲森家族？”洪天山知道库克的事情，所以也知道库克是劳菲森家族的人。

    冷枫点头说道：“我最近就跟他有点矛盾，所以他是最大的嫌疑人。”

    “行，你先查！”洪天山冷声说道：“如果有证据，就把证据给我，我会把劳菲森财团在大夏的所有产业封掉。”

    挂断电话，冷枫继续开车。

    到了基地之后，冷枫没有着急下车。

    坐在车上，冷枫把暗网破解，然后查到了发布任务的账号。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    半个小时之后，证据已经齐全。

    发布任务的账户，正是劳菲森家族的管家，也就是克劳德身边的老者。

    冷枫先是把自己找到的证据发给了洪天山，然后冷枫给袁华拨了电话。

    “老板，有什么指示？”袁华笑着问道。

    冷枫微笑道：“帮我除掉一个人，做不做？”

    “你先说说是什么人？”袁华问道。

    “浪漫国劳菲森家族的克劳德！”冷枫说道：“他买凶来杀我，我自然要反击。”

    “他找人杀你？”袁华怒道：“敢对大哥你动手，就是与我为敌，这事情我做了！”

    闻言，冷枫笑道：“需要多少钱？”

    “咱哥俩不谈钱，谈钱伤感情。”袁华说道。

    “真的？那么我这五千万就省了。”冷枫说道。

    “哥，我知道五千万对你来说是一笔小钱，你的心意我不能拒绝，账号要不要给你发过去？”听到五千万，袁华赶忙喊道。

    “不用了，等会给你发过去。”挂断电话，冷枫把五千万转给了袁华。

    对方好歹是寡头财团的继承人，五千万的价格并不贵。

    搞定这一切，冷枫这才走下车，然后走进了基地。

    现在的大川国正是夜晚，管家敲门之后急忙的走进了克劳德的房间。

    “急急忙忙的，有什么事情？”克劳德问道。

    “我们找的人失去了联络，我觉得应该是出了意外。”老者说道。

    “就算出了意外，他们也不会查到我们的身上。”克劳德淡然说道：“放轻松，不用这么紧张。”

 第260章 神不知鬼不觉

    克劳德有自己的刺客队伍，但那是他的王牌，他不会轻易的动用。

    对克劳德来说，能用钱搞定的事情，还是用钱搞定最合适。

    利用暗网，很多事情可以做到神不知鬼不觉。

    就算行动失败，也不会查到他的身上。

    就在克劳德毫不在意的时候，他的手机突然响了起来。

    克劳德一脸淡然的接起电话，当听到电话里传来的消息时，他的表情陡然巨变。

    电话是克劳德在公司的手下，这个人告诉克劳德，就在刚才，他们在大夏国的所有产业，都接到了封停的通知。

    也就是说，劳菲森家族的产业，被全面逐出了大夏国。

    大夏国是一个巨大的市场，所有的财团都很重视大夏国的市场。

    失去了大夏国的市场，对劳菲森家族来说是巨大的损失。

    现在的劳菲森家族已经掀翻天，所有人都不知道大夏国为什么会针对劳菲森家族的产业。

    劳菲森家族的掌权者，已经带着公司的高层前往大夏国交涉。

    大夏国这么大的市场，而且他们在大夏国投入了那么多，绝对不能让这个市场有所闪失。

    “少爷，发生什么事情了？”老者看到克劳德的表情那么难看，疑惑问道。

    “大夏国突然封停了我们所有的产业，这是要把我们赶出大夏国。”克劳德凝重的说道。

    “这怎么可能？他们这么做，会有很多人失业的，这对他们没有任何好处。”老者震惊的说道：“难道是跟冷枫有关系？他们这是在报复？”

    “你想多了，冷枫就算有些身份，也不可能让大夏国做出这样的决定，这其中一定还有别的事情。”克劳德不相信冷枫能够引起这么恐怖的后果。

    老者点头，他觉得克劳德说的也有道理。

    但到底是什么事情，竟然让大夏国做出这么震惊的决定。

    劳菲森家族在大夏国至少有几十家全资工厂，这牵扯到六万多人的工作问题。

    而除了这些工作岗位之外，还涉及很多的供货商。

    一旦关停他们的工厂，绝对会引起连锁的反应。

    这造成的损失是难以估计的。

    事情的确是这么个事情，但大夏还是没有任何犹豫，直接做出了这样的决定。

    现在的冷枫可是华夏的宝贝疙瘩，克劳德竟然派人杀冷枫，这绝对不能忍。

    至于这些后果，对大夏来说并不是问题。

    把劳菲森家族赶走，正好可以扶持自己的企业。

    只要给予扶持，很快就能将这些影响消除。

    劳菲森家族的人前往大夏的时候，袁华已经改头换面前往浪漫国。

    次日傍晚，袁华走出了浪漫国的机场。

    如果是以前的袁华，他现在需要找当地的灰色势力购买枪械。

    但现在的袁华可是超级战士，根本不需要枪械这种东西。

    当天晚上，袁华来到了克劳德的住所。

    作为寡头家族的大本营，这里自然是防守严密。

    但对袁华来说，这些防护形同虚设。

    他先是入侵了监控系统，然后好似走在自家后花园一样来到了克劳德的别墅。

    来之前，袁华已经做过了调查，他对这里已经非常的了解。

    别墅里，克劳德正在翻阅公司的资料。

    作为未来的继承人，他当然要学习掌控家族的运作。

    公司的资料，他会进行翻阅，然后用自己的方式模拟解决方案。

    正在这时，袁华走进了克劳德的房间。

    克劳德听到声音转身看向袁华。

    此时的袁华已经进行了易容，根本看不出本来的样貌。

    “你……”克劳德刚要惊呼，却看到一道寒光射向自己。

    他还没有反应过来，袁华的飞镖已经刺进了克劳德的眉心。

    克劳德的眼睛睁大，惊恐的倒在地上。

    袁华没有任何言语，他从窗户跳了出去，然后消失不见。

    从始至终，没有任何人看到袁华的踪迹。

    所有的摄像头以及录音设备，也都被袁华入侵，失去了作用。

    堂堂劳菲森家族的继承人，就这么死在了自己的房间里。

    直到第二天，克劳德身边的老者来到了房间外。

    他喊了好多声，但都没有得到回应。

    老者感觉到不对劲，他赶忙推门走进来。

    当看到克劳德倒在血泊中，他当场吓晕过去。

    克劳德被杀，别墅里的所有人都难辞其咎。

    劳菲森家族的掌舵人还在大夏交涉，却突然得知自己的儿子被刺杀。

    他把大夏的事情交给手下，而他自己则急忙的赶回了家中。

    而此时，袁华已经回到了大夏。

    一切都是那么的神不知鬼不觉，想要查到袁华的身上，近乎不可能。

    甚至，袁华假身份的痕迹，也被冷枫抹除掉了。

    基地里，冷枫还在跟自己的组员研究一代星空战舰。

    在机甲技术的加持下，星空战舰并不是不可能完成。

    ……

    大川国，此时的秀才正在基地里休息。

    趁着秀才休息，大川国的科研人员悄然来到了机甲的所在。

    “我们的时间不多，快点研究！”

    随着组长的一声令下，这些人开始拆卸机甲的外壳。

    可刚刚拆下第一块外壳，机甲便发出了警报的声音。

    不过没关系，这些人早就做好了准备。

    警报响起之前，他们就启动了消音设备。

    秀才根本听不到警报的声音。

    机甲外壳一块块的被拆下，很快就看到了里面的结构。

    然而，核心位置都被保护装置防护起来。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这些科研人员开始想尽办法去破解。

    这些防护装置非常精密，这些科研人员根本不敢贸然动手。

    一旦触发，后果不堪设想。

    他们只能将保护装置的结构以及线路图记下来，回去之后研究。

    只有达到百分百的把握，他们才能动手破解。

    一旦被大夏知道他们意图破解，那就是违反协议。

    大夏有权撤回机甲，并且扣下押金。

    他们虽然可以强硬的扣下机甲，但大夏一定有引爆装置。

    一旦能量核心被引爆，后果不堪设想！

    所以，一切行动都要隐秘，绝对不能让大夏抓到他们破解机甲的证据。

 第261章 美人计

    就在他们研究机甲的时候，秀才突然醒了过来。

    秀才这里，一直有人在监控。

    普通的摄像头根本监控不到秀才，所以他们用的是热成像仪。

    秀才坐起身，立刻惊动了正在监控的人员。

    “快把机甲装回去，他醒了！”监控的人员非常惊讶，秀才怎么这么快就醒了？

    为了给科研小组争取时间，他们往秀才的房间里灌入了药物。

    在这药物的影响下，秀才应该睡得很香，不应该这么快醒来才对。

    这些人却是不知道，秀才是经过强化的超级战士，他的身体机能远超普通人。

    这药物对秀才的影响微乎其微。

    秀才很清楚机甲技术对大夏的重要性，所以他养成了习惯，每隔两个小时就会醒来一次。

    听到监控室同伴的提醒，科研组大吃一惊。

    说好的六个小时呢？

    他们刚刚开始研究，怎么就醒了？

    顾不得思索其他，科研人员赶忙用最快的速度把外甲装回去。

    “你这么快睡醒了？”为了给科研组争取时间，一个美貌的女军官挡住了秀才的去路，她媚眼如丝的对秀才说道。

    这个女军官金发碧眼，身材火辣，绝对是不可多得的尤物。

    但秀才的警惕性很高，自己刚走出房间，这个女人就挡住了她，这有些不正常。

    秀才没有理会这个女军官，他错身向着机甲的存放室走去。

    “你们大夏的男人这么没有风度吗？我跟你说话，你怎么不理我？”看到秀才不理会自己，女军官急忙的追在秀才的身后，想要把秀才拦下来。

    然而，秀才根本不理她。

    秀才的房间跟机甲存放室并不远，以秀才走路的速度，不用两分钟就能赶到。

    短短几分钟，根本不足以让科研组把外甲装回去。

    看到秀才不理会女军官，这些人施展了B计划。

    只见一组壮硕的特战队员挡住了秀才的去路。

    其中一个壮硕的男子看着秀才不屑的说道：“听说你是大夏的兵王？”

    被挡住去路，秀才的表情阴沉下来。

    先是美女挡路，现在又是特战队员过来挑衅，这明显是拖延时间。

    “想跟我切磋？”秀才微笑道。

    “不错。”壮硕的男子冷声说道：“你这瘦弱的样子也能做兵王，你们大夏是不是没有强者？”

    “你们一起上吧，别浪费时间。”秀才很清楚，只有把他们打败，他才能走过去。

    “我自己就能虐你。”为首的壮汉捏着拳头，一副很牛叉的摸样。

    看到这家伙慢慢悠悠的样子，秀才冷哼道：“我要动手了！”

    话音落下的同时，秀才已经出手。

    看到秀才出手，这壮汉赶忙迎战。

    只见秀才一个闪身，一拳打在壮汉的肚子上。

    壮汉尽管壮硕，但秀才的力量实在太强大，那壮汉当场痛苦的倒在地上。

    “你们一起上！”秀才指着剩下的几人说道。

    女军官以及其他特战队员都惊呆了，眼前这瘦弱的男子这么厉害？

    他们的队长被一招KO？

    秀才一直在控制机甲作战，所以这些人都以为秀才自身很弱。

    现在他们才知道自己小瞧了秀才。

    一声声怒吼响起，剩下的特战队员一起向着秀才冲去。

    他们必须把秀才阻拦下来，为科研组的撤离争取时间。

    然而，他们太高看了自己。

    十秒钟之后，剩下的几个特战队员也都倒在了地上。

    他们是特战精英不假，但在秀才的面前，他们跟普通人没什么区别。

    “怎么可能！”

    “他怎么会这么强大！”

    这一战震惊了监控室的人，也震惊了一旁的女军官。

    这个小队可是他们的王牌小队之一，在秀才面前竟然这么不堪一击？

    看到秀才即将打开机甲存放室的大门，那美貌的女军官突然冲到秀才的面前。

    这美女竟然抱住秀才，然后送上热吻。

    秀才知道这女人有问题，但作为一个血气方刚的男人，他的脑子还是一片空白。

    短暂的懵圈之后，秀才猛地将女人推开：“离我远一点，美人计对我没用。”

    说完，秀才直接推开了机甲存放室的门。

    机甲存放室是一个巨大的仓库，它的正门在另一侧。

    此时，存放室里风平浪静，没有任何异样。

    秀才微皱眉头，他迈步走到了机甲的旁边。

    蹲下身子，秀才捡起一张小纸条。

    这纸条是他故意夹在驾驶舱位置的，现在纸条落了下来，说明驾驶舱被人打开过。

    秀才仔细的看向机甲，这才发现机甲的外甲被拆卸过。

    很多的外甲看上去没有异样，实际上并没有安装完毕。

    秀才来的实在太快，那些科研人员根本没有足够的时间恢复如初。

    他们把机甲简单固定，想要先瞒过秀才。

    美女军官现在跟在身后，她的内心非常紧张。

    秀才没有说话，他直接爬上驾驶舱，然后坐了进去。

    进入驾驶舱，秀才先是搜索了一番。

    最终他在驾驶舱里发现了两个针孔摄像头。

    显然，这是大川国的科研人员搞得。

    他们想要通过这摄像头来学习机甲的控制。

    打开机甲的电源，秀才将机甲储存的录影发给了大夏指挥室。

    大川国的科研人员根本不知道，这机甲内部安装了监控。

    他们拆解机甲的行为已经被机甲录了下来。

    秀才发现机甲被拆之后，首先要做的就是把证据发给大夏。

    证据发送完毕之后，秀才回到了地面。

    “让你们的科研人员把机甲给我组装回去，你们擅自拆解机甲的行为，已经违背了协议，我们的人会跟你们进行交涉。”秀才对着那美女军官说道。

    “什么？我们没有动你的机甲。”美女军官一副毫不知情的摸样。

    秀才微笑道：“告诉你也无妨，机甲内部有监控摄像，你们的所有举动都已经被拍摄下来，证据我已经传回了总部。”

    闻言，美女军官尴尬的不知道再说什么。

    “你亲吻的技术很不错，跟很多人练过吧？”秀才对美女说道：“下次不要亲我，我有洁癖！就算要搞美人计，麻烦找个纯洁点的。”

 第262章 咱们坐专机回去

    秀才的话好似一把匕首扎进美女军官的心头。

    看着秀才离去的背影，美女军官气的咬牙切齿。

    但没有办法，她不是秀才的对手。

    第二天，大夏和大川进行了谈判。

    因为大川国违约，所以他们赔偿了十亿美刀，这才继续获得了机甲的租赁权。

    随着时间的推移，一台台机甲运往了大雪山。

    而大雪山的战斗也越来越激烈。

    随着虫洞的扩大，怪兽的数量越来越多。

    其中二级怪兽的数量也在增多。

    冷枫除了要盯着星空战舰的事情之外，还在训练捍卫者第三小队。

    与此同时，大川国的情报人员开始潜入大夏，他们要找到机甲设计师的资料。

    只要找到其中一个设计师，他们就能获得机甲的研究技术。

    不知不觉，已经到了寒假。

    这一天，冷枫和冷柠檬来到了机场。

    没多久，冷暮云和冷星瑶走了出来。

    “老爸！”冷星瑶和冷暮云开心的小跑过来，抱着冷枫笑道。

    “想我了吧？”冷枫笑着说道。

    “嗯，可想你了。”冷星瑶笑着说道。

    “先回家把行李放下，晚上跟你们的小姨一起吃饭，过几天一起去见你们的外公和外婆。”冷枫说道。

    听到冷枫这么说，冷星瑶三姐妹有些紧张。

    她们没想到，自己竟然还有外公和外婆。

    说实话，她们还是很期待的。

    把行李送回家，冷枫载着姐妹三人来到了万豪大酒店。

    当他们一起走进酒店的时候，门口的迎宾还是吓了一跳。

    她们还是第一次见到三姐妹一起出现。

    三胞胎站在一起，还是很有冲击力的。

    三个大美女，气质迥异，各有特色。

    走进包厢，詹秋云已经在里面等待。

    看到三姐妹出现，詹秋云非常开心。

    “小姨！”冷星瑶和冷暮云虽然知道詹秋云跟母亲长得一模一样，但现在见到，还是很惊讶。

    虽然是第一次见面，但因为詹秋云的长相，她们还是对詹秋云充满了亲切感。

    “来了，快坐。”詹秋云笑着说道。

    “这是星瑶这是暮云，”冷枫为詹秋云介绍道。

    “我认识。”詹秋云微笑道：“我在网上留意过了。”

    这时候，酒店开始了上菜。

    上菜结束后，冷枫对詹秋云问道：“你什么时候回家？我们一起过去。”

    “我要临近年关才行，你们买票了吗？”詹秋云突然想起来，她说道：“如果没有提前买票，恐怕抢不到票。”

    “你把票退了就行，咱们坐专机回去。”冷枫说道。

    “专机？”詹秋云惊讶道：“不用这么奢侈吧！”

    “没事，不花钱。”冷枫微笑说道：“就这么定了，等你放假跟我说一声，我开车去接你，咱们一起回去。”

    詹秋云的老家在岛城，距离杭城还是很远的。

    冷枫虽然没有专机，但以他的身份，还是可以调一架专机为自己服务的。

    听到冷枫这么说，詹秋云点头答应下来。

    吃完饭，冷枫把詹秋云送回家，然后一家四口这才回到家里。

    接下来的几天，冷枫带着三个女儿到处游玩。

    至于基地的事情，暂时交给其他人去处理。

    捍卫者第三小队，也已经完成了培训，前往大雪山参与战斗。

    另外，山豹已经随着机甲支援大川。

    大川国的虫洞也在扩大，怪兽的数量也开始增多，秀才一个人有点忙不过来。

    转眼，距离大年三十只有两天的时间，冷枫接到了詹秋云的电话。

    一家人收拾了行李，然后开车前往詹秋云的住所。

    刚停下车，就看到詹秋云拉着行李箱走下楼。

    冷枫下车迎过去，他微笑道：“给我吧。”

    “谢谢姐夫。”詹秋云说道。

    冷枫笑了笑，然后将行李放进了后备箱。

    三姐妹坐在后排，所以詹秋云坐在了副驾驶。

    看着前排的冷枫和詹秋云，冷柠檬三姐妹突然有一种错觉。

    现在的她们，好像一家团聚了。

    她们把詹秋云代入了于晚夏的角色之中。

    一个小时之后，冷枫开车进入了机场。

    此时，监察院已经给安排了专机。

    在工作人员的引导下，一行人坐上了专机。

    不仅是詹秋云，冷柠檬三人也是第一次乘坐专机，非常的兴奋和好奇。

    “冷先生，有什么需要可以直接跟我说。”负责服务的空姐非常漂亮，她恭敬的说道。

    “好的，谢谢。”冷枫点头说道。

    没多久，飞机开始了起飞，向着岛城而去。

    “姐夫，这专机真的没有花钱？”詹秋云好奇问道。

    冷枫点头道：“嗯，这是朋友赞助的。”

    飞行途中，空姐送上了饮料和甜品。

    吃着东西聊着天，时间过得很快。

    一个半小时之后，飞机已经开始了降落。

    冷枫等人刚走下飞机，就有一个黑衣男子走了过来。

    “冷先生，车子已经给你准备好了。”黑衣男子说道。

    在黑衣男子的带领下，一行人来到了停车场。

    这是一辆路虎创世加长版，它看上去跟普通的路虎没什么区别。

    但实际上，这是监察院的改装版。

    车身和玻璃都采用了防弹、防爆的材料。

    至于马力，更是非常强劲。

    “钥匙给我，你忙去吧。”冷枫对黑衣人说道。

    黑衣人没有多言，直接把钥匙给了冷枫。

    “这是我的号码，有什么需求都可以给我打电话。”黑衣人并不知道冷枫的真正身份，但总部要慎重对待的人，他自然不敢怠慢。

    黑衣人离开后，冷枫打开车尾箱，然后把众人的行李以及准备的礼品搬上车。

    依然是詹秋云坐在副驾驶，冷枫一边系着安全带一边说道：“你把导航设置一下。”

    “行。”詹秋云拿出手机，然后把自己老家的位置定好了导航。

    把车子发动起来，冷枫在导航的指引下向着目的地前去。

    临近年关，路上的车辆多了起来。

    仅仅离开岛城的市区，就走了接近一个小时。

    詹秋云的老家在岛城的一个县城里，于晚夏当时就是从这里被拐走的。

    路上，詹秋云对冷枫说道：“我还没跟爸妈说姐姐的事情，这件事你来说吧。”

 第263章 我四十八岁！

    丽景苑小区是一个老旧的住宅小区，这里就是詹秋云的家。

    冷枫开车进入，然后在一栋楼下停了下来。

    车子刚停下，两个老人慢慢悠悠的走了下来。

    他们没有理会停在一旁的车，而是向着远处看去。

    看到这两个老人，詹秋云赶忙走下车：“爸妈！”

    “秋云，你怎么在这？我们还以为你没有回来呢！”詹秋云的母亲看到詹秋云从车上走下来，纳闷的问道。

    这时，冷枫也从车上走下来，他思索之后，还是叫了一声：“爸、妈！”

    冷枫的称呼，把两老给吓了一跳！

    难道自己的女儿结婚了？

    这不能啊！

    这么大的事情，怎么可能不告诉他们？

    “秋云，这……这怎么回事？”詹秋云的父亲惊讶道。

    这时候，冷柠檬三人也走下车。

    “外公、外婆。”三姐妹笑着说道。

    啊？

    外公？外婆？

    这是怎么回事？

    二老彻底的懵了！

    “这……”詹秋云纠结的说道：“他们是我姐姐的家人。”

    “你姐？”听到詹秋云这句话，两老的手颤抖起来，他们充满期待的看着车里，自己失散多年的女儿难道就在这车里？

    “晚夏她来不了，她两年前心脏病去世了。”冷枫有些伤感的说道。

    听到这话，二老当即泪流满面。

    他们本以为可以见到失散多年的大女儿，没想到等来的却是这个消息。

    “外公、外婆，这是我妈生前的照片。”冷星瑶将提前洗好的照片递给了二老。

    这些照片记载了于晚夏高中时代到去世前的人生。

    她最后一张照片，是在病房里跟三个女儿的合影。

    二老颤抖的接过照片，他们含着泪看着手里的照片。

    照片中的于晚夏跟詹秋云一模一样，不用去验证，也知道她们一定是亲姐妹。

    “爸妈，你们不要太伤心，姐姐也算是没有遗憾的走完了一生。她还有三个优秀的女儿，有优秀的丈夫。”詹秋云看到父母伤心的摸样，劝说道。

    “你真是大女儿的老公？”于晚夏的父母看着冷枫，有些不敢置信。

    大女儿应该四十多岁了，丈夫怎么会这么年轻？

    难道是二婚吃了一棵嫩草？

    冷枫把身份证拿出来，他递给二老说道：“我真实的年龄是四十八，只是看上去年轻而已。”

    “她这辈子过得开心吗？”于晚夏的父母对冷枫问道。

    这个问题让冷枫语结了，自从他车祸之后，于晚夏便辛辛苦苦的抚养姐妹三人。

    “外公、外婆，我妈妈非常幸福，只不过生老病死谁也阻挡不了。”冷暮云说道。

    听到冷暮云这句话，两老这才释然了不少。

    “快上去坐。”于晚夏的父亲擦着眼泪说道。

    “外公我扶你。”

    “外婆，我扶你！”

    冷星瑶和冷柠檬上前扶着二老上楼。

    “好……好……都是好孩子！”二老非常的感动，这三个孩子都是自己大女儿的孩子。

    虽然大女儿病逝了，但她毕竟有过幸福的家庭。

    “秋云，爸妈住在这楼上有些不方便。”冷枫说道。

    詹秋云点头说道：“他们年纪大了，我本想带着他们去杭城，但他们就是不想离开。”

    冷枫思索着说道：“我在杭城有一栋别墅，把他们接过去养老吧。”

    “姐夫，我知道你想帮姐姐尽孝心，但爸妈未必会愿意去。”詹秋云说道。

    “有这三个外甥女劝说，应该能劝得动。”冷枫说道：“你要外出工作，他们上下楼有些危险。”

    “行，如果他们愿意跟着去，我就带他们住你的别墅去。”詹秋云没有拒绝，因为别墅要比楼房更方便进出。

    父母住在里面，也能更舒服一些。

    詹秋云现在还是跟别人一起合租，带父母进去住并不方便。

    冷枫把冷暮云叫过来，然后把这件事说了一遍。

    冷暮云笑着说道：“这件事交给我们。”

    二老的房子虽然有些陈旧，但里面收拾的很干净。

    刚走进房子，二老就拉着三姐妹来到了相框前，他指着一个几个月大的孩子说道：“这就是你们母亲小时候的照片，当年是我们一时疏忽，被人贩子把她抱走了。”

    说到这里，二老又是一番自责。

    冷星瑶和冷柠檬赶忙开导，二老的情绪这才稳定下来。

    有三姐妹陪着二老聊天，二老非常的开心。

    看到父母开心的摸样，詹秋云也笑了起来。

    “我出去买菜，爸妈年纪大了，只会买些普通的菜。”詹秋云说道。

    “我陪你一起去吧。”冷枫说道。

    詹秋云看到三姐妹陪着父母，便点头说道：“行。”

    说完，两人站起身。

    “爸妈，我跟姐夫出去买菜，你们先聊。”詹秋云对父母说道。

    “小姨、老爸再见。”冷柠檬笑着说道。

    “路上慢点。”詹秋云的父亲叮嘱道。

    詹秋云和冷枫一起向着楼下走去，刚走出单元门，迎面走来一对中年夫妻。

    “秋云回来了。”这对中年夫妻是詹秋云对面的邻居。

    “嗯，叔叔阿姨好久不见。”詹秋云微笑道。

    “这是男朋友？”中年女子看着冷枫问道。

    詹秋云闻言，赶忙摇头道：“不是，他是我姐夫。”

    “姐夫？你找到你大姐了？”中年夫妻对詹秋云的家庭情况很了解，他们知道詹秋云有一个被拐走的姐姐。

    “不对呀，你姐应该四十多了，这位也就三十岁，怎么会是你的姐夫？是表姐夫吗？”中年女子纳闷问道。

    “我姐夫只是长得年轻，他实际上跟你们是同龄人。”詹秋云笑着说道。

    “什么？这怎么可能？”中年男子对冷枫问道：“兄弟，你多大了？”

    “我四十八岁。”冷枫微笑回答道。

    “四十八？你开玩笑吧，四十八怎么可能这么年轻？”中年女子惊叹道。

    冷枫笑着把身份证拿出来：“这是我的身份证。”

    中年夫妻接过来看了一眼，当看到冷枫的出生时间时，两人简直不敢置信。

    同样是四十八岁，差距咋这么大呢？

    冷枫看上去也就是三十岁左右的青年，一点也不像是一个中年人啊。

 第264章 虫洞陡增

    一个多小时后，冷枫跟詹秋云回到了家里。

    把食材放进厨房，冷枫对詹秋云说道：“我来做饭，你陪他们聊天去吧。”

    “你还会做饭？”詹秋云虽然跟冷枫认识了很久，但他们都是在万豪大酒店吃饭，所以詹秋云并不知道冷枫会做菜。

    冷枫笑着说道：“当然，我可是大厨。”

    “行，那么你做大厨，我给你做帮手。”詹秋云说道。

    冷枫笑着点头，然后两人在厨房忙碌起来。

    看到冷枫熟练的厨艺，詹秋云惊叹道：“没想到你的厨艺真的很厉害，我还以为你在吹牛呢。”

    “吹牛我不会，装逼我比较熟。”冷枫笑着说道。

    “你的言行举止，一点都不像是一个四十多岁的人。”詹秋云笑着说道。

    两人聊着天，很快就做好了丰盛的午餐。

    就在众人吃饭聊天的时候，世界各地却发生了巨变。

    棒子国、大本国、战斗国、浪漫国……

    在同一时间，十多个国度出现了虫洞光柱。

    大夏国和大川国都很清楚这代表着什么。

    外星势力这是要大举进攻了吗？

    为了保证其他国度不被攻陷，大夏国立刻将捍卫者三队派往其他虫洞的所在地。

    当然，捍卫者三队所驾驶的机甲都是拥有保护装置的机型。

    随着大夏国的资料公布，大夏国的机甲终于被所有国度的高层所知晓。

    “大夏国竟然已经造出了机甲！”

    “没想到大夏国隐藏的这么深，这种超前的科技竟然已经成功的运用。”

    “现在的大夏，绝对是霸主级的国度，就算大川国也无法与之比拟。”

    “怪兽入侵，我们所有的国度都要依赖大夏国的机甲！”

    因为各国高层的震惊，冷枫得到了系统的奖励。

    “恭喜你完成恐怖级震惊任务，获得时间静止异能卡片！”

    听到这突然的奖励，冷枫已经知道发生了大事。

    时间静止卡片！

    冷枫现在的心情很激动，既然有时间静止异能，那么一定有穿梭时空的异能！

    只要得到穿梭时空的异能，他就能去见自己的老婆。

    果然，洪天山的电话紧接着打了过来。

    冷枫走到阳台接起电话，只听洪天山焦急的说道：“小友，虫洞在世界各地爆发，情况更加危急，你有什么好办法没有？”

    听到这话，冷枫的表情也严肃起来。

    如果不能抵抗住这些怪兽，这个世界将面临灭顶之灾。

    思索之后，冷枫说道：“把机甲技术公开，依靠我们自己的产量，很难实现大规模的量产。”

    “这……”洪天山很为难，因为上面肯定不舍得将这些尖端技术公布。

    “我们只要将能量核心的技术保密，就能占据主导地位。”冷枫接着说道。

    听到这话，洪天山已经明白了冷枫的意思。

    机甲躯体的建造可以公布，只要其他国度研究不出能量核心，就需要看大夏国的脸色。

    “我明白了。”洪天山说道：“现在情况危急，小兄弟你能不能回杭城基地坐镇？”

    如果虫洞的事情没有爆发，冷枫还能惬意的度过这个春节。

    但现在世界各地都在出现虫洞，情况很糟糕。

    之后的时间里，不知道还会有多少虫洞出现。

    为了预防灭世危机，冷枫必须回去研究其他的武器，并且加快机甲的制造。

    “给我安排专机，下午我会回去。”冷枫说道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “专机已经前往你所在县城的农用机场，稍后我把定位发给你。”洪天山说道。

    挂断电话，冷枫回到了客厅。

    “咱们下午要回杭城。”冷枫对冷柠檬三人说道。

    “啊？为什么？不是要在这里住几天吗？”冷暮云问道。

    冷枫凝重的说道：“发生了很重要的事情，我要回去处理。”

    “外公、外婆，你们跟我们一起回杭城吧，我们一起在杭城过年。”冷柠檬用撒娇的语气对于晚夏的父母说道。

    二老有些纠结，詹秋云这时说道：“爸妈，你们不想跟外孙女多聊聊吗？”

    听到女儿这么说，詹秋云的父亲笑着说道：“行，我们一起去。”

    “太好了，我们一起回杭城过春节。”冷柠檬开心的笑道。

    冷枫微笑道：“先吃饭，吃完之后我们就回去。”

    吃完饭，三姐妹很快就把碗筷收拾干净。

    而这时候，詹秋云则把二老的衣服收拾好。

    在冷枫的带领下，一行人走下了楼。

    而这时候，当地衙门派来的车已经到了楼下。

    路虎虽然是加长版，但终究是五座车。

    冷枫他们有七个人，所以冷枫又找了一辆车过来。

    詹秋云和二老坐在后面的奥迪车里，冷枫则开车载着姐妹三人在前面带路。

    四十分钟后，他们进入了农用机场。

    这时候，冷枫的专机已经在这里等候。

    车子刚停下，就有工作人员赶过来把行李装上飞机。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “秋云，你姐夫是做什么的？这阵仗有点大啊。”

    詹秋云的父母虽然上了年纪，但这脑子还很清醒。

    这又是专车，又是专机的，冷枫显然不是普通人。

    “姐夫是富商，身家数千亿呢。”詹秋云微笑道。

    “数千亿？”詹秋云的父母不敢置信，他们没想到冷枫竟然这么有钱。

    对普通人而言，数千亿简直就是天文数字！

    “唉，这么好的条件，大女儿却是没有福气享受啊。”于晚夏的母亲有些伤感的说道。

    “外公、外婆，我们扶你。”这时候，三姐妹走过来，他们扶着二老坐上了专机。

    没多久，飞机飞上了天空。

    二老是第一次坐飞机，他们看着窗外的天空，非常的惊奇。

    “小枫，这飞机得多少钱？”詹秋云的父亲问道。

    “我也不清楚，这飞机是兵部的，我就是借用一下。”冷枫微笑道。

    听到这话，二老更惊讶了。

    兵部的东西是能随便借的？

    一个小时之后，专机在杭城机场降落。

    冷枫的车依然是五座车，所以他已经安排了车在这里等着。

    众人坐上车，向着别墅而去。

    之前别墅借给了孙思涵的堂姐，但孙思涵的堂姐早就离开了。

    她离开之后，孙思涵安排了人过来打扫，所以别墅现在很干净。

 第265章 超凡级震惊

    看着豪华的别墅，二老感觉跟做梦一样。

    他们怎么都没想到，自己有生之年竟然能住在这么豪华的房子里。

    詹秋云也是被这别墅的豪华程度所震惊了。

    这绝对是杭城顶尖的别墅区。

    冷枫把备用钥匙和门卡递给詹秋云，他说道：“你们先住在这，稍后我给你配辆车，这里打车比较困难。”

    “不用，我自己可以买车。”詹秋云听到冷枫要给她配车，她赶忙说道。

    “小姨，你就不用客气了，让我爸买就行。”冷柠檬笑着说道：“都是一家人，别见外。”

    冷星瑶和冷暮云听到这话，都露出了某种异样的笑容。

    “对，这件事让我爸搞就行了。”冷星瑶说道。

    “老爸，现在还有时间，你是不是应该帮小姨把家搬过来？”冷暮云问道。

    詹秋云笑着说道：“不用，我的东西并不多，有时间我自己搬过来就行。”

    如果是在平日里，冷枫就帮詹秋云搬家了。

    但现在，虫洞的事情非常紧急，冷枫的确没有时间。

    “你们三个最近就住在这里陪外公外婆，我这段时间会很忙。”冷枫说道。

    “年夜饭应该会回来吃吧？”冷柠檬问道。

    “嗯，一定回来。”冷枫说道。

    “既然回杭城了，我们是不是应该把贝贝接回来？”冷星瑶说道。

    离开杭城的时候，冷枫把贝贝托付给了孙思涵。

    现在既然回来了，的确应该把贝贝接回来。

    “你们自己联系思涵，我先去忙了。”冷枫说完，急匆匆的离开了。

    “有钱人也不轻松，春节还要这么忙。”詹秋云的母亲看到冷枫急忙的离开，感慨说道。

    “我爸忙的事情很有意义，他可不是为了赚钱。”冷柠檬说道。

    “不是为了赚钱？”詹秋云好奇的问道：“那是忙什么？”

    “机密。”冷暮云微笑说道。

    ……

    下午五点，冷枫回到了基地。

    这时候，封明月等人全员在岗，都在忙碌着自己的项目。

    冷枫的手里虽然没有新的图纸，但以冷枫现在的知识储备，完全可以自己进行研究。

    坐在自己的办公室里，冷枫开始攻克一代星空战舰最后的难题。

    在冷枫等人潜心研究的时候，关于虫洞和怪兽的新闻突然在各国的网络上传播开来。

    有人将这些机密泄露了出去。

    这些消息传得很快，当各国想要封锁消息的时候已经晚了。

    “我就知道，这一定是外星人入侵了，我们完了！”

    “这些怪兽太恐怖了，我们能抵挡得住吗？”

    看到有关怪兽的新闻，无数的人陷入了恐慌。

    这正是泄露机密的人所希望看到的。

    他们想让世界大乱，然后趁机完成自己的目的。

    既然这些消息已经封锁不住，大夏以及其他国度只能采取措施。

    这所谓的措施，便是公开机甲的存在，并且将冷枫控制机甲斩杀怪兽的影片放了出来。

    机甲的公布，彻底震惊了全球！

    “机甲！咱们大夏竟然已经研究出了机甲！”

    “我操！我们大夏太牛逼了，身为大夏子民，我实在太骄傲了！”

    “有机甲的存在，怪兽算个屁！”

    “向所有机甲战士致敬！”

    “我很想知道，是谁研究出了机甲？这简直太牛逼了！”

    “大夏的科技竟然这么发达？机甲竟然不是我们大川国的产物？”

    “这不可能，我们大川国才是科技最发达的国度。机甲应该是我们先研究出来才对。”

    “大夏是一头装睡的雄狮，现在它终于要崛起了！”

    “世界需要大夏的机甲来捍卫！”

    “为了世界，大夏应该公开机甲的技术，而不是趁机敛财！”

    全世界的人民都在议论起来。

    冷柠檬三姐妹，也都看到了这个消息。

    在她们的内心中，无比的骄傲和自豪。

    这震惊世界，守护世界的机甲，是自己父亲研究出来的。

    她们的父亲是真正的英雄！

    “恭喜你完成超凡级震惊任务，获得三代机甲图纸、获得七代钢铁战甲图纸！”

    此时的冷枫正在进行研究，听到系统的奖励，冷枫笑了起来。

    三代机甲终于来了！

    最让冷枫惊讶的是，这次竟然出现了双奖励。

    除了三代机甲之外，还有七代钢铁战甲的图纸。

    冷枫打开系统仓库，将两套图纸拿了出来。

    第三代机甲的体型达到了七十米，体重达到了一千八百吨！

    除了体型增大之外，它的内在技术也完成了升级。

    就连能量核心的技术也进行了大的升级。

    新的能量核心技术，无论是续航还是产生的能量威力，都提升了数倍。

    有了这三代机甲，就算面对更强的怪兽，也能轻松应对。

    看完了机甲的图纸，冷枫又拿出了七代战甲的图纸。

    机甲是大型作战机械体，而战甲则是小型作战战衣。

    战甲对材料的要求更高，技术也更加精密。

    而它的功能也更加多元化！

    用影视作品来对应，机甲对应的是环太平洋，而战甲对应的则是钢铁侠。

    这两个奖励最重要的，还是其核心的技术。

    拥有了这些技术，冷枫的科研团队就能将它们运用到其他的领域。

    暂时把战甲图纸收起来，冷枫拿着三代机甲的图纸走了出去。

    “十分钟之内，所有人来会议室。”冷枫冲着不远处的众人喊道。

    听到冷枫的话，这些人赶忙通知其他部门。

    十分钟后，所有人员都到了会议室。

    等到众人落座后，冷枫举着手中的机甲图纸说道：“三代机甲我已经研究出来，我们接下来的目标就是将它打造出来，有信心吗？”

    “有！”听到冷枫已经研究出了三代机甲，众人兴奋的喊道。

    接下来，冷枫开始为众人详细的讲解三代机甲的技术。

    听着冷枫的讲解，所有人都用崇拜和震惊的目光看着冷枫。

    同样是人，为什么冷枫这么妖孽？

    这些公式、这些超前的技术理念，冷枫是怎么想出来的？

    简直太恐怖了！

    这一个会议，足足持续了四个小时。

    这些人全程兴奋的做着笔记，他们就像是回到了校园的学生一样，学习着自己沉迷的知识。

 第266章 基因药剂

    大年三十，冷枫忙到下午六点才回到别墅。

    今晚，冷枫一家人会在这里陪着詹秋云一家一起过年。

    当冷枫回来的时候，詹秋云带着三姐妹已经包好了水饺。

    餐桌上也放着丰盛的菜品。

    “老爸，明天休息吗？”冷星瑶问道。

    冷枫摇头：“以后都没什么休息的机会，情况你们也应该了解了。”

    怪兽和机甲的存在，已经不是秘密。

    就连詹秋云这些普通人都知道了怪兽和机甲的存在。

    冷柠檬三姐妹知道冷枫是机甲创始人，她们也知道冷枫在带领科研组研究最新的机甲武器。

    这个世界能不能抵挡住怪兽的入侵，就看冷枫的机甲给不给力了！

    “加油，我们都支持你。”冷暮云对冷枫说道。

    “姐夫，你的公司不是运营的挺好吗？有这么多的事情要处理？”詹秋云好奇的问道。

    “这个就不跟你说了，以后你们也许会知道。”冷枫微笑道：“先吃饭，等会一起看晚会。”

    接下来，众人开心的吃起了晚餐。

    有三个外孙女陪伴，二老的心情非常好。

    晚上八点，春晚正式开始。

    歌舞、相声、小品……

    虽然春晚已经没那么有趣，但对大夏人民来说，它就像是一个象征。

    不看春晚，就好像不是春节一样。

    一个相声节目之后，主持人开始讲述怪兽事件。

    很快，现场连线了大雪山的基地。

    毒尾蝎等人庄严的站在镜头前，向全国人民表达了坚定的信念。

    除了连线大雪山基地外，出征在国外的战士也都以录像的方式向祖国拜年。

    这些人，都是冷枫的组员。

    在电视上看到他们，冷枫的内心还是很感动的。

    现在的冷枫属于后勤，而他们则是真正的前线。

    “老爸，我能去做机甲战士吗？”冷暮云对冷枫问道。

    “你觉得呢？”冷枫对冷暮云问道。

    “好吧，我不去。”冷暮云知道冷枫在乎她们，不想让她们去犯险。

    尽管有机甲的保护，但面对那些恐怖的怪兽还是太危险了。

    “这些人真是太伟大了，就是因为他们的付出，我们才能在这里安逸的吃着晚餐，看着晚会。”詹秋云感叹道。

    “除了他们之外，还有很多默默付出的无名英雄。”冷星瑶举起饮料，她微笑道：“让我们敬那些默默付出的科研人员。”

    冷枫听到这话，心中非常的感动。

    他知道，冷星瑶的这一杯就是敬他的。

    “敬科研人员和所有默默付出的人。”詹秋云也笑着说道。

    吃完晚餐，一家人坐在客厅里嗑着瓜子聊天。

    至于聊天的话题，自然绕不过怪兽的事情。

    这个春节，怪兽和机甲注定是最热门的话题。

    在网络上，很多人在猜测谁是机甲之父？

    这次只曝光了机甲驾驶员，但对于机甲创造者却没有任何介绍。

    大部分的网友都知道这是在保护机甲之父。

    一旦把冷枫的身份曝光，冷枫就会成为很多势力争夺的对象。

    第二天一大早，冷枫返回基地继续工作。

    一天天的忙碌，冷枫已经忘记了时间。

    不知不觉，已经到了正月十五。

    冷柠檬三姐妹很快就要开学了。

    这一个假期，冷枫很少陪伴她们。

    除了春节的那一晚，冷枫的所有时间都在基地中度过。

    不仅冷枫是这样，封明月等所有的组员也都是这般。

    在他们的努力下，一个个技术难关被攻破。

    系统虽然奖励了图纸，但想要建造出来，其中还是有很多的难题。

    这毕竟是机甲，不是一个简单的乐高玩具。

    半个多月的努力，三代机甲的技术已经攻克了一大半，想要完成第三代机甲，还要一个多月的时间才可以。

    直到现在，机甲的外甲金属还没有完成，另外所需的超导材料也非常稀缺。

    地球上的资源，还是有些太匮乏。

    外控探索势在必行。

    必须前往太空寻找更高级的金属和材料才可以。

    ……

    东南兵部某医研基地基地。

    所有被斩杀的怪兽，都被运送到了这里。

    在这里足足汇聚了数百名顶尖的生物、医学专家。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这些人的工作就是研究怪兽的构造以及他们的弱点。

    除了这些之外，还有专门的基因研究小组。

    这个小组的任务是通过怪兽的基因，研究强化药剂。

    经过几个月的努力，这个小组终于有了一定的进展。

    一只小白鼠被注入强化药剂之后，力量和体质都被强化了几十倍。

    它的牙齿也变得非常锋利，就连关着它的钢化玻璃都被牙齿划开。

    这只小白鼠已经变成了一个小怪兽，攻击力非常强大。

    还好，项目组早就准备好了武器，这小白鼠还没翻起多大的浪花，就被灭掉了。

    随着他们的研究，强化药剂一定会研究出来。

    到那时，超级士兵将正式登上历史的舞台。

    不仅大夏在进行这样的实验，其他的国度也都在利用怪兽进行着研究。

    大雪山基地，毒尾蝎等人正在进行体能的训练。

    就在这时，基地的警报响了起来。

    所有人立刻进入自己的机甲，然后向着战场狂奔而去。

    现在的大雪山基地一共有十二台二代机甲服役！

    之前的一代机甲也已经进行了翻新，成为了二代机甲。

    十二台二代机甲一字排开，气势还是很强的。

    吼吼……

    就在这时，足足二十头怪兽冲出了虫洞。

    这二十头怪兽之中，有十五头一级怪兽，四头二级怪兽。

    最后的一头，则是一头三级怪兽。

    “射线加特林！”随着毒尾蝎的命令，十二台机甲的腹部立刻伸出了加特林的枪管。

    咻咻咻……

    随着毒尾蝎的一声令下，密集的射线好似流星雨一样向着怪兽们冲击。

    吼吼……

    那些一级怪兽根本抵挡不住射线加特林的攻击。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    只见这些怪兽纷纷倒地。

    就连二级的怪兽，在射线加特林的攻击下也惨叫连连。

    只有那三级怪兽怒吼着向着机甲们冲来。

    这三级怪兽的头部像是一面巨大的盾牌。

    射线激光打在上面，竟然无法破防。

    当然，除了这头部的“盾牌”之外，其他的部位还是能破防的。
