
------------

第1章 无限选择系统

    “快看啊，那小子脑子是不是有病，一套房子竟然只卖十万。”

    “可不是脑子有病么，不但只卖十万，而且竟然还在那里笑，真得去精神病院好好看看了。”

    “我刚才看了他那套房子的地理位置，虽然偏远，但怎么也能卖个百来万，这世上真是什么奇葩都有。”

    “哎，我要是有这么一个儿子，那肯定早就气死了。”

    房屋中介交易所里面，一群大妈在那窃窃私语，每个人脸上都是带着鄙夷之意。

    造成这一情况出现的原因，便是她们看到有一个年轻人火急火燎跑进来卖房。

    当然，这里是交易所，只有买卖房屋的人才会出现在这里，可关键在于，是有人兴高采烈在以跳楼价卖房啊！

    这不是脑子有问题又是什么？

    对于旁边一群大妈的言论，白荒耳朵又不聋，当然是听得一清二楚。

    可她们又怎会知道这其中的缘由？

    这事要从昨天晚上说起，那时白荒正在路边购买冰淇淋，结果脑海里突然响起了一阵十分空灵的声音，在那自称是什么无限选择系统。

    系统给白荒传递了两个选择，第一个选择是在冰淇淋上面加芥末，奖励为返还一百倍冰激凌钱。

    而第二个选择是让在冰激凌上面加蓝莓，奖励当晚提升百分之一千的气场。

    那时白荒只以为是自己兼职做多出现了幻觉，并没有去在意，按着自己原本的喜好口味加了蓝莓。

    结果当天晚上，白荒不管走到哪里都会让人下意识避让，并且显出惧怕之意，好像他身上有什么病毒原体一样。

    更为夸张的在于，一个名为‘乌鸦哥’的地下老大，昨晚见了白荒竟是主动在路旁点头哈腰，妥妥一副狗腿子模样，真的把白荒看懵了。

    而今天中午还在睡午觉的时候，系统又给了白荒新的选择。

    选择一是让白荒以低于市场价十倍以上的价格出售房子，奖励为当天就能入住一套超豪华别墅，并有意想不到的神秘惊喜。

    选择二是白荒不出售房子，奖励为当天出车祸，并免费送上千亿冥币......

    所以说，这尼玛的，白荒能不赶紧跑来交易所出售房子么?

    “先生，您确定要以十万出售名下的房子吗，一经签名之后就不能更改，请您考虑清楚。”前台小姐姐满脸惊讶，她什么时候碰到过这种奇怪的事情。

    哪有人十万卖一套房子的？

    “不用考虑，说卖就卖。”不带墨迹，白荒直接在合同上面签名。

    其它往后稍稍，先活命了再说！

    十多分钟后，交接事情完成，白荒将自己名下的房子以十万卖了出去。

    走出房屋交易所，一缕阳光扫射过来，映在白荒那略带笑意的脸上。

    终于啊，他终于把自己的房子卖出去了。

    第一次卖房子，真的没有什么经验啊，刚才还有那么一点点小紧张。

    琢磨了一下，系统说只要把房子卖了，那他就能在今天入住一套超豪华别墅，也不知道是以什么样的方式，等会别整出个什么别墅大盗出来。

    另外，让白荒稍微有点在意的是，也不知道系统所指的神秘惊喜是什么，没有一点线索可以推测。

    拿出手机看了一下时间，现在已经快要两点，再过二十分钟左右就上课了，因此白荒在路边搭了公交车，免得迟到。

    白荒目前是问天高中的学生，今年高三，再读几个月就是升学考试。

    不过以白荒目前的成绩来讲，基本是考不上什么好的大学。

    自高中以后，为了生活，白荒大部分时间都在做兼职，否则的话早就饿死了，没办法兼顾学业。

    是的，白荒家里只有自己一个人，除此之外没有别人。

    有时候白荒也会感叹上天的不公，现实又不是小说，而他也不是小说中的主角，不存在什么父母祭天法力无边的逻辑，可他偏偏就是孤儿。

    为什么呢？

    这种问题总归是没有答案的。

    一段时间后，抓在迟到末尾时段，白荒顺利进到了问天高中里面。

    问天高中在全省当中排名第一，尤其在当地的名气十分大，很多家长挤破头都想把孩子往里面送。

    同时，一些年纪较小的学生也是挤破了头想考进问天高中。

    值得一提的是，问天高中名气之所以很大，究其最核心的原因，便是有两位校花女神存在。

    其中一位懂得琴棋书画，精通华夏所有乐器，是不折不扣的才女。

    不但拿了省级音乐奖项，就连国级的音乐奖项都拿过，明明姿色卓绝，可才华偏偏也是无比横溢，属于令人羡慕嫉妒恨到死的存在。

    另一个则是精通学识，文化修养造诣古今罕见，收到过多家顶级文学院的入会邀请，但人家却没什么兴趣。

    同时这第二位校花女神也是争议最大的人，因为全校没有任何人听过她说话，甚至很多人都在传她是不是哑巴，但这只是无足轻重的小问题而已，因为人家的美貌足以碾压世间众生。

    古代号称有西施、貂蝉、王昭君、杨贵妃四大美女，可但凡见过她之后，那只会觉得古代的四大美女不过如此而已，不值一提。

    其它的白荒就不太懂了，他没时间注意这些花边新闻，甚至他都没见过学校的两大校花女神。

    不说别的，在这一点上，他绝对是全校独一份。

    很快，白荒走进自己所在的班里，准备到正中央的位置坐下。

    “呦，这不是白荒吗，你这小子不会又跑去兼职了吧，年纪轻轻就如此辛苦，哎，每天在家里吹空调喝冷饮的我，还真是佩服你的勤快啊。”一个戴着眼镜的男子笑道。

    眼镜男子名为刘浪，家里特别有钱，是个不折不扣的二世祖，平时最喜欢在口头上损人，尤其是家庭背景这方面。

    不予理会，白荒继续走着。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，走过去当着所有人的面暴打刘浪一顿。”

    【奖励：可以瞬间恢复体力的仙豆一颗】

    “选择二，以眼还眼以牙还牙，口头上气到刘浪，并让其无法因愤怒而对自己动手，只能干气着。”

    【奖励：死亡凝视，一个眼神就可让人胆战心惊】

    白荒眼前，出现一面只有自己才能看到的虚拟屏幕。
------------

第2章 好嗨哦

    当着这个需要面临选择的时候，白荒听到走廊外面有一阵脚步声传出，是高跟鞋才能踏出的响动。

    随即，白荒停下了原本要走去自己座位的动作，继而站到了刘浪面前。

    见状，刘浪露出一副不屑面孔，“怎么，难道你想还嘴么，好好想清楚了，你这种没权没势没背景的家伙，要是敢跟我叫板，那就有你好果子吃的！”

    自打进入问天高中以来，刘浪不知嘲讽过多少人，可却从来没有被人动手打过。

    不为别的什么，就因他家有权有势。

    如果刘浪没有任何背景的话，那不说远的，光是班里的人，就足够一人一口唾沫淹死刘浪。

    这不，随便往周围看一眼，就能发现班里的人看向刘浪都是携带怒意，可惜却又无可奈何。

    实在惹不起刘浪的家庭背景啊！

    面带微笑，白荒眯了眯眼，接着说道：“我*你妈！”

    “......”

    顿时，班里一片死寂。

    天啊，什么情况？

    白荒开口把刘浪给骂了？

    要知道，平时班里被刘浪欺负最多的人就是白荒，同时白荒也是班里最能忍受委屈的，以前一向不生事，怎么突然变了一个人？

    更为重要的是，先不说刘浪不允许别人开口还嘴，最为让刘浪不能忍受的，就是有人骂自己妈啊！

    刘浪今天的品行全是被自己妈给宠出来的，他妈对他最好了！

    大家都是同班同学，白荒不可能不知道这点的！

    “你欠揍！”

    青筋暴起，刘浪捏起拳头立即起身，对准白荒直接动手招呼过去。

    这一幕的出现，吓得班里的女生全都闭上了眼，深怕看到什么不好的画面。

    “住手！”

    就在这时，教室门口传出一阵怒喝。

    一眼看去，只见如今站在教室门口的，俨然是班主任李渔。

    李渔今年二十六岁，研究生毕业没多久，长相冷酷性格腹黑，刚来就镇住了班里所有人，因为她雷厉风行的性格，从而被学生私下称为灭绝师太。

    不过与她现实风格不同的在于，她的聊天软件名字就显得十分软萌。

    名为，古娜拉黑暗之神......

    当然，这仅仅只是闲暇调侃而已，李渔的教学素养没得说，大家敬畏李渔的同时，也挺喜欢李渔。

    “刘浪！你想干什么！”

    走到教室内，李渔怒目直视。

    这吓得刘浪顿时一慌，他在学校什么都不怕，就怕李渔这个灭绝师太，处理起学生那真的太狠了！

    “老师，是白荒这家伙先开口骂我妈的，所以我才对他动手。”刘浪连忙解释。

    闻言，李渔视线移到一旁的白荒身上，看似想要从白荒的神色中得知答案。

    “老师，我没有骂过刘浪，你刚才应该也看见了刘浪的暴力行为，光天化日朗朗乾坤之下，我在学校竟然要受到霸凌，还有校规吗？还有王法吗？”

    白荒脸色十分无辜，甚至象征性啜泣了一下，以表示自己真的很委屈。

    “老师，我可以证明，白荒没有骂过人。”一个女生举手发言。

    “老师我也可以作证，白荒真的没有骂人。”

    “是啊，老师你知道的，白荒在我们班里一向安稳，怎么可能去骂刘浪。”

    “老师明鉴啊，千万不要冤枉好人。”

    ...

    陆续，班里的同学都在为白荒说话。

    这么好的机会，他们自然不可能站在刘浪那边，就是要帮着白荒整一整刘浪这个二世祖。

    “你...你们！”场面的失控，让刘浪气得面红耳赤。

    “老师，你听到了吧，大家都能为我作证，如果你不好好处理刘浪的话，那恐怕我以后再也不敢来学校了，你知道校园霸凌对人的心灵危害有多大吗。”

    “老天，我太难了。”

    白荒哀诉。

    “白荒！你再胡言乱语我一定揍你！”此时此刻，刘浪真的气疯了，他感觉自己就像是个傻子一样，被白荒耍得团团转。

    “老师你看，刘浪都当着你的面说要揍我了，好大的派头啊。”白荒无奈讲。

    一听到白荒说的，刘浪立即发觉到自己的口误，“不...不是，老师，你...你听我解释，事情真的不是......”

    “闭嘴！”李渔冷声。

    还别说，二世祖刘浪被李渔这么一喝，真就是不敢说话了，怂成了麻瓜。

    伸手拍着白荒肩膀，李渔面带笑意郑重承诺道：“放心吧白荒同学，老师一定会严肃处理这件事的，老师知道你平时向来乖巧，断然不会去骂人，就算骂人也不可能无缘无故，老师会给你一个完美的处理结果。”

    “谢谢老师。”白荒回以笑意。

    接着，当视线移到刘浪身上时，李渔的神色又立刻冷下，“跟我去教导处！我要好好跟你家里人谈谈！”

    就这么的，刘浪低头跟着李渔离开了教室，原本的语文课暂时改成了自习课。

    临走之前，白荒看到了从刘浪那里回头递过来的眼神，真的是气到眼睛通红。

    高三十一班二世祖刘浪，受到了从未有过的大气！

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：死亡凝视。”

    随着系统提示音响起，白荒脑海里顿时融合了一些信息，是有关死亡凝视的具体介绍。

    “喔喔喔！”

    班里，传出一阵兴奋欢呼。

    大家伙能不高兴么，这么长时间以来，终于有机会治一治刘浪这个二世祖了，那感觉真的太痛快太爽！

    “白荒，你小子是条汉子，连刘浪都敢呛，我墙都不服就服你。”

    “没得说，以后白荒就是班里一把手，他说往西，我就一定往东。”

    “来人，拿朕的青龙偃月刀给荒哥削个苹果吃！”

    “哈哈哈，今晚必须要放烟花庆祝才行，这学期就属今天这事最让人高兴，giao！”

    ...

    班里如今的欢声雀语，白荒一点都不感觉意外，刘浪之前欺负的人实在太多了。

    就白荒自己而言，那也是痛快得很，被刘浪损了那么多次，今日终于反客为主，爽！

    打个比方来讲，一群如饥似渴的读者某天突然看到自己喜欢的太监小说更新了，那感觉，当真是热泪盈眶痛哭流涕啊。

    怎么说呢。

    三个字：好嗨哦！
------------

第3章 赌一赌

    直至一节自习课结束，刘浪才独自从教导处那边回到教室。

    所有人都能看得出来，刘浪指定是被训得很惨，否则也不会拉长着脸，脸色也僵硬无比。

    怒气冲冲坐到自己的位置，刘浪两手一直捏着拳状。

    这次被带去教导处那边不但被班主任训斥一顿，还被家里的人在电话里边也连着训斥一顿。

    他妈倒还好，一直在护着自己，可他爸那暴脾气把他骂得都怀疑人生了，连十八代祖宗也被骂了一个遍。

    讲着要是他再继续乱来，以后就不认他这个儿子。

    导致一切发生的原因，全都是白荒这个混账！

    缓了几口气，刘浪缓缓站起身，随即往白荒所在的位置走了过去。

    “喂喂喂，刘浪你想干嘛，这里可是学校，你不会还想被老师带去教导处吧。”

    “就是，你要是敢对白荒乱来，我们立刻就去告诉老师。”

    “别冲动，冲动是魔鬼。”

    ...

    见到刘浪的走向，班里其它同学连忙发声帮场，总不能眼睁睁看着白荒被报复。

    没有理会班里其它人的警告，刘浪大摇大摆坐到了白荒面前的课桌上。

    “接下来还有两节课，一节是考文科综合，一节是老师批改分数，我想跟你赌一赌，如果你的分数比我高，那我就在走廊喊你白荒是我爸爸。”刘浪玩味说。

    被家里告诫一番，在风头没有过去之前，刘浪自然不会蠢到继续惹事。

    既然如此，那就用和平的方式来跟白荒算账！

    “如果我的分数比你低呢？”白荒平静问。

    “那你就在走廊喊我刘浪是你爸爸！”刘浪激动讲道。

    一想到白荒在外面叫自己爸爸的画面，刘浪就觉得浑身痛快，没什么比这更舒服的了。

    这赌约出来，没等白荒同意不同意，班里其它同学听了一个个立刻表示不满。

    “刘浪，你明知道白荒的文科综合成绩不好，你这不是故意挑软柿子捏么。”

    “未免有点不要脸了吧，哪有这样完全有利自己的赌约，白荒你千万别答应他，让他自己瞎乐呵。”

    “有胆跟我比文科综合成绩啊，看你怎么赢我。”

    ...

    多个同学发言。

    “喂，你们是不是有点话多了？”当即，刘浪冷脸看向他们。

    这一下，立即使得那几个同学没敢再继续多说，毕竟不能真的惹到刘浪生气，差不多就好了。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，拒绝刘浪的赌约，悠悠哉哉过完最后两节课。”

    【奖励：一个锤子】

    “选择二，接受刘浪的赌约，总之一句话，不服就是干。”

    【奖励：过目不忘】

    “行，我答应了。”做出选择之后，白荒开口应下。

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：过目不忘。”

    白荒这一决定说出来，可谓是让班里的其它同学一阵担忧，白荒这是非要往枪口上撞啊。

    到时候一旦输了喊爸爸，那可就是会让全校皆知的，丢脸都要丢到死。

    “啪啪啪。”拍着手掌，刘浪高兴得不行，“好，你这家伙有种，成绩出来之后，你就等着叫爸爸吧，哈哈哈。”

    一边大笑，刘浪一边回了自己的座位。

    在这仅剩的课堂休息时间里，白荒拿出了文科类的书，待会的考试只考三个纲目。

    文科类嘛，只要记好就行了。

    见着白荒在那临时抱佛脚的举动，其它同学也唯有默默哀叹，白荒真的不该答应的，平时复习几天都不够，更别说是课间不到十分钟的空隙。

    一小段时间过去，上课铃响，负责文科考试的老师走进了教室。

    嗯，监考老师还是班主任李渔，也就是古娜拉黑暗之神。

    “考试时间为一节课，期间所有人请保持安静，如果有人胆敢作弊，那我就请他去教导处喝茶。”李渔郑重开口。

    听到教导处三个字，刘浪直接打了一个激灵，到现在还没走出心理阴影。

    很快，李渔将文科试卷分发给班里的大家，接着自己坐在了讲台上面，目不斜视看着台下众人的考试情况。

    所有人都知道，在李渔监考的考试里，作弊成功的概率直接为零，谁都不敢在李渔眼底下作弊。

    正是因为这样，刘浪才故意跟白荒发起赌约，就是为了让白荒没有丝毫作弊的机会。

    这次考试他赢定了，白荒的爸爸也叫定了，耶稣也拦不住，他说的！

    时间过得很快，还有许多人没将试卷写满，下课铃声便如死神敲门一般响起。

    “好了，时间到了，所有人坐着别动，等老师收完试卷之后才可以自由活动。”李渔起身走下台。

    按座位依次收取试卷，李渔一路走下来都很迅捷。

    然而等到了白荒的位置时，却无故止住了步伐。

    从李渔的神色中，很轻易就能看出一种诧异之色，似乎是看到了什么不可置信的画面。

    但也仅仅只是止步了一小会而已，回过神之后便开始继续收走其它人的试卷。

    试卷收完，李渔站在讲台严声说道：“成绩会在放学之前公布，下节课我不在的时候各位同学要自觉学习，不要吵闹。”

    说完，李渔离开教室。

    等李渔离开之后，刘浪回头看向白荒，“乖儿子，准备好叫爸爸了没有，我可是有些等不及了呢。”

    没有理会刘浪的挑衅，白荒趴在桌上打算眯一会，中午没睡好觉，现在正好有机会补补。

    班里的其它同学则是聚在一起相互讨论，看看考试的时候哪里写错了，然后各种懊恼与后悔，这是考试结束之后的常态。

    即将放学前的十分钟，在办公室改好试卷的李渔回到了教室里面。

    只是不知为何，站在讲台上的李渔显得无比严肃，以至于让班里的学生全都揪紧了心，想着该不会是班里的总体成绩很差吧？

    “噗嗤！”

    下一刻，故意佯做严肃的李渔自己破了功，忍不住笑了出来。

    “各位同学，这次班里的总体成绩很不错，尤其有一位同学，仅凭一人的成绩就拉高了这次总体成绩的平均分！”李渔满脸欣喜，语气不容置疑。
------------

第4章 全班第一

    听见班主任讲的，众人皆很诧异那个人究竟是谁。

    很多人都知道不是自己，毕竟趁着之前的空隙，他们已经估算过了大致的分数。

    反观刘浪，他那嘚瑟样可是明显得很。

    可不是么，要知道，为了这次考试能考好点，从而回家得到褒奖，他之前早就下过了功夫。

    而且在以往的测验里，刘浪的成绩一向不超过六十分，只要他这次超过一百，那就是极大程度拉高了班里综合成绩平均分。

    所以说，班主任开口所讲的那个焦点人物，毫无疑问就是他刘浪！

    他都已经想象到了等会众人凝望自己满脸惊讶的神色，拉高班内总体成绩的平均分，大家都得感谢他才是！

    “本次文科综合考试总分为150分，下面开始依次宣布每位同学的成绩。”

    “唐三，一百二十分。”

    “萧炎，一百二十分。”

    “石昊，一百二十分。”

    （官方吐槽：上面三个该不会是抄一样的吧......）

    “上杉绘衣梨，一百四十分。”

    ...

    “刘浪，一百一十分！”念到刘浪的名字时，李渔暂时停顿了一下。

    不得不说，这次刘浪考得确实很不错，将近有了多出以前一倍的成绩，为班里综合成绩的平均分做出了贡献。

    现如今，见到李渔的停顿举动，刘浪已经坐直了身躯，默默等待来自老师的夸奖，还有全班同学的敬佩。

    然而，令刘浪面目逐渐僵住的在于，李渔竟然真的只是停顿了一下，然后就在继续念其它同学的成绩。

    根本就没有想要开口夸奖他的意思！

    懵！

    懵得很彻底！

    自己明明就是李渔口中所说的焦点人物，可为什么李渔如此吝啬于夸奖自己？

    难道就因为他去过教导处一次么？

    不公平，这种带着有色眼镜的对待方式不公平啊！

    一会后，只听李渔说道：“最后要宣布的，是班里这次文科综合考试的第一名。”

    “白荒！一百四十五分，大家鼓掌以作鼓励。”

    “啪啪啪！”

    顿时，班里掌声如雷，许多人都在为白荒高兴。

    本来白荒的成绩一直是中下游水准，这次拉高了班里综合成绩的平均分，值得大家一起高兴。

    走到台下，李渔亲自将试卷交到了白荒手里。

    其实在改试卷的时候有一点让李渔很纳闷，那就是白荒最后一道题没写，要不然的话是有机会冲刺满分的。

    “恭喜了，白荒同学。”李渔带着赞叹口吻。

    自己的学生终于一个个越来越成器了，身为老师心里十分欣慰啊。

    “谢谢。”白荒礼貌性回应。

    作为当事人，白荒自然知道自己试卷的最后一题没写。

    那是他故意的，否则突如其来就从差生变成满分顶尖生，那怕是得被叫去办公室重新考一次。

    点到为止就好，太过显露不是好事。

    “为什么会这样！为什么会这样啊！”

    内心发出狂吼，情绪气炸的刘浪是真的不服。

    享受大家祝贺的人明明应该是他刘浪才对，为什么所有的焦点都会聚集在白荒这种废物头上！

    上天到底是不是瞎了眼！

    没人能明白刘浪到底有多窝火，总而言之，这是他这辈子情绪最崩溃的时候。

    过了没多久，放学铃声响起。

    但，除了班主任李渔先行离开了之外，班里却无一人离去。

    为什么？

    因为大家伙都想亲眼见证刘浪履行赌约！

    而刘浪似乎是什么都忘记了一样，拿着东西就准备离去。

    “喂，愿赌服输，你刘大少爷不会这么没信用吧？”开口的人是白荒。

    闻言，刘浪一副不屑神色，“没信用又怎么样，你还能打我不成。”

    “哦？这可是你说的。”当即，一抹阴邪笑意流露于白荒嘴角。

    不知道为什么，见到白荒那诡异的笑意，尤其是眼神，刘浪心脏吓得直接咯噔了一下，“你...别乱来，我叫！我叫还不行么！”

    深呼吸一口气，刘浪走到走廊栏杆处，红着脸冲外面大喊：“白荒是我刘浪的爸爸！”

    喊完，刘浪立即开溜，以免让人看见。

    “......”

    瞬间，教学楼下边正好经过的学生全部愣住。

    什么鬼？

    他们刚才听到了什么来着？

    白荒是刘浪的爸爸？

    对于不认识白荒和刘浪的人来说，根本就听不出其中的意思，只知道很奇怪。

    而跟白荒和刘浪同班的人，听了之后那则是大笑不止，真的是眼泪都快笑出来了。

    这只能说白荒年少有为啊，这么年轻就多了一个儿子！

    乐完，班里众多同学各自告别离去。

    对学生而言，下午放学之后才是最美好的时间。

    将书本收拾好放在桌子底下，白荒便也离开了教室，他不是住宿生，没必要留在学校。

    走在通往校门口的校道，白荒还在一阵踌躇当中。

    系统说他会在当天入住到一处超豪华别墅里面，可也没个准确时间，一点预兆都没有。

    总不可能平白无故变出一处别墅让他住吧？

    很快，白荒即将走到校门口，瞧见有许多学生围在前方，也不知道是在做些什么。

    等白荒顺路走到那里的时候，则是看见校门口停着几辆豪华跑车，一排保镖在那站着，似乎是在等什么人。

    “让开！让开！都给我让开！”

    人群里面，有人在那嚷嚷喊话，语气十分嚣张。

    等那人从人群当中走出来一看，摆明了就是跟白荒同班的刘浪。

    “少爷！”

    见到刘浪出现，门口那一排保镖统统弯腰问候。

    走到一排保镖前面，刘浪摆了摆手，示意所有保镖起身。

    紧接着，刘浪似乎是早早就知道白荒的位置一样，移了一下视线就看向了白荒那边。

    “呦，白荒，我这位置多，要不要顺便载你一程，上了我的车，你就是我的人。”

    刘浪拍着一旁的超级跑车，嘴角已快翘上天。

    说得直接点，他从教学楼底下开始就一直在背后偷偷跟着白荒，自然是实时清楚白荒的位置。

    他就是要用这种霸气的方式，让白荒知道知道什么叫做家庭背景的差距！

    让白荒深刻意识到，纵然白荒其它方面比他再优秀再天才，也没他有钱有权有势！
------------

第5章 入住协议书与婚书

    白荒不以为意，没去搭理刘浪这个二世祖，有那时间他还不如到处转悠转悠。

    就在白荒准备离开的关头。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    不远处，一阵阵极为响亮的汽车引擎声响起。

    一眼看过去，只见如今正是有十余辆豪华跑车行驶而来，并且还都是顶尖豪车劳斯莱斯幻影。

    这价码加起来，怎么着也是按亿算的。

    突如其来的大场面，不止让一众聚在校门口的学生看得很懵，刘浪这个二世祖看了也是懵得很，对方的排面比他大了不是一点点啊！

    哪来的势力这么嚣张？

    稍后，十余辆豪华跑车停下，从车内陆续下来一批又一批的保镖，最终全部往白荒所在的位置走了过去。

    他们似乎是一早就锁定了白荒一样，从始至终都是那么迅速，毫不拖泥带水。

    “请问，您就是白荒少爷吧？”

    为首的一个保镖恭恭敬敬问。

    这一幕的呈现，让在场除了白荒之外的其它人顿时一惊。

    合着人家是来找白荒的？

    “我们似乎不认识。”白荒淡然说着。

    “是我们慕家的老爷想见一见您。”保镖答道。

    “什么？慕家！”不远处的刘浪发出一声惊呼。

    乖乖，要知道慕家那可是问天市的顶尖超级豪门啊，旗下产业遍布数十个领域，尤其是慕家的掌控人，那可是一代风云人物！

    如果非要拿来比较的话，以刘浪自己的家族而言，那在慕家面前完全就是属于弟中弟的级别！

    听到慕家二字，周围的学生无不是倍感震惊。

    其一是因为大家伙都知道慕家在问天市代表了何等地位。

    其二，也就是最重要的原因，很多人都知道问天高中有两大校花，而其中一个校花，那便是来自于慕家！

    换而言之，慕家的老爷想见白荒，那岂不是表面了白荒跟那位校花认识？

    联想到这里，众人羡慕得眼睛都红了。

    嫉妒啊！

    “白荒少爷，不知您是怎样的意思，老爷正等着呢。”保镖开口说。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，上刘浪的车，以此寻求和平发育。”

    【奖励：时常两年半的个人练习生身份，同时学会唱、跳、Rap、篮球】

    “选择二，上慕家保镖的车，去见一见慕家老爷。”

    【奖励：空间锁链，具有一间正常教室大小的异次元储存空间，可储存一切东西】

    “行，我跟你去，我倒是想知道，为什么你们慕家的老爷会无缘无故找上我。”白荒应下。

    “好，白荒少爷这边请。”保镖挪步到一旁，示意白荒上车。

    随即，白荒每往前走一步，那些站在他两边的保镖都会实施弯腰问候礼，搞得他好像真的是什么少爷一样。

    怪不自在的。

    走动二十余步，白荒随意坐到了一辆离自己最近的劳斯莱斯幻影里面，保镖负责第一时间将车门关上，周到至极。

    “叮！恭喜宿主完成选项二，获得奖励：空间锁链。”

    下一刻，白荒手中，多出了一条刻有诸多奇异图案的锁链。

    锁链不过十厘米长，白荒顺势将其挂在了裤头，也就是平时系腰带的位置，暂时当个装饰品来用。

    之后，十余辆莱斯莱斯幻影一同疾行离去，只剩下后头一众在校门口惊讶的学生。

    尤其是刘浪，他着实是看懵了，到现在都没缓过神。

    那个平时一直被他欺负的白荒，如今竟然上了超级豪门慕家的车，如果白荒借助慕家的力量报复自己，那他的家族岂不是一夜之间就会玩完？

    想到这里，刘浪面如死灰，恨不得直接狠狠扇上自己一巴掌。

    他现在悔得肠子都青了，如果早知道白荒还有这么一层关系，那即便把他打死，他也不敢去欺负白荒这个真正的大少爷啊！

    “退学！我要退学！立刻！马上！”

    口中喃喃自语，惊恐情绪下的刘浪一直念叨着这么几个词汇。

    惹不起白荒，那他就必须要躲得起！

    半小时过后。

    十几辆劳斯莱斯行驶进一处极为宽阔的私人别墅区域，四处皆是绿化地带，因此一眼就能看到坐落在中央的豪华别墅。

    白荒随意估算了一下，包了这么宽阔的地域，如果不是已经买下的话，那一年的租金怎么着也得上亿。

    只不过白荒也知道所谓的租金只是无意义的词汇，对于慕家来说，怎么可能会租地方来住，直接砸钱买就行了。

    一会，白荒所乘的劳斯莱斯幻影停下，保镖先行帮忙打开了车门，恭敬示意白荒下车。

    “白荒少爷，老爷就在里面等着，您自己进去就行了，我等不方便进去。”为首的保镖讲道。

    “好。”白荒顺势答了一声。

    接着，也没多想什么，既然来都来了，那就没有打退堂鼓的道理。

    走过铺满鹅卵石的地面，白荒正式迈入了豪华别墅当中。

    说实话，刚进到别墅大厅的第一步，白荒就不得不为眼前的壮观画面而惊叹。

    他以前哪里来过这么气派的地方，自己原本住的那套房子，恐怕还不够买这里一个房间的吧？

    大厅正前方，一张巨大山河社稷图下边，有个白发老人双手负立在那站着，威严十足。

    “老先生。”进了人家的地方，白荒主动开口打招呼。

    听到身后的动静，那白发老人愣了一下，随即连忙转过身。

    与老人那威严形象不同的在于，从面相来看，老人无疑是属于极度面善的那种，让人一看就觉得很亲近。

    “呀，不好意思，刚才看图看得有些入神，没注意到有人进来。”老人笑着说。

    “没事，请问，是您老人家要找我吗？”在长辈面前，白荒秉着晚辈该有的仪态。

    “嗯，不错，是我要找你，你先过来坐吧。”走到沙发处，老者示意白荒过来。

    见此，白荒也就走了过去。

    “诺，这桌上的东西你先看一下，然后就知道我为什么找你来了。”老人指了指桌上的一份文件和一张旧纸。

    正当白荒伸手准备去拿的时候，他突然僵住了动作。

    因为他看到，那份文件的表面赫然是写着入住协议书。

    而那张旧纸上面，竟然是写着...婚...婚书？
------------

第6章 果然是亲生的

    懵。

    除了懵之外，白荒没有了任何情绪。

    这到底是怎么个情况？

    瞧见白荒百思不得其解的模样，老人笑了笑，他知道白荒会是这样的反应，毕竟这件事小辈之间都不知情。

    “先自我介绍一下，我叫慕林，是慕家的掌控人。”

    “如今放在你面前的婚书，是我和你父母一同定下的，你父母在多年前跟我是故交，于我有大恩，因此有了一份婚书，决定日后若是有后辈年龄相仿，但凡同性则结为兄弟，异性则结为夫妻。”

    “当然，我也不是什么老顽固，虽有婚书，却也是要看你们年轻人的意思。”

    “哦，对了，忘了说，这份婚书的双方一个是你，还有一个是我孙女，以那丫头的条件，配上任何人都不亏，就是性格比较与众不同。”

    “放心，除非你们两个年轻人双方都愿意，否则没有任何人可以逼迫你们强行联姻，我这老头子很明事理的。”

    现如今，白荒依旧处于很懵逼的状态。

    他父母从来没有跟他说起过这种事啊，怎么莫名奇怪就突然冒出了一份婚书？

    “哎，说来也是老头子我对不起你，都怪我年纪大了健忘，这些年竟然忘了婚书的事情，幸亏今天偶然找到，才不至于违背诺言啊。”慕林带满歉意。

    也不知怎么的，他今天突然鬼使神差翻起了多年前的柜子，然后找到了婚书。

    这不，看到婚书之后，立刻就派人把白荒接了过来。

    没等白荒缓过神，慕林又将入住协议书递到白荒面前，“从今天开始，你可以在这栋别墅住下，房间是在二楼，要哪一间可以自己挑，如果不够住的话，多挑个十间八间也没问题，反正房间多的是。”

    听到这里，白荒脑海中立刻闪过一连串的信息。

    乖乖，原来是这样啊，懂了，他全部都懂了。

    之前完成了系统发布的卖房选择，因此他会在当天入住一处超豪华别墅，并且伴有意外惊喜。

    按现在的情况看来，入住的超豪华别墅就是慕家的别墅！

    而所谓的意外惊喜，就是自己莫名其妙多了一个未婚妻......

    这他妈也行？

    “怎么样，如果你愿意住下来的话，就在协议书上面签个字吧，这样一来你就有了房间拥有权。”

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，签下慕林给的入住协议书。”

    【奖励：弹指神通，手指弹出的任何东西都能具有惊人威力】

    “选择二，拒绝签下慕林给的入住协议书。”

    【奖励：每天晚上睡大街，以天为被以地为床，潇潇洒洒过一生】

    看着眼前只有自己才能看见的虚拟屏幕信息，白荒心里一阵平静。

    呵，开什么玩笑，作为一个有志青年，白荒怎么可能在这种事情面前屈服，是真男人那就应该完成选择二！

    下一刻，白荒动手签下入住协议书。

    哎呀妈呀，真香！

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：弹指神通。”系统提示音传在白荒脑海。

    “哦，对了，小荒，我这有你父母早年留下的一封信，是要我以后有机会转交给你，今天正是时候。”

    说着话，慕林走到一旁的柜子那边取出一件信封，看上去有点老旧，应该有点年头了。

    稍后，慕林拍掉信封上面的些许灰尘走了回来，“给，这封信我没拆过，你自己看吧。”

    略带迷糊之际，白荒伸手接过信封。

    奇怪，如果早些年有什么事的话，他父母直接告诉自己不就行了，为什么非要留件信封在老爷子这里。

    难不成，是给自己留下了什么海贼王的宝藏？

    小心翼翼拆开信封，只见上边写着：

    亲爱的儿子，我和你妈决定把一件隐瞒多年的事情告诉你了。

    是的，我和你妈先走一步了，什么都没给你留下，你自己要好好生活啊！

    不要太过想念我们，毕竟每本少年小说的主角都自带克亲属性。

    往后余生，家务是你，上学是你，赚钱是你，全部都是你。

    另外，每一本少年小说的主角也都有未婚妻，所以我们也给你安排了一个。

    年龄跟你相仿，记得要好好相处哦，我们白家可都是好男儿，你不要欺负人家，不然就等着我和你妈给你托梦吧。

    加油孩子，爸妈相信你能自己好好生活的。

    我们真的死了，勿念。

    生父生母亲笔。

    “啊！”

    摸着额头，白荒真的是想哭又想笑。

    这语气没跑了，就是他的亲生父母，早些年白荒就曾很多次怀疑过，自己到底是不是他们亲生的。

    真的是坑死儿子不要命！

    “怎么样，的确是你父母的亲笔信吧，这样一来，你应该可以相信婚约的真实性了吧。”慕林和蔼笑着。

    怎么说呢，虽然只是第一次见面，可他是越看白荒越觉得顺眼啊。

    慕林不在乎什么门第之见，要钱他慕家有，要权他慕家有，要势他慕家有，什么都不差，就只差一个不错的女婿。

    只是唯一可惜的在于，白荒的帅气程度只有自己年轻时候的七八分，勉强算是合格吧。

    也不能太严格对吧。

    “这的确是我父母的亲笔信，也就只有他们会这么坑我。”白荒无奈吐槽。

    “没事，以后慕家就是你的靠山，有什么事情都可以和老爷子我说。”慕林秉持老爷爷身份的姿态。

    “那什么，老爷子，婚约这事并非儿戏，先不说我如何，您孙女恐怕应该也不知情吧，所以不论是我是您，都不能擅做主张。”白荒正色讲。

    到目前为止，白荒都没见过慕林口中的孙女，怎么可能同意婚书的事情，这对女方也是不公平的。

    说来白荒倒也好奇，像慕林这样大家风范的老者，其孙女会是怎么样的一个人？

    听到这，慕林点了点头，非常赞赏白荒的品行。

    这要是换了其它人，那指定是得死皮赖脸也要进到慕家，毕竟这是一次鱼跃龙门的机会，天下不知有多少人都想得到这种机会。

    “这样的话，那先等我孙女回来吧，等她回来之后，我当着你的面将婚书的事情说出来，让你们两个当场决定。”琢磨完，慕林说出最佳方案。

    “老爷，小姐回来了。”

    正值此刻，一名保镖在门口传话。
------------

第7章 校花女神慕千怜

    “哈哈哈，真是巧啊，果然上天也在帮忙撮合这桩婚事。”慕林十分高兴。

    没过一会，别墅门口便有一个年轻女孩徐徐走了进来。

    当看到那个女孩的第一眼，白荒就不得不承认，那绝对是他这辈子从未见过的美女。

    不论是相貌也好，还是身材也罢，又或是气质方面，都直接在给人一种凌驾一切之上的既视感。

    美。

    真的美得不可思议。

    没有哪个男人在看到之后是能保持理性的，如果有，那只能说明他不是男人，直接可以进宫当太监。

    只是在女孩那绝美的外表下，最为让人特别注意的，无疑是女孩始终面无表情的状态，很冷很冷。

    “孙女啊，你过来一下，爷爷有重要的事情跟你说。”慕林摆手招呼。

    闻言，原本打算上楼的女孩止住了动作，继而不紧不慢坐到了自己爷爷旁边的沙发上。

    至于对面的白荒，她自然是在进门的第一时间就看到了。

    但，这不关她的事情。

    “孙女，给你介绍一下，我旁边这位小伙子名叫白荒，是爷爷一位故人的孩子。”慕林做着介绍。

    点了点头，女孩示意已经听到，没有打算开口说话的动作。

    介绍完白荒，慕林伸手对着自己孙女，向白荒介绍道；“小荒，这位是我孙女慕千怜，年纪跟你相仿。”

    “哦，原来她叫慕千怜啊。”白荒显得十分平静。

    ......

    下一时间，心里猛得一惊，白荒突然发现自己好像遗落了什么。

    不对不对，他以前绝对是听过暮千怜这个名字，不然不可能有一种莫名的熟悉感。

    到底是在哪里听过？

    当着这时，只听慕林讲道：“小荒，你现在应该是在问天高中读书吧，我孙女也是问天高中的学生，也许你们之前见过的。”

    “嗯？她也是问天高中的？”惊讶之余，白荒看了慕千怜一眼。

    哎！

    等等！

    想起来了想起来了！

    如果没记错的话，问天高中两大校花女神当中，其中一位校花女神才华无比横溢而又性格高冷，好像就是叫慕什么来着。

    慕...

    哦！

    对！

    慕千怜！

    问天高中两大校花女神的其中一位，就是叫慕千怜没错！

    联想到这里，白荒顿时一愣。

    合着他以后要住的地方，是校花女神慕千怜的家里？

    而且婚约里面所提及的女方，就是校花女神慕千怜？

    这种种的种种，都太过出人意料了啊！

    “小荒，你身体不舒服吗，怎么脸色看起来有点奇怪？”发觉不对劲的慕林问。

    “哦，没事没事，刚才有点分神了，抱歉。”白荒立刻整理心绪。

    这个时候，只见坐在对面的慕千怜翻了翻自己的包，然后从包里拿出了一张迷你纸板和彩色笔。

    拿着彩色笔，慕千怜的纤纤玉手在迷你纸板上面舞动了起来，不知是要做些什么。

    一会后，慕千怜拿起了手中的迷你纸板，让其他人可以看到迷你纸板上面的内容。

    上面写着:“爷爷，还有什么事情吗，如果没有的话我就先上楼休息了。”

    白荒心里潜意识读出迷你纸板上面的字。

    可这立即就让白荒觉得十分讶异，为什么慕千怜要用纸板的方式传递信息？

    突然，白荒想起了自己之前所听到的一些传闻。

    那就是，慕千怜在学校从未开口跟任何人说过话，以至于大家私下里都称慕千怜为冰山女神，还有一些猜测慕千怜是不是哑巴的消息。

    难不成，慕千怜真的不会说话？

    “等一下，孙女啊，爷爷还有重要的事情要说呢，先耽误你一点时间。”

    在白荒独自诧异的关头，慕林老爷子的声音响起。

    而后，慕千怜擦掉了迷你纸板上面的字，重新写完之后再次举了起来。

    “什么事？”纸板上面写着。

    顺带一提，慕千怜手里的迷你纸板是电子智能的，稍微动一动手就能擦掉，可以循环使用。

    接着，慕林老爷子也不墨迹，立即将桌上的婚书递送到慕千怜面前。

    “这份婚书是我和小荒的父母在早年所定，婚约对象是小荒和你，那时候你们两个都还没出生。”

    “不过你放心，爷爷并不是老顽固，不会强行要你们两个年轻人凑在一起，这对你们任何一个人都没好处。”

    “所以，这封婚书有效的前提，是你和小荒彼此都愿意陪伴着彼此，如果实在融合不来，那便作罢。”

    听完，慕千怜以极快的速度写下新的字体，“为什么爷爷之前从来没有提起过？”

    看到纸板的提问，慕林尴尬咳嗽了两声，“咳咳，这个啊，都怪爷爷年纪大了记性不好，是今天才突然再次看到婚书，说说看吧，你们两个年轻人是怎么想的。”

    “不同意。”慕千怜在纸板上写。

    对于自己孙女的回应，身为爷爷的慕林并不惊讶，如果这么轻易答应的话，那慕千怜就不是慕千怜了。

    所以说啊，他刚才为什么要让白荒入住家里，都是为了此刻做打算啊。

    年轻人嘛，多接触接触就能产生火花。

    冬天来了，春天还会远吗？

    接着，慕林看向白荒，“小荒，那你是怎么想的？”

    于此之时，慕千怜的视线也落到了白荒身上，那眼神就像是在看陌生人一样，不带丝毫感情。

    额。

    不对。

    以目前的情况而言，白荒和慕千怜本来就是刚刚才见面的陌生人.....

    很显然，慕千怜也在等白荒回应。

    如果白荒说同意的话，那她会直接将白荒定义为永远的陌生人。

    因为一旦白荒同意，那就是她最讨厌的一类人。

    “老爷子，我还是之前的意思，强扭的瓜不甜。”白荒平静回着。

    虽然白荒察觉到了慕千怜的视线，但白荒之所以这么说完全是出于本心，跟慕千怜无关。

    “行，既然你们两个年轻人都这样说了，那我就先收起这份婚书，时效为三个月。”

    “如果三个月之后你们其中一人确定了不会和对方在一起，那我会将婚书交给他，让他撕毁。”

    “如果你们共同决定携手走下去，我也会将这份婚书拿出来，因为你们起初是因它而走在一起的。”

    慕林讲道。
------------

第8章 最佳助攻

    听完自己爷爷讲的，慕千怜没有什么特别反应，也没有想继续纠结下去的意思。

    事情已经说得很清楚了，只要双方有任何一个人不愿意，那都可以随时撕毁婚书。

    这在慕千怜看来，就是婚书完全不存在的情况。

    接着，慕千怜迅速在纸板上写了几个字，上面写着：“爷爷，我先去做晚饭了。”

    致意完之后，慕千怜独自一人往厨房那边走了过去。

    这么的，别墅大厅即只剩白荒和慕林这一对老少。

    “小荒，好好期待一下吧，我孙女的手艺那可不是吹出来的，我敢保证，绝对比顶级五星餐厅的厨师要好。”慕林笑言。

    “是吗，那我等下会好好品尝的。”白荒回道。

    只是，白荒目前的注意力并没有放在这点上，而是依旧在奇怪慕千怜为什么一直不开口说话，这是想不通的谜团。

    思考片刻，最终，白荒决定问一下慕林，想必慕林一定清楚具体情况。

    “老爷子，有个问题，不知道我该问不该问。”白荒正面看着慕林。

    阅历丰富的慕林也是很懂，他猜到了白荒想要问些什么，毕竟这是再正常不过的事情。

    “你是想问，为什么小怜那丫头不说话吧？”慕林讲道。

    只是话刚说完，慕林的眼神就多了一种深沉，好像是回想起了什么不好的往事。

    “嗯。”白荒点了点头。

    良久，直至长叹了一口气，慕林才逐渐缓过神。

    “小荒，关于这件事，如果可以的话，我希望你还是不要问了。”

    “即便是身为爷爷的我，也已经有许多年没听到那丫头说话了。”

    “听医生说，也许小怜以后再也无法说话，因为这个世上，没有任何药物可以医治好她的病。”

    “另外，你千万不要在小怜那丫头面前提起这件事，否则的话，她会用最冷漠的视线来看待你。”

    “不论是谁，内心都会有不能触碰的禁忌，而不能说话这方面，就是小怜唯一的禁忌。”

    慕林说话的语气无比认真，是切切实实地在告诉白荒，这种事情千万不能在慕千怜面前提起！

    闻言，白荒默默点了点头。

    慕林老爷子已经把话说到这种地步，那断然是不掺杂一丝开玩笑的意思。

    是啊，每个人都会有不能触碰的禁忌存在，如果因为自己的好奇非要去触碰别人的禁忌，那就是极度傻缺的家伙。

    后面一段时间，白荒和慕林在大厅一番闲聊。

    白荒听慕林讲了一些自己父母早些年的事情，原来，起初白荒的父母并不是给他定的白荒这个名字，而是定的白米饭。

    寓意一辈子都能吃饱不用愁......

    哎，他父母是觉得他以后会混到多惨啊！

    真他妈是亲生的！

    到了晚上七点多，慕千怜从厨房里面走了出来，用写在纸板上面的字叫慕林和白荒吃饭。

    当然，白荒是顺带叫的......

    进到厨房，坐在餐桌旁边，白荒一时陷入了无言。

    香菇肉酱茄子煲、鱼香藕丸、黑椒五彩鸡丁、清炒虾仁、蟹黄豆腐、鱼头豆腐汤......

    一眼看去，桌上摆了十多样菜色，全部皆是色香味俱全。

    这哪里是在家里吃晚饭啊，是在五星餐厅吃饭呢吧？

    “小荒，不用客气，大家都是自己人，动筷。”

    担心白荒见外不好意思吃饭，慕林就开口讲着。

    “哦，好。”

    不多矫情，白荒夹了离自己比较近的几个菜试了试。

    品尝过后，白荒真的是不得不摇头以示心情。

    “怎么，不合胃口？”慕林问。

    “不，不是，是这菜太好吃了，从没吃过这么好吃的菜。”白荒直接赞叹。

    想起自己做的那些菜色，白荒不免老脸一红，他做的那些都是什么破玩意啊，根本无法入口好么。

    “哈哈哈，那就好那就好，我还以为你吃不惯呢。”慕林乐呵得不行。

    好啊，按这势头发展下去，只要自己孙女的手艺套住了白荒的胃，那以后一切都好说了。

    此刻，一边吃着菜，白荒一边暗自感叹起一件很现实的事情。

    慕千怜颜值无比、家世无敌、才华无敌，这已经是令人嫉妒到发指的情况，可现在又来了个厨艺无敌。

    即便将完美二字配在慕千怜身上，都有些不够用了。

    慕千怜低头默默吃着自己的饭，一点动静都没有，好像周围的一切都与她无关。

    吃过晚饭，慕千怜本来是打算回房间看书，平时她也一直是这个习惯。

    只不过这一次，慕林则是将慕千怜留在了大厅。

    如果只是正常情况的话，慕林自然不可能留得住慕千怜，恰恰因为慕林自己也很清楚这点，所以就找了个借口说身体有点不适。

    这样一来，他孙女就会乖乖留在大厅照顾自己。

    慕林这么做的唯一原因，就是希望自己孙女能和白荒多接触一点。

    年轻人嘛，日久生情的概率还是挺大的。

    慕林自知人老了什么都做不了，但添把火加点柴还是可以的。

    怎么着也得混个最佳助攻吧？

    一直到了将近晚上十点钟的时候，慕林才回了一楼自己的房间，让自己孙女带白荒去二楼挑房间住。

    起初慕千怜并不同意白荒住二楼，奈何扭转不了自己爷爷的意思，最终只能作罢。

    别墅二楼走廊，白荒跟在慕千怜身后，两人相距不过数十厘米，以至于在后头的白荒总是能闻到慕千怜身上的香味。

    似乎是...栀子花？

    有一个很奇怪的现象在于，自从上了二楼之后，慕千怜看了很多处房间，可那些房间不知道为什么突然摆放了许多东西，导致一时无法入住。

    慕千怜挺奇怪的，明明之前都是空房间，怎么莫名其妙堆了东西，自己爷爷也不通知她一声。

    还是说，这根本就是她爷爷故意的？

    自己爷爷已经回房间休息，她也不好现在去问，只能继续接着找，看看哪间能住人。

    最终，在边缘位置的倒数第二间，慕千怜找到了一处空房。

    由此，她直接明白了一件事。

    自己爷爷确实是故意的，因为如今二楼唯一的一处空房，就是她自己房间的隔壁！
------------

第9章 约法三章

    拿出手机，慕千怜给自己爷爷发了一条信息。

    信息的内容很简单，就是很直接的几个字。

    “老头，请问，我是您亲孙女吗？”

    这是信息的内容。

    而也不知道慕林那边是不是老早就在守着手机看，慕千怜才将信息发过去没几秒，慕林那边就回了信息。

    信息回着：“肯定是亲的，放心。”

    神色一阵平淡，慕千怜将手机收了起来，这次是她自己太年轻了，一不小心入了自己爷爷挖的坑。

    接着，慕千怜用纸板迅速写了一些字给白荒看。

    “只有这处空房间，可以？”纸板上面写着。

    “行。”白荒应下。

    虽是局外人，但白荒多多少少也是看出了一些猫腻，看来为了撮合自己和慕千怜的关系，老爷子私下里没有白费心思啊。

    而且这仅仅才是第一天而已，因此很轻易就能推测出，在自己被保镖接来慕家的间隙里，老爷子就打好了一切算盘。

    果然，姜还是老的辣！

    得到白荒确认，慕千怜先行走进了房间，看看有没有什么缺少的日常用品，至少枕头被子什么的得有。

    好吧，她是多此一举了，房内早已置办好了一切生活用品，她从一开始就应该知道的，自己爷爷办事向来精明，不会遗忘这种小事。

    进到房内，白荒随意看了看。

    豪宅果然是豪宅，这一处房间的面积比教室还大许多，一个人住着别提有多宽阔。

    当着这个时候，慕千怜转身往外面走去，她已经完成了自己的事情。

    只不过，等走到门口的关头，慕千怜似乎是忽然想到了什么，从而定住了身子。

    走回房内，慕千怜找了一张白纸，继而舞动起手指在那开始写字。

    过了一会，慕千怜转过身正面对向白荒，示意白荒看自己手里拿着的白纸。

    伸手接过，只见白纸上面赫然是写了三项条例。

    “第一，没什么事不要过来敲我的门，除非有性命之忧。”

    “第二，就算有性命之忧，我也不见得会开门，所以出现这种情况的时候，你自己打急救电话。”

    “第三，如果可以的话，半夜少出来走动，因为我喜欢在半夜出来吃点东西，看到有人突然出现的话会被吓到。”

    “以上，为约法三章！”

    由于条例字体比较多，自己的智能纸板写不下，慕千怜就找了一张白纸来写。

    随即，也没等白荒有什么表示，慕千怜便自顾退出了房间，顺带把房门也给捎上。

    这么多年来二楼一直都是她自己住的，如今突然多出了一个人，而且还是异性，她需要一点时间适应。

    尤其是半夜，一旦迷迷糊糊中看到一个异性在家里，那以她的反射弧度，肯定是得把对方当成小偷痛揍。

    房间内。

    如今只剩下白荒一人。

    刚才进来的时候没怎么看，现在仔细一看，发现衣柜那边连衣服都准备好了，什么都不缺，就跟回到了自己家一样。

    进到浴室里面冲凉洗了个澡，然后躺在床上琢磨着这两天发生的事情，白荒不知不觉睡了过去。

    一夜无话。

    次日清晨时分。

    早上七点多，已经洗漱完毕的白荒离开了房间，今天周四，得去学校上课。

    本来白荒是打算去旁边叫一下慕千怜起床，可想了想慕千怜昨天写的几项条例，他也就没去叫了，自个下了楼。

    “什么味道这么香？”

    走到楼梯口，白荒倍感诧异，刚睡醒就闻到这么香的味道，谁的肚子顶得住啊。

    这时，慕林老爷子从厨房里面走了出来。

    “呦，你小子醒了，省得我去叫你了，赶紧下来吃早餐吧，刚做好的。”慕林冲着白荒所在的楼梯口喊道。

    “好。”白荒迅速下了楼。

    待走到厨房里面，则是看到慕千怜正在盛着几碗早餐粥点，是鲜虾蘑菇粥。

    接下来所呈现的画面，便是一老两少围在餐桌旁边喝粥的情况。

    就白荒而言，因为家里只有自己一个人的缘故，所以像现在这样跟别人一同吃早餐的经历，真的很久很久没有了。

    “小荒，小怜，等会你们两个一起去学校，我会派人送你们去的。”慕林讲道。

    听到这，慕千怜看起来一点反应都没有，即不反对也不同意，总之就是默认了自己爷爷的决定，或者是懒得反驳了。

    “好。”点头应了应，白荒没什么别的意见，自己搭车的话八成得迟到，到时指定是得被班主任整死。

    过了十多分钟，吃完早餐，在慕林的安排下，白荒和慕千怜上了自家司机的车，前往问天高中那边。

    开车一路疾行，车内的氛围安静得有些诡异，慕千怜的视线一直落在车窗外，从未别过头看白荒一眼。

    到了距离问天高中不远的一处位置，司机停了车。

    “小姐，到地方了。”坐在前排的司机讲道。

    然后，拿好自己的书包，慕千怜自行下了车，选择以步行的方式继续前行。

    “白荒少爷，您别介意，小姐平时就是在这里下车的，跟您一点关系都没有。”司机解释道。

    慕千怜的行为很容易让人误会她是在嫌弃白荒，但真相并不是，慕千怜以前一直都是在这里下车的，不想太过招摇把车停在校门口。

    “哦，我知道了，那我也先下车了，辛苦了。”说完，白荒下了车。

    目前距离问天高中已经没多远，白荒也不想搭着一辆玛莎拉蒂在校门口下车，否则他指定是得成为舆论焦点，这不是他喜欢的生活状况。

    五六分钟过去，白荒和慕千怜接连进了问天高中，两人相距不过五六米。

    显然易见的在于，打从慕千怜靠近问天高中的时候开始，路边就有无数学生的视线停放在了慕千怜身上。

    这可以说是普通得不能再普通的现象，身为问天高中两大校花女神之一，影响力从来都不是开玩笑的。

    只不过，除了慕千怜之外，白荒无疑也是最大的一个焦点。

    要知道，白荒此刻就在慕千怜身后几米，要是换做平时，大家伙肯定会将白荒看做跟踪狂，也就是跟踪慕千怜。

    可经过昨天下午放学之后的一些事情，众人则是无法这么想了！
------------

第10章 诗词比赛

    昨天下午放学在校门口，很多人都看到白荒上了慕家的车，这也就是说，白荒和慕千怜根本就是认识的！

    这样的情况下，又有什么跟踪狂的含义可言？

    唯有默默羡慕白荒的处境啊！

    对于自己不断受到关注的现象，早已习惯的慕千怜没什么特别反应，无声无息继续走着。

    到了一处分叉校道，由于白荒和慕千怜的校区方向不同，因此大路朝天各走一边。

    再者说，两人一路也并没有什么交流，比陌生人还陌生人。

    一小段时间过后，白荒进到自己所在班级。

    可刚一进来，白荒即是直接发现，班里的人此刻全都是在偷偷瞄着自己，搞得好像他脸上有什么东西一样。

    一时没去在意，白荒坐到自己的位置。

    轰隆！

    刚坐下不到一秒，周围便有许多同学涌到了白荒身边。

    “白荒，听说你昨天上了慕家的车，你是不是和慕千怜认识啊？”

    “对啊对啊，这事现在全校很多人都知道，各大班群都传遍了。”

    “你小子还真是深藏不露啊，竟然认识慕千怜大校花，简直要把我羡慕死了。”

    “荒哥，大家都是同班同学，能不能帮忙要个女神的签名，拜托拜托。

    ...

    众人你一言我一语，都在围绕白荒与慕千怜的神秘关系发言。

    “抱歉，我跟慕千怜不熟，没什么可以帮你们的。”一边看着自己的书，白荒一边平淡回了。

    虽然他目前是住在慕家没错，可他跟慕千怜的关系，确实不熟，这是事实。

    听到白荒所讲，众人显然是不怎么相信，要是跟慕千怜不熟，那慕家的人昨天下午怎么可能摆那么大的排面来迎接？

    本来众人是打算往下接着问，可一见白荒的神色那么冷淡，也唯有暂时把疑惑吞回肚子里，他们总不能显得太过惹人烦。

    接下来的一段时间，是学校的早读阶段，一直持续到八点钟。

    早上的前面几节课是数学、英语这些，属于白荒十分不感兴趣的科目，以前这时间他基本是在偷偷看漫画书。

    当然，今天还是如此。

    直至到了最后一节课之前的课堂休息阶段，白荒才提起了那么点精神，因为待会就是语文课了。

    在所有老师当中，班里的同学最喜欢的是李渔这个班主任，而另一个，则是语文老师徐倩。

    徐倩也是研究生毕业，很年轻，出身书香世家，每次讲课都有独特的风格，极大程度提升了学生在语文课的积极性。

    “铃铃铃！”

    上课铃响起。

    之后没过多久，教室外面响起一阵轻微脚步声。

    读了三年的高中，大家一听脚步声的幅度就知道，是语文老师徐倩来了。

    五六秒后，徐倩抱着几本材料走进了教室里面。

    比起李钰的灭绝师太形象，徐倩则更像是邻家大姐姐一样，性格温柔也喜欢跟学生聊天开玩笑，一点架子都没有。

    迅速扫视了班里一眼，发现班里有个位置是空的，徐倩当即问道：“刘浪同学怎么不在？”

    “报告老师，听说刘浪昨晚好像连夜退学了。”有个同学回答。

    “嗯？退学了？这样吗，我这边还没收到消息。”徐倩诧异了一下。

    现在是上课时间，徐倩暂时也没时间去求证这件事，当前是以上课为主。

    “同学们，今天这节课老师不打算讲课本里面的内容，而是打算跟大家聊聊天，最近考试紧张，我希望大家可以缓和一下心情。”徐倩甜美笑着。

    顿时，徐倩这话说出来，班里众人一个个坐直了身躯，兴趣立即被勾了起来。

    其它老师几乎都是照着课本死念，唯独李钰和徐倩有很多花样，因此深受学生追捧。

    见大家都这么有兴致，身为老师的徐倩自然是高兴得很，随即面向众人问着；“大家小时候都喜欢看哪些动漫？”

    “百变机兽之洛洛历险记！雷霆半月斩！惊天浪涛杀！”

    “虹猫蓝兔七侠转！七剑合璧有没有！我小时候一直在搜集那些玩具剑！”

    “哆啦A梦！小时候我超想要一个哆啦A梦的！现在也很想要啊！”

    “你们男生真奇怪，我们女生都是看美少女战士和百变小樱的！”

    ...

    众人一个接着一个发言，滔滔不绝说个不停，看那架势都快干起来了，就为选举出小时候最火的动漫。

    过了一会，示意大家先暂时安静下来之后，徐倩又问道：“那，大家小时候或现在最喜欢玩哪种游戏?”

    “魂斗罗！我玩通关了！”

    “泡泡堂，这才是男孩子的青春。”

    “额，吹裙子算不算......”

    “英雄联盟！”一个游戏ID名为Faker的同学发言。

    ...

    说到游戏方面，清一色几乎是男生在发言，女生都在好奇听着。

    身为老师的徐倩亦是很耐心在听学生讲述，这是她了解学生的最好机会，通过这种愉悦轻松的氛围来达到磨合。

    聊着聊着，无比高兴的情况里，半节课的时间悄然流逝。

    “好了，差不多还有二十分钟的时间就要放学，前面半节课跟大家聊了许多，那么现在，老师准备临时举办一场诗词比赛。”徐倩笑道。

    “嗯？诗词比赛？怎么个规则？”

    众多同学纷纷表示好奇。

    “规则很简单，给大家十分钟的时间去想诗词，可以是诗句，可以是词句，可以是原创，可以是摘用，字数不限，最后十分钟用来展示各位同学的作品，谁要是得了第一名，那就可以将名字挂在班级荣誉榜上。”徐倩解释。

    她口中所说的班级荣誉榜，即为挂在门口旁边的一处榜单，班里优秀的人都能上榜，以作鼓励。

    这一消息出来，大家伙连忙开始动脑，这可是一次好机会啊，任何人都有机会上榜。

    此时，纵观全场，唯独白荒比较随意，他没有什么获胜欲望，反正就纯粹上个榜而已。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，参加徐倩举办的诗词比赛并取得第一名。”

    【奖励：当前身体力量得到二十倍增幅】

    “选择二，不参加徐倩举办的诗词比赛，当班里唯一的一条咸鱼。”

    【奖励：身体任意地方增幅十厘米，例如身高等等】
------------

第11章 入名荣誉榜

    看着眼前的虚拟屏幕信息，白荒叹了一口气。

    显然，他是不可能完成选择二的，他现在的身高已经可以了，没必要再多个十厘米。

    至于其它地方，貌似也没有需要增幅十厘米的......

    没办法，唯一能完成的，就只有选择一了。

    双手放在身前，白荒闭上眼睛默默想着诗词，该怎么样才能顺利拿到第一名呢，毕竟班里的学霸不少啊。

    如此众人各怀心思的情况中，十分钟时间很快过去。

    “好，时间到，现在开始进行作品展示，从第一排第一位同学开始来，唐三同学，就是你了。”徐倩站在讲台说道。

    听到点名，唐三缓缓站起了身，口中讲道：“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”

    此话一出，顿时让老师徐倩和班里的同学深深表示赞赏，很不错的诗词。

    “下一位，萧炎同学，说出你想的诗词吧。”徐倩期待着。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！“萧炎正色回答，身姿挺立。

    同样，萧炎的诗词，亦是让众人觉得不错，虽然有点中二，但还是挺霸气的。

    “下一位，石昊同学，你的作品呢？”徐倩讲。

    “待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”石昊傲然，眼中散发寒光。

    “嗯，不错，挺有意境，那么接着下一位，到叶修同学了。”徐倩说。

    “一伞一笑风正暖，叶随秋去不知寒，荣耀，从来不是一个人的游戏，此时此刻，我想表演一招龙抬头！”名为叶修的男生，目光尤为深邃。

    “嗯，这个也不错，下一位，上杉绘梨衣。”徐倩说。

    闻言，上杉绘梨衣缓缓站起了身，眼神稍带愁态，讲着：“我们都是小怪兽，总有一天会被正义的奥特曼杀死。”

    随着上杉绘梨衣话音落下，大家皆是愣了愣神，尤其是女生，听了觉得十分有共鸣。

    是啊，我们都是小怪兽，总有一天会被正义的奥特曼杀死......

    老师徐倩听了也是愣了一下，这是她到现在最喜欢的一段诗词。

    果然，班里的上杉绘梨衣同学总是这么有文学素养呢。

    “那么接着下一位，元芳同学，你的作品是什么呢？”徐倩问。

    随后，元芳站起来回道；“枕风宿雪多年，我与虎谋早餐，你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦......”

    “咳咳，行了行了，你先坐下吧。”徐倩尴尬叫停，实在听不下去了，前面都好好的，怎么突然冒出一个捣乱的。

    一番轮流，不久，徐倩点到了白荒的名字。

    “白荒同学，说说你的作品吧。”徐倩聚集着精神，在班里她尤其喜欢白荒这个学生，平时乖巧很懂事。

    不过徐倩其实也知道，白荒文化造诣不是特别高，可能说不出什么好的诗词，但这并不打紧，让大家都参与进来才最重要。

    片刻，白荒站了起来，他已经想好了诗词。

    随后，只听白荒口中念着；

    “我的小鱼你醒了。”

    “还认识早晨吗？”

    “昨夜你曾说过。”

    “愿夜幕永不降临。”

    “你的香腮边轻轻滑落的。”

    “是你的泪，还是我的泪？”

    “初吻吻别的季节，不是已经哭过了嘛？”

    “我的指尖还记忆着。”

    “你慌乱的心跳。”

    “温柔的体香里。”

    “那一绺长发飘飘......”

    至此，白荒话音落下。

    “......”

    白荒闭口之后良久，班内依旧是一片宁静的情况。

    直接可以看见的是，现如今，包括老师徐倩在内的每个人都是秉着惊讶面孔。

    尤其是平时一向较为关注白荒的徐倩，她万万没想到白荒能念出这么有意境的诗词。

    并且，这些诗词配上白荒刚才的神色跟语气，那简直是融合得天衣无缝，好像是看到一位文人在念诗一般。

    出身书香世家的徐倩，是真的不得不暗自感慨啊。

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    待回过神，众人一同鼓掌表示心情。

    以前大家总觉得白荒是个比较木头的类型，哪里想到白荒其实这么有诗情画意，平时根本看不出来好嘛。

    尤其是对女同学而言，更是因白荒的柔情一面而惊讶，毕竟女生总是比较感性的。

    “小荒，看来你进步了许多，没有让老师失望。”

    徐倩走到白荒跟前，那眼神就像是在看一个刚刚成材的弟弟，十分温柔。

    “谢谢老师夸奖。”白荒说了声。

    既然系统有相关任务，那他只能露两手试试，至于效果如何，就不是他可以预测的了。

    就目前而言，好像效果挺不错的吧，尽力了。

    往后，徐倩接下去询问其他同学的诗词，可因有白荒为先例的缘故，许多人选择了弃权，完全不好意思念了。

    这也就使得，没过多久时间徐倩就问完了班里所有的学生。

    走回讲台上面，趁着放学之前，徐倩带着笑意面向众人讲道：“现在离放学还有两分钟，之前每个同学念的诗词大家也听到了，那么，你们觉得谁是此次诗词比赛的第一名？现在开始进行自主投票！”

    为了公平公正，徐倩选择让大家自己来投票，票数最多的人即为本次诗词活动的第一名。

    “老师，我投白荒一票！”

    “我也投白荒一票，他那情诗我是服的，以后表白就靠这了。”

    “还有我，我也要投白荒同学一票，第一次听到那么好的情诗，我这当女孩子的都被酥化了。”

    “没得说，就白荒了！”

    ...

    近乎一致的情况下，白荒得到了班里最高的支持率，貌似班里所有人都将自己的票数投给了他。

    对于这一情况的发生，徐倩并不觉得意外，优秀的作品总是能引起别人的共鸣，白荒很好地做到了这点。

    “我宣布，这次诗词比赛的第一名是白荒，作为奖励，他的名字将会出现在下周的荣誉榜上，大家要好好向他学习。”徐倩欣慰讲道。

    “啪啪啪！”

    班内掌声一片，皆在为白荒高兴，白荒值得此次诗词比赛的第一名。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：身体力量二十倍增幅。”

    当即，白荒察觉到了身体的奇妙改变。

    力量增幅不会让白荒的形象发生一丝一毫改变，也就是说只有白荒自己才清楚，他此刻是在经历着什么。
------------

第12章 嘻哈小天王

    之后，放学铃响，班里众多同学相继离去。

    因为白荒这两天的崭露头角，使得班里很多人都下意识里关注起了白荒。

    这就像羊群里面有一只狼一样，他们是羊，而白荒是狼，想不引起他们的注意都难。

    将书本收拾好放到桌下，白荒往教室外走去，先去吃点午饭垫垫肚子，中午不打算回慕家休息，反正回去了也没什么事情做。

    “白荒同学！”

    正当白荒一脚踏出教室外面的时候，在门口已经等待一会的徐倩叫住了白荒。

    “嗯？徐老师，你怎么还没走？”被叫住的白荒诧异问。

    难道徐倩是特意在门外等自己？

    正面看着白荒，徐倩带着一抹担忧问道：“白荒同学，听说你不打算考取大学是吗？”

    为了提早做好升学的准备，学校几天前对每个同学进行了问卷调查，想知道每位同学考取大学的想法。

    而白荒只在问卷调查上面写了几个很简单的字，那就是没考虑过......

    “哦，这件事啊，我现在没什么特别的想法，走一步算一步吧，以后的事谁知道呢。”白荒笑着说。

    当时填调查问卷的时候，白荒确实一点考取大学的想法都没有，毕竟以他的成绩，根本没什么大学可以考的。

    不过，现在好像发生了一些改变呢。

    正如他现在说的这样，以后的事谁知道呢......

    听到这，徐倩的神色更为担忧了几分，“现在还有几个月的时间，只要好好努力的话是有机会靠个好大学的，人生只有一次上大学的机会，老师尊重你自己的选择，所以也希望你能好好考虑清楚，千万不要让以后的自己因现在的自己而后悔。”

    “嗯，谢谢老师，我会好好考虑清楚的。”出于应有的礼貌，白荒开口道谢。

    “好了，该说的都说完了，你先去吃饭吧，如果以后碰到什么麻烦的话记得来找老师，但凡老师能帮到的，那一定义不容辞。”徐倩很认真地讲。

    说完之后，徐倩便转身往办公室的方向走去。

    看着徐倩这个如姐姐一般的老师，白荒不由得感慨了一下自己的运气。

    在他从小到大所碰到的老师当中，徐倩绝对是对他最照顾的一个，另外一个就是李渔了。

    学生时代能碰到那么一两位好的老师，当真是很幸运很幸运的事情，尤其是对之前还没有获得系统的白荒而言。

    离开教学楼，白荒来到了学校的一家福记面馆，是私立的，高中里面能有这么一处地方已然是挺稀奇。

    这家福记面馆的价格十分实惠，料又多，问天高中几乎所有学生都吃过，属于最熟悉的味道。

    “老板，来一碗阳春面，再加一个荷包蛋。”白荒冲着老板所在的位置喊。

    “好咧，你先找个地方坐，阳春面等会马上好。”老板扯着自己极为嘹亮的嗓门。

    由于白荒经常光顾的缘故，老板跟白荒之间也是很熟，不用多加客气什么。

    一会后，一碗热腾腾的阳春面放在了白荒面前的餐桌上。

    只是如今放置在白荒面前的阳春面，里边却是多了几块牛肉，而白荒刚才只说了加一个荷包蛋。

    “刚尝试的新卤制方法，送你几块尝尝。”老板笑着讲，之后回去继续煮面，又有客人来了。

    其实白荒心里懂的，老板以前也经常给自己面里加料，又会找一些借口让白荒试吃，关于这点大家心里都懂的。

    虽然生活很苦感，却总归是有一些小温暖存在。

    吃着阳春面，看着面馆正前方智能屏幕里的娱乐节目，悠闲极了。

    “喂，我说哥几个，趁着等面的时间，咱们一人来几段饶舌怎么样？”

    旁边的餐桌有人提议，都是刚进来的客人，有三位。

    “行啊，那我先来。”

    “呦！”

    “今儿来到这里我是真的高兴。”

    “就像鸟儿自由自在漫天飞行。”

    “管你是情歌说唱摇滚还是煽情。”

    “总之我要一路走下去永不暂停。”

    “想做嘻哈天王即便只有一个黎明。”

    “我以此来表达我的热情！”

    一个戴着棒球帽的男子即兴来了几段。

    “别一天天只知道嘻哈。”

    “不知道我要的是哪个她。”

    “难道要我坠入孤独的坑洼。”

    “没人知晓我向往的家。”

    “反正总是与你无瓜。”

    “任你怎样舌灿莲花。”

    “都说服不了寻家的三太子哪吒！”

    旁边一个穿着打扮很时尚的男子表演了起来。

    几个饶舌爱好者之间还挺来劲，一人一段接着一段在那表演，完完全全的即兴说唱。

    值得一提的是，在说唱这方面，白荒其实还是有点底子的，至少即兴编排一些说唱字词没有问题。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，当个好好听众，继续听旁边的几个说唱爱好者表演。”

    【奖励：当天霉运缠身，喝水呛到，走路摔倒，吃饭噎到等等等】

    “选择二，参与到其中，一分钟内表演一段即兴说唱震惊到他们，让他们见识一下什么是真正的嘻哈小天王。”

    【奖励：随机上好丹药一颗，有可能是古代丹药，有可能是现代丹药，也有可能是修仙界中的丹药】

    看着眼前虚拟屏幕的信息，白荒倍感无奈，就不能让他安安静静吃碗面吗？

    不论怎么想，都不可能去完成选择一啊！

    眼见选择二的一分钟时限已经过去一半，白荒脑海当即飞速运转起来。

    选择二的要求不但是要即兴说唱，更要震惊四座，这难度真的不小。

    看着眼前的面条，白荒灵机一动，立刻用饶舌语态唱道：“呦！你看这个面它又长又宽，就像这个碗，它又大又圆！大碗宽面让你吃到饱！大碗宽面让你说还要！大碗宽面！呦！”

    “......”

    顿时，白荒的一段即兴说唱，引得旁边的几个说唱爱好者立即看了过来。

    从他们的震惊神色中可以看到，对于白荒刚才的即兴说唱，几人皆是有点怀疑自己的耳朵。

    踏入说唱界这么久，他们从来没听过这么带感的饶舌作品......

    这个面它又长又宽，就像这个碗它又大又圆？

    这着实...有点灵性啊......

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：随机丹药一颗，肾宝丸。”
------------

第13章 学校图书馆

    随着系统提示音响起，一颗黑色丹药出现在了白荒身前的桌子上。

    “......”

    这一次，轮到白荒陷入到彻底的无语之中。

    什么玩意，随机得到的丹药是一颗肾宝丸？

    这他奶奶的不是一种治疗肾虚的丹药？

    此刻，白荒脸色直接黑了下来，他身体一点问题都没有，随机获得这样的丹药又是什么意思？

    这莫非是在向他发出挑衅么？

    如此破烂不丢掉又有何用！

    当着这个时候，旁边餐位的几个嘻哈爱好者向白荒抱了抱拳，那毫无疑问是在向白荒表示着敬佩之意。

    而白荒也抱拳回应了他们的敬佩，意思就是在说，承让承让......

    随后，本来白荒是准备将肾宝丸丢掉的，可想了一想，反正自己随身带着空间锁链，而且里面又有那么大的空间，索性就直接将肾宝丸丢到了空间项链里面去。

    兴许以后会用得着也说不定。

    还是那句老话，未来的事谁知道。

    吃完面条，白荒往学校图书馆的方向径直走去。

    如今得到了过目不忘的能力，他打算去图书馆看一点书，顺带也可以极大程度试一下这能力的效果，毕竟昨天考试那会只看了五六分钟的书，不算什么试验。

    说来白荒这三年还没怎么来过图书馆，仔细一想也就那么一两次吧，以前完全不是看书的料。

    上到图书馆三楼，白荒挑了一本历史课外书，试验记忆能力的最好方法就是看历史，有很多复杂的地名人名需要记住。

    随便找了处较为幽静的无人区域，白荒静静看着手里的历史书。

    不得不说，过目不忘的能力实在是让白荒倍感惊讶，只需看一眼就能记住自己所看到的一切，在文科类考试的时候完全是无敌的能力。

    只是，由于白荒所坐的位置，周围其它就座区域的学生则是暗自窃窃私语了起来。

    “什么情况，他怎么坐到那边去了，不知道那边是不能坐的吗。”

    “哎，可不是么，我上次坐在那里可是吃了大苦头，提起来都丢人啊。”

    “要不我们过去提醒一下吧，免得他等会出什么事。”

    几人相互议论了几句，决定起身走到白荒旁边提醒一件很重要的事情。

    可惜还没等几人来得及起身，他们便是看到有一位穿着打扮较为性感的女生走了过去，后边还跟着两个小太妹。

    他们刚才之所以想提醒白荒，其真正的原因，便是出于那正在一步步走过去的性感女生。

    性感女生名为刘琳，是高三学生，平日里性格极为傲慢，一直将图书馆三楼的一处地方视为自己的专属位置，不让其它人就座。

    学校不少学生都被刘琳赶走过，只是碍于刘琳的一些关系，大家也仅有敢怒不敢言，不想忍也只能忍着。

    哎，早不来晚不来，事已至此，他们几个现在也没办法去提醒白荒了啊！

    此时，可以看见的是，见到自己专属的就座区域有人坐在那里，正在走动的刘琳已是冷了脸。

    止步在白荒旁边，刘琳一巴掌直接拍在桌上，“这里是我的位置，滚！”

    以往也有许多不知情的家伙坐在这里，刘琳从始至终都是一种态度，那就是让他们滚！

    目不斜视看着手里的历史书，白荒平平淡淡讲了：“这里是图书馆，请安静。”

    刘琳哪里会搭理白荒讲什么，嗓门一喊再次以命令口吻讲道：“同样的话不要让我说第三次，我让你滚听到了没有！”

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，听刘琳的话乖乖滚蛋，以免产生什么摩擦，能忍则忍。”

    【奖励：运动方面才能，身体可得到各项运动方面的强化】

    “选择二，无视刘琳的喊话，就这么在原位继续坐着，大家都是第一次做人，凭什么让着她，让她自己滚蛋。”

    【奖励：乐器大师才能，瞬间精通古今中外所有乐器】

    见到出现在面前的选择，白荒的念头自然是只有一个。

    先不说奖励如何，单从自己的性格方面，他也不可能去完成选择一。

    见白荒丝毫没有要离开的征兆，刘琳当即怒火中烧，向自己身后两个小太妹喊了：“动手，把他给我拽出去丢到地上，不知轻重的家伙！”

    听到吩咐，那两个小太妹也是很来劲，冲着白荒就走了过去，那架势比起男生来一点都不虚。

    当着这个局面，白荒缓缓别过了头，随即一双视线定格在了两个小太妹身上。

    唰！

    瞬间，当看到白荒的眼神时，两个小太妹内心突然剧烈颤抖了起来，似乎是在跟她们自己说着，再往前走一步就会有极大的危险！

    这种莫名其妙的感觉让她们不可抑制地产生了恐惧心理，再也无法迈开哪怕小小一步。

    同时，刘琳亦是看到了白荒此刻的眼神，那种无缘无故就让她为之恐惧的眼神，好像她随时都有可能像蚂蚁一样被白荒碾死......

    “琳儿，没想到你真的在这里啊。”

    这个时候，楼梯口那边有个十分清秀白嫩的男生走了过来。

    一见到那清秀男生，周围一些经常来图书馆看书的学生也都懂，清秀男生毫无疑问是来找刘琳的。

    清秀男生名为陈文浩，是刘琳的忠实追求者，平日里刘琳就是借着陈文浩的关系耍威风。

    “陈文浩，你要是再不来，那我可就要被欺负惨了！”刘琳撒了一个娇，看上去十分委屈。

    “怎么了？出什么事了，谁敢欺负你？”陈文浩顿时发怒。

    “就是他！占着位置不走，刚才还想对我动手！”刘琳直指白荒。

    在刘琳眼中，陈文浩就是自己最忠实的仆人，召之即来挥之即去，用起来十分方便。

    闻言，陈文浩的视线立刻锁定在白荒身上。

    学校的人比较多，他以前也没见过白荒，不知道是从哪里冒出来的野小子，敢跟他陈文浩的女人过不去！

    “身为一个男人，竟然连谦让女生的道理都不懂，你配当一个男人么？”陈文浩质问。

    他就是要损一损白荒作为男人的尊严，让白荒自卑自愧！

    听到这，白荒不免乐了一下，如实讲着：“女生没看到，泼妇倒是有几个，哦，对了，还有一个死舔狗！”
------------

第14章 另一个校花女神

    这话听到耳中，着实是让刘琳、陈文浩等人大怒。

    什么叫泼妇？

    什么叫死舔狗？

    白荒会不会说话？

    “臭小子，你有种再说一次！”陈文浩瞪着眼珠子，他平日最讨厌别人说自己是舔狗，即便这是不争的事实。

    看着手里的书，白荒又一次被逗乐，“行吧，毕竟这么贱的要求我还是第一次碰到，我再重复一遍，我旁边只站着几个泼妇和一个死舔狗，这么重复你们满意吗?”

    白荒又一次的挑衅，已是让陈文浩等人气得直咬牙，如若这里不是图书馆，那他们一定要当场教训教训白荒。

    毫无疑问，白荒肯定就是仗着这里是图书馆才敢如此嚣张！

    脸上浮起一抹笑意，恢复理智的陈文浩退去了刚才的怒气，一个小喽喽而已，有什么资格值得让他生气？

    “小子，告诉你，我爸是学校的高管，只要我回去说一声，那你的学籍就别想要了，乖乖等着被退学吧。”陈文浩的傲气顿时涌了上来。

    正如他此刻所说的一样，他爸就是问天高中的高管，手里有着不小的权利，随便找个理由清退一个学生还不容易。

    现如今，一旁的刘琳亦是嘚瑟得很，她平时借助的就是陈文浩的关系，虽然陈文浩是个毫无才识的废物，可却有一个不错的爸爸。

    女人嘛，找个可以依靠的关系就好了，何必去自己拼搏奋斗。

    只不过，也许其它人听了陈文浩的威胁会倍感紧张，但对于白荒而言，则是丝毫紧张感都没有。

    甚至还有点想笑......

    而白荒毫无反应的状况，在陈文浩看来就是被吓傻了，以至于久久没能缓过神。

    这并不是什么奇怪的现象，一个学生自然害怕被清退，他吃定了白荒身为学生的最大弱点！

    为了好玩，陈文浩笑着讲道：“看在我今天心情还算不错的份上，只要你跪下向我和琳儿道歉，那这件事就这么算了，要不然的话，谁站出来都帮不了你。”

    “我不但要他下跪道歉，还要他扇自己十个耳光，用尽全力的那种！”刘琳补充。

    想起白荒刚才的嚣张态度她就生气，一早直接滚蛋不就好了，偏偏要跟她刘琳耍横，简直是自讨苦吃！

    时至此刻，白荒缓缓放下了手里的书。

    怎么说呢，旁边有几只苍蝇一只在吵，他得把苍蝇赶走才行。

    “哇，你们好大的威风啊，我听了都有点害怕呢。”

    就在这个关头，左侧不远处的就读区域，有一道无比甜美的声音徐徐传了出来。

    一眼看过去，只见如今坐在那里的，俨然是一个身穿休闲装头戴鸭舌帽的女生。

    由于女生的位置是背对着众人，因此谁也看不到女生的模样，只是从背影中似乎也能猜得出来，应该是个很好看的女生吧。

    “哪来的小贱人，我们办事有你插嘴的份么？”开口的人是刘琳。

    虽然是背对着，可大家都不是瞎子，都能看到鸭舌帽女生的身材是有多好，这让同为女性的刘琳倍感嫉妒，一开口就骂骂咧咧。

    “就是，也不打听打听我陈文浩的身份，你要是再多嘴，我连你也一起处理了！”陈文浩摆出威风架势。

    现在可是有刘琳在旁边，不管怎么样也得树立好作为男人的威风，这才能让刘琳为自己着迷。

    “哇哦，长这么大以来，还是头一次有人敢这么跟我说话。”

    话音落下，鸭舌帽女生在摘掉帽子的同时，也徐徐转过了身，以正面对向众人。

    而后，从起初的嚣张嘚瑟姿态，到了后面几秒，陈文浩和刘琳几人的神色逐渐变得僵硬，直至满脸惊恐。

    不仅如此，在鸭舌帽女生露出全貌之后，周围所有的学生都是同样的惊恐反应，仿佛看到了什么不可置信的画面。

    美女！

    绝绝对对的美女！

    从鸭舌帽女生身上，能看到美女的一切必要条件，给人的第一印象就是极致灵动与青春，恐怕没有哪个男的看了是会不心动的。

    沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，这段诗词毫无疑问是用来形容美女的，可用来配在鸭舌帽女生身上，却只会让人觉得有所不足。

    在姿色方面，鸭舌帽女生跟慕千怜都有得一拼。

    最大的不同在于，慕千怜是那种极致高冷美，而此刻出现在图书馆的鸭舌帽女生，则是极致的灵动美，风格天差地别。

    不过必须提及的在于，众人如今之所以会全部征住，其最大的原因，便是他们所有人都认识鸭舌帽女生！

    开什么玩笑，但凡是问天高中的学生，又怎么可能有人不认识鸭舌帽女生的？

    要是有人不认识，那就是孤陋寡闻得不可思议了！

    “我去，我没看错吧，坐在那里的人是楚璃？咱们问天高中两大校花之一的楚璃？”“

    “没看错，的确是楚璃啊，没想到竟然能在这里看到，我听说她家不是有私人图书馆吗？”

    “幸好今天中午有来图书馆，不然可就错过了看到女神的机会，我爱学习，我爱看书......”

    “闭嘴，楚璃是我女神，与你们无关！”

    ...

    一众学生窃窃细语，有不少都是楚璃的颜值粉或才华粉。

    “楚璃！怎...怎么会是你......”陈文浩呆住。

    他自己私下里也是将楚璃奉为女神，那是实实在在只可远观的女神，完全不是刘琳这种货色所能比拟。

    “楚璃，竟然是楚璃......”刘琳的身体下意识抖了一下。

    不管在哪个方面，楚璃都是彻底将她碾压的情况，身为女性，她没有任何一点是可以和楚璃相提并论的。

    即便再不想承认，这也是不争的事实！

    站起身，楚璃不紧不慢走了过去。

    目光随意看了陈文浩一眼，楚璃风轻云淡讲着：“听说你爸是学校高管对吧，还仗着职务便利威胁本校学生，说说你爸叫什么名字吧，回去之后我跟我爸说一下，让你爸卷铺盖走人。”

    “啊！不不不！不要不要！千万不要！”陈文浩吓得冷汗冒出直哆嗦。

    要是其它人说出这种话他绝对不屑，可对方是楚璃，说出来那就绝对不是闹着玩的。

    别说是让学校一个高管卷铺盖走人，就算是让学校所有高管走人，那楚璃也是办得到的啊。

    因为，整所问天高中都是楚璃家里的产业！

    而且是多项产业中的一项小产业......
------------

第15章 同学，你不认识我吗？

    此时此刻，陈文浩当真是想跪的心情都有了，跟楚璃的家境比起来，他陈文浩的家境算什么破烂玩意？

    惹不起，楚璃是他绝对惹不起的一号人物！

    接着，楚璃坐到了白荒旁边的位置，翘起二郎腿看着眼前的刘琳，漫不经心讲道：“你刚才不是让坐在这里的人滚么，那现在，你是不是也要让我也一起滚?”

    对上来自楚璃的视线，刘琳可谓胆战心惊。

    说白了就是自卑感源源不断萌生出来，楚璃比她优秀千倍万倍，她根本没有在楚璃面前耍横的胆量。

    这是女人与女人之间的暗自较量。

    “不...我...我不敢。”刘琳僵硬摇着头。

    就算她吃了熊心豹子胆，也不敢对楚璃说出一个滚字，那画面连想都不敢想。

    “既然如此，那你们可以滚了，以后别让我再看到你们仗势欺人，否则我也只能欺负欺负你们了。”不带任何拐弯抹角，楚璃直接发话。

    “是是是！我们马上滚！马上滚！”

    听到楚璃发话，陈文浩和刘琳几女哪敢有所耽搁，连忙转身溜走，不想再多待哪怕一秒钟。

    他们实在是想不到，今天中午竟然会在图书馆碰到楚璃这位全民校花女神，实在是将他们碾压成渣。

    见陈文浩那几个仗势欺人的家伙都走了，楚璃才平息了自己的情绪。

    哼，以眼还眼以牙还牙，既然陈文浩刚才以家庭背景欺负人，那么她就跟陈文浩比一比家庭背景，谁怕谁？

    还有那个刘琳，觉得自己有点姿色就在那傲慢无比，那么她就以自己的姿色来碾压刘琳，谁又比谁差？

    对于楚璃大义凛然的举动，周围亲眼目睹的学生一个个倍感敬佩。

    果然，他们眼中的女神就是完美啊。

    只是，在这敬佩之意当中，却无疑也是掺杂着极为强烈的羡慕嫉妒恨。

    为什么？

    因为他们的女神楚璃如今所坐的位置，是在白荒旁边啊！

    换而言之，就是白荒跟他们的女神坐在了一起！

    这种画面，如何能不让人觉得羡慕？

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：音乐大师才能。”

    现如今，一道虚拟屏幕信息已经在白荒眼前出现了好一会。

    有了前面几次的能力融合经验，白荒现在也已是见怪不怪，毫无反应继续观看自己的书。

    “哎，同学，你刚才还挺淡定的嘛，我看你一点惊慌失措的反应都没有。”楚璃看着一旁的白荒讲。

    对楚璃而言，白荒是学校里的陌生人，问天高中的校区原本就比较多，读了几年没见过也正常。

    而且，楚璃平时并不会去留意视线中的陌生人，因此更加不可能认识白荒。

    “按道理来讲，我似乎是得谢谢你帮忙赶走了几只苍蝇，不然一直嗡嗡乱叫的。”白荒顺势回了。

    见白荒连回头看都不看自己一眼，楚璃不免觉得很讶异。

    以正常情况来说，学校里的人应该都认识自己才对，怎么眼前的男生对自己一点反应都没有？

    如果不是她刚刚主动发起搭话，那恐怕眼前的男生一句话都不会跟自己交流吧？

    说真的，这样的情况，楚璃还是第一次遇到呢。

    很稀奇。

    “同学，你不认识我吗？”楚璃带着笑意问，就是那种很轻松的风格，没有任何架子。

    闻言，白荒当即回了：“如果说这所学校有人不认识楚璃的话，那会很奇怪吧。”

    其实白荒刚才就知道人家是问天高中两大校花女神之一的楚璃，跟慕千怜齐名。

    只是吧，事实虽是如此，对他而言却也没什么区别，都一样的。

    看美女有看书重要么？

    答案当然是没有，这还用问?

    “哦，原来你认识我啊。”楚璃若有所思点了点头。

    真奇怪呢，明明对方认识自己，但却又丝毫没有打算跟自己搭话的意思，她确确实实被无视了哎。

    有些话说出来也许会显得稍微有些自恋，可这些年来，因为自身条件的原因，总是有源源不断的人想跟她搭话。

    说白了，这一切都是因为她长得过于漂亮的缘故，从小丢情书丢到大的。

    “那个，同学，你叫什么名字?”坐在桌前，楚璃撑着自己绝美的侧脸。

    就现在来讲，白荒的态度对楚璃而言是很新鲜的情况，如果可以的话，她想跟白荒聊一聊。

    总比跟那些对自己阿谀奉承的人聊天好多了。

    “姓白，单字一个荒。”白荒顺势回了。

    不论怎么说，楚璃刚才也是间接帮他赶走了几只吵闹苍蝇，回答几句还是有必要的。

    “白荒？嗯，挺不错的名字，只比我的名字差了那么一点点。”楚璃看似很认真地讲。

    听到这话，白荒不免暗自吐槽了一下。

    表面看上去那么文静灵动的楚璃，私底下原来是个稍稍有些自恋的少女，连在名字方面都要自恋一下。

    “哎？你在看历史书吗，很稀奇啊，一个男孩子竟然会来图书馆看历史书，不是一般都看那些热血故事集的吗？”楚璃眨着一双万分灵动的眼睛。

    “随便看看而已，我很少来图书馆，如果没记错的话，这是第三次。”白荒讲道。

    “哦，这样啊，那还真是巧，我是第一次来，然后就碰上了你这么个奇怪的家伙。”楚璃带着浅淡笑意说。

    “我奇怪，哪里奇怪了？”白荒不解。

    听到这里，楚璃想了一想，然后答着：“觉得一个人奇怪并不需要理由，反正我觉得你奇怪，那你就是很奇怪，这就像谈恋爱一样，喜欢上一个人，本就不需要任何的理由，我说的没错吧？”

    “......”

    对于楚璃的神奇逻辑，白荒选择默不作声。

    白痴是会传染的，为了自己的智商安全，他还是安安静静看自己的书吧。

    只是白荒虽然安静了下来，可一旁的楚璃则是完全没有要当乖乖女的意思，自顾在那问着其它许多事情，与白荒是截然不同的状态。

    这一幕的呈现，让周围的学生看了皆是羡慕到眼红。

    如果那个被楚璃一直打扰的人是他们那该有多好啊，肯定晚上做梦都会笑醒。

    奈何却有人身在福中不知福！
------------

第16章 女人真可怕

    过了好一会，由于楚璃一直喋喋不休的缘故，白荒当即别过头正面看向楚璃，与其来了个四目相对。

    “干...干嘛？”楚璃纳闷，她发现白荒的眼神似乎有点不对劲。

    “如果可以的话，我想请你闭嘴。”白荒以笑里藏刀的神色讲着。

    听到这，楚璃不免嘟起了嘴角。

    其它人都是巴不得跟自己多聊几句，怎么她才说上那么一会就让白荒不耐烦了，这家伙就不能按常理出牌么。

    “如果，我不闭嘴呢？”楚璃带着挑衅意蕴反问。

    “那你想不想试试被揍的感觉？”白荒满脸正色，不开口吓唬一下楚璃是不行了。

    哪成想到，白荒没说还好，这么一说出来，直接就使得楚璃产生了极为浓厚的兴趣。

    “从小到大，你是第一个说要揍我的人，说实话，我倒是稍微有那么一点点好奇，被揍的感觉会是什么样的？”楚璃看着白荒，视线未曾有丝毫闪躲。

    她知道白荒是想吓唬自己，然而她并不是那么好吓唬的人。

    再者说，她确实没被人揍过，这是完全空白的经历，如果白荒能让她体验一下的话，那也不是不行。

    别误会，她绝对没有受虐倾向，纯粹是对未知的好奇而已。

    控制着两手，白荒冲楚璃抱了抱拳，“你厉害，我惹不起。”

    服了，对于楚璃的搞怪性格，白荒是真的服了，哪有人这么说话的，竟然还想试一试被揍的感觉？

    平日里大家都将楚璃视为极致活泼灵动的女神形象，又哪里会知道，楚璃竟是还有着这么不为人知的小魔女一面。

    或者说，其实这才是楚璃的真面目？

    当着这时，楚璃从自己位置站了起来，“好吧，不跟你开玩笑了，我就不打扰你这木头继续看书了，你叫白荒是吧，这个名字我记住了，至少今天不会忘。”

    闻言，白荒当即露出一副苦瓜脸，“算我求你了好吧，今天过后就把我的名字忘了。”

    也许其它人挤破头都想让楚璃注意到自己，但对此刻的白荒而言，他只希望楚璃千万千万不要记住自己。

    不知道为什么，白荒总觉得这才仅仅只是开始，也许楚璃真正魔女的一面，还从来没有展露过。

    女人真可怕，尤其是美女！

    听了白荒所言，楚璃真是又气又笑，她是真的服了白荒的性子，就不能稍微对她客气那么一点点吗？

    让她身为校花的尊严都没有了，顿时怀疑起自身的魅力。

    这般情绪里，楚璃独自一人离开了图书馆，临走前偷偷回头看了一眼，想知道白荒会不会暗自偷瞄自己。

    结果很可惜，显然，在白荒眼里，她这个所谓的校花女神，终究是比不过自己手里的书......

    中午时段，白荒都是在图书馆度过，换了好几本书在看，看过的一切都记得清清楚楚，丝毫没有遗忘。

    到了下午两点多钟，白荒离开图书馆去了教室，再过十几分钟就上课了。

    前面几节课不说，但下午的最后一节课，白荒则是上得很认真！

    不过不是听课听得很认真，而是睡得很认真，反正都是在课堂上认真，没什么区别。

    时间一晃而过，随着最后的一次铃声响起，即是到了放学时分。

    瞧见白荒还趴在桌上睡着，有不少人过去提醒白荒放学了。

    不过因为自己晚点还有些事情要做的缘故，白荒只是让其它人先走，他再继续趴一会。

    就这么的，傍晚六点半钟，一道绝美的身影出现在了教室外的走廊。

    待画面稍微移动过去，只见那绝美身影赫然是问天高中两大校花女神之一的慕千怜。

    同时也是白荒昨天莫名其妙多出的一个未婚妻，虽说那份婚书对两人来说都是无效的。

    止步在教室门口，慕千怜那一双本就带着冷意的双眸，如今正在看着趴在桌上睡觉的白荒。

    慕千怜到此并不是顺路经过，她的班级也不是和白荒同一处校区，说得直接点，她是因某些事情特意过来的。

    本来只是打算随便碰个运气，要是白荒不在的话就算了，没想到竟然到现在都没走。

    放轻走路的动静，片刻时间，慕千怜站在了白荒旁边。

    伸手，慕千怜轻轻碰了一下白荒肩膀。

    “别闹，睡觉呢。”白荒依旧趴着。

    见此，慕千怜继续碰了一下白荒。

    紧随着，白荒有了坐起身的动作，正想吐槽一下是谁打扰自己睡觉的时候，却发现旁边的人竟然是慕千怜。

    怎么说呢，就很神奇，来了一个最不可能来找自己的人。

    “什么事？”白荒问。

    慕千怜特意来班里找自己，那肯定是有事要说，总不可能是来找他玩的，这不是慕千怜的行事风格。

    以极快的速度，慕千怜在自己的随身纸板上面写了一行字。

    “把你的手机号告诉我。”纸板上面写着。

    看到纸板上面的字，白荒不免诧异了起来。

    不对啊，慕千怜对自己毫无兴趣，怎么会突然跑来问自己手机号，这不是正确的打开方式！

    善于察言观色的慕千怜也是直接猜到了白荒的想法，立即又在纸板上面写了：“是爷爷让我要的。”

    “哦，原来如此。”白荒恍然大悟。

    他就说慕千怜为什么会特意找自己要手机号，原来是慕林老爷子的吩咐。

    随后，慕千怜将自己的手机递到白荒面前，意思很简单，就是让白荒把手机号留在自己手机里，她会发给爷爷那边。

    没墨迹什么，白荒在慕千怜的手机通讯录里留了自己的手机号。

    而在要到白荒的手机号之后，慕千怜迟疑都不迟疑就直接走了，别提有多干脆。

    看着慕千怜离去的背景，白荒陷入了深思。

    刚才在慕千怜手机通讯录里输入自己手机号的时候，白荒发现了一件很奇怪的事情。

    慕千怜的手机通讯录只有三个人，一个备注的是爷爷，而另外两个，则是备注的爸爸和妈妈。

    到目前为止，白荒从未听慕林或慕千怜提起过有关他们的事情。

    所以白荒就很奇怪，难道，慕千怜的父母都离开慕家了吗？
------------

第17章 PK直播

    不过白荒也只是稍微疑惑了一会而已，毕竟是人家的家事，不是他能过多询问的。

    他如今只是暂时住在慕家，也许住不了多久就会离开，还是做好自己的事情最为重要。

    约莫七点钟的时候，白荒离开了学校，往一处夜市那边走了过去。

    顺路在夜市里面买了一份汤粉，白荒最终来到了一处名为空心湖的地方，在湖边的斜坡草地一边吃着汤粉一边坐着。

    白荒没有什么相知相熟的朋友，因此经常在晚上的时候来到这里静坐，可以让他的心情十分闲暇，认真想一想以后的事情。

    自从得到系统之后，这才第二天，他的生活就发生了天翻地覆的改变。

    不但住进了被称为超级豪门的慕家，而且貌似还被人家当成了上门女婿，对象又是被无数人奉为女神的慕千怜。

    说来，这终究是被他已故的父母给坑了啊。

    等生活节奏稍微缓下来的时候，白荒还是打算离开慕家，毕竟那并不是他自己的家。

    说起这点白荒就气啊，系统莫名其妙给了一个要卖房的选择，否则他会是现在这样无家可归？

    但不得不说，慕林老爷子是真的够意思，对他挺好的，以至于白荒会下意识里将慕林当做爷爷看待。

    亲情这玩意，从白荒这里已经消失很多年很多年了......

    这一闲暇下来，白荒在湖边草地呆到了晚上十点多，期间多数时间都在看夜景，偶尔想一些小时候的事情。

    “主人来电话啦！主人来电话啦！”

    白荒兜里，一阵来电铃音响起。

    拿出来一看，屏幕显示的是陌生人的手机号码，不过白荒大概猜到了是谁。

    将来电接通，没等白荒开口，另一头便是以一种慈祥老人的口吻讲着；“小荒啊，你打算什么时候回来，还是要在外面住？”

    由于白荒今天一整天都没回过慕家的缘故，因此慕林多多少少是有些担忧，觉得是不是白荒住不惯。

    这么一听，再看了一眼手机，白荒这才后知后觉发现，原来已经晚上十点多了啊。

    “老爷子，我待会就回去。”白荒回道。

    他能从慕林的语气中听出担忧，这让他还是挺意外的，没想到慕林这么在意自己。

    仔细一想也是吧，既然他父母当初会和慕林成为忘年交，那一定是代表了慕林的绝佳品性。

    起身，白荒拍掉粘在身上的一些碎草。

    时间不早了，该回去了。

    在路边随便搭了一辆出租车，过了一阵子，白荒回到了慕家所在的区域。

    不得不说，慕家的戒备还是挺森严的，别墅周围有不少保镖在驻守，寻常人想接近都不可能。

    “白荒少爷！”

    “白荒少爷！”

    那些保镖都认识白荒，同时也是将白荒当做了少爷看待，见到白荒回来的时候一个个都很恭敬。

    对于这样的待遇，白荒总归是很不习惯，但也没去多说什么，这是人家身为保镖的职业要求。

    一会，白荒进到别墅大厅，瞧见慕林老爷子正坐在沙发上看报纸。

    年轻人的话坐在沙发上基本都是在看手机，老一辈则是喜欢看报纸，这是一种年龄的差异现象。

    “老爷子，你还没回房间休息啊。”白荒一边走过去一边讲着。

    “来来来，过来坐，你小子回来得正是时候。”慕林摆手招呼，随即又冲着厨房那边喊道：“小怜，多拿一碗莲子汤出来！”

    莲子汤？

    听到这个词汇，刚刚进来的白荒没搞懂情况。

    不出一会，便见慕千怜端着一个餐盘从厨房里边缓缓走了出来，餐盘上面放了三碗莲子汤。

    稍后，慕千怜将其中两碗莲子汤分别端到了慕林和白荒面前，自己默默尝着最后一碗。

    “这是我孙女亲手做的莲子汤，赶紧尝尝。”慕林笑言。

    “嗯。”点头应答着，白荒端起自己面前的莲子汤尝了起来。

    哇！

    莲子汤刚入喉的一刹那，白荒就被惊到了，这口感怎么会这么好，完全不像是莲子类的汤，慕千怜是怎么做出来的?

    抛开别的不说，在厨艺这方面，白荒不得不发自内心感到佩服，一次次刷新他的味蕾。

    “怎么样，不错吧。”

    慕林也是看出了白荒的惊讶，这可是自己孙女的拿手绝活，难道还会征服不了白荒？

    “与之相比，我以前做的莲子汤完全不是人喝的。”白荒苦笑。

    白荒之所以这么讲，绝对不是为了给慕千怜献媚，纯粹是说出了事实罢了，该承认的还是得承认。

    在大厅跟慕林聊了一段时间，到了差不多要晚上十一点的样子，慕林便回了自己的房间休息。

    至于慕千怜和白荒，那差不多也是在同一时间上楼，两人住的房间彼此为隔壁，有什么风吹草动都能第一时间知晓。

    走回房间的途中，慕千怜没有想跟白荒搭话的意思，似乎两人除了是隔壁关系之外，也就没什么其它关系了，陌生得很。

    事实在于，两人也的确很陌生。

    进到自己房间，白荒在浴室里冲了一个热水澡。

    男孩子嘛，洗澡也就那么几分钟的功夫，随便倒腾几下就完事了。

    闲得无事可做，白荒躺在床上看手机，发现自己的聊天软件有不少人都在艾特自己。

    点进去一看，发现聊天群因为几张照片而热闹得不行，一直处于消息爆满的状况。

    那几张照片也不是什么奇怪的照片，纯粹就是白荒和楚璃坐在一起的合照罢了。

    从照片的角度来看，应该是当时在图书馆的一些学生拍的吧，说起来一个个都拍得挺不错，角度极佳，不知道的还以为是专业摄影师拍的呢。

    对此，白荒没太在意，虽说群里都在传自己是不是和楚璃认识，但这没什么好解释的，越解释只会越让人怀疑，等热度慢慢消退即可。

    接着，白荒打开了手机里的一款直播软件，平时他喜欢看一些相对有趣的直播，比如荒野求生之类的。

    白荒刚一点进去，即是看到首页正在推荐一场PK直播，热度还挺高。

    点进PK直播里面，白荒看到，左边的PK主播是一个公益主播小姐姐，承诺会将直播的所有收入全部用于慈善事业，并且亲力亲为，绝不浪费一分钱。

    而右边的女主播倒是挺奇怪，露着身材却遮着上半边的脸，只用声音来直播。

    稍微一看，只见这遮脸主播的名字，赫然是写着五个大字。

    名为，绿豆糕殿下！
------------

第18章 极限偷塔

    左边的公益主播展示的是才艺表演，在弹一首古风曲目。

    而右边的遮脸主播则是一直喋喋不休，在那喊着：“我是颜值主播，我不能随便露脸，需要刷礼物的人够多才会露。”

    显然，由于遮脸主播的声音加上身材相对不错的缘故，有不少人都在为了一睹真容而疯狂刷着礼物，因为他们都猜测遮掩主播绝对是个美女！

    “大家礼物赶紧刷起来，我打包票这个绿豆糕殿下绝对是颜值爆表的美女。”

    “哈哈哈，各位果真是英雄所见略同啊，有这么不错的身材，再怎么样长相也不会差到哪去。”

    “荧光棒刷起来！飞机刷起来！”

    ...

    遮脸主播那边人气十分之高，都在猜测遮脸主播会是个怎样的美女。

    反观公益主播这边，人气则可以说是惨淡得过于可怜，连几个评论的人都没有，完全被对面的遮脸主播碾压了。

    现在这个年代，比起真才实学，似乎颜值才是更为重要的因素，这场PK直播恰恰证明了这点。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，给公益主播刷礼物，让其赢下这场PK，证明拥有真才实学才是最重要的。”

    【奖励：十倍思维能力，换而言之就是提升十倍智慧】

    “选择二，给遮脸主播刷礼物，到达一定数额，让其露脸展示真容。”

    【奖励：今晚睡个好觉】

    系统突然给出的选项，让白荒愣了一下。

    什么玩意，睡个好觉也能算是奖励？

    这系统确实不是个二货？

    抛开奖励的因素，白荒是只打算去完成选择一。

    选择二对他而言一点意义都没有，人家直播露不露脸关他什么事。

    与他无关。

    随即，白荒丝毫不墨迹什么，冲了些钱进去直接就给公益主播刷了五个超级火箭。

    而这五个超级火箭一刷出来，当即便让两边的观众大惊，尤其是遮脸主播那边的。

    “我靠我靠我靠！什么情况，怎么突然有人刷了五个超级火箭，这可是一万块钱啊。”

    “土豪求包养，您的脚上缺不缺挂件？”

    “妈呀，这可是我一年的饭钱啊，怎么人跟人之间的区别这么大。”

    “对面来大哥了这是！”

    ...

    评论区议论纷纷，皆很好奇白荒是从哪里冒出来的土豪。

    再看看那公益主播，瞧见有人刷了五个超级火箭激动得都快哭了，这些钱能给山区孩子买好多日用商品，她头一次看到这么多的礼物，疯狂在那发言感谢白荒。

    这一情况使得遮脸主播顿时不满，喊着让自己这边的观众赶紧刷礼物，只要这次PK赢了，那她就可以考虑考虑露脸。

    接着，在遮脸主播的明示下，还真有不少人疯狂刷起了礼物，想要帮遮脸主播赢下这场PK，最终一见美女真容。

    不一会，对面的礼物值就超过了白荒之前所刷的五发超级火箭。

    公益主播一直在讲着让白荒不用刷了，一场PK而已，输了接受惩罚没什么大不了的，没必要认真。

    就这么的，白荒静静看着遮脸主播那边的礼物值上升，良久也没什么动静。

    很快，PK进入倒计时五秒，遮脸主播那边的观众早已兴奋得不行，等待迎接最终的胜利。

    而就在这个关头！

    只见屏幕里边，忽然就是一连升起二十发超级火箭，瞬间就碾压了遮脸主播那边的礼物值。

    最终，这场PK是公益主播赢了！

    换而言之，白荒就是特意在最后几秒才刷礼物，偷塔才显得有趣嘛。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：十倍思维能力。”

    一连串信息出现在白荒眼前。

    不过白荒目前没心思去看空中的虚拟屏幕，现在直播评论区可是热闹得很。

    “擦！这也行！竟然被对面偷塔了！”

    “直接刷了二十个超级火箭，这也太猛了吧，我服了。”

    “完了完了，这下看不到主播的真容了，气死我了。”

    ...

    评论区纷纷表示自己的炸毛情绪，谁成想到白荒最后会来一招极限偷塔，这操作太骚了！

    突如其来的获胜，让公益主播激动得满眼泪花，她觉得自己的才能被认同了，也觉得自己选择公益并没有错，总归是会有人愿意支持自己。

    遮脸主播那边则是气得不行，本来是打算让自己的观众帮助自己获胜，这才抛出一个可能会露脸直播的消息。

    其实不管最终会不会获胜，她都不可能会露脸直播，不然的话观众的好奇心就没了，会让自己的人气变差。

    “哼，PK就PK呗，大家公公平平的，何必要特意找人刷礼物充场面，玩不起就别玩啊。”遮脸主播对着镜头发话，语气充满不屑。

    “什么找人充场面，我没有！”公益主播激动回着。

    “切，你说没有就没有么，谁信啊，你这种小主播怎么可能有人给你刷超级火箭，而且还是二十多个，不是找了人又能是什么？”遮脸主播秉着高高在上的语气质问。

    公益主播是个软妹子，本就不擅长应对这种情况，一下急红了眼睛，想解释却又不知道怎么说。

    而且遮脸主播那边的观众都已经在发言骂自己了，说自己找了老头刷礼物等等各种侮辱性言论，真的快气哭了。

    依旧在收看直播的白荒见了这情况，当即发言讲道：“对面的主播真是有够酸的，二十多个超级火箭而已，搞得好像是什么贵重的东西一样，玩不起的似乎是你才对，遮着个脸也不知道是什么意思，难道是大妈装少女？”

    紧随着，白荒这话一发出去，立即就被对面的观众围攻声讨，都在为遮脸主播疯狂撑场，一个个不断在那遐想着遮脸主播是有多美。

    看见自家的粉丝都在帮自己出头，遮脸主播立即用一种很甜美的声音致谢道：“谢谢大家帮我说话，不过我们家的宝宝千万不要生气，没必要为了对面的小喽喽影响心情，爱你们呦。”

    “呜呜呜，殿下真的是太好了，声音好甜啊，把我都酥化了。”

    “我要永远当殿下的粉丝，谁跟殿下作对我就骂谁！”

    “殿下放心飞，点心永相随。”

    ...

    评论区，源源不断的观众在为遮脸主播欢呼，搞得好像她才是胜者一样。
------------

第19章 殿下的真容

    然！

    就在这看似无比热闹的关头，也不知是机器故障还是怎么样，遮脸主播那边的画面突然卡了一下。

    随即下一瞬间，遮脸主播便是露出了真容！

    本来遮脸主播一直用一张动漫美少女的图片挡着自己的脸，此刻随着美少女图片的消失，遮脸主播也就露出了容貌。

    可以看见的是，在遮掩主播露出容貌之后，评论区的发言顿时停了下来，如同卡住一般。

    而白荒手机里所显示的极快网速，直接证明了直播间并没有卡住，纯粹是突然没人发言了而已。

    原本将近被气哭的公益主播，如今也已征住了神，满脸惊讶感觉不可置信。

    笑了，白荒真的笑了，还真被他说中了，合着对面的遮脸主播真是一个大妈假扮少女的人才......

    是啊，大妈，对面那个被无数观众认定为美女的遮脸主播，此刻所露出来的真容，俨然就是一个实打实的大妈！

    “哎？我家的宝宝们怎么突然不说话了？”

    “哈喽？我的宝宝们都还在吗？”

    “该不会是卡了吧？”

    “奇怪.......”

    显然，遮脸主播还没意识到这点，在那嗲声嗲气问着。

    随之下一刻，也许是众人都从愕然中回过了神，评论区当即如洪水来临一般滚动了起来。

    “鬼！鬼！这里有鬼啊！”

    “啊啊啊啊！我死了我死了！我的女神怎么成大妈了！”

    “我每天晚上都在听着一个大妈喊我宝宝，我的心脏真的要炸了！”

    “每天准时守候的殿下，竟然是一个大妈假扮的，我想死可以吗？”

    “我做梦都在幻想的女神，怎么可能会是一个大妈，我不信！我不信啊！”

    ...

    看着评论区的言论，遮脸主播起初还很奇怪，怎么一个个都在刷自己是大妈？

    她明明已经用图片遮着脸，不可能有人看到自己的真容，顿时纳闷无比。

    接着，她似乎是猛然反应了过来，随即连忙拿起手机进了自己的直播间，想看看是什么情况。

    “啊！我的遮脸图片怎么没了！”

    一声尖叫，通过直播画面可以看到，遮脸主播整张脸都被吓得扭曲了。

    慌乱之余，遮脸主播连忙动手将直播关掉，速度那是一个快。

    就这样，遮脸主播那边的画面黑屏了......

    可黑屏归黑屏，评论区依旧在疯狂滚动，都是一些遮脸主播的粉丝在怒吼。

    试着想象一下，有一天你突然发现自己遐想的女神竟然是一位大妈，那感觉，定然是直穿心肺。

    没过一会功夫，遮脸主播粉丝榜上的用户接连注销成了空号，跑得要多快就有多快，连夜的飞机都嫌慢，都想扛着飞机跑了。

    再然后，因为涉嫌虚假诈骗的因素，遮脸主播的账户被永久封禁，自从以后再也不可能出来作妖。

    而公益主播这边则是聚满了大量的人气，很多人都逃难了过来，发现真才艺才是最靠谱的，导致公益主播的关注数顷刻暴涨。

    但不知是何缘故，公益主播匆匆就关播了，好像有什么着急要做的事情，连那么多的新来观众都不管了。

    正当白荒准备把手机放到一旁休息的时候，则是看见有人给自己发了平台信息。

    点进去一看，是公益主播那边发来的。

    信息写着：”请问，能问一下你的名字吗，我会以你的名义对山区孩子进行捐助，毕竟礼物钱都是你刷的。”

    看完信息，白荒稍微了解到了这个公益主播的品性，看来的确是真心做公益的，并不看中名利。

    “你用你的名义进行资助就行，反正是公益，用谁的名义都没有区别。”

    白荒回了信息。

    “嗯，谢谢您的帮助，荒天帝先生！”公益主播再次发了信息。

    荒天帝三字是白荒的直播软件名称，当初比较中二的时候起的网名，因为自己单字一个荒嘛，然后就想着叫荒天帝好了。

    本来打算关灯睡觉，因为想测试一下能力，所以白荒就下了床，在房内的书桌找了一本很耗脑的书来看。

    书桌自然是慕林老爷子事先布置的，放了许多不同种类的书，白荒拿的是一本玄学类书籍，也是他以前最不喜欢看的类型，因为完全看不懂。

    之前得到的能力是过目不忘，但这项能力仅仅只是记住眼前所看到的一切，跟理解能力不挂钩。

    如今白荒的思维能力得到十倍提升，那自然是要试上一试。

    过目不忘与十倍思维能力的结合，想想都觉得够猛。

    随即，白荒以极快的速度翻着手中的书籍，一页下来直接采用扫视的方式，按着几秒翻一页的频率。

    这绝对不是白荒在乱翻，刚才翻过的所有书籍内容他全都记着，并且理解得很清楚。

    换做以前，这样的书白荒怎么着也要花上许多的时间去琢磨，现在则是完全不用。

    尝试得差不多，白荒躺回了床上睡觉。

    早睡早起身体好。

    一夜宁静。

    次日清晨，白荒自然而然醒了过来，进到浴室里面进行新一天的洗漱。

    之后下到一楼大厅，慕林老爷子正在那做晨练，是老人家特别喜欢的太极。

    “起来啦。”

    见到白荒出现在楼梯口，慕林当即打着招呼。

    “嗯，没想到老爷子还挺养生的。”白荒打趣。

    “哈哈哈，没办法，年纪大了总需要锻炼一下才行，毕竟我这把老骨头还想抱曾孙子呢，可不能那么早就凉凉了。”慕林笑着说。

    这时，慕千怜出现在了厨房门口，一双美眸瞪着慕林，显然是不想听慕林说起什么不吉利的话。

    看到自己孙女的温怒眼神，慕林也是立即变怂，尴尬咳嗽几声在那进行掩饰。

    “那什么，小荒啊，吃早饭吧，等会你们两个年轻人还要去学校。”慕林顺势岔开话题。

    既然自己孙女从厨房里面走了出来，那肯定是代表了早餐已经做好。

    稍后，厨房内的餐桌旁边，一老两少各自坐着。

    “小荒，毕业以后你有什么打算，有没有想过考取哪所大学？”正在喝粥的慕林问。

    “还没打算，随缘吧。”白荒平淡回了句，他还没去想这类事。

    闻言，慕林先是思考了那么一会，接着认真讲道：“如果你想考个大学的话那挺不错的，如果不考的话也没关系，我可以把慕家的一些产业交给你打理，不过刚开始还是先打理一点小生意适应一下吧，不要太多，几个亿的小生意就好。”
------------

第20章 我真的和她们不熟

    听了慕林讲的，白荒顿时乐了。

    他当然知道慕林不是在开玩笑，若是换做以前的话，白荒肯定会惊讶得不行。

    也就只有慕林这种拥有极多财产的人，才能云淡风轻将几个亿说成是小生意吧。

    “老爷子的好意我心领了，但我并没有此类想法，还是以后再说吧，不着急。”白荒讲道。

    “哦，那好。”慕林没再多言，自己的路自己选择，他断然不会干预白荒的想法。

    接着，慕林看向慕千怜讲道：“小怜，如果爷爷没记错的话，你好像是已经做好了读大学的决定是吧？”

    闻言，慕千怜喝粥的同时轻轻点了点头，以表示慕林说的没错。

    慕林之所以这么问，其实并不是问来给自己听的，而是为了给旁边不知情的白荒听。

    至少也要让白荒了解到自己孙女以后要走的路吧，倘若哪天两人之间真的能有什么火花出现，那到时候也能去读同一所大学。

    总之，慕林能帮的也就只有这些了，剩下的都得看两个年轻人自己的抉择。

    早餐吃完，跟昨天早上一样，白荒和慕千怜搭乘家里的专用车去了学校。

    等即将到达学校的时候，两人一同在路边下了车，最后一段路程皆是打算采用步行的方式。

    不过这一次两人相隔的距离倒是挺远的，慕千怜今天走得异常快，没过一会就进到了问天高中里面。

    至于白荒，他进校的时候差不多就已经是快要铃声响起，周围即将迟到的学生都在狂奔，深怕被罚站。

    最终，白荒踩点进了教室里面，刚刚好一秒不早一秒不晚，美滋滋。

    只是很奇怪的在于，打从进门的一刹那，白荒就发觉班里的气氛有点不对劲，怎么又全都在盯着自己看？

    昨天也这样......

    一时不解，白荒默默坐到自己的位置，打算拿本书出来随便瞧瞧。

    唰！

    突然，班里五十多个同学，视线全都在白荒身上定格下来。

    尤其是男生，那眼神瞧上去摆明了就是不怀好意，大有要拼个你死我活的意思。

    “你们干嘛？”白荒木讷问。

    这一大早搞什么呢，他脸上又没什么东西，都盯着自己看干嘛。

    “白荒，你小子他娘的可以啊，先是慕千怜，后是楚璃，合着咱们问天高中的两大校花女神你全都认识?”

    “你隐藏得也太深了吧，之前还说跟慕千怜不熟，那昨天中午在图书馆跟楚璃又是怎么回事？”

    “白荒你可别抵赖，大家可是有图片为证，你昨天中午就是和楚璃呆在一起。”

    “羡慕，真的羡慕，楚璃可是我真正的女神啊，怎么她会和你呆在一起，我都快酸死了。”

    “赶快说说啊，你是怎么和楚璃女神认识的，能不能帮我引荐一下，我给你跪了。”

    ...

    众人你一言我一语，都在讲昨天中午白荒和楚璃呆在一起的消息。

    昨天晚上大家在群聊都把白荒给喊爆了，可白荒愣是出现都不出现，害得许多人一晚上没睡好。

    女神身边突然有了一个看似很亲密的异性，这让人怎么睡得着？

    听了一会，白荒算是懂了事情的大致情况。

    哦，合着大家之所以这么异常，原来是因为昨天中午在图书馆发生的一些事情。

    “我和楚璃不熟，你们看到的图片只是巧合而已，真相就是这样。”白荒平淡讲着。

    可白荒说的虽是事实，其它人听了却是无论如何都不相信，直接认为白荒是在故意低调。

    “白荒同学，你就别扮猪吃老虎了，看在咱们同学一场的份上，你就帮我要张楚璃的签名吧，我真的崇拜她好久了。”

    一个相貌清秀的女生苦苦哀求。

    不止她一个是这样，不论男女，楚璃在问天高中的粉丝并不是少数，一个班怎么着也得有三分之一吧，这还是往少了说。

    自打升上高中以来，这是白荒唯一一次被众多女生簇拥，一个个都想通过白荒获得楚璃的签名，另外还有慕千怜的。

    “我真的跟楚璃和慕千怜不熟，也真的帮不了你们。”白荒倍感无奈，怎么这年头说实话还没人信了。

    正当一众人想继续拜托白荒的关头，负责监督晨读的老师走进了教室，这让大家都在第一时间回了自己的座位，顿时安分了下来。

    汗！

    白荒内心里当真是汗颜无比，先是自己莫名其妙就被误认为和慕千怜很熟，后又莫名其妙被认为和楚璃很熟。

    以慕千怜和楚灵在校内的人气，倘若事情再这么发酵下去，他指定是要成为全校公敌的节奏啊。

    这一天早上，白荒过得可谓无比艰辛，班里的人每次得了空都会过来询问有关慕千怜和楚璃的事情，他直接成了班里的最大红人。

    直至白荒发了一点小脾气，大家伙才没再继续烦他，没法子，被围了一个早上谁受得了。

    在这般遭遇里，白荒终于等到了放学时分，总算可以离开教室了。

    白荒今天中午依旧不打算回慕家休息，毕竟有点路程，午休时间也就那么几小时，没什么事的话无需特意回去。

    想着目前刚刚放学，食堂肯定是人满为患，因此白荒顺势去小卖部买了点面包吃。

    吃习惯了，没什么大不了，能填一下肚子就行。

    今天天气不错，没什么太阳，白荒走到学校后山的一处凉亭里边，周围建有荷花水池，属于问天高中最棒的区域。

    因为现在是中午，四处走动的人也不是很多，零零散散就那么十几个人。

    反倒是晚上的时候，那人可就多了，学校至少有五分之一的人都会来这里散步，顺带约约会什么的。

    坐在凉亭内的石椅上，白荒靠着柱子在欣赏荷花水池，也就最后几个月可以看看了，毕业之后想必也没什么机会回来看了吧。

    当着这时，白荒身后不远的位置，一个背着古筝的女孩徐徐走了过来。

    “哎？真巧啊，没想到你竟然也在这里，我想想，如果没记错的话，你是叫...白荒对吧？”

    止步于凉亭中央，女孩面带柔情笑意。
------------

第21章 全校第一音乐才女

    待白荒回头一看，只见如今站在自己面前的，俨然是一位姿色极佳的美女，让人一眼为之动容的存在。

    只是，有了上一次的接触之后，白荒却是不会被这表面现象所迷惑。

    小魔女终究是小魔女。

    “怎么，大中午的，你背着一把古筝来这里干什么?”白荒问。

    即便不懂古筝的材料，可只要不是瞎子就都能看得出来，楚璃背后的古筝必然是价值不菲，太过贵气了。

    闻言，楚璃先是将古筝放到凉亭内的石桌上。

    古筝并不重，因此她背了一路都不会觉得累，同时这把古筝也是她最喜欢的乐器，当初花了几十万才收集到制作材料。

    “平时有时间的话，我会来这里练一下古筝，没想到你这家伙也在这里，我说，你该不会是偷偷摸索过我的习惯吧？”楚璃带着一种审视眼神，好似要将白荒看穿。

    然而白荒听了却是耸了耸肩，一脸无奈模样。

    他奶奶的，楚璃这小妞还能不能再自恋一点?

    吐了一口气，白荒暗示自己不要生气，缓和好情绪之后正面看向楚璃，认真讲着：“说实话，如果早知道你会来这里，那我肯定躲得远远的，我惹不起，但我躲得起。”

    一听，楚璃不气反笑。

    她当然是故意在跟白荒开玩笑，自己哪里有什么在后山凉亭弹古筝的习惯，纯粹就是看心情而已。

    所以说，白荒和楚璃两人彼此都清楚，如今的相遇纯粹只是巧合，只是在口头上谁也不愿意让着谁。

    得亏两人一方是男一方是女，这要换成都是男生的话，那八成是得干一架了。

    坐在石桌前边，楚璃将两手预放在古筝的琴弦上边。

    “能这么近距离听我演奏的人，全校里面你是头一个。”

    目光专注落在自己的古筝上，楚璃看似随意地说了一声。

    随后，见楚璃纤纤玉指微微拨动，古筝的韵律便传响在了凉亭之中，还有周围各处。

    楚璃所弹的是古风韵律，虽然才刚刚开始，却直接让人得到了极致的听觉盛宴，每一秒的韵律都在打动人心。

    古筝韵律的传响，立刻让周围一些在走动的路人停住了步伐，继而纷纷往声源方向看去，也即是楚璃所在的位置。

    直到这时，他们才后知后觉意识到，校花女神楚璃竟然出现在了学校后山！

    十余秒的前奏韵律过后，楚璃微张朱唇唱起了乐词。

    “会在何处见到你。”

    “莫非前尘已注定。”

    “飞过时空的距离。”

    “却囿于刀剑光影。”

    “三月春花渐次醒。”

    “迢迢年华谁老去。”

    “是劫是缘随我心。”

    “除了你万敌不侵......”

    楚璃本就无比柔美的声音，配上自己所弹的古风韵律，两者结合可谓令人叹为观止，简直完美到了爆炸。

    此时此刻，没有任何动静舍得打扰楚璃如今的自弹自唱，仿佛任何声音都会对其造成玷污，太唯美了。

    数分钟后，曲闭，楚璃拨动琴弦的动作停了下来。

    现如今，放眼往四周各处看去，大大小小的走道已然是不知什么时候站满了人，看过去人山人海，恐怕挤都挤不动。

    直接可以发现的在于，他们所有人都是处于一种呆滞状态，直至楚璃曲闭了好一会都没回过神。

    “啪！啪啪啪！”

    楚璃旁边，一阵听起来十分孤独的掌声响起。

    毫无疑问，是白荒在鼓掌。

    冲着楚璃刚才所表演的自弹自唱，绝对足以让白荒发自内心为其鼓掌。

    古风歌词白荒以前听过不少，但如此穿透心灵的情况，却是第一次出现。

    白荒现在总算是明白，为何楚璃会被称为全校第一音乐才女，当之无愧的称呼。

    “哇！太棒了太棒了！”

    “才女果然是才女，这是什么神仙表演啊，我差点听哭了。”

    “第一次听到楚璃的现场演唱，我宣布，从此以后我再也不是楚璃的颜值粉，而是音乐粉！”

    ...

    周围的人似乎是接连回过了神，纷纷在那鼓掌发着欢呼，用最好的方式让楚璃知道，她刚才的表演是有多么精彩。

    面对这样的场面，楚璃未有什么手足无措的情况出现，她至今为止已经参加过很多次大型比赛，这样的场面早已见怪不怪。

    而且，楚璃现在也没多余的心思去注意远处的人，因为旁边可是有一个她感兴趣的家伙呢。

    “没想到你竟然会为我鼓掌，看样子你并不是纯粹的木头。”楚灵调侃道。

    说实话，楚璃还是挺意外的，毕竟在她的主观意识里，白荒没把耳朵捂住就已经足够给她面子的了。

    “其一，作为听众，你刚才的表演确实惊艳到了我，鼓掌是对你的基本尊重。”

    “其二，一码归一码，这并不影响其它任何事情，比如我还是想揍你。”

    白荒说着。

    听到这，楚璃也是笑得很委屈啊，恐怕这个世上唯一念念不忘想揍自己的人，就只有白荒一个了吧。

    毕竟，像白荒这样的傻瓜，这世上不会有第二个了。

    “不好意思，请问，我能打扰一下吗？”

    这时，旁边不远处，有个男生顺着大理石阶梯走到了凉亭里面。

    突然到来的男生看上去十分文雅，有种古代书生的秀气，配上自身的高贵服饰，倒也是显得很精神。

    但，很轻易就能看出，虽说如今凉亭里面除了秀气男生自己之外还有楚璃和白荒，可秀气男生眼里，显然是只有楚璃一人的存在，直接将白荒无视了。

    他此刻客客气气问话的对象也只有一个，那便是楚璃！

    秀气男生的登场，让远处的学生顷刻议论了起来，因为很多人都知道秀气男生是谁，人家在学校里面可不是什么小透明，名气大着呢。

    书生男子名为李涵，是问天高中男生当中乐器造诣最高的人，颜值也十分高。

    而女生这边乐器造诣最高的，那毫无疑问就是楚璃，人家拿的音乐奖项早就可以放满好几个柜子了，拿奖拿到烦的存在。

    正是出于这样的连带关系，因此很多人都说李涵和楚璃是天生一对，两人都是乐器造诣极高且家世背景极好，可谓门当户对。
------------

第22章 看你的本事

    对于突然到来的李涵，楚璃自然是认识，以前在一些大型比赛上碰到过，加上又是同校的学生，颇有耳闻。

    “你想打扰那也不是不行，但我得问问是什么原因。”楚璃讲着。

    此刻，楚璃的语气与神色是典型的在跟陌生人交谈，而非刚才跟白荒交谈时的那种淡然轻松。

    虽然她和白荒才认识短短一天的时间，不过凡事都有例外，她对白荒依旧很感兴趣。

    听到楚璃所讲，李涵摆着彬彬有礼的仪态，拿着自己手中的长笛讲道：“听闻楚璃同学精通乐器音律，所以我想邀请你合奏一曲，不知道可行不可行？”

    自从第一次在比赛场合中见到楚璃，李涵便一直念念不忘，这即是出于他每次在比赛中都输给了楚璃，也是深深被楚璃的美貌所吸引。

    如此才华横溢且又貌美无比的女子，是李涵无论如何也想要进一步认识的。

    因此，趁着今天这次周围有许多观众的机会，李涵想邀请楚璃一起合奏，这样一来必然会成为校内的一段佳话。

    到了那时，按着舆论的趋势，他和楚璃就是众人眼中的金童玉女。

    迟疑了一下，显然楚璃并没有想到李涵找自己是为了合奏的事情，她还以为是什么事情呢。

    坐在石椅上，楚璃讲着：“抱歉，我没有与陌生人合奏的习惯，如果你非要跟我合奏的话，那就先让我见识见识你的本事，倘若你演奏的音律真的能打动我，那我自然会闻声配合。”

    这是楚璃与人合奏的第一要求，只要对方能以音律打动自己，那她就会演奏自己的乐器去配合。

    要是没办法打动自己，那就没什么好说的，谁让对方想邀请自己却又没真本事呢。

    听完，李涵无疑是十分高兴，他坚信自己演奏的音律一定能打动楚璃。

    别忘了，在男生群体当中，他可是问天高中公认的乐器才华第一，演奏出来的音律怎么可能打动不了别人？

    稍后，拿起手中的笛子，李涵当着楚璃的面开始进行演奏。

    不得不说，李涵的确是有两把刷子，笛子吹出的音律没一会就让周围的学生沉寂在其中，让人下意识忘记了如今是中午时分，仿佛到了宁静的夜幕一般。

    李涵吹的笛子音律是极尽轻松的风格，没有勤学苦练根本不可能吹得出来，该有的基础还是有的。

    一分多钟过后，李涵曲闭。

    “啪啪啪！”

    四周各处，皆在为李涵表演的音律鼓掌，因为确确实实是打动了他们。

    然而，虽然李涵此刻是享受着众人的掌声，但他的脸色却很难看，也可以说是尴尬。

    因为楚璃之前说过，如果李涵演奏的音律能够将其打动，那楚璃就会主动演奏配合。

    可从曲目开始直至结束，楚璃别说是配合了，就连动弹都没动弹，始终处于一种很平淡的状态，如饮白水一般毫无味道。

    所以李涵知道，楚璃的反应无疑也是代表了，自己的表演根本就没能将其打动！

    “楚璃同学，我想问一下，是不是我刚才演奏的音律出现了什么问题，为什么你一点反应都没有？”李涵不甘心发问。

    如若对方不是楚璃的话，那他现在的态度一定是很激动，绝不会如此保持彬彬有礼的风格。

    “你演奏的音律一点问题都没有。”楚璃回着。

    “那为什么你会没有任何反应，刚才不是说好的么，如果我演奏的音律不错，那你就会主动配合，可你自始至终都没有配合过，哪怕哼一声都没有。”李涵继续问，他觉得自己被耍了。

    是啊，自己的音律没有任何问题，那楚璃凭什么不配合自己演奏？

    这不是打自己的脸么！

    移动视线，楚璃注目看着自己身前的古筝，“你的音律没问题，可却失去了最重要的元素，那就是身为演奏者的真实情感，我刚才只听到了笛子本身的音律，却没听出你身为演奏者必须流露的感情，也许外行人不懂这些，可糊弄我却不行。”

    在楚璃看来，身为乐器演奏者最重要的条件，那就是一定要有真实情感，否则再好听的音律都是假的，只是纯粹的动听声音而已，与艺术无关。

    “开什么玩笑！我学了这么多年的乐器，你竟然说我不懂流露真实情感！”李涵往前踏出一步，是真的情绪乱了。

    以往自己身边所有人都在夸他是乐器天才，夸他是未来冉冉升起的巨星，可却被楚璃说得这么不堪，这已经触碰到了他的尊严。

    “我不喜欢控制不住情绪的人，很差劲。”楚璃讲着，这话毫无疑问是说给李涵听的。

    瞧见楚璃对自己产生排斥之意，李涵连忙从激动情绪中回过神。

    他这次的真正目的是为了跟楚璃进一步认识，绝不能惹到楚璃心生反感，他还想跟楚璃交个朋友。

    “抱...抱歉，刚才是我冲动了，我向你道歉。”李涵畏畏缩缩说道。

    可李涵如此见风使舵的性格，恰恰是使得楚璃愈加反感，这类人她见得太多太多了，很无趣。

    “你可以走了，我要在这里继续练一会古筝。”楚璃看着自己的古筝说。

    “那，不知我能不能坐在旁边倾听？我绝对不会打扰到你，我会做你最忠实的听众。”李涵讲道。

    既然没办法和楚璃合奏，那能待在旁边近距离当个听众也不错，别人也就只能大老远看着，他可是坐着贵宾位置。

    “不好意思，我不希望自己演奏的时候旁边有陌生人，会让我觉得很不自在。”楚璃婉言拒绝。

    这话听到耳中，李涵脸色顿时铁青了不少。

    他已经一而再再而三地谦让楚璃，可楚璃却始终不给自己任何面子，这让他觉得无比窝火。

    可没办法，人家是楚璃，为了营造好印象，他一点脾气都不能有，否则就前功尽弃了。

    忽然，随着视线的移动，李涵突然发现旁边有个男的在坐着。

    呆愣了一会又突然想起那里本来就有个人，只不过一直被他给无视了，到现在才后知后觉反应过来。

    可转念一想，不对啊，楚璃说了不喜欢有陌生人待在旁边，那为什么会任由一个异性陪着？
------------

第23章 真正的听觉盛宴

    “喂，你小子是什么人，没听到楚璃同学说不喜欢有陌生人待在旁边么，还不赶紧走人。”李涵喊道。

    对待楚璃他会客客气气，可对于其它人那就另说，不是什么人都有资格让他放下身段。

    正好也可以借着这个机会在楚璃面前表现一下，博个好印象。

    一听，白荒先是诧异了一下，这好端端的怎么把矛头对准自己了？

    难道，自己真的就那么像软柿子么，怎么什么人都想拿自己开刀？

    说实话，有点逗！

    没等白荒开口有所表示，即是听楚璃冷不伶仃讲道：“他是我认识的人，与你无关！”

    楚璃如何会猜不出李涵是在打什么小算盘，只可惜李涵想错了，也献错了殷勤。

    听到楚璃所言，李涵顿时呆住。

    什么意思，如今靠在柱子旁边的家伙，竟然是楚璃认识的人？

    那岂不是也在表示着，楚璃是同意了白荒待在她自己旁边欣赏音律？

    想到此处，李涵的浮躁情绪顷刻涌了上来，气得那是一个牙痒痒。

    楚璃刚才那么干脆地拒绝自己留下来，如今却对别人差异相待，这根本就是没将他李涵放在眼里！

    放眼全校，有哪个男生在乐器方面的造诣是比自己高的，而且他也拿了很多重要奖项，凭什么楚璃如此无视自己？

    即便无视自己也就算了，凭什么旁边的家伙却能得到楚璃青睐，他有哪点会比别人差？

    不！

    没有！

    带着一抹问责语态，李涵冲楚璃讲：“楚璃同学，看来你还真是喜欢差别对待啊，不愿意我待在你旁边，却又让其他人待着，未免也太瞧不起人了吧。”

    从前刻的百般礼遇，到了现在，李涵的真性情逐渐显露了出来，他就是要讨个说法！

    让他走可以，但不能如此无视他！

    柳眉微皱，楚璃如今的面色已经变冷，“你为什么非要和他比？我对他是什么态度那是我的事，跟你又有什么关系？”

    平时向来性格极好的楚璃，现在已然是有了要动怒的趋势。

    每个人都有多种不同的状态，对于自己感兴趣的人，那是很轻松很悠哉。

    对于自己不感兴趣的人，多说一句话都觉得无聊。

    显然，李涵就是楚璃极度不感兴趣的一类人。

    并且，正如她此刻所说的一样，李涵为什么非要和白荒比？

    楚璃越是要为白荒出头，李涵就越是火冒三丈，觉得自己的自尊严重被肆意践踏。

    他岂会比一个不知来路的家伙差？

    “好，跟我没关系，但你怎么也得让我走得心服口服吧，只要旁边那小子能演奏出好的音律，那我立刻乖乖走人，绝不再碍你们的眼。”李涵正色道。

    在音律方面，李涵自认不输给全校任何男生。

    须知，如今周围有许多观众在场，他要是就这么走了，那岂不是太过没有面子。

    所以他将矛头对准在白荒身上，即便白荒懂些乐器，那也绝对不可能演奏出比自己更好的音律。

    到了那时候，大家只会嘲笑白荒的音乐造诣比他李涵低下许多，哪有时间讨论别的，他也就能风风光光离开了。

    对于李涵故意向白荒发起的挑衅，楚璃自然不会选择默不作声，白荒从始至终都只是一个纯粹的听众而已，说到底还是因她惹上的麻烦。

    于情于理，她都不能牵连到白荒。

    这时，在白荒的视觉里。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，迎战李涵的挑衅，让其羞愧离场。”

    【奖励：迷惑之眼，可以通过瞳术制造幻象】

    “选择二，拒绝李涵的挑衅，爱咋地咋地。”

    【奖励：真视之眼，可以看穿任何谎言】

    “选择三，不接受不拒绝，当做什么都没听到，默默当个透明人。”

    【奖励：八百度近视眼，让你见识不一样的花花世界】

    “行，我答应了。”

    正当楚璃准备发言拒绝的关头，白荒抢在楚璃前面开了口。

    嗯，答应了，虽然知道李涵是故意拿自己开刀，但他还是同意了。

    第一，他不希望有只苍蝇继续在耳边嗡嗡叫个不停，这令人很烦。

    第二，既然自己被对方当成了软柿子，那他就要好好告诉对方，软柿子也没那么好捏！

    “哈？”

    长嘘一声，楚璃显然是没想到白荒竟然会答应。

    难不成白荒也懂乐器？

    两人相识短短一天，彼此谁也不了解谁，因此楚璃更是觉得很讶异。

    随着白荒应下自己的挑衅，李涵那是乐得不行，在他看来白荒这就是彻头彻尾的傻子，好好的路不走，偏要往枪口上撞！

    “嘁，不错嘛小子，还算有点胆量，说吧，你想要哪种乐器，我现在立刻就帮你找来。”李涵笑言。

    这么好的机会，李涵必然是要好好在乐器方面羞辱白荒一番，让楚璃知道知道自己是有多么无知，刚才竟然为这么一个菜鸡撑场。

    从石椅上站起来，白荒走到了楚璃面前，“能否借古筝一用？”

    闻言，楚璃惊讶之余当即回着；“可以是可以，不过你确定要用古筝吗，古筝的使用难度很高，没有常年练习很难掌握好音律。”

    楚璃并不介意将自己的古筝借给白荒，只是担心白荒会驾驭不住，毕竟还有其它很多简单的乐器可以选。

    而且，顺带一提的是，除了自己之外，楚璃的古筝还从来没有让其它人使用过。

    “嗯，我确定。”白荒答着。

    听到白荒要使用古筝，一旁的李涵可谓笑歪了嘴。

    即便是他自己，那也很难完美地运用古筝，楚璃纯粹就是妖孽一般的音乐天才，不能拿正常视角来看待。

    楚璃就算了，白荒竟然还要临场使用古筝，真是令人捧腹大笑。

    “那好吧，就借你用一下。”

    说着，楚璃空出了位子。

    讲真的，楚璃现在的好奇心已经完完全全涌了出来，到底白荒懂不懂乐器呢，又能不能给自己一点惊喜呢。

    很期待。

    稍后，白荒在位于古筝前边的石椅坐下，两手预防在古筝琴弦之上。

    之前白荒融合了音乐大师的能力，其中就包括古今中外各种乐器知识，古筝自然也在其中。

    手指微动，就此，白荒拨动琴弦。

    虽然这是白荒第一次碰古筝，但却显得尤为熟悉，一丝一毫的瑕疵都没有，弹奏着极为动听的轻松音律。

    音律才刚响起数秒，周围众人就直接沉寂在了其中，被彻彻底底的吸引住。

    白荒所弹的音律不但回响在众人耳边，同时更是直触心灵。

    这是真正的听觉盛宴！
------------

第24章 合奏的谢礼

    “这怎么可能！”李涵瞪大眼珠子，满脸惶恐。

    开什么玩笑，李涵根本没想到，白荒竟然会是个乐器大师！

    他不是聋子，白荒所弹的音律同样也环绕在他心头，即便自己再怎么抗拒，却也没有丝毫作用。

    比起他李涵刚才所弹的作品，白荒现今所弹的音律，是彻彻底底将他给碾压了啊！

    无论李涵怎样不甘心，周围所有人的陶醉神色都在直面证明着，白荒的乐器造诣是有多么不可企及。

    当着这时，已然沉寂在音律其中的楚璃拿出了自己兜里随身带着的口琴。

    朱唇移到口琴前边，楚璃吹着口琴附和着白荒所弹的古筝音律。

    这是两人第一次合作，可却像是合作多年的最佳搭档一样，配合堪称天衣无缝，每一节音律都融合得恰到好处，完美到了极致。

    白荒弹着古筝，楚璃吹着口琴，这一幕的呈现，引得众人一个个羡慕无比，这是怎样的神仙画面啊，太仙了吧。

    一旁的李涵更是惊成了傻子，他没想到楚璃竟然会被白荒给打动，主动成为了衬托白荒琴声的绿叶。

    口琴吹了一会，楚璃顺着音律开始唱起乐词。

    “窗透初晓，日照西桥，云自摇。”

    “想你当年荷风微摆的衣角。”

    “木雕流金，岁月涟漪，七年前封笔。”

    “因为我今生挥毫只为你。”

    “雨打湿了眼眶，年年倚井盼归堂。”

    “最怕不觉泪已拆两行。”

    “我在人间彷徨，寻不到你的天堂。”

    “东瓶西镜放，恨不能遗忘。”

    “又是清明雨上，折菊寄到你身旁。”

    “把你最爱的歌来轻轻唱......”

    至此，曲闭，楚璃和白荒接连停下了动作。

    一连数秒过去，周围的听众仍是处在满脸陶醉的情绪当中，久久无法自拔。

    直接就可以说，白荒和楚璃刚才的合作，绝对比楚璃之前自己一个人的演奏要来得更好，并且好上很多倍。

    这即是听众公认的，也是楚璃这个当事人公认的。

    因为若是论到对白荒的惊讶程度，那楚璃绝对是最深的那一个。

    这么些年来，楚璃在乐器方面唯一一个佩服的人，那就是如今坐在自己旁边的白荒。

    “啪啪啪！”

    “太仙了太仙了！从来没听过这么好听的歌词，比那些专业歌手唱得还要好听。”

    “哇，我真的羡慕死那个男生了，竟然能和楚璃女神合作一番，全校哪里找得出第二个人啊。”

    “什么啊，你们男生就只会看美女么，依我们女生看，那个男生才是最耀眼的好不好。”

    “这对组合我锁了，刚才拍了几张照片，等会就上传到学校论坛去。”

    ...

    众人对白荒和楚璃的夸赞源源不断，掌声响了很久才逐渐停下，真的被震撼到了。

    “怎么样，你现在还要跟他比吗？”

    说话的人是楚璃，对象自然是声称要和白荒一较高下的李涵。

    如今的结果已经很明显，明显到所有人都必须心服口服地承认，白荒才是最终的胜者！

    “我...抱歉，是我有眼无珠，不知道学校里竟然还有这么一位乐器大师......”李涵羞愧讲道。

    不管李涵之前如何傲气，此刻也已无法再继续接着装腔作势，因为实力不允许。

    甚至于李涵根本不懂白荒以前为什么会那么低调，要是稍微抛头露脸一些，那恐怕也就没他什么事了吧。

    在白荒面前，他不配称作乐器天才，丝毫不配！

    低着头，李涵默默往后退去，仅有的羞愧心让他不敢再继续待下去，也可以说是他觉得自己不配和白荒这样的真正乐器大师待在一起。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：迷惑之眼。”

    系统声音落下，白荒融合了新的一种能力。

    事情告一段落，原本聚集在周围各处的学生已经逐渐散去，后山很快恢复了正常的闲暇与宁静。

    “喂，白荒，你这家伙还真是有够低调的啊，我在问天高中这么久都不知道有你这么一号人物，要是早知道的话，那我就找你比试比试了。”楚璃笑道。

    如今看着白荒，楚璃大有一种相见恨晚的意思，两人可是在同一所学校啊，怎么直到现在才认识，真可惜。

    听到楚璃说的，白荒回了一个无奈表情，“如果我告诉你，我是不久前才懂的乐器知识，你会信吗？”

    “哈？不久前？开什么玩笑啊。”楚璃当即被白荒逗乐，“笨蛋，你开玩笑也要有个限度好不好，以你刚才那样的完美发挥，没个十多年的勤学苦练根本做不到，哪里可能是不久之前才懂的。”

    说完，楚璃稍微萌生了一点玩意，打趣着；“你以为现实是小说啊，可以得到什么能力融合之类的机遇，不可能的好吧，难道你是突然融合了音乐方面的能力么？”

    听到这话，白荒笑得颇为尴尬。

    厉害，楚璃这都能猜得出来，着实是厉害......

    当然，虽然白荒知道事情的真相，但楚璃纯粹是开玩笑的罢了，不可能真的相信什么能力融合。

    现实并不是小说，别搞混了。

    走到石桌旁边，楚璃将古筝背在了身后，她这次能出来的时间不多，是时候该回去了，不然的话肯定会有一大帮人过来找自己，她可不想制造出什么动乱。

    “好啦，我走了，今天和你合奏很愉快，希望以后还能有机会一起合奏。”楚璃说。

    “别，千万别，我们还是别碰面为好，每次都没好事。”白荒回着。

    嘴角嘟起一个气包，对于白荒的说辞，楚璃总归是有那么一丢丢气愤，她到底哪里惹到白荒不喜欢了？

    长呼一口气，楚璃从自己兜里拿出了一张类似于卡牌的东西，走上前几步硬塞到了白荒手里。

    “作为合奏的谢礼，这张卡就送给你了，不是什么特别贵重的东西，但在市内各大名牌餐厅吃饭都能免单，你就当做是一张普通饭卡好了。”楚璃讲。

    话落，为了避免白荒拒绝，楚璃踩着小碎步灰溜溜离去。

    她是一个恩怨分明的人，白荒让她开心了，那她就要送一份礼物给白荒。

    这样一来的话，那大家就扯平啦。
------------

第25章 这系统真会玩！

    随着楚璃一走，凉亭里面便只剩白荒一人待着。

    没什么其它事情要做，白荒就这么坐在凉亭内的石椅上，靠着身后的柱子，打算眯一会。

    白荒以前也经常这样，相对于其它人的结伴成队，白荒自始至终都是一个人的状况。

    就是这种状况的出现，以至于有人私下议论过他是不是有社交恐惧症，不然的话这么老是自己一个人呆着？

    当然，对于无聊的妄加猜测，白荒也不会去做过多的解释，只要他自己清楚自己是什么样子就好了。

    下午两点多钟。

    白荒回到了教室里面。

    一脚刚踏进去，班里的诸多同学便是迅速将他围住，好像他身上有什么宝物似的。

    “你们干嘛？”白荒诧异。

    随即，周围的同学纷纷将自己的手机拿了出来，然后将一些照片和短视频放映在白荒眼前，让白荒能看得清清楚楚。

    而仅看一眼白荒就瞬间明白了事情的大概，追根究底还是由于楚璃，因为大家伙的照片和短视频都是中午那时候拍下的，也就是他和楚璃合奏那会。

    “白荒同学，我们大家现在可是有充分的证据，你现在总不能说自己和楚璃不熟了吧？”

    “对啊，你这有点不仗义了啊，跟楚璃女神认识又不是什么不能公布的事情，要是换做我们，那指定是想让全世界都知道。”

    “我的天啊，没想到白荒同学竟然这么精通音律，都能和楚璃合奏了，太酷了吧，我以前怎么没发现？”

    “就连李涵的演奏都没能打动到楚璃，没想到竟然被白荒同学打动了，真是不可思议。”

    ...

    现今，班里的人对白荒别提有多羡慕和崇拜，他们现在所看到的白荒跟以前完全就是两个截然不同的人。

    以前的白荒总是自己一个人呆着，班里有什么活动也不参与，一直在尽最大的程度削弱自己的存在感。

    可现在不一样，即便白荒没有想要出风头的意思，可路人拍下的视频已然是让白荒变得名声大噪，现在毫无疑问就是全校最具争议的人物。

    面对这么多同学一改常态的关注，白荒稍微礼貌性应答了几句，接着就坐到了自己的位置，没再去多说。

    不论以前还是现在，白荒始终都是不想站在最前边出风头，因为引起过多关注的话他会觉得很麻烦。

    可惜他自己虽是这么想，但有些事情总归是不可控制，比如自己现在成了热议焦点的现象，谁控制得住呢。

    时间匆匆流逝。

    很快，不知不觉到了下午的最后一节课。

    是体育课。

    对几乎所有班级来说，体育课放在最后一节都是最棒的，因为那代表了可以提早放学......

    这不，白荒此时已经悠悠哉哉走出了校门口，成了全校第一个放学的学生，走路的步伐那也是六亲不认的。

    中午只吃了一点面包干粮，到现在也有些饿了，所以白荒直接走去了附近的一条街道，看看有没有什么东西吃。

    一路看下来，直至走到街道最末端，白荒都没看到自己想吃的东西，尽是一些油炸食品。

    现如今，白荒看着面前仅剩的两家餐厅。

    左边的是一家西式高端餐厅，专门售卖一些西点甜品之类的食物，店铺门口好几个身穿女仆装的迎宾人员。

    右边的是一家中式高端餐厅，售卖各个地区的菜式，门口是几个身着礼服的迎宾小姐姐，看起来相对隆重许多。

    这两家餐厅唯一的共同点，那就是消费昂贵，一顿下来怎么着也得花个几千块钱，主要是收取了环境费在里边。

    看了一眼，白荒转身准备离去，他就自己一人而已，随便吃点对付一下就行，没必要跑到高端餐厅里面去，高端餐厅等菜的时间一般都挺久的。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，进入西式高端餐厅用餐，消费金额三万以上。”

    【奖励：超迷你探测眼，一种来自未来的探测机器，体积相当于一只蚊子的大小，无声无息】

    “选择二，进入中式高端餐厅用餐，消费金额五万以上。”

    【奖励：双生暗影，为两只灵魂状态的探测精灵，只有宿主能通过意念控制，且也只有宿主本人才能看到】

    “选择三；哪间都不进。”

    【奖励：毫无奖励，宿主敢哪边都不吃，系统就敢哪种奖励都不给，来啊，互相伤害啊】

    当看到第三项选择时，白荒泛起一抹苦笑。

    行吧，这系统真会玩！

    没再多想，白荒径直往中餐厅的方向走去。

    虽说选择二的消费要求较高，但傻子都知道选择二的奖励最好，只有自己才能操控且看到的探测类技能，这简直就是超S级的能力啊，用处很大。

    当然，白荒是个正经人，绝对不会用这类能力做出什么不好的事情。

    比如说偷窥女子澡堂什么的，白荒是无论如何都不会做的！

    无论如何都不会！

    这种龌龊行为，岂是大丈夫可做？

    “欢迎光临。”

    见到白荒上前，门口几个迎宾小姐姐喊着。

    再接着，一个身穿西服的女子走到了白荒面前，她是这里的经理，在那十分客气地讲道：“这位客人，请问您有预约餐位吗？”

    “没有。”白荒回道。

    “嗯，好的，那请您跟我来。”西服女子领先走在前头。

    一会后，西服女子将白荒带进了内厅，是一处类似于海洋馆的环境，在里面用餐的时候，可以很清楚看到透明玻璃外的鱼类游动情况。

    不得不说，高端餐厅果然是高端餐厅，收取较高的环境费都是有原因的。

    “这位客人，桌上有菜单，您可以仔细看一下。”西服女子说道。

    “好。”白荒拿起菜单。

    稍微看了一下，这里的菜差不多都是三百块钱起步，他自己一个人也就点上四个菜吧，这样加起来的话离系统的要求还差了许多。

    “一份最好的龙虾，一份和牛肉配松茸，一份进口水果捞，一份鹿茸银耳，最后再拿一瓶香丹特级红葡萄酒。”白荒将菜单递了出去。

    听完白荒所说的餐点，西服女子立即提醒道：“四样餐点的价格是三千元，餐位费环境费等为两千元，红酒五万元一瓶，合计五万五千元，您确定吗？”
------------

第26章 御龙卡

    “嗯，是的。”白荒点了点头。

    现如今，女经理稍微踌躇了起来。

    由于看到白荒年纪较小，且餐点消费的总计数目又较高，因此经理于情于理都需要多加确认。

    秉着职业素养，她在没有询问白荒身份的情况下将其带了进来，这是想着如今有很多年轻富二代，或许白荒也是其中一个，否则总不会稀里糊涂进到这家高级餐厅。

    但如若白荒不是富二代的话，那事情就另说了，要是支付不起饭钱，那她就不能留白荒继续待着。

    “客人，我们这的餐厅都是需要预先付款，您看？”女经理意有所指讲道。

    白荒心里也懂，女经理无非就是在担心自己没有钱结账，这并不奇怪，毕竟他现在还只是一个高三学生。

    以正常情况而言，有哪个高中学生会花五万多去吃一顿饭？

    手臂动弹了一下，白荒将自己兜里的一张卡拿了出来，是楚璃送的那张，他记得楚璃说过，这张卡可以在市内各大高级餐厅使用。

    即便无法使用也没关系，前段时间刚卖了房，五万多块钱的一顿饭还是吃得起的。

    问题不大。

    瞧见白荒手里拿出的金色卡片，女经理显然是顿时愣住，好像看到了什么不可思议的东西。

    原本女经理还以为是自己眼花了，可仔细看了之后，发现自己俨然是没有看错。

    眼前这位客人所拿的金色卡片，分明就是御龙卡啊！

    御龙卡是由市内各大顶尖势力共同发行，目前一共只有十张，但凡拥有的人都是代表了极高的权利与地位，财富方面就更不用说了，冬天统统都是拿钞票烧火取暖的级别。

    “请...请问，您手里怎么会有御龙卡？”女经理秉着战战兢兢的状态。

    她此刻深怕自己会在言语方面得罪到白荒，别说她小小一个经理了，就算是老板亲自来了，那也是得礼让三分啊。

    不是开玩笑，要是得罪了拥有御龙卡的人，那在问天市怕是很难再继续做生意了，一夜之间就会被打压到死。

    “御龙卡？”听到这个词汇，白荒起初诧异了片刻，接着回了：“哦，这张卡是别人送我的，不知道在这家餐厅能不能使用?”

    “能能能！当然能！”女经理连忙答复。

    乖乖，听到白荒手里的御龙卡是别人所赠送的时候，女经理额头直接冒出一阵冷汗。

    拥有御龙卡的人本身地位就足够高了，那么试着联想一下，既然有人将御龙卡赠送给了白荒，那岂不是代表了白荒的地位还要更高？

    这样的高层存在，女经理还是第一次碰到啊！

    “把菜单拿下去吩咐吧，尽量快点，肚子有点饿了。”白荒风轻云淡说。

    “是是是，我马上吩咐厨房准备，请贵客在这等候。”说完，女经理连忙跑出去，不敢有半分耽搁。

    从女经理对自己堪称天翻地覆一般的态度转变，白荒发觉到，看来，楚璃送给她的卡片恐怕并不是纯粹的一张饭卡啊。

    以前听说过楚璃的家世很好，具体什么样也没人清楚，只知道据说整个问天高中都是楚家旗下的产业。

    过了约莫半小时的模样，外面响起一阵脚步声，是有一群服务人员端着餐点走了进来，服务人员都是一些年轻漂亮的女生。

    走在最前头的，则是这家餐厅的女经理。

    稍后，白荒所点的食物全都摆放在了桌上。

    还没等白荒动手，站在周围的服务人员就在那主动为白荒打起下手，剥虾壳的剥虾壳，配调料的配调料，倒酒的倒酒。

    此刻，白荒的待遇那是要多惬意就有多惬意，八个年轻漂亮的服务人员负责随时伺候，一个个专业得不行。

    恐怕，女经理是将这家餐厅最专业的服务人员全都调过来了吧。

    往后没过多久，餐厅里面陆续进来了其它一些客人。

    这里是高端餐厅，会进来消费的基本都是具有一定经济水平的人，以平民的角度来说，是断然不会为了环境而多花几千块钱。

    可以发现的是，但凡来到内厅的客人，无一例外都是会将视线投放在白荒所坐的位置。

    他们其中有些人也是来了不少次，可从来都没听说过有白荒那种顶尖待遇，吃顿饭都有经理和八个服务人员陪着，这是多大的排面？

    因此，他们直接就将白荒视为了极为顶端的人士，家里资产按亿算的那种。

    奈何他们哪里会知道，白荒的全部家产就只有那么一点点......

    “你们不用站在这里了，该干嘛就去干嘛吧。”正在吃龙虾的白荒顺势讲。

    有经理一众人等围着，总归是会一直吸引别人的视线看过来，还是安安静静吃个饭比较好。

    听到白荒所言，女经理带着职业笑容摇了摇头，“您是这里的贵客，我们在旁边等候吩咐也是应该的，这样方便随时为您提供最好的服务。”

    吃龙虾的动作停住，白荒发现自己显然是低估了金色卡片的作用，经理的态度未免也太好了吧，搞得他好像是这里的老板一样。

    “说了不用就不用。”白荒重复一次。

    见状，女经理心里一惊，连忙应承道：“好，要是贵客有什么需要的话，随时都可以在前台叫我，但凡本餐厅能做到的，那一定义不容辞。”

    话落，女经理带着一众服务人员离去，总之她无论如何都不敢违了白荒的意思，谁敢在太岁头上动土？

    女经理对白荒格外恭敬的态度，无疑是让周围的其它客人看得目瞪口呆，同时也更加确信白荒绝对是个大佬，很可能是某个家族的超级富二代！

    霎时，许多人都产生了想要上去巴结白荒的心思，这要是运气好了，那以后可就飞黄腾达了啊。

    “亲爱的，没想到你这么有心，竟然带我来这么棒的餐厅吃饭，我爱死你了。”

    内厅入口，传出一阵女子发嗲的声音。

    紧随着，有一个看上去约莫二十岁左右的女生走了进来，旁边搭着一个同样看似二十多岁的社会男子，全身非主流打扮。

    刚一走进门，由于恰好看到前方的一个背影，使得年轻女生顿时征住。

    “那是...白荒？”年轻女生满脸震惊。
------------

第27章 还是老样子

    年轻女生名为陈怜儿，跟白荒认识了差不多已经有一年的时间，往事尽皆历历在目啊！

    为了确认身份，陈怜儿迅速往前走去，直至站到白荒正面。

    “白荒！真的是你？”陈怜儿一下惊了。

    她根本没想到会在这里遇到白荒，因为她很清楚白荒的家境，怎么可能跑来高端餐厅吃饭？

    抬头，吃着食物的白荒看了前边的陈怜儿一眼，“哦，是你啊，好久不见。”

    说起来，他和陈怜儿相识是在一年之前，当时两人在同一个地方兼职，后来陈怜儿向自己表白，不过被他拒绝了。

    当时的白荒忙于兼职，哪有时间谈什么无聊的恋爱，赚取生活费维持日子才是最重要的事情。

    从那天之后，他就再也没见过陈怜儿了，这还是今年第一次碰到。

    “怜儿，这位小兄弟是谁，你们两个认识？”那个年轻男子走了过来。

    当即，陈怜儿立刻看向年轻男子回道：“这位是我之前认识的一个朋友，好久没见了，刚才有点惊讶。”

    一段话说完，陈怜儿立刻面向白荒讲道：“白荒，给你介绍一下，这位是我的男朋友孙铭，别看他年纪轻轻，现在可是一家公司的总裁呢，公司年利润轻轻松松就有几百万。”

    在讲到‘几百万’的词汇时，陈怜儿刻意将语气加重了几分，似乎深怕白荒听不到一样。

    当初她不嫌弃白荒的贫苦家世也要向白荒告白，结果落得一个被拒绝的下场，那是她这辈子受到最大的羞辱。

    今天再次碰到白荒，而她已然是今非昔比，比起白荒来，她现在的男朋友不知道是有多么优秀。

    像白荒这样的毛头小子，一辈子都不可能赚到几百万！

    所以说，白荒现在只有后悔的份，后悔当初拒绝了她这么优秀的女性！

    只是联想到白荒如今是在这家高端餐厅吃饭，陈怜儿又不得不猜测白荒是不是成了暴发户，否则总不可能来这里吃霸王餐吧。

    眼珠子转了转，陈怜儿秉持笑意问道：“白荒，看你这情况，是不是最近发达了啊，还是找到了什么很不错的工作，都有条件来这里吃饭了。”

    “我即没发达，也没什么不错的工作，还是老样子，跟当初没什么区别。”白荒讲。

    听到这话，陈怜儿内心当即一阵鄙夷。

    合着原来白荒是在打肿脸充胖子，这一餐下来，白荒之后的几个月恐怕都要吃泡面度过了吧，真是有够装的！

    当然，陈怜儿只是心里这么想，并不会在明面上直接说出来，以免引起某些人自卑感横生。

    “铭哥，看在我的面子上，你回去之后看看有没有什么好工作，帮我这朋友介绍介绍吧，也算我帮他一把。”陈怜儿对旁边的男朋友说。

    而孙铭显然是看懂了陈怜儿神色中的潜意思，当即配合着：“行，我公司还差几个清洁工，看在你的面子上我就破例招他进来，给他一条谋生道路。”

    “哎呀，铭哥你真是太好了，我真快爱死你了。”陈怜儿摆着无比娇媚的语态。

    “说完了吗，说完的话你们可以一边去了，别打扰到我用餐。”白荒面无表情。

    大家都是明眼人，他如何会瞧不出陈怜儿和孙铭在搞什么把戏，一个唱红脸一个唱白脸，有够无聊的。

    由于以前几乎没有过接触的缘故，白荒原本还不知道陈怜儿是何心性，现在则是完全懂了。

    绿茶婊一个。

    还有那个孙铭，跟陈怜儿完全就是同一路货色，正应了不是一家人不进一家门的老话。

    白荒开口赶人，陈怜儿和孙铭现在也懒得跟白荒计较，周围还有其它客人在，他们不想闹出什么事端。

    将近一年的时间来，今天绝对是陈怜儿最高兴的一次，因为她无形之中狠狠打了白荒的脸，谁让白荒那么没有眼光。

    坐到左侧不远处的餐位，陈怜儿点了六七样菜式。

    兴许是为了让白荒能够听得一清二楚，所以陈怜儿故意抬高声音在那报价，尤其是讲到总计花费一万多的时候，语气更是傲气过人。

    陈怜儿刚才已经看了白荒点的菜式，加起来也就几千块的样子，至于桌上的酒，她料定白荒不会舍得喝什么好酒，最多也就一千多一瓶的那种。

    所以说，在陈怜儿看来，她点的菜色总计价格完完全全就是碾压了白荒，以此证明她现在过得是有多好。

    白荒自然不会无聊得去搭理陈怜儿，他第一次来高端餐厅吃饭，菜的味道还是挺不错的，尤其是龙虾，肉质当真鲜美，不是小餐馆所能比较。

    倒了一杯几万块钱一瓶的红酒，白荒尝了尝味道，随即当成饮料喝了起来。

    别问为什么，问就是白荒没喝过这么贵的酒，也不知道该怎么品，反正用来配菜就完事了。

    “噗！那个土包子，我还是第一次见人这么喝红酒，果然是点的下等酒水。”偷偷在关注白荒的陈怜儿嘲笑着。

    如果白荒点的是好酒，那绝对不可能这么喝的，好酒的昂贵价格摆在那，不一点点品尝的话会觉得超级心疼。

    “怜儿，你好像很关注那小子似的，你们确定只是认识吗？”孙铭问。

    孙铭越想越不对，怎么陈怜儿今天会这么关注一个人，跟平时完全不一样。

    莫非，是陈怜儿以前跟白荒有一腿不成?

    听此，陈怜儿露出一抹讽刺笑意，“好了，实话跟你说吧，其实白荒以前追求过我，但被我拒绝了，想必他应该直到现在都还念念不忘吧，毕竟当时我是他心里唯一的女神，他不知道有多想当我的舔狗，这次见我有了男朋友，心情肯定不好受。”

    “哦？这样么，不过我看他好像一点反应都没有。”孙铭看着白荒。

    “呵，全都是装出来的假象而已，没看到他在那胡乱喝酒么，这摆明了就是在借酒消愁，没办法，谁让身为我男朋友的你这么优秀呢。”陈怜儿故意献媚。

    显然，对于陈怜儿的好言好语，孙铭是享受其中。

    “那是自然，不过说到底也是你自己有眼光，知道乖乖爬到我身边来。”孙铭笑着。
------------

第28章 无效的御龙卡？

    孙铭和陈怜儿的相识是在一家夜店里面，当时陈怜儿拿着一杯酒主动过来接近他，再然后的事情，就是两人成了男女朋友。

    如果非要说得直接一点，那就是各取所需。

    孙铭看上了陈怜儿的长相和身材，陈怜儿看上了孙铭的金钱，两人就这么维持着关系。

    “讨厌啦，为什么要用爬这个词，搞得我好像是什么小动物一样，以后要是有人欺负我的话，你一定要好好保护我。”陈怜儿撒着娇。

    闻言，孙铭甩了甩自己的刘海，“放心，谁若折你翅膀，我定废他整座天堂。”

    “哇，亲爱的，你好酷啊。”陈怜儿心里虽然想吐，但还是在献媚。

    “呵，不要迷恋哥，哥只是一个传说。”孙铭接着说道。

    “那可不行，我现在可是你的小迷妹，离不开你了。”陈怜儿强行忍住呕吐感。

    然，越是听陈怜儿的配合，孙铭就越是来劲，当众挑起陈怜儿的下巴说道：“把你的名字写在烟上，吸进肺里，留在距离我心脏最近的地方，这样，你满意了吗?”

    “噗！”

    一旁，突然传出一阵喷水声。

    待孙铭和陈怜儿和声源方向看去，只见喷水的人俨然是白荒无疑。

    严格点来讲，白荒其实喷的红酒。

    别误会，这绝对不是红酒难喝，几万块钱的酒味道还是可以的。

    之所以突然将红酒喷了出来，那是由于白荒实在忍不住孙铭的言论了，这都什么年代了，还有非主流存在？

    什么叫谁若折你翅膀，我定废他整座天堂？

    还有什么将名字写在香烟吸进肺里，我吸你个锤子呢？

    要不要再来一句葬爱出征寸草不生？

    “臭小子！你是不是故意找茬！”孙渺发声怒斥。

    他算是看出来了，白荒的喷酒举动摆明了就是故意在嘲讽自己，是可忍孰不可忍！

    “啊？别误会，我绝对没有针对你的意思，如果不信的话，你可以看看周围其它客人。”白荒无奈耸了耸肩。

    听到这，孙铭倒还挺听话，视线立刻往四周看去。

    结果一看，发现竟然有许多人都在盯着自己，而且他们脚下的地面或是桌上也都有水迹。

    这摆明就是在表明着，其它还有很多人也喷水了......

    此等堪称孤立无援的局势，使得孙铭只好选择默不作声，一时没敢再对白荒指指点点。

    气炸了，孙铭直接就是气炸了，刚才周围的人根本就是将自己当成了傻子看待，那种关爱智障的眼神他是不可能认错的！

    这都怪白荒，要不是白荒刚才非要发出喷水声，那他根本就不会注意到周围的情况，这样一来也就不会被影响到情绪。

    “该死的家伙，竟然挖了一个坑给我跳，我记住你了！”孙铭捏着拳头。

    接下来的一段时间，差不多是什么事情都没发生的情况，内厅的氛围十分和谐宁静。

    在这个时候，见到旁边恰好有一位服务员路过，白荒伸手喊着：“服务员，买单。”

    听到动静，那女服务员小姐姐立刻走到白荒面前，看了一下放在白荒桌上的点菜记录，随即客客气气讲道：“先生，您的花费一共是五万五千元，请问是刷卡吗？”

    “什么？五万五千元？”

    不远处的陈怜儿发出一声惊呼，她是完全被吓到了。

    天啊，就算是她和孙铭两人，点的菜色也不过是万把块钱，再多就该心疼了。

    试问，在餐厅吃一顿价值五万多块钱的餐点，那得是有多奢侈啊？

    此刻，陈怜儿心里顿时一惊，难道白荒刚才是故意在扮猪吃老虎么，其实私底下已经是个超级有钱人了？

    如果这是真的，那陈怜儿就得后悔死了啊！

    旁边其它客人听到五万多块钱的报价也是倍感惊讶，虽然大家伙都是有些积蓄的人，但一顿餐点五万多块钱终究是太过奢侈，有点不符合常规。

    在众人统统凝聚视线的情况下，白荒将兜里的金色卡片拿了出来，就是楚璃送给他的那张饭卡。

    接过金色卡片，女服务员用随身收款机刷了一下。

    “抱歉，无法识别该卡！”

    随身收款机发出一阵冰冷提示音。

    “先生，您这张卡是无效的，请您换一张卡吧。”女服务员面色有些凝固，觉得白荒是故意在逗自己玩。

    既然随身收款机无法识别，那只能说明白荒给的卡并不是储蓄卡或信用卡，根本无法用于消费支付。

    “嗯？无效的？”白荒愣了几分，从女服务员手里将金色卡片接了回来。

    奇怪，之前这家餐厅的经理明明挺敬畏自己手里的金色卡片，还给了自己超贵宾的待遇，怎么现在却无法被收款机识别？

    虽有不解，白荒现在也没工夫研究，既然金色卡片没办法用，那他就用自己的储蓄卡支付好了。

    反正不多，一顿饭下来也就半套房子的钱吧，小问题，不慌。

    “哈哈哈，我还以为你是飞黄腾达了呢，合着原来是跑到这里吃霸王餐来了啊，真是有够下作的。”发言讽刺的人是站起身的陈怜儿。

    刚才在那么一小会她还真的以为白荒是隐形富豪，结果到头来是这么个情况，白荒其实是跟以前一样穷酸！

    逮住机会，仍旧在气头当中的孙铭也是立刻嘲讽道：“啧啧，没钱的话早说啊，不就五万多块钱么，何必为了这么一点钱出卖自己的人品，看在你跟怜儿认识的份上，我可以帮你把这笔账付了，条件我只有一个，也很简单，只要你过来帮我擦一下皮鞋就行，怎么样，这交易很划算吧？”

    当前，陈怜儿和孙铭那是要乐疯了，白荒越是落到窘迫境地，那他们就越是激动痛快。

    虽说有点便宜白荒，但只要白荒过来给自己擦皮鞋，那他孙铭就绝对会帮忙把账给付了，快感是多少钱都买不到的。

    用钱来侮辱一个人，那是再爽不过了！

    周围的客人看向白荒一个个也是鄙夷眼光，没钱就没钱，到小餐馆去吃饭不就行了，偏偏要跑到高端餐厅来吃霸王餐，实在是可怜之人必有可恨之处啊！
------------

第29章 你们不要被骗了！

    没有理会周围的情况，白荒将自己的私人储蓄卡拿了出来，付完账之后系统任务也就完成了，无需因不熟的人影响到自身心情。

    接过白荒递过来的私人储蓄卡，由于刚刚被一张金色卡片耍了一次，女服务员多多少少还有些怒意。

    要是再无法识别的话，那她就要叫人来处理白荒了！

    正当女服务员准备将储蓄卡放入收款机的关头。

    “等一下！”

    内厅入口位置，一道极为惊慌的声音传出。

    待女服务员往声源方向一看，立即就是将手中的动作停了下来，面向正在走过来的女子恭恭敬敬问候道：“经理！”

    嗯，现如今走过来的，正是这家餐厅的女经理。

    “怎么回事，谁让你来这里收账的？”女经理的语气中显然是掺杂着极大的怒意，或者也可以说是慌乱。

    没办法，她能不慌乱么，下边的人差点收了超级贵宾的钱，这责任她可担当不起。

    瞧见经理携带怒意的神色，女服务员根本不知道自己做错了什么，连忙紧张兮兮答着：“是这位客人说要买单的，刚才他拿了一张金色卡片出来，但收款机无法识别，然后给了我一张储蓄卡，我正准备用收款机刷卡。”

    这话听到耳中，女经理是真的不知道该气还是该笑，御龙卡代表了身份地位的象征，根本无法用来直接支付费用。

    每张御龙卡都有一个特殊的印记，那代表了某股势力，如果餐厅想要收取费用的话，那直接提供账单向那股势力收取即可，而不是向御龙卡的当事人直接进行收取。

    问天市几乎所有高端餐厅都有共识，那就是但凡拥有御龙卡的人来消费，都会给予免单的待遇。

    说白了，问天市几乎所有高端餐厅背后都有一个老板，而这些老板或多或少都在依靠着更大的势力，御龙卡的联合发行方就是最大的势力之一。

    看在旁边的女服务员是刚刚上班不久，不懂这些规矩属实正常，女经理也就没打算责罚，待会私底下好好进行科普就行。

    从女服务员手里拿过储蓄卡，接着，女经理做了一个让几乎在场所有人都目瞪口呆的动作，那就是九十度弯腰将储蓄卡递到了白荒面前！

    “不好意思，刚才是手底下的人不懂事，还望贵客不要怪罪，私底下我会进行教育，请贵客收好您的储蓄卡。”女经理秉着极为正经的态度。

    对于拥有御龙卡的白荒，女经理从始至终都只有一个念头，那就是一定要为白荒提供最好最棒的服务，其它事情都不重要。

    眼睁睁看着女经理对白荒那么恭敬，包括陈怜儿、孙铭在内的一伙人已是彻底看傻了眼。

    平时女经理向来都是雷厉风行的态度，跟客人一直保持着恰好的距离界限，怎么如今在白荒面前却是这么恭敬？

    不知道的还以为白荒是这家餐厅的老板呢！

    “既然我那张金色卡片没办法用于支付，那就用储蓄卡好了，否则的话我又没现金。”白荒讲道。

    闻言，女经理着实一阵汗颜，立即回道：“贵客您说笑了，您能来我们这家餐厅吃饭是我们的荣幸，又怎么敢收取您的费用，不管您消费多少，一律都是免单的。”

    说实话，女经理真的是看不懂白荒了。

    按照道理来讲，拥有御龙卡的一定是超顶尖名门望族里面的人，态度应该很横很高人一等才对，怎么白荒竟会这么接地气，吃个几万块钱的饭竟然还想着付钱。

    这实在是让女经理感到无比意外......

    这个时候，无法相信事实的陈怜儿迅速走了过来，冲着女经理讲道：“不是，经理，你没有搞错吧，他就是一个穷小子而已，你为什么要对他那么恭敬，不会是被他给骗了吧？”

    一听陈怜儿所言，女经理的脸色立刻冷下，以不容置疑的语气回道：“这位客人是我们餐厅的贵客，他手里有御龙卡，我怎么可能搞错？”

    “什么？御龙卡？”

    一旁，孙铭听了之后直接脸色突变，被吓到了！

    不仅孙铭如此，其它客人听到御龙卡三字也是脸色突变，显然是知道御龙卡代表了何种背景！

    “御龙卡是什么玩意，我从来没听过！”陈怜儿甩着不屑脸色。

    “呵，连御龙卡都不知道，你还真够孤陋寡闻的。”女经理被逗笑了。

    在场不论哪个客人几乎都是有点身份地位的，应当都该知晓御龙卡才对，陈怜儿说自己不知道，那无疑是种哗众取宠的现象。

    战战兢兢的情绪里，孙铭亦是迅速走了过来，“经理，你不是在开玩笑吧，他怎么可能会有御龙卡，那种卡一共只有十张，只有超级顶尖的豪门势力才能有，一个毛头小子手里怎么可能会有？”

    孙铭实在是不知道该怎么相信这种天方夜谭一般的事情，白荒身上穿的衣服都是普通货色，如果真是大人物，那怎么可能如此朴素？

    想不通，当真是想不通啊！

    “我曾经跟随老板有幸亲眼见过一次御龙卡，不可能看错，并且所有人都知道伪造御龙卡是什么罪名，那可是会被市内各大势力联合通缉追捕的，谁敢伪造？”女经理冷着脸。

    “这...怎么会这样......”一个啷当，孙铭身体发软直接瘫在了地上。

    完了完了，他得罪了一个拥有御龙卡的人，那无疑也是代表了已经得罪一股大势力，一股即便他打拼一百辈子也不可能斗得过的大势力！

    恐慌，前所未有的恐慌涌上孙铭心头，让他的身躯不可抑制地颤抖着。

    他辛辛苦苦打拼了这么久，却要因自己一时的嚣张而毁于一旦了啊！

    “不可能的，这绝对不可能的，他只是一个穷小子而已，他不可能是什么大人物！你们不要被骗了！那张什么御龙卡也许根本就是他碰巧捡到的而已！”

    陈怜儿两眼通红，是因急火攻心的原因。

    她万万想不到，时至今日，白荒竟然成了别人口中所说的大人物，还是那种常人无法企及的大人物。

    这让她一时之间怎么接受？

    此刻，陈怜儿的无能哀嚎，于旁人看来就只是一个跳梁小丑在表演而已。

    反正现在所有人都认定了一个事实，白荒绝对是某股大势力的核心人物，抖抖腿就能让问天市震三震的级别！
------------

第30章 紫荆花酒吧

    当着这时，白荒依旧是无视了其它人，只听他严声讲道；“经理，这顿饭该收多少钱就收多少钱，不用给我免单。”

    “啊？您确定真的要这样吗？”

    女经理愣住，根本搞不懂眼前的大人物是在想些什么，怎么连免单这么好的待遇都不要，其它客人巴不得能免单呢。

    可白荒倒好，偏偏就不要免单......

    “嗯，快点刷卡吧，我还有一些事情要做。”白荒说着。

    要知道，系统选项二的要求是要消费五万元以上，倘若经理给自己免单，那他岂不是完成不了任务？

    不行！

    这绝对不行！

    “啊，哦哦哦，好，我马上帮您刷卡。”懵逼情绪之中，女经理连忙应答。

    当了这么久的餐厅经理，白荒即是他见过地位最高的人，同时也是他见过最奇怪的人。

    这只能说明人家白荒果然是真正的大佬啊，花上五万多吃一顿饭完全不带吝啬的，有钱人的世界终究是难以捉摸。

    随着‘滴’地一声，经理成功从白荒的储蓄卡里收取了饭钱。

    “给，这是您的储蓄卡，请贵客收好。”女经理再次将储蓄卡递出。

    伸手收回自己的储蓄卡，白荒的脸色显然是有那么一丝丝沉闷。

    哎，五万块钱啊，这放在平时能买几万个包子呢，够他好长时间的生活了，就这么因为一顿饭没了。

    说不心疼，那肯定是假的。

    一顿饭吃了半套房子的钱，普天之下也就他一枝独秀了吧。

    ***都没这么秀。

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：双生暗影。”

    当即，白荒融合了新的能力。

    从记忆里得到的相关信息，由此白荒知道，双生暗影是由自己的意识进行操控，随时都能进行灵魂体释放，并且侦测范围尤其广阔，可达方圆十里！

    也即是以自己为中心五千米之内！

    双生暗影只有白荒自己能看到，也就是说一旦什么人被双生暗影盯上，那就无异于身边永远有个监控器，并且根本无法察觉。

    不错，这能力白荒还是挺喜欢的，大有可为啊！

    没有迟疑什么，白荒迈开步伐往外走去，吃饱喝足，没必要继续待在餐厅了。

    白荒离去的背景，深深印刻在众人脑海当中，那画风别提有多洒脱有多酷帅。

    有钱有地位就是这么好啊！

    不过陈怜儿则是跟其它人完全不一样，经由刚才发生的事情，她是彻彻底底嫉恨上了白荒。

    白荒刚才虽然无视了自己，但从始至终都是故意在打她的脸，让她当众难堪下不来台！

    她已经想清楚了，白荒绝对不可能成为别人眼中的大人物，这一切都是白荒装出来的而已，所有人全都被骗了！

    紧紧咬着牙，陈怜儿暗下决心一定会向白荒复仇，今日所受的一切羞辱，她迟早会十倍百倍还给白荒！

    等白荒出到餐厅外面的时候，发现天竟然已经黑了，拿出手机一看才知道，再过没多久就是晚上八点整，他在餐厅里面待了挺长时间。

    随即，白荒往正前方走去，他打算去一个地方，这也是他为什么没有早早回去慕家的原因。

    用步行的方式，白荒若是要到那个地方，怎么着也得花上差不多半小时。

    反正才刚刚吃完饭，白荒想着就不去搭车了，用走的吧，当做饭后散步，放松放松身心。

    这一走下来，晚上八点三十多分钟，白荒进了一家名为‘紫荆花’的轻音乐酒吧。

    白荒当然不是来这里买醉的，他心情好得很，不存在任何借酒消愁的说法。

    之所以大老远特意走来这里，是为了见一见一些老熟人。

    他在学校没什么认识的人，在这里还是有一些的，毕竟之前在这里兼职了较长一段时间。

    刚走进酒吧大厅，即刻就有一阵无比欢愉的音乐传进了耳中，是一首名为‘Love Story’的外语歌曲。

    翻译过来就是‘爱情故事’的意思。

    “呦，小荒啊，有一段时间没见了，最近过得还好吧。”喊话的人是酒吧的一名调酒师，正在那丢着酒瓶玩杂耍。

    “挺好的，谢谢关心。”白荒回道。

    “是白荒弟弟啊，你小子要来早说啊，姐妹几个一定会好好招待你的，可惜现在有点忙哎。”

    “臭小子，今天所有酒水消费姐姐我全部包了，敞开了肚子随便喝，喝少了别说我们认识哦。”

    “哈哈哈，难得小荒回来看看，你们几个怎么这么没正经，饶了人家小年轻吧。”

    几个酒吧的工作人员小姐姐相继发言调侃白荒，全都没把白荒当做外人看。

    白荒听了唯有默默苦笑，当初他在这里兼职的时候可没少被她们几个欺负，回想起来全都是血泪史啊。

    当然，这里所说的欺负是指熟人之间的那种互怼，并非关系不好或是怎么样。

    恰恰相对的在于，酒吧里面所有的工作人员都跟白荒很熟，他在这里一直是被当做弟弟照顾着。

    所以这里对白荒而言，是很有感情的地方。

    “话说，怎么没见到花钰姐，她今天不在吗？”白荒冲着她们几个问。

    “哦，你说老板啊，她一个小时前出去了，也不知道什么时候回来，要是你有什么事情的话，我们可以帮你联系。”其中一个小姐姐回道。

    “不用了，不在的话就算了吧，我坐一会就行。”说着，白荒坐到了吧台前边。

    拿起桌上各不相同的几瓶酒水，白荒将其兑成一杯，也即是调酒。

    最终调出来的，是呈红色的一种混合酒。

    端起酒杯喝了一口，白荒脸色顿时黑了下来。

    “噗！真难喝！”白荒皱着眉头自我吐槽。

    其实他根本不会调酒，刚才纯粹只是摆摆动作而已，当不得真。

    反正看运气就对了，运气好了调的就好喝，运气不好那也没办法。

    “呦，小帅哥，怎么一个人在这里喝闷酒，要不要我来陪陪你？”

    白荒身后，一道身影徐徐走了过来，最终坐到了白荒旁边的位置。

    一眼看过去，只见如今坐在白荒旁边的，俨然是一位气质绝佳的红衣女子，虽不知年纪，却能看出比白荒稍微年长一些。
------------

第31章 美女老板花钰

    红衣女子的出现，让酒吧的众多工作人员看了皆是在那偷着乐。

    因为红衣女子就是这家酒吧的老板，名为花钰，据说年纪是二十三岁左右，但真正情况无人知晓，谁也不知道到底对不对。

    花钰即是这家酒吧的老板，同时也是这家酒吧的颜值担当，许多客人到此都是为了一睹花钰的美貌，看看传闻到底是真是假。

    毫无疑问的是，当那些客人亲眼看过花钰的样貌之后，无一例外统统都在说传闻是假的。

    为什么？

    因为花钰本人比传闻中要美得太多太多了，传闻有问题，那自然就是假的！

    “花钰姐，你不是出去了么，怎么会突然出现？”白荒看着花钰。

    说实话，除了白荒之外，其它人很难跟花钰保持正面对视。

    缘由很简单，花钰完全就是属于极致的妩媚画风，一个再简单不过的眼神也能显得很妩媚，以至于很难有人能承受花钰的气场。

    白荒起初也是这样，一直不敢跟花钰有所对视，直至后面混熟了一些，才能慢慢不受花钰的气场影响。

    时至今日，白荒跟花钰相处起来就很随意了，没那么多拘束。

    “出去玩？我什么时候出去过，我一直都在这里好么，听到有人报告说你来了，我才特意出来的。”花钰诧异说道。

    听到这话，白荒当即看向不远处的几个工作人员小姐姐，结果看到她们一个个都在偷笑。

    如此一来白荒就懂了，行吧，看样子自己是被套路了。

    于此之时，花钰拿起了桌上的几瓶酒水，然后迅速兑出新的两杯酒。

    “诺，尝尝味道吧，一定比你这个笨蛋调的好喝。”花钰一边笑一边发起吐槽。

    举起酒杯尝了一小口，不得不说，即便不想被吐槽，但白荒必须承认，他自己调的酒跟花钰调的酒完全是两种概念。

    前者无法入口，后者妙不可言。

    “这酒调得不错，有没有名字？”白荒问。

    “宫廷玉液酒，一百八一杯。”花钰答道。

    听此，白荒乐得不行，他知道花钰是在开玩笑。

    毫不吹捧地说，比起傍晚在餐厅点的那瓶几万块钱的酒，白荒无疑是觉得花钰调的酒更好喝。

    这无关价格，纯粹是在讲述事实而已，花钰的调酒水平真的没得说，不是一般调酒师所能比拟。

    “你这小鬼头怎么突然会来看大家了，该不会是谈恋爱被甩了，然后来这里寻求安慰吧？”花钰笑言。

    听着，深知花钰性格的白荒也是见怪不怪，花钰就是喜欢疯狂调侃人，否则的话就不是花钰了。

    离开了将近一个半月，看样子这里什么都没改变呢，员工是以前的员工，老板也是以前的老板。

    挺好。

    “我这次纯粹只是回来看看大家而已，你就别拿我开刀了，我才逃离你的魔掌没多久，可不想再陷进去。”白荒无奈说道。

    如果让白荒选择一个最不愿意与其单独相处的女人，那他毫无疑问一定会投花钰一票。

    不是白荒害怕花钰，而是因为花钰的花样实在是太多了，有一百种方式让你怀疑人生。

    别看花钰表面是个妖媚风格的美女，可一旦真正腹黑起来，那可不是闹着玩的啊！

    心理阴影好吧，对于花钰的腹黑，白荒是有真正的心理阴影。

    “喂，大家伙快看，那个坐在花老板旁边的小毛头是谁啊，怎么从来没见过。”

    “哦，那小子啊，他以前是这家酒吧的服务员，我见过的。”

    “不可能吧，一个服务员怎么可能让花老板亲自过去调酒给他喝，这谁信啊。”

    “说得有道理，那小子一定有什么不为人知的身份，八成是哪个大家族的后辈子弟，否则怎么可能入花老板法眼。”

    可以发现，白荒和花钰坐在一起喝酒的画面，被酒吧里的其它客人看了一个个都是羡慕眼红得不行。

    不知有多少人做梦都想跟花钰喝一杯酒，可因为花钰实在是太过貌美动人，导致大家都很自卑，几乎没人敢上前向花钰邀酒。

    当然，也有些胆子比较大的曾经向花钰邀酒过，结果很可惜都被拒绝了就是，一丝一毫可能的余地都不存在。

    所以说啊，大家都很奇怪白荒是什么身份，为什么能得到花钰如此青睐，实属不可思议。

    难道身为堂堂的一个美女御姐，花钰其实只喜欢比自己年龄小一些的？

    一杯酒水入喉，花钰看似随意地讲道：“嗯...怎么说呢，好像有点吵的样子，这样的环境不适合用于聊天呢。”

    接着，花钰转过身，两手拍掌发出一阵响动。

    随即下一刻，酒吧里面播发的音乐立刻停止，使得大厅安静了下来，让人一时颇为不适应。

    此时，众多客人都在盯着花钰的位置看，大家伙都看出了花钰是故意让酒吧音乐停止的，不知是出于什么缘由。

    摇晃着手中的酒杯，花钰没着急开口说话，轻轻小勉了一口杯中的酒水。

    “各位客人，由于我私人有些事情，所以酒吧今天晚上暂时停止营业，你们今晚的一切消费全部免单。”

    “然后，你们现在可以离开了，抱歉啦。”

    花钰说话很直接，不带半点拐弯抹角，直接将自己的真实意图说了出来。

    要是换做其它酒吧，客人碰到这样的事情一定会很生气，即便免单也照样会觉得气愤。

    但在这里，全场客人没一个是会气愤的，反倒全都很配合，花钰说了让他们走，他们就乖乖走了。

    造成这种情况的原因很简单，无非就是出于两点。

    第一，这家酒吧的工作人员全都不是吃白饭的，平时做着送酒扫地的工作，但如果有人敢在这里闹事的话，那他们就是最好的打手。

    第二，要是惹得花钰不开心，那他们以后就别想来了，刚进门就会被丢出去。

    前面说过，许多客人都是冲着花钰的美女名号而来，要是以后没办法再进场，那就是得不偿失。

    不一会的功夫，酒吧的众多客人全部离场走开，仅剩一些工作人员在场。

    当然，还有坐在吧台前边的白荒和花钰。

    “好了，人都走了，如今在场的都是自己人，有什么想聊的就聊吧，大家有的是时间。”花钰莞尔一笑。

    哎，服了，白荒是真的服了花钰的做法。

    一言不合就送走所有客人，要不要这么不讲道理啊？
------------

第32章 能不能给点面子？

    汗！

    没法子，这就是花钰啊，想干嘛就干嘛，无时无刻都是秉着随心所欲的态度，不被任何情况所约束。

    这样的个性无论在哪个时代都是稀少奢侈的，每个人都想随心所欲地活着，但因各种元素的影响，想真正施行起来又谈何容易。

    所以说，花钰身上最大的人格魅力就是随心所欲这点了。

    往后一段时间，白荒跟花钰还有酒吧其它人悠悠哉哉聊着天，总之就是什么有趣聊什么。

    比如说花钰等人会问白荒最近有没有喜欢的女孩子，或者是有没有什么喜欢的男孩子。

    跟花钰等人在一起的时候，白荒是极致轻松的状态，什么都不用提防也什么都不用多想。

    要不是前段时间必须要顾及一下学业，否则白荒应该也不会从这里辞职，大家都对他很好。

    这一聊下来，就是聊到了晚上十一点多。

    除了花钰和白荒是在喝饮料之外，其它人都是在喝酒。

    白荒喝饮料是因为晚点还要回慕家，喝多的话会很麻烦。

    至于花钰，她则纯粹是在陪白荒喝饮料，不然的话，其它人指定是得给白荒灌酒。

    所以说嘛，有她陪着，哪个敢乱来？

    “里面有没有人！赶紧给老子开门！”

    酒吧外边，有人在疯狂敲门喊叫，语气听上去尤为凶恶。

    因为提早打烊的缘故，酒吧大门几个小时前就关上了，外面的人自然进不来。

    “去把门打开，看看是谁在外面叫嚣。”花钰喝了一口饮料说着。

    闻言，当即就有一个酒吧工作人员往外面走去，迅速将大门打开。

    接着下一刻，便是有一伙人火急火燎涌了进来，搞得好像这里是他们的地盘一样。

    “谁是这家酒吧的老板？”

    为首的光头沉声道。

    粗略看去一眼，光头身后跟着十余个小弟，每个都是面目凶狠的主，看得出来都是混过一段时间的。

    “我是，怎么了？”

    转过身，花钰正面对向光头等人，顺带翘起了二郎腿，显得十分轻佻。

    花钰如今本就穿着一身旗袍，这二郎腿翘起来，那就是具有极致诱惑的画风。

    是个男人都顶不住！

    见着眼前的美人，光头下意识吞了吞口水。

    他见过美女，可从来没见过这么美的，以至于让他的视线根本无法移开。

    但想到自己这次是来办正事的，光头很快也就回过了神，这次的差事他可不能办砸，否则有他好受的。

    秉着吊儿郎当的模样，光头嬉笑道：“我们是来收保护费的，这附近其它酒吧的保护费都收过了，就差你这一家，懂规矩的就配合点，否则你这场子就别想要了。”

    “哪来的混账！”

    花钰旁边的一个女工作人员大怒。

    酒吧开业这么长时间以来，还从来没人敢跑来这里收保护费，真当他们这里的人都是软柿子？

    这时，花钰轻微打了一个手势，示意自己这边的人不要多话。

    一众人也很听从花钰的命令，虽然一个个都想冲上去痛揍光头等人一顿，却也是暂时忍住了。

    “说说看吧，你背后的势力要收多少保护费。”花钰直言。

    听到这话，光头显然是愣住。

    看样子眼前的美人不是个花瓶呢，竟然知道他背后有人。

    不过即便被看破了也没事，事情反倒更好办了，毕竟是跟聪明人打交道，不至于多费唇舌。

    “从今天开始，你们这家酒吧每个月都要上交保护费，费用为你们单月纯利润的百分之二十，一分钱都不能少。”光头秉着命令口吻。

    此话一出，顿时是让酒吧的一众工作人员更怒。

    开什么玩笑，先不说别的，一开口就要这么高的保护费，也不怕撑破了肚子？

    “呀，百分之二十啊，好像不是很多的样子。”花钰看似在自言自语。

    听到花钰所言，光头一下乐呵了起来，看花钰那反应，想必是愿意乖乖交上保护费了。

    这样对大家都好，花钰继续经营自己的酒吧，他们继续收取自己的保护费，皆大欢喜的事情。

    “花姐，我们可不能这么被欺负，你平时可是一直在教导我们遇事不要怂。”

    “对啊花姐，对方就是狮子大开口，我们不能被当成羊羔屠宰。”

    “只要花姐一句话，我们立刻上去把他们按在地上摩擦。”

    ...

    酒吧一众工作人员皆是提起百分之一百的精神，丝毫没有惧色。

    当着这般局面，花钰回头看向一旁的白荒，瞧见白荒依旧在喝饮料，看上去貌似一点反应都没有。

    “小鬼头，你觉得这保护费是交还是不交？”花钰柔声问。

    闻言，白荒笑了笑，“花钰姐，打从一开始你就已经做好了决定，又何必来问我。”

    对于花钰的性格，白荒是了解的，碰到这种被威胁的情况，花钰绝对不可能去选择顺从。

    他记得很清楚，打从自己进到这家酒吧工作的第一天起，花钰就跟他说了一个宗旨。

    那就是遇事不要怂，不服就是干！

    另外，顺带提及一下，如今在酒吧的门口外面，正是有两个如精灵一般的灵魂体在探查着四周。

    这是白荒使用了探查技能双生暗影，由此得知光头并未在外面部署其它人，也就带了十几个小弟而已。

    稍后，花钰将杯中最后的几口饮料一饮而尽，随即风轻云淡说着：“各位，麻烦你们帮忙赶一下老鼠，别让我们这的地板被弄脏了。”

    “明白！”

    随着花钰发话，酒吧一众工作人员立即变得欣喜若狂。

    他们终于等到花钰发话了啊，打从一开始就看光头一伙人不爽了。

    跑到哪里收保护费不好，偏偏跑到这里来收保护费，简直是欠揍！

    下一时间，酒吧工作人员不论男女，尽皆摩拳擦掌往前走去。

    见到这情况，光头等人当即心头一颤，情况显然是有些不对劲。

    “你们想干嘛，我背后可是有大人物的，你们要是敢对我动手，那就是自寻绝路！”光头发话威胁。

    没理会光头怎样言语，酒吧工作人员继续走着。

    “喂喂喂，等...等等，你们搞清楚好不好，我们才是混混，我们才是来收保护费的，你们能不能给点面子？啊？”

    “你们要是敢动我一根头发，我就跟你们没完！”

    光头往后退去数步，脸色变得苍白。
------------

第33章 回学校多读两天书吧

    懵了。

    光头一伙人彻彻底底是懵了。

    到底他们是混混，还是酒吧的工作人员是混混？

    能不能把主次关系给搞清楚了？

    随后的画面，那就是少儿不宜了，双方人马爆发起冲突来，光头一伙人可谓毫无招架之力，直接就被一个接着一个丢出了酒吧。

    在这里顺便说一下吧，虽说酒吧的工作人员有些是普通人，但有些并不普通，像光头这些家伙，对他们来说只是小屁孩而已。

    清理完光头一伙人，酒吧工作人员重新走进了大厅，大家都挺乐呵，毕竟这姑且算是一项娱乐节目吧，随便玩玩。

    就在这个时候，白荒面色一沉。

    通过双生暗影的监控视角，白荒在第一时间发现有一黑影窜了过来，速度极其之快，不过几个呼吸的功夫就冲到了酒吧门口。

    眼看下一刻那黑影就要冲到酒吧工作人员身后！

    但时至此刻，除了白荒之外所有人都没反应过来！

    在这千钧一发之际，白荒将自己杯中的吸管夹在两指之间，做出蓄力之势即刻弹出。

    别忘了，白荒之前是融合了弹指神通的能力，并且自身的力量也是得到了二十倍增幅！

    “唰！”

    吸管如同银针一般疾速飞出，在黑影即将对酒吧工作人员下手的一刹那，硬是强行逼迫了黑影进行走位，以至于黑影最终没能成功下手。

    酒吧工作人员自然是看到白荒向他们弹出了一根吸管，并且似乎是有着如同子弹一般的威力，把他们全都吓了一跳。

    坐在白荒旁边的花钰则是看懂了更多，刚才她俨然是看到有黑影要对自己的手下动手，速度快到让她来不及提醒。

    而白荒却及时作出了应对！

    说实话，在刚才的一瞬间里，花钰恍惚觉得白荒似乎是变成了另外一个人。

    这还是她所认识的那个笨蛋小鬼头吗？

    还是说，其实白荒本来就隐藏了一些事情？

    比如，其实白荒是个武道高手?

    以目前的局面，花钰暂时也没法多想，一双美眸盯着前方看去，确保自己手下不会再有什么危险。

    缓过一口气，酒吧工作人员相继发觉到了刚才的情况，立刻转身看向后方，盯着那个对他们发起突袭的家伙。

    待众人定住视线之后，只见如今站在门口的，俨然是一个身穿黑衣的男子，下巴长着胡须，应当有个三十岁左右。

    现如今，黑衣男子眼中只有一个人的存在，那就是刚才强行逼迫他进行走位的白荒！

    他自小修习轻功身法，在速度方面有着绝对的自信，不成想刚才竟是被一个小鬼头给预测出了动作，实属意料之外的事情。

    紧接着，先前被丢出去的光头一伙人再次跑了进来，全部站到了黑衣男子后边。

    “鬼哥，这些家伙全都是不见棺材不掉泪，您可要好好教训他们！”光头扮着狗腿子的模样说道。

    “闭嘴！一群废物！”黑衣男子冷声。

    幸好他这次跟来了，要不然的话光头一伙人全都得玩完。

    被黑衣男子这么一喝，光头立即怂得不敢说话，黑衣男子是真正的高手，不是他这种小混混能相提并论的。

    目视前方，黑衣男子将双手放在身后，态度傲然无比。

    “奉劝各位一句，我们是替刘家办事，你们乖乖上交保护费也就没事了，否则的话，我不介意跟你们玩上一玩。”黑衣男子邪魅笑着。

    “刘家？”听到这个词汇，花钰有了眉头。

    哦，原来如此，合着是刘家那边派来的人。

    按照花钰知道的消息，问天市有个位于中上游阶级的家族，表面上经营着一些公司，私下里则是做着强行收取高额保护费的买卖。

    看样子黑衣男子背后的势力，就是那个刘家了。

    “不错，我们正是刘家的人，聪明人做聪明事，相互配合谁都好做，你们说是不是？”黑衣男子讲。

    “呸！什么刘家，我们这里没有向人上交保护费的规矩，爱滚哪滚哪！”酒吧一个工作人员喊道。

    闻言，黑衣男子眸子一冷，将那个工作人员死死盯住，好像要将其生吞活剥。

    这种眼神绝对不是正常人所能拥有的！

    眼尖的花钰自然发现了这点，所以她现在也清楚，这次是碰到硬茬了，有点不好办啊。

    只是吧，若要她俯首向别人上交保护费，那她宁愿将酒吧给关掉。

    不为什么，就因她的性格本是如此。

    欺负她可以，约束她不行！

    “哎，我说你们这些人啊，一天天的正事不做，非要做些损人利己的事情，听我一句劝，都回学校多读两天书吧，好好养养性子。”

    说话的人是白荒，他目前并未转过身，是处于背对黑衣男子的情况。

    由于白荒的开口，黑衣男子的注意力再次移到白荒身上。

    “小子，看你有点本事，以后跟着我吧，背靠刘家这颗大树，放心，好处绝对不会少了你。”黑衣男子正色说。

    难得碰到一个有点本事的后辈，黑衣男子自然是想让其当自己的手下，这样一来也可以增强自己的势力。

    “阿鬼！话别说得太早，你要搞清楚，不是什么阿猫阿狗都有资格为我刘家办事的！”

    酒吧门口，一个年轻男子大摇大摆走了进来。

    见到年轻男子进场，黑衣男子和光头一伙人连忙向其喊道：“刘嵩少爷！”

    年轻男子名为刘嵩，是刘家的二少爷，平日里收取保护费的事情都是由他负责。

    对于刘嵩的到来，先前已经释放出双生暗影的白荒自然是第一时间就知道了。

    不过白荒并没有去在意刘嵩这个人，倒是不得不感慨一下，这个世界貌似真的很小呢。

    为什么突然这么说？

    因为刘嵩如今并不是自己一个人来的，他旁边还搂着一个年轻女子，跟白荒认识。

    说白了，刘嵩搂着的女子不是别的什么人，正是数个小时前才跟白荒在餐厅碰到过的陈怜儿！

    不得不说，陈怜儿换男人的速度还真是快，这才短短几个小时，身边的男人就变成了另外一个。

    投胎都不带这么急的！
------------

第34章 迷惑之眼发动

    显然，进门之后的第一时间，陈怜儿的瞳孔摆明就是瞪大了几分。

    因为她根本没想到竟然会在这里又一次碰到白荒！

    不过此刻，除了起初一瞬间的惊讶之外，其它更多的情绪，则是陈怜儿的优越感。

    要知道，如今搂着自己的男人可是一个家族的大少爷，那是有着真正雄厚实力的，属于真正的靠山。

    直至目前为止，陈怜儿依旧不相信白荒会突然成为什么顶尖大人物，所谓的什么御龙卡肯定只是假象而已，骗得了别人，但却骗不了她。

    即便白荒真的有那么一丁点实力，但她陈怜儿必然能找到比白荒实力更高的靠山。

    她永远都能压上白荒一头！

    “没想到啊，这家酒吧的老板竟然是个绝色美人，还真是出乎意料呢，怎么样，以后要不要跟着我？”刘嵩一双眼睛盯着花钰，贪婪之色无比明显。

    他当然不会去在意旁边的陈怜儿是怎么想的，陈怜儿就是他的一个玩物而已，没有任何话语权。

    听着，花钰十分婉转地笑了一下，“抱歉，虽然我不是颜值控，但你的形象真的不这么样，我不喜欢。”

    “哼，不喜欢？”刘嵩故作假笑。

    行吧，美女嘛，都是有个性的，要是不让对方见识见识自己的实力，那又怎么能让对方诚心拜服呢。

    既然如此，那他就先给这家酒吧一点教训好了！

    “阿鬼，准备听我的命令，待会除了那个美女之外，把这里的其它人都给我好好教训一顿，下手不要太重，伤筋动骨的程度就差不多了。”刘嵩笑说。

    听到刘嵩发令，被称为阿鬼的黑衣男子当即点了点头，拿人钱财与人消灾，他现在是替刘家办事，自然要听从吩咐。

    见状，酒吧一众工作人员全都站到花钰前边，以确保花钰不会有丝毫危险。

    即便对方是高手，那他们也不虚，他们可以有事，但对他们恩重如山的花钰绝对不能。

    当着这个关头，脸色稍微有些沉重的花钰看似准备开口。

    但还没等花钰来得及开口，即是被白荒的一个手势给拦住，以至于让她将说到嘴边的话咽了回去。

    “怎么了？”花钰看着白荒。

    秉着心平气和的状态，以白荒对花钰的了解，他猜到了花钰刚才是想说什么。

    很简单，酒吧一众工作人员不想看到花钰有什么危险，而花钰自然也不想看到大家有危险。

    所以说，花钰刚才是产生了暂时服软的念头。

    毕竟，没什么比手下人的安危更重要。

    冲花钰笑了笑，白荒讲着；“交给我来解决吧，你可是这里的大姐头，就他们那些小杂碎，不至于让你亲自解决。”

    话落，白荒站起身，一步步往前走去，直至站在酒吧所有人面前。

    花钰第一时间本来是想阻止，可不知为什么，她总觉得白荒不一样了，好像不再是那个需要大家保护的小鬼头了。

    “这小子，长大了呢......”花钰低声说。

    见白荒走到前面，酒吧众多人员都是想将白荒往后面拉，以免白荒被波及。

    可随着白荒回头给他们递送的一个简单眼神，却是瞬间让他们意识到，看样子他们是不可能劝得动白荒了。

    “怎么，你小子想当出头鸟？想来个英雄救美？”刘嵩笑了。

    拜托，能不能看清局势，英雄救美也要分个场合，像白荒这样的小身板，最多也就只能逞个狗熊吧？

    “哈哈哈，刘嵩少爷，我跟你说，他是我的老相识了，以前追求过我，不过后面被我甩了，而且他还用假身份到处骗人，是个无比下作的家伙。”陈怜儿靠在刘嵩旁边说。

    “哦？原来是这样啊，怪不得他那么激动，原来是自己喜欢的女人成了我的女人，啧啧。”刘嵩乐得不行。

    这种将其他男人喜欢的女人变为自己女人的感觉，当真是痛快得很啊，能让刘嵩体会到什么叫做身份地位的差距！

    还有什么叫做弱者的无能！

    “阿鬼，还愣着干什么，动手！”刘嵩发话。

    “是！”

    应和一声，黑衣男子原地踏出一个猛步，正面直接往白荒等人所在位置冲去。

    只因在他看来，全场就没有一个能打的！

    此时，虽然酒吧的一众工作人员都做好了迎战的架势，但白荒则是浑然未动。

    随之下一瞬间，只见白荒瞳孔俨然是变为了花瓣形状，这是迷惑之眼的能力发动了！

    “唰！”

    顷刻，随着白荒与黑衣男子的一个眼神对视，黑衣男子突然像木头一样定在原地。

    除了白荒之外，没人知道此刻究竟是发生了什么，为什么黑衣男子突然不动了？

    而在黑衣男子如今的视角里，他正处于一片烈狱火海当中，熊熊火焰烧得他哀嚎不止，凄惨得无法形容。

    幻觉中的处境，让黑衣男子在现实中也是疯狂哀嚎，直至精神逐渐崩溃跪在地上。

    数秒后，白荒眨了一下眼睛，随即瞳孔恢复为正常的圆体形状。

    这样一来，作用在黑衣男子身上的幻觉也同时解除。

    “呵！呵！”

    跪在地上大口疯狂喘气，黑衣男子目前无疑是处在极度的恐惧情绪当中，让他一时连身体都操控不了。

    刚才到底发生了什么？

    为什么他会突然置身在一片火海里面？

    而且那种痛楚就像是真实感觉一样，这辈子都不可能忘掉丝毫，简直比死了还要痛苦！

    突然，黑衣男子想起自己刚才是跟白荒对视了一眼，随后才置身火海当中。

    联想到这里，黑衣男子猛得一惊，当即对白荒产生了极大的恐惧。

    他到底惹上了一个什么妖孽啊！

    “阿鬼，你跪在那做什么，还不赶紧起来收拾他们！”刘嵩不耐烦喊道。

    只可惜，如今的黑衣男子哪里有心思去听刘嵩如何喊叫，他想动弹，可身体直到现在都还是僵硬的，他根本动不了！

    这般局势的转变，让酒吧一众工作人员再次摩拳擦掌，不出片刻就将刘嵩等人围了起来。

    “干什么！你们想干什么！我可是刘家的人！你们动我一个试试！”刘嵩大喊。

    接着，应刘嵩自己的要求，众人纷纷上前将刘嵩等人按在地上摩擦。

    没办法，这是刘嵩自己说的动一个试试。

    那他们就动咯。
------------

第35章 跑去当上门女婿了？

    一阵轰隆隆的动静传响在大厅里面，一会后，刘嵩一伙人皆是被打得鼻青脸肿，毫无招架之力可言。

    至于陈怜儿，那则是老早就被推到一边去了，酒吧工作人员没去欺负陈怜儿这么一个女人，怒气全都发泄在了刘嵩一伙人身上。

    靠在墙壁，已经鼻青脸肿的刘嵩眼泪都冒了出来，“你...你们给我等着！我马上叫我大哥过来！到时我看你们怎么办！”

    拿出手机，刘嵩立即发信息求救，他今晚必须要找回场子！

    而酒吧的大家也都看得很开，放任刘嵩在那发信息求救。

    大家都很清楚，既然这次动了手，那事情不会那么好结束，刘嵩这类人不可能会忍气吞声吃哑巴亏。

    所以说，那就让刘嵩求救好了，把底牌全都搬出来，今晚直接做个了结！

    “你们有种别跑，我大哥十分钟以后就到！”刘嵩缩在墙边喊道。

    由于几近被打成猪头的缘故，刘嵩说话还有些咬字不清，听起来怪搞笑的。

    当着此刻，白荒已是坐回了花钰旁边。

    解决了黑衣男子，那其它人对酒吧工作人员就没有了任何威胁，他暂时不需要再插手了。

    可以看见，黑衣男子至今依旧是跪在地上没有动弹，冷汗一直冒个不停，对白荒的恐惧已然是越来越深。

    这样的情况下，十分钟很快过去。

    说巧不巧，十分钟刚到，酒吧门口便是传出一阵脚步声，有几个人走过来了。

    通过双生暗影，白荒直接知晓了如今走过来的人是谁。

    哎，还是之前的一句话，这个世界当真是小呢，或者也可以说是冤家路窄？

    “大哥！”

    瞧见来人，刘嵩连忙站起身跑了过去，那是一把鼻涕一把泪啊。

    “怎么回事，你小子怎么弄成这样了？”刘浪发问。

    嗯，没错，如今站在刘嵩面前的人，就是跟白荒同班的刘浪，虽然现在已经火急火燎退了学。

    “大哥，我被人打了，有人欺负我，你可一定要为我做主啊！”刘嵩哭诉。

    打从第一时间刘嵩就看到了自己大哥背后的三个保镖，那可都是刘家最厉害的打手，个个都是以一敌十的存在。

    仅凭他们三个保镖，就足以痛揍酒吧所有工作人员！

    “什么？你被人打了？是哪个家伙敢动我刘家的人，我扒了他的皮做鞋！”刘浪大怒。

    他妈的，刘浪这两天的心情本来就不好，如今自己弟弟竟然被人打了，这不是在藐视刘家又是什么？

    不论是谁，他都要让对方付出代价！

    “呀，刘大少爷，你好大的威风啊。”重新倒了一杯饮料，白荒喝了一口。

    听到有人挑衅自己，刘浪怒气冲冲之际立刻往声源方向看去。

    正要发火命令自己保镖动手揍人的时候，刘浪瞬间征住神，一双瞳孔布满恐慌。

    只因他万万没想到，竟然会在这里碰到白荒啊！

    “大哥，那小子刚才也有份，你快帮我教训他，让他知道知道我们刘家的实力！”刘嵩激动喊道。

    “啪！”

    一道耳光声响起，刘嵩右脸直接留下一道掌印，无比鲜红的那种，绝对新鲜出炉。

    懵了。

    刘嵩彻彻底底懵了。

    怎么回事？

    自己大哥打他干嘛？

    不仅刘嵩很懵，其它人一样也是懵得很，谁都搞不懂这到底是怎么个情况，怎么自己人打了自己人？

    这闹得哪出啊！

    “大哥，你打我干什么！”刘嵩质问。

    “混账东西！啪！”刘浪再次狠狠扇了一巴掌，随即大喝道；“你小子惹谁不好，偏偏去惹一个不该惹的人，你知不知道自己究竟是在做些什么，要是惹到对方怪罪，别说是你我，我们整个刘家都得玩完！”

    “什...什么......”满脸不可置信，刘嵩摆明就是无法缓过神。

    他不知道自己哥哥究竟是在指谁，全场难道有什么大人物不成，大到可以让整个刘家消失？

    没理会刘嵩这个弟弟是如何懵逼，趁着局面还能挽回，刘浪连忙弯腰面向白荒讲道：“荒哥，我家小弟有眼无珠冒犯了您，还望恕罪，我在这替他给您道歉，如果您不满意的话，打我们出出气也行。”

    当前，刘浪摆出的姿态要多低便有多低，完全就是一个狗腿子面对大哥时的那种形象，大气不敢喘一个。

    “大哥你这是做什么，他只是一个无名小鬼头而已，你是不是被骗了！”刘嵩大喊。

    “闭嘴！你懂什么！他背后可是整个慕家，你别再作死了，难道真要拉刘家下水不成！”刘浪当真是气得不行，把自己弟弟当场踹飞的心思都有了。

    “什么！慕家？那小子是慕家的人？！”刘嵩愣住。

    虽然他刘嵩平时是个纨绔子弟，可却也清楚慕家在问天市代表了何等地位，那根本不是刘家可以企及的存在。

    毫不夸张地说，只要慕家一句话，那他背后的刘家一夜之间就会毁灭啊！

    惶恐，除了惶恐之外，刘嵩已是没了任何情绪，他现在对白荒是畏惧到了极点！

    再看一旁早已被推倒在地的陈怜儿，听到白荒背靠慕家的消息，她整个人的脸色直接变得苍白。

    慕家啊，那可是堂堂的慕家啊，问天市最顶尖的超级豪门之一！

    尤其慕家的掌控人慕林，那可是早些年问天市的传奇人物，白手起家打拼到如今的身家地位，是真正的顶尖创业家，事迹可以说是市内人尽皆知的情况。

    这下子，陈怜儿瞬间意识到了自己之前是有多么愚蠢。

    原来白荒如今真的成为了一个大人物，一个她陈怜儿无论如何都只能仰望的大人物！

    想起自己傍晚还有刚才对白荒的挑衅，陈怜儿就觉得无比羞愧，她根本就是一个搞笑的跳梁小丑而已，可悲到了爆炸！

    得知白荒与慕家有所关联，酒吧众多工作人员也是倍感惊讶，大家对此一无所知。

    一缕长发挽到耳朵后面，花钰一边看着白荒，一边带着质问语气笑言；“你小子，该不会跑去当上门女婿了吧？”
------------

第36章 异性知己

    对于慕家，花钰自然也是有所耳闻。

    而她之所以会问白荒是不是跑去当了上门女婿，那则是出于她听说过慕家有个姿色卓绝的后辈美女，是慕家族长慕林的掌上明珠。

    花钰很清楚白荒家里的情况，说得直接点就是一贫如洗，加上又是自己一个人。

    倘若白荒真的突然跟慕家有了什么关系，那唯一能联想到的，就只能是白荒当了慕家的上门女婿。

    说实话，当真是令人觉得很不可思议呢。

    听闻花钰所言，白荒唯有独自苦笑。

    哎，是不是应该赞叹一下花钰的第六感很准呢，从某种角度来说，他进慕家确实是有被当成上门女婿的意思。

    “花钰姐，有些事情一言难尽，三言两语很难说清楚。”白荒回道。

    “哦，行吧，我就不多问了，反正你自己高兴就行。”花钰若有所思说着。

    随即，再看刘浪等人，一个个依旧是满脸恐慌，在白荒没发话之前，完全没有一个人敢胡乱动弹。

    “滚吧，这么多人围在这里怪浪费空气的。”白荒面无表情。

    此话一出，刘浪惶恐之余连忙点头应和：“是是是！遵命！滚！我们马上滚！”

    没敢有丝毫磨蹭，刘浪领着其它人立刻滚蛋，不想多留哪怕一秒。

    至于陈怜儿那则是完全被刘浪等人给无视了，她是自己独自溜走的，神色别提有多悔恨和苍白。

    毫无疑问，白荒俨然是成了她眼中绝对无法企及的大人物，以后再也不会愚蠢到去惹白荒。

    她自己都觉得自己愚蠢得可怜，要是第一时间巴结白荒，那她一定可以飞上枝头变凤凰，一切都被她自己的无知给葬送了啊！

    随着刘浪等人迅速逃离，酒吧大厅差不多恢复了最初的宁静。

    只是，却还有一人依旧没有离开，就是那个被唤做鬼哥的黑衣男子。

    “怎么，你不走？”白荒看向黑衣男子。

    缓缓站起身，黑衣男子无比紧张地说道：“不知您手底下缺不缺小弟，如果可以的话，我愿意为您办任何事情。”

    黑衣男子自小习武，如今碰到像白荒这般强大的角色，他是真的心服口服，要是有可能的话，他想跟在白荒后头当个小弟。

    闻言，白荒迟疑了一会，显然是没想到黑衣男子竟然会想当自己的小弟。

    以常人的视角来看，黑衣男子足以称之为一名高手，至少可以轻而易举打败酒吧所有工作人员，这是毋庸置疑的事实。

    倘若白荒没有获得系统的能力，那今晚恐怕也得栽在这里。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，治疗黑衣男子肾虚的病症，并让其成为酒吧的工作人员兼打手。”

    【奖励：传送术式，以某个地点为根基，之后可以随时传送到该地点，只能绑定一个地点和使用一次】

    “选择二，不搭理黑衣男子，让其直接滚蛋。”

    【奖励：无限飞机票，拥有一辈子都用不完的飞机票，妈妈再也不用担心我买不到飞机票了】

    看了一眼系统信息，白荒先是泛起讶异，合着黑衣男子看上去那么壮硕，结果竟然有肾虚的病症？

    抛开别的不说，黑衣男子的确有些本事，让其留在酒吧的话倒也不错，至少让酒吧有了一个真正的打手，如此一来也能避免今晚的事情再度发生。

    思考结束，白荒迈开步伐走到了黑衣男子面前，讲道：“我不收小弟，不过你可以留在这家酒吧工作，同时有必要的时候也要保障这里的秩序稳定，作为酬劳，我可以帮你治好肾虚的病症。”

    听到白荒说起肾虚二字，黑衣男子脸上顿时露出尴尬之色，因为白荒确实说的确实是事实。

    作为一个男人，肾虚实在是无法提及的耻辱啊......

    以极为自然的状态，白荒伸手摸了一下挂在裤头的空间锁链，接着将之前得到的肾宝丸拿了出来。

    这丹药他自己肯定是用不着，正好拿来做个顺水人情，也可以完成系统选择。

    “这颗丹药可以治疗肾虚，绝对药到病除。”白荒将丹药丢出。

    顺势接过空中飞来的丹药，黑衣男子对此没有任何质疑，像白荒这样的强者总不可能忽悠自己，没必要。

    “行！我以后就留在这家酒吧，只要我还在这里一天，就绝对不会让任何人扰乱这里的秩序。”黑衣男子正色道。

    “叮！恭喜宿主完成系统选择，获得奖励：传送术式！”

    系统提示音在白荒脑海中响起。

    转过身，白荒的视线落在花钰身上，“花钰姐，留他在这里没问题吧，可以让他当个服务员什么的，反正缺人手。”

    “你小子招的人，我当然要给一点面子，行吧，就暂时留他试试看，要是做得好的话可以留下，做不好就直接滚蛋。”花钰回着。

    此时，花钰是真的对白荒改观了许多，怎么一段时间没见就变得这么成熟了，突然从一个小鬼头变成了一个大人，让她到现在还有那么一点不习惯。

    收回视线，白荒对黑衣男子讲道：“记好了，以后花钰姐就是你的老板，另外提醒你一句，有事没事都不要惹她，不然就等着怀疑人生吧。”

    这话听到耳中，黑衣男子很是懵逼地点着头，虽然听不懂其中深意，但反正是不要惹老板就对了。

    “好了，时间不早了，我该回去了，先走咯。”白荒面向众人告别。

    下一刻，就在白荒准备迈步离开的关头，只听花钰喊了一声：“接着！”

    闻声而动，白荒将花钰抛过来的酒瓶接在了手里，里面装的是橙色的酒。

    “带回去喝吧，我刚刚抽空调的。”花钰说。

    趁着刚刚几十秒的空隙，花钰特意调了一瓶酒，难得白荒来一次，她总得送点礼物让白荒带回去。

    “谢了。”

    笑着致谢一声，白荒拿着酒离开了大厅。

    他手里如今拿着的酒名为橙花酒，是他当初和花钰一起钻研出来的，也是他最喜欢喝的一种酒。

    虽然大家口头上都不说，但他在了解花钰的同时，花钰也是了解他的。

    姑且，算个异性知己吧。
------------

第37章 赏你的，小荒子

    半个小时过去。

    白荒回到了慕家别墅外面，如今正在花园区域走着。

    稍微往四周看了一看，最终，白荒决定在花园位置布下传送术式。

    之所以选择将传送术式布在慕家外面的花园，一来是白荒如今住在这里，二来则是他也没有别的地方需要布下传送术式的，布在这里也许以后会有意想不到的作用。

    按着自身融合的能力记忆，白荒凭空划了数道气流，最终呈现出一个金色圆圈图案，代表传送术式布下成功。

    需要提及的是，这金色圆圈图案只有白荒自己一个人才可看到，其它人则是完全看不到的。

    接着，白荒往中央位置的别墅那边走去，别墅周围仍旧是有不少保镖在负责守卫，见到白荒上前皆是恭恭敬敬发起问候。

    一会后，白荒步入别墅大厅，发现大厅空无一人，看这个时间点应该都是回房间休息去了。

    “嗯？什么味道？”

    步入大厅没几秒，白荒就闻到了一阵清香，搞得他肚子都有点饿了，确实是很容易挑起食欲的味道。

    顺着清香飘出的方向，白荒随后来到了厨房门口。

    往厨房里面一看，则是看见慕千怜如今正坐在餐桌上吃夜宵，看着好像是绿豆汤，里面似乎是加了一些花瓣之类的配料。

    突然出现在门口的白荒，让正在吃夜宵的慕千怜抬起头往门口位置看去。

    然后，瞧见门口的人是白荒，慕千怜什么反应都没有，低下头继续吃起了自己的夜宵。

    见慕千怜如此无视人的举动，白荒真是揭竿而起造反的意思都有了，虽然大家不熟，但好歹也稍微客套一下吧，就不能问一下他要不要吃点？

    哎！

    心里发出一声叹息，跟慕千怜接触已经有两三天的白荒也是很懂，慕千怜就是这样的性格嘛，将自己与外界环境隔开。

    “咚咚！”

    正当白荒作势扭头走开的时候，慕千怜敲了两下餐桌，以此发出声音引起白荒注意。

    “干嘛？”白荒问。

    乖乖，慕千怜应该没有腹黑的一面吧，等会可别故意让人坐在对面看着她吃。

    以极快的手法，慕千怜在纸板上面写了：“进来喝点绿豆汤。”

    瞧见纸板上面的内容，白荒神色顿时一愣，随即又在心里默默扇了自己一个耳光。

    慕千怜主动邀请他进厨房喝绿豆汤，可他刚才竟然在猜测慕千怜是不是有腹黑的一面，真是太不应该了啊！

    带着满满的自责，白荒走进了厨房。

    接着，在这个时间里，慕千怜在纸板上迅速写了另外一行字：“最后一碗我喝不完，赏你的，小荒子。”

    靠！

    见到纸板上新的一行字，白荒直接黑了脸。

    他奶奶的，什么叫做...赏你的？

    最可气的是，慕千怜竟然还称呼自己为什么小荒子，这确定不是太监用的名字？

    这种种的种种，都让白荒倍感气愤，自己前脚还在自责，慕千怜后脚就嚣张跋扈了起来，这反转来得有够快的。

    暴风雨都没这么快！

    带着气愤之意，白荒吃着仅剩的最后一碗绿豆汤，将气愤转化为食欲，以免自己忍不住跟慕千怜干架。

    一直到白荒喝完绿豆汤之前，慕千怜都是坐着一动不动未曾离开。

    而等白荒喝完绿豆汤之后，慕千怜就主动收拾碗筷进行清洗，也没再去理会白荒了。

    总之不论是初次见面也好还是现在有过接触也罢，慕千怜的性格都是让人猜不透。

    厨房里没有需要自己帮忙的事情，白荒就回了自己的房间，洗个澡冲个凉，躺在床上美滋滋休息着。

    拿出手机，白荒点开一款小说软件，看看自己喜欢的小说更新了没。

    白荒所看的小说是一个叫‘半杯芒果奶昔’的作者所写，这个作者的文笔十分流畅，字体之间透露着美感，阅读起来十分舒服。

    瞧见小说并没有更新，白荒顺势点开了粉丝排行榜，发现自己的粉丝值是五百名开外。

    稍微看了一下，粉丝榜前几名全都是盟主，也即是打赏超过一千块钱。

    粉丝榜第一名：唐家三少。

    粉丝榜第二名：天蚕土豆。

    粉丝榜第三名：辰东。

    粉丝榜第四名：江南。

    ...

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，对半杯芒果奶昔的小说进行打赏，并超越其他读者成为粉丝榜第一名，傲立群雄之上。”

    【奖励：寿命增加一年，多活一天都是赚爆，还等什么】

    “选择二，不对半杯芒果奶昔的小说进行打赏，做一个没心没肺的读者。”

    【奖励：寿命减少三年，这么好的小说都不舍得支持，活该受到惩罚】

    “我去！还有增加寿命的奖励？”白荒惊了。

    要知道，成为粉丝榜第一名也就需要打赏个千把块钱而已，这买卖也太划算了吧。

    一年的寿命啊，要是可以放在市面上出售的话，那就算卖个十亿也有无数人挤破脑袋想要买。

    所谓一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，这话可不是说着玩的而已！

    而白荒，则只需要花个千把块钱.......

    这种待遇要是被其它人知道了去，那放在古代，就是要被浸猪笼的存在啊。

    没什么好墨迹的，白荒立即打赏了两千块钱，一举成为小说粉丝榜第一名，将其他人统统踢了下去。

    顺带还给投了推荐量，给了五星好评，这么好的小说都不支持的话，作为读者岂不是很没心没肺？

    身为一个三好青年，白荒能做一个没心没肺的人么，答案当然是不能啊！

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：寿命增加一年。”

    系统发出信息提醒。

    寿命增加是无形的效果，因此白荒也不会有任何感觉，反正寿命增加一年就对了。

    三个字：美滋滋！

    “咚！咚咚！”

    在这个时候，房间外面响起一阵轻微敲门声，听起来还挺有节奏感。

    听到动静，白荒当即往门口走去，想来如今在外面敲门的只可能是一个人，那就是慕千怜。

    稍后，房门拉开，正如白荒所猜测的一样，站在他面前的人确实是慕千怜没错。

    “什么事？”白荒问道。

    手指迅速舞动，只见慕千怜在纸板上写着；“今天晚上，要不要来我房间？”
------------

第38章 半夜里的重要事情

    “......”

    听到这话，白荒脑海瞬间一片空白。

    这不是说白荒胡思乱想了或是怎么样，而是真的觉得极其不可思议啊。

    以慕千怜的性格，应该是不可能让外人进自己的房间才是，更别说是以主动邀请的形势。

    要不是确定眼前的慕千怜是本尊，白荒都要认为是看到冒牌货了。

    往后退去一步，白荒作势护着自己的身子，“喂喂喂，你想干嘛，虽然我是暂住在这里，可有些事情是断然不会屈服的！”

    想着慕千怜平时一直是秉持着冷冰冰的态度，白荒打算逗一下慕千怜。

    然而，白荒的言行举止，无疑是让慕千怜本就面无表情的神色更加冰冷了几分。

    白荒这是想到哪里去了！

    强忍着对白荒翻白眼的冲动，慕千怜在纸板上写道：“我有点事找你帮忙，过来吧。”

    给白荒看完纸板上的文字之后，慕千怜不带丝毫犹豫，直接进了隔壁自己的房间。

    突如其来的情况，让白荒多多少少是有些没搞懂，慕千怜绝对不可能无缘无故找自己过去，想来总归是有什么极为重要的事情吧。

    恢复正经情绪，白荒迈开步伐跟了过去。

    刚进到慕千怜房间门口，便有一阵十分幽香的味道扑入鼻中，让人下意识觉得十分好闻。

    下一刻，映入白荒眼中的画面，就是慕千怜的闺房布景了。

    很意外，虽然是女孩子，可慕千怜的房间十分简约，并没有像其他女孩子那样到处堆放着化妆品这些东西。

    稍微比较一下，也许白荒房间的东西都比慕千怜这里要多吧。

    真的挺意外的。

    “愣着干什么，把门关上。”慕千怜举起纸板。

    “哦，好。”顺势动弹了一下手臂，白荒将房门关上。

    现如今，房内仅有慕千怜和白荒这一男一女，气氛显得颇为巧妙，满满的沉寂气息。

    指了指白荒身旁不远处的椅子，慕千怜同时给白荒递了一个眼神，意思很简单，就是让白荒坐下。

    而白谎也懂，坐下来之后直接讲了：“说吧，找我来干嘛，是不是有什么重要的事情？”

    听此，慕千怜点了点头，以此回应白荒说的没有错。

    随即，只见慕千怜从桌子底下拿出一个大袋子，里面也不知道是装了什么。

    将大袋子放到自己和白荒中间，慕千怜在纸板上写着：“这里面是莲蓬，帮我把莲蓬里面的莲子挑出来，一定要完全洁白成色的。”

    “......”

    短短几分钟里，白荒再次陷入了无言。

    哦。

    懂了。

    合着慕千怜在大晚上找他过来，其实是让他帮忙挑莲子的？

    这是哪门子的重要事情啊！

    以极快的速度，慕千怜又在纸板上写着：“爷爷早上喜欢吃莲子羹，之前的吃完了，得在今晚重新挑一些，我一个人很慢。”

    看完，白荒大致明白了事情的前因后果，看样子慕千怜这么做是为了慕林老爷子考虑，并不是说自己想吃。

    “行吧，反正明天是周末，我也没那么早睡觉，就帮一下吧。”白荒应承下来。

    之前白荒自个也是吃了慕千怜做的莲子汤，如今就算是还那碗莲子汤的情分吧，帮忙挑一些上好的莲子出来。

    不然的话以慕千怜一个人的进度，怎么着也得是挑到后半夜去。

    “谢谢。”慕千怜在纸板写下新的内容给白荒看。

    不得不说，白荒没想到慕千怜竟然会因这种小事而道谢，平时一直冷冰冰的看似没有任何感情，偶尔一个随意眼神还会让人瞬间如坠冰窟。

    这只能说明，在慕千怜心里，慕林这个爷爷是占着很重要的位置吧。

    不论性格多孤僻的人，心里都会有珍视之人存在的。

    就这么的，夜晚十一点多，一男一女在房间共同挑着莲子，画面一时看上去竟然莫名有种说不出的美感。

    慕千怜就不用说了，拥有三百六十度无死角的美貌，颜值方面找不出任何破绽。

    至于白荒嘛，反正也差不到哪里去就对了，每个人认真的时候都挺酷的。

    时间一点一滴流逝而去，不知不觉中，便是到了午夜一点多。

    花费将近快有两个小时，两人才挑完一大袋莲蓬，主要是一直在注意莲子的成色问题，不然早就挑完了。

    “哇，终于挑完了。”

    放下最后一个莲蓬，白荒不由得发声感叹。

    这将近两个小时里，除了挑莲子的一些动静之外，房内就没有其它任何声音，感叹两声打破一下这种沉寂。

    当着这时，白荒面前递来了一杯水，是慕千怜亲自递过来的，两人目前仅仅相距三四个身位。

    “谢谢。”出于应有的礼貌，白荒接过杯子道了一声谢。

    莲子已经全部挑完，慕千怜迅速将地上的杂物收拾干净，不然看着有些乱。

    默默喝着水，白荒愈发觉得自己是完全不了解慕千怜，慕千怜很多言行举止都是他没有预想到的，会觉得相对讶异。

    一个不经意的视线移动，白荒看到了放在慕千怜床边桌子上的一张照片。

    等定睛仔细一看，那张照片显然是一张全家福，照片里面有小时候的慕千怜，还有相对年轻一些的慕林老爷子，那时老爷子的头发还没完全白掉呢。

    值得注意的是，照片里面还有一对中年男女，想来应该就是慕千怜的父母了，一家人看上去其乐融融。

    此时，瞧见白荒在看着某一方向出神，慕千怜就顺着白荒的视线往后看去，结果发现白荒是在看桌上的全家福。

    不知道为什么，突然之间，慕千怜的情绪似乎是冷淡了下来，眼神变得空洞了许多。

    回过神，白荒迅速整理好心绪，这里是人家慕千怜的房间，他不应该乱看才是，等会别看到什么私密物件。

    “已经半夜一点多了，你早点睡吧，我回自己房间了。”白荒起身。

    然，正当白荒才刚转身一半的关头，却是被身后的慕千怜给拉住了衣袖。

    “怎么了，还有什么事？”白荒回头问。

    很快，慕千怜在纸板上写道：“喜欢加芋圆的莲子汤吗，喜欢的话，我明天早上就做这个。”
------------

第39章 必须要澄清一下！

    “啊？”白荒吃惊喊了一声。

    不是，这什么情况，此刻站在他对面的可是慕千怜哎，那个对外人一向冷淡的冰山美女。

    然而，现在竟然主动征求着他这个堪称外人的意见？

    不可思议，不论从哪个角度来看，这都是极为不可思议的，慕千怜说了本不应该从她口中说出来的言论。

    于此之时，慕千怜似乎是看出了白荒的讶异，当即在纸板上写道；“别多想，这是感谢你帮我挑莲子，没其他任何意思。”

    看完，白荒点了点头。

    哦，这么说就正常了，不然白荒还以为慕千怜在意自己的口味呢，原来是纯粹出于感谢。

    “嗯，我挺喜欢吃芋圆的，你的厨艺也很高超，想必一定会很好吃。”白荒十分认真说道。

    接着，慕千怜迅速在纸板上写了几个字。

    内容很简单，就是写着：“知道了，你可以出去了。”

    看完纸板上的字样，再配合慕千怜突然冷淡的神色，白荒暗自无奈的同时也是退出了房间。

    好吧，反正她是无法捉准慕千怜的情绪变化了，忽冷忽热完全没有逻辑可言。

    慕千怜无比貌美的同时，也是有着跟普通女孩子截然不同的心理。

    顺带捎上慕千怜的房间门，白荒回了自己房间。

    已经半夜一点多，白荒回到房间直接睡了，没再去做其它什么事情。

    一夜时间过去。

    早上九点多，门外响起的一阵轻微敲门声，让原本依旧在睡觉的白荒迷迷糊糊醒了过来。

    整理好自身的衣服，白荒迅速走到门口。

    打开房门一看，只见如今站在外面的，除了慕千怜之外又还能有谁呢。

    虽第一时间就猜到了门外的人是慕千怜，但白荒终究还是有点意外，这不像慕千怜主动会做的事情。

    没等白荒开口，慕千怜将提前写好的纸板举在了白荒眼前。

    纸板上写着；“洗脸刷牙，下来喝莲子汤。”

    几秒后，待白荒看完纸板上的内容，慕千怜直接转身往楼梯口走去，也没看白荒是什么反应，总之自己先下去了。

    从昨晚直到现在，慕千怜做了好几次令人无比意外的举动，搞得白荒一直在刷新对于慕千怜的印象，完全不知晓到底哪一面才是慕千怜最本质的状态。

    一时没多想，白荒走进浴室进行新一天的洗漱，人家慕千怜都主动上门了，他总不能还继续睡懒觉。

    七八分钟过后，白荒下到别墅一楼大厅，发现一楼意外地安静。

    “嗯？老爷子跑去哪了，怎么没见人。”白荒自个嘀咕了两句。

    慕林这几天一直挺早就起了，不是在打太极养生就是在看报纸，今早却是不见人。

    当着这个时候，慕千怜出现在了厨房门口，递了一个眼神示意白荒过来。

    画面一转，白荒坐在了厨房里面的餐桌旁，拿着汤勺喝着芋圆莲子汤，深深赞叹着其中的美味。

    哇，慕千怜这厨艺真是吃一次夸一次，普普通通的莲子汤，愣是能做出山珍海味的感觉。

    赞！

    白荒对面，慕千怜也在喝着莲子汤，她很早就起床了，只不过还没吃早餐就是了，到了现在才开始吃。

    “对了，慕林老爷子呢？”正在喝莲子汤的白荒问。

    闻言，慕千怜先是看了白荒一眼，然后就没了其它表示，继续喝起芋圆莲子汤。

    过了一阵子，也就是莲子汤喝完之后，慕千怜在自己的纸板上写着；“爷爷出去办事了，晚点回来。”

    迅速看完纸板上的内容，白荒点点头以表示自己看完了。

    说来他刚才也是傻，明明知道慕千怜只用纸板写字回应，却还挑在吃饭时间里去问事情，确实傻好吧。

    在白荒默默吐槽自己的时候，对面的慕千怜在纸板上继续写起了字。

    “关于我们两人之间的婚约，如果可以的话，我希望你不要在意，因为我们两个是不可能的。”慕千怜将纸板举在胸前。

    由于字数较多，因此字体写起来也是相对较小，但以两人目前的距离是可以看得一清二楚。

    看完，白荒当即讲着：“放心吧，虽然我们之间有婚约，但那是上一辈定下来的，与我们这一辈无关。”

    “再者，慕林老爷子也已经表明了态度，不会强行要我们两个在一块，不论是你还是我，都没有把婚约当真吧。”白荒接着说。

    听了白荒所言，慕千怜在一瞬间里愣了愣，但也仅仅只是一瞬间的反应，快到无法让人捕捉到这种情绪。

    “有没有人跟你说过，你是一个很奇怪的人。”慕千怜在纸板写道。

    见到这话，白荒撇了一下嘴，不由得想起了楚璃那个小魔女。

    不久之前在图书馆的时候，楚璃就说过他是一个很奇怪的人，没想到如今又从慕千怜口中说了出来。

    楚璃和慕千怜是截然不同的性格，但却说出了完全一致的评价......

    “奇怪？我哪里奇怪了？不会吧。”白荒倍感纳闷。

    他奇怪么？

    怎么自己一点感觉都没有？

    没在第一时间对白荒的反问做出答复，慕千怜开始动手在纸板上写字。

    过了一会，慕千怜将纸板举了起来。

    “第一，你似乎并不想通过慕家获得权力或地位这些东西。”

    “第二，你似乎对女人并不感兴趣，尤其是美女，比如我。”

    “第三，奇怪的人从来不会觉得自己奇怪，比如现在的你。”

    纸板上写了这么三条信息。

    不紧不慢看完之后，白荒不禁皱起了眉头。

    第一条信息没什么大问题，可后面两条是怎么回事？

    第二条难道是在暗示他白荒不喜欢异性，而是喜欢同性？

    还有第三条，那是什么鬼逻辑啊，不知道的还以为是楚璃那傻瓜写出来的呢。

    我不要你觉得，只要我觉得？

    “那什么，第一条和第三条我可以不回应，但第二条我必须要澄清一下，我是正常的男性，这样说，你懂了吧！？”白荒一脸正色。

    听完，慕千怜点着头，表示自己已经听懂。

    随后，以极为认真的态度，慕千怜在纸板上写道：“懂了，正常的男性也不一定会喜欢上异性，就像你这样。”
------------

第40章 世界最遥远的距离

    “......”

    这一刻，白荒是真的黑了脸。

    奶奶个球，慕千怜到底是真傻还是假傻，确定不是故意在逗自己玩？

    可是想着以慕千怜的性格，怕是也不会有什么开玩笑的心思，这也就是说，他在慕千怜眼里的形象是真的不怎么好啊！

    无奈摸着脑门，行吧，白荒不打算解释了，反正慕千怜的思维不可用正常视角来定义，越解释越混乱。

    这时，又见慕千怜在纸板上写道：“我刚才说我们两个之间不可能，原因不是出在你身上，与你没有关系，是我个人的因素。”

    为了避免白荒将自己视为自恃其高的类型，慕千怜想了想，终究还是对此做出了解释。

    看完，白荒当即锤了一下自己手掌，如恍然大悟一般说着：“哦，这样啊，原来是你不喜欢异性，我懂了！”

    听到白荒所说，慕千怜直接瞪了白荒一眼。

    呵，白荒这家伙真是有够记仇的，而且还是有仇当场就报的那种。

    可不是么，慕千怜如何会听不出来，白荒摆明就是故意在发起反击，以眼还眼以牙还牙！

    往后的时间，慕千怜收拾好碗筷之后就坐在了大厅沙发上，手里拿着一本书在看，好像是有关青春励志题材的。

    至于白荒，由于没什么事情要忙，就坐在了大厅看电视。

    周末嘛，无非就是看电视睡觉之类的。

    这种情况一直持续到中午还是没有变化，虽然白荒和慕千怜只隔着一张桌子的距离，可两人愣是谁也没跟谁主动搭话。

    世界最遥远的距离不是隔着银河，而是两人明明就在对面，却眼里谁都没有谁......

    到了午饭时间，大厅内的寂静才被稍微打破，是慕千怜进厨房做午饭去了。

    等相对简单的午饭做好之后，白荒和慕千怜各自坐在餐桌旁边，全程下来一句话没交谈过。

    再然后，局面又恢复成了两人各自坐在大厅沙发上，连一个眼神交流都不存在。

    正常而言，也许这种互相无视的情况是根本不可能出现的，但当白荒和慕千怜独处的时候，这种情况确确实实就是出现了......

    并且，两人还都觉得无比正常......

    下午五点钟左右，白荒起身离开了大厅，往别墅外面走去。

    对于白荒的举动，慕千怜没有任何反应，好像眼里并没有白荒的存在似的，一点表示都没有。

    稍后，待白荒走到别墅外面，其中一个保镖当即走上前问道：“白荒少爷，您是要出去吗，要不要我负责开车接送？”

    “不用，我随便走走。”白荒回了句。

    接着，白荒继续迈开步伐，一步步离开慕家别墅之内的范围。

    在这里暂住有小几天了，但还没四处溜达过，反正现在空闲得很，他打算在四处随便转转，全当散散心。

    换做平时，白荒也挺喜欢一个人到处走走，可以换个心情。

    走了二十多分的模样，白荒通过一条小路来到了一处人工树林区域，周围种植着许多翠竹和枫树，尤其以当前的季节而言，无疑是挺美的。

    走着走着，白荒听到不远处有一阵动静传出，是那种‘咻咻’的声音。

    听着动静，白荒顺路走到了声源处附近。

    往前方的一处空地看去，赫然是有一个眼睛蒙着黑布的女生在那站着。

    很轻易就能看出来，蒙眼女生的站姿摆明就是受过专业训练，给人的第一印象就是英气十足。

    值得注意的是，蒙眼女生右手五指之间夹着四个飞镖，在那聚精会神似乎是等待着什么。

    “呼！”

    一阵微风吹过，使得蒙眼女生身前十米外的翠竹发出哗哗声响，同一时间里有许多竹叶纷纷掉落下来。

    在这个关头，蒙眼女生做了一个蓄力之势，随即将手中四个飞镖猛然甩出。

    “咚！”

    最终，在几近同一时间里，四个飞镖全部嵌在同一株翠竹上。

    并且，每个飞镖皆是至少穿刺有五片树叶，常人一看必然会觉得叹为观止。

    毫无疑问，蒙眼女生绝不可能是凭借运气甩出的飞镖，洞察力起码在常人五倍以上。

    当此之际，蒙眼女生将蒙在眼前的黑布摘了下来，随即迅速往前方看去，也就是自己飞镖甩出的方向。

    看到自己甩出的飞镖没有保持在同一水平线，蒙眼女生叹了一口气，显然是不太满意自己的成绩。

    是啊，苦练了这么久，却一直没能达到自己想要的水准，很失落。

    下一刻，一个不经意的视线移动，蒙眼女生突然看到自己左侧不远处站着一个人，这使得她一下警觉了起来，立即从随身兜袋中拿出几个飞镖。

    “什么人！”蒙眼女生冲着白荒所在的位置喊道。

    “过路的......”白荒略带无奈地说。

    什么情况，对面的女生未免也太精神紧绷了吧，搞得他好像是个危险份子似的，一言不合就拿飞镖对着自己。

    然，对于白荒所言，蒙眼女生显然是保有质疑，“这里是我陈家的专属训练场，周围没有任何人居住，过路又怎么会过路到这里？”

    “哈？这里是什么训练场吗，我刚到这附近没几天，并不知道这些。”白荒回着。

    懵，本来是想着走一些幽静小道散散步，但以目前的情况来看，他似乎是走到了别人的私有地盘。

    “那个，抱歉，我走了，你继续。”说完，白荒转身原路返回。

    既然这里是人家的地界，那他也没必要待在这里，否则看那蒙眼女生的架势，指定是想把自己射成马蜂窝。

    “站住！”

    大喊一声的同时，那女生直接甩出一个飞镖，方向毫无疑问是冲着白荒所走位置的前方。

    虽不是直接攻击白荒，却想以此威慑白荒停下。

    即便是背对着蒙眼女生，但白荒对身后的情况了如指掌，因为他已经将双生暗影释放了出来。

    就在飞镖即将飞到自己身旁的一刹那，白荒顺势接了一片从空中落下的竹叶，随即将竹叶于两指之间往后方弹出。

    “嘭！”

    一道撞击响动，蒙眼女生弹出的飞镖和竹叶撞在一块，最终尽皆失去作用力落在地面。

    白荒融合的弹指神通技能可以让一切弹出的东西具有惊人威力，因此，即便是一片竹叶，仍是足以挡下金属飞镖！
------------

第41章 必须讨个公道

    “怎么可能！”

    丢出飞镖的女生瞳孔瞪大，无疑是被吓了一大跳。

    开什么玩笑，她甩出的飞镖可不是什么玩具，并且刚才也使用了七分力量，连竹子都可以直接穿透。

    可她刚才却眼睁睁看到，自己甩出的飞镖竟是被白荒弹出的一片竹叶给格挡掉了！

    纵然是亲眼所见，她也不知道该怎么相信此等匪夷所思的现象啊！

    震撼！

    她现在的情绪全然是震撼了起来，有种说不出的激动感正在迅速萌生。

    将袭过来的飞镖给格挡掉之后，白荒未曾停下步伐，继续往原路走回去。

    通过双生暗影的视角效果，他知道那女生刚才的攻击并不是对准自己的身体，否则的话，他刚才就不仅仅只是将飞镖格挡掉而已了。

    “请等一下！”那女生喊道。

    然而，对于身后的喊叫，白荒就跟什么都没听到一样，继续走着自己的路。

    说让他等一下就等一下，那多没意思。

    见状，慌乱之中，那女生一时也顾不上别的，迅速跑动起来直至站到白荒面前，将白荒的去路拦住。

    做了一个深呼吸，只听她讲道：“你好，我叫陈小雨，是武道世家陈家的人，刚才误以为你是敌人，我在这向你道歉。”

    为了表示自己的诚意，陈小雨面向白荒九十度弯腰致歉，这已经是初次见面的最高礼仪。

    “道歉倒是不用，我只想知道你挡住我的去路是什么意思。”白荒平淡说着。

    听到这话，陈小雨倍感惊慌失措，她突然挡住白荒去路确实是很唐突，可刚才白荒不搭理自己，一时也没办法。

    “那个，我有些事情想请教一下你，能麻烦你帮我解答一下吗，拜托了。”陈小雨紧张兮兮说道。

    经由刚才白荒摘叶挡飞镖的举动，陈小雨自认自己的本事比不上白荒，差了不是一丁半点。

    说得直接点，就算她再练个十年八载，也不可能做到摘叶挡飞镖的程度。

    见着眼前的陈小雨一副不问清事情就不罢休的神色，白荒只好讲了：“先说说看是什么事情，我不一定能解答得了。”

    待白荒此话一出，陈小雨激动得那是差点原地挑起，立刻讲着：“是这样，我想问一下你是怎么做到将竹叶作为弹射武器的，甚至还能挡下我刚才甩出的飞镖，是不是有什么技巧啊。”

    问着话的同时，陈小雨眼里就跟有星星冒出来一样，充满无尽好奇。

    听到这，白荒也没墨迹，直接如实讲着：“一学就会，没什么技巧。”

    “啊？”陈小雨当场愣住。

    什么鬼，白荒那种匪夷所思的本事怎么可能一学就会，肯定是需要很多年勤学苦练的吧。

    联想到此处，陈小雨对于白荒的震撼心理无疑是更加强烈，他后知后觉发现白荒似乎跟自己是差不多的年纪......

    同样的年纪，他只能做到用飞镖刺穿竹子，而白荒却可以用竹叶挡住飞镖，这里面的差距何其之大啊。

    心想着也许是秘技不可外传的原因，陈小雨也就没再多问，毕竟她不敢在白荒这样的大师面前造次，即便两人年纪相仿。

    捏了几下衣袖，陈小雨以倍感紧张的神色问道：“请问您收徒弟吗，不知道我有没有资格当您的徒弟，我什么都能干的，绝不会给您带来任何困扰。”

    嗯，此时此刻，陈小雨确实是产生了想要拜白荒为师父的念头，这无关年纪，只与真正的实力有关。

    “没兴趣。”白荒第一时间直接拒绝。

    他的能力是通过系统融合得到，收徒方面就算了吧，也教不了什么。

    话落，白荒绕过陈小雨继续走自己的路。

    差不多快傍晚了，现在回去应该能赶上饭点，也不知道慕千怜今晚会做什么好吃的。

    突然，当产生这个念头时，白荒不免自顾暗自苦笑了一下。

    不妙啊，慕千怜的厨艺好像有点让他喜欢上了。

    可以看见的是，在白荒绕过自己离去的关头，陈小雨无疑是显得极为失落。

    她好不容易碰到一个这么强的高手，也好不容易鼓起勇气拜师，可最终却没能让人家看上眼，这是她的不足。

    想到家族如今的处境，她愈发觉得自己是个废物，总是帮不上任何忙。

    “站住！”

    这时，树林里面传出一阵冷声。

    与此同时，伴随脚踏树叶的哗啦声响，一个老者从树林里面徐徐走了出来。

    老者穿着一身绣有陈家字样的长袍，满头苍苍白发，看上去威严十足，有股完全不亚于年轻人的精神气。

    “徐管家，你怎么会在这里？”陈小雨顿感讶异。

    她这次是偷偷出来训练，没有告诉过任何人，怎么徐管家却会知道自己在这里。

    “小姐，我知道你偷溜出来一定是在这里训练，所以就过来看看。”被唤做徐管家的老者谦虚回着话。

    但，很明显的情况在于，不知出于何种缘故，那徐管家此刻一直在盯着白荒看，敌意无比明显。

    “小子，你刚才怎么跟我家小姐说话的，我家小姐想拜你为师那是你的福分，你却如此无视她，不觉得这很瞧不起人么。”徐管家冷声。

    他是刚刚才到的这里，结果一来就瞧见自家小姐被一个年轻小鬼无视的画面，这让身为管家的他气愤至极。

    陈小雨是他看着长大的，因此他很清楚陈小雨是什么性格，脸皮薄得不行。

    这次是陈小雨第一次主动拜师，而白荒却只回了一句没兴趣，然后直接绕过离去，将自家小姐晾在后头。

    是可忍，孰不可忍！

    听到徐管家说的，陈小雨无疑是被吓到了，连忙解释道：“不是，徐管家你别误会，是我要拜师的，人家拒绝没有任何问题，你别因此迁怒人家啊。”

    “小姐，你就是心肠太好，不论怎么说你也是陈家堂堂的大小姐，怎可如此被人欺凌，我必须要为你讨个公道！”徐管家一边盯着白荒一边说道。

    突如其来的局势变化，让陈小雨真的是心乱如麻，想要劝说又不知道该怎么劝。

    徐管家可比她厉害多了啊！

    驻步转身，白荒看着徐管家所在的位置，摸了摸脖子，极为不爽地讲道：“怎么，想打架？”
------------

第42章 求大师帮个忙

    他奶奶的，白荒现在是真的有点不爽啊。

    从哪里冒出来的一个老头，一出场就一直在死死盯着自己，搞得自己好像欠他几百万似的。

    尊老爱幼虽然是好习惯，可对一些故意找茬的老头，那就没必要保持好习惯了！

    “哼，一个连毛都没长齐的小鬼，也敢在老夫面前如此大言不惭！”徐管家不屑道。

    比起白荒的不爽，徐管家无疑是更想痛揍白荒一顿，以此为自家小姐出一口恶气。

    同时更要让自家小姐看清楚，这种无知小鬼根本不配当她的师父！

    “徐管家，你别乱来啊，我命令你马上回去，立刻马上！”陈小雨激动喊道。

    她很清楚徐管家有着怎样的实力，寻常人二十个也无法近他身，若是真的打起来，白荒恐怕难免会吃亏。

    不论怎么样，她都不能让白荒因自己的原因而受伤。

    “抱歉了小姐，这次恕我无法遵从你的命令！”

    话音落下，徐管家踏步往前直冲，不搞什么虚招，直接就是选择在正面跟白荒交手。

    三招之内，他必要白荒倒在地上！

    徐管家速度十分之快，不过几个呼吸的功夫，就已冲出大半距离，眼看就要来到白荒身前。

    时至此刻，却见白荒毫不慌乱，接了一片从空中落下的竹叶，于两指之间蓄力之后随意弹出。

    “咻！”

    竹叶疾速飞行，发出一道划破空气的声响。

    正在冲上前的徐管家自然是看到了白荒弹出的竹叶，但竹叶的速度在他看来是完全能躲过的，根本无需有任何在意。

    可是！

    就在徐管家作势准备挪步避开竹叶的一瞬间，那被白荒弹出的竹叶竟是忽然增加了速度，快到一时以肉眼难以捕捉！

    “啊！”

    一声惨叫传出，徐管家变得面色苍白。

    造成这一情况出现的原因，是徐管家用于格挡竹叶的右掌被刺穿了！

    以刚才的突然情况，徐管家根本无法做出闪躲，只能依靠手掌做出格挡动作，否则的话，后果不堪设想啊！

    从右掌缓缓流出的鲜血，直接证明了白荒刚才弹出的竹叶是具有何等威力，实在难以想象这种威力竟然会是由竹叶击发出来。

    活了大半辈子，徐管家从未见识过这等本事！

    “徐管家！”

    第一时间，缓过神的陈小雨连忙跑到徐管家旁边，拿出兜里带着的纸巾帮忙止住鲜血。

    顺带一提，白荒刚才并未下死手，纯粹就是随便给个警示而已，免得有人一直将他视为好捏的软柿子。

    “怎么样，还要接着打吗？”白荒开口问。

    事端是由徐管家先行挑起，要是还要继续打的话，那白荒也是可以稍微再奉陪两招。

    只不过，以目前的局势来看，像徐管家这类人物恐怕很难再接下自己一招吧。

    或者说，很难再接下自己弹出的一片竹叶！

    “不...不了......”徐管家摇摇头，没敢正眼去跟白荒对视。

    到了现在，就算傻子都知道双方是有着怎样的实力差距，他这老头要是再去招惹白荒，那纯属就是老年痴呆。

    这下子，徐管家终于明白了自家小姐为何会想认白荒为师，原来白荒竟是有着这样强大的本领，着实不是他可以企及的啊。

    听了之后，白荒没再继续搭理徐管家，接着走自己的路。

    这什么徐管家也真是有够逗的，出场的台词那么嚣张，实际却如此不经打。

    当然，说实话，白荒这种想法要是让徐管家和陈小雨给知道了去，那他们两个指定是得委屈到极点。

    只因徐管家在武道领域还是有着一定实力地位的，一人敌上数十人完全没有丝毫问题。

    刚才之所以败得那么干脆，究其根本原因，总归是出于白荒有着极为匪夷所思的本领啊.....

    “大师请留住，老头我有话要说！”

    眼见白荒要走，徐管家哪里顾得上右掌传出的疼痛，先叫住白荒要紧。

    停住步伐，白荒极为不耐烦回头看去，“还有什么事，我还赶着回去吃晚饭呢，明白？”

    “大师，我想求你帮个忙，目前我家小姐在家族碰到了一些难事，还望大师可以出手相助，只要大师愿意帮忙，在下一定重重酬谢。”徐管家朝白荒所在位置弯下腰。

    凭他自己的本领，根本无法帮自家小姐解决家族里面的难事，如今碰到像白荒这样的高手，倘若能让其出手相助的话，那问题也许能够得到解决。

    “徐管家......”陈小雨有些愣住，她没想到徐管家会说这些。

    作为当事人，她能理解徐管家是秉着怎样的心情对白荒发出恳求，因为白荒确实是他们见过最厉害的人。

    刚才陈小雨自己之所以想要拜师白荒，那也是为了让自己变得增强，只有这样才能解决家族里的难事。

    说得更为准确点，要是她不变强的话，那陈家的家业就要被人夺走了......

    但，很可惜的在于，白荒并不是多愁善感的家伙，人家拜托自己帮忙，可自己并没有非要帮忙的道理。

    “我似乎并没有出手相助的理由，对你们家族的事情也不感兴趣，就这样，走了。”白荒扭头离开，再不回去天都要暗了。

    看着白荒一步步离去，徐管家哀叹一口大气，终究是自己刚才太鲁莽了啊，顶撞了一位真正的大师，真是该死！

    “大师，只要你愿意帮忙，那我愿意送你一株千年雪莲花！”这时，陈小雨开了口，神色看上去无比严谨。

    没办法了，为了让白荒答应出手相助，陈小雨只能将家传的宝物拿出来。

    听到千年雪莲花这个词汇，徐管家当场直接脸色大变，“小姐，这万万不可啊，千年雪莲花可是稀世罕见的宝物，更是你父母留下的唯一遗物，你怎么可以拿出来当做报酬！”

    徐管家是真的没想到自家小姐竟会做出此等决定，这是付出所有了啊！

    可徐管家却也很清楚，要是这次没能求得白荒出手相助，陈家的家业恐怕就要落到那个狼子野心的家伙手里了！

    闻言，走出数米距离的白荒停住步伐回过身。

    “千年雪莲花？听起来似乎是样好东西。”

    “但很抱歉，就算你们把金山银山搬到我面前，我也不可能会有一丁点动摇，一丁点都不可能！”

    说完，白荒继续离去。
------------

第43章 真香警告！

    身为一个男儿大丈夫，又怎可因对方给出什么报酬而选择妥协，显然白荒不是这类人。

    说不动摇那就不动摇，没有任何商量的余地，耶稣也改变不了他的决定。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，对陈小雨和徐管家的恳求施予援手，既然对方如此诚心恳求，帮一帮那也无妨。”

    【奖励：慕家旗下当月所有产业的营销额全部增幅十倍，登顶全市第一，仅限当月】

    “选择二，不理会陈小雨和徐管家的恳求，别人的事情爱怎么样怎么样，懒得搭理。”

    【奖励：五雷轰顶的待遇，让宿主体验一下什么叫做永世难忘的感觉】

    浮现于眼前的虚拟屏幕信息，让白荒再次停下脚步。

    此时此刻，白荒的脸色要多沉闷就有多沉闷。

    喂喂喂，这是在闹哪样呢，系统表面上是给自己两种选择，可这跟只有一种选择又有什么区别？

    选择二的奖励是五雷轰顶，以普通人的身体情况遭受一次，那还不得直接上天堂？

    好，很好！

    厉害，很厉害！

    说来说去，到底还是系统会玩！

    行吧，耶稣改变不了他的决定，但系统能！

    而且完成选择一也能帮上慕家一把，作为暂时居住在慕家的白荒而言，这奖励还是挺不错，就当报答一下慕林老爷子对自己的照顾。

    吐出一口气，白荒回头走到了陈小雨面前。

    “说吧，要我帮什么忙。”白荒开口讲着。

    显然，对于白荒突然回心转意的现象，陈小雨无疑是觉得极为不可思议，难道是自己成功打动了白荒吗？

    “你...你不是说就算有金山银山都不会动摇吗，怎么现在却......”陈小雨欲言又止。

    她突然想起了四个字，真香警告......

    “嗯？什么东西？我说过这种无稽之谈么？没说过吧？”

    白荒面露诧异之色，看上去似乎完全不记得自己说过这种话，自行把刚才的记忆给删除掉了。

    “啊？哦哦哦！没有没有！是我记错了，不好意思。”陈小雨连忙改口，她可不能让白荒又改变决定。

    该假装失忆的时候，那就该好好假装失忆！

    有首歌怎么唱来着。

    该配合你演出的我演视而不见，在逼一个最爱你的人即兴表演......

    接下来的一小段时间，陈小雨和徐管家给白荒讲述了事情的大致情况。

    陈小雨是武道家族陈家的大小姐，父母皆在一年前去世，自那以后家族里面的人都在虎视眈眈盯着族长的位置，都想成为陈家的新任掌控人。

    其中最狼子野心的，就是陈小雨的哥哥陈天傲！

    陈小雨和陈天傲并不是亲兄妹，陈天傲是陈小雨父母从小收养，对其视如己出。

    可如今陈天傲非但不知报恩，更是勾结外族势力想要吞掉陈家的家业，密谋将陈小雨赶出家族。

    特别是最近一段时间，陈天傲做事越来越嚣张跋扈，一连踢走陈家许多功臣，全都换成了自己的势力。

    要是再按着这种情况发展下去，陈家的家业就要彻底被陈天傲窃走！

    陈小雨不在乎什么掌控人之位，可无论如何都不想看到父母辛苦经营的家业毁于一旦。

    她这一年来不断训练提升自己的实力，为的就是守护父母遗留下来的东西。

    然而陈小雨却很清楚现实，以她和徐管家的本领根本不可能对抗得了陈天傲的势力，因此，白荒是他们目前唯一的希望！

    听完事情的前因后果，白荒直接讲道：“简单点来说，你是想让我帮忙对付你哥哥陈天傲的势力对吧。”

    “他不是我哥哥，他只是一个眼里只有利益的小人！”陈小雨面带恨意。

    “那总得有个什么规划吧，还是要我直接去你们陈家解决？”白荒问。

    当此之际，一旁的徐管家立即回着：“今天晚上八点，陈家会有一场家族大会，到时陈家有地位的人物都会到场，陈天傲也不例外，想要一举扳倒陈天傲的实力，最好的时机就是今晚。”

    一段话说完，为了让白荒放心，徐管家又接下去讲着：“今天晚上我会安排一些可靠的人在陈家，以便辅佐大师，不管大师有任何吩咐他们都会尽力完成。”

    话说到这里，白荒摆了摆手，“不用那么麻烦，人多反倒不好办事，我还是比较习惯自己一个人，给个地址，我会在八点之前过去。”

    “啊？大师，我派人过来接您就好了，哪里用得着您亲自过来。”说话的人是陈小雨。

    像白荒这样拥有高强本领的大师，不管在哪方面都值得她给予最好的待遇，就算自己亲自当司机接送也没有任何问题。

    听到陈小雨说的，白荒一时没去回应。

    捡起掉落在地的细嫩竹子，白荒在旁边的软土那里迅速画了一串阿拉伯数字。

    “这是我的手机号码，地址用短信发过来就行，我回去吃晚饭了，晚上再见。”一边说着话，白荒一边往前方走去。

    望着白荒离去的背影，陈小雨小心脏扑通扑通跳个不停，白荒是他见过最洒脱的异性，洒脱得有些过于酷帅。

    “小姐，那位大师说不需要安排人，可为了周全考虑，我们是不是应该私下里安排一些才好？”徐管家发言询问。

    摇了摇头，陈小雨不知为何流露出了笑意，“既然大师说不用，那就不用吧，既然我们选择了相信他，那就一定要相信到底，即便最终可能会失败。”

    听完自家小姐的一番话，徐管家不由得暗叹起陈小雨这段时间的成长，比以前成熟稳重多了。

    同时，徐管家也是不得不感慨起白荒自身的人格魅力，换做平常，自家小姐根本不可能如此轻信一个陌生人，毕竟身边发生了那么多不好的事，难免会变得容易多疑。

    而白荒，却是直接得到了自家小姐最大的信任，如若没有足够的人格魅力，那是万万办不到的。

    二十多分钟过去，白荒回到慕家区域，如今已值傍晚时分，天空蒙着昏黄之色。

    走进别墅大厅，白荒一眼瞧见了坐在沙发上看杂志的慕林，老爷子消失快有一天了。

    听到动静，慕林抬头看向前方。

    结果一见是白荒回来，慕林立即秉着一副欲哭无泪的模样，哀怨道：“你小子总算是回来了，要是再不回来，我可就得饿死咯。”
------------

第44章 今天晚上有客人来？

    “嗯？什么情况，为什么这么说？”正在走进大厅的白荒诧异问。

    来到慕家的几天时间里，做饭的事情一直都是由慕千怜负责，怎么听慕林老爷子如今所讲，好像他不回来就没晚饭可以吃似的。

    待白荒走上前，慕林即刻讲着：“小怜那丫头说了，要等人齐了才开始做晚饭。”

    “人齐？怎么，今天晚上有客人来吗？”白荒又问。

    奇怪，以慕千怜的性格，有什么人是可以让她等的，实在想象不出来。

    听到白荒所问，慕林不由得大笑了起来，“你这小子是真傻还是假傻，我孙女说的人齐，就是要等你回来啊，这么简单的道理都不懂啊。”

    闻言，白荒一时愣住。

    说实话，虽然白荒知道慕林老爷子不会忽悠自己，可终究是觉得不知道该怎么去相信。

    即便自己昨晚和早上跟慕千怜有过些许交流，可来来去去无非也就说了几句话而已，并且今天一整天下来几乎都没怎么交谈过。

    说得好听点就是同一屋檐下的人，说得透彻点，那就跟陌生人无异。

    所以说，慕千怜怎么可能非要等自己回来才开始做晚饭？

    “呦，小怜，你可算是下来了，赶紧去做晚饭吧，你爷爷我可是饿得不行了。”慕林看着楼梯口的方向。

    回头看去一眼，白荒看见慕千怜如今正刚刚从楼梯口走过来，脚步放得很轻，以至于让人一时没注意到。

    对于自己爷爷和白荒刚才的一番交流，慕千怜无疑是听得一清二楚，谁让自己爷爷说话的嗓门大。

    走到白荒面前，慕千怜在纸板上写着：“不要相信我爷爷说的，我只是不想那么早做晚饭而已。”

    确认白荒看完纸板上的内容之后，慕千怜朝自己爷爷的方向瞪了一眼，不知是在表示着什么含义。

    紧随着，慕千怜往厨房那边走去，没再理会大厅里一老一少的两个男人。

    等慕千怜走进厨房，慕林自顾摸着胡须摇起头，神色瞧着别提有多无可奈何。

    “哎，这丫头，连实话都不让人说了，真是有够刀子嘴豆腐心的。”慕林说着。

    此刻，独属白荒最为懵逼，慕林和慕千怜完全秉持两种说法，连个同一说辞都没有。

    不过白荒也没太在意这些，坐在沙发上倒了一杯水，顺带跟慕林老爷子聊上一聊。

    晚上七点钟左右，做好饭菜的慕千怜站在厨房门口写字通知，让慕林和白荒过来吃饭。

    走进厨房里面，一瞧见餐桌上面的菜色，白荒瞬间惊呆。

    乖乖，一顿晚饭而已，要不要丰盛成这个样子啊。

    虾仁蒸蛋、黑椒烤大虾、百香木瓜、海底椰蜜枣鸡汤、泡菜炒藕片、奶酪猪排......

    粗略一算，总计十菜两汤，尽皆色香味俱全。

    坐在餐桌旁边吃着晚饭，白荒心里那是一个美滋滋。

    自打来到慕家以后，早饭再也不用面包配豆浆，晚饭再也不用白粥加咸菜，生活质量提升了好几个档次。

    “老爷子，您今天一大早出去做什么了，我下午五点多去外面散步的时候你也还没回来。”白荒顺势问。

    “哦，没做什么，就是出去忙一些生意上的事情，天道酬勤嘛。”慕林回道。

    然而，对于慕林的答复，刚刚走过来的慕千怜显然是持有极大异议，立即在纸板上写了:“出去钓了一天的鱼，也好意思说天道酬勤，也就骗骗其它人可以。”

    “咳咳！”

    突然被自己孙女拆台，慕林只好尴尬咳嗽两声，因为慕千怜说的基本没错，他这一天确实是跑出去玩了。

    哎，这年头的孙女都是喜欢胳膊肘往外拐啊，白荒才来没几天，自己孙女就学会帮忙拆台了。

    好事，好事啊！

    “我不在的时间，你们两个年轻人好像相处得挺不错。”慕林笑着说。

    但很可惜，这话也就是慕林一个人说着乐呵而已，在白荒和慕千怜听来，那就纯粹只是没有任何意义的言论。

    相处得挺不错？

    稍微回想一下，白荒和慕千怜今天几乎就没怎么交流过好吧，甚至整个下午的时间一句话都没说，彼此谁都没跟谁主动搭话。

    如果非要强行说的话，那只能说两人在互相无视这方面还是挺有默契的。

    除此之外，那就没别的了......

    “哎？你们怎么都没反应，好歹也给个表态吧。”慕林颇为讶异地讲。

    “吃饭的时候不要讲话。”慕千怜举着纸板作为表态。

    见此，慕林当即闭口不言，其它人的指示他可以不管，但自己孙女的指示，他这老头子还是得掂量掂量。

    晚上七点半，慕林和慕千怜这一对爷孙各自坐在大厅沙发上，白荒拿了一个橘子的同时站了起来。

    “老爷子，我有点事需要出去一下，应该晚点才会回来。”白荒掰着橘子讲道。

    “哦，你要去哪，我叫人送你过去。”慕林说道。

    于此之时，慕千怜静静吃着手里拿着的橘子，并没有移动视线去看白荒。

    但，耳朵似乎还是有在听的。

    “不用，借我一辆车就行，我会开车。”白荒说。

    说到这里提及一下，白荒开车的技能是跟花钰学的，以前花钰总是喜欢让他开车去外面买东西。

    其实花钰真的可以算是白荒的半个老师，教给了他许多学校学不到的技能，比如为人处世这方面。

    虽然口头上一直不说，但花钰一直都很照顾他，老师兼大姐姐一样的角色。

    下一刻，正当慕林准备去拿车钥匙的关头，慕千怜先行站了起来，同时从自己衣兜里拿出了一把钥匙。

    站到白荒面前，慕千怜将钥匙递了出去，眼神没去看白荒，而是看向了其它方向。

    “拿着吧，外面那辆黑色劳斯莱斯就是小怜的车。”慕林乐呵呵说道。

    呀，瞧见自己孙女的举动，慕林说没偷着乐那肯定是假的。

    不说别的，至少证明自己孙女眼里是有白荒的存在，而不是起初那样将白荒当做透明人。

    这是一种进步好吧。

    迟疑了一会，白荒没想到慕千怜会主动借自己车钥匙，不是全程将自己给无视了么。

    “谢谢。”

    接过车钥匙，白荒秉着应有的礼貌道谢。
------------

第45章 动我，你够格吗？

    等白荒接过钥匙之后，慕千怜就重新坐回了沙发上，吃着自己的橘子没有了其它任何表态。

    这种行为通俗点来讲，似乎可以称之为...傲娇？

    见时间差不多了，白荒没再迟疑什么，当即走出了别墅外面。

    拿着钥匙，上了门外不远处的一辆黑色劳斯莱斯，白荒驾驶车辆离开慕家周围。

    学会开车这么久，这倒是白荒头一次开上劳斯莱斯这类车型，像慕千怜这种限量款怎么着也得要千万以上吧。

    开启车内自带的导航，白荒驾车疾行而去，终点是位于市区东边方向的一处庄园，晚饭期间陈小雨那边已经将地址发给了他。

    半个小时后，白荒驾车停在一处庄园外边，前方有一些门卫在把守。

    在白荒下车的第一时间，那十余个门卫迅速走了过来。

    “什么人！”为首的一个门卫无比严肃发问。

    “我来这里找陈小雨。”白荒答着。

    “大小姐？你是来找大小姐的？”为首门卫听了显然是一惊，接着连忙问道：“您就是大小姐说的那位大师？”

    “是我。”白荒应下。

    随着白荒话音落下，一众门卫的态度立刻截然大变，看着白荒那是别提有多激动，好像盼望白荒到来已经很久了一样。

    “大师，大小姐在别墅里面，事先吩咐过我们，要是您来了的话，一定要给您放行。”为首门卫十分恭敬说着。

    “里面现在是什么情况?”白荒问。

    刚才瞧着眼前的门卫全都很谨慎担忧，想必应该已经发生了一些不好的事情。

    “陈天傲少爷带了一群外族的人前来，大小姐独自一人恐怕很难支撑，我们这些下人也做不了什么，只好在此迎候大师到来。”为首守卫连忙回道。

    听完，白荒迈开步伐走进庄园。

    既然答应了人家要帮忙，那白荒自然会说到做到，同时这也是为了完成系统选择，以此得到能够帮助慕家的奖励。

    白荒刚靠近庄园内的别墅周围，就已听到别墅里面传出一片争论声，火药味似乎很大。

    此刻，别墅大厅，陈小雨正在怒气冲冲盯着对面一群人，尤其是对面的领头人陈天傲。

    “陈天傲，不是说了今晚是家族大会么，为什么你私自通知其他长辈取消家族大会，还带了一群外族的人到我这里，这是什么意思？”陈小雨捏着拳头质问。

    如今站在陈小雨对面的陈天傲，是一个模样十分俊俏的男子，长得挺高挺白，可以直接配上帅哥二字。

    只是，在这形象当中，陈天傲的神色却一直显得很阴沉，让人觉得十分不好接触。

    “妹妹，我身为你的哥哥，接替父母的家业不是很正常么，反倒是你，非要跟我这个当哥哥的争夺家业，不觉得自不量力？”陈天傲笑言。

    “我呸！你这种勾结外族势力的叛徒，也好意思自称我的哥哥，你根本不配！”陈小雨怒喝。

    “少爷，老爷和夫人在天有灵，要是知道你如此忘恩负义的话，怕是会心寒啊。”说话的人是站在陈小雨旁边的徐管家。

    听到这，陈天傲极为不屑地看了徐管家一眼，“臭老头，你也就是我陈家养的一条狗而已，有什么资格跟我说话？”

    “你！”徐管家顿生怒意。

    可无奈他知道自己不能动手，因为站在陈天傲身后的一群人都是高手，真要打起来恐怕会牵连到自家小姐受伤。

    没再理会徐管家这个如看门狗一般的角色，陈天傲的视线移回陈小雨身上，“限你明晚之前搬离陈家，这是我给你这个妹妹最后的宽恕，如要再执迷不悟，那就别怪我这个当哥哥的心狠手辣！”

    时至今日，陈天傲布置的格局几近成形，无需再留着陈小雨以及陈小雨身边的人，这些统统都要消失！

    “休想！我绝不会让你玷污父亲母亲留下的家业！”陈小雨丝毫没有惧色。

    “行，很好，既然你这么坚决，那我就送你一程！”陈天傲神色彻底冷下，给自己身后的十余个黑衣人打了发起攻击的手势。

    那十余个黑衣人都很听从命令，第一时间各自将武器亮出，踏出箭步往前冲去，作势要将陈小雨和徐管家围剿。

    “再见了，我无知可怜的妹妹。”陈天傲面带笑意发声告别。

    “大小姐！”这一时间，徐管家连忙护在陈小雨面前，虽自知一拳难敌四手，却也还是要护着陈小雨。

    见着眼前正在冲过来的黑衣人，陈小雨的泪花从眼眶中涌出，她不甘心，真的不甘心以这样的结局结束。

    她想反抗，可根本没有反抗的资格可言，陈天傲带来的黑衣人全都是高手，她和徐管家敌不过的。

    “咻！”

    “咻！”

    ...

    “啊！”

    “啊！”

    ...

    突然，随着一道道气流被划破的声音传出，同时也有一阵惨叫声响起。

    出现气流被划破的声音是因为有石子以极为诡异的速度飞了进来。

    至于惨叫声，就是那群黑衣人被石子所击中，因此惨叫不断。

    片刻过后，直接可以看见，那群原本在发动攻势的黑衣人，如今已然全部倒落在地，捂着嘴角的血迹哀嚎不止。

    这一突如其来的局势变化，让大厅内的所有人统统变得傻眼，尤其是陈天傲，眼珠子都要瞪出来了。

    而陈小雨和徐管家连忙就往门口看去，刚才的石子攻击让他们想到了一个人，一个甚至可以将竹叶当做利器的人！

    “大师！”

    见着此刻正在一步步走进来的白荒，陈小雨无比激动。

    她就知道是白荒来了，从刚才看见石子飞进来的一瞬间就猜到了，拥有这等本事的高手她只知道白荒一人。

    突然出现的白荒，在此刻的陈小雨眼中，那无疑就是真正的及时雨，不容置疑。

    “什么人！”陈天傲怒目而视，将白荒死死盯住。

    一步步走进大厅，白荒于三秒后止住步伐，看似随意地回了：“受人所托，来解决你。”

    这话听到耳中，当即让陈天傲仰头大笑，“哈哈哈，来解决我？你这小鬼在说哪门子的梦话呢，动我，你够格吗？”
------------

第46章 西域三鬼

    即便自己带来的一批黑衣人高手已经全部被击倒在地，可陈天傲俨然是没有丝毫担忧。

    就算白荒有点本事那又怎么样，说来说去也就是一个小鬼而已，能掀起什么大风浪？

    “多谢大师出手相救，不然的话我们刚才恐怕危险了。”徐管家连忙致谢，到现在还有些没缓过神。

    然而，这却使得陈天傲变得更为不屑，“妹妹，你找的帮手就是这么一个小鬼么，看来你还真是有够天真的啊，我都替你觉得可笑。”

    “你没资格叫我妹妹！天底下有哪个哥哥会对自己妹妹下手的！”陈小雨冷言，强行让泪花不要再涌出来。

    刚才陈天傲是真的要对她下死手，从那一刻起，她和陈天傲仅剩的一丝羁绊也就彻底没了。

    “呵！”以极为无所谓的姿态讽笑一声，陈天傲一时没去回应陈小雨，看向白荒讲着：“给你一个滚的机会，要是再扰乱我办事，那就别怪我杀了你全家！”

    “哦？是么？”白荒有种被逗乐的感觉，这年头的人说话都这么嚣张的嘛。

    嘴角浮现一抹诡异笑容，陈天傲接着说：“出来混是要讲信用的，说了杀你全家那就杀你全家，懂？”

    唰！

    当陈天傲话音落下的一刹那，他身后即刻出现三个身着黑衣服饰的蒙面人，全身异域打扮，并不像现代都市中的服饰。

    以极为高高在上的姿态，陈天傲伸手对着自己身后三个蒙面人，“介绍一下，这三位是西域三鬼，精通暗影迷踪之法，速度神鬼莫测，无声无息之间轻易可取人性命。”

    介绍完，陈天傲再次看向白荒，发笑问：“说吧，你现在想怎么死？”

    此刻，陈小雨和徐管家皆是大惊，他们都听说过西域三鬼的名号。

    据说西域三鬼曾经在千人当中取敌将首级，速度诡异到没有被任何人发现，直接全身而退。

    像这种不符常理的高手，他们根本不知道陈天傲是怎么请来的，陈天傲的势力比他们预计的还要大！

    “西域三鬼？名号很霸气，不过我怎么觉得好像就只是三个废物而已，就跟你一样。”白荒面色不惊，甚至还有点想笑。

    听到白荒所说，虽看不到西域三鬼的面貌，却似乎也能瞧得出来一个个必然是很气愤。

    别人听到他们的名号皆是闻风丧胆，一个毛头小鬼怎敢如此不知天高地厚！

    “上，把他给我宰了，我要他死！”陈天傲一边冷着脸一边发笑。

    面对嘴硬的无知家伙，最直接的方法就是将其杀死，让对方把嘴永远给闭上！

    唰！

    一瞬间内，西域三鬼即刻消失于原地，全然没了踪影。

    值得注意的是，在西域三鬼消失之前，白荒就将双生暗影释放了出来，环绕于自己身后两侧。

    唰！

    两个呼吸不到，其中一个西域三鬼如鬼魅般出现在白荒身后，手里紧握一把锋利到反光的匕首，直往白荒心脏处袭去。

    这一突如其来的危机画面，让陈小雨和徐管家即便看到也根本来不及有任何提醒，嘴唇才刚张开，那个西域三鬼的匕首就已眼看要刺穿白荒心脏。

    突然，就在这一瞬间里，白荒挪步闪开，随即以迅雷不及掩耳之势挥出一拳。

    “嘭！”

    白荒挥出的拳头，将那个西域三鬼当场击倒在地，力度强到让其爆吐一大口鲜血，趴在地上没了动静。

    但事情还没结束！

    下一瞬间，白荒才刚作势站直身躯，他身后就出现了另外两个西域三鬼，统统都是手持匕首，袭击必定能将白荒彻底杀死的心脏位置。

    同样，西域三鬼的诡异速度，让不远处的陈小雨和徐管家再次没有提醒的机会，急得面红耳赤。

    然而，这千钧一发之际，白荒以极为灵巧的方式进行了走位，随即在转瞬即逝的时机里挥出双拳。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道爆响，剩下两个西域三鬼受到来自白荒的攻击，当场直接爆吐鲜血，跟另一个西域三鬼同样趴在地上，凑齐了。

    “......”

    这一画面的产生，让陈小雨和徐管家皆是瞪大眼睛，彻彻底底是被惊吓到！

    以刚才西域三鬼发出的诡异攻势，要是换做他们的话，那早就被杀死了，甚至会连自己怎么死的都不知道。

    可白荒不但完美躲开了西域三鬼的诡异攻势，还以更为灵巧的走位对西域三鬼实施反击，将其全部击败！

    白荒所做出的举动，就像背后也同样长了一双眼睛，没有任何死角可言！

    “不...不可能！你怎么可能避得开西域三鬼的攻击！怎么可能避得开！！！”

    陈天傲两眼布满血丝，可想而知是被吓到何等程度。

    为了请到西域三鬼相助，陈天傲给了一笔无比庞大的报酬，究其根本就是因为西域三鬼拥有暗影迷踪之身法，轻易可在千人当中取敌性命。

    就是在这样的背景下，西域三鬼如今竟然败在一个小鬼手里，纵然亲眼所见，却又让人怎么相信?

    怎么相信？？？

    反观白荒，他现在的神色要多平淡就有多平淡，似乎全然没将打败西域三鬼的事情看做有多厉害。

    西域三鬼的身法确实是极度诡异，会在无声无息之间出现于死角位置，以此发起突袭将人抹杀。

    要是论到速度身法，白荒自然比不上西域三鬼，这是不争的事实。

    但说白了，西域三鬼纵然速度再快，也是依靠死角位置进行迅速攻击。

    那么有意思的地方就来了，对于早已提前释放出双生暗影的白荒而言，他的视线会有死角么？

    显然，答案当然是没有！

    所以说，不论西域三鬼出现在哪个位置，白荒都可瞬间洞察到，再借助自身的力量发起巧妙反击，将西域三鬼一招击溃！

    说来这西域三鬼应当也只是擅长暗杀而已，抗揍能力一般，顶不住白荒增幅二十倍力量后的一拳。

    “就这也配叫西域三鬼，按我说，还是改名叫西域三白菜吧，或者叫西域三萝卜也行，反正就突出一个字，菜！”

    “你觉得呢，陈大少爷？”

    坐在由西域三鬼堆成的人体坐垫上，白荒秉着轻佻语气问。
------------

第47章 就这样，有缘再见

    现如今，陈天傲前刻是有多嚣张，此刻就是有多慌乱。

    在他招揽的势力当中，西域三鬼是最强的高手，甚至比他其它手下加起来的总合还要更强。

    但现在，西域三鬼的战败，无疑是让陈天傲的世界观直接崩塌。

    他根本想不明白陈小雨到底是从哪来找来的帮手，实力强到不可思议！

    额头流着几滴冷汗，陈天傲战战兢兢讲道：“这位兄弟，只要你愿意帮我，那我可以给你更多的好处，陈小雨能给你多少，我陈天傲能十倍给你！”

    一个视线移动，白荒看了陈天傲一眼，与其来了个四目相对。

    轰！

    而也就是与白荒对视上眼神的一刹那，陈天傲心里猛然一惊，觉得自己似乎是成了白荒眼中的猎物，莫名其妙产生了源源不断的恐惧。

    活到现在，陈天傲自认也算是经历过大风大浪，可白荒刚才的那一个眼神，直接就是让他心惊胆战。

    到底是什么样的恐怖家伙，才能练就出这等如同君王一般的藐视？

    与这样的强者对立，他就算把自己的势力全部召集起来，怕是也根本没有与其匹敌的资本啊！

    咬了咬牙，陈天傲撒开腿连忙往门口跑去，目前的局面彻底脱离了他的控制，先跑了再说！

    放任陈天傲跑了一会。

    “跪下！”白荒发出一声道和。

    “扑通！”

    与此相对的，随着白荒发出一声道和，那原本正在逃离的陈天傲还真的就是跪了下去。

    这不是出于什么奇怪的原因，纯粹就是陈天傲依旧对白荒感到无比畏惧，一切都是从刚才那个对视眼神开始。

    此刻的陈天傲根本不敢忤逆白荒的意思！

    “大...大师，刚才是我在犯贱，求您大人不记小人过，求您放我一马啊。”陈天傲就差没吓哭出来。

    眼睁睁看着陈天傲如蝼蚁一般跪着求饶，陈小雨和徐管家甚至都以为自己是不是出现了幻觉，他们万万想不到陈天傲竟然还会有如此软弱的一面。

    看来，白荒是彻底碾压了陈天傲的心性啊。

    “从今天开始，不准再窥觊陈小雨父母的家业，不然的话，我随时都能取你性命。”

    “当然，如果你不服也可以当场说出来，男子汉大丈夫，有仇当场就报。”

    白荒说。

    听此，陈天傲那是被吓得不轻，连忙答道：“不不不，我哪敢对大师有所不服，以后也绝对不敢再冒犯陈小雨，求大师饶我一命！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    求生欲极为爆表的陈天傲，当场立刻磕下三个响头，以此发誓表明决心。

    回头往后看去，白荒的视线落在陈小雨身上，“接下来，你想怎么解决?”

    既然这次是来帮陈小雨的忙，那最后的收尾还是让陈小雨这个当事人来做比较好，也看看陈小雨有没有正确的决策能力。

    深呼吸一口气，陈小雨强行压下自己的混乱情绪，她知道自己现在不能乱，不然就太对不起白荒的帮助了。

    迈开步伐，陈小雨走到陈天傲面前。

    “第一，你要撤走之前暗自部署在陈家的所有眼线，以后也不准安插眼线进来。”

    “第二，你要主动向家里的长辈坦白罪行，这件事必须要做，没有商量的余地。”

    “第三，从今天开始，你不再是我们武道家族陈家的人，我们之间不再有任何关系。”

    陈小雨郑重发话。

    “好...我知道了......”陈天傲低头有声无力回着。

    时至此刻，陈天傲知道自己已经彻底败了，因为陈小雨身边有白荒这样的大师存在，他没有丝毫可以反抗的余地。

    若是反抗，那只有死路一条！

    活路和死路摆在面前，就算是傻子也知道该选活路。

    败了，他部署了一年多的计划，由于白荒的出现，是彻彻底底的崩溃了啊。

    老天不站在他这边，又还能有什么办法？

    “现在，你可以离开了！”陈小雨语气不带半点情感，完全就是在跟一个陌生人讲话。

    听到陈小雨发话，陈天傲一边抖着腿一边站起身，像丧家犬一般逃离了现场。

    以陈天傲对白荒的恐惧程度，他以后不可能会回来为非作歹，因为他打死都不想再度碰到白荒这个魔鬼！

    两手垂放在身前，陈小雨朝白荒鞠躬九十度，带着最大的谢意说道：“谢谢大师出手相助，您是我们陈家永远的恩人，真的谢谢。”

    同时，徐管家也走了过来当面向白荒鞠躬致谢，白荒救了整个陈家，自然也包括他这老骨头在内。

    现在稍微回想起来，陈小雨和徐管家皆是觉得不可置信，机缘巧合在竹林训练场碰到了白荒，而后白荒又帮他们拯救了陈家。

    好像，这就是所谓上天最好的安排吧。

    天无绝人之路。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，奖励：慕家旗下当月所有产业的营销额全部增幅十倍。”

    系统信息出现在白荒眼前。

    至此，也是宣告了白荒此次任务已经彻底完成。

    “没什么好谢的，我只是顺势帮了你们的忙而已。”白荒看似随意说着。

    “啊？”

    陈小雨和徐管家全都没听懂，白荒所说的‘顺势’是什么意思？

    “行了，事情全部解决完，我也没必要继续留在这里，先走了。”白荒作势离去。

    “哎！等等啊大师！”陈小雨立刻叫住，然后赶紧讲道：“大师，您的报酬还没拿呢，我现在立刻去把千年雪莲花拿过来，麻烦您在这里等一下。”

    不过，陈小雨虽是这么说，白荒却仍旧在往外面走去，并没有要停住步伐的意思。

    “千年雪莲花既然是你父母的遗物，那你就好好留着吧，反正我也用不上，就这样，有缘再见。”摆手做了一个告别手势，白荒径直往外走去。

    望着白荒离去的背影，陈小雨顿感思绪万千，她直到现在都很难相信，自己竟然能遇到白荒这样的大师。

    两人虽是年龄相仿，甚至也许她是比白荒大上那么一两岁，但陈小雨很清楚，白荒是属于那种自己只能背后仰望的人物，而无与其并肩作伴的可能。

    “此子日后前途不可限量，年纪轻轻就有如此本领和心境，着实恐怖如斯啊。”

    年过六旬的徐管家发自内心感慨道。
------------

第48章 我不是过来劝你的

    开着劳斯莱斯，半小时后，白荒在一处石桥上面停了下来。

    白荒如今所处的石桥是问天市最著名的夜晚景点之一，全长超过千米，两侧布置有五颜六色的灯光，堪称绝对的美景。

    以前白荒偶尔会搭车过来散散心，跟现在一样都是自己一个人来的，这也挺好，想待多久就待多久。

    将车停在石桥边缘之后，白荒便走了下来，靠在石桥边缘吹着源源不断的夜风，十分舒爽。

    值得注意的在于，白荒的出现，无疑是在第一时间吸引了许多路人的注意，尤其是一些年轻人。

    为什么？

    原因很简单，别忘了，白荒是开着限量款劳斯莱斯到此，这种现象不论在哪里都会引起一定的关注，更别说是人流相对较多的夜景区域。

    没去注意周围的情况，白荒视线一直在看着石桥底下的喘急河流。

    其实也没什么特殊的意思，纯粹就是很闲罢了，随便看看。

    “天啊！有人要跳河了！”

    突然，当着这个时候，前方不远处有人极为激动地大喊了一声。

    突如其来的喊叫，让四面八方的路人全都往同一方向看去，也就是刚才有人大喊的方向。

    结果一看，瞬间就是吓得众人大惊失色，场面顿时乱成一锅粥。

    只见在位于石桥中央的位置，赫然是有一个年轻女生攀到了栏杆外，只要再往前踏出一步，就将坠入无比冰冷的河流当中！

    任何人都知道底下的河流是有多喘急，就算熟知水性的人掉下去都难保万一，更别说是在夜黑风高的晚上。

    这要是掉下去，那可以说是必死无疑！

    “姑娘！有什么事情好好说，你千万不要冲动啊，赶紧回来！”

    “说的对啊，你可一定要好好捉住栏杆，不要想不开啊！”

    “快退回来吧，太危险了，有什么难题大家可以帮你解决，生命宝贵啊！”

    ...

    为了避免那年轻女生做出进一步的举动，许多路人相继发言劝说，全都急得不行。

    世界很美好，为什么非要想不开？

    此时，白荒已经走了过来，站在人群最前列。

    聚集精神往前方仔细看去，白荒发现，那年轻女生的眼神黯淡到了极点，虽然不知道是经历了什么事情，但那种眼神确实是绝望到了寻死的边缘。

    白荒很多年以前有过这种绝望状态，所以他无比清楚这点......

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，帮忙打电话联系救援人员，完成自己身为一个路人应该做的事情。”

    【奖励：五十万元】

    “选择二，作为一个路人，不应该掺和这类危险的事情，默默看着什么都不要做，以免惹出不必要的麻烦。”

    【奖励：一百万元】

    “选择三，有过类似的绝望经历，所以可以感同身受，在这种时候应当上去制止，将那个濒临绝望的女生从死亡边缘拉回来，让其放弃轻生念头，哪怕一瞬间。”

    【奖励：三百万元】

    虚拟屏幕信息出现在白荒眼前。

    但此时此刻，白荒并没有心情在意眼前的虚拟屏幕信息。

    在这一时间里，当着没有任何一个路人敢上前的关头，白荒独自一人走了出去。

    他如今的举动，不为系统发布的选择，只为自己的本心。

    瞧见有人突然走出去，许多路人立刻喊话让白荒回来，以免白荒刺激到那个想要跳河的年轻女生。

    这种现象并不奇怪，或许是出于担忧，或许是出于善意，许多路人都认为白荒不应该走过去，否则一旦出了什么事清，那白荒即便是个路人，也可能会附有一定程度的责任。

    自动隔绝掉周围所有声音，一会后，白荒走到了那年轻女生旁边几米外的位置，身体靠着栏杆的同时，亦是在看着底下的河流。

    “你不用过来劝我，我对这个世界已经失望透顶，今晚这河我跳定了，耶稣都拦不住，我说的。”

    “毕业到现在三年，每个月一如既往领着几千块钱工资，到月底从来都是一分钱不剩，为什么不论我怎么赚钱都还是这么穷？”

    “我有一个从小玩到大的闺蜜，三天前她抢走了我的男朋友，为什么我会碰到这种绿茶？”

    “在我如今最艰难的时候，为什么没有一个朋友主动递送温暖给我？”

    “为什么？”

    “到底是为什么？？？”

    没等白荒开口，年轻女生先行说了一连串的话。

    不得不说，咋一听上去，年轻女生的遭遇似乎是很令人同情，但也仅仅只是似乎而已。

    “劝你？抱歉，我不是过来劝你的，我也没有那么无聊的心思。”白荒顺势回了几句。

    “呵，不是过来劝我的？那你过来做什么？”年轻女生带着自嘲语气，原来是她自作多情了。

    望着河面，白荒长叹一口气。

    “陌生人，我不知道你遇到了什么事让你变得这么极端，这个世界虽然丑陋，但也不是不能接受。”

    “请记住，上帝关上了你的一扇门，必定会再关上你的窗。”

    “但是，仔细观察你会发现，窗上还有两个窟窿能让你看到外面。”

    “当你趴在窟窿上看的时候，上帝就会在外面戳瞎你的双眼，这时你就淡定了，再也不观察了。”

    “有个叫半杯芒果奶昔的作者曾经说过，难过的时候哭是没用的，应该去死才对。”

    “我比你还穷，要死也是我先死，你死什么？以为世界就你一个人穷，以为这个世界就你一个人苦？”

    “拜托，能不能有个先来后到，你赶紧挪个位置，让我先试一试跳江的感觉好吧，试完了我再回来告诉你是什么感觉，我在这先谢谢你了。”

    “撒哟那啦！”（官方翻译：再见）

    听到白荒说的几番话，年轻女生整个人彻底傻了眼。

    这什么跟什么啊，明明要跳河的人是她，怎么突然有人跟自己抢着跳？

    能不能尊重一下她这个跳河人士？

    闹呢？

    别过头，年轻女生当即看向一旁，也即是白荒所在的位置。

    而白荒显然是早已猜到年轻女生会看向自己，就在两人四目相对的一瞬间，白荒瞳孔瞬息变为花瓣形状。

    迷惑之眼发动！
------------

第49章 鬼话连篇

    通过迷惑之眼制造幻觉的能力，白荒让年轻女生体验了坠河之后的痛苦情况。

    虽然其它人看来年轻女生此刻只是站着呆住，但她自己的主观精神里，则是在喘急的河水中疯狂挣扎。

    数秒后，白荒将迷惑之眼取消，以免年轻女生精神承受不住。

    当此之际，年轻女生已然是吓得面色苍白，她不知道刚才是怎么回事，自己好像突然置身于河流当中，那种奄奄一息的痛苦确实是存在过。

    让她仍旧感到后怕！

    不死了！

    回忆起刚才的感觉，年轻女生决定还是继续活着比较好。

    视线移动，年轻女生看着白荒递了一个致谢眼神，因为白荒是唯一一个走上前开导自己的人。

    “谢谢你帮我解惑，我现在已经没有了轻生的念头。”

    “是啊，你说的对，这个世界上不止我一个人穷苦，比如眼前的你明明比我还穷还苦，却仍旧过来为我开解，真的非常感谢你。”

    “所以，我...我不跳河了。”

    缓过劲之后，年轻女生十分感慨地说着，这是她此刻的真心话。

    是呀，远的不说，就说她旁边的白荒，刚才人家已经说了比她还要更为穷苦。

    在这样的情况下，她还有什么好轻生的？

    抛开别的不谈，就算是为了白荒这个主动上前为自己开解的陌生人，她也都应该想开一点，这是对白荒最好的回馈。

    “叮！恭喜宿主完成选择三，奖励：三百万元。”

    系统信息出现在白荒面前。

    随即下一刻。

    “支付宝到账三百万元，请注意查收！”

    白荒兜里的手机发出一阵十分空灵的系统提示音。

    手机的提示音很空灵，局面的氛围也是瞬间降到冰点。

    “......”

    在系统提示音落下的一瞬间，直接可以看见，刚刚才放弃轻生念头的年轻女生已然是整个人彻底僵住，眼神变得万分空洞。

    哇。

    她刚才听到了什么来着，白荒兜里的手机响着支付宝到账三百万元？

    这是哪门子的穷？

    又是哪门子的苦？

    本来已经打算跨过栏杆回来的年轻女生，此刻已经收回了手，迎面吹拂着远处吹来的晚风。

    “这风，真大啊......”

    “也不知道底下的河水，会不会很凉。”

    以一双空洞眼神目视底下的河面，年轻女生的语气不带任何感情。

    妈的，白荒此刻真的是脸都黑了，鬼知道系统奖励的三百万是通过支付宝到账的，要是早知道的话他就事先把手机给关了。

    “你走吧，不用管我，让我在这独自美丽，这个世界充满着欺骗，没有任何人值得相信。”年轻女生自嘲道。

    “喂喂喂，别冲动别冲动，刚才的提示音只是我手机设置的闹铃而已，就是提醒我回去睡觉了，在外装逼用的嘛，大家都是年轻人好面子，你应该懂吧？”白荒故意正色说。

    听到这，年轻女生顿时露出一副拨云见雾的模样，“哦，原来是这样啊，我还以为你是骗我的呢，不好意思，我刚才错怪你了。”

    说着话，年轻女生作势准备攀过栏杆回来，原来一切都是她误会了。

    正在这时，白荒兜里的手机发出一阵抖动，待他拿出来一看，也不知道是谁在给自己打电话。

    顺势划过接听选项，正当白荒准备开口之际，就听电话另一头的小姐姐抢先发了话。

    “先生您好，您的支付宝刚刚到账三百万元，请注意查收，如果有什么问题的话，可以及时联系我们的客服，祝您使用愉快。”

    “嘟！”

    就此，通话结束。

    由于场面十分安静的缘故，因此即便白荒没有开免提，旁边的人却也能听得一清二楚。

    比如站在白荒几米外的年轻女生......

    这一刻，年轻女生刚刚攀到一半的动作已经收了回去，又一次在那迎面吹起了晚风，同时感叹起晚风的舒适。

    “骗人的，这个世界全都是骗人的。”年轻女生独自发笑。

    “靠！”无奈摸着额头，白荒是真的服了。

    为了避免同样的催命电话再次出现，白荒当即将手机给关掉，免得再出什么幺蛾子。

    只是局面发展成现在这种境地，要想又一次将年轻女生忽悠住，恐怕不容易啊。

    可也没什么其它法子，白荒只得硬着头皮讲道：“同样的道理，刚才的电话是我事先找人设计的，你知道的，装逼就要装得完整，不然很容易露馅，没毛病吧？”

    这种话说出来，白荒内心自己都在发起吐槽，就算是傻子也不可能相信这样的解释吧，太牵强了。

    简直是鬼话连篇，怎么可能有人会信？

    “啊？这样嘛，看样子是我又想多了，对不起，我向你道歉。”年轻女生委屈巴巴说着。

    再然后，年轻女生攀过栏杆走了回来，站到了安全区域。

    说实话，白荒现在是完全愣住的情况，这他奶奶的也行？

    不是白荒非要进行人身攻击，而是像年轻女生这样的性格，到底是怎么活到现在的啊......

    于此之时，年轻女生迈着小步伐走到了白荒面前，极为担忧地讲道：“这个世界还是很美好的，就像我能遇到你一样，所以不论再怎么样，你也千万不要出现轻生的念头，没钱不要紧，以后一定会赚到的，我们都还年轻，一起加油吧。”

    这下子，白荒是真的有些看不懂局势了。

    什么情况啊这是，担任心灵导师的人不是他嘛，怎么现在年轻女生却成了心灵导师？

    说来这也是年轻女生放弃轻生念头之后的转变，毕竟刚才听白荒在倾诉穷苦生活，为了避免白荒跟自己一样做傻事，因此年轻女生就主动上前对白荒进行开导。

    “哦，谢谢，那什么，放心吧，我不会想不开的。”白荒顺势回道，全当配合一下。

    听到这，年轻女生松了一口气，语重心长讲着：“记住了，千万不要想不开哦，如果有一天你穷得没饭吃了，就来投靠我吧。”

    这个时候，不远处的人群当中有一个大爷跑了出来，穿着一身类似于城管的打扮，冲着白荒所在位置喊道：“喂，小兄弟，赶紧把你刚才停的劳斯莱斯给开走，桥上不让停放车辆！”
------------

第50章 怎么有点眼熟？

    靠！

    醉了！

    白荒是真的醉了！

    他只是出于好意想救个人而已，怎么捣乱的情况一波接着一波，不能让他好好救个人么？

    果然正应了一句老话，你大爷还是你大爷啊！

    听闻白荒坐拥一辆劳斯莱斯，刚被白荒从轻生边缘拉回来的女生显然是被吓了一跳。

    原来自己被骗了啊，救了他的男生其实是一个挺有钱的人。

    不过时至此刻，年轻女生再不会因此而有任何负面情绪，她不是傻子，要是到现在都不能理解白荒的良苦用心，那她就真的不配活着了。

    所以说世界真的挺美好，让她在最绝望的时候遇到了一个最善良的陌生人。

    两手放在身前，年轻女生郑重向白荒鞠躬表示谢意，“谢谢你，真的谢谢你，我保证以后再也不会做傻事了，会好好活下去的。”

    见此，白荒也终于算是完成了自己的初衷，没白费他刚才说了那么多鬼话。

    “不用谢，记住了，生命是最宝贵的，这个世界上一定会有因你而伤心的人存在，即便现在没有，以后也一定会遇到，要这么相信着才行。”白荒讲道。

    “嗯。”点着头，年轻女生认真听完了白荒的劝导。

    再之后，致谢完，年轻女生便跟白荒告了别，时间不早了，她的家人还在等她回去呢。

    “啪啪啪！”

    四周，人群当中掌声如雷。

    毫无疑问，大家伙都是在为白荒鼓掌，将年轻女生从跳河险境中拉了回来，这一举动足可称之为英雄。

    由于隔得比较远，所以谁也不知道白荒究竟是跟年轻女生说了些什么东西，只知道期间有好几次年轻女生作势要跳河的画面出现，激起众人一身冷汗。

    总之最终的结果就跟大家眼睛所看到的一样，白荒是成功救了年轻女生的性命，为英雄鼓掌自然是应该的。

    见天色确实挺晚了，白荒没继续停留在原地，迈开步伐走回了自己停放劳斯莱斯的位置，驾车离开了石桥。

    顺便提及一下，白荒刚才打算上车的时候有好几个女人走到了他面前，问白荒能不能带他们兜兜风。

    不得不说，那几个女人全都是性感辣妹，打扮也挺潮流，对正常男人而言，这无疑是具有一定程度诱惑力。

    而白荒嘛，对此只是给了一个很简单的反应，那就是让她们往旁边挪挪步，别挡着他开车。

    有那时间带几个性感辣妹去兜风，他还不如早点回去洗澡睡觉。

    性感辣妹有休息重要么?

    当然没有！

    晚上十点钟左右，白荒开车在慕家别墅外面停下。

    在这第一时间，别墅周围负责守卫的保镖迅速走了过来，帮白荒将车门拉开。

    “白荒少爷，老爷在大厅等您呢。”那保镖说着。

    “嗯？老爷子在等我？”白荒泛起一抹诧异，没搞明白是怎么回事。

    一时没多想，白荒当即往别墅里边走去。

    刚步入大厅的瓷砖上面，就见慕林和慕千怜此刻都坐在沙发上。

    慕林老爷子是在兴高采烈看着一份报告，至于慕千怜则是在看书籍，祖孙两人定格在同一副画面里。

    “老爷子，什么事这么高兴。”走上前，白荒先行开口问了。

    “你小子回来啦，赶紧过来瞧瞧，今晚我慕家可是有一桩喜事啊。”慕林无比乐呵地讲着，完全掩藏不住笑意。

    稍后，刚一走上前，慕林就将自己手里的报告递到了白荒面前，“看一看吧，报告上的内容你应该能看懂。”

    “好。”应和一声，白荒接过报告看了起来。

    这份报告是慕家旗下产业的销售报告，从报告里面的曲线可以发现，从一两个小时前开始，慕家旗下各个产业的销售额全部暴涨翻倍，增长速度堪称恐怖。

    最为令人不解的是，明明白天的时候曲线还是好好的，可晚上突然之间就暴涨了起来，丝毫没有逻辑可查。

    按着这个势头下去，慕家这个月的销售情况将会是前所未有的好啊。

    正因如此，慕林此刻才会乐得不行，这对他来说无疑是最好的消息，免得有些人最近私下里在议论慕家走滑坡。

    现在的数据是狠狠打了那些人的脸啊！

    “恭喜了老爷子，怪不得你这么高兴呢。”白荒将报告放到桌上。

    虽然白荒是扮着一副什么都不知情的模样，可他心里自当是一点都不觉得惊讶，毕竟他在第一时间就知道了，这是他为慕家争取到的福利。

    话虽这么说，白荒也没有想邀功的意思，而且这种事情根本没办事解释，他总不可能跟慕林坦白一切吧。

    更可况，坦白了也不可能会有人相信。

    因此，白荒干脆就当做什么都不知情好了，老爷子开心就行，也算他没辜负老爷子对自己的照顾。

    “小荒，现在慕家旗下的产业发展这么好，你想好了没有，想好了我就安排你去接管一些产业，让你历练历练。”慕林说。

    慕林一直都惦记着白荒的事情，他想尽可能让白荒学到更多的东西，好让白荒将来能够成为一方人才，因自己而骄傲。

    “我现在还是学生，没太多时间处理生意上的事情，而且我现在也没这类想法，先做好自己学生的本职吧。”白荒回着。

    “好吧，既然你暂时没兴趣，那我也不勉强，你什么时候有了兴趣就跟我说，我会将一切安排得妥妥当当。”慕林讲道。

    对于自己爷爷与白荒之间的交谈，慕千怜看似完全没有关注，不知在什么时候已是吃起了水果，处于自我世界当中。

    顺势拿起放在旁边的遥控器，慕千怜打开了智能电视。

    不是她自己要看，而是她爷爷有看晚间新闻的习惯，差不多到点了。

    智能电视亮起，自动切换到本市新闻台。

    “下面插播一条夜间新闻。”

    “今天晚上在古云石桥中央，有位正值青春的女生意欲跳河，在这等危机关头，有位年轻帅气的小伙子站了出来，经过多番劝说之后成功将女生救下。”

    “让我们为这位善良勇敢的小伙子点赞。”

    随着女主持人话音落下，电视屏幕切换成一张照片，是一个年轻女生在弯腰感谢一个小伙子的画面。

    “哎？那个小伙子怎么有点眼熟？”慕林一惊。
------------

第51章 专门给你做的美食

    眯着眼睛，慕林是越看越觉得好像在哪里见过。

    可惜电视屏幕放映的照片只有当事人的背面，而且明显是路人拍的，看不出更精准的情况。

    仔细琢磨了一会，慕林脑海突然一闪，随即立刻看向坐在旁边的白荒。

    身高差不多，衣服颜色差不多，背影也很像......

    “我说，小荒，你看看，电视里面的那个小伙子是不是跟你很像？”慕林诧异问。

    “不是像不像，那个小伙子本来就是我。”白荒一口应了下来，顺势从桌上的果盘拿起一串葡萄。

    话说白荒也没想到自己竟然会上电视，当时根本没想那么多，哪知道现在还被慕林老爷子给看到了。

    听到白荒所说，慕林不由得露出一副赞赏之色，“你小子可以啊，做了这等善事都不说，我要是没看新闻的话恐怕还蒙在鼓里呢。”

    对于白荒勇于救人的举动，慕林无疑是极为欣赏。

    在那种危急情况下，毫不夸张地说，绝大多数人都只会安安静静当个观众，因为谁都怕惹祸上身。

    白荒的举动恰恰证明了，他并非一个随波逐流的人，而是极具自我主观个性。

    这样的年轻人，是慕林最为欣赏的。

    不得不说，从起初只是觉得白荒很有眼缘，到了现在，慕林是更为欣赏白荒的内在个性。

    看样子他的眼光果然没错啊，只有白荒这样个性卓绝的年轻人，才配得上他慕林的孙女。

    这时，原本在吃水果的慕千怜举起了纸板，上面写着：“你是怎么劝那个女生放弃轻生念头的？”

    毫无疑问，慕千怜这是在向白荒询问。

    说实话，慕千怜觉得很奇怪，在她看来白荒虽不算笨拙，但其实也差不多......

    正因如此，慕千怜才会产生好奇。

    看完纸板上的内容，白荒简单开始进行阐述。

    “事情刚开始是这样的，然后再这样，最后这样这样......”

    一会后，白荒说完大致情况。

    当然，有一些则是被白荒给省略掉了，比如自己完成系统任务得到三百万的事情，这不好说出来，很难解释清楚。

    听了白荒说的前因后果，慕林不免感到一阵汗颜，还真是步步为营啊，这要是搞个不好，恐怕白荒还会担上人命官司。

    然而，与慕林倍感汗颜不同的是，慕千怜也不知道是打着什么心思，又在纸板上写道：“你是不是看上那个女生了？”

    “......”

    看到纸板上的内容，白荒顿时变得哑口无言。

    什么鬼，慕千怜的角度出发点也太奇怪了吧，合着他刚才说了那么多，慕千怜关注的地方就只有这个？

    已经严重偏题了好嘛......

    “没有.....”白荒摇摇头，略显木讷。

    反观慕林老爷子，他则是在一旁自顾偷笑。

    呀，没想到啊，他是真的没想到自己孙女会问这类问题，为什么莫名觉得气氛好像有点不对劲了？

    按道理来讲，自己孙女对此应该毫不关注才对，这才是正常现象，是不是自己今天白天离开的时候真的发生了什么？

    “小荒，小怜，你们两个年轻人接着聊，我先回房间休息去了。”说着，慕林起身离开大厅，不带半点犹豫。

    难得有不错的相处机会，慕林自然不想打扰两个年轻人的交流空间，该溜的时候第一时间就得溜了。

    慕林走了之后，白荒像是突然想起了什么，随即连忙从兜里将一把钥匙拿出来，“钥匙还你，谢了。”

    伸手接过，慕千怜看似很诧异地思考了一会，片刻后在纸板上写道：“你今晚怎么跑到石桥那边去了，距离很远吧。”

    “不是，你对我的事情怎么突然这么关注，有种回家被老婆拷问的感觉。”白荒带着调侃语气说。

    听此，慕千怜神色一征，摆明是有点被惊到的意思。

    别过头，慕千怜的眼神迅速避开来自白荒的视线，拿了几块苹果吃着，当做刚才什么都没发生过。

    是哦，她问那么多干嘛，白荒无论做什么都与她无关，她只是借了白荒一辆车而已，自己没必要多问别的。

    只是她刚才的情绪确实有点奇怪，莫名其妙就问了，以至于现在被白荒调侃。

    有点不服！

    这么的，接下来一段时间里，慕千怜都没有再搭理过白荒，两人隔着半条沙发，中间却如隔着银河。

    晚上十一点多，白荒起身，准备上楼休息。

    恰逢这时，慕千怜从厨房里面走了出来，伸手敲了两下木门发出一阵声响。

    听到动静，白荒当即往慕千怜所在的位置看去，结果看到慕千怜打了一个手势，意思是让他过来。

    紧随着，慕千怜回了厨房，她确定白荒已经看到自己打的手势。

    稍后，白荒进到厨房里面，正打算问慕千怜叫自己做什么的时候，即是见慕千怜从锅里盛了一碗汤。

    不是之前喝的莲子汤，而是加了一些不知道是什么种类的花瓣，白荒也没见过。

    将汤放到餐桌上，慕千怜示意白荒坐过来，在纸板上写道：“尝一下味道，专门给你做的。”

    看完纸板上的内容，白荒心里顿时觉得不对劲，这太不对劲了，莫名有种阴谋重重的感觉。

    迟疑了一会，白荒终究是坐了过去，总不能显得自己杞人忧天吧。

    第一时间里，慕千怜主动拿了一个汤匙给白荒，待遇别提有多周到，搞得白荒都不适应了。

    属于要变天的节奏好吧。

    拿起汤匙，白荒不紧不慢喝了一口。

    嗯.....

    别说，味道还真挺不错，刚入喉就有一股香气散开，不是那种用上好食材熬出来的浓汤，口感却十分好，出乎预料的美食。

    “怎么样，味道如何？”慕千怜举起纸板询问。

    “很不错，口感十分好，不比你之前做的莲子汤差。”白荒如实评价。

    听完，慕千怜自顾点了点头，看来她这次的尝试似乎没有失败。

    “有没有什么不舒服的感觉出现？”慕千怜写道。

    “没有啊，怎么突然这么说？”正在美滋滋喝汤的白荒问。

    手指舞动，慕千怜在纸板上写道：“浮在汤上的花瓣名为紫玉兰，是一种有毒花类植物，被我用一些方法除去了毒素，不过还不知道效果怎么样，这次是第一次做，你是第一个品尝的。”
------------

第52章 请你不要强词夺理！

    “？？？？？？”

    顿时，白荒满脸皆是问号。

    什么鬼，他刚才没有听错什么吧，慕千怜是说浮在汤上的花瓣是一种有毒植物？

    虽然慕千怜也强调了已经做好去毒处理，可更强调了是第一次尝试！

    换句话而言，慕千怜是把自己当成小白鼠了啊！

    黑！

    腹黑！

    这女人太腹黑了！

    想起自己刚刚在美滋滋喝汤的画面，白荒脸色就沉冷得不行，活到这么大，他何尝被人如此欺负过？

    放下刚刚移到嘴边的汤匙，白荒以一副笑里藏刀的模样看着慕千怜，问道：“既然是第一次做，为什么非要我来尝试？”

    听到白荒所问，慕千怜没有丝毫避讳，如实在纸板上写道：“家里除了我之外只有爷爷和你，我不可能让爷爷来尝试，所以只剩你了，没办法。”

    看完纸板上的内容，白荒脖子处的青筋都快冒了出来。

    他气得不是其他什么，而是在气慕千怜浑然无感的反应，好像此事完全与她无关一样，神色平淡到了极点。

    不知道的人，还真以为慕千怜什么都没做过呢！

    吐出一口长气，白荒尽力控制自己的情绪，以免待会掀桌而起。

    “好，算你说的有道理，那我再问上一问，要是我中毒的话你想怎么办？”白荒直视慕千怜。

    “中毒的话，当然是帮你打求救电话，不然还有其它选择吗？”慕千怜在纸板上写着，神色依旧很平淡，露出一副乖乖女的姿态。

    可在此刻的白荒看来，慕千怜的神色越是像乖乖女，那无疑也是代表了越为腹黑的程度。

    果然，美丽的女人不能相信啊！

    刚喝下几口汤没多久，白荒不知道自己现在究竟有没有事，如若真的有毒素存在，那也有可能是迟缓性的。

    “要是我中了毒，你就等着负责吧。”挨着椅子往后靠去，白荒静静关注着自身的情况，看看会不会有异样出现。

    然而，对于白荒的说辞，慕千怜显然是极大程度表示不认同，立即在纸板上写道：“你中毒是你的事，我不负责。”

    读完纸板上的内容，白荒气得一巴掌直接拍在桌上，与慕千怜对质道：“汤是你做的，毒花是你放的，你不负责谁负责？难道要我自己负责不成？”

    听此，慕千怜郑重点着头，她的想法就是跟白荒此刻所说的那样，要让白荒自己负责。

    为了避免白荒自个想不通，慕千怜也不懒，当即写在纸板上解释：“汤是我放的，毒花也是我放的，但主动喝下去的人是你自己，你自己做的事情，那就得由自己承担后果，与我何干？请你不要强词夺理！”

    “咯吱！”

    此时，白荒看完内容之后气得那是直咬牙，要不是看在慕林老爷子的份上，他现在是真的想朝慕千怜那边扑过去，将其按在地上狠狠摩擦一顿！

    明明外貌那么美，虽然性格冰冷了一些，但也可以说是挺文静的。

    却哪里想得到，在今天晚上这个时机，却是露出了狠恶的爪牙！

    到目前为止，慕千怜即是白荒见过最美的一个异性，同时也无疑是最为腹黑的异性。

    要不是白荒的心境较稳，那恐怕是得留下心理阴影啊。

    下一刻，也不知是怎么回事，慕千怜好像是看穿了白荒的心思一样，直接在纸板上写着：“不要觉得我是一个腹黑的异性，如果这样都算腹黑的话，那我很冤。”

    “你冤个鬼啊！能不能有点自知之明！”白荒发声反驳，气得都没办法保持沉默了。

    时至此刻，白荒在意的根本不是汤里到底有没有余毒的问题，而是慕千怜的神色太过气人，做了错事却又完全没觉得自己做错，脸皮厚到没边。

    哎，得亏是慕林老爷子没在这里，否则要是让老爷子发现自己孙女还有如此一面的话，怕是得当场惊得一命呜呼啊。

    慕千怜是个狠角色！

    当着这时，神色依旧平淡的慕千怜在纸板上写了一串字，随即举在身前让白荒得以第一时间看到。

    “我准备做另一份汤，你等会要不要试试，味道也许比你刚才喝的汤更好，你又能成为第一个品尝的人了。”这是纸板上写的内容。

    “不喝！我就算渴死！就算当场中毒身亡，也不可能再喝你一口东西！”白荒直接拒绝。

    人争一口气佛争一炷香，白荒绝不会再成为慕千怜试验的小白鼠，男子汉的尊严不能丢！

    显然，对于白荒会拒绝的情况，慕千怜已是提前猜到。

    行吧，既然白荒没有兴趣，那她就暂时不做了，反正现在也挺晚的，下次找机会再做不迟。

    有白荒在慕家为自己尝试食物，倒是挺不错的呢，至少不是像以前一样只有她自己一个人尝试了。

    大晚上有个伴其实蛮好的，这是慕千怜现在产生的念头。

    起身，慕千怜自己动手从锅里盛了一碗汤，也即是白荒刚才喝的那锅所谓可能有毒的汤。

    “喂，你干嘛，你放弃吧，我不可能再喝了，真当我傻啊！”白荒气鼓鼓发话。

    怎么着，慕千怜这是还嫌把自己坑得不够吗，想再给他灌一碗？

    来个早死早超生？

    重新坐回餐桌旁边，慕千怜轻轻吹走汤上产生的热气，随即张开红唇喝了起来，表情看上去十分满足。

    “不...不是，这什么情况？”白荒呆住。

    呆了！

    白荒完完全全呆了！

    慕千怜明知道汤里可能残留有毒素，怎么现在自己却喝起来了？

    不到片刻功夫，慕千怜将一碗汤全部喝完，并当着白荒的面将碗倒了过来，以此表示自己喝得一干二净。

    接着，以极快的速度，慕千怜在纸板上写道：“既然你觉得不公平，那我也喝一碗，这样咱们两个就扯平了，你可以消消气了吧？”

    “擦！这是消不消气的问题吗，要是我们两个都中毒那还得了？”白荒被慕千怜的奇妙逻辑给整懵了。

    走到白荒身旁，慕千怜看似随意地拍了两下白荒肩膀，随即往厨房外走去。

    迟疑数秒，缓过神的白荒立刻回头看向后方，结果见到厨房门口放了一块纸板，是慕千怜刚才用的那块。

    纸板上写着八个大字。

    “汤里没毒，逗你玩的。”
------------

第53章 敲山震虎

    嘶！

    意识到自己是被慕千怜给耍了，白荒当场直接倒吸一口凉气。

    合着他担心了那么久，结果所谓的花毒其实只是子虚乌有的假象？

    恰恰是因为慕千怜并没有下毒，这才显得更为恐怖啊，一切都被慕千怜捏得死死的，玩弄于股掌之间！

    从今晚以后，白荒对慕千怜的印象再也不仅仅只是纯粹的冰山美人，终究是得提防一点才是，免得再陷入慕千怜的节奏当中。

    同时白荒也清楚，慕千怜没有任何恶意，就是弄了个恶作剧而已。

    一个很难想象会由慕千怜这类性格的人弄出来的恶作剧。

    行吧，叹了一口气，今晚这场斗法是他输了。

    收拾好桌上的碗筷，将碗筷清洗干净白荒便回了房间，没其他心思做别的了。

    晚安。

    第二天早上，虽然是周日，不过白荒倒也挺早就起来了，简单洗漱了一下就坐在房间书桌前看书。

    有了过目不忘的能力，白荒想多学一些生活上的知识，比如心理博弈这方面。

    不要问白荒为什么会突然这么有心思，问就是学来提防慕千怜用的！

    “咚！咚咚！”

    房间门外，响起一阵轻微敲门声。

    即便不用想白荒也知道，在门外敲门的人只可能是慕千怜一个，不会再有别人。

    放下书，白荒漫不经心走了过去开门。

    结果如他所想的一样，此刻站在他面前的人确实就是慕千怜。

    “下来吃点早餐吧，不然对胃不好。”慕千怜将纸板举在身前。

    听到这，白荒勉着嘴盯着慕千怜看了起来。

    哇，慕千怜竟然还会担心自己的胃好不好，昨晚他可是差点被慕千怜气到胃疼。

    “我保证，昨晚的事不会再有第二次，别耍小孩子脾气了，下来吃早餐。”慕千怜在纸板上写道。

    日！

    奶奶的，没法交流了，白荒觉得自己完全没办法跟慕千怜交流了，怎么慕千怜每句话都是偷偷带刺。

    明明昨晚被慕千怜坑得很惨的人是他，怎么慕千怜却还说他是在耍小孩子脾气？

    能不能好好玩耍了？

    “好，行，我吃。”

    一大清早，白荒不想动火，自顾往楼底口那边走去。

    由于白荒忘记关上房间门，因此慕千怜就顺势帮忙将门关上。

    也就是在这一间隙里，慕千怜恰好看到了白荒放在桌上的那本书。

    如果没看错的话，那本书似乎是叫...心理博弈论？

    嘴角浮起一抹几乎让人无法察觉的笑意，慕千怜无疑是有些对白荒另眼相看。

    她自然猜到了白荒为什么会看心理类书籍，看样子应当是被昨晚发生的事情影响了吧，以后开始想提防她了。

    虽说昨晚确实是开了个玩笑，但慕千怜的本意确实就是想让白荒尝尝自己新的厨艺，为自己提供意见。

    白荒一大早就看心理类书籍的举动，让慕千怜想到了一个很适合用来形容此等现象的词语。

    那就是：可爱！

    嗯，从某种角度而言，白荒是真的挺可爱的，至少从来都没有控制不住情绪的时候出现，这是心性成熟的最好证明。

    画面转动，白荒坐在厨房餐桌旁，吃着热腾腾的鲜味粥。

    “小荒，在吃早餐呢。”

    一阵苍然浑厚的声音响起，慕林老爷子踏着步伐从外面走了进来。

    “嗯，老爷子你吃了没？”白荒抬头问。

    “我七点多就吃了，你现在吃的鲜味粥是我孙女特意为你开的小灶，刚做好就立刻上楼去找你。”慕林摸着白须，语气意味深长，尤其是眼神更为别有深意。

    虽然白荒有点诧异慕千怜会为自己开小灶的事情，可当前最为让他诧异的，那无疑是慕林明显不对劲的模样。

    “老爷子，有话就直说吧，没什么不能说的。”白荒讲道。

    听此，慕林倒也很干脆，直接说了：“昨天晚上我偶然看见你和小怜呆在厨房里面，如果我没猜错的话，她应该是让你品尝新做的食物吧?”

    “是。”白荒第一时间答着。

    只不过，白荒心里却是很清楚，慕林所说的偶然，十有八九是不可信的......

    待白荒话音落下，慕林顿时摇了摇头，神色显得十分严肃。

    “怎么，这有什么问题吗？”白荒泛起一丝警觉，难道还有更深的坑等着自己跳？

    摆了摆手，慕林脸上的严肃之色突然全部退去，取而代之的是露出了一副万分欣喜的模样。

    “你小子可以啊，这才几天时间不到，竟然就能在小怜那里留有一席之地，着实不容易啊。”慕林发言赞叹。

    “这怎么说？”白荒有些没听明白，因为他确实是刚来到慕家没几天，不可能完全了解慕千怜的一切。

    “小荒，老爷子我就告诉你吧，想必你刚来就知道小怜那丫头性格冷淡，尤其是极为不愿意和陌生人接触。”

    “而你刚来没几天，按道理以小怜的性格是不可能主动跟你有所接触的，但她昨晚却邀请你进厨房品尝食物。”

    “所以说，至少小怜已经没有纯粹将你当做透明人看待，这样的速度，连我这个爷爷看了都觉得羡慕啊。”

    慕林一边解释一边不可控制地笑着。

    两个年轻人之间的关系好了，那也就是代表了更有可能会出现进一步发展，这让慕林怎么能不开心？

    只可惜，虽是听了慕林一番解释，白荒却丝毫没有情绪波动。

    慕林只知其一，却不知昨晚的真正情况，即便慕千怜确实没有把自己当做透明人看待，可他宁愿成为慕千怜眼里的透明人......

    惹不起，玩心理战术的女人实在惹不起啊！

    过了一阵子，白荒吃完早餐就被慕林老爷子叫到大厅，慕千怜正坐在沙发上看书，也没关注旁边一老一少两个男人。

    不经意的视线移动，白荒看到了慕千怜手上那本书的封面，随即当场面色一怔。

    因为！

    那本书的书名是叫：反心理论......

    嘴巴微张，白荒现在的状态跟一块木头差不多，慕千怜这是跟自己杠上了？

    他看的心理博弈论，结果慕千怜就在看反心理论，平白无故怎么可能这么巧？

    摆明是在敲山震虎啊！

    还是之前说的那句老话，慕千怜即是白荒见过最美的异性，同时也是白荒见过最难对付的异性。

    一举一动都在诠释危险二字！
------------

第54章 输的人负责做晚饭

    一时没再去注意慕千怜，白荒倒了一杯白开水喝着。

    当着这时，白荒兜里的手机发出一阵抖动，拿出来一看是有人发了一条链接给自己，是个陌生号码。

    没多想什么，白荒顺势点了一下对方发过来的链接，想看看是什么东西。

    刚一点进去，画面直接就切成了一条小视频。

    “道士十五狗，全区横着走！”

    “法师控制强，冰霜秒全场！”

    “战士输出高，十倍烈火刀刀爆！”

    “大家好，我是阿龙，广告做得再好，不如进服玩一玩。”

    “本来我是拒绝下载这款游戏的，但我试玩了一下，哇，爆率真的很高，vip免费送，不用充值，现在我每天都带着我的兄弟去攻沙，是兄弟就来砍我吧！”

    小视频播放结束。

    “什么玩意，现在的垃圾广告真多。”白荒将手机丢到一边去。

    真是服了，最近到处都是这类垃圾广告，动不动就是一刀999级，傻子才会去玩。

    于此之际，慕林老爷子从桌子底下搬出一块木板，稍微看了一下之后，发现原来是一块木质棋盘。

    紧接着，慕林又拿出两个圆盒，里面分别装有黑白棋子。

    “老爷子，您这是要下棋吗？”白荒好奇问了句。

    待白荒话落，慕林立即摇了摇头表示否决，“不，不是我要下棋，而是你和我要下棋。”

    “哈？”白荒一时有些懵，他好像没说要玩吧。

    “小荒啊，年轻人最重要的就是练好心性，围棋恰好对此有极大的帮助，反正没什么其它事情要做，不如就来玩两把吧，如何？”慕林说。

    “行，既然老爷子有这个兴致，那我身为后辈自当陪一陪。”白荒应下。

    说到围棋这方面，顺带可以一提的是，白荒以前其实钻研过围棋，因此对围棋颇有造诣。

    大概是十五六岁那会，白荒偶然中得到了一本棋谱，要是没记错的话，那本棋谱应该是叫：新诚全图！

    “小荒，你年轻比较小，别说我这老头欺负你，你就执棋先行吧。”慕林十分和蔼说着。

    “不必，尊老爱幼是优良传统，还是您先吧。”在气势方面，白荒丝毫不让。

    闻言，慕林极为玩味地笑了笑，“好，那我就不谦让了，待会你就等着后悔吧。”

    话音落下，慕林执棋先行，在围棋博弈方面他不会有任何放水，会以最认真的态度对待。

    至于坐在另一条沙发上的慕千怜，她眼里依旧是只有自己的书。

    当然，她也不可能完全隔绝掉周遭的情况，只是没有关注的必要罢了。

    要知道，她爷爷下棋可是有十余载了，白荒不可能有获胜的机会，能多撑一会就不错了。

    然！

    随着时间一点一滴流逝而去，从起初的毫不关心，到了二十多分钟后，慕千怜则是下意识注意起了自己爷爷和白荒之间的博弈情况。

    本以为白荒最多撑上几分钟，却不成想到现在还没落败，甚至还有继续往下博弈的趋势。

    “嗒！”

    白荒于棋盘中央位置落下一子。

    “这！这是......”突然，白荒的一手落子，俨然是让慕林大吃一惊，“这...这难道是...天地大同式？”

    乖乖，没想到啊，慕林完全没想到白荒竟然还会这种招式，天地大同那可是围棋界的顶级招式，几乎无人可以完美运用。

    为了避免老脸挂不住，慕林之后的每次落子都是极为谨慎，因为他很清楚再走错一步那就没了。

    又是二十多分钟过去。

    “我输了。”低着头，慕林开口主动认输。

    以棋盘上的格局，慕林的棋子已经完全被白荒的棋子给包围，不可能有获胜的机会了。

    “承让了，侥幸获胜。”白荒笑言。

    不得不说，慕林的围棋造诣确实很好，要不是白荒之前获得了十倍思维能力增幅，那恐怕很难有获胜的机会。

    随着时间越久，白荒就愈发觉得系统的奖励很不错，关键时候总能派上用场。

    “来！继续！我就不信还赢不了你小子了！”慕林熄灭已久的好胜心涌现了出来，今日必要与白荒分个高低。

    白荒也很有闲心，慕林老爷子要玩，那他就继续陪着，周日时间多的是。

    如此，慕林与白荒之间的棋局博弈，硬生生就是持续到了傍晚时分，外面天都黑了。

    总共下了十局，白荒全胜！

    这十局下来，白荒没有任何放水的想法，否则是对慕林老爷子的不尊重，毕竟老爷子可是铆足了火力。

    “哎，老了啊，我果然是老了啊，思维跟不上年轻人的步伐了。”

    看着最后一局棋的惨败情况，慕林由衷苦笑了起来。

    “老爷子别这么说，您的棋已经下得很好了，要是我稍有疏忽，那也许输的人就是我。”白荒秉着谦虚态度。

    活了大半辈子，慕林知道白荒是在安慰自己，没人比他更清楚自己是输得有多惨，堪称不忍直视。

    这时，慕千怜走了过来，给自己爷爷打了个手势动作，意思是让自己爷爷先离开一下，她来跟白荒博弈！

    这么的，棋盘两边，稀里糊涂就演变成了白荒与慕千怜之间的对局。

    “一局定胜负，输的人负责做晚饭。”慕千怜在纸板上写。

    “可以，虽然我厨艺没你精湛，但西红柿炒鸡蛋还是会做的，你先执棋落子吧。”白荒说。

    听此，慕千怜未有丝毫矫情，直接执棋落下第一子，神色如白开水一样平淡无味。

    对上慕千怜，白荒打起十二分精神，慕千怜不是好欺负的主，这次真的不是闹着玩了。

    这一局所持续的时间，一直是到晚上七点，恰好整时。

    此刻，棋盘上，白荒所执的白棋与慕千怜所执的黑棋已经占了大半棋盘，现在是慕千怜落子的时间。

    执着黑棋的右手定格在空中，闭了一会眼睛之后，慕千怜撤回了右手。

    站起身，慕千怜没有其它任何表示，径直往厨房那边徐徐走去，背影瞧着莫名有种落魄感。

    她，输了！

    因此，她理当去负责做晚饭，愿赌服输。

    面色严肃，白荒吐出一口长气。

    这不是别的什么意思，而是在感叹慕千怜极为恐怖的思维能力，刚才只差一丝丝他就要落败了。

    白荒是得到过十倍思维能力增幅，而慕千怜完全就是先天自有的思维能力，没有任何外力帮助。

    容貌倾国倾城。

    思维绝世无双。

    原来，这个世上真有如此完美之人啊。
------------

第55章 慕林老爷子的小算盘

    晚上七点四十分左右。

    厨房餐桌旁边，两个年轻人和一个老人围桌而坐。

    “小荒，以你那棋艺都可以去报名省级比赛了，我保证你可以拔得头筹。”慕林说道。

    “算了吧，围棋只是我当初学来玩玩而已，没有想去参加比赛的想法。”白荒夹了一块白豆腐。

    “这样啊，那就随你自己的意思吧，反正我这老头是比不过你咯。”对于白天的全败战绩，慕林多多少少还是有点耿耿于怀。

    值得提及的是，慕林之所以敢断言白荒能在省级围棋比赛拔得头筹，那绝对不是在说着玩，而是有根据的。

    因为，白荒胜了他孙女慕千怜一局！

    说实话，他孙女并没有专门钻研过围棋，只是以前看他这老头子下过，直到有一天他孙女参加了围棋比赛，结果一鸣惊人直接杀入省级拔得头筹。

    换句话而言，慕千怜随便玩上一玩，就拿到了省级围棋第一的称号......

    此时，慕千怜默默吃着晚饭，眼神稍微有些出神也不知道是在想些什么，也许是在想自己怎么会败给白荒把，即便是惜败。

    总而言之，白荒的智商无疑是比她想象中要高得多，挺意外的。

    “哦！对了！”

    “有件事忘了说，我找了人清洁别墅里面和外面的环境，所以八点之前我们都要暂时离开，免得被一些清洁喷雾所影响。”慕林说道。

    听到自己爷爷所说，慕千怜当即在纸板上写道；“怎么白天没有说过，这么突然？”

    以慕千怜对自己爷爷的了解，自己爷爷应该不会做这么冒失的决策，以前但凡有事情都会提前通知的。

    可这次，明显十分匆忙！

    有种在暗暗布局的感觉！

    显然，从慕林的神色中可以发现，他早早就想好了该怎么回应自己孙女的疑问。

    “白天下棋太忙忘了说，总之今晚的清洁流程会按时进行，所有人都必须暂时离开，至少要等到十一点才能回来。”慕林郑重说道。

    “那我们暂时离开之后去哪，老爷子有什么安排吗。”白荒问。

    别过头，慕林意味深长冲白荒笑了笑，他就是在等白荒或自己孙女问这个问题。

    问得好！

    问得妙！

    “咳咳，事情是这样，我这老头子约了几个伙计喝茶，不方便带你们两个小辈去，所以你们两个就自己琢磨要去哪里吧，记住，务必要呆在一起才行，免得大晚上出什么意外。”慕林笑着说。

    嗯，虽然口头上说着是担心两个年轻人的安全，可慕林的表情摆明就是在流露着高兴二字，怎么掩藏都掩藏不住的那种。

    至此，慕千怜和白荒面面相觑一眼，两人在同一时间搞懂了慕林的小算盘。

    还能是什么，慕林无非就是想让他们两个一起出去逛逛，然后再增加一下感情什么的，大致就是这样。

    哎，都一大把岁数了，心思还这么顽皮，当真是让人不知该怎么说才好啊。

    很快，时间到了晚上七点五十分。

    现如今，慕林、白荒、慕千怜已是站在了别墅外面，另外还有慕家的众多保镖守卫。

    穿着一身皮大衣，慕林临近上车之前回过了头，看着两个年轻人很是郑重地说着：“记住了，你们两个一定要在一起，谁要是私自分开导致出现意外，那就等着把我气进医院里面吧。”

    话音落下，慕林上了一辆商务车，就这么离开了别墅附近。

    “然后，我们两个现在要怎么整，你是要跟我呆在一起还是自己去外面逛。”白荒询问意见。

    这件事白荒看慕千怜自个的想法，要是慕千怜不想跟自己呆在一块的话，那他自然不会强迫慕千怜一起。

    反正慕林老爷子已经走了，即便两人分开也不会被发现。

    老爷子能玩套路，那他们也能见招拆招。

    思考了一小会，慕千怜在纸板上写着：“跟我走。”

    确认白荒看到纸板上的内容后，慕千怜上了不远处的黑色劳斯莱斯里面，坐在正驾驶位置打算亲自开车。

    既然看到了纸板上的内容，白荒一时也就没再多说，走过去坐到了副驾驶位置。

    踩下油门，慕千怜驾驶劳斯莱斯疾行而去。

    不出意外，慕千怜开车是属于很安逸的画风，一路下来没有将车速提得很高，并且也没想跟白荒交流的意思。

    当然，对于无法说话的慕千怜而言，开车的时候也确实没办法有所交流，否则分分钟出问题。

    晚上八点二十多分，慕千怜驾驶的劳斯莱斯停下，位置是繁华街区的一处停车场。

    “现在要去哪？”白荒刚刚下车。

    这地方是慕千怜带她来的，那应该有个目的地吧，总不可能是瞎溜达到这里的。

    当白荒这么想着的时候，只见慕千怜在纸板上写道：“不知道去哪，你带路随便走走吧。”

    看完，白荒叹下一口气。

    好吧，刚才是他多想了，在有些事情上，慕千怜完全不愿意多费心思......

    没法子，这么一来，只能由白荒带上慕千怜到处走走，附近都是街区，应该有很多好玩的地方。

    走了几分钟，出于慕千怜一直保持安静的缘故，为了缓解一下气氛，白荒随意哼起小曲。

    “跟着我左手右手一只鸡鸭鹅......”

    “右手左手鸡鸭鹅炭烤......”

    “这鸡鸭鹅，给你快乐，你有没有放辣椒.....”

    没等白荒唱完，一旁的慕千怜突然碰了他一下，意思明摆就是在说，让白荒不要毒害她的耳朵了。

    尴尬摸了摸鼻子，突然被慕千怜这么一搞，他也着实不好意思再唱下去。

    逐渐，可以发现，由于白荒和慕千怜的出现，使得街区周围的路人相继统一了视线，因为很多人都在看着他们两个。

    确切点来说，其实纯粹是在看慕千怜，而与白荒没什么太大关系......

    慕千怜就是属于那种回头率绝对百分百的美女，不论走到哪里都会潜行默化成为人群中的闪耀点，堪称无法避免的现象。

    不论男的也好还是女的也好，美女对他们都是具有极大视觉吸引力，更别说是慕千怜这类美女中的美女了。

    沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤！
------------

第56章 路边碰瓷

    “哇，那个美女是谁啊，以前在附近从来没见过，美得太不像话了吧。”

    “关键是人家还没怎么化妆，不化妆都这么好看，这要是化妆了那还得了。”

    “好想过去要个联系方式，可完全不敢迈开腿啊，好像根本不是我们这些凡夫俗子可以接触的。”

    “老婆，我好像恋爱了......”

    ...

    路人对慕千怜的私下议论连绵不绝，搞得不知情的人还以为是有明星来了，要不然怎么会引起这么大的舆论。

    “你路人缘好像挺高的，几分钟内碰到的所有路人都会回头看你，这让我挺意外。”白荒调侃说。

    两人独处了这么久，慕千怜一直在保持安静状态，白荒得找个话题聊两句改一下气氛才行，否则他自个的性格都要被慕千怜给带冷淡了。

    听见白荒一番话，慕千怜没有因此出现丝毫情绪波动，拿着彩色笔在纸板上写道：“我每次出来都是这种情况，习惯了，你有点大惊小怪。”

    看完纸板上的内容，白荒顿时变得语塞。

    好吧，慕千怜完全就是属于很容易把天聊死的类型，并且还会觉得自己什么都没说错。

    哎，白荒刚才竟然想着跟慕千怜闲聊，真是太幼稚了。

    稍后，白荒和慕千怜并行走到一处拐角口。

    突然！

    在两人即将拐弯的时候，有一个老人嗖得一下直接冲了过来，而且还是冲着慕千怜所在的位置。

    以迅雷不及掩耳之势，白荒抢在第一时间将慕千怜拉到自己身边，这才让慕千怜没有被撞到。

    “啊！”

    一声听起来极为渗人的惨叫，老人往后直接倾倒在了地上。

    可关键在于，老人刚才什么都没撞到，不可能会有反作用力致其倒在地上，更别说还在惨叫。

    突如其来的情况，使得四周路人的注意力迅速移了过来，这就是所谓的舆论效应。

    许多路人都没搞懂事情的前因后果，但一看有个老人倒在地上，那都会下意识联想到老人是不是被欺负了。

    而欺负老人的对象，俨然只可能是站在老人旁边的白荒和慕千怜！

    “什么人啊，相貌白长那么好看了，怎么看到老人摔倒也不知道扶一扶。”

    “就是，光长得好看有什么用，内心丑陋才是最可怕的。”

    “依我看，八成是那个女人把老人给推倒的吧，这样空有外表的人我见多了。”

    ...

    顿时，有一些人开始刻意议论起慕千怜，几乎全部都是女的。

    或者也可以说，打从慕千怜出现的第一时间，她们就看慕千怜不爽了。

    街上所有焦点全都聚集在了慕千怜一个人身上，让她们心理极度不平衡。

    说白了，她们全部都是对慕千怜产生了极强的嫉妒心理，如今逮住机会，自然要口诛笔伐上几句。

    关于这点最好的证明，就是她们讨伐的对象只有慕千怜一人，而直接无视了慕千怜旁边的白荒。

    不过绝大多数路人都是相对保持沉默，在事情没真正搞清楚之前，谁也不好妄下定论，免得冤枉人。

    “啊！疼死我了！你们两个年轻人知不知道看路，把我撞得直接摔在地上，我这把老骨头怎么受得住啊。”老人面色十分痛苦，身体看似好像随时都有可能散架。

    要是换做其他人见到老人这种样子，那八成是会惊慌失措到没边，至少无法保持正常理性。

    而白荒和慕千怜，两人此刻则是意外地心有灵犀，皆是没有丝毫惊慌之色。

    慕千怜没有惊慌之色是因为心境好，不论遇到什么事情她都能保持平静，天塌下来都一样。

    至于白荒，那纯粹就是看出了一点猫腻，他和慕千怜根本就没碰到过老人，关他们何事？

    “喂，我说老先生，你就别瞎倒腾了，要装就跑到其他地方去装吧，别挡着我们的路。”白荒面色无神。

    “你这年轻人怎么敢这么说话，我这腿的骨头都已经断掉了，你没看到我站都站不起来了吗，你还有没有一点人性啊！”老人一把鼻涕一把泪发声喊着。

    “那小子什么品行啊，不敢负责也就算了，既然还对老人家冷嘲热讽，真是差劲到爆了。”

    “就是，我们赶紧报警，免得他等会跑了。”

    “难道他家里就没有老人么，不为自己想想也为家里的老人想想，否则以后家里的老人碰到这种情况怎么办，也要像现在这样被欺负么？”

    ...

    周围传出一阵对白荒的窃窃私语，都是看白荒的嚣张态度不爽的，一点不知道尊重老人。

    至此其实可以发现一个现象，不论是之前嘲讽慕千怜的那些人也好，还是如今嘲讽白荒的那些人也罢，全部都是站在远处发声，从头到尾都没有想要帮助老人的意思。

    就是靠着他们那张嘴在说个不停！

    往不远处瞄去一眼，白荒看着刚才扎堆嘲讽自己和慕千怜的那些人，风轻云淡说着：“键盘侠回家敲键盘就好，没必要在现实中冷嘲热讽，哦，对了，如果你们的键盘不够好的话，那我可以送你们每人一副钛合金键盘，使用起来更方便。”

    “混账东西！你说什么呢！说谁键盘侠！”

    那些人当场被白荒激怒，对白荒的敌意那是更深了，但反正就是靠嘴在骂，不敢上前一步就对了。

    于此之际，老人再次撒泼打滚了起来，“你们赶紧赔钱，要是闹到法院去，小心我告得你们倾家荡产！”

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一：为了避免舆论进一步扩大，应当选择以赔钱的方式息事宁人，吃亏就吃亏了，总比被人议论好。”

    【奖励：抹除当场所有人的记忆，让所有人忘记现在发生的事情】

    “选择二，想办法破掉老人的骗局，让所有人知道老人是个骗子，用事实来让那些键盘侠闭嘴。”

    【奖励：当晚运气爆棚，在原有的运气值上增幅一百倍】

    没得说，白荒会完成的选择只有一个，那便是第二项。

    会去完成第一项选择的人，是白荒最瞧不上的。

    “老先生，你想要我们赔多少钱？”白荒笑着问。

    “至少十万！没有十万我不起来！”老人泪雨带花喊道。

    听此，白荒点了点头，以此表示没问题。

    随即，白荒从旁边捡了一块大石头，看着慕千怜问道：“你家里有钱，我把这老头的两条腿都砸断，你负责赔个千八百万没问题吧？”
------------

第57章 有钱就是可以为所欲为

    老人自称腿断了，由此向白荒索要十万元赔偿。

    所以吧白荒就想着，反正都是要赔偿，那干脆一不做二不休，把老人的两条腿都砸断，然后多赔偿一点好了。

    自己只有三百万似乎是不够赔，只好问一问慕千怜的意见，反正人家不缺那成千上百万的。

    既然老人要玩，那他就陪老人玩一玩好了，有趣。

    待白荒话音落下之际，慕千怜不带丝毫犹豫，迅速在纸板上写道:“没问题，砸狠一点，砸轻了你就自己赔。”

    在这件事情上，慕千怜无条件配合白荒，不过千百来万而已，对她来说不是什么钱。

    往更嚣张一点说，如果可以的话，最好顺便把老人的两条手也给砸了，多赔一点让老人以后能够安享晚年。

    当然，慕千怜知道白荒是在玩套路，心如明镜。

    “你...你们怎么能这样！光天化日朗朗乾坤之下！还有没有王法了！还有没有法律了！”

    瞧见白荒手里拿着的一块大石头，老人吓得面色一惊。

    出来碰瓷这么久，他哪里遇到过像白荒和慕千怜这样不讲道理的年轻人，一个个腹黑得要死！

    “这样，我给你们打个折，五万！只要你们赔偿五万那我就不再追究责任，这样总可以了吧！”老人战战兢兢说。

    “五万？开什么玩笑，就这么点钱也好意思让我们赔？我还是决定把你的双腿砸废，多赔个千百万。”白荒笑道。

    显然，在老人的视角中，白荒脸上的笑容无疑就是属于恶魔的诡笑，看着让人后背发凉。

    铆足一口气，老人强作淡定，秉着胸有成竹的模样说道：“我告诉你，周围可都是见证人，你要是敢动我一下，那你就真的玩完了，识相点就赔钱，这样大家都方便，否则就算你现在把我大卸大块，我也不可能会还你们清白。”

    周围有那么多路人都在看，老者就不信白荒真的敢对自己动手，除非不想混了。

    “哦，你想被大卸八块啊，行，等着。”话落，白荒从兜里将手机拿了出来，假装拨通了一个电话，“喂，李逍遥吗，把你的魔剑带过来一下，我看一个老头不爽，打算把他给砍了，然后赔个千百来万的。”

    听到这，老人被气得那真是快急了眼，“臭小子！你别以为有钱就可以为所欲为！”

    闻言，白荒神色顿时征住，很是笃定地说：“抱歉，有钱就是可以为所欲为！”

    “你！你！啊！”气得满脸通红，老人就差没当场撞柱子。

    他就出来碰个瓷而已，怎么就会碰到这么难伺候的客人，穿得人模人样实际却是腹黑魔鬼。

    要不是有那么多路人在看导致自己骑虎难下，否则他直接就走了，也许趁着时间较早还能讹上另一批客人。

    人多有制造舆论的好处，却也有这种不可抗力的坏处。

    正值这时，有一个穿着十分体面的西装男子迅速走了过来，指着白荒在那喊道：“喂！你这小子是怎么回事，怎么能这样欺负一个老人。”

    一段话喊完，西装男子直接护在了老人面前，以一副万分不屑的眼神盯着白荒。

    “小伙子，你可一定要为我这可怜的老人做主啊，他刚才可是说了要砸断我两条腿。”老人就像捉住救命稻草一样，捉着西装男子在那哀诉。

    然而，如果仔细观察的话却能发现，当老人想伸手去碰西装男子的时候，西装男子显然是刻意躲了躲，有种无比嫌弃老人的感觉。

    这一转瞬即逝的细节皆被白荒和慕千怜看在了眼里。

    走上前，西装男子与白荒面对面来了个四目相视，“旁边可是有位美女在看着呢，是男人就赶紧给老人家道歉，别死要面子不敢承担责任。”

    毫无疑问，西装男子所说的美女，那自然是指慕千怜。

    哦，这样一来白荒就懂了，怪不得眼前的西装男子会突然冒出来装英雄，合着原来是想在慕千怜面前表现表现博个好感。

    只可惜西装男子的算盘摆明就是打错了，真以为慕千怜是个没有脑子的花瓶呢？

    此刻，慕千怜面无表情浑然无感，白荒懂的她自然也懂，知道西装男子是个什么货色。

    这次出来是想到处逛逛，现如今，白荒已然没了任何耗下去的意思，插曲该结束了！

    凝神注目，白荒的一双眼神突然画风一变，似有一股极强的威压传出。

    轰！

    突然，随着白荒的眼神产生变化，原本正与白荒对视的黑衣男子猛然一惊，身上的汗毛无故直接竖起，后背冒出一阵阵寒意。

    不知道为什么，白荒的眼神竟让黑衣男子产生了前所未有的恐惧，好像他在白荒面前就是一只蚂蚁似的，随时都有可能被碾死。

    几个呼吸时间不到，黑衣男子额头上的冷汗已经冒了出来，变得根本不敢和白荒再度对视。

    “对...对不起，是...是我多管闲事了，我向你道歉，我马上滚，马上滚！”

    吞着口水，黑衣男子低下头发声道歉，摆明是连声音都在颤抖，可想而知是被吓到了何等程度。

    这并非什么夸张效果，白荒融合的死亡凝视本就有着这样的威力，可在一个眼神间让对方感觉到来自死亡的恐惧。

    瞳孔移动，白荒的视线落在老人身上。

    轰！

    当看到白荒那眼神的一刹那，老人心脏剧烈颤动了一下，差一点就可能导致心脏骤停。

    下一刻，老人眼角迅速往里凹陷，这是被吓到极点才会出现的反应，整张脸都开始有些扭曲了。

    活了这么多年，他何曾见过到这等恐怖的眼神？

    这是人类该有的眼神吗？

    不！

    人类不可能会有这样的眼神，否则的话，这个世界的平衡岂不是会被彻底打破？

    “恶魔...你是个恶魔......”

    “救...救命！我不想死！我不想死啊！”

    体会到来自死亡的恐惧，老人吓得直接从地上跳了起来，其它什么也顾不上，撒开腿就是往远处跑去，那是跑得比兔子还快啊。

    见到这一幕，四周的路人可以说是全部都懵掉了。

    老人不是说站不起来了么？

    但以他现在的速度，都可以去参加长跑比赛了吧？
------------

第58章 命运无常

    这下子，所有人都立即反应了过来，老人根本就是个骗子！

    刚才所发生的一切都是骗局！

    顿时，许多刚才未曾发表过看法的人纷纷将之前那几批键盘侠给盯着，也即是之前不分青红皂白嘲讽白荒和慕千怜的群众。

    如今真相已经大白，因此那几批胡乱发表意见的键盘侠自然成了哗众取宠的存在，谁让他们非要嘴贱。

    而那些键盘侠一个个竟是挺有羞愧之心，被其它人盯着之后一直不敢抬起头，深怕自己的模样被曝光。

    键盘侠就是这样，只能活在阴影之下，无法正大光明。

    当众人收回视线再度看向白荒和慕千怜刚才所在的位置时，则是发现那里已经没有人了，拐角口空无一物......

    一小会后，另一条街上，白荒与慕千怜并肩而行，虽说两人中间隔着好几个身位，如同陌生人一般。

    提及一下，系统选择已经成功完成，白荒也已经得到今晚运气值增幅百倍的奖励。

    拿出彩笔，慕千怜在纸板上写了一些字，接着伸手轻轻碰了一下白荒，让白荒往自己这边看。

    只见纸板上写着：“没想到你还挺会装神弄鬼，刚才假意说找什么叫李逍遥的人拿剑，脸不红心不跳。”

    看完纸板上的内容，白荒回忆起了往事。

    “不跟你开玩笑，我真认识一个叫李逍遥的人。”

    “那是在我大概八岁左右的时候，当时我家住在翻斗花园二号楼一零一室。”

    “有一天我在外面玩，突然有个大人走到了我面前，自称李逍遥，说我根骨奇异适合修炼法术，让我拜他为师，从此斩妖除魔拯救苍生。”

    “别看我当时还小，但是聪明着呢，当然没有被骗到。”

    白荒说。

    结果，当白荒说完之后，慕千怜突然停下了脚下的步伐，随即以一副十分讶异的模样看着白荒。

    手指舞动，慕千怜在纸板上写道：“你以前住在翻斗花园二号楼一零一室？”

    “对啊，怎么了。”白荒问。

    他说的明明是李逍遥，可慕千怜的关注点怎么却在其它方面......

    “我两三岁的时候也住在翻斗花园，二号楼一零二室，你隔壁。”慕千怜写道。

    “......”看完，白荒一下惊了，“什么鬼，你不是开玩笑的吧，有这么巧么？”

    白荒话刚说出来，慕千怜就十分笃定地看了他一眼，由此白荒知道慕千怜没有开玩笑。

    事实在于慕千怜说的确实都是真的，当时她是跟父母在一起生活，虽然过了很多年，但记忆依旧犹新。

    对慕千怜而言，跟父母在一起生活的那段时光真的很幸福啊，无论如何都不可能忘记的。

    沉默了片刻，白荒迈开步伐往前继续走动。

    说实话，突然得知慕千怜十几年前竟然是住在自己隔壁，这种感觉说不出的奇妙，命运未免太过无常了。

    只是在白荒的记忆当中，并没有小时候碰到过慕千怜的印象。

    当然，即便有，白荒恐怕也记不住，毕竟不是任何人都有慕千怜那样的记忆力，两三岁的事情能记到现在。

    走了一阵子，当路过一家冰激凌店的时候，慕千怜停下了步伐，眼睛盯着店里在看。

    “怎么，你要吃吗？”白荒走到慕千怜旁边。

    点着头，慕千怜以此作为给白荒的回应。

    本来白荒是想继续问一下慕千怜打算吃什么口味，结果发现慕千怜的视线一直在看左边，由此就直接懂了。

    “老板，要两份冰激凌，一份草莓口味，一份蓝莓口味。”白荒看着老板说。

    “好的，你们稍等一下。”回答了两句，老板轻车熟路迅速制作起冰激凌。

    过了一分钟左右。

    “给，草莓口味和蓝莓口味的冰激凌。”老板将冰激凌递到白荒面前。

    伸手将冰激凌接过，白荒将草莓味的冰激凌给了慕千怜，刚才慕千怜就是在看草莓味的。

    虽没有写字加以表示，不过慕千怜倒是给白荒递了一个轻微眼神，有那么一点点致谢的意思，但并不明显就是了。

    “老板，两份多少钱。”白荒从兜里将零钱拿了出来。

    “哦，给一份的钱就行了，草莓味冰激凌就当是我送的。”老板笑呵呵说。

    “哎？现在有买一送一的活动吗，这么好。”白荒诧异。

    “不不不，我这没举办什么活动，美女来吃冰激凌自然是免费的。”老板如实讲道。

    听到这话，白荒努了努嘴。

    行吧，没法子，谁让慕千怜的路人缘这么好呢。

    伸出手，白荒将一份冰激凌的钱交给了老板。

    不是他抠门想少给钱，而是人家老板自己愿意免费赠送的，还能怎么样。

    走在街上，慕千怜一点点吃着冰激凌，样子完全不像是平日里的高冷画风，而是犹如小女孩一般的天真。

    从很小的时候开始，慕千怜就挺喜欢吃冰激凌的，尤其是在冬天的时候，虽然很冷，但她就是喜欢吃。

    只是自从自己父母离开之后，她到街上吃冰激凌就变成了自己一个人，这种情况一直持续至今。

    今晚还是有些不一样吧，因为旁边多了一个白荒，并不是她自己一个人了。

    即便，两人是隔着一条银河的关系......

    又走了一段路，冰激凌吃到一半的样子，白荒在一家刮奖店门口停了下来，慕千怜也只好跟着停下。

    别忘了，白荒刚才完成系统选择可是得到了运气值百倍增幅，这要是不来刮个奖，那可就浪费了。

    “小伙子要刮奖吗，一次两块钱，头等奖是一张世界旅游票，可以自由选取任何旅行地点，并且全程包吃包住。”刮奖店老板说道。

    “行，来五张吧，我刮一下试试。”白荒将十块钱递了出去。

    自个随手挑了五张刮奖卡，白荒也没墨迹，直接开始刮奖。

    第一张，五十元奖励

    第二张，一百元奖励。

    第三张，五百元奖励。

    第四张，七百元奖励。

    看到白荒连续四张出奖，老板当场直接看懵，人民币奖励的中奖概率不到千分之一，怎么可能连续中四次？

    这里说一下，人民币奖励的中奖概率是不到千分之一，而世界旅游票的中奖概率，那则是不到十万分之一！

    “老板，我中头等奖了。”

    当老板仍旧处于懵逼情绪的关头，白荒极为风轻云淡地说了一声。
------------

第59章 中奖跟闹着玩似的

    “什么！”

    老板猛然一惊，眼镜都快从鼻子上掉下来了。

    待迅速凑上前一看，结果发现白荒竟然真的中了头等奖，也就是世界旅游票！

    傻了。

    老板彻彻底底傻了。

    以不到千分之一的概率连中四次人民币奖励也就算了，现在竟然连中奖概率不到十万分之一的世界旅游票都出现了。

    这样的运气，不论任何人碰到都会觉得叹为观止吧。

    纵观开业至今十余载，运气恐怖到像白荒这样的客人，老板还是第一次碰到啊。

    就像小说中的主角一样，光环加身！

    很快，老板给白荒兑换了世界旅游票，他这个门店一共只有两张，专门留着吸引客人用的，现在不得不痛失一张。

    拿到世界旅游票，白荒将票顺势放进了口袋，等会别一不小心弄丢了。

    “走吧。”白荒跟一旁的慕千怜说了声。

    然，虽说慕千怜确确实实听到了白荒的言语，可似乎却并没有想要立即离开的意思，眼神露着好奇之意在看着那些刮奖卡。

    因为，慕千怜从来都没试过刮奖呀......

    轻轻扯了一下白荒的衣服，慕千怜当着白荒的面指了指店内的刮奖卡。

    意思很简单，就是想让白荒帮自己付下零钱，她打算试一试。

    “要几张？”直接读懂慕千怜心思的白荒问。

    随即，慕千怜伸出一根手指，表示只要一张就足够了。

    从口袋拿出两块零钱交给老板，白荒给慕千怜递了一个眼神，意思就是让慕千怜自己挑刮奖卡。

    未曾有半点迟疑，慕千怜看似极为随意地拿了一张，用指甲轻轻将卡上的镀层给刮掉。

    很新鲜的经历。

    稍后，慕千怜神色微微发愣，接着将刮奖卡举在了白荒面前。

    “我去......”

    看到刮奖卡的奖励，白荒当场惊了。

    乖乖，只因白荒完全没想到，慕千怜随意刮的一次奖，竟敢就是跟自己一样刮到了头等奖！

    须知，白荒能刮到头等奖那无疑是因为得到了百倍运气值增幅，但慕千怜中奖只可能是一个原因。

    那就是运气真的好！

    “老板，很不巧，你可能又要拿一张世界旅游票出来了。”白荒略带无奈说。

    “怎么可能，难道这小丫头也刮到了头等奖不成，别跟我开玩笑了。”老板明显不信。

    就在这一时间，慕千怜转过半边身躯，以让老板看到自己手中刮奖卡的奖励。

    “喂喂喂，开...开玩笑的吧......”老板张大了嘴，整个人变得彻底傻眼。

    开什么玩笑啊，世界旅游票的中奖概率是不到十万分之一啊，怎么如今在几分钟内竟然全部被刮中了？

    并且白荒和慕千怜这两个客人摆明就是一对热恋小情侣，一对恋人同时以不到十万分之一的概率刮中世界旅游票，这样的概率低到简直无法估算。

    真的，开了十余载刮奖店的老板，此刻是真的开始怀疑人生了......

    一会后，老板恋恋不舍地将最后一张世界旅游票拿了出来，看那样子都快哭晕。

    旅游票到手，白荒和慕千怜离开了门店，去其它地方随便走走。

    值得一提的是，当白荒和慕千怜走了之后，刮奖店老板连忙就搬了一个公告栏出来。

    公告栏上面写着；禁止情侣来本店刮奖！

    “世界旅游票我没什么用，暂时没有去外面的打算，如果你要的话，那可以送给你。”正在走动的白荒对慕千怜说。

    摇了摇头，慕千怜对此表示否决，她近期也没有去外面的打算，要了没什么用。

    而且，即便是要去外面游玩，或许她也只会选择一个人，因此更不需要多一张的旅游票。

    在别人看来求而不得的世界旅游票，到了白荒和慕千怜手里，则皆是完全用不上，彼此给谁都用不着。

    十多分钟后，漫无终点的情况下，白荒和慕千怜来到了一处极为热闹的广场。

    广场附近都是一些在搞活动的商家，大多数皆是通过表演在卖东西，因此观众挺多的。

    逛着逛着，走在前方的白荒突然被人从后面拉了一下衣袖，回头一看，则看到是慕千怜伸出的手。

    “怎么了？”白荒感到不解。

    拿出彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“这里人太多，我捉着你的衣服，免得你走丢了。”

    看完纸板上的内容，白荒唯有泛起一抹苦笑。

    慕千怜说反了吧，看她那有些不适应这种场合的神色，摆明就是担心自己走丢了啊。

    讲真，这一面的慕千怜无疑是让白荒觉得挺稀奇的，他又见识到了慕千怜新的一面，以前从未出现过。

    为了配合慕千怜，白荒闲逛的速度放慢了许多，瞧一瞧广场各处的表演。

    “哎？对了，反正来都来了，那我们也可以搞个活动。”白荒浮起玩心，已经把一切都想好。

    “你想干嘛，我可不会当众表演，别捎上我。”慕千怜在纸板上写道。

    同时，慕千怜往后退去一步做出自卫架势，以免被白荒坑了。

    瞧见慕千怜对自己带有防范心理的举动，白荒真是有苦说不出，他看着就那么危险么，这都要往后避开。

    “你在这里站着等我，我一会就回来。”

    仓促留下一番话，白荒自己一个人跑去了前边。

    本来慕千怜是想让白荒带上自己，可还没来得及有所反应，白荒就已经跑出了好远一段距离，她没办法让白荒回头了。

    白荒走了之后，逐渐，慕千怜成了来往人群纷纷注意的焦点。

    有位绝色美女独自一人在广场边缘站着，只要眼睛不瞎的人，那不论男女都会下意识去关注，尤其是对美女没有抵抗力的群体。

    来往路人当中，有不少人都萌生出想要过去搭讪的意思，可终究是无一人上前。

    先不说慕千怜的美貌让多少人明白了什么叫做不可接触，单单是气质这方面，就足够碾压在场任何人。

    所以说，哪里有人敢走到慕千怜旁边搭讪，没暗暗感到自卑那就不错了。

    真美女从来都是只可远观而不可亵玩，不会有任何一个男性敢冒昧上去打扰慕千怜这样的美女，大家都是这么想着的。

    不久，白荒走了回来，手里抱着一个大红箱，专门用来投票的那种。
------------

第60章 幸运锦鲤

    白荒的出现，无疑也是立即引起许多人的注意。

    只因白荒是直接走到了慕千怜旁边，两人看起来就是那种认识很久的朋友，甚至于可能是情侣。

    身为一个男人，能跟慕千怜这样的美女相识，何尝不是一桩做梦都会笑醒的美事？

    很是奇怪地看了白荒一会，慕千怜在纸板上写道：“你抱一个箱子过来干嘛。”

    “搞活动啊，还能干嘛。”说着，白荒将大红箱放到了地上，然后看着慕千怜讲道：“你的彩色笔借我一下。”

    闻言，搞不清状况的慕千怜下意识将彩色笔递了出去，她还是猜不出白荒的心思。

    接过彩色笔，白荒拿出刚才一起捎过来的横幅，有好几米长。

    接着，在横幅上写了一串字之后，白荒就将横幅挂在了旁边，以让过路的人能够看得一清二楚。

    只见横幅上写着：锦鲤活动！抽取一名幸运观众赠送世界旅游票！可自由选择旅游地点且全程包吃包住！所有人皆可免费参与！

    横幅挂出来没多久，一批人迅速窜了过来，没过几个眨眼的时间就挤满了人。

    别忘了，由于慕千怜的存在，周围本就有许多人在看着他们这边，这是自带的广告效果。

    “小兄弟，你这抽奖是不是真的啊，竟然会有免费赠送世界旅游票的好事。”

    “对啊，而且还有全程包吃包住，这怎么也能值个万把块钱吧，真有如此好的福利？”

    “你考虑清楚了，等会可别反悔，有这么多人都在看着呢。”

    ...

    第一时间里，许多人对白荒举办的活动抱有一定程度的质疑。

    如果参加抽奖需要付一些钱的话他们应当会直接相信，恰恰是免费的，才会让他们带有质疑。

    这样的情况白荒自然也懂，他老早就想好了可能会出现的情况。

    “大家放心，这次抽奖活动绝对是真的，因为是免费参与，所以我不可能获取到任何利益，纯粹就是想举办一场锦鲤活动而已，大家可以自由参与。”白荒说。

    “那参与方式是什么？”有个路人问。

    “很简单，拿一张纸条写上自己的名字，然后投入红箱子里面，半小时后进行随机抽取，公平公开公正。”白荒发言解释。

    “那我参加一下试试，反正不可能吃亏。”

    “我也参加我也参加！”

    “谁借我一支笔！”

    ...

    随着白荒做出一番解释，众人相继将写有自己名字的纸条投入红箱子内，参与人员男女老少都有，没有任何限制的活动。

    于此之时，一旁的慕千怜正在悄无声息地看着白荒，眼神中流露着一抹讶异和好奇。

    慕千怜没想到白荒会以抽奖的方式将世界旅游票送掉，因为自己用不着，所以搞活动送给不认识的陌生人。

    怎么说呢，对于这样的方式，慕千怜觉得还挺有意思的。

    确切点来说，是觉得选择这种方式的白荒挺有意思。

    不出一会，由于参与人员实在太多的缘故，慕千怜也只好动手帮忙，否则白荒自己一个人根本看不过来。

    情况突然到慕千怜自己都不知道自己怎么会帮忙，反正稀里糊涂就被带进了节奏里面。

    但，抛开其他不说，慕千怜对此并不感到反感，甚至还有一丝丝享受其中的感觉存在。

    在慕千怜动手帮忙的时候，白荒在空隙中看似随意地瞄了慕千怜一眼，嘴角扬起了一丝弧度。

    其实，白荒举办这次锦鲤活动的真正原因，并非纯粹是为了将世界旅游票送出去，这只是顺势而已。

    白荒真正的目的，是想让慕千怜也参与进来，别总秉着一副冷冰冰的心态。

    跟慕千怜认识了好几天的时间，慕千怜的心绪每天都是收得很紧，这样下去心理迟早会出问题。

    既然白荒现在暂时住进了慕家，那条件允许的话，他自然是想让慕千怜能够放松一下心绪。

    要是慕千怜出了什么事，那最难过的一定是慕林老爷子吧，冲着这点，白荒也得做点力所能及的事情。

    很快，半小时悄然流逝而去。

    现如今，红箱子内至少有上千张写有姓名的纸条，全都想要得到唯一的世界旅游票奖励。

    “好了，参与时间截止，现在，由我来抽取唯一的一位锦鲤，这位锦鲤将获得世界旅游票一张！”白荒面向众人说道。

    随即，白荒走上前将红箱子抱了起来，将红箱子全方位进行甩动，以此让红箱子内的纸条分布均匀，这才公平。

    一会后，白荒放下红箱子。

    “你来抽吧。”白荒对站在自己旁边的慕千怜说。

    听到白荒说的，慕千怜起初愣了一下，她没想到白荒会让自己来抽。

    正当自己打算拒绝的时候，就已被白荒拉到了红箱子面前，完全不给她拒绝的机会。

    瞧见四周上千人都在等着自己开奖，慕千怜一时也没办法对白荒发起反抗，只好暂时选择顺从。

    把她这样牵着走的人，白荒是头一个！

    往前走上一步，慕千怜将右手伸进了红箱子唯一的缺口里面。

    摸索了大概两秒的样子，慕千怜从红箱子内随机拿出一张纸条。

    此刻，在场千余人全都在盯着慕千怜手上的纸条看，因为纸条上的名字就是全场唯一的幸运观众！

    打开纸条看了一眼，慕千怜将纸条交给了白荒，让白荒来宣布最终得奖的幸运观众。

    因为，她自己没办法开口宣布......

    白荒心里也懂，将纸条接过来之后当即宣布道：“中奖的名字是，少司命！”

    “......”

    一时，全场一片静寂，似乎没人要出来认领奖励。

    “哎！是我是我！少司命是我！”

    不远处，有个长相十分甜美的女孩跑了过来，站在白荒面前后当即讲道：“少司命这个名字是我写的，我本名叫林命。”

    “恭喜了，给，这是你的奖励。”白荒将世界旅游票递了出去。

    “谢谢！”女孩十分高兴地接过世界旅游票。

    但，下一刻，不知出于何种缘故，女孩突然变得沉闷了许多。

    “怎么了，有什么问题吗?”发现这一细节的白荒问道。

    “是这样，我有个好朋友也想去旅游，我想带上他一起，可是我不知道自己存的钱够不够。”女孩有些沮丧地说。

    在这时，白荒的衣袖被人从旁边轻轻拉了一下，别过头一看发现是慕千怜。

    这不是重点。

    重点是，慕千怜将自己的世界旅游票递到了他面前！
------------

第61章 作死边缘疯狂试探

    “你...这是要我帮忙送票吗？”白荒很是讶异地问。

    说实话，白荒完全没想到慕千怜会做出这样的举动，按道理来讲，慕千怜对此应该漠不关心才是，毕竟与自己无关。

    下一刻，慕千怜点了点头，以此作为回应。

    既然慕千怜已经做好了决定，那白荒也没矫情，当即将慕千怜手上另一张世界旅游票拿了过来。

    接着，白荒将世界旅游票递送到了女孩手里，讲道：“这张世界旅游票也送你吧，这样你就可以带上自己的朋友了，旅途也不会觉得孤单。”

    “谢谢！真的谢谢你们！”女孩激动得差点原地挑起，兴奋得都不知道该怎么诠释了。

    “啪啪啪！”

    当着这个时候，四周传出一片极为轰动的掌声。

    不为别的什么，大家伙都是在给白荒和慕千怜鼓掌。

    白荒以无偿的抽奖方式将世界旅游票当做奖励，而慕千怜为了成人之美又将自己的世界旅游票拿了出来，即便大家没有中奖，那也觉得很有意义。

    缓和好情绪，女孩由衷地讲道：“谢谢你们两位，祝你们百年好合，一辈子永远幸福。”

    听到这话，白荒当即回道：“你误会了，我们两个并不是情侣关系，不存在什么百年好合的祝福......”

    用眼角的余光悄悄往旁边瞄了一眼，白荒本来以为慕千怜应该会很不悦，但却发现慕千怜仅仅只是面无表情而已。

    至少，没有负面情绪出现。

    他眼前的女孩是在作死边缘疯狂试探啊！

    “啊？原来你们不是情侣啊，不好意思不好意思，是我说错了，因为你们看着真的太般配了。”女孩发自内心地说。

    “咳咳，那什么，奖励你也拿到了，赶紧回去吧，你不是还要送票给一个朋友吗。”白荒赶紧岔开话题。

    “嗯，那我走了，再次谢谢你们，祝你们各自找到属于自己的幸福。”留下一番话，女孩拿着票灰溜溜离开了现场。

    抽奖活动正式结束，聚集在四周的人群相继散去，该干嘛就去干嘛。

    “走吧，还有一些时间，带你去小吃街那边逛逛。”话音落下，白荒领先走在了前头。

    闻言，慕千怜一言不发跟在后面，跟白荒保持一定距离。

    对于刚才中奖的那个女孩所说的几句祝福，慕千怜其实听到了，但她确实就是没什么特别的感觉。

    她跟白荒的关系仅限于住在同一栋屋檐之下，连朋友都算不上，不存在任何有关情侣方面的说法。

    十多分钟后，白荒带着慕千怜来到了附近的一条美食街。

    不得不说，刚到美食街的慕千怜竟然鲜有地变活跃了，本来是让白荒带着，往后则是主动在各个摊位来回走动了起来，尝一尝各不相同的小吃。

    为了避免走散，所以不论慕千怜怎么溜达，白荒的视线都是一直看着，四周的人太多了。

    渐渐，白荒发现，其实慕千怜也有小女生的一面存在。

    比如说现在，要是换做平时那种冰冷性格的慕千怜，又怎会如此简单纯粹呢。

    所谓冰山性格，其实是慕千怜在潜意识里被动表现出来的吧，一旦被某种环境所影响，那也会有另一面出现。

    这一逛下来，不知不觉中，便是已经快要到晚上十一点。

    这个时候，白荒走进了一家便利店里面，慕千怜说有些口渴，想喝点饮料。

    给慕千怜拿了一瓶果汁，白荒自个拿了一瓶鸡尾酒。

    别忘了，白荒在花钰的酒吧可是兼职过很长一段时间，喝酒解渴是很正常的事情。

    况且，花钰当初为了研究新的酒类，对白荒可谓无所不用其极，威逼利诱让白荒尝味道。

    哎，回忆起来都是青春的血泪史啊，太难了。

    结完账，白荒领着慕千怜离开了便利店。

    拧开盖子，正当白荒准备喝自己手里的鸡尾酒时，却发现一旁的慕千怜一直在盯着自己看，让人莫名感到瘆得慌。

    “你盯着我看干嘛，我脸上有东西么？”白荒说。

    摇了摇头，迟疑了数秒，慕千怜指了指自己手里拿着的橙汁，再指了指白荒手里拿着的鸡尾酒，做出一个类似于交换的手势动作。

    “不是吧，你想跟我换？”白荒倍感诧异。

    第一时间，慕千怜很是郑重地点了头。

    站在原地，白荒以一种很质疑的眼神审视着慕千怜，自己眼前的慕千怜应该不是冒牌货吧，怎么奇奇怪怪的。

    瞧见白荒的疑惑神色，慕千怜在纸板上迅速写道：“爷爷在家里不让我喝，我想尝尝是什么味道。”

    “不不不，算了吧，老爷子是看你年纪小，在为你着想呢，我可不能背着老爷子乱来。”白荒说。

    而白荒这些话所造成的现象，就是慕千怜聚精会神盯住了他，眼睛眨都不眨一下，嘴巴两边甚至都有嘟起的趋势出现。

    这摆明就是在表示自己很委屈啊！

    “行行行，我跟你换，但你可别多喝，尝一尝就行了。”为了避免被慕千怜一直盯着，白荒只好暂时选择妥协，那眼神太渗人了。

    就这么的，慕千怜从白荒手里接过了鸡尾酒，很是诧异地观察了一会。

    片刻后，慕千怜张开朱唇稍稍喝了一口，嘴巴吧嗒吧嗒了一会，像是在尝味道，神色平淡得就像是在喝白开水一样。

    数秒后，逐渐，慕千怜两边脸颊泛起一片片红晕，就跟涂了红色胭脂一般。

    “我去！什么情况！”见状，白荒一惊，连忙伸手过去先将慕千怜扶住。

    天啊，不是吧，他刚才给慕千怜的是鸡尾酒啊，不是什么容易喝醉的酒，慕千怜怎么就脸红了？

    “我...我好像有点晕......”慕千怜神色变得有些呆滞，但还是在纸板上写了一串字给白荒看。

    至此，白荒不用想都知道慕千怜是醉了，恐怕慕千怜是那种不能碰酒精的体质，喝一口都会醉。

    “你还能不能走，我扶你去停车的地方，得赶紧把你送回家才行。”白荒连忙说。

    完了，这次貌似捅窟窿了，回去之后要是被慕林老爷子看到慕千怜喝醉的模样，那指定是得完犊子啊。

    推开白荒，慕千怜拿着彩色笔在纸板上写起了字，身体略微左右晃动。

    过了十余秒，慕千怜将纸板举在身前，摆明是为了举给白荒看。

    一看到纸板上的内容，白荒当即绝望般地拍了一下额头，因为他知道自己是真的捅窟窿了!

    只见喝醉的慕千怜在纸板上所写的，赫然是七个略微倾斜的大字。

    “感觉自己...萌萌哒......”
------------

第62章 喝醉的慕千怜

    妈呀！

    出事了！

    这次是真的出事了!

    慕千怜那是什么性格啊，被全校当成冰山女神一样的存在，整日下来都是一副冷冰冰的表情。

    可现在，慕千怜竟然在写着什么感觉自己萌萌哒......

    这不是精神彻底飘了又是什么？

    在这一瞬间，白荒试着想了一下慕千怜清醒之后的情况，要是之后慕千怜回忆起此刻的种种，那画面简直无法想象啊。

    会死！

    白荒感觉自己绝对会死的！

    因为他是唯一一个见证了慕千怜卖萌的人，以慕千怜的性格，怕是来个杀人灭口也不为过啊......

    他就不该让慕千怜喝那一口酒！

    “好晕，我好像有些站不住了......”慕千怜又在纸板上写。

    哎，无奈叹气一声，事已至此，之后的事情之后再说吧，现在要做的事情是得把慕千怜带回去。

    “走吧，我扶着你。”白荒走到慕千怜面前，伸出手作势要去扶慕千怜。

    然而对于白荒的举动，慕千怜晃悠悠直接就是避开了，似乎很不想让白荒碰到自己。

    接着，慕千怜有些迷糊地在纸板上写道：“我要你...背着我，不然我躺在这不走了......”

    听到这话，白荒的后悔情绪无疑是更深了，慕千怜的酒醉情况比他想象中的还要严重。

    又有谁能想到，性格极度冰冷的慕千怜，竟然还会有卖萌撒娇的时候出现。

    没法子，慕千怜现在意识不清楚，白荒只好顺了慕千怜的意，尽快把她带回去才是最重要的。

    半弯下腰，白荒示意慕千怜靠在自己后背，那就背着走呗。

    说来也奇怪，本以为慕千怜迷糊状态下应该会捣蛋一阵子才对，结果却十分乖巧地靠在了白荒后背，一点都不躲避。

    就这么的，白荒背着慕千怜往之前停放车辆的地方走去。

    过往路人看到白荒背着慕千怜这样的美女，其眼神无不是在流露着羡慕嫉妒二字，更别说明眼人一眼就知道慕千怜是有些喝醉的模样。

    当然，白荒没去在意其它人是怎样的看法，这不是他需要在意的事情。

    只是唯一让白荒困扰的在于，这不背不知道，一背起来白荒才恍然发现，慕千怜的身材是真的好到爆炸。

    以前单从视觉方面来看，白荒就知道慕千怜的身材是属于让所有女性嫉妒的类型，该发育的地方全都发育得极好。

    现在背着慕千怜走动，白荒才发现慕千怜的身材其实比看着还要好，连他一个男的都觉得不可思议，完美到没有缺点的么。

    这不是说白荒喜欢多想，而是因为不论怎么样他都是一个正常男性，要是能保持脑海空白什么都不想的话，那才奇怪。

    这时，原本靠在白荒后背的慕千怜突然动了动，手臂在白荒面前晃来晃去，一点自我主观意识都没有。

    “乖一点，别瞎倒腾。”白荒说了声，即便知道慕千怜听不进去。

    不成想，兴许是巧合的缘故，被白荒这么一说之后，慕千怜竟然真的不倒腾了。

    但是！

    突然之间！

    慕千怜的脸蛋竟是直接往白荒右边侧脸移动，距离近到白荒的皮肤都能直面感觉到慕千怜的呼吸。

    下一刻，就见慕千怜显然是要往白荒右边侧脸亲过去。

    “嘭！”

    察觉到这一情况，白荒晃了一下脑袋直接把慕千怜的脑袋给撞了，让慕千怜这小妞安分下来。

    喝醉了不起啊，还想趁着这种时候占自己便宜来个什么强吻，想多了！

    所以说啊，男孩子出门在外一定要好好保护好自己，现在这个社会太危险了，不防范点不行。

    反观慕千怜，也不知是被白荒给撞晕眩了还是怎么样，就这么贴着白荒不动了，变得十分乖巧。

    这突然的乖巧，让白荒甚至都变得不适应了呢。

    走了一阵子，白荒到了之前停放车辆的地方。

    从慕千怜身上搜出车钥匙，白荒先将慕千怜放在了副驾驶位置，帮其系好安全带，系得死死的，免得等会又瞎倒腾。

    这样一来，担任司机的自然是白荒自己。

    正当白荒准备从慕千怜旁边走开之际，他的手突然被慕千怜从后面拉住，转头一看，则是看见慕千怜一副委屈兮兮的样子。

    “你还想干嘛？”白荒问了。

    但，慕千怜唯一能回应白荒的，仍旧就只有那副委屈兮兮的样子，嘴角两边都嘟成小笼包了。

    “哦，抱歉，我把重要的事情给忘了。”说着，白荒将慕千怜的纸板和彩色笔递给了她。

    他自己刚才也是有些傻了，忘了慕千怜只能用写字表达心思。

    稍后，只见慕千怜在纸板上写道：“我没喝醉，我能开车！”

    擦！

    看到纸板上的内容，白荒心里直接发起一声吐槽。

    字都写得那么歪了，还说没有喝醉？

    闹呢？

    没等白荒开口回应，慕千怜自顾又在纸板上写道：“我真没喝醉，我知道的，开酒不喝车，喝车不开酒，对吧？”

    此刻，白荒的脸要多黑就有多黑，怎么喝醉的女人这么喜欢瞎倒腾？

    “对对对，开酒不喝车，喝车不开酒，你好好坐着别乱动，这就算帮我一个大忙了。”白荒汗颜。

    “那，帮你的话，我有没有什么奖励？”慕千怜又傻乎乎在纸板上写。

    “奖励你晚上睡个好觉，安啦。”说着，白荒走到正驾驶位置那边。

    顶不住了，白荒现在是真的有些顶不住了。

    与其面对这样的慕千怜，白荒宁愿选择面对冷冰冰状态下的慕千怜，至少思维正常，而不会像现在这样撒娇缠人，跟个小丫头片子似的。

    “哎，老天，我太难了！”白荒发出一声感慨。

    启动引擎，白荒驾驶劳斯莱斯离开停车场，有将近半小时车程，至少要晚上十一点四十分左右才能回到慕家。

    恐怕这四十分钟，将会是白荒从小到大最漫长的时间啊。

    一路上，慕千怜用纸板写字的方式问了白荒好多问题，白荒也唯有默默配合，不然是真怕慕千怜把安全带给解了。

    车辆行驶到一处僻静路段的时候，突然，慕千怜戳了戳正在开车的白荒。

    待白荒别过头一看，则是见仍旧有些迷糊的慕千怜在纸板上写着：“快看，天上有流星。”

    “姑奶奶，我求你别做梦了，无缘无故怎么可能会有...我靠！还真有！”看向天空的白荒惊了。
------------

第63章 我是你姑奶奶！

    只见天空上方，赫然是有十余颗如流星一般的亮光正在坠落，隔着很远都能看得一清二楚。

    在这一时间里，慕千怜已经闭上了眼睛，对着流星的方向似乎是在许愿。

    但别忘了，慕千怜如今仍旧是有些迷糊的状态，没想到竟然会记得许愿的典故。

    片刻后，慕千怜看着白荒，在纸板上写道：“你知道我许了什么愿吗？”

    “不知道。”白荒很是配合地回着。

    嘴角浮出一抹笑意，慕千怜在纸板上慢悠悠写着：“我许的愿，是希望你和爷爷身体健康......”

    看到纸板上的内容，白荒当即征住了神。

    如果慕千怜只是许愿慕林老爷子身体健康，那白荒对此一定不会有任何讶异，因为这是再正常不过的。

    可慕千怜却又特地加上了自己的名字，这让白荒想不讶异都没办法。

    只是，没等白荒有什么反应，坐在副驾驶位置的慕千怜就已睡了过去。

    其实白荒也懂，刚才的许愿毕竟不是出于慕千怜的主观意识，也许清醒之后什么都不会记得，纯粹的意外罢了。

    半小时后。

    白荒所驾驶的劳斯莱斯停在了慕家别墅门口。

    在劳斯莱斯停下的第一时间，别墅外面的保镖立即靠了过来，如往常一样帮忙打开车门。

    “白荒少爷，有什么需要帮忙的吗？”

    见到白荒将看似不省人事的慕千怜抱在怀里，保镖立刻问。

    “不用。”白荒顺势回了一声。

    接着，白荒抱着慕千怜走进了别墅里面。

    按如今将近半夜的时间点，白荒本以为慕林老爷子应该已经睡觉了才对，结果惊讶地发现，老爷子摆明就是在大厅沙发上坐着。

    “嗯？小怜怎么了？”

    见白荒抱着慕千怜走进来的画面，慕林迎上前极为担忧地问。

    “额，这个怎么说呢，简单点来讲，她就是喝了一小口鸡尾酒而已，结果没想到变成这样了......”说话的同时，白荒多多少少带有抱歉的意思。

    毕竟，一切确实是因他买了瓶鸡尾酒而起，否则慕千怜也不至于突然起好奇心，然后变成了现在的样子。

    “哦，原来是喝酒了啊。”听到这，慕林松了一口气，只要不是有什么危险就好。

    “老爷子，您不怪我没照顾好您孙女吗。”白荒说。

    摆摆手，慕林连忙讲道：“你这说的哪里话，这事怪不了你，小怜本来就对酒精比较敏感，就算喝一小口酒都会变得神志不清，多亏你把她带了回来，我还要谢谢你小子呢。”

    听完慕林老爷子说的，白荒不得不暗赞老爷子的胸襟，别提有多通情达理。

    当着这时，被白荒抱在怀里的慕千怜逐渐张开了美眸，视线第一时间看到的自然就是白荒。

    只是，对于自己被抱着的现象，迷糊状态中的慕千怜没有任何防抗，任由白荒将自己抱着，神色瞧着似乎还觉得很满意。

    别过头，慕千怜的视线落在一旁的慕林身上，眼珠子转了转，看着有些怪异。

    从自己身上摸索出纸板和彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“老头，你是谁啊？”

    慕千怜此刻所写的一些字，无疑是写给慕林老爷子看的。

    瞧见纸板上的内容，白荒当场无奈得一个字都说不出来，身为孙女，慕千怜竟然称呼自己爷爷为老头？

    看慕千怜这架势，摆明就是思想出了问题，以至于连自己爷爷都没认出来。

    “我是你爷爷。”慕林淡然回道，也没因此生气。

    听到话，慕千怜反倒变得不满了起来，立即在纸板上写道：“骗谁呢，你才不是我爷爷，你要是我爷爷的话，那我就第62章”

    读完纸板上的内容，慕林老脸泛起一阵苦笑。

    这么些年来，自家孙女可没跟他这老头如此说过话啊，怪不适应的。

    “小荒，你把小怜送回房间去吧，让她好好休息一晚上，明天起来应该就没事了。”慕林看着白荒说。

    “嗯，好。”白荒点了点头，当即抱着慕千怜往楼梯口那边走去。

    被白荒抱上楼的慕千怜也并不安分，临近上楼之前又在纸板写了一串字，举着让慕林能够看到。

    只见纸板上写着：“以后见到我记得叫姑奶奶！否则打到你哭！”

    摸着修长的白须，慕林的神色显得很随和，他不会小气到跟自己孙女计较，更何况还是喝醉的孙女。

    一会后，慕千怜房间，白荒将慕千怜丢到了她自己的床上。

    嗯，没说错，就是直接用丢的，谁让慕千怜进门之后像只八爪鱼一样缠着自己，不来点硬的怕是不行了。

    “到家了，好好睡一觉吧，乖一点。”白荒看着慕千怜讲道。

    待白荒话音落下，慕千怜自个从床上慢悠悠坐了起来，拿着彩色笔写道：“我要洗个澡再睡！”

    “行，你想洗就洗吧，记得注意点，别在浴室里面摔了，就这样，我回房间了。”白荒苦口婆心讲着。

    哎，此时的慕千怜是真的难相处啊，这要叮嘱一下那要叮嘱一下，搞得白荒下意识都以为慕千怜是自己女儿了。

    为了莫须有的女儿操碎了心！

    结果，在白荒即将转身离开之际，慕千怜迅速在纸板上写道：“我要你帮我，不然我要是真的摔了怎么办。”

    “......”

    现如今，白荒的表情只能说一脸懵逼。

    慕千怜究竟知不知道自己在写什么，喝醉也不至于醉成这样吧。

    这要是换做平常状态下的慕千怜，那即便宇宙毁灭也不可能写出这样的词汇。

    后悔了，白荒真的后悔给慕千怜喝酒了啊，他在此对天发誓，以后绝不让慕千怜沾一滴酒！

    太难顶了！

    对于这样的要求白荒自然不可能顺从，否则一旦慕千怜清醒过来，他怕是有一百条命都不够玩的。

    这绝对不是白荒怕死，而是一旦被极度冰冷的慕千怜给盯上，那无疑是比死了还要痛苦啊。

    宁惹阎罗，不惹慕千怜！

    “既然怕摔倒，那就直接躺下去睡觉。”白荒无奈说。

    “我不！”慕千怜立即在纸板写道。

    做了一个深呼吸，白荒冷下了脸，“躺好！别动！再动揍你！你个瓜皮！”
------------

第64章 我让你滚啊！

    白荒突然的冷脸威胁，吓得慕千怜立刻将旁边的枕头抱在了怀里，模样看上去当真是委屈到了爆炸。

    这一面的慕千怜，属实是那种让人一看就会忍不住想要安慰的类型，酥到没边。

    但，白荒是不会被慕千怜的伪装给欺骗的！

    “你凶我！你竟然凶我！你怎么能这样对我凶凶！”

    慕千怜在纸板上奋笔疾书，以此表示对白荒的不满和抗议，感叹号写得十分显眼。

    以一副极为狠恶的神色，白荒将右手捏成了拳头，“看见没，沙包一样大的拳头，你要是再不乖，我可就真的揍你了！”

    “沙包是什么？比豆沙包好吃吗？可是我比较喜欢吃莲蓉包哎。”慕千怜在纸板写道。

    倒吸一口凉气，白荒尽力控制着自己的情绪，不然他是真的担心，自己会忍不住把慕千怜按在地上摩擦。

    气死了！

    他是真的快要被慕千怜气死了！

    “我最后说一遍，赶紧躺下去睡觉！”白荒咬着牙。

    见白荒无比凶狠的表情，慕千怜当即在纸板上写道：“嘤嘤嘤......”

    嘶！

    顿时，白荒再次倒吸一口凉气。

    他奶奶的，喝醉的慕千怜到底还能不能再皮一点啊，嘤嘤嘤你个鬼呢？

    一拳一个嘤嘤怪！

    为了避免被慕千怜气到吐血，白荒也不管慕千怜怎么样了，反正不可能管得住一个小孩子。

    转身往后走去，白荒灰溜溜离开了慕千怜的房间，嘭地一声将房门给关上。

    可怕！

    太可怕了啊！

    “小荒，小怜那丫头怎么样了！”

    喊话的人是站在一楼大厅的慕林老爷子，他如今正在抬头看着白荒。

    “一切都安排妥当了。”白荒走到栏杆前回话。

    听完白荒的答复之后，慕林老爷子点了点头，随即叮嘱了两句让白荒早点睡觉，接着自个便回了房间休息。

    后面，白荒也回了自己房间，简简单单洗了个澡，就此躺在床上打算休息。

    “嗒！”

    这时，白荒刚趟上床休息的时候，他房间的门突然被人从外面推开了。

    移过视线一看，瞧见是慕千怜抱着枕头站在门口......

    “姑奶奶，这都快半夜十二点了，你还想干嘛？”白荒整个人彻底傻了。

    “我一个人睡觉害怕，过来跟你一起睡。”慕千怜举着事先写好的纸板。

    “滚！”不带丝毫拐弯抹角，白荒直接喊了一声。

    “我不！”慕千怜举起纸板。

    “我让你滚啊！”白荒再次喊。

    “我就不！”慕千怜再次举起纸板。

    “扑通！”

    往后倾倒，已经放弃治疗的白荒直接倒在了床上。

    天啊，如果这是噩梦的话，那就让他赶快醒来吧。

    为什么老天要这么残忍地对自己？

    为什么？？？

    这一天晚上，由于慕千怜一直瞎倒腾的原因，白荒被迫不得不和慕千怜疯狂周旋，想尽各种办法哄慕千怜回房间睡觉，把吃奶的力气都用出来了。

    一直持续到半夜一点钟左右，白荒才终于将慕千怜哄回她自己的房间睡觉。

    幸亏最终成功了，要不然的话，白荒也只能把慕千怜给敲晕。

    忙活了一整晚，再次躺到床上的白荒可以说是秒睡，被子往身上一盖直接进入了梦乡。

    一夜时间流逝而去。

    早上九点多，白荒迷迷糊糊中从床上坐起了身。

    眯着眼睛看向前方，白荒总觉得自己好像忘记了什么很重要的事情。

    到底是忘记了什么呢.....

    “我靠！今天是周一！”

    咚地一下，白荒从床上直接跳了起来。

    妈呀，他把去学校上课的事情给忘了！

    整理好衣服连忙起床洗漱，过了几分钟，白荒匆促跑出房间。

    刚一跑到楼梯口，就见慕林老爷子正坐在一楼大厅的沙发上看杂志。

    一会后，白荒下到一楼大厅，正准备跟慕林老爷子打个招呼然后出门。

    “小荒，我已经帮你向学校请好假了，早上不用去了。”慕林说道。

    “啊？请好假了吗，这样啊。”白荒有些发懵，也算松了口气。

    要是自己无缘无故突然没去学校的话，那班主任李渔八成是会满世界找自己，催命电话也得一波接着一波。

    行吧，既然请了假，那今早就歇歇好了，毕竟昨晚累到了半夜。

    佛曰，只要心中有课，那不管走到哪里，都不算缺课。

    阿弥陀佛。

    悠悠哉哉坐到慕林对面的沙发上，白荒自顾倒了一杯白开水喝了两口。

    “对了，老爷子，慕千怜人呢，她去学校上课了吗？”白荒问。

    想起昨晚自己被慕千怜折磨的画面，白荒后背都是一阵冒凉，都快有心理阴影了。

    “没有，帮你请假的同时，我也帮小怜请假了，你们两个今早都不用去。”慕林回道。

    “哦，这样啊，那她现在人呢，不会还在房间睡觉吧。”白荒顺势说。

    “她已经起来了，就比你早起来差不多半小时，现在人在厨房里面呢，做早餐。”慕林回道。

    思考片刻，白荒先是暗暗瞄了一眼厨房的方向，随即面向慕林询问：“老爷子，慕千怜现在的状态应该恢复正常了吧？”

    一整夜已经过去，想必慕千怜的酒醉状态应该解了才对，白荒是真的不想再面对昨晚那种状态的慕千怜了。

    这话听到耳中，慕林的神色不禁泛起一抹苦笑，因为他也想起了昨晚发生的事情。

    可不是么，自己孙女当时不但称呼自己为老头，甚至还自称是他姑奶奶，这种经历慕林怎么可能忘掉。

    “这个怎么说呢，你现在问的话，我也回答不上来，毕竟那丫头一下来就进厨房里面准备早餐去了，其它什么表示都没有，应该没问题了。”慕林如实说。

    想了想，白荒觉得吧，既然慕千怜会跟平时一样起来做早餐，那想必应该确实恢复了正常。

    否则以昨晚那状态，别说是做早餐了，把厨房炸了都有可能。

    正当此时，说巧不巧，慕千怜从厨房里面走了出来。

    在白荒和慕林的共同注视下，慕千怜走到了两人旁边，但并不是想对两人说什么，而是倒了一杯白开水在喝。

    “那个，昨晚的事情，你...还记得吗？”白荒小心翼翼试探性问着。

    闻言，慕千怜迟疑了一会，在纸板上写道：“你指的，是昨晚的什么事情？”
------------

第65章 零碎的记忆

    嗯？

    起初，白荒心里打了一个问号。

    不对啊，怎么慕千怜的反应这么平淡，跟他预料中的完全不一样。

    “比如，你昨晚喝醉的事情......”白荒说道。

    “喝醉的事情？我昨晚没喝醉。”慕千怜用不容置疑的神色在纸板上写道。

    “不是吧，合着你把昨晚的事情都忘了？”白荒倍感讶异。

    待白荒话音落下，慕千怜即刻在纸板上写道：“昨晚喝了一口你给的酒，然后头有些晕，等我清醒的时候已经是第二天早上。”

    看完纸板上的内容，白荒明白了一个道理，慕千怜是真的不能喝酒啊，喝了之后所做的任何事情都没记忆。

    往好处来说，白荒倒也算是松了一口大气。

    要知道，慕千怜昨晚可是对他撒娇卖萌了一个晚上，尤其是大半夜还一直想跟他睡在一起。

    换而言之，他是唯一一个见证过慕千怜失态模样的人，这要是被慕千怜想起来，那他一定会有生命危险。

    关于这点，白荒发自内心深信着......

    当着这时，慕千怜发了一会呆，看起来似乎是在回忆着什么。

    几个呼吸后，慕千怜在纸板上写了一串字，接着立即举给白荒看。

    只见纸板上写道：“昨晚，是你把我送回来的？”

    “是。”白荒点了点头，没什么好隐瞒的。

    这一时间里，慕千怜的脑海中突然闪过一些记忆碎片，她总觉得自己好像忘掉了什么重要的事情。

    可不论她怎么努力去回忆，却还是无法回忆起来，很像做了一个梦的那种感觉，醒来之后自然而然就忘记了梦里的过程。

    “咳咳，那什么，小怜，早餐做好了没，应该差不多了。”慕林故意岔开话题，以此分开自己孙女的注意力。

    他也不想让自己孙女回忆起昨晚的事情，否则的话自己孙女指定是得羞燥到没边，毕竟写了那些在他面前自称姑奶奶的词汇。

    喝醉的举动当不得真，就让往事随风吧。

    吃过早餐之后，一老两少闲来无事就坐在大厅聊天，白荒继续向老爷子打听一些有关自己父母早些年的事情。

    不过其实聊天的人只是白荒和慕林而已，慕千怜在看自己的文学书，没去搭理家里的两个男人。

    到了中午时分，慕林老爷子回了房间休息，老人家嘛，睡个午觉什么的。

    白荒和慕千怜这两个年轻人都没有睡午觉的习惯，依旧在大厅静坐。

    “我说，你看了那么久的书，难道不会觉得枯燥吗。”白荒看向慕千怜问。

    别过头，慕千怜很是随意地瞟了白荒一眼，那眼神明显是在说。

    要你管！

    与你无关！

    看到由慕千怜递过来的冷淡眼神，白荒心里竟是莫名有种喜极而泣的感觉。

    看样子，他果然还是比较适应冷冰冰状态下的慕千怜啊！

    联想到此处，突然，白荒面色一怔。

    嗯？

    不对！

    他思想好像出了问题啊！

    不适应撒娇卖萌的慕千怜，反倒适应冷冰冰状态下的慕千怜，这怎么莫名有种抖M的感觉？

    把头摇得跟拨浪鼓一样，白荒连忙抛弃掉刚才的危险念头，他可是堂堂正正的好男儿，怎么可能是抖M！

    这是不可能的！！！

    拿起桌上的遥控器，白荒打开智能电视机，看看有没有什么比较逗趣的节目。

    咻！

    屏幕亮起。

    “感觉自己萌萌哒！心里开出了花，快乐就啪啪啪......”

    咻！

    第一时间，白荒立刻将屏幕关掉。

    妈呀，白荒能不赶紧关掉么，昨晚一切的起始，都是从‘感觉自己萌萌哒’这几个字开始的啊。

    为了避免慕千怜想起昨晚的事情，最好的办法就是不让慕千怜接触相关信息。

    只是，纵然白荒关掉屏幕的速度很快，慕千怜却也还是听到了刚才播放的一段歌词。

    稍微皱着柳眉，慕千怜回忆起了昨晚的几个零碎画面。

    好像有白荒背着自己的画面。

    好像有自己似乎看到过流星的画面。

    又好像还有自己半夜抱着枕头离开了房间的画面。

    再深的细节，慕千怜就真的想不起来了，很玄乎。

    一双美眸的视线落在白荒身上，慕千怜在纸板上写道：“昨天晚上，我是不是做了什么很奇怪的事情？”

    “没有啊，昨天晚上我带你回家之后你直接就睡了，其它什么事情都没发生。”白荒十分认真地回答。

    听此，虽说还是很疑惑，慕千怜也没再继续纠结下去，反正应该不是什么很重要的事情吧，毕竟白荒和自己爷爷什么异常反应都没有。

    这么的，很快，时间即将来到下午两点钟，白荒和慕千怜一同离开了别墅，乘车前往学校那边。

    一段时间过去，黑色商务车停下。

    “小姐，白荒少爷，到地方了。”负责开车的司机提醒。

    随后，白荒和慕千怜下了车，跟往常一样采用步行的方式走完最后一段路程。

    可以发现的是，每当来到学校的时候，白荒和慕千怜瞬间就成了犹如陌生人一般的关系，谁也没主动挨着谁。

    目前的时间差不多已经快要迟到，因此校门口周围也没什么人，问天高中的校规很严，迟到得让班主任亲自过来领走，不会有哪个学生想迟到。

    走进学校里面，到了一处分叉口，白荒和慕千怜大路朝天各走半边。

    前面说过，他们不在一个校区。

    不出一会，白荒进到教室，也即是高三十一班。

    刚一坐下，四周邻座的同学迅速凑了过来，远处的同学也都在盯着自己看。

    “又怎么了?”

    对此等现象习以为常的白荒，只能说见怪不怪了。

    “白荒，你早上请了假，慕千怜女神也请了假，你们两个是不是周围一起出去玩累了？”

    “大家都是同学，别藏着掖着了，分享出来给大家听听。”

    “你的生活，我的梦想。”

    几个同学带着满满的好奇，没有不好的心思，纯粹就是很羡慕而已。

    “怎么说呢，可以说是一起出去玩了吧，玩了一个晚上。”白荒随意讲道。

    “什么！你真的和慕校花出去玩了？你小子可以啊，一定玩得很爽吧！”一个同学听了简直羡慕到眼红。

    “爽?”听到这个词，白荒当即变得十分苦涩，“昨天晚上，我可是被摧残得很惨啊！”
------------

第66章 没办法，身不由己

    ？？？

    听到白荒所说的一番话，众人脸上立即带满了问号，一些女生也全都在以一种万分震惊的模样看着白荒。

    昨天晚上？

    被摧残得很惨？

    这两个词汇串在一起，着实是让人无法淡定下来，白荒不会和全校女神慕千怜生米煮成熟饭了吧？

    最关键的是，两人才刚成年没多久啊！

    “白荒啊白荒，我原本以为你是个正人君子，没想到竟然做出如此下作的事情！”

    “禽兽！你这个禽兽！啊啊啊！我的女神啊！”

    “无耻！”

    “臭不要脸!”

    ...

    众人你一言我一语说个不停，都是掺杂着极致的嫉妒。

    “不是，你们一个个都在想些什么呢，我和慕千怜什么都没发生，你们平时小黄书看多了吧，想什么呢。”白荒倍感无奈。

    被白荒突然一说，众人脸色当即尴尬得不行。

    但！

    更多的还是出于庆幸啊，原来白荒和慕千怜什么事都没发生，只要打听到这条消息就好了，比什么都值。

    只要白荒和慕千怜什么都没发生，那他们这些男生就还有机会抱得美人归。

    俗话说的话，只要锄头挥得好，再坚固的墙角都能挖塌！

    一会后，负责教数学课的老师走了进来，是个戴眼镜的男老师。

    上课时间到来，那么，白荒也就要开始认认真真上课了。

    从抽屉底下拿出漫画书，白荒进入认真看漫画的模式，他看的漫画是叫钢之炼金术师。

    另外还有一本叫全职猎人。

    有趣的时间总是过得很快，似是一个眨眼的功夫，就到了第二节的数学课末尾。

    “白荒同学！请你站起来！”

    突然，在即将下课之际，数学老师带着些许怒气喊了声。

    默默放下漫画书，白荒闻声站起，他知道现在是什么情况。

    以前上数学课也经常因为看漫画而被叫起来，然后接受一次来自数学老师的‘严刑拷打’。

    当着这时，周围的其它人已是默默在偷笑，因为比起班主任李渔，数学老师无疑是更会刁难人啊。

    “白荒同学，两节课下来你一直在看漫画书，照这样下去学业怎么办，老师希望你以后可以认真一点。”

    “现在老师要问你一个数学方面的问题，你要是在一分钟内答对了，我就当之前什么都没看到，要是答错了，那就罚抄数学课本前三十页。”

    数学老师推着眼睛讲道。

    哎，心里默默叹了一声气，白荒都不晓得自己已经被罚过多少次了，之前因为答不上的原因，他别提被罚了多少次。

    但这次，也许不一样！

    “老师请问，我听着呢。”白荒淡然说。

    “好，爽快！”酝酿一会，数学老师当即问道：“学校的王师傅是卖鞋的，一双鞋进价三十元甩卖二十元，顾客来买鞋给了张五十，王师傅没零钱，于是找邻居换了五十元。邻居事后发现五十是假的，王师傅又给回五十邻居，现在，王师傅一共亏了多少钱？”

    嘶！

    随着数学老师的问题出现，班里众人无不是倒吸一口凉气，这是铁了心要让白荒罚抄啊。

    谁能在一分钟内答出来？

    大家伙都很清楚，就算是数学老师自己也不可能在一分钟内算出来，指定是提前已经知道了答案，就靠这茬来玩弄学生。

    反观白荒，与班里其它人不同的在于，白荒现在摆明是淡定得不行。

    “老师，在说出答案之前，我有一个很重要的疑问。”白荒说。

    “什么疑问？”数学老师泛起诧异。

    “我们学校的王师傅明明是剃头的，什么时候变成卖鞋的了？”白荒很是认真地讲道。

    “噗嗤！”

    听到白荒问的，许多人没忍住笑了出来，同时暗暗敬佩白荒是条汉子，竟然敢故意找茬。

    下一时间，数学老师沉下了脸，“白荒同学，请不要说些有的没的，你还有半分钟的时间可以回答。”

    “六十，答案是六十。”白荒风轻云淡说。

    由于班里没有其它同学知道答案，所以即便白荒说了出来，大家伙也不知道到底对不对，只能等数学老师给出最终答案。

    白荒不可能真的算出来吧？

    此刻，只见数学老师已是僵住了脸，“你...你是怎么算出来的？”

    “这么小儿科的问题，算不出来岂不是显得很弱智。”白荒回道。

    擦！

    此话传出，顿时引起班里所有同学的嚎啕，白荒这摆明是把他们所有人骂了一遍啊。

    太嚣张了！

    不过别误会，白荒绝对没有想要针对谁的意思，绝对没有。

    “下课。”

    默默走回讲台拿起书本，数学老师径直往教室外走去，因为白荒确实答对了。

    答案就是六十！

    孺子可教啊！

    “我的妈呀，白荒，你怎么突然进化了，那种奇葩问题都能答对。”

    “说真的，我跪了.....”

    “荒哥，荒大哥，以后数学考试指点我一下。”

    “滚开！你个没出息的东西，这么点事情就能让你叫哥，真是一点出息都没有，是吧，荒爸爸！”

    ...

    众人对白荒又一次感到刮目相看，太牛了，比牛魔王还牛！

    随意扫视了四周一眼，白荒即不嘚瑟也不显摆，做人要低调。

    要不是数学老师非要出题刁难自己，他又何尝想出风头呢。

    没办法，身不由己嘛。

    一分钟后，下课铃声响起。

    正当众人打算趁着下课时间去外面随便走走时，班主任李渔踩着高跟鞋走了进来，下一节是她的课。

    “同学们，说一件事情，今天下午放学之后，学校会举办一场临时校园音乐会，时间是在傍晚六点半，地点是操场大舞台。”

    “另外，想参加音乐表演的人可以现在进行报名，各类乐器学校都有，到时可以直接上阵。”

    李渔郑重讲道。

    下一时间，听到音乐会这个词，众人的视线全都不约而同定格在了白荒身上。

    大家都知道的，白荒之前跟楚璃合奏过，才华高得很。

    “白荒同学，你有兴趣参加表演吗?”李渔带着期待问。

    “不了，我不是特别有兴趣。”白荒摇摇头。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，回应大家的期待，参加傍晚的校园音乐会。”

    【奖励：伴生武灵·典韦，极为强大的战力，一夫当关万夫莫开】

    “选择二，仍旧拒绝，早点回去洗洗睡。”

    【奖励：召唤兽·三头地狱犬，来自地狱的凶兽，战力强大的同时也有一个特殊的喜好，就是喜欢尝一尝主人的味道】
------------

第67章 其乐融融的氛围

    “......”

    顿时，白荒整个人呆成了木头。

    来了来了！

    系统带着它的威胁来了！

    选项二的奖励咋一看上去似乎是很不错，毕竟号称三头地狱犬。

    可有嗜主的喜好又是怎么回事？

    这要是召唤出来，他岂不是分分钟得成为三头地狱犬的食物？

    闹呢？

    不过话说回来，选项一的奖励十分不错啊，那可是典韦，万军从中取上将首级如同探囊取物，赫赫威名流传千年之久。

    “既然我们班没人想报名参加，那大家到时候记得去当观众，当然，一切都是出于自愿，老师还是希望大家去捧场的，当做课外娱乐。”

    说着，李渔转身往教室外走去，还有七八分钟才上课，她得回去提交一下表单。

    “老师请留步！”白荒站起身喊道。

    闻言，刚刚走到教室门口的李渔停住步伐，回过头很是诧异地看着白荒，“怎么了，有什么事吗？”

    “老师，我决定还是参加表演吧，毕竟我们班没有人去，总得有人当个代表，不然传出去会被其他班笑话。”白荒正义言辞说。

    第一时间，李渔眨了好几次眼睛，她没想到白荒的态度会转变得这么快，本来还想在放学的时候开导开导呢。

    “嗯，好，等会我就把你的名字提交到参演名单里面，你现在是我们班唯一的代表，可要做好心理准备哦。”话落，李渔面带笑意暂时离开了教室。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：守护武灵·典韦！”

    下一刻，待白荒往四周一看，突然发现班里的同学都是秉着一副嬉皮笑脸的模样，而且还掺杂有那么一丝丝奸诈。

    “什么情况，怎么一个个笑得那么精？”白荒感到不解。

    于此之际，班里众多同学彼此面面相觑一眼，看似在打着什么算盘。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “唉呀妈呀！真香！”

    班里数十人同时发声调侃，声音几近响彻整层教学楼，以至于把从外面经过的人全都吓到了。

    香什么香？

    见状，白荒自个都被班里的同学逗乐了，大家都是在闹着玩，都挺开心的。

    在以前，由于性格原因，白荒很少跟班里的其它人交流，一直都是独来独往。

    为了这事，李渔和徐倩两位老师还给他做了好多次思想工作，让他多与人沟通，至少不能那么孤僻。

    此时此刻，白荒发现，原来大伙都挺可爱的嘛，一个个全都是人才，说话又好听。

    七八分钟过去，李渔回到了教室，由此开始下午的最后一节课。

    有李渔站在台上，白荒就没跟前面两节课那样拿着漫画书看，鲜有地专心致志听着课。

    况且，要是敢在李渔的课上看漫画书，那无疑就等同于是在说活腻了，古娜拉黑暗之神会有一百种方式玩死你。

    李渔的课堂，班里所有学生都是很认真，不论学霸还是学渣都一样，大家都很喜欢听李渔讲课，公认的最佳老师之一。

    很快，大半节课的时间过去，李渔这节课该讲的内容已经讲完，目前离放学还有十多分钟。

    忙中得空，李渔从角落搬了一张凳子，由此坐在了大家面前。

    “还有一点时间才放学，反正有空，那老师就跟大家随便聊聊吧，再过几个月就高考了，大家未来都有什么打算？”李渔带着很温柔的语气问。

    身为老师，李渔想尽可能清楚这些，也许她能为自己的学生提供帮助。

    “老师，未来我想考取师范学校，以后也想当一名跟您一样的老师。”一个很清秀的女生说。

    “谢谢你的夸奖，加油。”李渔回着。

    “老师，毕业之后我想去学钢琴，我很早就想当一名钢琴家了。”一个男生说。

    “这个方向很不错，记得以后叫老师去听一听，老师会是你最忠实的观众。”李渔回道。

    “漫画！我想学习漫画，当我们华夏最有名的漫画家！到时候我要第一个给老师签名！”另一个男生说。

    “呀，老师很喜欢看漫画的，之前在看一本叫偷星九月天的漫画，期待你的作品。”李渔笑言。

    “老师！未来我想做你男朋友！”第一排的男生冒死进言。

    “滚！”李渔直接翻了一个白眼。

    “滚蛋！你们男的都给我们女生滚啊！老师只能是我们女生的！”

    “对！谁敢跟我们抢老师我们就跟谁急！誓不相让！”

    “李渔老师天下第一！”

    班里一众女生争抢发言，气势丝毫不逊色于男生，画风一时显得橘里橘气。

    听着班里一群学生的嬉闹，李渔是真的很开心，大家这么其乐融融的多好。

    视线移动，李渔看向白荒所在的位置，“白荒同学，你呢，你未来有什么计划？”

    随着李渔话音落下，大家的聚焦点全都落在了白荒身上，想听听白荒有什么想法。

    “我？我没什么想法，走一步算一步，只要开心就好。”白荒按照此刻的心情说着。

    “嗯，确实，开心是最重要的，只不过，这其实也是最难的事情呢，高中之后才是人生真正的开始。”李渔秉着大姐姐一般的画风。

    “咚咚！”

    教室门口，有个男老师敲了一下门，主要是教室里的氛围太好了，导致男老师都不敢冒昧开口打扰。

    “宋老师？有什么事情吗？”李渔立刻走过去。

    “是这样，今晚的音乐会参演名单已经定好，我过来给你送一下名单。”男老师讲道。

    “好，谢谢。”李渔从男老师手里接过一份参演名单报表。

    “那就不打扰你和你的学生互动了，我还得给其它老师也送去。”说完，男老师打了一个招呼自行离开。

    看着手里拿着的参演名单报表，李渔慢悠悠走回了教室里面，今晚的参演学生还挺多的。

    没一会，李渔就看到了白荒的名字，这可是班里唯一的独苗。

    “白荒同学，今晚你打算使用哪种乐器，老师现在立刻叫人安排。”李渔看着白荒问。

    听到话，白荒当即琢磨了琢磨，“我想想，用.....”

    “用口琴吧！”

    教室门口，一道无比灵动的声音传了进来。
------------

第68章 不带硝烟的战争

    只见此刻站在门口的人，赫然就是楚璃无疑！

    问天高中两大校花女神之一！

    学校唯一一位跟慕千怜齐名的人物！

    看着突然出现在门口的楚璃，班里许多人第一时间都没回过神，一个个全都呆住了。

    要知道，楚璃并不在这栋校区上课，如今突如其来出来在他们眼前，怎能不让人觉得讶异。

    “我去，没看错吧，楚璃女神来我们班了？”

    “不可思议，近距离一看发现楚璃比照片上的更美，形象太好了吧。”

    “啊，楚璃的皮肤和身材真的让我这个女孩子酸死了，怎么可以这么完美啊。”

    ...

    楚璃的出现，掀起班里一阵议论。

    反观李渔这个班主任，她自然是没跟自己的学生那样瞎倒腾，再怎么说她也是当老师的。

    “楚璃同学，你刚才的话是什么意思呢。”李渔看向楚璃问。

    待定睛一看，则是瞧见楚璃后面正背着一个大兜袋，很明显是用来装乐器的，有可能是吉他这类大小中规中矩的乐器。

    脸上洋溢着堪称足以秒杀一切的笑容，楚璃的视线慢悠悠移到了白荒所在的位置。

    伸手，楚璃指着白荒讲道：“我的意思是，建议白荒同学使用口琴，然后跟我组成搭档一起上台表演，我要他当我的搭档！”

    “......”

    此话一出，立即使得班里陷入一片沉寂，因为无一例外全都被惊呆了。

    虽说大家伙知道楚璃之前和白荒合奏的事情，可如今楚璃那可是亲自跨越校区找上门来了啊，这可不是开玩笑的。

    试着想一下，一方是被称为校园女神的楚璃，一方是默默无闻的白荒，不论怎么想，也不应该是由楚璃主动发出合作邀请啊。

    这一刻，众人对白荒那是真的要拜服了，白荒究竟是使用了什么迷魂药，才能得到楚璃如此欣赏。

    这要是换做他们，那一个个指定是得当场开心到升天，直接可以去天国报道。

    显然，班主任李渔也是倍感吃惊，合着原来白荒竟然跟楚璃这样的顶尖才女认识？

    身为问天高中的一员，李渔自然知道楚璃的事情，当之无愧的全校第一乐器才女。

    “白荒同学，你的意思是怎么样？”

    秉着应有的合作前提，李渔立即询问白荒这个当事人的意见。

    “我拒绝。”

    没有任何迟疑，白荒直接说了声。

    靠！

    听到白荒开口拒绝，班里其它人无不是在内心发出嚎啕。

    开什么玩笑啊，对方可是楚璃啊，全校不知有多少男生女生都想与其有所接触的楚璃。

    可在这样的背景下，白荒竟然拒绝了来自楚璃的主动邀请，这让人听了怎么淡定得住？

    以至于所有人都在同一时间想着，白荒心里是不是只有慕千怜一个人？

    还是说，白荒其实根本就不喜欢异性？

    而是喜欢男的？

    种种疑问充斥在众人心头，都想猜出白荒真正的心思。

    只可惜他们全都猜错了，白荒拒绝的原因哪里有那么复杂，纯粹只是不想跟一个小魔女搭档而已。

    是啊，在白荒看来，楚璃就是一个小魔女，倒腾起来别提有多难处理，还是敬而远之比较好。

    现如今，站在门口的楚璃依旧秉持着起初的笑容，似乎并没有被白荒的狠心拒绝给影响到情绪。

    或者说，她其实早就猜到了会有这样的情况出现。

    迈开步伐，楚璃一步步走进了教室，接着站到了李渔旁边。

    嘴角弯起弧度，楚璃十分客气地跟李渔讲道：“老师，要是白荒同学愿意跟我搭档的话，那也许我们两个可以得到最高的支持率，到了那时候，你们高三十一班就能名声大噪了。”

    “而您身为高三十一班的班主任，想必也会被其它老师所羡慕吧，还有班里的同学也是，因为大家是一个班集体，对吧？”

    瞳孔瞪大，白荒当场被楚璃的做法给惊到。

    狠！

    太狠了！

    楚璃真的太狠了！

    在明知无法劝他同意的情况下，楚璃直接把诱惑投在了班主任李渔和其它同学身上，好狠的一个招数啊！

    不过没事，白荒一点也不慌，自己的班主任是什么人难道他会不清楚么，指定不可能被楚璃带着节奏走，绝对不可能的。

    还有班里的同学也一样，大家不久之前还跟他有说有笑的，绝不可能站在楚璃这个外敌那边。

    关于这点自信心，白荒还是有的。

    然！

    正当白荒这么想着的时候，则是见李渔和班里其它同学已经联合盯住了自己，那感觉就像是在看一只熊猫一样。

    脸上洋溢着专业演员一般的笑容，李渔看着白荒客客气气讲道：“白荒同学，作为班里的一员，你应该会为班里献上自己的一份力吧？”

    “荒哥，我们高三十一班能不能名声大噪就看你了，您老人家就露一手吧。”

    “名声大不大躁是其次，主要就是去参加一下表演，再顺带跟楚璃女神合作一下，开心最重要是吧。”

    “对对对，开心就重要，这可是白荒同学你自己说的。”

    “白荒同学，你是全班的希望啊，一切全都靠你了，加油！”

    一众同学接连给白荒送去鼓励，要多诚恳就有多诚恳，属于从来不曾有过的期待。

    “啪！”

    面无表情，白荒当众轻轻扇了自己一巴掌。

    好吧，打脸了，他太高看李渔和班里其它同学了，这么轻易就陷入楚璃的节奏当中，都是一些坑死队友不要命的家伙。

    现在的局面很简单，诺大的班里，白荒所处的阵营只有自己一人，其它人已经全部被楚璃策反。

    这场不带硝烟的战争，是楚璃赢了！

    “看这情况，我好像也只有同意的份。”白荒一边看着楚璃一边无奈讲道。

    至此，李渔和班里其它同学皆是在偷着乐。

    哎，这次是他们背叛白荒了啊，以后有机会肯定会好好补偿的。

    “对了，白荒同学，你要是确定使用口琴的话，我现在立刻就去安排一下。”恢复正色的李渔讲道。

    “不，不用了。”说话的人是楚璃。

    接着，楚璃往白荒所坐的位置走了过去，同时从自己的随身兜里拿出了一把口琴。

    这是她自己的专属口琴。

    “这个给你用吧，十六孔六十四音半音阶口琴。”楚璃柔声说。
------------

第69章 宝宝心里苦

    见到这画面，班里众人看得眼珠子都要掉出来了，惊讶得不知道该怎么诠释。

    就连身为老师的李渔见了，也是稍微被吓了一跳。

    很多人都知道，楚璃的乐器全部都是私人定制的，除了自己之外从不借给任何人使用，把乐器视为很重要的东西。

    别看楚璃给白荒的只是一把口琴，可其中代表的，却是楚璃对白荒极大程度的欣赏啊。

    “这小子可以啊，连楚璃这样的才女都能泡到......”惊讶的同时，李渔心里默默嘀咕了两句。

    楚璃已经把口琴递了过来，白荒只好伸手将口琴接过，那么多人在看，他不好拂了楚璃的面子。

    口琴刚拿到手，白荒就有些吃惊，“嗯？你这口琴瞧着怎么跟市面上的不一样，意外地轻巧。”

    虽然白荒对口琴没什么研究，可他毕竟是融合了音乐大师的能力，还是能瞧出一些门道的。

    “那当然了，我这口琴是特殊材料制造的，市场上根本买不到，一把的成本就几万块钱吧，不是很多。”楚璃讲。

    “......”

    同一时间，班里众人头上皆是仿佛有一群乌鸦飞过，气氛直接降到了冰点。

    神他妈的一把就几万块钱，要知道那可是口琴啊，不是什么钢琴之类的乐器，一把几万块钱还不是很多？

    几万块钱对他们这些学生来说无疑是一笔巨款，可人家楚璃光是一把口琴就是好几万。

    老天，生活实在是太难了！

    纵是白荒都不得不默默吐槽一番，感觉楚璃好像是一个完全没有金钱观的人，不把钱当钱的那种。

    “那我就先借来用用，音乐会结束之后就还你。”白荒拿着口琴讲道。

    “嗯。”楚璃点了点头。

    “铃铃铃！”

    这时，放学铃声响起。

    “放学了，大家自由活动吧，音乐会在傍晚六点半开始，也就是半小时之后，有兴趣的记得到场观看。”讲完，李渔先行离开了教室。

    白荒这边有楚璃在，所以她这个乐器外行人也就不必陪着白荒了，先去忙自己的事情。

    嗖得几声，班里其它人也都灰溜溜迅速离开。

    不为别的什么，大家都是明眼人，知道什么叫该闪人时就闪人，当电灯泡可不是什么好习惯。

    既然他们刚才在阵营方面背叛了白荒，那么至少现在，他们要以此来作为补偿。

    片刻后，诺大的教室只剩白荒和楚璃两人。

    “你要不要先去吃点东西，不然的话，可能要到晚上八点以后才有时间吃东西了。”楚璃说。

    “不用，我不饿。”说着，白荒的视线落在了楚璃后面，也即是楚璃背着的大兜袋。

    发现白荒的视线，楚璃当即解释道：“我后面背着的是小提琴，晚上演奏用的，用来配合你的口琴。”

    听到这话，白荒当即明白，看样子楚璃都是事先合计好了，就等着自己答应呢。

    反正已经入了坑，白荒目前也只能选择配合。

    宝宝心里苦，但宝宝不说。

    “既然你早早就预计好了我会入坑，那应该也有定好的曲目了吧，说吧，想演奏什么曲目。”白荒讲道。

    闻言，楚璃坐到了白荒前边的位置，用右手撑着自己绝美的侧颜，面带笑意的同时也是很认真地回着：“告白之夜！这是我想和你一起演奏的曲目！”

    听完，白荒点了点头表示没意见，以自己融合的音乐大师才能，不论表演什么曲目都是一样的。

    况且，白荒自己也很喜欢‘告白之夜’这首无词音乐，音律从始至终都凄美到了极致。

    楚璃挑到这首曲目，对他而言挺不错的。

    但，瞧着白荒很是平淡的反应，坐在前桌位置的楚璃显然是有些不乐意了。

    “喂，你听明白了没，我要跟你一起演奏的曲目是告白之夜，告白之夜哦！”楚璃刻意在最后几个字加重音色，也就是告白之夜这几个字。

    “听明白了，放心，我知道该怎么用口琴演奏告白之夜，不会拖你后腿。”白荒讲。

    这话听完，楚璃当即皱了皱柳眉。

    醉了，白荒到底是真傻还是假傻，她现在关心的根本不是白荒会不会演奏好嘛，到时有她在场呢，什么岔子都不会出。

    她现在关心的，摆明是想让白荒琢磨一下告白之夜这个词好吧，太单纯了！

    “白荒同学，能麻烦你稍微动一动脑筋吗，今天晚上也许真的是告白之夜哦。”楚璃拉长着十分软萌的声音。

    “都说知道演奏告白之夜了，你老是重复干嘛，我听都听累了。”白荒扮做一副无奈模样。

    勉着嘴，楚璃是被白荒气得不行，没法沟通了，白荒和她完全不在同一个频道上。

    气死人了！

    瞧见楚璃的反应，白荒心里默默乐了一会。

    他当然知道楚璃想表达什么，无非就是想用‘告白之夜’这四个词调戏自己，他当然不会被楚璃牵着鼻子走。

    楚璃擅长玩套路，他自然也有反套路的本事。

    勾心斗角嘛，谁不会啊。

    “话说，我们现在要不要先排练一遍？”白荒问。

    转了转眼珠子，楚璃当即以一抹玩味之色回着：“不用了吧，直接上场表演那才刺激，怎么，你该不会是紧张了吧？”

    当着这时，白荒没回答楚璃抛出来的疑问，自个迈着步伐往教室外走去。

    “哎！你去哪啊！”楚璃连忙叫住。

    “既然不用排练，那我先去外面办点事，晚点碰面就好了。”白荒回过头。

    “好歹留个联系方式吧，不然到时候可不好找人。”楚璃讲。

    “嗯，也对。”白荒回了句。

    接着，白荒和楚璃相互交换了联系方式。

    白荒是没什么特殊感觉，反倒楚璃看上去似乎是挺高兴，也不知是在想些什么。

    没有去注意楚璃的状态，白荒一个人离开了教室。

    过了一阵子，白荒来到学校后山的树林当中。

    目前刚刚放学没多久，因此后山几乎一个人都没有，尤其是树林区域，四周都有高大树木环绕，隐蔽得很。

    白荒之所以挑了这处位置，是因为他想试着召唤一下伴生武灵·典韦！

    “出来玩玩吧，典韦！”

    “唰！”

    随着白荒话音落下，他身前几米之外瞬时出现一个超大黑色旋涡，约是他三倍身高，画风极为诡异。

    而在那黑色旋涡里面，一个身穿黑金铠甲的庞然大物徐徐走了出来！

    ·
------------

第70章 恭迎吾伴生之主！

    数秒后，伴生武灵·典韦的全态出现在了白荒面前！

    一身被赤红火焰所覆盖着的黑金铠甲。

    一柄光是看着就令人望而生畏的宣花巨斧。

    再加上他那无比魁梧的身躯，这种种形象加起来，用现在的流行词语来说，那就是炫酷到了爆炸！

    典韦的身躯高度已经快要比周围的树木还要高，先不说那宣花巨斧，光是一脚怕是都能同时踩死好些人。

    果然，万军从中取敌将首级犹如探囊取物，这话用来形容典韦一点都不虚。

    尤为需要注意是，如今傲立于白荒面前的典韦并不是人体，而是一种类似于灵体的存在，可以理解为灵将。

    但不知为何，白荒发现，自从典韦从黑色旋涡出来之后，直到现在一点动静都没有，好似没有意识一般。

    并且，典韦那双瞳孔皆是暗黑之色，看着空洞无比，总觉得少了点什么。

    “咻！”

    突然，白荒面前，出现了一纸散发有黑色光芒的契约。

    待白荒定睛一看，只见此刻漂浮在自己面前的契约，赫然是写着伴生契约二字！

    由此不难猜出，应当是要签下这伴生契约，典韦才会彻底认他为主，由此苏醒过来。

    只是，这伴生契约应该怎么签订？

    正当白荒这么想着的时候，伴生契约上面浮现出了一些字样。

    “友情提示，只要将体内一升鲜血洒在伴生契约上面，即可成功签订契约成为伴生之主。”

    “请在十分钟内完成签订，否则视为自动放弃！”

    看完，白荒搓了搓眼睛，他在怀疑是不是自己看错了。

    开什么玩笑，一个人体内只有五升左右鲜血，结果签订契约竟然足足要一升，这是随时都有可能出现生命危险的啊。

    确定不是拿命在签订契约？

    “算了算了，不想跟我混就算了，你大爷的，我还不伺候了，你这傻大个！”白荒盯着典韦的魁梧身躯。

    反正典韦没意识，身躯再雄伟也对他造不成任何威胁。

    这时，伴生契约上面的字样突然出现了变化。

    稍后一看，只见那些字样写着：“抱歉，刚才出现错误，签订契约的条件是滴下一滴血即可！”

    “尼玛！”

    黑下脸的白荒忍不住爆了一声粗口。

    他奶奶的，这么重要的事情竟然还能出错，如果白荒刚才稍微头铁一点真的放了一升血，那岂不是牺牲得毫无意义？

    憨批！

    太憨批了！

    哎，长叹一口气，没法子，白荒除了自个发泄两下之外也就没别的可以做，又不能说把伴生契约给撕了。

    走上前两步，白荒咬破右手食指。

    就此，由食指那里流出的一滴鲜血，落在了伴生契约上。

    “咻！”

    当那滴鲜血与伴生契约接触到的时候，伴生契约立即有了极为强烈的反应，接着飞起来融合到了典韦诺大的身躯当中。

    “唰！”

    而也就是在伴生契约与典韦相互融合之际，典韦那原本皆为暗黑之色的双瞳立即亮了起来，宛如两团赤红火焰一般，尤为威严。

    “轰！”

    “哗啦！”

    一股极为强烈的阴风震向四周，使得四面八方的树叶皆是发出哗哗声响，动静十分之大。

    毫不夸张地说，要是普通人被刚才的阴风给震到，那必然是会当场昏死过去。

    下一刻，典韦那一双宛如赤红火焰一般的瞳孔，其视线落在了白荒所处的位置。

    “嘭！”

    单膝跪地的同时，典韦的右拳砸在了地上。

    这一动作是古代将军见到君王时所用的礼仪，代表了至高无上的敬重与衷心。

    “末将典韦！恭喜吾伴生之主！”

    典韦无比威严的声音响彻在整片树林当中，惊得四面八方的鸟儿全都慌乱飞到了天上。

    作为最直接的接触者，白荒当真是不得不感叹典韦的英姿。

    一夫当关万夫莫开，说得一点都没错啊！

    并且，必须要提及的在于，目前的典韦只是一星武灵而已！

    打从自己获得伴生武灵·典韦的时候开始，白荒脑海里就融合了有关半生武灵的信息。

    伴生武灵一共分为五个等级，也即是一星、二星、三星、四星、五星，星级越高则力量越强大。

    所以说，别看如今立身于白荒面前的典韦很强大，但人家目前还只是雏形呢。

    一旦晋升到五星，那就真的是以一敌万了！

    “起来吧。”白荒讲着。

    一个庞然大物跪在自己面前，多多少少是会觉得有些不适应，自己的身躯显得太渺小了，人家跪着都能碾压自己。

    “遵命！”回完话，典韦站起身，与四周的树木几近保持在同一高度。

    见着这情况，白荒也是哭笑不得啊，幸亏自己做足准备进了这处树林，否则要是放在外面，那典韦肯定是要被学校其它人看到。

    到了那时，不知道的人恐怕还会以为是见了鬼呢，毕竟典韦确实是灵体没错，反正不可能是人类。

    “主公，属下有一言，不知当讲不当讲。”典韦秉着无比恭敬的态度。

    “说吧，不比那么拘束。”白荒回道。

    待白荒话落，典韦看了一眼远处的方向，接着讲道：“属下发觉周围有许多如同蚂蚁一般弱小的气息，但却又跟主公一样拥有人类的气息，不知是出于何故？”

    听到这，白荒可以说是秒懂。

    看来，在典韦这样的英杰眼中，普通人的气息就跟蚂蚁差不多啊......

    嗯，是的，没错，典韦话中所指，便是将其它人比作成了蚂蚁，弱小到甚至丝毫不值得捏死的程度。

    傲得很啊！

    “典韦，你所指的蚂蚁，跟我一样都是人类，只不过他们是普通人而已，所以不会有多强大的气息。”一番汗颜的白荒答了。

    “原来如此，属下明白了。”典韦将望于远方的视线收了回来，接着两手合在一起向白荒弯下了腰，问道：“主公召唤属下前来，莫非是要征战天下？”

    “啊？不是，就召唤你出来透透气而已......”白荒当真是哭笑不得。

    抬头，典韦眯了几下眼睛愣了愣，原来自家主公是叫自己出来透透气啊，他还以为要打架呢。

    接下来的时间，白荒和典韦面对面坐在了一块，作为伴生之主，白荒要好好了解一下典韦。

    深入了解！
------------

第71章 被鄙视了

    聊了一段时间，见时间差不多快要六点半，白荒重新站了起来。

    “典韦，你先回去吧，我要去忙了，咱们以后有机会再聊。”白荒说着。

    他这里所指的回去，即是让典韦回到黑色旋涡那里，另一边是灵体存在的世界，非灵体无法踏入。

    听到此话，典韦当即站了起来。

    然而，不知出于何故，典韦却是踌躇站在了原地，似乎是有什么事情想说。

    “怎么了，有什么话就直说，你堂堂一个武将，别这么扭扭捏捏。”白荒讲道。

    挠了挠自己脸上的黑金铠甲，典韦以一种十分难以启齿的模样回着：“主公，您确定要属下说出来吗？”

    “说！”白荒秉着命令口吻，难道他还治不了典韦了。

    命令传来，身为武将的典韦丝毫不敢有所迟疑，当即直言道：“就是，主公，属下发现，您弱得有点夸张了......”

    “？？？”白荒满脸问号。

    什么玩意，被鄙视了？

    他被自己的伴生武灵给鄙视了？

    奶奶的，自己再怎么说也是得到了二十倍力量增幅吧，可在典韦眼里却还是弱鸡？

    “回去！你给我立刻回去！再不回去我揍死你！”白荒一边眯着眼睛一边露以笑容，尴尬而不失礼貌。

    “主公，恕属下直言，我就算坐着让你揍，再过千年你也揍不死我啊......”典韦很是羞涩地说。

    “滚啊！你给我滚啊！”白荒发出一阵狂吼，心态要崩了。

    “属下遵命！这就滚！”

    答复完，典韦当即在地上进行三百六十度打滚，直至滚进黑色旋涡里面。

    身为将领，其天职就是服从一切命令，主公让他滚，那他就好好滚，一点折扣都不能打。

    哎！

    白荒也是被典韦这个铁憨憨给弄得无言以对了，一点不会耍滑头，说话要不要那么直接。

    活动了一下筋骨，白荒转身往树林外面走去，现在已经是傍晚，不知不觉也有了天黑的趋势。

    “主人来短信啦！”

    走了没一会，白荒兜里的手机发出一阵提示音。

    拿出来一看，是有陌生号码发了一条短信过来，上面写着：“我们是压轴表演，记得在七点五十分之前回来。”

    看完，即便不用想也知道，这陌生号码一定是楚璃的。

    “明白。”白荒回了短信。

    想了一下，白荒又顺势给楚璃弄了一个备注，写着：蠢女人。

    随后，白荒继续走自己的路，没过多久就进到了食堂里面，打算吃点东西。

    结果刚到食堂，白荒就讶异地发现，诺大的食堂竟然只有零零散散的几个人。

    不过这其实也不是什么奇怪现象，应该都跑去看音乐会了，毕竟学校宣传的时候可是把楚璃的照片贴出来了。

    仅仅有楚璃出演这一信息，就已经代表了一切，人气方面完全不需要担心，现在食堂几近无人就是最好的证明。

    白荒刚点完一份盖浇饭，即是听到操场大舞台那边响起一阵音乐，看样子是开场了。

    随便找了处位置坐下，白荒十分佛系地吃着晚餐，顺带听一听音乐，生活美滋滋。

    晚上将近七点左右，天已经彻底黑了下来，音乐会开始了已经有半个小时。

    现如今，白荒来到了观众席区域，打算找个位置坐一会，当个观众看一下表演。

    问天高中与其它学校最不同的地方，那就是课外娱乐这方面的情况。

    其它学校哪里会管学生的课外娱乐，上完课就行了，其它爱怎么样怎么样。

    问天高中则是一直会组织一些娱乐性极好的项目，比如今晚这场音乐会，即是由学生出演，也是由学生举办，给学校的人增加欢乐。

    看着看着，白荒突然发现，F区那边的观众席竟然空得要死，而其他观众席全部都是爆满。

    “嗯？那个人是...慕千怜？”

    等仔细一瞧，白荒赫然是在F区观众席那边看到了慕千怜。

    哦，这样一来白荒就懂了，怪不得F区会那么空，合着原来是有慕千怜坐在那。

    这是很好理解的现象，全校任何人都知道慕千怜是多么优秀的一个人，所以就出现了一种类似于偶像视角的现象，导致没人敢过去跟慕千怜坐在一块。

    即便慕千怜自己从来没有在意过这些，可其它人怎么想却是其它人的事情，她管不了。

    反正其它观众席都爆满了，因此白荒就往F区那边走了过去，他对慕千怜可没什么偶像视角。

    甚至于，他都见识过慕千怜无比蠢萌的一面，那是其它任何人都不敢想象的慕千怜。

    于此之时，白荒走去F区观众席的举动，让众人相继凝固了视线，连台上的音乐表演都没去看了。

    一会后，白荒走到F区观众席前边，看着离自己近在咫尺的慕千怜。

    “凑个伙？”白荒说。

    别过头，慕千怜的视线稍稍在白荒身上停留了片刻，接着看似很随意地点了点头。

    随意到恐怕来人即便不是白荒，那她应当也不会有什么意见，毕竟这观众席又不是她一个人的地方，谁都可以坐。

    这么的，白荒和慕千怜坐在一块当起了观众，一切都很随意，没有任何计划。

    毫无疑问，对于白荒能和慕千怜坐在一起的待遇，其它观众席的男生一个个看了那是羡慕得直咬牙。

    之前在学校论坛听说过白荒和慕千怜的事情，但也有许多人认为是无稽之谈，可现在大家都是亲眼所见，想欺骗自己都欺骗不了。

    “没想到你竟然会来看音乐会，挺意外的。”正在看表演的白荒说着，对象自然是慕千怜。

    听到话，慕千怜在纸板上写道：“我又不是自闭症患者，来看音乐会有什么好奇怪的。”

    “好吧。”白荒很是赞同地回了句。

    一双美眸看着台上，慕千怜当然不会把实话写出来。

    说真的，要不是在参演名单上面看到了某人的名字，也许她应该不会来，而是回家看书去了。

    “主人来短信啦！”

    白荒兜里，传出一阵手机提示音，是楚璃发过来的。

    短信写着：“你人在哪，我过去找你。”

    “要开始准备表演了？”白荒回了短信。

    “呀！我看到你了！F区观众席是不是！”楚璃发了新的一条信息。

    下一刻，楚璃突然又发了一条短信，“哎？你怎么跟慕千怜坐在一起！！！”
------------

第72章 两大校花女神同框

    即便只是短信交流，白荒却也能想象到楚璃那副无比震惊的表情，毕竟人家都在文字末尾带上三个感叹号了。

    刻意用来加重语气的。

    既然楚璃知道自己的位置在哪，白荒也就没再回信息，反正到时候直接碰面就行了。

    往后一会，白荒专心致志在听台上演奏的曲目，都挺不错的，问天高中人才果然多。

    约莫三分钟之后的模样，突然，整片操场包括观众席在内皆是画风一变，全都凝神看向了同一个方向。

    也即是离F区观众席不远处的位置！

    造成这一情况的原因，是出于所有人都看到了同一副画面，也即是楚璃正在朝F区观众席那边走去！

    因为今晚要表演的缘故，所以楚璃已经刻意打扮了一番，扎着单马尾，脸上涂了一些金粉，别提有多好看。

    全场男生皆无法移开视线的现象，便是最好的证明。

    片刻时间过去，逐渐，由原先的好奇心态，到了后面，众人则是一个个全都瞪大了眼睛，大家都被眼前的一幕给吓到了。

    只因楚璃最终所停的位置，竟然是白荒和慕千怜面前！

    先不说白荒怎么样，大家现在也没心思关注白荒，他们唯一关注的，自然是只有身为两大校花女神的慕千怜和楚璃。

    要知道，慕千怜和楚璃是同一年就读问天高中，但到目前为止，两人同框的次数几乎为零。

    虽齐名，却从无交点！

    所以说，此刻看到慕千怜和楚璃同框，众人哪里还有心思去欣赏台上的表演，现在连眼睛都不敢眨一下，深怕错过什么重要的一幕。

    画面切换到白荒、慕千怜、楚璃所在的位置。

    现如今，慕千怜和楚璃正在相互看着，两人是头一次离得这么近，多多少少对彼此有些好奇，毕竟她们两个经常被拿来相互比较。

    “你好，我是楚璃，很早以前就听说过你的名字了，请多多关照。”

    善于交际的楚璃，在此主动伸出了手。

    微微一笑，慕千怜作势跟楚璃握了手，该有的礼貌还是要有。

    “那个，慕千怜同学，请问，你们两个是约好一起听音乐会吗？”楚璃好奇问。

    虽然楚璃性格比较捣蛋，但如果白荒和慕千怜是在此地约会，那她无疑是会乖乖走人，不能当个电灯泡是吧。

    听到楚璃所说，慕千怜直接摇了摇头，以此表示否决。

    “哦，这样啊。”楚璃看似明白了大概，接着又问：“那我可以坐在你旁边吗。”

    没有迟疑什么，慕千怜点了点头。

    “谢谢。”楚璃心里一喜，当即坐到了慕千怜旁边的位置。

    对于慕千怜不说话的情况，楚璃以前也是有所耳闻，因此也不会产生讶异，更要给到慕千怜足够的尊重。

    此情此景，F区观众席这边，即是形成了白荒、慕千怜、楚璃三人坐在一起的画面，全都是校内风云人物。

    白荒就不用解释了，因为各种舆论而在近期成为了风云人物，说白了就是所谓的全校公敌。

    慕千怜和楚璃就更不用解释，两人都是颜值才华皆有的美女，校内仰慕者无数。

    白荒所拥有的待遇，众人唯有用无穷无尽的羡慕嫉妒恨来形容，他们多想将白荒宰了，然后取代那个和两大校花女神坐在一起的位置。

    人比人，气死人啊！

    毫无疑问的是，白荒当然感觉到了源源不断的恶意，只不过并没有去在意就对了，全当一切风平浪静。

    接下来的时间，大家都在倾听台上演奏的音乐，摇滚、流行、抒情各种曲风都有，百花齐放。

    听了一段时间，慕千怜伸手点了一下楚璃，然后在纸板上写道：“楚璃同学，你不是也有参加表演吗，一直坐在这里没关系吗。”

    “啊？没事，我和白荒同学的联合表演是压轴的，没那么快上场。”楚璃回着。

    听到楚璃说是要和白荒一起表演，慕千怜当即泛起些许诧异。

    她知道表演名单上面有白荒的名字，可却不知道白荒是要跟楚璃联合表演。

    有关楚璃乐器才女的名号，慕千怜是有所耳闻的，难道白荒有足够的本事和楚璃在一起表演？

    愣了一会，慕千怜迅速在纸板上写了一串字，然后碰了一下白荒，让白荒看向自己这边。

    等白荒往旁边一看，则是瞧见纸板上写道：“现在偷溜还来得及。”

    见此，白荒也懂，他这摆明是被慕千怜轻视了啊，都在劝自己打退堂鼓了。

    不失礼貌地笑了笑，白荒没去回复，只有表演结束之后才能说明一切。

    这年头真是有苦说不出啊，前脚刚被典韦鄙视，后脚又被慕千怜轻视，一言难尽。

    时间一点一滴流逝而去。

    似是没过多久，时间便已快要来到晚上八点。

    现如今，F区观众席只剩慕千怜一个人坐着，白荒和楚璃已经着手去舞台后面准备。

    此刻，大舞台上遮着幕布，一个女主持人缓缓走到了幕布前边。

    “各位观众，接下来的表演，是今晚这场音乐会的压轴表演，出演人员有两位。”

    “一位是高三一班的楚璃同学！”

    “一位是高三十一班的白荒同学！”

    “现在，压轴表演正式开始！”

    激动喊完最后一段话，女主持人迅速离开了台上。

    随即下一时间，原本遮住大舞台的幕布徐徐往上升去，逐渐露出了刚刚布置好的台景。

    “喔喔喔！”

    幕布才刚升起一点，四面八方的观众就已欢声雀语了起来，大家伙就等着今晚的压轴表演，几乎所有人都是因楚璃才留到现在。

    有些话说起来可能很惨，但白荒的支持者，几乎是可以当做没有的......

    片刻后，幕布完全升上，大舞台的全貌露了出来。

    只见此刻映入众人眼中的台景，赫然是宛如星河一般的唯美画面，让众人一看就下意识‘哇’了一声。

    而在舞台中央，则是有两人分别坐在长脚椅上。

    左边坐着的，是拿着小提琴的楚璃，她身上多了一条丝巾绸带，增加了几分美感。

    右边坐着的，是拿着口琴的白荒，身上没有任何值得多说的细节，朴实无华......

    他们两人的临时组合，就是今晚这场音乐会的压轴！
------------

第73章 真正的告白之夜

    “咚！”

    突然，舞台上的灯光几近熄灭，只留下宛如星河一般的夜光台景，还有照亮白荒和楚璃两人的余光。

    借助视角错位的效果，舞台营造出了更为唯美的画面，真的好像白荒和楚璃置身在了星河一样。

    就此，白荒和楚璃相互看了彼此一眼，随后宛如心有灵犀一般使用起了各自的乐器。

    楚璃拉着小提琴......

    白荒吹着口琴......

    两人的音律演奏，由此响彻在整片操场与观众席当中。

    告白之夜这首无词音乐有着极为凄美的风格，流露着一对恋人之间明明相爱，却又无法在一起的感觉。

    但即便如此，两人依旧相爱，不屈服于命运，只追求于本心。

    楚璃小提琴和白荒口琴之间的配合，已经到了完美至天衣无缝的地步，一点点瑕疵都不存在。

    纵观全场，所有听众都是极为沉浸地享受其中，闭上眼睛静静聆听着耳边环绕的音律。

    其中有白荒的同班同学，也有白荒最喜欢的老师，亦是有素不相识的陌生人。

    总之在这一刻，他们都是最为忠实的听众，这是毫无疑问的。

    甚至于以冰冷性格著称的慕千怜，如今都已闭上眼睛在默默倾听着音律，轻轻晃着身子极为享受。

    全场每一幕的画面，都在证明着白荒和楚璃的表演是有多么完美。

    告白之夜。

    今晚是属于全场的告白之夜！

    两分多钟后，曲闭，白荒和楚璃先后停下了动作。

    通过眼角的余光，白荒惊讶地发现，楚璃眼眶处竟然有一滴眼泪流了出来，这是远处的观众绝对无法发现的。

    白荒心里明白，这是楚璃在演奏过程中融入了真实情感的缘故，她是真正的音乐表演家。

    其实，白荒又何尝不是动容了呢，只不过他的情绪并没有表现在明面上就是了。

    将近五秒左右的沉寂过后。

    “啪啪啪！”

    “喔喔喔喔！太棒了！”

    “我的妈呀，这是什么神仙级别的闭幕表演啊，不行，我忍不住了，今晚一定要去跟她表白！”

    “没想到小提琴和口琴可以配合到这种程度，请收下我的膝盖！”

    “今晚的告白之夜，让我想起了我的第十六任女朋友，我要回去找她复合，呜呜呜！”

    ...

    观众席的欢呼声和感叹声不绝如缕，都在最大限度为白荒和慕千怜的表演鼓掌，把双手往废了拍。

    从起初大家几乎只是注意楚璃一人的情况，到了现在，众人无疑也是注意起了白荒。

    他们终于明白楚璃为什么会选择和白荒合奏，因为白荒也是一位真正懂音律的人，否则的话根本不可能和楚璃会有那么完美的配合。

    两个人之间合奏，但凡有一方稍弱，那合奏的音律都会有违和感出现，但白荒和楚璃之间的合奏没有。

    仅凭这点，就足够代表一切了。

    “大家，请安静一下！”

    在这全场欢呼的关头，有一道极为灵动的声音传遍了全场。

    这一声音的响起，直接使得全场立即安静了下来，堪称配合到了极点。

    只因刚才说话的人，正是坐在舞台上面的楚璃呀！

    没搞懂情况的白荒，目前正看着一旁的楚璃，想着楚璃是不是要说什么闭幕感言，他也许需要配合一下。

    嘴唇凑到固定话筒前边，楚璃看着台下众多观众沉默了一小会。

    “各位，想必大家也知道，我和白荒同学刚才表演的曲目名为告白之夜，所以趁着这次机会，我想对一个人进行告白。”楚璃正色说。

    “......”

    突如其来的宣告，让全场陷入一片沉寂当中，几乎所有人都没缓过神。

    什么？

    他们刚才听到了什么？

    告白？

    校园女神楚璃要当着所有人的面在舞台上告白？

    这一消息可谓是让楚璃的仰慕者瞬间感到窒息，本来今晚高高兴兴，为什么突然要说这种话......

    反观在场的女生，那则是一个个尖叫了起来，她们跟男生可不一样，统统都是看热闹不嫌事大。

    此时，慕千怜也在聚精会神关注着舞台上的情况，看来今晚好像出现了一点变数，事情变得有趣了呢。

    “喂，你搞什么鬼，你要告白早说啊，搞得我都没来得及下台。”白荒对旁边的楚璃小声讲了。

    真是服了楚璃的直性子，他都还没下台啊，楚璃突然就宣布要对什么人告白，那他等下岂不是会成为闪闪发亮的电灯泡。

    想想都觉得尴尬啊！

    趁着大家如今都在关注楚璃，白荒拿着口琴这就打算起身溜走，不能打扰了人家楚璃的好事对吧。

    “站住！”

    当此之际，楚璃看着白荒喊了一声。

    这一喊所造成的效果，便是让白荒再次成为了全场最大的焦点。

    因为很多人十分愕然地猜着，是不是楚璃要告白的对象就在台上......

    “干嘛？你告白你的，我走我的。”白荒讲了。

    闻言，楚璃不带丝毫拐弯抹角，当即说道：“你要是走了，那我哪里还有表白的对象？”

    轰！

    随着楚璃话音落下，在场众人一瞬间内皆是倒吸一大口凉气，心神就跟被雷电轰炸了一样。

    谁又能想得到，在这样的大场合里，楚璃竟然主动对白荒进行告白了啊......

    要不要这么霸道？

    要不要这么酷？

    真的，此刻许多人都因羡慕白荒而羡慕到了眼红，这种被女神告白的待遇不是梦里才有的么？

    为什么白荒现实也能遇到？

    此时，站在舞台上的白荒已是傻了眼，“不是，你搞错了吧，我跟你又不熟，怎么就成了你告白的对象了？”

    “现在不熟，以后不就熟了。”楚璃立即回话，完全不给白荒质疑的机会。

    “行了，玩笑差不多就好了，你再玩下去，我怕是见不到明天的太阳了。”白荒自个调侃着自个。

    可不是么，隔着大老远他都能感觉到观众席极为强烈的杀气，都把他当成不共戴天的仇人看了。

    “在一起！在一起！”

    “喂！那个叫白荒的男同学不要怂啊，楚璃学姐都主动跟你告白了，是男人就别走！”

    “啊啊啊啊！太刺激了！楚璃同学加油！”

    ...

    许多女生疯狂喊了起来，都在为楚璃帮场。

    听到观众席那么多女生在瞎喊，白荒的视线移到了F区观众席那边。

    他需要一个不一样的表态出现，慕千怜是绝对不可能跟着乱来的，所以，他现在很怀念慕千怜的冰冷啊！

    然，当白荒看过去的时候，却发现慕千怜好像是猜到了自己会看过去一样，已是提前将纸板放在了身前。

    纸板上写着很简单的两个字。

    般配！
------------

第74章 不配拥有姓名

    擦！

    醉了！

    白荒彻彻底底是醉了啊！

    其它人也就算了，怎么连慕千怜也掺和了进来，这是故意要整他的吧？

    “那么，白荒同学，你现在是想怎么回应呢？”楚璃一双美眸看着白荒，面带柔情笑意。

    只是在白荒的视角看来，他摆明是觉得楚璃话中有话，事情必然没表面看着那么简单，否则就不是楚璃的个性了。

    而且即便他跟楚璃不熟，却也知道楚璃不是那种相信一见钟情的类型，告的哪门子白？

    恐怕告白是假，搞事是真啊！

    “那什么，我家昨晚还有半个面包忘吃了，我得赶紧回去吃完才行，咱们日后江湖再见，在下先行告辞。”白荒这就打算再次开溜。

    “站住！”

    没等白荒走出一步，楚璃再次叫住了白荒。

    此时此刻，楚璃的神色瞧着别提有多懊恼，自信心受到了极大的打击。

    她策划了这么大的场面，目的就是为了跟白荒表白一番，结果人家白荒根本不上她的钩，一心只想着赶紧离开。

    这种情况让楚璃潜意识里觉得，难道自己是个毫无魅力的女性吗？

    怎么自己对白荒一点吸引力都没有？

    当然，楚璃身为女性的魅力绝对是毋容置疑的，否则也不会被称为校花女神。

    这怪不得楚璃，怪白荒吧，谁让白荒偏偏就是一个心境沉稳的人。

    转回身，白荒看着楚璃无奈讲道：“说吧，你想做什么，别跟我提什么告白，我又不是第一天认识你。”

    听到这话，楚璃俏皮吐了吐舌头。

    好吧，看样子她的心思是被白荒给识破了，没办法再继续玩下去咯。

    凑到话筒前面，楚灵当着全场观众的注视下讲道：“各位，澄清一下，那个，就是我刚才对白荒同学的表白吧，并不是大家想的那种男女朋友的关系，而是纯粹的搭档关系，他是我遇到最棒的搭档，所以我刚才表白的，是他在乐器方面的造诣，除此之外没有别的。”

    “......”

    一时间，全场宁静一片，显然是没能在第一时间缓过劲，神转折来得太快了。

    “我去！这么说的话，我岂不是还有被女神看中的机会？”

    “我就说嘛，女神怎么可能突然当众告白，原来是这样啊。”

    “乖乖，我刚才差点听窒息了，还以为仰慕了三年的女神要脱离单身了呢。”

    “哭了！”

    对于楚璃的解释，众多仰慕楚璃的男生一个个可谓是乐得不行，感觉就跟坐了一趟过山车似的，刺激得不行。

    F区观众席，慕千怜的表情如今显得十分木讷。

    呀，合着她刚才特意给白荒写了般配两字，结果人家就只是闹着玩的？

    这样一点都不有趣，还以为等下会有什么当众亲吻的画面出现呢，全都落空了。

    好无聊哎。

    当着这时，舞台上的白荒和楚璃一同向观众鞠躬进行致意，幕布落下，就此今晚的音乐会圆满结束。

    随后，坐在各处观众席的学生相继离去，还有很多人没吃饭，都跑食堂去了。

    但，慕千怜则是依旧在F区观众席坐着，并没有急着离开的意思。

    拿出手机，慕千怜给白荒发了一条短信。

    短信写着；“你要不要跟我一起回去，爷爷好像有点事情要找我们。”

    其实，慕千怜之所以会一直坐在这里，最大的原因就是等白荒一起回去。

    但必须说明的在于，这并不是慕千怜自己非要等白荒，而是她爷爷的意思，也不知道是有什么事情，好像很重要的样子。

    “叮咚！”

    一阵提示音响起，慕千怜收到了白荒的回信。

    “在原地等我，我马上过去。”这是白荒回的内容。

    几分钟后，慕千怜看到，白荒和楚璃从不远处走了过来，楚璃还是留着演出时的那种打扮，连慕千怜都觉得很好看。

    没一会，白荒和楚璃来到了慕千怜面前。

    第一时间里，慕千怜在纸板上写道:“楚璃同学，你要跟我们一起走吗？”

    慕千怜并不知道楚璃为什么会跟着过来，因此问一问。

    “不不不，我就是过来看一看而已，主要是想多看一会慕千怜同学。”楚璃笑着讲道，看着慕千怜的眼神十分温柔。

    “是嘛，真巧，我也挺想多看看你的。”慕千怜用纸板写字的方式回应，并且难能可贵地露出了一抹笑意。

    难能可贵到什么程度呢，这直接就是让一旁的白荒倍感惊讶。

    如果没记错的话，打从他认识慕千怜以来，似乎几乎没见慕千怜露出过笑意吧？

    或者其实可以说，他根本就没见慕千怜笑过。

    但现在，慕千怜确确实实就是笑了，而且绝对不是那种伪装出来的笑意，妥妥的发自内心啊......

    无缘无故之间，场面的局势突然演变成了慕千怜和楚璃相视而笑的情况，浓浓的橘子味散发在空气中。

    明明是三个人待在一起，可白荒却不配拥有姓名......

    “额，那什么，你们两个随便聊聊，我去买点柠檬汽水喝。”白荒举起手进行发言。

    这话说出来，使得慕千怜和楚璃同时以一种很恐怖的眼神盯住了白荒，那感觉似乎就是在说，白荒为什么要说话干扰气氛？

    没搞懂，说真的，白荒真的没搞懂现在到底是怎么回事，以慕千怜和楚璃的默契程度，她们真的是第一天认识么，太玄乎了吧。

    收回盯住白荒的视线，楚璃看着慕千怜讲道:“慕千怜同学，我还有些事情要做，就不打扰你们了，以后有机会的话再聊。”

    “好。”慕千怜立即将字写在纸板上。

    接着，楚璃又重新看向了白荒，“今晚跟你合奏很高兴，当众跟你开了个告白的玩笑，在这里跟你道歉一下，那，我先走咯？”

    “这个还你。”白荒将手里的口琴递了出去，没去在乎告白玩笑的事情。

    伸手到一半，迟疑了瞬间，楚璃又将手撤了回去。

    “不用了，送给你吧，就作为今晚的酬谢，希望你可以收下。”楚璃说。

    见到楚璃的坚决神色，白荒也就没有矫情什么，他看懂了楚璃的意思。

    “我走啦，拜拜。”

    摆着手臂，楚璃独自一人离开了观众席区域。

    今天晚上，她玩得很开心很开心。
------------

第75章 不配拥有姓名

    擦！

    醉了！

    白荒彻彻底底是醉了啊！

    其它人也就算了，怎么连慕千怜也掺和了进来，这是故意要整他的吧？

    “那么，白荒同学，你现在是想怎么回应呢？”楚璃一双美眸看着白荒，面带柔情笑意。

    只是在白荒的视角看来，他摆明是觉得楚璃话中有话，事情必然没表面看着那么简单，否则就不是楚璃的个性了。

    而且即便他跟楚璃不熟，却也知道楚璃不是那种相信一见钟情的类型，告的哪门子白？

    恐怕告白是假，搞事是真啊！

    “那什么，我家昨晚还有半个面包忘吃了，我得赶紧回去吃完才行，咱们日后江湖再见，在下先行告辞。”白荒这就打算再次开溜。

    “站住！”

    没等白荒走出一步，楚璃再次叫住了白荒。

    此时此刻，楚璃的神色瞧着别提有多懊恼，自信心受到了极大的打击。

    她策划了这么大的场面，目的就是为了跟白荒表白一番，结果人家白荒根本不上她的钩，一心只想着赶紧离开。

    这种情况让楚璃潜意识里觉得，难道自己是个毫无魅力的女性吗？

    怎么自己对白荒一点吸引力都没有？

    当然，楚璃身为女性的魅力绝对是毋容置疑的，否则也不会被称为校花女神。

    这怪不得楚璃，怪白荒吧，谁让白荒偏偏就是一个心境沉稳的人。

    转回身，白荒看着楚璃无奈讲道：“说吧，你想做什么，别跟我提什么告白，我又不是第一天认识你。”

    听到这话，楚璃俏皮吐了吐舌头。

    好吧，看样子她的心思是被白荒给识破了，没办法再继续玩下去咯。

    凑到话筒前面，楚灵当着全场观众的注视下讲道：“各位，澄清一下，那个，就是我刚才对白荒同学的表白吧，并不是大家想的那种男女朋友的关系，而是纯粹的搭档关系，他是我遇到最棒的搭档，所以我刚才表白的，是他在乐器方面的造诣，除此之外没有别的。”

    “......”

    一时间，全场宁静一片，显然是没能在第一时间缓过劲，神转折来得太快了。

    “我去！这么说的话，我岂不是还有被女神看中的机会？”

    “我就说嘛，女神怎么可能突然当众告白，原来是这样啊。”

    “乖乖，我刚才差点听窒息了，还以为仰慕了三年的女神要脱离单身了呢。”

    “哭了！”

    对于楚璃的解释，众多仰慕楚璃的男生一个个可谓是乐得不行，感觉就跟坐了一趟过山车似的，刺激得不行。

    F区观众席，慕千怜的表情如今显得十分木讷。

    呀，合着她刚才特意给白荒写了般配两字，结果人家就只是闹着玩的？

    这样一点都不有趣，还以为等下会有什么当众亲吻的画面出现呢，全都落空了。

    好无聊哎。

    当着这时，舞台上的白荒和楚璃一同向观众鞠躬进行致意，幕布落下，就此今晚的音乐会圆满结束。

    随后，坐在各处观众席的学生相继离去，还有很多人没吃饭，都跑食堂去了。

    但，慕千怜则是依旧在F区观众席坐着，并没有急着离开的意思。

    拿出手机，慕千怜给白荒发了一条短信。

    短信写着；“你要不要跟我一起回去，爷爷好像有点事情要找我们。”

    其实，慕千怜之所以会一直坐在这里，最大的原因就是等白荒一起回去。

    但必须说明的在于，这并不是慕千怜自己非要等白荒，而是她爷爷的意思，也不知道是有什么事情，好像很重要的样子。

    “叮咚！”

    一阵提示音响起，慕千怜收到了白荒的回信。

    “在原地等我，我马上过去。”这是白荒回的内容。

    几分钟后，慕千怜看到，白荒和楚璃从不远处走了过来，楚璃还是留着演出时的那种打扮，连慕千怜都觉得很好看。

    没一会，白荒和楚璃来到了慕千怜面前。

    第一时间里，慕千怜在纸板上写道:“楚璃同学，你要跟我们一起走吗？”

    慕千怜并不知道楚璃为什么会跟着过来，因此问一问。

    “不不不，我就是过来看一看而已，主要是想多看一会慕千怜同学。”楚璃笑着讲道，看着慕千怜的眼神十分温柔。

    “是嘛，真巧，我也挺想多看看你的。”慕千怜用纸板写字的方式回应，并且难能可贵地露出了一抹笑意。

    难能可贵到什么程度呢，这直接就是让一旁的白荒倍感惊讶。

    如果没记错的话，打从他认识慕千怜以来，似乎几乎没见慕千怜露出过笑意吧？

    或者其实可以说，他根本就没见慕千怜笑过。

    但现在，慕千怜确确实实就是笑了，而且绝对不是那种伪装出来的笑意，妥妥的发自内心啊......

    无缘无故之间，场面的局势突然演变成了慕千怜和楚璃相视而笑的情况，浓浓的橘子味散发在空气中。

    明明是三个人待在一起，可白荒却不配拥有姓名......

    “额，那什么，你们两个随便聊聊，我去买点柠檬汽水喝。”白荒举起手进行发言。

    这话说出来，使得慕千怜和楚璃同时以一种很恐怖的眼神盯住了白荒，那感觉似乎就是在说，白荒为什么要说话干扰气氛？

    没搞懂，说真的，白荒真的没搞懂现在到底是怎么回事，以慕千怜和楚璃的默契程度，她们真的是第一天认识么，太玄乎了吧。

    收回盯住白荒的视线，楚璃看着慕千怜讲道:“慕千怜同学，我还有些事情要做，就不打扰你们了，以后有机会的话再聊。”

    “好。”慕千怜立即将字写在纸板上。

    接着，楚璃又重新看向了白荒，“今晚跟你合奏很高兴，当众跟你开了个告白的玩笑，在这里跟你道歉一下，那，我先走咯？”

    “这个还你。”白荒将手里的口琴递了出去，没去在乎告白玩笑的事情。

    伸手到一半，迟疑了瞬间，楚璃又将手撤了回去。

    “不用了，送给你吧，就作为今晚的酬谢，希望你可以收下。”楚璃说。

    见到楚璃的坚决神色，白荒也就没有矫情什么，他看懂了楚璃的意思。

    “我走啦，拜拜。”。

    摆着手臂，楚璃独自一人离开了观众席区域。

    今天晚上，她玩得很开心很开心。


------------

第76章 孙女和孙女婿

    “走吧，你不是说老爷子找我们有事吗，现在回去吧。”白荒跟慕千怜讲着。

    点了点头，慕千怜起身跟随白荒离去。

    其实晚上的时候慕千怜几乎不会在学校，毕竟不是住宿生，一到放学就回家了。

    所以，像此刻这样行走在夜幕下的校园当中，对慕千怜来说还是挺新奇的经历，尤其是旁边还有一个人跟自己走在一起。

    过了一小段时间，慕千怜和白荒来到了学校附近的一处街道。

    本来白荒是打算叫车，不过慕千怜已经提前叫好了，就等着车辆到来。

    不出一会，一辆黑色商务车停在了白荒和慕千怜面前，走下来的是慕家的一名保镖。

    “小姐，白荒少爷，请上车吧。”那保镖立即将后面的车门打开。

    上车之前，慕千怜在纸板上写了一串字，是一个地址。

    只因在刚才等车的间隙，慕千怜收到了慕林老爷子发来的一条短信，意思就是在一处画展碰面。

    慕千怜知道地方在哪，以前她爷爷带她去过，并且欣赏画展也是她爷爷的兴趣之一。

    接着，由保镖担任司机的情况下，过了二十多分钟，黑色商务车在一处豪华场所停了下来。

    如今坐落在眼前的，是一处名为‘琳琅天上’的地方，问天市内最顶尖的画展举办地之一，收藏有许多名画。

    出于名画极多的缘故，因此这里的入场要求也较高，需要有一定程度的身份地位，或者缴纳足够的保证金，以免名画受损。

    总之白荒是不太懂这些玩意，但凡有入场要求的地方，他以前根本不会来。

    为什么呢？

    因为一般而言，他并没有入场的资格......

    下车之后，慕千怜先给自己爷爷发了一条短信，确认自己爷爷依旧在里面，她和白荒才一同走了过去。

    刚一走到门口，两人便被几个保镖给拦下。

    “先生，女士，请出示你们的入场邀请函或是其它证明。”其中一个保镖极为严肃地说。

    听此，慕千怜当即在纸板上写道：“我，慕千怜，慕家的人。”

    一见纸板上所写的字样，几个保镖皆是心里一惊，前刻的严肃模样直接消失得无影无踪，取而代之的是一种接待贵宾时的谦逊。

    “抱歉抱歉，刚才是我们眼拙，两位贵客请进。”

    几个保镖连忙让路，不敢有半分得罪。

    半小时之前，慕家的掌控人慕林就已经嘱咐过他们，不久之后自家孙女会到这里来找人，让他们记得放行。

    当然，慕林并不是这里的老板，关键在于，这里的老板也只是慕林的一个小辈而已，对慕林尊重有加不敢造次。

    所以说，他们这些小小的保镖，又哪里敢对慕家的人有所怠慢？

    迈着步伐，白荒和慕千怜进了建筑里边。

    刚走进去，即是一脚踏入了大厅，四面八方皆是放置有画作，还有很多是贴在墙上，怎么也得有数百张吧。

    但这仅仅只是最外边的作品而已，慕千怜直接带白荒穿过了一条走廊，接着来到了比外面更为广阔数倍的内厅。

    如果说外面的画作价值都在数十万之间，那么内厅这里，其画作价值则是动辄百万以上，甚至还有千万级别的，都是镇店的宝物。

    一眼往四周瞧去，白荒和慕千怜在同一时间看到了慕林，如今慕林正在跟几个同龄人欣赏画作。

    片刻后，白荒和慕千怜走了过去。

    “老爷子。”

    站在后头的白荒喊了一声，慕林赏画有些入神。

    闻言，慕林连忙转过身，“呦，你们两个来啦，速度还挺快的。”

    “老爷子，您找我们过来是有什么事？”白荒问。

    同时这也是慕千怜要问的，他帮慕千怜先说出来了，毕竟慕千怜要问的话还得用纸板写。

    “哦，其实也没什么太大的事情，就是让你们过来走走，再认识认识几个长辈。”慕林摸着长须说。

    听到这，慕千怜秉着一副面无表情的模样，因为她明白，自己又被自己爷爷给忽悠了。

    “徐老，海老，东老，怎么样，这是我孙女还有我未来的孙女婿。”慕林乐呵呵说。

    唰！

    当慕林说到孙女婿三字的一刹那，慕千怜的冰冷眼神直接散发了出来，吓得慕林心里一凉。

    偷偷使了几个恳求眼色，慕林让慕千怜平息一下情绪，千万别在老伙计面前打了他的脸，面子还是要的啊。

    “哇，林老，你上辈子是拯救了银河系吧，有这么一位天仙般的孙女，孙女婿也是挺酷啊。”

    “时间过得真快啊，一眨眼当初的小丫头都这么亭亭玉立了，我们这些家伙也老咯。”

    “哎，我要是有这么一位孙女，那指定是得奉为掌上明珠，您孙女婿也是一表人才，林老，你可是羡慕死我了啊。”

    ...

    几位老人之间一番打趣，他们都是慕林早些年一起奋斗的伙伴，有许久未曾见过面了。

    “哈哈哈，那是当然，再过一两年，也许我都能抱上曾孙子了。”慕林笑得十分爽朗，一时都忘了自己孙女刚才递来的冰冷视线。

    不过慕千怜现在也没什么反应，难得自己爷爷这么高兴，她就暂时放任一次吧，下不为例。

    接下来一会，慕林和几个老人游走在内厅赏画，身为后辈的慕千怜和白荒则是默默陪着，老人家高兴就行。

    当走到一副山河图面前的时候，慕林和几个老人停了下来。

    “嗯？这副画是新到的吗，以前从来没见过，难得一见的好作品。”慕林认真讲道。

    同时，其它几个老人也是很认真地在那赏画，他们跟慕林一样都有赏画的爱好，不说专业吧，至少还是比外行人懂得多的。

    就在这个时候，不远处传来一阵脚步声，是一个形象风度翩翩的年轻帅哥走了过来，全身打扮十分素雅。

    “请问，你们是在欣赏这幅山河图吗？”走上前的年轻帅哥问着。

    然而，仔细观察的话却能发现，年轻帅哥表面上虽然是在向众人问话，可那一抹余光，却是暗暗瞄着慕千怜。

    即便那抹余光几乎让人无法察觉，但，终究是有人可以察觉到。。

    “嗯，不错。”慕林点了点头。

    故作客套笑了笑，那年轻帅哥当即十分高傲地讲道：“不瞒各位，这幅山河图，正是出于在下之手！”


------------

第77章 赝品画

    年轻帅哥这里所显露的高傲，并非是单纯源自于自信心的那种，而是有种自恃其高的意思。

    说得粗俗点，就是隐隐约约的嘚瑟。

    说白了，以他在画师界的地位，不知有多少人都想出重金买下自己的画，因此他有足够的资本自恃其高。

    如若仅仅只是看到几个老头在赏画，那他自然不可能会特意过来询问。

    再说得直接点，他是因为看到了一位绝色美人，这才主动走了过来，委曲求全卖一卖面子。

    “哦？这画是你作出来的？”其中一个老人倍感惊讶。

    “嗯，不错，确实是由我亲手作出来的。”

    “哦，对了，隆重地自我介绍一下，在下名为欧阳阔，今年二十五岁，大大小小拿到过三十多座有关画作的奖项。”

    欧阳阔刻意强调了最后一段话，也即是自己得到过三十多座奖项的信息，深怕别人听不到一样。

    但不得不说，欧阳阔这么一番自我介绍，确实是足以被称之为青年才俊，这是毋庸置疑的地方。

    “欧阳阔？原来你是欧阳阔啊，我超喜欢你的画作，没想到竟然能在这里见到本人。”

    “哇，竟然是欧阳阔，好年轻好帅啊。”

    “这么年轻就有那么多成就，未免也太厉害了吧，而且画作还被收藏在了这里，同龄人有几个能做到啊。”

    ...

    随着欧阳阔进行一番自我介绍之后，周围陆续有其它人凑了过来，大多都是一些女生。

    欧阳阔在本地画家里面的名气并不小，因此也是有着不少粉丝。

    但欧阳阔此时并没有分开神去搭理她们，都是一些庸脂俗粉而已，平常她见得多了。

    倒是如今突然碰到的一位美女，却是有着他从来没有见识过的姿色，堪称倾国倾城。

    欧阳阔眼中的美女，自然就是旁边不远处的慕千怜无疑。

    碰到慕千怜这样的美女，欧阳阔一点也不着急，再者说了，他可是有着得天独厚的优势。

    为什么这么说？

    只因既然慕千怜会在这里看画展，那肯定是代表了极为浓厚的兴趣。

    所以说，他欧阳阔身为一名画家，岂不是有着极大的身份优势？

    捉住画作这方面，他可以慢慢跟慕千怜产生接触，并最终将其俘获。

    一切都是那么天衣无缝啊！

    面露笑意，欧阳阔指着自己所作的山河图讲道：“这幅作品是我在半个月前画出来的，暂时寄放在这里供人观瞻，如果各位喜欢我的作品，那我可以为你们进行私人订制，包你们满意。”

    “这提议不错，难得碰到一个如此杰出的年轻画家。”

    “是啊是啊。”

    几个老人皆是觉得挺高兴，收藏上好的画作也是他们的兴趣。

    但慕林对此却无任何欣喜之色，他愈发觉得欧阳阔的举动不对劲，未免主动热情过了头。

    根据多年磨炼出来的社会经验，慕林很早之前就得出了一个真理。

    倘若有陌生人对你意外地主动热情，那么，他一定是带着目的性在接近你！

    这种概率，堪称百分之百！

    接着，下一时间，欧阳阔的视线第一次明面落在了慕千怜身上。

    “这位美女，如果你感兴趣的话，我可以将旁边的这幅山河图赠送给你，你觉得如何？”欧阳阔笑着问。

    这话说出来，可谓是让周围的一些路人羡慕得不行，尤其是欧阳阔的那些粉丝，都对慕千怜产生敌意了。

    此刻，慕林已然是直接明白了情况，怪不得欧阳阔会这么主动，原来是为了自己孙女啊。

    只可惜，像欧阳阔这类不入流的角色，根本就入不了她孙女的眼！

    摇摇头，慕千怜不带丝毫犹豫直接拒绝，态度敷衍得甚至懒得动笔写字。

    对于自己不感兴趣的人，慕千怜的态度一向都是如此简单明了，毫不掩饰。

    显然，慕千怜的直接拒绝，让原本正在笑着的欧阳阔尴尬了脸，他根本没想到慕千怜竟然会拒绝，而且还是以不带丝毫犹豫的方式。

    “不是，美女，你真的不想要我的画作吗，挂在旁边的山河图可是上乘画作，我最得意的作品。”欧阳阔再次讲道。

    面色无神，慕千怜第二次直接摇头拒绝，幅度十分小。

    “......”一时间，欧阳阔脑海变得空白，整个人呆住了。

    之前都是别人求着要他的画作，可到了慕千怜这里，他的画作似乎就成了破烂一样，连让慕千怜看一眼的资格都没有。

    这样的极大落差，让欧阳阔产生了崩溃心理。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，旁边的山河图是赝品，将此事说出来公布于众，另外，只要将那张山河图撕毁就能证明是赝品。”

    【奖励：十倍洞察力】

    “选择二，不拆穿旁边的山河图是赝品，多一事不如少一事。”

    【奖励：十倍耐力】

    系统屏幕出现在白荒眼前。

    “嗯？旁边的山河图是赝品？”白荒内心泛起诧异。

    欧阳阔是原作者，可却似乎并不知道旁边的山河图是赝品，还一味说着要当成礼物送给慕千怜。

    换而言之，旁边的山河图应该是被人给调换了，并且那个制造赝品的人还是高手中的高手，以至于连原作者都瞧不出端倪。

    这种情况也许是个人作案，也有可能是团伙作案。

    比如一个人负责偷，一个人负责制作赝品。

    但，这并不是白荒需要想的事情就对了，不论是谁偷走或制造的赝品，对他而言都不重要。

    “欧阳大画家是吧，恕我直言，你旁边的山河图只是赝品而已。”白荒看似随意地讲。

    听到这话，欧阳阔脸色当即一沉，“你小子是谁，无缘无故在这发什么疯呢，我难道会连自己的画作都看不出来么！”

    同时，周围欧阳阔的那些粉丝也是暗自嘲讽起了白荒，嘲讽白荒没见过世面什么的。

    白荒突然的言语，让慕林和慕千怜皆没搞明白情况，不知道白荒葫芦里卖的什么药。

    没有想多费口舌解释的意思，白荒走上前直接将那张山河图拿了下来。

    “嘶！”

    两手稍稍使劲，白荒将山河图撕成了两半。。

    “啊啊啊！混账东西！你在做什么！！！”

    看到自己的得意之作被撕毁，欧阳阔当场急红了眼。


------------

第78章 其实我得到了一个系统

    傻了！

    欧阳阔整个人傻到爆炸了！

    那张最佳山河图可是他历时三个月才完成的作品，是他最骄傲的代表作！

    可如今却被当面撕成了两半，真的变成两半了啊！

    周围的观众见到这画面皆是满脸震惊，统统在怀疑白荒的脑子是不是有问题，刚才说山河图是赝品也就算了，现在竟然还当众撕了，根本没人能理解这种行为。

    同样，慕林和几个老人也是看得很懵，白荒的动作太过干脆，就跟在撕一张废纸一样。

    慕千怜一双美眸静静注视着白荒，她想看看，白荒接下来还会做些什么，虽不了解白荒，但她并不认为白荒会做哗众取宠的事情。

    “赔钱！你给我赔钱！我这幅画至少要上百万！”欧阳阔作势就要冲上去跟白荒干架，哪里还有前面那般素雅形象。

    只不过，在欧阳阔朝自己跑过来的时候，白荒直接就将撕开两半的画丢了过去。

    情急之中，欧阳阔连忙将丢在空中的画接到手里，眼眶泛红看似都要哭出来了，同时更多的是对白荒的嫉恨。

    “好好看看吧，你这画确实是赝品，中间还有夹层存在。”白荒讲道。

    “扯淡！我这画怎么可能会有夹......”一段话没说完，欧阳阔将即将说出口的话咽了回去。

    瞳孔瞪大，只因在此刻，欧阳阔竟然真的在画中发现了夹层！

    这幅画全程都是由他亲手所做，根本不可能会有什么夹层，如果有，那只能说明，这不是原画.......

    手臂微微颤抖，欧阳阔自己继续将画给撕开，最终从夹层里面找到了一张纸条。

    当找到夹层里面的纸条时，欧阳阔整个人的情绪是崩溃的，到了此刻，即便再不想承认，他也没办法说这画是真的啊。

    被白荒给猜到了！

    如机械人一般缓缓打开纸条，当看到纸条上面所写的内容后，欧阳阔当即气得面色通红，一时之间连拿着纸条的力气都没有了，以至于纸条飘落在了地上。

    待周围的人注目一看，只见纸板上写着：“这幅画我要了，怪盗基德留！”

    这下子，即便再蠢的人，也是迅速明白了过来。

    原来白荒并没有说错，山河图确实是赝品，并且欧阳阔这个原作者竟然看都看不出来，盗窃方的手段属实高超无比。

    正是出于这点，众人才相继对白荒产生了敬佩之意，因为只有白荒一人发现了端倪，这等洞察力当真是令人望而生叹啊。

    “我的天啊，林老，你这家伙的孙女婿可以啊，连我们这些老家伙都没看出那副山河图是赝品。”

    “哎，长江后浪推前浪啊，我们赏了这么多年的画，却比不上一个小伙子，只能自愧不如啊。”

    “那个，林老啊，要是哪天你孙女跟你孙女婿分手了，那你记得把他介绍给我啊，我家有三个孙女呢......”

    几个老人皆是由衷发出赞叹，他们都是具有多年赏画经验，却始终败给了白荒这个小伙子，甘拜下风。

    “哈哈哈，各位说笑了，基本操作而已，切勿激动。”慕林别提有多高兴，同时也是面子极足，都有那么一丝丝小骄傲了。

    反正刚才他已经说了白荒是自家孙女婿，所以啊，自家孙女婿露了两手，那他这老头子也是沾光啊。

    美滋滋。

    当着这时，欧阳阔慢悠悠看向白荒，以满脸惊恐之色问着：“你是怎么看出山河图是赝品的？”

    没想明白，欧阳阔终究还是没想明白，究竟白荒是怎么发现山河图是赝品的？

    难道他一个原作者会比不上一个外行人？

    “怎么看？站着看呗，不然还能躺着看啊。”白荒认真回道。

    “噗！”

    白荒这番回答，差点没气得欧阳阔吐出一口老血，这摆明就是故意在气自己啊。

    可事情发展成现在这幅模样，纵然欧阳阔再气，却也没底气去跟白荒对拼，他这次是丢脸丢到家了！

    拿着已经撕毁成段的山河图赝品，欧阳阔连忙离开了现场，他不想再看到白荒一眼。

    就此，一段插曲算是彻底结束，周围其它赏画的人皆已各自散开，去看看别的画作。

    慕林和几个老人则是在乐呵呵聊天，从起初的赏画话题，到了现在，那都是在讨论白荒的。

    其实最主要的在于，是慕林在向他们炫耀白荒这个孙女婿，骄傲得不行。

    静静站着，白荒被旁边的慕千怜碰了一下，别过头看去，发现慕千怜在纸板上写了一段话。

    纸板上写着：“你怎么发现赝品的，认真回答！”

    慕千怜此刻的眼神，是那种真的想要询问答案的意思，她确实是对此产生了极大的好奇。

    换而言之，是白荒出现了让她觉得意外的时候。

    “有件事我一直没说，在我小的时候，我曾经偶然修习过一种名为紫极魔瞳的功法，所以可以轻易看出某个人或物的任何破绽。”白荒极为认真地说。

    闻言，慕千怜以一种在看傻子的眼神看着白荒，大白天的，白荒能不能有点正形？

    还紫极魔瞳，斗罗大陆看多了吧？

    要不要再来个百万年魂环加持？

    真当她慕千怜不呢？

    “不说就不说，我还不感兴趣！小气鬼！”慕千怜面无表情在纸板上写道。

    不说就不说呗，反正她又不是什么好奇心重的人，白荒要玩神秘就让他玩好了，她才不奉陪。

    过了几秒，可以发现的是，慕千怜的表情逐渐凝重了起来，似乎是在想着什么事情，但又一直在忍着。

    片刻后，慕千怜又一次看向白荒，正正经经在纸板上写道：“只要你把真相说出来，我可以答应你任何一个条件，绝不反悔！”

    见此，白荒当真是哭笑不得，慕千怜这摆明就是上头了啊，好奇心爆棚的节奏。。

    难得，这一面的慕千怜，还真是难得呢。

    起了一抹玩意，白荒笑着回道：“偷偷告诉你，其实我得到了一个系统，是系统跟我说那副山河图是赝品，我这么讲，你信吗？”


------------

第79章 来自慕千怜的审判

    “......”

    一时间，局面陷入了莫名的沉寂，感觉一根针掉在地上都能听得一清二楚。

    眨了眨美眸，约莫愣了三秒左右，慕千怜慢悠悠在纸板上写道：“我信！”

    “哎？你真信？”白荒当即惊了。

    乖乖，虽然他说的是实话，可却是想着慕千怜不可能会相信，因此才说了出来，常人怎么可能相信什么系统的说法嘛，

    按正常剧情来讲，慕千怜应该是不信才对啊，把白荒预计好的画面都给搞乱了。

    如果慕千怜真信的话，那他接下来要怎么解释？

    说自己泄露天机了？

    下一刻，慕千怜又在纸板上补了几个字，写着：“我信你个鬼！”

    写完纸板上的内容时，慕千怜直接瞟了白荒一眼。

    给你一个眼神，你自己去体会！

    这一看就知道，慕千怜压根就没相信白荒的解释，全当做是白荒故意要搞神秘，不愿意将真相透露出来。

    什么系统不系统的，他们所处的世界又不是，白荒也不是中的主角，大家都是普普通通的平凡人。

    “......”

    此刻，白荒顿时语塞，不知道该说什么才好。

    既然慕千怜不相信，那也没什么法子，这是人家自己的选择，他控制不了。

    行吧，就当做刚才什么都没发生过。

    翻篇了。

    接下来一段时间，到了晚上十点左右的模样，慕林老爷子跟几个老人告了别，都该回去了。

    晚上十点四十多分钟，白荒、慕千怜、慕林回到了慕家别墅。

    画面一转，一老两少即是坐在了别墅大厅，白荒剥了一个橘子在吃。

    “小怜，去做点夜宵，转悠了一个晚上，都没怎么吃东西。”慕林笑嘻嘻讲。

    然而，要是换做平常的话，慕千怜听了也许会直接去厨房准备宵夜。

    但现在，她可不会那么乖了！

    拿出彩色笔，慕千怜无比严肃地在纸板上写道：“先算账，其它的算完账之后在说。”

    看到纸板上的内容，慕林心里当即一凉，一时竟是流露出了一抹惧色。

    当然，并不是那种真正害怕的惧色，而是要迎接审判前的担忧。

    “啊哈哈，算账？算什么账啊，我们家的产业没什么需要算账的。”慕林略带尴尬地说。

    对于自己爷爷的故作掩饰，慕千怜没有丝毫想要配合的意思。

    自己爷爷在外面潇洒也潇洒了，骄傲也骄傲了，如今是在家里，是该好好清算清算总账了。

    “解释一下吧，有关今晚孙女婿的事情。”慕千怜将一串字写在纸板上。

    看了之后，慕林表情别提有多后悔与懊恼。

    在外乱说一时爽，回家之后一顿惨啊。

    “不是，小怜啊，这件事是个意外，爷爷我当时就是嘴快而已，没有其它意思。”

    “再者说了，小荒当时也在场啊，他还不是一点都不介意。”

    “所以说啊，这点你就要跟小荒好好学学了，思想得放开点是不是。”

    “你说呢，小荒？”

    为了避免自己孙女的情绪再度冷到冰点，慕林连忙做出解释，顺带将矛头抛给了白荒。

    不行了，他这老头子是真的顶不住了，必须得找一个战友才行。

    “啊？这关我什么事，我当时什么都没听见，别问我，我什么都不知道。”白荒秉着一个局外人的模样。

    别开玩笑了，白荒又不傻，自然不可能乖乖被慕林老爷子拉下水去，他可不想被慕千怜给审判。

    这么好的待遇，还是让慕林老爷子一个人慢慢享受吧。

    他呢，看着就行了。

    “哇！什么跟什么啊，你这小子不仗义啊，不能这样为人处世的。”慕林整个人傻傻的，他没想到白荒竟然会将自己置身事外。

    这让他一个人怎么承受自己孙女的修罗审判？

    下一刻，慕千怜又在纸板上写起了字。

    只见纸板上写着：“好，我给爷爷一个面子，暂时不说孙女婿的事情。”

    见状，慕林松了一口大气，心中的石头终于落了下来。

    不是慕林这个当爷爷的喜欢怂，而是在自己孙女面前，他是真的没有什么抗衡的办法啊，一物降一物懂吧。

    好在他孙女还是懂事啊，知道放自己一马，让慕林不得不感慨着，生活真是美好啊。

    但！

    在慕林这么暗暗高兴之际，只见慕千怜在纸板上写道：“如果我没记错的话，您还说了一两年内会抱曾孙子的言论吧？”

    “嘶！”

    瞬间，慕林当场倒吸一大口凉气。

    本以为自己孙女已经放过了自己，却哪里想到后面竟然还有更危险的审判在等着。

    此情此景，慕林是后悔得肠子都青了啊，要是早知如此，那他今晚就不瞎说了，无缘无故赚什么面子。

    这下倒好，正应了一句老话，出来混终究是要还的啊！

    “那什么，小怜，这个问题呢它就比较难以解释，三言两语也解释不清楚，所以说，我们还是以后再......”

    没来得及把话说完，慕林就见慕千怜已经提前在纸板上写道；“今晚必须解释清楚！”

    至此，慕林往后一倒直接瘫在了沙发上，“我错了，我认罪，我伏法，我任凭处置。”

    放弃了，慕林现在已经完全放弃反抗了。

    在自己孙女面前，他完全没有任何招架的余力。

    一个小小的犯人，又怎敌得过专业判官的审判啊。

    借用现在一句流行的话来说，他已经放弃了治疗......

    看了一眼自己爷爷放弃治疗的状态，慕千怜起身走去了厨房那边，打算煮一点夜宵来吃。

    慕千怜当然不会一直审判到底，只要自己爷爷有认错的态度，那就可以了。

    不过，慕千怜本来其实是想顺带一起审判白荒，不成想白荒却很巧妙地将自己置身事外了，以至于她没有足够的理由对白荒发起审判。

    怎么说呢，侥幸让白荒逃过一劫了。

    待慕千怜走进厨房之后，前刻瘫倒在沙发上的慕林立即坐直了身躯，哪里还有刚才的挫败感。

    从桌子底下拿出一包上好的枸杞，慕林三两下泡好了一壶。

    “来，小荒，坐过来喝点，待会就有夜宵可以吃了。”慕林笑着讲道。。

    就这么的，一老一少两个大老爷们坐在大厅泡起了枸杞。

    唯独慕千怜一人，被忽悠进了厨房忙活......


------------

第80章 班宠的待遇

    过了十几分钟，慕千怜从厨房里面端着一个餐盘走了出来，餐盘上面放了三碗莲子汤。

    小心翼翼将热腾腾的莲子汤放到桌上，慕千怜又撒了几片可食用花瓣到莲子汤里。

    也就是之前拿白荒作为试验的花瓣。

    “嗯，味道不错，这花瓣的清香刚刚好。”慕林由衷赞叹道。

    他就觉得这种时候最幸福，有一个出得厅堂下得厨房的孙女，简直是梦幻般的悠闲生活啊。

    虽说上次被慕千怜整蛊了一番，但白荒也没留下什么心理阴影，自顾品尝着加入花瓣的莲子汤。

    过了一小段时间，相继喝完莲子汤，白荒和慕林这就打算回房间休息。

    然而，当着这个关头，慕千怜却是敲了两下桌子，以此让白荒和慕林往自己这边看。

    待两人回过头，则是发现慕千怜举着的纸板写着：“你们刚才喝的莲子汤用了我十片花瓣，所以明天要帮我挑一百瓣。”

    看完，白荒和慕林不带丝毫犹豫直接点了点头，这代表他们都同意了。

    不就是挑一百瓣花瓣么，多大点事啊，倒腾那么十几分钟不就好了，简单得很。

    听到话，慕千怜竟是意外地露出了一抹玩味笑意，真的就是那种很戏谑的画风。

    以至于白荒和慕林看到之后瞬间心里一惊，暗暗猜测他们是不是稀里糊涂入了慕千怜的坑。

    情况似乎有点不对劲.....

    随后，不紧不慢的，只见慕千怜在纸板上写道:“我要的花瓣不能有一丝瑕疵，必须是完美无瑕，这样才有最佳的调味效果，大概，十朵花里面应该能有一瓣吧。”

    “......”

    同一时间，白荒和慕林一同呆成了木头。

    本来以为是随随便便挑花瓣就好了，哪成想还有这么一层要求存在，十朵花里面也许只有一瓣，那岂不是要看上千朵？

    关键在于白荒和慕林刚才还全都答应了，根本不可能会有反悔的机会。

    慕千怜的套路还是深啊！

    事已至此，白荒和慕林只能各自叹下一口气，还能怎么办，唯有默默吃下这哑巴亏了，谁让他们吃了慕千怜做的夜宵呢。

    接着，别墅几人接连回了房间，也没其他别的什么事情发生，该休息的都休息了。

    次日清晨。

    早上七点多。

    别墅厨房内，白荒和慕林如同木头一样坐在餐桌旁，只看着桌上的早餐，而无一人动筷。

    见此情况，对面的慕千怜在纸板上写道：“你们干嘛不吃？”

    “咳咳，小怜啊，要是我们两个现在吃了你的东西，等下不会又有什么条件吧？”已经吃过一次亏的慕林谨慎问。

    听完，慕千怜立即写着：“不会！”

    真是的，慕千怜都不知道该哭还是该笑，合着白荒和自己爷爷之所以坐了好一会都不动筷，其原因竟是被昨晚给影响到了。

    要不要这么玻璃心？

    得到慕千怜的确认，白荒和慕林这才开始动筷，他们两个难兄难弟可不想再被坑了。

    简单吃过早餐之后，白荒和慕千怜一同搭车离开了别墅，目的地是问天高中。

    跟平时一样，一路下来白荒和慕千怜虽是共同坐在后排，却无多余的交流。

    到了学校不远处的一条街道，两人如往常一样下了车，赶在迟到之前进了学校大门。

    很快，两人走到了学校里面的分叉口。

    正当白荒往自己校区那边走去的时候，慕千怜突然扯了一下白荒的衣袖。

    待白荒回头一看，则是见慕千怜在纸板上写道：“中午回不回去？”

    看完纸板上的内容，白荒如实回着：“没什么事的话应该不回去吧，怎么了？”

    听到话，慕千怜摇了摇头，在纸板上写了一个‘没’字。

    再然后，慕千怜就没有写别的什么了，转过身往自己那边的校区走了过去。

    看着慕千怜走去的背影，白荒愣了愣神，慕千怜突然问自己中午要不要回去干嘛。

    是打算跟他一起回去吗？

    人都走了，白荒也没多想，再过一会就迟到了，没时间停在原地。

    “铃铃铃！”

    上课铃响起的一刹那，白荒一脚步入了教室。

    走到自己的位置，白荒从桌底下拿出课本，准备进入晨读阶段，看一看文科类的书籍。

    当此之际，班里陆续有人向白荒走了过去。

    “荒哥，我这多带了一瓶牛奶，给你喝吧，是特仑苏的，不是每一滴牛奶都叫特仑苏哦。”

    “我这里也有一瓶牛奶，还是热的，白荒同学还是喝我的奶吧。”

    “我这里还有刚出炉没多久的面包，白荒同学吃过早餐了吗？”

    “我也有东西要给白荒同学！”

    ...

    突然，白荒被班里的同学围得水泄不通，连光线都被挡住了。

    “不是，你们这都什么情况，又是送牛奶又是送包子的，今天不是愚人节吧？”白荒倍感不解。

    “白荒同学你这说的哪话啊，今天不是愚人节，我们这样做是想感谢你而已。”一个女生讲。

    “感谢？感谢什么？”白荒又问，

    他还是没搞明白，自己什么时候帮过班里的人了？

    瞧见白荒一脸懵逼的神色，当即有另一个女生解释道：“昨天晚上你和楚璃的表演结束之后，我们高三十一班的名号算是彻底打响了，现在不知有多人都在讨论我们班，这是极高的荣誉啊！”

    听完这话，白荒当即明白了事情的前因后果，原来是这样啊，怪不得班里的同学一个个会这么反常。

    这简直是班宠的待遇啊。

    确实，昨天晚上他和楚璃登场的时候，主持人确实有提到他和楚璃各自的班级。

    只是白荒却没想到，效果会这么大就是了，最近他都没怎么关注学校相关新闻。

    看来，对于自己班级能在学校打响名号的现象，大家都很高兴，这就是所谓独乐乐不如众乐乐吧。

    一会后，教室外的走廊传出一阵高跟鞋脚步声，是古娜拉黑暗之神走了进来。

    哦！

    不！

    说错了，是李渔走了进来......

    只是不知为何，这一大早的，进到教室的李渔却显得神色凝重，有种很明显的愁态。。

    走上讲台，李渔看着台下众多学生，接着视线定格在了白荒身上。

    迟疑了数秒，李渔以万般不舍的神色，开口讲道：“各位同学，可能今天过后，白荒同学就要离开我们班了。”


------------

第81章 选择下下签

    “哎？？？”

    同一时间，班里传出一阵惊呼。

    所有人无一例外全都被吓到了，在没有任何提前预警的情况下听到这样的消息，让人根本无法及时反应过来。

    别说白荒是最近班里的功臣，就算是班里的其它人要离开，那也是会引起大家极度关心的啊。

    到底怎么回事？

    不止其它人没搞懂，就连白荒这个当事人也是一脸懵逼，他什么时候说要离开班里了？

    “老师，您刚才那话是什么意思？”白荒诧异问。

    做了一个深呼吸，李渔强作淡定解释道：“大家应该都知道，我们学校是有尖子班的，但凡有特殊才能的人，都会被挑到尖子班当中重点培养，鉴于白荒同学最近的表现，所以学校决定破例让白荒同学进入尖子班！”

    一段话落，李钰的神色即不舍又高兴。

    不舍是因为她确实喜欢白荒这个学生，希望以后能亲眼看到白荒毕业，还有班里的所有同学。

    高兴是因为白荒破例可以进入尖子班，这样白荒可以得到更好的资源，也许对学习会有很大的帮助，出于老师的角度，她只能认为这是好事。

    百感交集吧。

    听到班主任李渔所说，班里众人一下就懂了，也都没了前刻的讶异。

    是啊，其实这一点都不奇怪，恰恰相对的在于，要是白荒没被入选尖子班，那才代表了学校有问题。

    抛开其它的不说，就谈昨晚吧，白荒在舞台上与校园女神楚璃极为完美地合奏了一曲告白之夜，从那时起，白荒的名气就已彻底在问天高中炸开了。

    要知道，那可是楚璃啊，不知为学校拿过多少顶级荣誉。

    能和楚璃完美合奏代表了什么？

    那无疑是代表了白荒拥有和楚璃一样的培养价值，就算学校的高层眼瞎，那也不可能当做什么都没看到啊。

    是金子总会发光的嘛，现在就是白荒发光的时候了。

    作为班里的同学，他们只能为白荒高兴吧，可惜从此以后高三十一班的拼图要缺少一块了。

    “白荒同学，你走了之后可一定要回来看看啊，大家从高一同班到现在，多多少少是有感情的。”

    “没关系，我们有时间也会去看你的，虽然尖子班跟我们不在同一处校区。”

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，一切祝好。”

    ...

    班里同学接连发声为白荒践行，说没舍不得那肯定是假的，他们才刚刚和白荒融洽没多久。

    但，此时的白荒，却并没有去听那些所谓的践行言论，也没有去听的必要。

    “老师，我不想去尖子班，想留在这里直到毕业。”白荒淡然道。

    此话一出，顿时惊得众人神色愣住，有些人甚至都怀疑自己是不是听错了。

    那可是学校的尖子班啊，教学资源相对倾斜的地方，学校不知有多少人都想进去，为此付出极大努力。

    可白荒此刻却说不想去......

    说真的，如果换做他们的话，那他们很难拒绝这样的诱惑，谁都想获得更好的教学资源，因为这是对自己现在的负责，也是对自己未来的负责。

    搞不懂，对于白荒的奇怪想法，大家真是搞不懂了。

    讲台上，李渔听了亦是征住了神色，她也没想到白荒竟然会拒绝，这孩子想什么呢？

    “白荒同学，你要知道，尖子班的教学资源可不是普通班所能比的，当然，相对而言也需要付出更大的努力，以你现在的成绩，去尖子班学习是最好的选择。”

    “而且，尖子班里面都是一些各有才华的人，就比如说楚璃好了，你应该知道她在高三一班，而你要去的尖子班，也是高三一班，换而言之，这样一来你是可以和楚璃同班的。”

    “这件事很重要，老师希望你慎重考虑，不要太过着急做出答复，也千万不要因为一时不舍，一切只要为自己负责就好。”

    李渔无比郑重地说道。

    即便李渔很舍不得让白荒被挑走，但出于为白荒考虑的角度，她必须要将该说的好处都说出来，对自己的学生最大程度负责。

    不然的话，她有什么资格当一个老师？

    得知白荒是要去高三一班的消息，班里其它同学一个个无不是暗自羡慕。

    离开高三十一班之后，白荒不但能进入尖子班，更是能和校园女神楚璃同班，这样的馅饼搁谁那都会吃得香。

    “不去。”

    当着此时，白荒又一次开了口，语气不带丝毫犹豫。

    去尖子班也好，亦或是跟楚璃同班也罢，对他而言都没任何吸引力。

    尖子班的教学资源固然好，却不是白荒所追求的地方。

    至于跟楚璃同班，也许其它人会乐得开花吧，但他确实没什么感觉，他跟楚璃除了搭档过那么一两次之外，没有其它任何关系。

    自己现在班里的人一个个都是人才，说话又好听，为什么要选择离开？

    况且，像李渔和徐倩这样让他喜欢的老师，也许学校不会有别人了吧。

    现如今，大家的视线都是凝聚在白荒身上，为什么白荒会一而再再而三地拒绝？

    真的让人想不明白啊。

    “白荒同学，老师再问你一遍，你是认真的吗？”李渔露出平时从未有过的严肃，这事真不是开玩笑的。

    “嗯，认真的，珍珠都没这么真。”白荒看着李渔投过来的视线，一点不避讳，他就是要以此表明自己的真实想法。

    “那，你总得给我一个合适的理由吧，如果有的话，我可以去跟校领导进行沟通，最大程度尊重你自己的选择。”李渔说道。

    “理由？”听到这，白荒嘴角扬起了一抹弧度，“这还需要什么理由吗，喜欢哪个班就待在哪个班，老师说过的吧，活得自由洒脱点，别让以后的自己为现在的自己后悔。”

    闻言，李渔叹了一口气，十分无奈地笑了笑。

    哎，她究竟是教了一个什么傻学生啊，不去别人争先恐后想进的尖子班，偏偏要留在他们这普通班。

    傻死了！

    真的是傻死了！

    内心默默吐槽一番，李渔当真是认为自己身为老师的觉悟还不够高。。

    明明白荒选择了下下签，怎么她竟然还在偷偷高兴？

    不该有这样的情绪呀！


------------

第82章 往枪口上撞

    接着，李渔也没继续打扰大家早读的时间，就此离开了教室，打算找校领导好好谈谈有关白荒的事情。

    然而，等李渔走了之后，大家又哪里还有闲心早读，纷纷都是跟白荒互动了起来。

    没说别的什么，就说白荒铁了心不转班的事情，班里所有人都在因此佩服着白荒。

    像白荒这般追求随性的心态，他们是可望而不可及，也完全不敢去学白荒。

    所以说，恰恰是白荒做了他们敢想却又不敢做的事情，大家才觉得佩服无比。

    早读时间结束之后，第一节是数学课，白荒如往常一般默默看着漫画书，偶尔听上一会课。

    有了上次的事件，数学老师今天也没有再对白荒犯难，毕竟白荒昨天的表现确实让他出乎意料，给予一定的放任吧。

    一节数学课，两节文综类课程，似乎是没过多久，就到了第三节课下课，今早只剩下最后的第四节课。

    第四节课是语文课，所以自然而然的是由徐倩讲述，班里的同学都挺期待的一节课。

    趁着下课时间，班里许多人都出了走廊外面，吹吹风随便聊一聊，放松放松心情。

    而白荒，则依旧是在看漫画书，已经把钢之炼金术师看了一半，战斗力十足。

    当着这时，教室外突然传出一阵骚动。

    随即下一刻，有几个男生大摇大摆走到了教室内，视线在教室各处扫视，似乎是在找什么人。

    “嗯？那不是一班的许浩月么，怎么跑来我们班了？”

    “什么？他就是许浩月？我听说他也是我们学校重点培养的人才之一，好像是拥有过人的记忆力？”

    “没错，他的记忆力确实比常人厉害许多，听说不久前还拿了市级的记忆季军。”

    ...

    班里众人议论纷纷，经常关注学校新闻的人几乎都认识许浩月，算是小有名气。

    只是众人却不明白，许浩月所在的一班明明是位于别的校区，怎么会特地跑来他们这边。

    这个时候，以许浩月为首的几人已经锁定了目标，立即迈开步伐走到了教室内。

    最终，许浩月所停下的位置，赫然是白荒面前！

    “喂，小子，你就是白荒是吧？”许浩月以一种放荡不羁的语气问。

    “怎么，找我有事？”白荒随口反问了一句。

    听到白荒讲的，许浩月两手交错架在了身前，“听说你有机会来我们一班，但却拒绝了是不是？”

    许浩月之所以特意来到高三十一班，其中一个原因就是为的此事。

    “是又怎么样，有必要跟你打报告吗。”白荒没去抬头看一眼，对方的语气让他很不爽，所以他不需要以礼相待。

    “呵，我说哥们，你可还真是会营造形象啊，口口声声说着不愿意进入我们一班，这岂不是不把我们一班放在眼里？觉得我们一班容纳不下你这尊大佛？”

    “我想，你就是故意要以此作为舆论吧，到时说着什么自己对一班不屑，借此来提升自己的身价，让别人觉得你很优秀，从而名声大躁。”

    “可我却想说上一句，像你这样的弱鸡，根本就不配进入一班！”

    许浩月一字一句都是铿锵有力，显然是做好了十足准备来的。

    听了许浩月的言论，班里的大伙瞬间明白了一个事实。

    许浩月是故意来找茬的！

    奈何人家许浩月还偏偏就是有真才实学的人，否则也不会被选入一班，从某种角度而言，许浩月说的话也是有一定程度的威慑力。

    虽然大家对此极为不爽，却也不知道该怎么去进行反驳，只能寄望白荒自己顶住压力了。

    放下漫画书，下一刻，坐着的白荒抬起了头。

    “我发现吧，有些人还真就是一天天妄想症爆发，搞得好像别人比我自己还了解自己似的，有这时间，还不如回家写本，的世界更合适让你鬼扯。”白荒面色平淡。

    呵，许浩月当然知道白荒这话是说给自己听的，不过他也不生气，毕竟没必要跟白荒这种弱鸡一般见识。

    “大家都是学生，在学校的一切都凭真本事说话，怎么样，有没有胆量跟我比一比，只要你赢了，那我就收回刚才的话，并且当众向你道歉。”许浩月带满玩味笑着。

    “那要是我输了呢？”白荒问。

    “要是你输了，你就在学校论坛实名发布一条贴子，说你不配进入一班！”许浩月沉声道。

    听完，白荒随意点了点头，这对赌好像还可以的样子。

    碰上像许浩月这样妄自菲薄的家伙，最好的办法就是与其正面交锋，看看到底谁才是软柿子。

    否则的话，有些人永远不会知道自己只是井底之蛙！

    “说说看吧，你想比什么。”白荒讲道。

    “记忆力！我要跟你比记忆力！”许浩月的状态突然兴奋了起来，有种要立即将白荒吞掉的意思。

    一听许浩月所说，周围其它人直接就是发出一阵鄙夷。

    许浩月还真是有够不要脸的，大家都知道许浩月是以记忆力为傲，如今却说要跟白荒比记忆力，这不是不要脸又是什么？

    正当班里的同学打算让白荒拒绝的时候，则是听白荒讲道；“好，如你所愿，就跟你比记忆力。”

    白荒这话说出来，可谓是让大家心里一慌，难道白荒不知道许浩月的特长吗，怎么非要往枪口上撞啊。

    只是很奇怪的在于，他们从白荒身上看不出一丝担忧，可以说是要多坦然就有多坦然。

    甚至于，竟然还有那么一丢丢幸灾乐祸的感觉？

    没法子，白荒能不觉得幸灾乐祸么，他完全没想到，许浩月竟然会跟自己比记忆力啊。

    往枪口上撞的人不是他白荒，而是许浩月自己才对！

    “今天中午放学后，九五二七号信息室见，别说我欺负你，比记忆力的方式就由你来决定，好好想想自己擅长的记忆项目吧，小心到时候别哭得太惨！”

    留下一番话，许浩月带着自己的人风风光光离开了教室。。

    既然是他主动提出的比记忆力，那么记忆项目就让白荒自己挑好了。

    这绝对不是自负，而是在他看来，白荒这种弱鸡根本就没有获胜的机会！


------------

第83章 来，就比这个

    许浩月走了之后，班里的人立即来到了白荒旁边。

    “白荒同学，你不应该跟许浩月比记忆力的啊，那家伙可是一个记忆天才。”

    “我跟大家说，那个许浩月之所以会故意上门找茬，有很大的原因一定是出于嫉妒白荒，我早听说过他暗恋楚璃女神了。”

    “我也听说过，这事很多人都知道吧，当初许浩月还想搞计划向楚璃女神表白呢，可最后愣是没鼓足勇气。”

    “没办法，谁让咱们班白荒和楚璃女神相熟呢，某些家伙总归是气不过的。”

    ...

    没去在意太多，白荒跟班里的人随便聊了聊，暂时不说那许浩月的事情。

    至于放学后要比的记忆项目，他则已经在第一时间想好了，到时候一定会很好玩。

    过了数分钟，上课铃声响起，语文老师徐倩踩着高跟鞋走进了办公室。

    走到讲台，徐倩翻开课本开始讲授今日要教的内容。

    别看语文课是相对枯燥的科目，可有徐倩负责讲授，却是显得有趣了许多。

    徐倩总是会在不经意间跟大家讲着笑话，即不耽误教学进程，也能让大家以最轻松的状态听课。

    不像别的一些老师那样，从头到尾都是呆着脸在讲课，全程照着课本念，要多敷衍就有多敷衍，才不管学生能听懂多少。

    极为融洽的氛围中，大半节课很快过去，目前离放学还有十分钟，徐倩也是掐准了这个时间点讲完课本内容。

    站在讲台上，徐倩露出大姐姐一般的温柔笑容，看着底下众多学生说着：“大家昨晚应该都有去看音乐会吧？”

    “去了！”

    班里众人都很配合，回响十分大。

    “那，大家有没有看到咱们班白荒同学的表演？”徐倩又说。

    “看了！”

    班里众人再次一同答复，要多给面子就有多给面子。

    而且昨晚有关白荒的表演他们怎么可能忘啊，那可是和校园女神楚璃在一起合奏哎，羡慕到根本忘不了好吧。

    相对腼腆地笑了笑，徐倩笑盈盈讲着：“昨天晚上老师也有在场，所以也看到了白荒同学的表演，说真的，在那一刻，老师直接成为白荒同学的粉丝了，头一次知道原来我还有这么棒的学生，当时激动得不行，差点变成小迷妹了。”

    话音刚落，徐倩看向白荒问：“对于昨晚的经历，你自己是怎么想的呢，白荒同学？”

    “哎？”对于徐倩突然抛给自己的话题，白荒一时有些不知道该怎么应对。

    虽说平时徐倩一直很随性，可现在也太随性了吧，什么小迷妹之类的词语都出来了，昨晚的反响不至于好到这种程度吧。

    瞧见白荒手足无措的模样，徐倩有些被白荒可爱到了，可能她有些过度调侃了吧。

    但其实她也没比白荒大几岁嘛，确实是姐姐一般的年龄，不存在所谓代沟的问题。

    “咚咚！”

    教室门口，一阵敲门声响起。

    待众人别过头一看，则发现站在门口的人赫然是班主任李渔。

    “怎么了，渔儿。”徐倩问。

    在这里说一下，其实李渔和徐倩是一对闺蜜，两人是研究生一起毕业的，上学期间是舍友，现在亦是舍友。

    通俗点来讲，就是属于可以穿一条裤子的关系。

    “让白荒同学出来一下，我有事情要说。”李渔讲道。

    接着，在李渔讲完之后，白荒跟着徐倩走去了教室外面。

    这一时间，班里的人都是竖起耳朵在偷听外面的情况，有些人甚至还把耳朵贴到了墙上，怪逗的。

    此时。

    教室外的走廊。

    “您找我有什么事吗？”白荒主动问。

    走上前一步，李渔一只手搭在了白荒肩膀上，“小子，经过多番沟通，学校决定尊重你自己的想法，所以，你可以继续留在我们高三十一班了。”

    说完这一消息，李渔别提有多高兴，要不是因为自己有着老师这一重身份，那他指定是得给白荒一个大大的拥抱，以此作为庆祝。

    “这样啊，谢谢老师，都是多亏了您的帮忙。”白荒秉着应有的礼貌致谢。

    但听到这里，李渔却是摇了摇头，“不，你应该谢的人不是我，而是楚璃才对。”

    “楚璃？怎么关她事了？”白荒不解。

    “是这样的，当时我跟校领导沟通的时候楚璃也来了，刚好又听到了你不愿意转班的消息，所以楚璃就帮忙说了话，在这件事上，她起了很重要的作用。”徐倩解释。

    听完，白荒当即明白了大致的情况。

    整个问天高中都是楚璃家里的附属产业，因此楚璃在问天高中有着绝对的话语权，那些校领导指定是得卖楚璃面子。

    总之不论怎么样，结果是好的，他不用转班了。

    随后，白荒回了班里，同时徐倩也向大家分享了白荒确定不用转班的消息，引起全场一片欢呼。

    过了数分钟，放学铃声响起，随着徐倩先行离开，班里有事要忙的同学也都各自离去。

    但有十几个同学留了下来，说要陪白荒一起去迎战，总不能让对方看扁了他们高三十一班。

    这么的，白荒和十几个同学往信息楼那边走了过去，搭乘电梯上了九楼，进到编号为五二七的信息室内。

    刚一进门，即是见到许浩月一众人已经坐在了那里，就等着白荒来送人头。

    “呵，白荒，我敬你是条汉子，没想到你竟然真的敢来，冲着这点，你配让我高看一分。”许浩月笑言。

    没去搭理许浩月，白荒领着班里的人坐到了许浩月对面。

    “现在可以直接开始了吧，我赶时间吃午饭。”白荒漫不经心说着。

    嬉笑一番，许浩月拍了拍手掌，随即一旁有人拿起了手机，似乎是在拍视频。

    “为了让事情有趣一点，我已经让人进行现场直播，学校会有很多人关注这场比试，你就等着身败名裂吧！”许浩月露出一抹狠色。

    “许哥，直播已经开启，有一千多人进来看了。”那个拿着手机的家伙讲道。

    闻言，许浩月立即看向白荒，“说吧，要比什么记忆项目，随你挑。”

    没有丝毫犹豫，白荒将兜里的手机拿了出来，随即点开了自己的微信二维码界面。。

    “来，就比这个，画二维码。”

    白荒面无表情。


------------

第84章 谁有口香糖吗？

    “......”

    顿时，全场陷入一片死寂。

    不止许浩月那边的人懵了，连跟白荒同班的学生也是懵得很彻底。

    开什么玩笑啊，这可是极为错综复杂的二维码，而且还要以手绘的形势画出来，此等难度谁能完成？

    这一时间，直播界面的弹幕已经迅速滚动了起来，一个个别提有多嗨皮。

    “我靠！画二维码？这就是强者与强者之间的决斗吗？”

    “谁要是能成功画出来，那我当场就给跪了，绝对不开玩笑。”

    “我赌五毛钱，这次比赛绝对是许浩月赢，他可是市级的记忆天才，怎么可能输？”

    “许浩月必胜！”

    ...

    尴尬着脸，许浩月佯作淡定跟白荒讲道：“不是，你小子确定要比画二维码么，这难度可不小，我怕你到时候完成不了，丢人啊！”

    “哪那么多废话，就一句话，比不比？”白荒丝毫不打算改变记忆项目。

    事已至此，许浩月自知即便想反悔也不可能，一旁可是有直播在盯着呢，他要是当场反悔的话，那自己以后在问天高中就彻底没脸混下去了。

    “好，按你说的来，就跟你比画二维码！”许浩月只好无奈应下，随即立刻讲道：“但是，我怎么知道你有没有事先记忆过自己的二维码，要是你事先记好了，岂不是有失公平？”

    “那你想怎么样？”白荒依旧面无表情。

    随着白荒话音落下，许浩月拿出手机打开了自己的微信二维码界面，“很简单，用我的二维码，一人有十秒的记忆时间，十分钟内必须画出来，没问题吧？”

    许浩月刚才已经粗略预算过，他将二维码记住的时间只需要十秒！

    “可以。”白荒应承下来。

    他当然知道许浩月在打什么小算盘，所谓的十秒无非就是许浩月自己需要的记忆时间而已。

    但没关系，他就给许浩月十秒，既然要玩弄对手，那就玩弄得彻彻底底！

    随后，旁边的人帮忙准备了纸笔，以供白荒和许浩月进行二维码项目的比试。

    恰好中午十二点整，白荒和许浩月的比试正式开始，许浩月捉住那十秒的时间疯狂开始记忆，以求不漏过每个细节，认真到了极致。

    至于白荒，那则是完全没有想认真的念头，也就随意瞟了二维码一眼。

    这样的画面出现，以至于弹幕都在刷白荒是不是提前认输了，总之都是一面倾向许浩月会获胜。

    十秒的记忆时间结束，许浩月立即动笔开始绘制二维码，参加专业记忆比赛都没这么认真过。

    因为这次与白荒的比赛可是大事，为此他特意开了直播让学校其他人看，谁输了谁就得丢大脸，他是不可能想输的！

    回过头，白荒看了一眼自己身后的同学，“谁有口香糖吗？”

    第一时间，众多同学明显是一愣，对于白荒突然的询问没缓过神来。

    “口香糖没有，泡泡糖行不行？”一个女生说。

    “可以，给我一颗吧，谢啦。”白荒笑着讲。

    从那个女生手里拿了一颗泡泡糖，白荒当众悠悠哉哉吹起了泡泡，可谓闲得不行。

    这可是把班里的同学给急坏了，都好几分钟过去了，可白荒愣是不动笔，不会是真的不想赢了吧，不应该啊！

    与此相对的，许浩月那边的人虽然很气愤白荒的嚣张态度，但更多的还是暗自嘲笑，因为白荒也就只能再嚣张一会而已，等比赛结果出来，白荒就等着找地方哭去吧！

    直播弹幕信息早已疯狂滚动了起来，全都被白荒给搞得满头雾水。

    人家身为记忆天才的许浩月都在拼命迎战，你区区一个白荒却在当众吹泡泡？

    搞什么呢？

    还能不能再咸鱼一点？

    当然，对于弹幕是何反应，白荒并没有心思去在意，与他无关。

    过了一会，见时间差不多了，白荒着手开始绘制二维码，目前还有五分钟的时间。

    换而言之，许浩月开始的时间比他领先了五分钟！

    见到白荒动笔，许浩月那边的人和弹幕皆是发出一阵嘲讽，只剩一半的时间才开始动手，这要是能赢的话，母猪都会上树了。

    抽出空隙，许浩月极为轻佻地看了对面的白荒一眼，“小子，你妈没教过你戒骄戒躁的道理么，现在才开始动手，真抱歉，已经晚了！啧啧！”

    只剩五分钟的时间不到，别说是白荒，就算是他许浩月，那也不可能在五分钟内成功绘制出二维码。

    白荒的记忆力有可能比他强么？

    答案当然是不可能！

    他许浩月参加市级记忆比赛得奖的时候，白荒这种无名小毛头还不知道在哪玩泥巴呢！

    没理会许浩月，白荒一边吹着泡泡，一边绘制着二维码。

    很快，比赛时间结束，白荒和许浩月一同放下了笔。

    “呦，不错啊，有点本事，没想到画得还挺像样，只可惜也仅仅只是像而已，这场比赛是你输了！”许浩月咧着嘴。

    刚才他随意看了一眼白荒绘制出来的二维码，确实有点样子，但五分钟的时间是不可能绘制完成的，必然会存在许多细节性的遗落。

    “还愣着干什么，赶紧进行对比啊，看看我们谁画的二维码精准度更高。”许浩月冲自己几个跟班喊。

    接着，那几个跟班立即开始办事，对比二维码与二维码之间的精准度，这是极度需要眼力的事情，一不小心就会看得眼花。

    不过说巧不巧的在于，他们几个恰好就是眼力不错，可以做到二维码方面的对比，只是需要一点时间。

    在这间隙里，收看直播的人一个个全都急得不行，都想早点知道答案。

    即便大家很清楚，最终获胜的人只可能是许浩月！

    约莫五分钟后，那几个负责对比的人彼此相互看了几眼，神色尽皆一副愕然。

    “愣着干什么呢，说结果啊！”许浩月催促。

    “许哥，你们两个所画二维码跟原图之间的精准度，差不多是一样的......”其中一人如实说道。

    “什么！！！”许浩月瞪大了眼睛，“放你娘的狗屁！怎么可能一模一样！你们眼睛全都瞎了吧！”。

    “是呢，怎么可能一模一样，就他那种精准度，也配跟我一样？”

    这时，白荒开了口。


------------

第85章 你根本就没入过我的眼

    奶奶个熊，自己绘制出来的二维码被说成跟许浩月一模一样，这就让白荒直接不爽了。

    “有句话说得很好，要是眼睛不需要的话，那可以捐给需要的人。”

    “你们好好看清楚了，许浩月绘制的二维码出现了好几处极为细节的错误，凭这点，他就已经输了。”

    白荒淡然道。

    听到这话，许浩月显然是不服，冲着白荒喊：“你别在这胡言乱语，你说输了就输了么，这场比赛不是只有你一个人在看！”

    对于白荒说自己绘制的二维码有细节性错误，许浩月是无论如何都不会相信。

    他敢拿脑袋担保，自己绘制的二维码跟原图绝对是一模一样，不存在丝毫细节差距，他对自己的记忆力拥有绝对的信心。

    这一时间，周围的人都变得十分为难，谁也不知道该怎么做出决断，从而得出最终的胜者。

    主要是没有一个人可以百分百去辨别二维码的精准度啊，看不了几秒就会眼花，如此只会往复无限循环，直至视觉出现问题。

    默不作声，白荒拿起自己的手机，打开扫描镜头对向许浩月所画的那张二维码。

    “你...你要做什么！”许浩月心里一惊，有着明知故问的意思。

    他当然知道白荒为什么这么做，因为用二维码扫描功能是最权威的办法，倘若他所画的二维码真的跟原图一模一样，那么手机肯定就能扫描出来。

    但要是扫描不出来的话，那就代表了画出来的二维码肯定不对！

    虽然对自己的记忆力拥有绝对的信心，可许浩月终究是慌到了极点，如果可以的话，他宁愿局面一直陷入僵局，谁也分不出个胜负。

    总而言之，在这一刻，许浩月是慌了！

    片刻后，随着白荒的手机‘滴’了一声，即是听手机自动响着：“抱歉，无法识别该二维码，请确保二维码准确！”

    手机响起的冰冷声音，直接让许浩月面色苍白，一双眼睛直接没了神韵，整个人彻底泄了气。

    不可能，不可能的，他画的二维码怎么可能会有问题，到底是哪出现了纰漏？

    想不明白，无论许浩月怎么回忆，都是想不明白啊！

    现如今，许浩月那边的人一个个已是垂下了头，败局已定，他们没有资格再保持傲气。

    弹幕更是疯狂刷着一片又一片的评论，谁都没想到许浩月竟然会出现问题，辜负了他们所有人的信任。

    “不！我没输！我还没输！”突然，许浩月急冲冲站了起来。

    一巴掌猛地拍在桌上，许浩月极为激动地喊道：“虽然我的二维码有细节性错误，但不代表你的就是完美的，如果你的也扫描不出来，那只能证明我们是平手！我还没输！”

    对！

    没错！

    缓过一口气的许浩月立即想到了这个关键性问题，这是他扳回局势的最后机会。

    他就不信了，仅凭五分钟不到的时间，难道白荒真的能完美绘制出二维码不成。

    骄兵必败的道理适用于任何人身上，自然也包括白荒在内！

    听到许浩月所说，白荒没迟疑什么，既然人家非要输个彻底，那他就成人之美好了。

    手臂移动，白荒用手机扫描自己所绘制出来的二维码。

    “滴！扫描成功！”

    手机发出一阵提示音。

    低头看了一眼，白荒发现，扫描成功之后手机跳转到了添加好友的页面。

    许浩月的微信名称叫：帅到被人砍。

    个性签名为：不要迷恋哥，哥只是个传说，爱我，你怕了吗，眼泪，你忘了吗？

    “......”看完，白荒一阵无语，人才怎么这么多。

    现如今，许浩月身体发软已经直接瘫回到了椅子上，事情演变成现在的局面，全然没有任何扭转的可能。

    他，败了！

    没想到啊，许浩月是真的没想到白荒竟然能成功。

    他这个所谓的记忆天才，无疑是彻彻底底败给了白荒。

    用不了多久，这件事就会被学校所有人知道，主动上门找茬的他，反倒是成了白荒练级打怪的对象，并且还是最垃圾的小怪！

    即便不想承认，但明眼人都知道，白荒从头到尾都没有认真过啊！

    “喂，许浩月，你已经输了，该履行你的诺言了吧，可别当个愿赌不服输的货色。”

    跟白荒同班的一个人喊道。

    接着，其它人也一同喊了起来，谁让许浩月前面那么嚣张的，搞得自己高人一等一样，当时对白荒别提有多不屑。

    咬着牙，许浩月的本意并不想道歉，可旁边有直播在对着，他没有任何退路可走。

    是他自己非要搞一场直播，最后的退路是被他自己给断了！

    自作孽啊！

    站起身，挣扎了一会之后，最终，许浩月向白荒九十度弯下了腰，“对不起！是我错了！我为之前的态度向你道歉！在此恳求你的原谅！”

    听到这，白荒吹起一个泡泡，“原谅？抱歉，你根本就没入过我的眼，对我造不成任何情绪波动，何来原谅一说？”

    一番话落，白荒带着班里的人离开了信息室。

    白荒并不是一个目中无人的人，可对于某些故意找茬的家伙，他无需有任何客气。

    别人率先藐视于他，难道他还要嬉皮笑脸应对不成？

    抱歉，白荒是做不到这么贱的。

    都是第一次做人，凭什么让着别人？

    白荒等人离开后，信息室内死寂一片，许浩月和他的跟班全都呆成了麻瓜，久久回不过神。

    至于直播的弹幕，则是依旧在疯狂滚动着。

    “我的妈呀，许浩月竟然在自己最擅长的记忆方面被白荒挑翻了，白荒到底要变态到什么程度？”

    “原来，楚璃女神能看上他真的不是意外，人家确实与众不同......”

    “不止楚璃女神，如果我没记错的话，慕千怜女神好像也跟白荒有关系吧......”

    “我只想问一句，咱们学校还有人能制住白荒吗......”

    ...

    与此同时。

    另一处校区。

    高三二班内。

    绝美的容颜上没有一丝表情，慕千怜关掉了收看至今的直播，让她注意的人已经离开，所以没什么好看的了。。

    她不知道白荒有记忆方面的才能，但对于白荒获胜的结果，严格点来讲的话，她其实并不觉得意外。

    毕竟，白荒从来都不是软柿子！


------------

第86章 别闹，说点正经事

    过了一阵子。

    地点切换为高三十一班外的走廊。

    现如今，正有一个姿色绝美的女孩不紧不慢走着，最终止步在了教室门口。

    定住画面一看，此刻站在教室门口的美女，赫然是慕千怜无疑。

    一双美眸看着空无一人的教室，慕千怜稍微诧异了一下，她还以为白荒应该会回教室，结果看来是她猜错了。

    因为学校里面的一些事情，慕千怜今天中午并不打算回家，所以想着过来找一下白荒，即便两人独处的时候几乎不会有任何交流。

    拿出手机，慕千怜找到白荒的号码，随即开始编辑起短信，屏幕上打了类似于‘你在哪’的字样。

    只不过，迟疑了片刻过后，慕千怜又将短信内容给删掉了，将手机重新放回了包里。

    如果她现在主动找白荒的话，那岂不是代表她想跟白荒呆在一起么，要是白荒多想了怎么办？

    觉得自己在意他了怎么办？

    联想到此处，慕千怜便不再打算发信息给白荒，转回身离开了高三十一班门口。

    先去外面吃个饭，然后再回教室去。

    与此同一时间。

    问天高中的某条校道中，白荒拿着手机刚刚发了一条短信，收件人是楚璃。

    短信不是别的什么内容，就是问一下楚璃目前人在哪。

    早上听李渔讲了，有关转班的事情楚璃帮了很大的忙，于情于理他都应该当面对楚璃表示感谢，他可不是真正意义上的木头。

    “叮咚！”

    没一会，白荒收到楚璃回信。

    短信内容回着：我在星宇餐厅，学校附近这家，你应该知道在哪的。

    看完短信所写的内容，白荒当即往校门口的方向走去。

    不得不说，富家小姐就是富家小姐，星宇餐厅是一家高级餐厅，普通学生绝对不会去的，消费较高。

    将近快要过去二十分钟的模样，白荒走到星宇餐厅门口，目前正要进去。

    “先生，请问您有预约吗，不好意思，我们这里需要提前预约的。”门口的迎宾人员十分客气地讲道。

    “我来这里找个人，不能进去吗？”白荒问。

    听到这话，迎宾人员神色一变，立即问道：“您是白荒先生吗？”

    “嗯，是我。”白荒立即应下，他猜到应该是楚璃事先打了招呼，否则迎宾人员不可能认识自己。

    “抱歉，刚才不知道您的身份，楚璃小姐在二楼贵宾区，她正在等着您呢。”迎宾人员说。

    “好，谢谢。”白荒礼貌性回了句，接着走进了餐厅里面。

    以迎宾人员对自己极为恭敬的态度，白荒明白了一件事情。

    看样子，这家餐厅指定是楚璃常来的地方，因此人家很明白楚璃是需要奉为最高贵宾的客户。

    一会后，白荒上到餐厅二楼贵宾区，一眼瞧见了坐在窗户旁的楚璃。

    “来得挺快嘛，赶紧过来坐吧，刚叫的餐点，趁热吃。”楚璃看向白荒。

    餐桌上摆了十几样餐点，有水果有甜品有主食，齐全得很。

    “你还挺会享受的。”走上前的白荒说。

    待白荒坐到自己对面，楚璃当即讲道：“你这家伙可以啊，在记忆方面竟然能胜过许浩月那家伙，挺令人意外的，而且你也真是有够狠的，竟然挑了记忆二维码的项目，把我给惊呆了知道吗。”

    对于楚璃所讲，白荒一点不觉得讶异。

    很好理解的情况，楚璃应该是收看了现场直播，所以才知道当时的具体情况。

    这也就是说，许浩月那家伙为了让他丢脸，指定是提前大肆宣传了直播的事情，这才吸引了许多人的关注。

    只可惜，最后丢脸的却是他许浩月自己，自尝恶果。

    夹起一个灌汤包，白荒张嘴咬了一口，味道挺不错，比街边的小商铺要正宗。

    “喂，你别光顾着吃啊，说吧，找我是想做什么？”楚璃睁着美眸问。

    “什么鬼，刚才还叫我趁热吃，现在又不让我吃了，你双子座啊变得这么快。”白荒无奈。

    “好吧，那你先吃，别饿着了，慢点吃，没人跟你抢。”楚璃靠在沙发上。

    她自己已经吃饱了，餐桌上的食物都是特意给白荒点的，她就看着白荒吃吧。

    对此，白荒也不矫情，有什么吃什么，先把肚子填饱了再说，饿得慌。

    十多分钟后，喝完最后一口饮料，白荒的午餐时间就此结束。

    “现在可以说了吧，找我是有什么事呢。”楚璃很有耐心地问。

    看向对面，白荒现在的神色很是认真，“转班的事情，谢谢你帮忙说话，李渔老师都跟我说了。”

    “啊？就为了这事啊？”楚璃一愣。

    显然，楚璃还以为白荒找自己是有别的事情呢，没想到是无关紧要的小事......

    说实话，剧情有点不按她想象当中的发展。

    “不然呢，你以为还能有什么事。”白荒说。

    叹了一口气，楚璃露着相对哀怨的表情，“我还以为你是找我说乐器方面的事情呢，比如正式组个搭档什么的，看来是我想多咯。”

    “这...确实是你想多了......”虽然有点尴尬，但白荒还是如实回了。

    美眸转了几下，楚璃突然往前凑了凑，带着浓浓兴致讲道：“要不，你加入我们学校的乐器协会吧，我是会长哦。”

    “乐器协会？”听到这个字眼，白荒联想到了一些事情，随即开口讲道：“如果我没记错的话，学校乐器协会好像全部都是女生吧，我记得是这样。”

    之前白荒听班里的人说过，全校男生最想加入的协会就是乐器协会，因为乐器协会不但是以楚璃为首，更是几近全员都是才华横溢的女生。

    这要是混进去的话，那指定是不用愁找不到对象了，一天天身处在万花丛当中，天堂一般的生活。

    “嗯，你没记错，的确是这样的。”楚璃回着，随后又以戏虐之色问：“怎么样，有没有兴趣进来试试，也许你会成为团宠的哦，你们男生做梦都想被许多美女围着转吧？”

    “啊！”

    楚璃话刚说完，就被白荒突然伸过来的手敲了一下脑袋，有点小疼。

    “别闹，说点正经事。”白荒讲。。

    “好嘛，要说什么正经事啊。”楚璃嘟着嘴，显得很委屈。

    沉默数秒，白荒直勾勾看着对面的楚璃，正正经经问道：“你...不是百合吧？”


------------

第87章 偷腥的猫

    “......”

    顿时，楚璃陷入一片无言当中，原本还委屈巴巴的神色立即变得面无表情。

    哎？

    什么情况？

    她刚才听到了什么来着?

    白荒为什么突然这么问?

    同一时间里，许多疑惑涌上楚璃脑海当中，让她一时做不出任何反应。

    奇怪哎，怎么好端端的画风突然变成这样了，白荒为什么会这么想自己啊，难道自己做出过什么比较百合的举动？

    没有吧？

    沉寂了一会，楚璃略带紧张地回着：“你...你是怎么看出来的......”

    听到此话，白荒当场愣住，“不是吧，还真是？？？”

    “嗯......”楚璃羞涩点了点头，小脸蛋红通通，都快比苹果还红了。

    乖乖，这下子，白荒是真的不知道该说些什么了，早知道他就不多嘴瞎问。

    这下倒好，尴尬了。

    “喂，你还没回答我的问题呢，你是怎么看出来的啊。”楚璃倍感好奇。

    闻言，白荒回忆起昨晚发生的画面，“昨天晚上你看到慕千怜的时候，我发现你的眼神有一种莫名的温柔，那种眼神很奇怪，不像是女生与女生之间的，更像是源自于异性的情感，所以从昨天晚上开始，我就这么在猜想着了。”

    “不过你放心，我是个明事理的人，这件事我不会说出去的，毕竟现在是自由年代，怎么选择是你自己的权利。”

    “但说实话，如果你是看上慕千怜的话，那我劝你还是算了，她不属于会被降服的类型。”

    认认真真听完白荒所讲，没一会，楚璃忍不住噗嗤笑了出来，“哈哈哈！太逗了太逗了！白荒同学你真的真的好可爱啊！”

    反正二楼被自己包场，旁边也没其它人，因此楚璃笑得很开怀，丝毫不注意形象。

    至于白荒嘛，被他看到自己不顾形象的一面也没事，反正她没把白荒当做异性看。

    “白荒同学，我刚才是逗你玩的，你怎么还真的信啊。”

    “是，昨天晚上我确实是在以一种很温柔的眼神看着慕千怜同学，但那种温柔只是极致的欣赏而已，没有那方面的意思，没想到被你注意到了。”

    “笨！你真的笨死了！哈哈哈！”

    不行了，楚璃这下乐得肚子都快疼了，要不是有沙发护着，那她恐怕都得笑得在地上滚来滚去。

    白荒能不能别这么可爱啊，再这么下去，她真的要忍不住像撸猫一样撸白荒了。

    卡哇伊！

    对面的楚璃在狂笑不止，白荒则是变得面无表情，或者也可以说，是处于极度的无奈情绪。

    影后！

    楚璃刚才的表演水准绝对是影后级别的！

    不是开玩笑，面对自己刚才有关百合的询问，楚璃的确是脸红了啊，并且出现了极度羞涩的状态。

    可眼前的画面摆明就是在告诉着白荒，他刚才所看到的一切都是楚璃故意表演出来的假象......

    活到现在，最让白荒应对不暇的家伙，毫无疑问就是楚璃这个小魔女了，时时刻刻都有可能画风突变。

    偶尔给你霸气一下，偶尔给你害羞一下，偶尔给你卖萌一下，这谁顶得住？

    好几分钟过去，楚璃渐渐控制住爆笑情绪，至少能捂着嘴忍住了。

    白荒没搞明白楚璃为什么能笑这么久，他只能把这种现象理解为蠢，正如他给楚璃所备注的名字一样，蠢女人！

    “那个，白荒同学，你好好考虑考虑，真的不打算加入我们乐器协会吗，我在这以会长的身份诚挚向你发出邀请！”楚璃一边笑一边露以正色。

    “如果会长不是你的话还能考虑考虑，是你的话就算了吧，我不想每天活在水深火热当中。”白荒无奈耸了耸肩。

    “啊哦，你真的真的确定吗，我们协会的美女可是很多哦，有高挑的，有纤瘦的，有异国的，各种风格都有，这是天堂啊，你怎么能说生活在水深火热当中呢？”楚璃笑着讲。

    时至此刻，即便楚璃自己否认了，但白荒不得不再度暗自猜想，楚璃究竟是不是真的有百合的风向。

    为什么楚璃身边的一切环境都在证明着，空气中弥漫有橘里橘气的味道......

    “哇！”

    当着这时，楚灵惊得一声突然站了起来，视线盯着窗户外面在看。

    诧异之际，白荒顺着楚璃的视线往同一处方向看去，想瞧瞧楚璃是看见了什么，这么大惊小怪的。

    结果一看，白荒当即集中了注意力，“那个人是......”

    “喂，白荒同学，你在这里等我一下，我马上就回来，千万别走，千万别走啊！”认认真真嘱咐几句，楚璃踩着小步伐连忙跑下楼。

    白荒知道楚璃要去做什么，看样子再过一会，餐桌旁边坐着的人就将变成三个了。

    数分钟后。

    星宇餐厅二楼，虽然位置一样，但画面俨然是发生了一定程度的变化。

    一边坐着白荒自己一个人，至于对面，那则是有两个人在坐着。

    一个是楚璃，另一个，是慕千怜！

    嗯，是的，没错，楚璃几分钟前透过窗户看到的人，正是刚好从外面路过的慕千怜，人家本来是想找餐厅吃饭的。

    此时此刻，不知出于何等缘故，白荒竟然莫名有种做了亏心事的感觉。

    因为，慕千怜从坐下之后，就一直在盯着自己看啊！

    那眼神摆明有些不对劲，但却又说不上来，反正不是常规的那种冰冷眼神。

    可不是么，慕千怜刚上到这家餐厅二楼的时候，可是讶异了一瞬间啊。

    本来以为是楚璃邀请自己过来独处，没想到白荒竟然也在这里。

    换而言之，她之前去高三十一班打算找白荒一起吃午饭，可人家白荒倒好，挺会享受生活的，老早就在温柔乡里吃饱了。

    真是好悠哉啊！

    “服务员，按之前叫的餐点再来一份，谢谢！”楚璃对一旁的传音机喊。

    在这里点餐不需要下楼，有传音机可以直接连接到点餐台那里。

    下一时间，待楚璃回过神之后，忽然诧异地发现局势好像有点不对劲，怎么有种发冷的感觉？

    “我说，你们两个一直看着对方干嘛？”一脸讶异的楚璃问。。

    直到这时，白荒和慕千怜才各自回过神，连忙将视线给错开，刚才一时有些僵住了。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜面向楚璃写道：“我没有在看他，只是在看一只偷腥的猫！”


------------

第88章 真的不是情侣关系吗？

    嗯？？？

    听到偷腥的猫这个词汇，白荒当即变得满脸问号，因为慕千怜摆明就是在暗指自己。

    不对，都已经是明指自己了！

    要是仅仅把自己比喻成猫的话，那白荒还能稍微理解，可偷腥又是什么意思？

    他偷的哪门子腥了？

    这是赤裸裸的用词不当啊！

    显然，凭借女人的直觉，楚璃也是明白了慕千怜所指的意思。

    只不过让她有一点点无奈的在于，如果说白荒是偷腥的猫，那她楚璃岂不是成了所谓的第三者？

    这剧情有点不对啊......

    坐到慕千怜旁边，楚璃凑近慕千怜耳边讲着：“慕千怜同学，你和白荒真的不是情侣关系吗？”

    听到这话，慕千怜立即露出一丝温怒，在纸板上正义言辞写道：“不是！”

    看完纸板上的内容，楚璃稍带腼腆地笑了笑，“那你现在怎么有种妻管严的感觉，好像很在意白荒同学的样子呢。”

    “没有！”不带丝毫犹豫，慕千怜立即在纸板上写字否认，接着又写道：“我刚才写的偷腥的猫，是指他吃东西不带上我，没有其它方面的意思！”

    毫无疑问，这就是慕千怜真正的想法，毕竟在她饿着肚子的时候，白荒就已经先行吃饱了。

    要是早知道的话，那她之前还特意去高三十一班找白荒干嘛，变得纯属多此一举。

    见了慕千怜写出来的一番解释，楚璃点了点头，她能感觉到慕千怜没有说谎。

    看样子，慕千怜的主观视角确实与其他人不同，很独特。

    默默坐着没什么其它动静，白荒倒了一杯开水来喝，鬼知道会突然变成三人局势，完全预料不到的剧情发展。

    一会后，服务员端了十几样餐点上来，慕千怜这才开始吃起午餐。

    这一天中午，三人都是在星宇餐厅里边度过。

    除了昨晚之外，这是楚璃和慕千怜第一次真正意义上有所接触，同时也意外很合得来。

    慕千怜虽然性格冷淡，但却并不讨厌楚璃这样活泼外向的性格，反倒觉得还挺喜欢。

    而对于慕千怜只用写字回应的方式，楚璃更是觉得很酷，总之越往下接触，她就越是喜欢慕千怜，这是毋庸置疑的事实。

    将近一个中午的时间，白荒都成了一个没人注意的透明人，楚璃和慕千怜处得那么来，哪里又还有他的事情。

    还是之前说过的一段老话，明明是三个人的世界，他白荒却不配拥有姓名。

    到了下午快要两点钟的时候，一行三人离开了餐厅，往学校那边走去。

    过了一阵子，三人并行走进学校里面，目前不到两点十分，因此周围的学生无疑是蛮多的。

    正是出于这样，场面才一度轰动了起来，一个个经过的学生无不是目瞪口呆。

    只因他们所看到的，竟是白荒同时和楚璃和慕千怜走在一起的画面，属于让其他人想都不敢想的待遇。

    “妈耶，什么情况，不是说白荒跟楚璃是搭档么，怎么慕千怜也在？”

    “两大校花女神全被占了，那个叫白荒的家伙怎么不干脆上天呢......”

    “这什么跟什么啊，前段时间传白荒跟慕校花有关联，最近又传白荒跟楚校花有关系，合着白荒是跟两大校花都有关联？”

    “都还愣着干什么，赶紧拍照啊，这可是上好的素材，上传学校论坛一定会火到爆炸！”

    ...

    不同的人带着不同的情绪，总之都是看傻了眼的状况，一度认为自己是不是出现了幻觉的那种。

    虽然周围的议论很热闹，但当事人都很淡定，没有想去在意的意思。

    慕千怜和楚璃就不用说了，她们本来就是焦点聚集体，习惯了被人一直盯着看的局面，心情如饮白开水一般平淡。

    至于白荒嘛，他自然知道一切焦点都与自己无关，又不傻。

    不一会，三人走到校内的分叉口，没有言语什么，白荒默默往自己那边的校区走去。

    “喂，要不要走得这么着急啊，一句拜拜都不说。”楚灵喊。

    闻言，白荒止住步伐，回过头极为敷衍地招呼了句：“那，拜拜。”

    话落，白荒继续迈步向前，再墨迹就得迟到了，谁让楚璃非要踩点离开餐厅。

    见着白荒无比敷衍的态度，楚璃那是又气又无奈啊，没法子，这就是白荒，还能怎么办呢，

    之后，楚璃和慕千怜一同走去另一处校区，她们两人的班级是在同一栋教学楼。

    楚璃和慕千怜并行的消息，在短短几分钟里，就已在学校论坛彻底炸开，都在为此事展开激烈讨论。

    这是很好理解的现象，本来大家认为几乎不可能走在一起的女神，如今竟然突然走在了一起，属实不可思议。

    数分钟后，白荒走进自己所在的高三十一班。

    “哇！好羡慕啊！”

    “哇！好嫉妒啊！”

    “哇！好恨啊！”

    一脚刚步入班里，一群同学就在发声调侃，别提有多整齐。

    “什么情况，你们又干嘛，怎么每次我进教室都有不一样的花样。”说着话，极为无奈的白荒已经坐到自己的位置。

    “哎，同时和两大校花女神漫步在校园中，这难道不让人羡慕嫉妒恨？”其中一个同学说。

    一听，白荒当即明白了过来。

    信息时代果然是信息时代啊，什么消息都传得特别快，明明是几分钟之前才发生的事，此刻却已是班里人尽皆知。

    一会后，随着上课铃声响起，负责教英语课的老师走进了教室，也是一个年级轻轻的女老师，整个下午都是英语课，恐怖得很。

    混一混，发发呆，不知不觉中，放学铃声响起，班里众人纷纷收拾好东西离开，都急着去外面玩。

    一些男生问了白荒要不要一起去踢足球什么的，不过因为白荒有自己的打算，所以就谢绝了。

    顺带一提的是，有些女生也问了白荒要不要跟她们一起去玩，像是游泳啊之类的......

    没过多久，班里只剩白荒自己一个人，目前白荒正要离开教室。

    “主人来短信啦！”

    白荒兜里，一阵提示音传出。。

    拿出手机一看，白荒当即诧异了一下，短信是慕千怜发来的。

    内容写着：“人在哪，一起回去。”


------------

第89章 去玩，还是玩我？

    迟疑了一会，白荒给慕千怜回了一条信息，写着：“学校的木棉树下见。”

    短信发送成功之后，白荒便迅速离开了教室。

    木棉树那边离慕千怜的校区比较近，要是他不走得快一点，那会让慕千怜久等一段时间。

    不论从哪种角度而言，让女生久等都是不好的，尤其慕千怜还是主动找的自己。

    一段时间过去，白荒穿过某条校道来到了木棉树附近的空地。

    结果发现，周围竟是待着不少人，而他们的视线都是暗自看向同一个方向，也即是木棉树下的慕千怜。

    别看慕千怜跟大家都是同属问天高中的学生，可学校确实是大，很难有恰好碰到的机会，更别说是几乎不在学校公众区域出现的慕千怜了。

    白荒小跑上前的同时，慕千怜的视线已经落在了白荒身上，没想到白荒意外地快。

    “没让你久等吧。”白荒问。

    稍微摇着头，慕千怜以此表示自己也是刚到不久，并没有等太长的时间。

    拿出彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“我现在叫一下车，让司机来接我们。”

    听到话，白荒连忙说着：“不，反正时间还早，没必要太着急回去，要是你有闲心的话，我可以带你去玩。”

    白荒放学之后的打算本来就是要去玩，不在计划之中的则是没想到慕千怜会找自己。

    既然如此，那似乎也可以搭个伙。

    听了白荒说的，慕千怜一双美眸发了一会呆，似乎是在想着什么事情。

    约莫两三秒过后，慕千怜在纸板上写道：“你是带我去玩，还是要玩我？”

    “？？？”白荒脸上浮出一连串问号。

    无缘无故的，慕千怜怎么莫名奇怪突然开车了，这不是去幼儿园的车啊，他要下车！

    他严重怀疑慕千怜是在醉酒驾驶，而且有足够的证据可以将其逮捕！

    惊呆了，白荒完全没想到慕千怜口中会说出这样的话，这是他认识的那个冰山女神慕千怜吗，怎么还会开起玩笑了？

    “咳咳，那个，我说啊，你难道就没觉得自己的表述有问题吗？”白荒试探性问。

    “我不觉得有什么问题！”慕千怜第一时间写字回应。

    心里默默发出一声哀叹，白荒猜测，慕千怜八成是无意识里的开车，自己本人并没有意识到哪里有不妥。

    毕竟，慕千怜确实是对此类事情不敏感的人。

    “给个决定吧，看你要不要跟我一起，我的话应该没那么早回去。”白荒直接讲。

    听完，慕千怜以极小的幅度勉了勉嘴唇，最终慢悠悠点了点头。

    虽然有些犹豫，但慕千怜还是决定了要跟着白荒一起玩，想试试不一样的体验。

    在以往，她每次放学之后都是直接回家，然后看看书看看电视什么的，几乎不怎么出去玩。

    这次，全当白荒是个免费的导游吧。

    往后，慕千怜随白荒一起离开了木棉树下，既然不知道要去哪，那她好好跟着白荒就行了。

    眼睁睁看着心中的女神跟随其他异性离去，众人一个个别提是有多羡慕，为什么被女神眷顾的人不能是他们呢。

    就因为他们是路人跑龙套吗？

    老天太不公平了啊！

    晚上六点半，白荒和慕千怜搭车离开了学校，白荒租了一辆小摩托，载着慕千怜行驶在路上，两人都戴了头盔。

    本来出于为慕千怜考虑，白荒其实是打算租一辆共享汽车，结果慕千怜表示租小摩托就行了。

    至于慕千怜之所以这么表示的理由，那则是因为她自小开车就是以玛莎拉蒂这些练手，到现在还从来没有骑过小摩托。

    简单点来讲的话，就是觉得很新鲜吧。

    在逐渐暗淡下来的傍晚一路疾行，迎面吹拂在白荒和慕千怜身上的是一阵阵晚风，舒服极了。

    值得注意的是，为了安全考虑，慕千怜已经下意识搂住了白荒腰间，她担心自己掉下去。

    当然，这没有任何更深的含义存在，白荒也没有因此多想，他知道慕千怜的性格。

    到了一处分叉口，白荒停下了车，目前是红灯禁止通行的时间。

    正值这个时候，旁边有一辆跑车停了下来，车上是一个很年轻的男子，最明显的特别就是土豪样十足。

    “喂！”

    突然，车上那土豪男子冲白荒喊了一声。

    待白荒别过头一看，即是瞧见土豪男子直接给自己竖起了一个中指，然后大拇指往下冲了几次，从头到尾都在透露着对白荒的鄙视。

    那意思摆明就是在说，虽然你白荒载着一个妹子，但终究只是开小摩托的屌丝。

    而土豪男子自己的座驾，那可是价值百来万的豪车！

    对于土豪男子的挑衅举动，白荒只能当成傻子来看待，关爱智障人人有责，出门在外得有爱心。

    于此之时，趁着红灯间隙，坐在白荒身后的慕千怜将头盔摘了下来，透一透气。

    而当土豪男子看到摘掉头盔的慕千怜之后，那双眼睛直接就直了，就差没凸出来。

    土豪男子根本没想到坐在白荒身后的竟会是一位如此美女，比他以前见过的女人不知美上多少倍，他以前简直白活了。

    “美女，何必委屈自己坐一辆摩托车呢，上我的车吧，我这可是百来万的豪车。”土豪男子沾沾自喜讲道。

    这话听到耳中，慕千怜当即露出了一种看待傻子一样的眼神。

    什么东西，这年头百来万的车都叫豪车了吗，那她家的玛莎拉蒂、劳斯莱斯、布加迪威龙这些，是不是就算豪车中的战斗机了？

    要不要这么没见过世面？

    显然，土豪男子直接从慕千怜眼中看到了鄙夷，并且还是那种不可违抗的鄙夷，莫名让他产生了极大的自卑感，无法抹去。

    好像他引以为傲的身份地位，在慕千怜眼里就如垃圾一样......

    这时，绿灯闪起，白荒示意慕千怜重新戴好头盔，接着便扬长而去，哪里有去搭理土豪男子半分，让其自娱自乐吧。

    又过去十多分钟，摩托停下，白荒最终带慕千怜来的地方，是海边。。

    问天市本就是近海地段，因此开车没多久就能到海边，方便得很。

    下车之后，慕千怜凝神看了一会不远处的海面，接着戳了戳白荒的手臂，写道：“一起去海底找海绵宝宝吧(｡•ˇ‸ˇ•｡)。”


------------

第90章 我们，拍张合照吧

    看到纸板上的内容，白荒是又笑又无奈，怎么慕千怜呆萌的一面又出来了。

    自先走在前头，白荒领着慕千怜走向海边的沙滩。

    虽然现在已经是傍晚，但周围的照明灯还是挺多的，在海边玩不会有什么问题。

    等即将步入沙滩的时候，白荒将一旁的慕千怜拦下，讲着：“把鞋脱了吧，不然容易进沙子。”

    闻言，慕千怜点了点头，随即坐到一旁将自己的休闲鞋和袜子脱掉，反正白荒是导游，她只要乖乖听着就行了。

    过了一阵子，白荒和慕千怜穿过沙滩来到了海边，一波海水冲上来席卷到了两人脚下。

    一时间，不知出于何故，慕千怜再次看向远方发起了呆，那种眼神很纯粹很单纯，没有丝毫多余的情绪。

    片刻后，慕千怜轻轻拉了一下白荒的衣袖，比了一些类似于手语的动作。

    因为是走到了海边，所以慕千怜并没有带上自己的彩色笔和纸板，只能通过手语向白荒传达自己的意思。

    说实话，白荒不懂手语，但稀里糊涂的，他竟真的就是看懂了慕千怜想表达的意思。

    “海的底部有海绵宝宝和派大星，那么海的尽头，会有什么呢？”

    这是慕千怜差不多想表达的意思，总之差不了多少。

    其实真的很难想象，如此呆萌的问题竟然会出自慕千怜这里，真的挺不可思议的。

    这几天跟慕千怜接触下来，白荒就逐渐发现了一个事实，那就是慕千怜有着不同的许多面。

    比如现在相对呆萌的慕千怜，身上哪有半点平时的冰冷无感，甚至可以说是全然不同的两种性格。

    也许是气氛使然，白荒看似稍微认真地回着：“既然海的底部有海绵宝宝和派大星，那么海的尽头，也许埋藏着海贼王的宝藏吧，得到宝藏的人就能成为新的海贼王。”

    呼！

    一阵晚风吹过，让两人脚下的海水掀起一阵阵波浪。

    沉默了几秒后，慕千怜慢悠悠走到了白荒面前，用很熟练的动作比了几个手势。

    这一次白荒还是看懂了，慕千怜想表达的意思很简单。

    “我们两个刚才是不是说了什么很傻的台词......”

    这是慕千怜想表达的意思。

    出神看着无穷无尽的海面，白荒如实回了：“是有点傻......”

    连白荒自己都不知道自己刚才是怎么了，反正突然就被慕千怜的呆萌情绪给带着走，然后说了一段奇奇怪怪的台词。

    中二得很羞耻......

    然而，在这个时候，站在白荒面前的慕千怜却是流露出了笑容。

    并且，慕千怜如今所流露的笑容摆明就是发自内心的，证明了她的心情真的很不错。

    当然，也许是被自己刚才的傻劲给逗笑了，或者是被白荒的傻劲给逗笑了？

    白荒没去问慕千怜露出笑容的原因，他现在的脑海里只有一个想法，那就是此刻的慕千怜真的美得不行，极致的纯粹美。

    从以前到现在，白荒所看到最美的一副画面，就是如今站在自己面前的慕千怜，身后还有那么几缕最后的晚霞作为背景，角度极佳。

    潜意识里，趁着晚霞还没彻底消失，白荒拿出手机给慕千怜拍了一张照片。

    “咔嚓！”

    闪光灯亮了一下，白荒拍好了照片。

    慕千怜也不傻，闪光灯亮了之后她自然就知道了白荒是在干嘛，当即凑上前去看照片的效果。

    她很少出来玩，即便是自己一个人出来，也不会有拍照的心思，看一会风景就没了。

    所以，对于白荒给自己拍照的情况，她觉得挺稀奇的。

    看到白荒手机里的照片，慕千怜微微张开了嘴唇，显然是被照片给美到了。

    确切点来说，是自己被自己给美到了。

    这不拍照还不知道，原来她是这么上镜啊，自己美成这样让其它女孩子怎么活？

    轻轻戳了一下白荒右脸，慕千怜给白荒递了一个眼神。

    而白谎也是秒懂，当即问了：“你不是自己有手机吗，要我手机干嘛。”

    嘴边嘟起两个小笼包，慕千怜也不回应白荒，反正就那么一直盯着白荒看，倔起来了。

    “行行行，我怕了我怕了。”

    虽然不知道慕千怜想做什么，但白荒还是把自己的手机递给了慕千怜，总比被莫名其妙一直盯着好吧。

    慕千怜现在的状态很呆萌，可她的眼神完全就是自带寒意，不论怎么样都会让人觉得冷冰冰。

    这是慕千怜身上最与众不同的特点了。

    拿着白荒的手机，慕千怜往后退了几步，然后将镜头对准白荒，似乎是在对焦。

    “喂，不是，你干嘛，我不拍照！”白荒连忙讲，他从来没有拍照的习惯，觉得很别扭。

    “咔嚓！”

    闪光灯亮起，慕千怜拍下一张照片。

    慕千怜才不管白荒同意不同意，反正手机在自己手里，加上白荒刚才也没征求自己的同意啊，礼尚往来嘛。

    看着手机里的照片，慕千怜又一次微微张开了嘴唇，这次不是被照片美到了，而是被自己的拍照技术给惊到了。

    哇，她的拍照技术这么棒，让其它的专业摄影师怎么活？

    当着这时，白荒已经凑到了慕千怜旁边，至少得瞧一瞧照片怎么样吧。

    “我去！”

    一看，白荒下意识喊了一声。

    先不说慕千怜的拍照技巧怎么样，主要是照片里的人吧，确实有那么一点点小帅......

    往后，慕千怜似乎还玩上瘾了，拿着白荒的手机到处拍照，拍一拍风景，拍一拍飞鸟，十分享受其中。

    因此，白荒手机短时间内多了许多照片。

    其中最为特殊的照片有三张，一张是白荒给慕千怜拍的那张，一张是慕千怜给白荒拍的那张。

    最后一张，是慕千怜摆着剪刀手的自拍，表情看上去很木讷，画风特别逗，

    这一玩下来，很快就到了晚上八点多，白荒和慕千怜走在沙滩上，如今正准备离开，玩得差不多了。

    此时，走着走着，慕千怜看到不远处有人在拍集体照，好像是全家福那种。

    看了一会，慕千怜默默停住了脚下的步伐，顺带扯住白荒的衣袖。

    “怎么，你还没玩够啊？”白荒讲。。

    摇了摇头，慕千怜指着不远处正在拍集体照的方向。

    随后，慕千怜半蹲下身躯，在沙滩上写道：“我们，拍张合照吧。”


------------

第91章 两人的第一张合照

    看到慕千怜在沙滩上所写的几个字，白荒一时陷入了无言。

    究竟，慕千怜还要让他意外到什么程度？

    从某种角度而言，白荒不得不猜想慕千怜是不是有多重性格，也就是通俗意思上的精神分裂症。

    可跟慕千怜亲身接触下来的白荒，却很清楚如今的一切都是出于慕千怜本意，跟什么精神分裂症根本够不上半点关系。

    在这一时间里，白荒在想着一个问题，那就是到底要花多久的时间才能彻底了解慕千怜。

    最终得出的结果，为不可能......

    “不拍了吧，总觉得有点奇怪。”白荒挠着脸颊讲。

    前面说过，白荒几乎从不拍照，一拍照就会觉得很别扭，更别说是跟慕千怜突如其来的合照了。

    “你凶我，(╯﹏╰)。”

    慕千怜在沙滩上画了一个委屈巴巴的表情，即便她自己脸上一点表情都没有，冷得不行。

    这只能说明，慕千怜的内心世界跟外在表情完全不是一致的，总之现在就是在表达着不满情绪。

    见状，白荒无奈发出一声苦笑。

    不是，这好端端的，他哪里有凶慕千怜了，只不过是说了不拍照而已，凶的哪门子凶？

    想了一下，白荒也算看明白了，要是当前不配合慕千怜的话，那慕千怜指定是不会走的。

    号称冰山女神的慕千怜，已在此刻耍起了小女孩脾气！

    “行吧，要拍就拍吧，算我怕你了。”白荒最终选择妥协。

    没办法啊，对上一个耍小女孩脾气的慕千怜又还能怎么样，只能暂时屈服在其傻劲之下。

    心里苦啊。

    拿出手机，白荒找了一处相对较好的位置，将手机设置为十秒后自动拍摄。

    设置好自动拍摄，白荒连忙小跑到慕千怜所在的位置，像块木头一样站在了慕千怜旁边，表情一脸木讷。

    本来慕千怜也是静静站着，不过在手机即将自动拍照的前一秒，她突然比了一个剪刀手。

    “咔嚓！”

    闪光灯亮起，属于两人的第一张合照就此拍下。

    走上前，白荒将手机拿了起来，和一旁的慕千怜一起在看照片拍出来的效果。

    怎么说呢，要是直接点来讲的话，这也许是世上最不融洽的合照了吧。

    站在左边的白荒面无表情，站在右边比着剪刀手的慕千怜也是面无表情，中间隔着差不多有一个身位。

    不知道的，恐怕还会以为两人是素不相识的陌生人吧，一点幸福感都不存在。

    唯一还算可以的元素，就是两人身后的海边背景了，至少为两人的关系增加了那么一丝聊胜于无的美感。

    只不过，慕千怜自己却是挺满意的，她没那么多其它要求，只要是合照就行了。

    稍微一想，她已经有多少年没有拍过合照了呢，至少有七年之久吧......

    是啊，从她父母离开之后，一切都变了呢。

    合照拍完，白荒领着慕千怜到一旁的水龙头那边洗脚，将粘在脚上的沙子全部洗掉，重新穿上袜子和鞋子。

    接着，白荒和慕千怜往街道那边的方向走了过去，打算搭一辆出租车，不然叫家里的司机至少得等半小时。

    因为这里是海边，所以有许多人都在附近散步溜达，也有一些特意跑到这里吹晚风的，谈谈恋爱玩玩手机什么的。

    走在路上，白荒和慕千怜皆是沉默不语，极为默契地安静了下来，总之就是自然而然地安静了.....

    四周经过的路人，有不少都被慕千怜吸引住了视线，与平常一样，慕千怜又一次无缘无故成为了焦点。

    以及陪伴在慕千怜身边的白荒，自然也是又一次成了男性同胞羡慕的对象。

    “靠！那个叫半杯芒果奶昔的作者怎么回事，写个天天断章留悬念，妈的，若有一日刀在手，斩尽天下断章狗！”

    一个坐在路边石椅上的读者怒气冲冲喊。

    当然，这是无关紧要的现象，某些读者的无能哀嚎而已，滑天下之大稽。

    过了一会，白荒和慕千怜在街上搭了一辆出租车，终点自然是慕家。

    “出来玩了这么久，老爷子应该吃饭了吧，等会可别特意在等我们。”白荒一边想一边讲着。

    听到白荒说的，慕千怜当即在纸板上写道：“他不会让自己饿到的，也许吧......”

    其实慕千怜也不太确定，毕竟平时一直都是有她做饭，这次意外出去玩了这么久，属于不在计划之中的进程。

    反正现在也不算特别晚，应该饿不到她爷爷吧？

    将近半小时后，出租车停下，白荒和慕千怜在慕家庄园外面下了车。

    当白荒和慕千怜下车的时候，发现出租车司机整个人都呆了，毫无疑问是在想着，明明两人住着这么豪华的地方，为毛却还需要搭出租车？

    有钱人所谓的体验生活？

    付了车费，白荒和慕千怜往庄园内走去，别墅是处于庄园中间的位置。

    走了一小会，白荒和慕千怜的神色逐渐泛起诧异，尤其是慕千怜，神色更是有几分凝重存在。

    只因他们摆明是看到，别墅外面停放着十几二十辆豪车，并且那些豪车旁边都有类似于保镖的角色在站着。

    身为慕林的孙女，慕千怜知道自己爷爷并没有在家宴请宾客的习惯，如今家里突然来了这么多人，情况很不正常。

    随着白荒和慕千怜出现，慕家众多保镖立即恭恭敬敬相迎，以免周围的外人做出什么不好的事。

    脚下的步伐加速，白荒和慕千怜同时步入别墅大厅。

    下一刻，映入两人眼中的画面，则是大厅坐着十几个截然不认识的人，都是中旬以上的年纪。

    而坐在主人位置的，自然就是慕家掌控人慕林。

    咋一看，好像是一众人聚在一起讨论着什么问题，个个神情严肃，包括慕林也不例外。

    “老爷子。”

    和慕千怜一同走上前的同时，白荒叫了声，他察觉到了气氛的不对劲。

    听到动静，大厅里的众人当即往后看去，因此自然而然看到了走过来的白荒和慕千怜。。

    只不过在他们这些老家伙眼里，白荒和慕千怜都只是乳臭未干的小毛头而已，不足为谈。

    眉头微微皱起，没等白荒和慕千怜凑过来，慕林当即就无比严肃地讲道：“你们两个先出去，我和一些老伙计有重要的事要谈！”


------------

第92章 谁赞成，谁反对？

    只是，听到慕林所讲，白荒和慕千怜却完全没有想要离开的意思，反倒是继续走了上前，直至站到慕林身后。

    不论是白荒也好还是慕千怜也好，两人都知道慕林遇到难事了，否则刚才不会那么严肃地让他们离开。

    慕林这是不想让他们卷入其中啊！

    “林老，您身后的小女娃就是您孙女吧，果然跟传闻中的一样倾国倾城，当真是百闻不如一见啊。”

    “不过，旁边的那位小伙子却是不认识，不知是谁？”

    其中一个中年人问，言语中掺杂有那么一丝刻意试探的感觉。

    “这是我一位故友的孩子，目前居住在我慕家。”慕林回道。

    “哦，原来如此。”那中年人笑了笑，也没再去多问。

    “咳！都客气一个多小时了，大家也别绕弯子了，直接把今晚的目的说出来，再浪费时间毫无意义。”一个老者秉着极为不耐烦的态度。

    在这之后，他们十余人各自看了对方几眼，似乎是在暗暗做着什么打算。

    拿起桌上一杯刚泡好的热茶，慕林默默喝了一口。

    他知道自己的一群老伙计为什么会突然找上门，无非就是利益所致罢了，都是一些喂不饱的饿狼啊！

    随即，那十余人看似商量好了一切，各自点了点头表示确认，立刻将视线移到了慕林那里。

    “林老，咱们大家都是老相识，既然我们来了，那也不可能什么都不说就回去，直接摊牌说吧。”

    “我们之所以到这里，是想问一问你慕家旗下产业的业绩为什么会突飞猛进，按目前的趋势继续下去，甚至有可能达到当月全市第一的业绩，能否把其中的诀窍告诉我们？”

    一个穿着西装的中年人严声讲道。

    “是啊林老，大家都是自己人，有钱一起赚，既然发现了什么赚钱的诀窍，那就说出来嘛，我们大家绝对不会让你吃亏的。”

    “没错，只要林老愿意分享，那我们可以将百分之五的利润无偿赠送给你，这够意思了吧。”

    “说出来吧，大家高兴才是真的高兴，否则的话，你总不会想跟我们十几家闹翻吧。”

    ...

    十几人都在相继发言，纷纷想要慕林表个态度。

    只是，对于他们十几人所说的，慕林始终都是秉着很冷淡的态度。

    先不说根本没有所谓的诀窍，即便是有那也不可能说出来，这是商业机密。

    况且，他们那些人哪里是来请求的，分明就是来逼迫的吧！

    心如明镜的慕千怜直接了解到了前因后果，但她现在只能默默站着，看看自己爷爷怎么处理。

    白荒也是搞明白了大致的情况，看样子究其根本，是他在无意间造成了这种情况的发生。

    之前因为完成了系统任务，所以让慕家旗下产业的业绩得到飞跃式增幅，这才会被眼前的一些饿狼给盯上，就是一些眼里只有钱的家伙呗。

    喝完一杯茶，慕林露以无比平淡的面色，“抱歉，对于慕家业绩暴涨的事情，我无可奉告，你们可以回去了。”

    这话说出来，立即使得那十余人一个个变得不爽了起来，更多的，则是对慕林的暗恨。

    大家都是熟人，可慕林有钱却只想着自己赚，不愿意把诀窍分享出来，简直小气到不行，有失长者的身份。

    要不是看在慕林资历高的份上，那他们哪里会有这么客气的态度。

    “慕老先生，您可要想清楚了，要是愿意一起合作的话，那对我们所有人都有好处，可如果你非要自己独占蛋糕的话，那我们十几家就将彻底与你慕家断绝往来，您确定不好好考虑考虑么？”一个带着眼镜的人沉声发话，威胁语气已经明显冒了出来。

    但这种所谓的威胁用在慕林身上，却摆明是没有丝毫作用，慕林老爷子连在意都没有在意。

    说得好听一点他们是老伙计，可真要比起辈分来，在场的所有商人都是弟弟！

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，既然是自己埋下的因，那就自己处理好出现的果，发声为慕林帮场，让眼前那些狼子野心的商人全部滚蛋。”

    【奖励：伴生武灵强化卡，可以为伴生武灵强化一个星级，大幅度提升作战能力】

    “选择二，大人的事情小孩子不要多嘴，默默站在后面看慕林如何处理，一切交给长辈即可。”

    【奖励：防御灵石，拥有此灵石的人可以防御任何强大攻击，具有十次使用机会】

    系统虚拟屏幕出现在白荒眼前。

    没什么好说的，白荒会做出的选择只有一项，那就是选择一！

    抛开其他不谈，这几天里慕林老爷子对自己绝对是没得说，如果这种时候他不站出来帮场的话，那他自己都会瞧不起自己。

    受人之恩定当涌泉相报，这道理不用任何人提醒都应该懂。

    此时，正当慕林老爷子准备站起身处理麻烦的时候，白荒忽而站到了慕林前面，并给老爷子递了一个眼神，示意一切都由他来解决。

    本来慕林是不打算让自己孙女和白荒掺和此事，但看到白荒递来的眼神之后，慕林决定选择信任白荒，让白荒代他处理麻烦。

    突然上前的白荒甚至都让后头的慕千怜诧异了起来，完全搞不清楚白荒是打算做些什么。

    其实，简单点来说，白荒是要开始装逼了！

    “各位，老爷子有点累了，接下来有什么事就跟我说吧，我跟你们谈。”白荒似笑非笑。

    “臭小子，这是我们长辈之间的事情，哪里轮得着你一个小毛头指手画脚，我从商的时候你还不知道在哪玩泥巴，跟我聊，你配么？”一个老者秉着极为高傲的态度。

    “就是，也不瞧瞧我们之间的辈分差距，别说是你这个外人，就算是林老的孙女，那也没资格跟我们直接对话。”

    “年轻人，不要太傲气，你还没有资格这么傲。”

    一些人皆是发言讽刺起白荒，哪里有将白荒看在眼里。

    笑了笑，白荒坐在沙发上倒了一杯茶喝着。

    “说实话，我还真是佩服你们的厚脸皮，一个个皆是狼子野心不值共语的货色。”。

    “我这人不喜欢说废话，所以，你们所有人全都可以滚了。”

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”


------------

第93章 还有谁反对？

    此时此刻，白荒明面上是在笑着，可是所有人都很清楚，白荒的笑无疑是有着更为深层的含义。

    而白荒这种笑加上刚才的台词，在那十余人看来就是极大的挑衅与羞辱。

    一个不知从哪冒出来的小毛头，也配在他们面前装着大佬的姿态？

    “啪！”当即，一个中年人拍桌而起，极为不屑地喊道：“混账！也不看看自己是什么样，竟敢在我们这些前辈面前放肆，我反对又怎么样！”

    “啪！”

    “嘭！”

    突然，大厅响起一道极为响亮的耳光声和倒地声。

    造成这一情况出现的不是别的什么原因，正是白荒上前一巴掌扇飞了那个中年人，使得那中年人飞出好几米摔在地上。

    几乎没有人看到白荒是怎么出手的，只知道中年人话音刚刚落下，整个人就已直接飞了出去。

    一切都是在转瞬之间！

    下一刻，那被扇飞的中年人捂着脸在哀嚎，本想起来与白荒理论，可一看到白荒此时的眼神，他却吓得不敢爬起来了，深怕再度被扇飞。

    目视剩下的那些家伙，白荒笑问：“还有谁反对？”

    “我反......”另一个不服的中年人正欲开口。

    “啪！”

    “嘭！”

    没来得及把话说完，另一个中年人被白荒直接扇飞了出去，哪里会给他多说一个字的机会。

    像这样嗡嗡乱叫的蚊子，有多少就拍多少，费那么一点点力气罢了。

    “林老！您怎能容许你的人如此胡作非为！”

    见情形不妙，一个老者连忙冲着慕林喊话，想要慕林给个说法，赶紧让白荒这种不知轻重的小辈离开。

    只可惜，听完那老者所说的之后，慕林只是无奈耸了耸肩，意思就是在说，反正他管不了。

    “给你们十秒的时间，十秒之后要是还让我看见你们，那么，你们就自己想想自己有多抗揍吧。”

    “对了，忘了说，我刚才都没怎么使劲，等会可就不一样了。”

    说着，白荒以一种很玩味的神色看着他们，全然是一种猎人随时可以狩猎的状态。

    一时间，那十余人也顾不上别的，虽一个个统统气愤无比，但还是连忙离开了。

    即便他们带了一些人来，可这毕竟是人家慕家的地盘，真要爆发起什么冲突，他们未必能讨到什么好处。

    身为一群从商多年的老狐狸，发现局势不对就应该立即收手，这才是聪明人。

    十秒不到，那些狼子野心的家伙全部跑了出去，一个个还真就是担心超过十秒，都是些没骨气的玩意。

    他们跑了之后，别墅大厅便恢复了原本的宁静。

    果然，有些家伙就不配待在这里，有够影响环境的。

    回过神，白荒踌躇了一会，向慕林讲道:“抱歉了老爷子，刚才打了他们，可能会给你添一些麻烦。”

    听此，慕林连忙摆了摆手，“不，你做的没有错，无论怎么样，他们都不会轻易咽下这口气，就看他们会怎么出招了。”

    现如今，慕林并没有去在意那些家伙的事情，反倒是极为欣慰地看着眼前的白荒。

    他这老头上了年纪，做事也比较沉稳安逸，这才会被刚才那些家伙所看轻，还真以为他好欺负呢。

    白荒的做法虽然不是特别妥当，但却是专属于年轻人的傲气。

    自傲不是一件好事，但该有的傲气必须要有，否则又怎是一个男儿郎？

    “小怜，去做点晚餐吧，你爷爷我还没吃饭呢。”慕林悠悠哉哉讲道。

    点了点头，慕千怜当即迈开步伐走向厨房那边。

    只是走了几步，慕千怜忽然停了下来，一双美眸用一种很迷惑的意蕴看着白荒，似乎想表达什么。

    但缓和了一会之后，慕千怜便收回了视线，继续走向厨房那边。

    其实很容易能看得出来，慕千怜是为白荒的举动而惊讶着，她没想到白荒还有这样的一面。

    应该说...有点可靠？

    “来，小荒，过来坐吧，还有两杯茶可以喝，咱们爷俩一人一杯。”慕林显得很随性，并没有被刚才的事情所影响。

    “嗯。”应和一声，白荒坐到沙发上，和慕林老爷子喝着茶，等晚餐。

    “对了，你们两个怎么现在才回来，是学校那边有什么事吗。”慕林随口问了句。

    学校是六点放学，目前已经有八点多，不知两个小娃子做什么去了。

    更令慕林意外的是，两个小娃子还是一起回来的，这似乎是第一次放学一起回来吧？

    “哦，这个啊，我带您孙女去海边玩了，不知不觉玩到了现在。”白荒讲。

    “什么！你们两个一起去玩了？？？”慕林大惊，手中的杯子差点没抖掉，可想而知是有多讶异。

    见状，白荒没搞懂慕林为何讶异，“不是吧，就纯粹一起出去玩而已，您至于这么大反应吗，出去玩很正常的好吧。”

    “正常？哪里正常了啊，哈哈哈，你这小子真的是，厉害啊！”慕林乐得都不知道怎么说了，对白荒那是一个赞赏啊。

    是，如果换做别人的话，那出去一起玩是再正常不过的事情。

    可他孙女慕千怜不一样，因为性格原因，这些年不论做什么事都是独来独往，他就没见过自己孙女跟别人出去玩过，为此慕林别提有多愁，深怕自己孙女得了社交恐惧症。

    如今听到白荒和自己孙女出去玩的消息，对慕林来讲，这就是天大的喜事啊。

    白荒这小子，果然有他年轻时候的风范！

    “话说，你们两个去海边都做什么了，以我孙女的性格，应该只会坐着看风景吧。”

    熟知自己孙女性格的慕林，已是猜出了大概情况。

    只可惜，慕林却是猜得大错特错，只听白荒如实阐述道：“没有，她并没有一直坐着看风景，好像玩得挺开心的，到处溜达来溜达去，像个小女孩一样。”

    听得此话，慕林已是呆成了麻瓜，当场直接怀疑是不是自己耳朵出了问题。

    “对了，我还被您孙女强迫拍了一张合照，不然她都不肯回来。”白荒苦笑着。

    “......”此刻，慕林惊得眼睛都瞪大了，“你...你确定你们拍了合照？”

    “嗯，确定。”白荒点了点头，没把这当成多大的事。

    惊喜之余，慕林连忙拿出手机，看样子似乎是要打电话。。

    “老爷子，您要打给谁？”白荒问。

    闻言，慕林喜出望外连忙讲道:“给你们订婚房！订婚纱照！订酒宴！我要抱曾孙子了！”


------------

第94章 危险临近

    听到这，白荒一脸生无可恋的表情。

    什么鬼，慕林老爷子要不要这么胡思乱想，就是拍张合照而已，结果连什么婚纱照的台词都出来了。

    闹呢？

    确实，慕林也知道自己刚才有些激动过了头，不过如今也缓过了神，恢复了原本的正经。

    “小荒，你可能不知道，小怜那丫头从小到大只跟三个人拍过合照，而你是这么多年来的第四个，所以我刚刚才会那么激动。”慕林语重心长讲道。

    他这话绝对没有开玩笑的成分，事实确实是如他所说的一样，而且自己孙女已经长达七年没有拍过照片了。

    没人比慕林清楚这代表了什么，简单点来讲，白荒在自己孙女心里，绝对是有了那么一些存在感的。

    至少不是像第一次见面那般陌生。

    沉默了一会，出于本质的好奇，白荒问：“那，除了我之外的其它三个人是谁？”

    “哼哼。”笑了笑，慕林就是在等白荒这么问，立即如实答了：“一个是小怜的母亲，一个是小怜的父亲，还有一个就是老头子我了。”

    “这样啊......”听完，白荒不免讶异了几分。

    照这么说的话，慕千怜从小到大只跟自己家人拍过合照，而他，是唯一一个以外人身份跟慕千怜拍合照的家伙。

    这事吧他就不能往深处去想，应当纯粹就是慕千怜临时起意而已，不会有别的意思存在。

    总不可能说，慕千怜是把自己当成家人看了吧？

    别开玩笑了，这种事根本就是想都不用想的，别说是以慕千怜那样冰冷的性格，就算是换做其它任何人，也绝对不可能随随便便把外人当成家人看待。

    别忘了，白荒住在慕家的时间，并没有多久。

    总而言之，只有慕千怜自己才知道自己是什么想法，其它人无论怎么猜测都没用。

    瞄了一眼厨房那边的方向，确认自己孙女不在之后，慕林压低声音问道：“你们两个现在到底是什么情况，好歹给个消息吧，别忘了三个月的约定。”

    “老爷子，您就别瞎折腾了，有些事怎么强求都强求不来的，您这样反倒会让您孙女有压力。”白荒讲。

    听完，慕林也就只好将好奇心收回来。

    哎，老天待他慕林真是不薄啊，让他有了白荒这么一个准孙女婿，晚年生活实在美哉。

    过了二十多分钟，白荒和慕林进了厨房吃饭，几人围桌而坐。

    “吃饭吃饭，都快饿得不行了。”笑呵呵的慕林这就拿起筷子去夹菜。

    只是，当慕林正要伸出筷子夹菜的时候，慕千怜却把那道菜给挪开了，一副面无表情的神色。

    没搞懂什么情况的慕林愣了愣，接着又将筷子伸到另一盘菜，结果又被他孙女给挪开了。

    “不是，孙女，你这是做什么呢。”慕林满头雾水。

    没去抬头看自己爷爷，慕千怜极为随意地在纸板上写道：“您老人家真当我听力有问题吗？”

    一看，慕林顿时尴尬得不行。

    完了完了，看样子是他之前和白荒的聊天内容被自己孙女听到了，比如订婚房订婚纱照之类的......

    正当慕林打算假装道歉一番的时候，又见自己孙女在纸板上写道：“吃饭吧。”

    看了纸板上的内容，慕林心里别提有多欣慰，看来，自己孙女潜行默化里真的产生了一点改变呢。

    往好方向产生的改变。

    而造成这种改变出现的原因，自然也就是白荒了。

    不得不承认，在有关自己孙女这方面，白荒是无意识里做到了连他这个爷爷都无法做到的事情啊。

    吃着菜喝着汤，白荒专心致志品尝桌上的美食，每天都是不同的菜色，他对慕千怜的厨艺是服的。

    有朝一日如果他走了，那最令人怀念的，应当就是慕千怜赞不绝口的厨艺了吧。

    晚上九点多。

    问天市南边的一栋豪华别墅内，有十余个中旬以上年纪的家伙正在很气愤地进行着讨论。

    “这件事绝不能这么算了，莫名其妙被一个小屁孩扇了一巴掌，我无论如何都忍不下这口气！”

    “看来，慕林那老家伙是真要与我们翻脸了，我们必须主动给他点颜色瞧瞧！”

    “哼，慕林还真以为自己依旧能只手遮天呢，老顽固注定要被淘汰，现在是属于我们的时代！”

    ...

    “啧啧，放心吧，我已经给慕林备好了礼物。”于此之时，坐在主人位置的老者笑出了声。

    拍了两下手掌，那老者冲着门外喊道：“进来吧！”

    随着老者声音落下，当即便有一个身影从门外走了进来。

    待众人定睛一看，则是瞧见，走进来的身影俨然是一个二十岁出头的少年，全身一副吊儿郎当的打扮，很颓废。

    这让众人都没搞明白情况，老者叫一个乳臭未干的小毛头进来做什么？

    老者也是看出了众人的疑惑，当即解释道：“你们别看他年纪小，可本事却大得很，就在不久前，他以一人之力战遍了废街所有高手，是废街目前当之无愧的最强者！”

    “什么？他打赢了废街的那些疯子？”

    众人听完之后立即变得愕然，

    要知道，废街是问天市境内一处无人管辖的地方，在那里有一群实力强到变态的疯子，一个个都是性格有问题的家伙，正常情况没人会去跟他们接触。

    “拿着，你的猎物就是照片上的人，我要你废了他！”老者将手里的一张照片甩了出去。

    从空中接过飞来的照片，看到照片上写着白荒这个名字，那吊儿郎当的少年忽然笑了起来，“抱歉，我跟这家伙同姓，也许五百年前是一家，你让我怎么对自己的宗亲下手？”

    听到颓废少年的说辞，老者也不墨迹，直接讲了：“你想加多少钱？”

    举起一只手掌，颓废少年笑着讲道：“五倍！只要多给五倍的钱，我就可以忍痛帮你们废了他。”

    “好！就多给你五倍的钱！”老者爽快应下，“不过你最好小心一点，那小子似乎有点本事，应该是练过的。”

    “呵！”颓废少年极为不屑地发出一声讽笑，“别用你们那低浅的眼界来定义我！”。

    “臭小子！你说谁低浅眼界！”其中一人怒斥。

    这话听到耳中，颓废少年嘴角扬起一抹极为戏虐的弧度，“不好意思，我不是针对谁，我的意思是，在座的各位，都是井底之蛙！”


------------

第95章 照片里的意外身影

    此话一出，直接就是气得其它人立即站起。

    可当他们想要怒骂颓废少年的时候，却又被颓废少爷的眼神所吓到了。

    手里到底要沾过多少鲜血，才能有那般恐怖的眼神？

    他们在明面上虽然都是些有头有脸的人物，可在气势这方面，他们此刻都是彻底输给了颓废少年。

    极为不屑地瞄了一眼，颓废少年就此往外走去，趁着天色正佳，该尽快去外面狩猎了。

    颓废少年有一个习惯，但凡是他锁定的猎物，那他绝不会允许猎物活过今夜！

    晚上十点钟。

    慕家别墅大厅。

    坐在沙发上，白荒剥着橘子在吃，当做饭后水果。

    别问白荒为什么喜欢吃橘子，问就是纯粹喜欢。

    这时，白荒所坐的沙发传出一阵抖动，是坐在另一头的慕千怜导致的，慕千怜刚才故意在晃动沙发。

    “怎么了。”

    白荒知道慕千怜是想以此让他注意，所以就直接开口问着。

    拿出彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“手机，给我。”

    看完纸板上的内容，白荒没多想，当即将手机丢了过去。

    如果没猜错的话，慕千怜应该是想拷贝自己手机里的照片，也就是今晚拍的那些。

    事实也确实是这样，拿到白荒手机之后，慕千怜就用蓝牙功能在拷贝照片。

    过了一会，突然，慕千怜那绝美但冰冷的容颜露出了惊讶之色，目前视线是在看着白荒的手机。

    白荒没搞明白慕千怜哪来的惊讶，自己手机里又没有什么其它照片，更没有什么偷偷摸摸暗藏的小黄图，坦坦荡荡好吧。

    拿着白荒的手机，慕千怜往白荒那边凑了两个身位，并让白荒看自己拿着的手机。

    看了一眼，白荒十分平静地讲着：“这是我小时候的照片，怎么了？”

    手机此刻所定格的画面，是白荒小时候在花园拍的一张，也即是翻斗花园。

    下一时间，没等慕千怜做出什么回应，旁边的慕林突然就是凑了过来，一双眼睛聚精会神盯着手机里的照片看。

    慕林并不是在看照片里的白荒，而是在看照片左侧的一个小女孩身影，那个小女孩是背对着镜头，手里拿着一个小风车。

    神色呆住，慕林的视线落在自己孙女身上，“小怜，照片里的小女孩是你没错吧......”

    第一时间，慕千怜直接点了点头，以此表示确认。

    “哈？”白荒惊住。

    喂喂喂，不是开玩笑吧，他照片里的小女孩竟然是慕千怜？

    换而言之，两人在小时候就已经同框了？

    之前听慕千怜提起过，她小时候也是住在翻斗花园，而且两人彼此就在隔壁，只是从来不曾相识。

    傻了，白荒被这命运的无常给整蒙了，这也太戏剧了吧。

    “哈哈哈，你们两个果然有缘啊，看样子，你们两个在冥冥中是有着不可忽视的缘......”

    最后一个字没说出来，慕林立刻闭了嘴。

    不为别的什么，他孙女的冰冷视线已经望过来了，实在是不敢再继续往下说。

    保命要紧。

    一双美眸流露着惊奇，慕千怜盯着照片再次看了起来。

    当然，不是看照片里傻乎乎的白荒，而是看自己小时候的样子，让她一下想起了很多温暖的回忆。

    如果没记错的话，她当时是拿着风车在花园嬉戏吧，那个风车是位很慈祥的老奶奶送给她的。

    “那个，我出去走走，晚点回来。”白荒站起身，顺带捎了一个橘子放在口袋里。

    “要不要让人送你。”慕林说。

    “不用，我一个人就够了。”白荒回着。

    望向旁边，慕千怜依旧很好奇地在看自己的童年照，看样子似乎是没有什么想说的。

    “我走了，十一点之前回来。”

    留下一番话，白荒独自一人往别墅外走去。

    离开别墅大厅之后，白荒也没去开停放在门口的车辆，步行离开了慕家庄园。

    将近二十分钟左右的模样，白荒散步来到了一处公园，大晚上的公园也没其它人，就他自己一个。

    往公园最幽静的地段走去，白荒嘴里随性哼着小曲。

    “你说嘴巴嘟嘟，我嘟嘟嘟嘟嘟......”

    “嘟一下等你回来呀......”

    片刻后，白荒停住步伐，他目前所处的地段已经是公园最僻静的位置。

    本来白荒确实是出来散步的，顺便使用强化卡将典韦强化一个星级，他总不可能在慕家别墅把典韦放出来吧，那不得把老爷子吓住。

    但，当白荒刚刚走出慕家别墅的时候，他却发现了一件很有意思的事情。

    只因白荒惊喜地发现，打从他离开别墅的那一刻开始，竟然就有人盯上了自己，一直在后面偷偷摸摸跟着。

    直到现在依旧如此！

    “出来吧，一直躲着有什么意思。”

    白荒看着左侧不远处的阴暗区域，同时悠悠哉哉将自己口袋里的橘子拿了出来，在剥皮。

    “嘁，不错嘛，有点本事，看来你早知道我在后面了。”

    随着一阵很戏虐的声音响起，那片阴暗区域逐渐走出了一个人。

    来人正是跟白荒同一姓氏的颓废少年。

    说真的，颓废少年不得不惊讶白荒的洞察力，他对自己的隐匿技巧拥有绝对信心，因为这是他最擅长的技能之一。

    看样子，今晚的狩猎有点意思呢。

    “要是没猜错的话，你是那些老家伙派来的吧，要我的人还是要我的命？”白荒风轻云淡讲。

    “他们出的价码，是要我废了你。”颓废少年同样秉着风轻云淡的姿态，在嚣张这方面完全不逊色于白荒。

    拿出自己随身携带的锋利匕首，颓废少年舔了舔刀尖，说道：“自我介绍一下，我叫白驰，南区废街目前的老大，承蒙抬爱，他们都称呼我为南帝。”

    “然后，你想表达什么？”白荒木讷问。

    瞧见白荒那副极致欠揍的态度，颓废少年不气反笑，“我这人有个习惯，那就是在宰杀猎物之前一定会做自我介绍，这样一来，惨死的猎物才能在阎王爷那里告我的状。”

    “所以，你想要我的命？”白荒又问。

    没有开口回应，颓废少年眯眼笑了笑，这是最好的杀戮宣言。

    见状，白荒点了点头。

    行吧，既然对方要玩，那他就叫个陪玩出来好了。。

    “典韦，该你出场了。”

    白荒吃了一块橘子。


------------

第96章 性感典韦，在线陪玩

    唰！

    瞬间，白荒身后出现一个巨大黑色旋涡。

    紧随之下一刻，便是有个身穿黑金铠甲的灵体巨人走了出来，铠甲表面燃烧着熊熊赤红火焰。

    尤其是由赤红火焰所构成的一双眼睛，更是散发着无穷威慑。

    双手持着一对暗夜巨戟，让人一看就会忍不住胆战心惊。

    这便是古之恶来-典韦！

    （注：典韦前文使用的武器是巨斧，现已改成双戟）

    “末将典韦，拜见主公！”

    典韦当场跪下行礼，这是古时将军必须遵守的铁则，也即是见到主公必定会跪下行礼，这是对主公的尊重。

    “典韦，有人想找我玩玩，我吃橘子没空，还是由你来吧。”白荒笑言。

    他看出了颓废少年是个狠角色，既然如此，那他根本没必要去跟颓废少年正面硬刚。

    换个说法来讲，如果有人想挑战自己的话，那怎么着也得先打败自己的手下吧，不然有什么资格挑战自己？

    性感典韦，在线陪玩。

    一双赤红瞳孔看向前方，也即是颓废少年所在的位置，典韦当即十分无感地说道：“主公，欺负一只蝼蚁似乎不太好吧，那家伙弱得不像话。”

    听到此话，白荒脸色一黑，他怎么总觉得典韦是话里有话？

    这确定不是在暗指他这个主公也很弱吗？

    跟上次第一次召唤的时候一样，典韦依旧是个直肠子啊。

    “扑通！”

    一道倒地声响传出，只见颓废少年此刻已经瘫在了地上，身体以肉眼可见的幅度在迅速颤抖。

    同时，颓废少年的眼眶已是有了往内凹陷的趋势，这是只有人类恐惧到极点才会出现的反应。

    此时此刻，萌生在颓废少年心头的只有源源不断的恐惧，以及本身已有世界观的彻底崩塌！

    开什么玩笑？

    到底开什么玩笑啊！

    他现在看到的到底是什么东西，一个比普通人类高大数倍的怪物？

    仅看一眼，颓废少年就直接明白了一件事，以他的力量根本不可能和眼前的怪物过招！

    这是出于人类本质的直觉，在面对真正强大的对手时，一瞬间就会感觉到绝望和差距。

    自从征服废街所有高手之后，颓废少年的傲气比以往更强更烈，因为他用实力证明了自己的强大，证明了他是别人只能仰望的强者！

    但以现在的局面，他哪有资格配称为一个强者，身体吓得连站都站不起来了啊。

    还没交手就彻底陷入崩溃，这是颓废少年从未有过的体验，原来，这就是身为弱者的感觉吗？

    不！

    不对！

    即便是弱者那也还有一点话语权，可他现在根本连话语权都没有！

    跑！

    转瞬，心里产生这个求生念头的同时，颓废少年强行压下心中恐惧，使尽吃奶的力气往阴暗区域跑去。

    像那种庞然大物一定会很笨拙，在速度方面绝对不可能比得上自己。

    “典韦，要是他跑了，你就等着被我鞭挞吧。”白荒很是随意地说。

    唰！

    一阵狂风大起，典韦瞬间消失在了白荒身后。

    这里产生的狂风，是由于典韦身躯过大且速度过快而造成的现象。

    下一时间，眼看就要逃入阴暗区域的颓废少年已是僵在了原地，额头冷汗直冒，一时整个人吓得直接不敢呼吸了。

    没办法啊，颓废少年能不僵住么，因为就在距离他脑袋一寸前的位置，正有一把巨戟抵在那啊。

    颓废少年知道，倘若自己再动一下，那他的脑袋就会搬家，被当成垃圾一样削掉！

    “蝼蚁，我主公让你走了吗，你看不起我家主公，就是看不起我咯？”典韦沉声。

    “不...不，我没有看不起你们的意思，绝对没有！”颓废少年现在只觉得口干舌燥，脑海空白完全不知道自己在做什么了。

    “转回去面向我主，然后跪下！”典韦以不容反驳的语气讲道。

    “是是是！遵命！遵命！”不敢有丝毫迟疑，求生欲爆表的颓废少年连忙当着白荒的面跪了下来。

    他现在是真的彻彻底底没了傲气，深怕典韦的巨戟从他头上划过，让他连自己怎么死的都不知道。

    “说说吧，除了你之外，那些家伙还有没有派出其它人。”坐在公园石椅上的白荒问。

    “没...没有，本来他们是打算找废街的一群疯子，但因为我打赢了废街所有人，所以他们就只找了我一个，给出百万报酬要我将你废掉。”颓废少年颤抖的同时连忙答复。

    听完，白荒大致明白了事情的情况。

    看样子，因为自己当时在别墅大厅扫了他们的面子，所以人家就先把怒火全都聚集在了自己身上。

    从某种角度而言，这也算好事吧，毕竟对方是想先对自己下手，而不是对慕林和慕千怜先下手。

    但毫无疑问，既然对方会对自己下手，那等得手之后，也一定会对慕林和慕千怜下手的吧。

    这一来的话，他可不能放任那些家伙胡来，得回敬一下礼物才行，礼尚往来嘛。

    看着颓废少年所在的位置，白荒讲道：“你刚才想要我命，按规矩来说，我是不是也得要了你的命？”

    “不不不！不要不要！求求您饶我一命！求求您了！”颓废少年重重嗑下一个响头，他真的不想死。

    接着，磕得头破血流的颓废少年咬了咬牙，讲道：“要是您愿意饶我一命，那我可以留下自己一只右手，以表歉意！”

    “我要你的右手有什么用？”白荒无感。

    “这！”颓废少年当场语塞，难道自己今天必死无疑了吗？

    站起身，白荒不紧不慢走到颓废少年旁边，“我可以饶你一命，也不需要你的右手，你回去给那些家伙一点教训，就当做是我回敬给他们的礼物，总之今晚过后，我要那些家伙再也不敢窥觊慕家一眼！”

    听得此话，颓废少年激动得整颗心脏都在剧烈跳动，因为他有了一线生机啊！

    “请问，该给他们什么样的教训？”颓废少年战战兢兢询问。

    闻言，白荒踌躇了一会，“这种事还需要问么，你不是专家？”

    “明白！”颓废少年立即应下。

    “行了，你走吧，以后别让我再见到你，不然我可不保证自己会不会记仇。”白荒说着。。

    “是是是！”听得此话，颓废少年哪敢有迟疑，撒开腿立即跑开。

    这辈子他是不想再见到白荒第二次了！


------------

第97章 这张合照，你很喜欢?

    之后，公园恢复了宁静。

    “主公，你们这个世界的人都好弱啊，我玩都还没玩，刚才那家伙就吓趴了。”典韦很是无奈地讲。

    听完典韦说的，白荒也不知道该怎么去回答才好，毕竟人家说的确实就是事实。

    “话说，典韦，你们那边的灵体世界是怎么样的，那边的武灵都像你这么强吗。”白荒产生了好奇。

    闻言，典韦十分高傲地扬起了头，“哼哼，主公，不是属下吹牛，在灵体世界当中，属下的力量那也是最顶尖的，其它还有于禁将军、许褚将军、夏侯将军他们，也都是最顶尖的武灵。”

    “行了行了，瞧把你能的，还真傲起来了。”白荒翻了一个白眼，这憨憨还顺藤往上爬了。

    抬起右手，随着脑海中闪过一道意念，白荒手里当即便多出了一张武灵强化卡。

    “给，这玩意可以强化你的力量，把它拿在手里捏碎就行了。”白荒将武灵强化卡甩了出去。

    伸手接过，典韦没有半点墨迹，反手之间就将武灵强化卡捏碎。

    轰！

    紧随之下一刻，附着在典韦铠甲上的赤红火焰变得更为旺盛了起来，这是从一星武灵提升为二星武灵的证明。

    “主公，强化之后，属下的力量得到了两倍增幅。”典韦如实禀报。

    “好了，你回灵体世界去吧，我也要回去休息了。”白荒讲。

    “遵命！”两手抱拳，典韦就此回到了黑色旋涡里面，十分听话。

    接着，吐了一口长气，白荒便往慕家别墅的方向走回。

    今天该做的事情都做完了，是时候回去好好休息了。

    过了二十多分钟，刚好赶在十一点之前，白荒一脚步入了慕家别墅大厅。

    “老爷子，怎么这么晚了还没睡。”白荒一边走一边问道。

    以往在这个时间点，慕林应当都回房间休息了才是，这次却依旧在大厅坐着。

    而且神色看起来，似乎是很凝重？

    招了招手，慕林示意白荒坐到旁边，然后立即讲着：“小荒，就在一分钟前，那些家伙突然打了一通电话过来，痛哭流涕在恳求我的原谅，宣称以后绝对不敢再窥觊慕家一眼，我没搞清楚这到底是怎么回事，未免太匪夷所思了吧。”

    此时此刻，慕林完全是满头雾水的状态，以他对自己那些老伙计的了解，发生今晚的事情之后，那些家伙绝对不可能就这么算了才对。

    可如今那些家伙竟然主动打电话过来恳求原谅，这简直是太阳打西边出来了，不可思议好吧。

    听完，深知其中原因的白荒不免默默笑了笑，看来那个颓废少年还是挺会办事的，这么快就把事情解决了，是个聪明人。

    当然，实力有够菜的就对了。

    “小荒，你觉得这会不会是什么陷阱，想让我们先放松警惕，然后在神不知鬼不觉中出招。”慕林很是认真地思考。

    “老爷子，您别想那么多了，兵来将挡水来土掩，而且您哪需要这么担心，对方都是些小喽喽罢了，不足为谈。”白荒说道。

    听完，慕林点了点头也就没再去多想。

    确实，这次是他有些过于担心了，他这把老骨头可还没日落西山呢，根本没必要徒增烦恼。

    “你这小子的心性可以啊，比我年轻的时候强多了，真羡慕你父母有你这么棒的儿子。”慕林笑说。

    “您也不差，有个无数人羡慕的好孙女。”白荒秉着商业互吹的想法回道。

    “哎？对了，您孙女人呢，怎么没看到她。”白荒目视四周。

    “她啊，她老早就上楼去了，应该是回房间休息了吧，我也回房间休息了，你早点睡，明天还要上课。”叮嘱几句，慕林就走去了自己房间。

    倒了杯白开水喝完，白荒自顾上了楼，顺带关掉一楼大厅的照明灯，视线当即陷入一片黑暗。

    不过这只是一瞬间的光暗差而已，过了几秒就适应了。

    走在二楼走廊，当靠近自己房间的时候，白荒诧异地发现，自己房间竟然有灯光亮着，他明明记得自己并没有开过灯。

    待止步于自己房间门口，下一刻映入白荒眼帘的，俨然是慕千怜坐在书桌前的画面。

    “嗯？你怎么在我房间。”白荒一时没搞懂。

    只不过仔细看了一会之后，白荒似乎却又明白了原因。

    对于突然回来的白荒，慕千怜没有露出丝毫惊讶的反应，那种无比淡然的感觉好像是在说着，这里其实是她的房间。

    当然，事实在于，这里并不是她的房间。

    拿出彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“我把傍晚拍的部分照片打印出来了，给你拿过来几张。”

    “哦，这样啊，谢谢。”说着，白荒走进了房间里面。

    确实，他在刚才就发现了，自己房间内的书桌上多了几张照片。

    凑近前一瞧，白荒看见，书桌上放着的几张照片几乎都是风景图，海浪和飞鸟之类的画面。

    只是，有一张却是让白荒比较讶异的。

    因为慕千怜把他们两人的合照给打印出来了......

    并且，不同于其他几张照片的在于，两人的合照已经被慕千怜放入了相框里面，这是为了保护照片的完整。

    其实白荒一直觉得，慕千怜当时之所以会想拍合照，究根结底应该就是临时起意罢了，毕竟当时的慕千怜在耍小女孩脾气，难以琢磨。

    但现在白荒却又不得不推翻这个想法，如果真是临时起意的话，那慕千怜现在也不必特意将合照放入相框里面保护吧。

    “这张合照，你很喜欢?”白荒随口问。

    听到话，慕千怜没有丝毫犹豫，当场直接摇了摇头，要多干脆就有多干脆。

    见状，白荒尴尬摸了摸后脑勺，他似乎是问了一个十分多余的问题。

    紧随之，慕千怜拿着彩色笔在纸板上迅速写起了字，用很整齐的文体写着：“不是喜欢，是很喜欢！”

    看到纸板上的内容，白荒叹了一口气，好吧，反正他是搞不明白慕千怜在想什么了。

    站起身，慕千怜绕过白荒走出了房间。

    但，当走到门口的时候，慕千怜又停住了动作。。

    沉默了大概三秒左右，慕千怜在纸板上写起了字。

    过了一会，慕千怜转回了身，只见纸板上写着：“傍晚，谢谢你带我去玩，作为答谢，你有什么需要我满足你的吗？”


------------

第98章 今晚过后各不相欠

    听到这话，不知为什么，向来正经的白荒此刻突然产生了不一样的念头。

    想想看，慕千怜平时是一种何等高冷的形象，而如今却在主动向自己道谢，并且问自己有没有什么需求。

    总感觉，似乎可以和慕千怜玩一玩......

    “咳咳！”咳嗽两声装装样子，白荒看似极为认真地讲道：“既然你诚心诚意地发问了，那就进来给我暖暖被子吧，等被子焐热你就可以走了。”

    白荒这番话说得很嘚瑟，因为他知道慕千怜是绝对不可能答应的，必然会冷着脸直接离去，或者在纸板上写出一个‘滚’字。

    虽然白荒只了解到慕千怜冰山一角的性格，但这么一点路线还是可以预测到的。

    然！

    就在白荒这么想着的时候，慕千怜已然是迈着小步伐走了回来，接着灰溜溜躺到了白荒床上，将被子盖在自己身上。

    也许是为了快速将被子焐热，慕千怜还将自己包成了粽子，那画面看着别提有多逗趣。

    “不是，你干什么呢。”白荒愣住。

    一双美眸散发的视线落在白荒身上，没有彩色笔和纸板的慕千怜只能给白荒递去一个眼神。

    而白荒也是直接读懂了慕千怜的意思，那摆明就是在表示着，但凡是她慕千怜许下的诺言，那就一定会说到做到。

    “啊！”无奈摸着脑门，白荒是彻底服了慕千怜的脑思路。

    得，这次是他错了，他竟然在用寻常的看法去猜测慕千怜，这本身就是极度错误的事情。

    又不是第一天和慕千怜相识，他怎么还这么蠢？

    “你回自己房间休息吧，我刚才是跟你开玩笑的，你怎么还当真了。”白荒讲道。

    听此，慕千怜直接摇了摇头，以此表示自己不走。

    总之在将被子焐热之前，她是无论如何都不会走的！

    无信之人什么的，最讨厌最讨厌了！

    “......”

    以面无表情的状态，白荒站在房间发起了呆。

    完了，这下全完了，本来他是打算逗一逗慕千怜，结果哪成想到却是自己被慕千怜牵着走了。

    以慕千怜的性格，就算自己现在怎么赶她走，那也不可能赶得动。

    反正慕千怜现在的举动就代表着一个现象，那就是被封印住了，一时半会破除不了封印。

    “不是，慕千怜，咱们能商量一下不，实在不能这么下去了，你赶紧回自己房间吧，不然读者又要说我们水文了。”白荒苦口婆心讲。

    只是，慕千怜哪里会管白荒怎么说，干脆直接把被子往上一拉，就此将自己的脑袋也包了进去。

    读者说两人在水文那就让他们说呗，反正不把被子焐热她是不会出来的，谁来劝自己都不管用。

    无奈之下，白荒也只能放弃继续劝说的念头，行吧，慕千怜厉害，是他输了。

    他玩不过慕千怜啊！

    从柜子里找了一套衣服，白荒进了浴室里面，先洗个澡再说。

    平时白荒洗澡只需要几分钟，这次则是完全没有想尽早的意思，躺在浴缸里面泡澡了，让慕千怜在外面独自美丽吧。

    转眼，十多分钟过去，换好衣服的白荒从浴室里走了出来。

    往床上一看，则是瞧见慕千怜已经消失了，放了一张纸条在被子上。

    走过去拿起纸条，上面写着：“被子已焐热，今晚过后各不相欠。”

    看完，白荒摇头苦笑了一番。

    该怎么去形容慕千怜才好呢，虽然绝大多数时候都是冷冰冰的，但有些时候吧，总之就可爱到离谱。

    像今晚这样，要是次数多了的话，那谁都顶不住啊。

    躺在床上，白荒顺势关掉了灯光，不早了，睡觉，明天还有一整天的课。

    身为一名三好学生，要遵循早睡、早起、早到的好习惯。

    一夜宁静。

    第二天早上。

    一楼厨房内，一老两少围在餐桌旁吃着早餐。

    撕了一小块全麦面包，慕林一边吃着面包一边在出神，不知是想些什么。

    “老爷子，一大早发什么呆呢。”白荒问。

    “你们觉得奇怪不奇怪，我们慕家旗下产业的业绩确实是暴涨了很多天，而且还有继续往上涨的趋势，一点提前预兆都没有，这事就很令人捉摸不透。”慕林严肃讲道。

    “能涨就行了，其它的管它呢，我先上学去了。”吃完早餐的白荒站了起来。

    接着，慕千怜也相继离开了厨房，她是最早吃完的，只不过却没有一个人先走就是了。

    乘着慕家的专用商务车，过了一段时间，白荒和慕千怜在学校附近下了车。

    这一次，与以往不同的在于，慕千怜并没有自己走得那么快了，似乎是在配合着白荒的步幅一样，跟白荒差不多是走在同一水平线。

    等走进学校里面，虽然周围的学生很多，但大家伙早已见怪不怪，没再因白荒和慕千怜的结伴同行而讶异。

    白荒嘛，全校现在谁不认识啊，完全就是近期最火的风云人物，没有之一！

    很快，到了分叉口，白荒和慕千怜说了一句拜拜，之后就往自己那边的校区走去。

    也许是新的一天开始了，慕千怜没了昨晚的那种稚气，回归成了原本的冷淡，如假包换的冰美人。

    一会后，进到高三十一班，白荒在自己的位置坐了下来。

    早读阶段，白荒拿出语文书在看，背一下古诗文什么的，以免上语文课的时候一问三不知，到时候指定是得被徐倩叫去私人补习，很可怕的。

    这一天早上，第一节是数学课，第二第三节是文综课，最后一节则是语文课。

    一早上平平淡淡度过，似是没过多久，便是到了最后一节的语文课。

    刚一上课徐倩就来个死亡抽背，总之不管谁被抽到都得背出规定的古诗文，并且还要面对随机的古诗文名词解释。

    虽然徐倩是个很温柔的老师，但在课堂方面向来严谨，要是回答错了，那很抱歉，等着跟她去办公室恶补吧。

    “下一位，白荒同学，背一下诸葛亮的前出师表。”徐倩点名。

    闻言，白荒立即站起来进行背诵，早读期间刚好看完了前出师表，小菜一碟。

    片刻时间，白荒轻松背诵完前出师表，徐倩显得很满意。。

    “白荒同学，我问一个课外知识，你知道诸葛亮哪句话最广为流传吗？”徐倩问。

    听此，白荒看着徐倩回道：“我从未见过如此...厚颜无耻之人！”


------------

第99章 这蛋糕，真香！

    听到白荒的回答，徐倩当即十分温柔地眯起了眼睛，面露柔情笑意。

    只是，在这笑意当中，却显然是掺杂着一种极度笑里藏刀的意思，很危险！

    “白荒同学，放学跟我来办公室一趟，谢谢配合！”徐倩讲道。

    一听，白荒当即表示困惑，“不是，老师，我只是在回答问题而已，刚才那话不是冲你说的。”

    “我知道你不是冲我说的，之所以叫你去办公室，那是因为你回答错了，什么我从未见过如此厚颜无耻之人，你哔哩哔哩看多了吧?”徐倩盯着白荒讲。

    被徐倩这么一说，白荒完全没法反驳，好像徐倩说的确实就是事实，都是被网上那些剪辑视频毒害了啊！

    转过身，徐倩一边往讲台走去，一边说道：“鞠躬尽瘁，死而后已，这是诸葛亮最著名的一句话，代表了他对蜀汉的衷心，所以后世诗人才会因此常生感慨，所谓出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    不过徐倩虽是很认真在做解释，但班里的学生现在都在忙着偷笑，一时没法专心去听课。

    这不是说他们针对白荒，不论换做谁被徐倩放学之后带去办公室，大家都会幸灾乐祸。

    学生的乐趣就是这么朴实无华啊。

    过了一阵子，放学铃声响起，班里的同学相继离开了教室。

    相对逗趣的在于，至少有十个人离开的时候拍了拍白荒的肩膀，都在流露着对白荒的同情之色，同时也有忍住不笑的趋势......

    不一会，教室内即只剩下白荒和徐倩两人，一个学生，一个老师。

    “那个，老师，我有点饿了，能先去吃个饭吗？”白荒试探问。

    听此，徐倩当即婉转笑着，“先跟我去办公室，完事之后你想吃什么都行，老师请你。”

    “我想去吃学校外面的大餐，龙虾燕窝的那种。”白荒秉着调侃的想法。

    “可以，老师不缺钱，你想吃什么都行，现在别废话了，跟我走吧。”拿起讲台上的课本，徐倩先行走出了教室。

    没办法，谁让自己上课的时候栽在了徐倩手里，现在只能跟着徐倩去办公室。

    回想起上一次被徐倩带去办公室的时候，已经是一个月之前了吧，从中午十二点硬生生是被补习到一点，他都怀疑徐倩是不是拿了双倍工资，勤快得不行。

    穿过一条走廊，白荒跟在徐倩后头走进了办公室里面，老师挺多的，有十几二十个。

    “徐老师，又有一个学生被你捉住啦。”

    “徐老师真是勤快啊，学生能碰到你这样的老师真是福气。”

    “哎？如果我没记错的话，那个学生好像每隔一个月都会被带来一次吧，好像是叫白荒来着？”

    “啊？他就是白荒吗，最近挺有名气的啊，校领导之前都想破例让他进入尖子班呢。”

    ...

    白荒的出现，让一些老师闲聊了起来，没别的意思，纯粹就是最近经常听到白荒这个名字而已。

    走到自己的办公桌前，徐倩先坐了下来，然后示意白荒坐在旁边。

    “老师，我就回答错了一个问题而已，没什么好补习的吧，要不您放我一马，我请您去吃大餐？”白荒说。

    听完，徐倩直接翻了一个白眼，“年纪轻轻就知道贿赂老师了，告诉你，在我这行不通，只要你好好补习，我请你吃十顿大餐都可以，龙虾海参燕窝随便吃。”

    从抽屉里拿出一份语文补习资料，徐倩认真讲着：“中午这段时间你好好看一下这份补习资料，要是饿了就跟老师说，想吃什么老师都可以去买来，前提是你必须好好学习。”

    “别看现在离高考还有几个月，但也就是转瞬即逝的事情而已，老师希望以后可以参加你的大学毕业典礼。”

    “当然，如果未来你还能记得老师的话，那也可以请老师去参加你的结婚典礼，甚至是孩子满月酒也行。”

    “总之你自己看着办吧。”

    徐倩这一番话说下来，让白荒完完全全就是没法多说什么了。

    行吧，认栽了，下次他再也不相信哔哩哔哩那些剪辑了，我信你个鬼哦！

    拿着语文补习资料，白荒还真就很认真地看了起来，人家徐倩都做到这种程度了，要是他还浑水摸鱼的话，心里过意不去。

    时间一点一滴流逝，不知不觉中，就已到了中午一点，徐倩这个老师也陪着白荒补习到了一点，寸步不离。

    这让白荒恍惚想起了自己小时候的学习情况，他妈一直坐在旁边盯着自己，一旦自己做错了哪道题，就会突然有一道猝不及防的如来神掌飞过来......

    小时候我想当飞行员，妈妈可高兴了，给我一个最爱的大嘴巴子......

    “补习得差不多了，你饿了没，老师带你去吃饭，想吃什么随便挑，老师说到做到。”说话的同时，徐倩整理好了全部文件。

    “倩倩！我给你送午餐来了！”

    这时，走廊外面传出一道喊声。

    随即下一刻，便有一个年轻的美女老师走了进来，是高三十一班的班主任李渔。

    一进门，李渔眨了几下眼睛，怀疑自己是不是走错了地方。

    “哎？白荒，你小子怎么在这里？”

    由于现在是下课时间，李渔也没有秉着老师的身份，说话也比较随意一些。

    课堂是老师，下课是朋友，这是李渔和徐倩都比较推崇的教学方式，她们可不喜欢永远在学生面前秉着老师的姿态，这会有极大的隔阂。

    “这个问题呢他就很难回答，简单点来说的话，我是被徐倩老师请来办公室喝茶了。”白荒讲。

    “行了行了，什么喝茶不喝茶的，不就是被捉来补习吗，有什么不好说的，这几年你至少来了二十多次吧，要是什么时候你不来了，我还会觉得不习惯呢。”李渔拎着午餐走了进来。

    “诺，一份泡芙、一份奶酪、一份草莓酸奶蛋糕，你们两个吃吧，我吃过了。”徐倩将带来的午餐放到桌上。

    幸亏这次她买的比较多，够两个人吃了。

    “白荒同学，泡芙和草莓酸奶蛋糕给你，我要一份奶酪。”徐倩说。

    “不不不，我怎么能吃老师的东西，这是不行的，不符合规矩。”。

    话音落下，白荒先将草莓酸奶蛋糕拿了过来。

    张嘴尝了一口，白荒竖起一根大拇指，“这蛋糕，真香！”


------------

第100章 来自两个老师的夹击

    见此，李渔和徐倩同时瞪了白荒一眼，这小子能不能有点正形？

    当然，白荒是觉得在这件事上完全没有矫情的必要，否则推让来推让去的，那会让局面显得很僵。

    “你小子以后要是功成名就了，那可一定要记得感谢倩倩，就属你被捉来补习的次数多，都可以算是参加私人补习班了。”李渔开玩笑讲。

    “等功成名就了再说吧，我这人记性不好，也许过不了多久就会忘了学校里的人。”白荒同样秉着开玩笑的念头。

    “你这小子没有良心吧！”

    发话吐槽的同时，徐倩一巴掌轻轻甩了出去，但被白荒给躲开了。

    “白荒同学，这些东西够不够吃，要是不够的话，老师可以带你去外面吃，反正现在还有一个多小时才上课。”正在吃奶酪的徐倩讲。

    “哦，不用了，我本来就不是很饿，一块蛋糕够吃了。”白荒如实回道。

    说实话，这草莓酸奶蛋糕确实好吃，搞得他回去都想自己试着做了，很棒的甜点。

    伸手，李渔推了推白荒肩膀，看似好奇心极重地问：“我听说你最近跟楚璃和慕千怜走得挺近啊，外面那些传闻是不是真的，你到底是跟楚璃比较熟，还是跟慕千怜比较熟？”

    这话听到耳中，白荒简直是彻底无语了好吧。

    “李渔老师，别忘了您可是有着老师这一重身份，怎么也跟其它人一样八卦，看样子，您这蛋糕不是很容易吃啊。”白荒讲。

    “不是，虽然我们是师生关系，但现在是下课时间，老师比你大不了几岁，大家都是同龄人，有什么不能说的。”李渔觉得很正常。

    “咳咳，渔儿，你注意一下形象，别太松散了。”徐倩在这时开了口。

    怎么说呢，她认为李渔问得确实有点深了，怎么还说到私人感情问题了呢......

    哎，她这闺蜜的老毛病又犯了啊，一天天就是喜欢关注相对八卦的消息，这是李渔最本质的一面。

    被徐倩提醒了几句，李渔只好将刚才的好奇心收起来，继而翘起了二郎腿，恢复成了原本的老师形象。

    “我吃完了，先走了，谢谢两位老师的款待，江湖有缘，日后再见。”

    一番相对逗趣的致谢仪式结束，白荒这就往办公室外走了出去。

    不知道为什么，白荒的第六感总在告诉自己绝对不能继续留下来，否则的话会陷入李渔和徐倩的夹击当中。

    在办公室同时应对两个老师，这太恐怖了，聪明人还是赶紧开溜为好。

    正值此刻，办公室门口突然有一个女生跑了进来，急匆匆喊道：“不好了徐倩老师，我们十班参加辩论会的人少了一个，必须赶紧找个人补上才行，再过十分钟辩论会就要开始了！”

    “嗯？少了一个人，怎么回事？”徐倩赶紧问。

    这里提及一下，李渔是高三十一班的班主任，而徐倩则是高三十班的班主任，如今跑进来的女生就是十班的。

    “有个人在学校外面赶不回来，好像是要扶一个老奶奶去医院，我们必须得赶紧找个替补才行，否则的话会被判定为弃权。”那女生很是着急地说。

    皱着柳眉，这一下可把徐倩给难住了，只剩不到十分钟的时间，哪里有办法能找到替补啊，光是叫人的时间都不够。

    “喂，倩倩，这有什么好犯难的，办公室里不是有个现成的嘛，直接捉去就好了。”李渔笑言。

    听到李渔说出的言论，白荒立即加快脚下步伐，再差一点他就能走出办公室了！

    “白荒同学，别跑了，这里又不是什么危险的地方。”李渔喊道。

    脸色一黑，白荒是真佩服李渔能说出这样违背良心的话，明明自己都已经被盯上了，还不算危险？

    我从未见过如此厚颜无耻之人！

    转过身，白荒压下内心的杂乱，带着无比青涩的笑容讲道：“老师，我家有个面包今天要过期了，我得在过期之前赶回去吃完，所以......”

    “哎，亏倩倩刚才把最爱的草莓酸奶蛋糕让给你吃了，结果你就是这样回应的，好，你走吧，我们尊重你的选择。”李渔一副想哭的样子。

    反观徐倩，那也是带着满满的期待在看着白荒，因为目前确实只有白荒一个人可以找了，联系其它人的话时间不够。

    这次辩论会是提前安排好的，要是临时出现问题，那她身为高三十班的班主任可谓难辞其咎。

    内心长叹一口气，事已至此，白荒也不可能真的就这么离开，他这是完全被李渔和徐倩吃定了啊。

    哎，没办法，谁让自己刚才吃了人家的蛋糕，现在后悔也没用了。

    他就不该吃那一块蛋糕！

    “行，我试试看看吧，但先说好，我可不保证输赢问题，最多去凑个人头。”白荒讲。

    当白荒话音落下的一刹那，李渔和徐倩同一时间站了起来，收拾好东西就准备往办公室外走去，好像刚才的一切都是刻意伪装出来，而无半点真心实意。

    至此，白荒算是明白，自己总归是太年轻了，在心理这方面哪里玩得过李渔和徐倩。

    呵，女人。

    约莫过去九分钟左右，白荒跟着李渔和徐倩来到了多媒体信息室，辩论会是在一楼的主室进行。

    进到主室里面，李渔和徐倩跟其它几个老师说明了情况，也即是白荒作为替补的事情。

    一会后，白荒坐到自己所属的阵营当中，跟他同一阵营的还有另外六个人，四女两男。

    至于对面阵营的人员分布，则是五男两女，没一个是白荒认识的。

    趁着辩论会还没正式开始，白荒试着跟自己这边的队友打了打招呼，结果发现其它人一个个羞涩得不行，竟是不好意思跟他这个陌生人交谈。

    这让白荒一下懵了，什么情况，这里是口角极为激烈的辩论会啊，怎么一个个都那么羞涩。

    照这样的话，那等会岂不是只有他一个人迎战？

    他是不是被坑了？

    可能是最近经历的事情比较多，白荒很快缓和过了情绪，现在说什么都没用，只能走一步算一步。

    视线移动，白荒极为随意地往评审团那边看了过去，想瞧瞧是谁担任评审。

    “靠，开玩笑的吧......”。

    “那是...慕千怜？”

    白荒征住了神。


------------

第101章 我有一言，请诸位静听

    对啊！

    没眼花！

    如今映入白荒视线的，显然就是坐在评审团正中间位置的慕千怜！

    什么鬼，白荒是真的觉得醉了，以前诺大的学校自己从来都没碰到过慕千怜，怎么最近不管走到哪里都能碰到慕千怜？

    行吧，这下好玩了，自己莫名其妙参加了辩论会，结果慕千怜却在评审团当中。

    换而言之，他逃不了被慕千怜审判了......

    片刻过后，评审团宣布将白荒那边分为正方，将另一边分为反方，两边各自论述，最终由评审团对两边的表现作出评分，得到综合评分最高的一方即为获胜。

    下一秒，挂在墙上的超大智能屏幕亮起，屏幕所显示的内容即是这次辩论会的主题。

    主题为：论网络对现代青年的影响。

    因为白荒这边是正方，所以是负责论述正面影响，而另一方则是论述负面影响，以此进行对立辩论。

    给了几分钟准备时间，这次辩论会由此正式开始。

    第一个站起来进行论述的，是反方那边一个戴着眼镜的男生。

    “我方认为网络完全就是在毒害现代青年，丝毫没有传统文学的儒雅，很多内容不堪入目不切实际，比如那些动不动就修仙证道的，纯属无稽之谈，会导致现代青年动不动就喜欢幻想，逃离现实。”

    “学校举办的作文比赛中，有六次我拿了第一名，由此更加确定网络就是粗制滥造的东西，只不过是套上了文学的表皮而已，属于伪文学。”

    “综上，网络其实就是低端产物，不适合青少年阅读。”

    眼镜男生讲道。

    “那么，正方对此有什么想说的？”其中一个评审人员讲道。

    然而，直至评审人员说了好一会，白荒这边的阵营都是没有一个人站起来回答，全都在低着头。

    说白了，这就是孤儿阵营啊。

    对此，白荒只能说是早有心理准备，毕竟刚才就发现了情况有些不对劲，指定是只有他一个人可以迎战了。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，在接下来的辩论会中保持沉默，反正队友没一个想赢，那就一起等着投降好了。”

    【奖励：顺风耳，可听到千里之外的声音，即便再细微都能听到】

    “选择二，既然是辩论会，那自然是要好好辩论一番，不论输赢，总之嗨皮了就行，活着开心最重要。”

    【奖励：能力强化卡，可强化宿主已有的任何一项能力，得到双倍增幅】

    虚拟屏幕出现在白荒眼前。

    这个怎么说呢，看完之后，白荒对选择一的奖励是没有多大兴趣，他又不喜欢偷听别人说话。

    而且，以白荒的性格，也不可能什么都不做就认输，这是怂包才会产生的念头。

    反正选择二没有输赢的要求，既然如此，那他就试着玩一玩好了！

    站起身，白荒两手放在桌上，目视那个眼镜男生说道：“我原以为你身为作文头名，来到阵前，面对两军将士必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语。”

    “我有一言，请诸位静听。”

    “众所周知，网络是最近十几年兴起的文学，得到了无数读者的喜爱。”

    “网络里面有浩瀚的世界，有超乎现实的事物，有不可思议的生灵，即能带给读者极高的阅读享受，亦能让读者对未知具有无穷的好奇。”

    “只有对未知产生好奇，那才会去探索，这探索二字恰恰才是一切的起点，如果没有人对未知进行探索，那根本不可能会有现在的世界。”

    “综上，我方不认为网络是低端产物，反而恰恰是符合当前时代的产物，具有极大的正面影响。”

    讲完，白荒坐回椅子上。

    而白荒刚一说完，反方那边就又有一个男生站了起来，说道：“我方认为正方的言论纯属强词夺理，我自幼阅读四书五经饱读诗书，深受圣人影响，这才造就了我堪称完美的素养，一旦看了网络那类不入流的产物，那无疑会让自身的素养受到玷污。”

    听到这话，白荒当即乐了。

    虽然这是辩论会，但对方的自我感觉未免也太良好了吧，还真就摆着一副圣人的样子，以为自己出淤泥而不染呢？

    真是有够装逼的。

    此情此景，虽然知道有些话说出来会被严重扣分，但白荒也懒得管那么多了，先嗨皮了再说。

    站起，白荒看向那个男生，笑道：“老夫装逼将近二十年，自以为无人能敌，今日得见贤弟，才知一山还有一山高，能将装逼这种艺术和装可爱融为一体，实乃老夫生平之仅见，贤弟的装逼技术已至化境，老夫自叹不如，老夫决定退隐装逼界，从此不问世事，以后这个世界就是你的了，你说了算。”

    白荒这话说出来，立即使得反方别的成员勃然大怒，一个清秀模样的男生站起来讲道：“评审团，正方那边满口污言秽语，我建议直接给他们判定败局，他们根本不配跟我们这些高雅人士谈论。”

    听完，白荒无疑又是更乐，亏对方也好意思自称高雅人士，确定不是一个个在暗暗装逼？

    原本白荒是想好好参加辩论会的，可越说就越发现对面都是一些装逼货，一个个口头上的文字确实是很高雅，可实际虚伪得很，自恃其高。

    好嘛，既然对方非要暗暗装逼，那他就明面奉陪到底好了。

    瞧了一眼刚刚站起来的那个男生，白荒笑道：“在整个朋友圈里，我只欣赏你，因为你装的逼和别人不一样，你装的逼刚刚好，有弹性，有深度，不过分，不浮夸，不做作，不高调，不张扬，内涵中不缺出色的文采，这才是装逼一界里的最高境界，你才是真正的逼神，我由衷地感到钦佩。”

    “啪！”对面，一个女生拍桌而起，极为不屑地看向白荒讲道：“正方的发言人员，请你注意自己的言辞，要是不知道怎么高雅地说话，那就回娘胎里好好学学，实在不行的话我可以勉为其难教你，不会说话就请闭嘴！”。

    这话听了，白荒有一点点被吓到的感觉，对方这是恼羞成怒了吗？

    嘴角浮起笑意，白荒盯住了那个女生，说道：“我允许你直视我了吗？”


------------

第102章 令人意外的评分

    此话一出，对方其它所有辩论人员全部拍桌而起，一个个在那死死瞪着白荒，大有要跟白荒干架的意思。

    只是很可惜，不管对方怎么瞪，白荒都是一副诺无其事的样子。

    以眼还眼以牙还牙，这已经不是讨论网络文学影响的事情了，而是态度上的问题。

    对方可以装逼，那他一定会比对方更装，敌嚣张一尺，我还他一丈！

    观众席那边，李渔和徐倩皆已无奈拍了拍脑门，怎么说呢，对于这样的白荒，他们竟是一点都不觉得意外......

    身为老师，她们现在也无法为白荒多说什么，否则会被当成护短看待，于白荒没有好处，只能看待会评审团是怎么评分了。

    “两边全都肃静，请坐下！”一个评审人员沉声喊道。

    随着评审人员发话，反方那些人也就一个个全都坐了回去，但依旧在瞪着白荒就是了，真被白荒气到了。

    “鉴于此次辩论会出现一些意外发展，为了避免两方人员进一步爆发冲突，所以辩论会就此结束，待会我们几位评审人员会做出评分。”刚才那个评审人员讲道。

    这次辩论会只持续了一会而已，两方都仅仅只说了几段话，因此评分的范围很窄，无非就是看刚才那几句论述评分而已。

    白荒是没什么大不了的，反正他清楚最后的结果会是什么，毕竟自己刚才选择了放纵嗨皮。

    “每个评审人员能够评出的最高分数为十分，现在由五个评审人员开始进行评分。”一个类似于监督的角色讲道。

    随后，五个评审人员先对反方进行评分，其中有四个人评了三分，而慕千怜则是评了零分。

    对于慕千怜评出零分的现象，在场不少人都是倍感讶异，这是连同情分都不给啊，未免太严格了。

    反方那七个人见了也是满头雾水，他们似乎从来都没得罪过校园女神慕千怜吧，为什么直接给他们判零分了？

    虽然很想发出质疑，可对方是慕千怜，仅凭这一点，他们之中就没人敢质疑，吃了熊心豹子胆都没这个勇气。

    “嗯？慕千怜这是在帮我吗？”白荒默默想了想。

    其它评审人员好歹也是给了反方三分，慕千怜这零分的操作无疑是极度不合群啊......

    不过白荒也只是随便想想而已，毕竟慕千怜始终都是一副面无表情的状态，谁也不知道她在想什么。

    “接下来，请评审人员对正方进行评分。”那个监督角色又讲道。

    下一时间，那些评审人员齐刷刷将评分板举了起来。

    哇！

    当即，全场发出一片哗然。

    惊呆了，当众人看到评分板的时候，一个个可谓全都惊呆了。

    造成这一情况出现的原因，并不是评分板上面所写的分数有多高，结果恰恰是相反的。

    除了慕千怜之外，其它四个评审给出的评分全部都是一分！

    嗯，一分，真的就是一分，也就是所谓的同情分，过过场而已.......

    对此，虽说其它人很惊讶，但白荒依旧很淡然，一切都是预测之中，不意外。

    现如今，众人的视线都是凝聚在慕千怜身上，只因慕千怜到现在都还没将评分板举起来，不知出于何等缘故，似乎是陷入了深思当中。

    或者也可以说是...犹豫？

    因为慕千怜极大的名气，所以很多人都知道慕千怜的办事风格向来简单干脆，可为什么现在却犹豫住了？

    慕千怜究竟是为什么而犹豫着？

    大家都很清楚，正方那边只有白荒一个人进行了发言，因此评审人员给出的评分，那无疑就是针对白荒一人的。

    换句话来讲，慕千怜待会给出的评分，那就是为白荒而给出的，无其他任何干扰评分的因素。

    其实最为让人特别关注的，那还是白荒和慕千怜之间的关系，最近谁不知道他们两个的新闻，所以说慕千怜会不会给出额外的分数？

    大家都是有感情的人，会被感情左右也很正常，因此众人都在猜着，就算冲着白荒这个人，慕千怜也应该会给出三分以上的评分吧。

    数秒后，在大家的共同注目下，慕千怜缓缓将评分板举了起来。

    嘶！

    顿时，当看到评分板所写分数的一刹那，全场几乎所有人统统倒吸了一大口凉气，包括其他几个评审人员也不例外。

    看傻了，这次是真正意义上的看傻了！

    就算慕千怜和白荒的关系再怎么样，也不必做到这种程度吧？

    慕千怜给出了一个让其他人极为震惊的恐怖分数啊！

    纵然是白荒，看了之后都是忍不住笑了，怎么说呢，慕千怜还真是有够让人意外的，一鸣惊人好吧。

    看样子，他和慕千怜果然是真感情啊。

    只见慕千怜在纸板上所评的分数为：零！

    嗯。

    是的。

    没看错。

    就是赤裸裸的零鸭蛋。

    这是慕千怜给白荒最终评下的分数。

    “现在我宣布，这次辩论会获胜一方为反方！”那个监督喊道。

    就此，辩论会的事情差不多就已是落下帷幕，结果已经出了。

    不过对白荒而言，是输是赢也没有任何区别，开心就好。

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：能力强化卡。”

    看到浮现在眼前的虚拟屏幕，白荒表示十分满意，这才是他刚才嗨皮的真正目的。

    至于评分什么的，就让它全都过去吧，小事情。

    辩论会结束，许多人相继退场离去，慕千怜也在第一时间走了，并没有去看白荒。

    一会后，李渔和徐倩走到白荒面前。

    “没事，就一次辩论会而已，没什么大不了的，你别太难过了。”李渔讲道。

    “嗯，渔儿说的对，一次普通活动而已，没必要在意的。”徐倩附和。

    听完，白荒只能是回以十分无奈的笑容，他根本没难过啊，是李渔和徐倩想多了吧......

    “结束了，走吧。”白荒站起身。

    看着白荒那副极为落魄的背影，李渔和徐倩互相看了一眼，都觉得很心疼，毕竟评审人员连零分都给出来了，换做谁都会被打击到的。

    迈开步伐，李渔和徐倩跟上白荒往室外走去，想着该怎么安慰白荒才好。

    片刻后，白荒、李渔、徐倩几近同时走了出去。。

    因此，三人也在几近同时看到，走廊如今正站着一个人。

    那人，是慕千怜！


------------

第103章 来自慕千怜的补刀

    突然看到站在走廊的慕千怜，让白荒和两个老师皆是愣了愣，有点没缓过来。

    “呀，那什么来着，倩倩，你不是说想喝新出的奶茶吗，走，我现在就带你去买，听说那款优乐美可好喝了。”李渔笑着讲。

    “哦，对哦，我差点把这么重要的事情忘了，还是渔儿你心细，知道我喜欢喝什么，奶茶，我只喜欢优乐美。”徐倩很是配合地回道。

    就这么的，李渔和徐倩一同离开了走廊，临走之前给白荒递了一个意味深长的眼神，意思似乎就是在说，安慰他的人来了......

    虽然学校并不提倡早恋，但目前白荒和慕千怜都是高三学生，谈恋爱完全没什么问题。

    当老师的，自然要为学生的幸福着想啊。

    不一会，走廊即只剩下白荒和慕千怜两人，除此之外什么动静都没有。

    拿出彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“一起散散步？”

    看完纸板上的内容，白荒点了点头表示同意。

    既然慕千怜特意留下来等自己，那他总不能不给面子直接走开吧，两人又没有什么仇怨，而且还是住在同一栋屋檐下。

    往后，白荒和慕千怜在学校相对僻静的区域散着步，差不多是进入了后山范围。

    约莫走了十分钟左右的模样，白荒和慕千怜坐在了一处凉亭里面，这里只有他们两个人。

    “......”

    如平时一样，当白荒和慕千怜独处的时候，似乎总是没有什么可以谈论的话题，因此两人一时间都是沉默不言，最多偶尔看对方几眼。

    没人可以解释为何会有这种现象，一切都是自然而然的。

    或者其实也可以说，这是他们两人比较独特的相处方式吧。

    就如慕千怜的性格一样，不按正常套路出牌。

    过了一会，慕千怜拿出彩色笔在纸板上写起了字，似乎是想打破目前奇奇怪怪的氛围。

    接着，只见慕千怜在纸板上写道：“你没什么想问我的吗？”

    看完，白荒摇摇头，“没，有什么好问的。”

    美眸中流露着一抹讶异，慕千怜显然没想到白荒会这么回答，难道是她自己一个人多想了吗？

    纤纤玉指舞动，慕千怜又在纸板上写道：“关于我刚才给你零分的事情，你真的没什么想问的？比如为什么给零分的原因？”

    一个没忍住，白荒笑出了声，他还以为慕千怜在表示什么呢，原来是刚才辩论会给出零分的事情，他压根就没去在意好吧。

    为了避免慕千怜继续好奇下去，白荒当即答道：“你给出零分是对的，我在辩论会的表现本来就是零分，这恰恰说明你慕千怜是真正公私分明的人，像你这样坚守本心的人不多了。”

    一番话说出来，白荒的神色显得很认真。

    他这绝对不是刻意在夸奖慕千怜，纯粹只是说了事实而已，这世道有多少人能够不顾人情坚守本心的。

    慕千怜在辩论会给自己零分，这即是对自己的尊重，同时也是对其它在场所有人的尊重。

    属于明智之举。

    听完白荒所说，慕千怜逐渐放下了纸板，本来她是想跟白荒解释解释，结果却发现根本不需要解释。

    虽然白荒是个傻乎乎的人，但关键时候还挺善解人意的，说话也很好听。

    思考了一会，虽然已经不打算向白荒做出解释，但慕千怜还是将自己想表达的想法写在了纸板上，并拽了拽白荒衣袖，让白荒第一时间看过来。

    白荒看到，纸板上写着：“虽然在明面上我给了你零分，但在自己的个人想法里，我还是给了你一分的。”

    神色一懵，白荒有点怀疑慕千怜是不是写错了，什么叫还是给了你一分？

    这是在安慰人吗？

    姑奶奶，这分明是在补刀好不好......

    而且看慕千怜的样子，摆明是没意识到哪里有不对啊，还一副沾沾自喜的模样。

    “额，谢谢你的支持，能给一分也算不错了，虽然我刚刚以为你心里应该会多给几分......”白荒带着一点点苦涩，主要是得配合慕千怜表演。

    待白荒话音落下之际，慕千怜没有丝毫迟疑，当即在纸板上写道：“不行，你当时的表现最多给一分同情分，不能再多了，值不起更高的分数。”

    “呃！”

    捂住胸口，白荒觉得自己心脏处被慕千怜捅了一刀，酸疼酸疼的。

    本来他是真的不在意分数的问题，可被慕千怜这么一说，他多多少少是被打击到了。

    他现在一度怀疑，慕千怜是故意留下来搞他心态的。

    但关键在于，慕千怜确实是没意识到哪里有不妥，人家觉得正常得很，认为这样就是在安慰白荒了。

    不然以慕千怜的性格，总不可能把白荒脑袋按在自己胸口上，然后让白荒哭出来吧？

    那画面光是想想都觉得很惊悚好嘛，就算到了世界末日也不可能出现那样的画面。

    在凉亭坐了一阵子，到了下午两点之后，两人离开了凉亭，各自走去不同的校区，快上课了。

    下午的课程全部都是文综类的，换而言之，就是一下午都要面对古娜拉黑暗之神。

    今天这一整个下午，白荒愣是没看过一页漫画，没办法啊，其它课可以水一水，李渔的课那是真的水不了。

    除非，他想被李渔放学之后带去办公室喝茶，顺带再‘聊一聊人生’。

    总之，全班不会有任何一个人想被李渔带去办公室喝茶，脑子秀逗了都不会有。

    认认真真听完一下午的课，到了六点钟整，悦耳的放学铃声响彻在全校当中，让人一听就极为舒坦。

    一天里最美妙动听的声音，莫过于此啊。

    放学时间来临，向班里的学生叮嘱了几句之后，李渔便离开了教室。

    紧随之，各自收拾好东西，其它人也相继离开了教室。

    只是不知为什么，每当有一个人走出教室的时候，外面就会即刻响起一道惊呼，貌似都被什么给吓到了。

    当着这时，白荒已经将书本收拾好放到桌下，打算离开了，班里目前只剩他一个人。

    然而下一刻！

    突然，一道婀娜多姿的身影溜了进来。

    定睛一看，溜进来的不是别的什么人，正是楚璃那个小魔女无疑。

    并且，这才刚溜进教室里面，楚璃就顺势将门给关上了。。

    诺大的教室，仅有两人。

    总觉得有什么事情要发生......


------------

第104章 两张邀请函

    只不过，虽说教室里面仅有两人，但走廊外可是挤了一大堆人啊，全都凑在窗户外偷看。

    这么重大的新闻，他们怎么舍得错过？

    “你是来找我的？”白荒诧异问，即便知道自己这么问完全是多余的。

    “当然是来找你的，否则我干嘛要跨过一整个校区，也就只有你这家伙能让我不辞辛劳跑来。”说着，楚璃坐到白荒前边的座位上。

    显而易见的在于，楚璃今天指定是有刻意打扮一番，穿着一身极致灵动的休闲服。

    不得不说，在衣品方面，楚璃是真的有独特的眼光。

    自己本身就很美，再加上衣服的陪衬，这增幅完全让人不知道该怎么说了。

    “说吧，找我做什么，如果是有事要帮忙的话就算了，我赶着回家吃即将过期的面包。”白荒讲道。

    嘟着嘴卖起萌，对于白荒的言论，楚璃是真的有种凑人的冲动，拎起椅子跟白荒干架的那种。

    可她却知道，自己根本不可能打得过身为男生的白荒，可惜了。

    “说点正经的，晚上有时间没，有时间的话我预约一下，有很重要的事情要跟你说。”楚璃语重心长讲道。

    “抱歉，预约不了。”白荒几近给了秒回，完全不带犹豫，干脆到了极致。

    闻言，楚璃微微皱着柳眉，疑惑问着：“怎么，你晚上有安排了吗？”

    既然白荒拒绝了自己，那只可能是有什么其它事情要做吧，但她也有重要的事情呀。

    “没有，我晚上没有任何安排。”白荒如实说。

    “......”顿时，楚璃直接沉下了脸，“不是，你没安排为什么不让我预约？”

    听到此话，白荒无奈摊开了两手，“我没安排是一回事，不接受预约又是另外一回事，两者没什么冲突吧？”

    嘴角扬起弧度，楚璃右手慢悠悠摸向了一旁的椅子，用了很大的劲在捉着，以便随时能将椅子拎起来。

    “白荒同学，我给你一个改口的机会，不然的话，你和我今晚必上学校新闻头条，连标题我都想好了。”

    “震惊！校园女神楚璃和白荒在教室内打架斗殴，昔日女神竟对白荒痛下杀手！”

    话落，楚璃面带笑意静静看着白荒，画风要多渗人就有多渗人。

    总之，楚璃是真的已经看白荒不爽了！

    “外面那么多人看着呢，大家有话好好说，把你捉着椅子的手松开，女孩子可以很胸，但千万不要太暴力。”白荒很认真地跟楚璃讲。

    乖乖，自己要是在这里跟楚璃打起来，那过不了一会指定会传遍全校，到时候李渔和徐倩直接杀过来将他给宰了。

    毕竟在问天高中，楚璃就是类似于熊猫一样的珍惜保护动物啊。

    “你先说说看是什么事吧，听了再给你答复。”

    为了避免跳入楚璃提前挖好的坑，白荒秉着相对谨慎的态度。

    瞧见白荒严阵以待的模样，楚璃着实是不知道该怎么说了，难道自己在白荒眼里真有那么可怕吗？

    讲道理嘛，她走到哪里不是人见人爱花见花开，怎么到了白荒这里就不一样了呢。

    要是有一天白荒能单膝下跪在自己面前，然后叫自己一声女王该有多好啊，那画面想想都完美。

    倘若有那时候，她一定要好好调教白荒一番！

    哼哼！

    “喂！你发什么呆呢，听到我说话了没有。”白荒伸手在楚璃眼前晃了晃，这小妞在幻想什么呢。

    不会在幻想自己成了她的俘虏吧？

    匆忙回过神，慕千怜勉了勉嘴唇以此掩饰尴尬，接着从自己随身携带的包里拿出了两张贺卡。

    可等稍微一看，却发现并不是贺卡，因为封面上写着邀请函三个字。

    “给，这是邀请函，一张给你，一张给慕千怜，你经常跟慕千怜待在一起，应该可以帮忙转交给她吧。”楚璃鲜有地认真了起来。

    “邀请函？”诧异之余，白荒顺手将邀请函翻开，随之立即抬头看向对面的楚璃，“哎？今晚是你生日？”

    “嗯，是啊，今晚是我生日，十八岁的生日，很重要的一次生日，所以...你要来吗？”楚璃一双无比灵动的眼睛带满了期待。

    “你都亲自跑过来邀请了，要是我不去的话岂不是很矫情，今晚八点是吧，我会到场给你祝贺的。”白荒说道。

    得到白荒确定会到场的答复，楚璃无疑是显得很高兴，她刚才深怕白荒把自己给拒绝了，这可是她第一次主动邀请男生参加自己的生日哎，很特殊的好吧。

    手肘抵在桌上，楚璃撑着自己绝美的侧颜，很玩味地讲道：“说实话，你来不来是其次啦，最主要的是，你一定要将邀请函交到慕千怜手里，要是她今晚没办法到场的话，那一切都没有意义呢。”

    这话听完，白荒非但一点都不讶异，甚至还觉得极为正常。

    楚璃嘛，他早知道这小妞有橘里橘气的风向了，即便人家已经亲自否认，但一切都得凭事实说话，不是否认了就有用的。

    “为了慕千怜的安全，我觉得我还是不要告诉她为好......”白荒说。

    “你敢！”楚璃右手捏成拳头，一副咬牙切齿的模样。

    下一秒，楚璃又松了劲，站起身跟白荒告了别，然后就直接走掉了。

    来得匆匆，去得也匆匆，她挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    楚璃走了，但，走廊外面的好事观众则是一直还聚着，他们每个人的视线都是盯着白荒手上的邀请函看。

    那可是楚璃的生日邀请函啊！

    全校就只有白荒和慕千怜被邀请了！

    想想看，以楚璃的家境，今晚的生日宴会绝对不可能会是小排场，指定是贫穷限制想象力的级别啊。

    羡慕啊，白荒是全校唯一一个受到邀请的男生，从某种意义上而言，楚璃这已经不是暗示，而是明示了。

    过了一会，走廊外的人接连散掉，热度过去了。

    没去注意外面的情况，白荒拿出手机给慕千怜发了一条信息。

    信息写着：“你在哪，晚上有空没，我有事找你。”

    几秒后。

    “叮咚！”

    白荒收到慕千怜回信，内容写着：“没空。”

    迟疑片刻，白荒又给慕千怜发着：“楚璃今晚生日，邀请你参加，你没空的话我替你回绝掉。”

    “叮咚！”。

    下一秒，白荒立即收到回信。

    内容回着：“有空。”


------------

第105章 白荒的撩妹军师

    看完，白荒当即变得面无表情。

    行吧，搞来搞去，慕千怜和楚璃根本就是同一路人，两个全都橘里橘气的。

    想起慕千怜和楚璃当时第一次见面时的那种状态，白荒身上就起了一阵鸡皮疙瘩。

    现在这年头先看的不是一个男生帅不帅，也不是先看一个女生美不美，最重要的是先得了解到对方的取向怎么样。

    等会你喜欢上一个女生，结果那个女生只对女生感兴趣，这别提有多绝望。

    哎，世道变了啊。

    “叮咚！”

    白荒收到慕千怜新发的一条短信，回了一个地址，是学校附近的一家咖啡店。

    没再磨蹭什么，白荒将手机放回了兜里，当即离开了教室。

    相对较快的脚程，十多分钟后，白荒来到慕千怜所在的咖啡店里面，店里很安静，没什么人。

    扫视了一眼，白荒在角落位置看到慕千怜的身影，由此走了过去。

    一会，白荒坐到慕千怜对面，打算点一杯咖啡来喝，一杯应该也就几十块钱吧。

    “三百......”

    “五百......”

    “六百？”

    看到单子上的价格，白荒不免黑了脸，这他奶奶的是黑店吧。

    怪不得店里只有慕千怜一个人，合着一杯咖啡都要几百块钱，附近路过的都是学生，哪个没脑子的会跑到这里喝咖啡？

    家里泡着一块钱的条装雀巢咖啡不香吗？

    傻子才会在这里点咖啡喝！

    “服务员，来一杯卡布奇诺，多放点奶和糖，谢谢。”

    白荒朝外面喊了一声。

    端着咖啡，慕千怜扮做无比文雅的模样静静喝着，一时似乎是没有想要搭理白荒的意思，沉寂在自己的独立世界当中。

    对于这种现象，白荒已是见怪不怪，这是跟慕千怜相处必须要习惯的现象。

    秉着咖啡还没泡好的空隙，白荒拿出手机看了一下群聊，刚刚在路上手机一直在抖，八成是有人在疯狂艾特自己。

    这一看，白荒即是吓了一跳，这消息都九十九加了，要不要这么热闹。

    其中有一条网页链接是最重复的，有人艾特白荒的同时必有人发这条链接。

    带着一丢丢好奇，白荒点了进去，结果直接变得满脸无奈。

    点进链接之后切换到的页面是学校论坛，而令白荒无奈的，则是用红字置顶的一条帖子。

    标题为：震惊！白荒收到楚璃女神生日邀请，两人竟是生米煮成熟饭？

    随便瞄了一眼，白荒就直接关闭页面退了出去，将手机放回了兜里。

    他是搞不明白，怎么一天天的总有人那么闲，这么蠢的舆论都有人信，身为高三学生的智商都在哪里啊，还能不能高考了？

    “先生，您的咖啡，请慢用。”一位穿着女仆服饰的小姐姐走了过来，送完咖啡就退开了。

    品尝了两口，白荒也没感觉出有什么特别的，反正都是苦涩苦涩的味道，也不晓得慕千怜怎么会品得那么入神。

    果然，他和慕林老爷子一样，还是比较喜欢喝茶。

    十多分钟过去，慕千怜喝完了一杯咖啡，拿了张纸巾在轻轻擦着嘴，生活得精致。

    “说说看吧，晚上的事情你有什么想法，我没有这类经验，不知道要做些什么。”白荒讲道。

    有些话说起来可能比较扎心，但从小到大白荒只被邀请过一次去别人那里参加生日，也就是楚璃这次。

    所以说啊，这方面还是需要慕千怜提供一点意见，总不能两手空空去见楚璃吧。

    白荒话音落下后的几秒，慕千怜拿出彩色笔和纸板，写着：“你人到就行了，她要的是你的人，又不是你的礼物。”

    “......”

    喝着仅剩的一点咖啡，白荒努了努嘴，现在的慕千怜又是哪一面呢，恋爱大师的一面？

    “说正经的，不开玩笑。”白荒讲。

    只是吧，白荒不知道的在于，慕千怜确实就是很正经地在说，是白荒没往正经里听就对了。

    站在女生的角度，她根本没有说错任何话，楚璃之所以给邀请函，为的不就是想让白荒这个人到？

    反倒白荒自己，直男癌过了头，没救了。

    当然，即便清楚这点，慕千怜也不会去提醒白荒，就让其继续直男下去吧，挺好。

    “要不，买个芭比娃娃什么的，小花仙的那种。”

    白荒很是认真地进行着思考。

    听到这，慕千怜没忍住露出了笑意。

    哇，白荒还能不能再幼稚一点啊，大家现在都高三了好不好，竟然还想着送什么芭比娃娃。

    真的，也就白荒能在这个岁数产生这么奇怪的念头了。

    拿起彩色笔和纸板，慕千怜当即写道：“楚璃家里什么都不缺，她一件衣服可能比你一年的生活费都要多，你不管买什么都一样，就四个字，毫无意义。”

    听完慕千怜说的，白荒无疑等同于被浇了一盆冷水，关键人家慕千怜说的确实一点毛病都没有，楚璃的生活环境就是什么都不缺。

    “那你打算送什么？”白荒问。

    “秘密，不告诉你。”慕千怜在纸板上写道。

    “行吧，我还不想知道呢。”白荒来了脾气，这小妞还玩起神秘来了。

    下一时间，只见慕千怜又开始在纸板上写了字，之后举在身前让白荒看到，一脸不甘愿的表情。

    纸板上写着：“亲手做个礼物送给楚璃，这比买任何礼物都要好，我能说的就这么多了，你自己领悟。”

    哦！

    原来如此！

    这下子，白荒可谓是幡然醒悟。

    确实，既然楚璃什么都不缺，那自己买再好的礼物都没用，倒不如自己亲手做个礼物，怎么着也是心意吧。

    “多谢。”白荒冲慕千怜抱了抱拳。

    内心叹下一口气，潜意识里，慕千怜在纸板上写着：“我太难了。”

    “怎么了？”白荒问。

    听到白荒说话，慕千怜这才意识到自己在纸板上写了字，刚才的情绪太过沉闷，没注意到自己的举动。

    既然被白荒看到了，那慕千怜也很简单干脆，直接在纸板上写道：“即要陪你参加另一个女生的生日，又要帮你出谋划策去撩妹，你说我难不难？”

    “撩哪门子的妹，你想多了，走吧，先回家里准备一下。”白荒站起身。。

    如此，慕千怜跟上白荒离开了咖啡厅。

    她怎么稀里糊涂成为白荒的撩妹军师了，奇奇怪怪的。


------------

第106章 我是仙女本仙，懂？

    晚上临近七点之前，白荒回到了慕家别墅。

    在这里提及一下，目前回到慕家别墅的确实只有白荒一个人而已，慕千怜一个人中途突然下了车，也不告诉白荒去做什么，一个人溜了。

    进到别墅大厅，白荒一眼瞧见了正在泡茶的慕林老爷子，因此他就直接走过去要杯茶喝。

    “小怜那丫头跑去哪了，怎么没有看到人。”

    给白荒倒了一杯茶的同时，慕林随口问。

    “她啊，她在中途无缘无故自己下车了，应该待会就会回来了吧，我也不知道她在想什么。”白荒如实回答。

    一个不经意的视线移动，白荒看到了旁边放在桌上的一样东西，因此陷入了思考当中。

    其实也不是什么特别的东西，就是一个很普通的空瓶子而已，五角星形状。

    “老爷子，那个五角星空瓶可以给我吗？”白荒立刻问。

    闻言，慕林顺着白荒的视线看了过去，“哦，你说那个瓶子啊，行，你要的话就给你吧，另外还有一重礼盒包装在呢，那个瓶子原本是放在礼盒里面的。”

    听此，白荒乐得不行，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这样一来，今晚送给楚璃的生日礼物就有了！

    坐在大厅和慕林老爷子闲聊了二十多分钟，白荒拿出手机准备给慕千怜打电话，再不回来的话可能会延误时间，毕竟邀请函上所写的时间是八点整。

    恰好这时，门外传出一阵轻微脚步声，由此白荒知道是慕千怜回来了。

    慕千怜刚一进门，白荒就看到她手里拿着一个很精致的袋子，就是平时用来装衣服的那种。

    这下子白荒差不多就明白了，原来慕千怜是买衣服去了。

    也对，女孩子嘛，去参加生日宴会自然是需要打扮一番，慕千怜也不例外的，因此特意中途下车去挑了衣服。

    只是让白荒不解的在于，慕千怜也不用那么独立吧，期间一点消息都不跟他透露。

    迈着步伐，在白荒和慕林的共同注视下，慕千怜很快走了过来。

    随之下一刻，慕千怜直接将手里的袋子递到了白荒面前，示意白荒接过去。

    “不是，你这什么意思，要我女装？”白荒顿住。

    以他猜测，慕千怜八成是去买那种极致柔美的礼服去了，如今她把衣服递给自己，岂不是等同于在暗示自己女装？

    原来慕千怜还有这种癖好嘛......

    粗俗！

    无耻！

    下流！

    不过话说回来，貌似现在男扮女装是种潮流？

    显然，在看了白荒的神色之后，慕千怜直接猜出了白荒是在胡思乱想什么，因此就将袋子塞到了白荒手上。

    拿出随身携带的彩色笔和纸板，慕千怜用不容反驳的神色写道：“在我换好衣服出来之前，你也必须把衣服换上！”

    确认白荒看完纸板上的内容，慕千怜就上了楼，时间有点赶，她得赶紧回房间把衣服换好，总不能穿着休闲服去参加楚璃的生日宴会。

    “那个，小荒啊，有些时候还是要做出妥协的，我也是直到今天才知道我孙女有这么奇怪的癖好，竟然会想看你女装，真是不可思议。”慕林笑着，整个人别提有多幸灾乐祸。

    秉着一副无比沉闷的神色，白荒慢悠悠打开了袋子。

    结果往袋子里面一看，白荒却是征住了神。

    只因袋子里面并不是他想象中的女装，而是男装！

    换而言之，这无疑也是代表了，慕千怜前面之所以会中途下车，其真正的原因并不是去给自己买衣服，而是给他白荒买衣服去了......

    联想到这里，白荒莫名有种很震撼的感觉，谁能想到慕千怜竟然会这么做？

    不让他事先知道，然后来个意外惊喜？

    这，真的不像慕千怜会做的事。

    “我说你小子，给我孙女灌什么迷魂药了......”

    慕林发着呆，一副怀疑自己孙女被白荒灌药的神色，竟在一瞬间里警惕起了白荒。

    他这老头子不是在做梦吧，他孙女特意给白荒去买了一套衣服？

    如果现在桌上有柠檬的话，那慕林必然会毫不犹豫直接吞下去，真的要把他给酸死了！

    他这爷爷都没这样的待遇好么，白荒这才刚来几天啊，两人磨合的速度比火箭还要快，超出他的预知了。

    站起身，慕林慢悠悠走到了白荒旁边，拍着白荒肩膀语重心长讲道：“年轻就是好啊，你小子可以的。”

    话说完，慕林回了自己的房间，外面的世界就留给两个年轻人吧。

    懵逼之余，白荒拿着衣服去了浴室里面，得先赶紧把衣服换一下，现在已经都差不多七点半了。

    过了一小会，换好衣服的白荒站在镜子前边，顺便拿起梳子倒腾了一下发型。

    将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装。

    看着镜子中的自己，白荒不由得皱起了眉头“天啊，镜子里面的人真是帅得离谱，我爱了。”

    整理好服饰，白荒站在大厅当中，现在就等慕千怜从楼上走下来，女孩子换衣服的时间总是相对久一点。

    过了五分钟，随着二楼传出一道关门动静，换好衣服的慕千怜即是逐渐出现在了白荒视线当中。

    美。

    一瞬间里，除了这个字之外，白荒没有了其它任何想法。

    凭良心说，白荒绝对不属于见到美女就走不动路的人，否则平时也不会一直想躲着楚璃。

    此刻之所以会有这样的情绪，那只能说，确实是慕千怜的形象过于碾压众生，犹如天方夜谭一般的美。

    一身淡蓝色雕花裙，腰间左侧系着一个蝴蝶结，虽很简朴，但却莫名跟慕千怜很搭，再华丽的服饰也比不上现在的效果。

    片刻时间过去，慕千怜站到白荒面前，一双美眸看似细细打量起了白荒。

    “不错，蛮合身。”慕千怜在纸板上写。

    这是慕千怜第一次见到白荒穿正装，不得不说，效果确实挺出乎意料的。

    穿上西装的白荒，变得好像没有平时那么傻乎乎了，很新奇。

    “你也不错，人和衣服都挺好看，刚才我差点以为看见了仙女。”白荒开玩笑讲。

    结果一听这话，慕千怜却是显得很不满意，立刻在纸板上写字回道：“什么叫差点，我是仙女本仙，懂？”

    ...

    PS：由于QQ阅读在维护的原因，所以暂时看不到读者评论，预计10月四号维护完成，大家好好看书哦。

    祝大家国庆节快乐！

    ...


------------

第107章 我的朋友还没有来

    默默一笑，白荒没去回应慕千怜所谓的仙女本仙，也可以说是不知道该怎么回应。

    给你一个笑容，你自己去体会。

    走到别墅外面，白荒从慕千怜那里拿了车钥匙，随即驾驶一辆兰博基尼离开了慕家庄园。

    随口提及一下，其实停放在别墅外面的车挺多了，上次开的是劳斯莱斯，这次换换手试一下兰博基尼。

    其它还有一些可爱的动物也可以选。

    像是路虎、捷豹、布加迪威龙这些，豪车的款式怎么着也有十几辆。

    一路疾行，白荒按着导航前往邀请函当中所写的宴会地址，其实白荒和慕千怜也知道在哪。

    毕竟，那里是问天市最豪华的三大宴会举办场所之一，一晚下来的花费几十万几百万吧，具体得看排场有多大。

    “你冷不冷，冷的话我把车窗摇上去。”

    行车途中，感觉到外面的晚风有些微凉，因此白荒就问。

    摇了摇头，慕千怜以此表示不需要，她挺喜欢吹晚风的，可以让自己保持在一种很清醒舒适的状态。

    见此，白荒也就没再多说，专心开着车。

    过了一会，白荒想了想，还是别过头跟慕千怜讲道：“谢谢你帮我挑的衣服，尺寸什么的刚刚好，比我自己挑的还准。”

    闻言，慕千怜不紧不慢拿出纸板写起了字，“不用谢，我就顺路去挑的而已，不是刻意的。”

    看到纸板上的内容，心知肚明的白荒也没多说，该懂的两人彼此全都懂。

    当时慕千怜可是中途自己下车的，怎么可能顺路嘛，只不过是不好意思承认罢了。

    既然如此，那他就配合慕千怜好了，没必要打破砂锅问到底。

    往后一段时间。

    画面切换到一处名为天府的宴会地点，这里是问天市三大宴会举办场所之一。

    放眼看去，场地的布置可谓要多豪华就有多豪华，挑个最简单的来说吧，光是门外就有十六座炫彩喷池，其它就更不用说了。

    此刻，宴会门口，宾客已经悉数进到了里面，只有门卫还在外面站着。

    哦！

    不！

    不对！

    除了数个门卫之外，还有一人独自站在外面。

    一双美眸眺望着远方，似乎是在期待着什么到来，她相信自己等的人一定会出现，绝对不可能放她鸽子的。

    当着这个时候，大厅里面有一个类似于管家的老者走了出来，止步在楚璃身后讲道：“小姐，时间差不多了，你可是今晚的主角，得赶紧进去才行。”

    嗯，如今站在外面的美女，正是问天高中两大校花女神之一的楚璃。

    她今晚穿了一身镂空雕花礼服，将自身的柔美气质显露得很好，属于在人群中一眼会被看到的存在，并且让人很难移开视线。

    “天伯，我等会再进去，我的朋友还没有来呢。”楚璃十分委屈地讲，她不想现在就进去。

    听到这话，被唤做天伯的管家可谓急得不行。

    也不知道自家小姐要等的究竟是什么人，竟然能让自家小姐如此在意，纵然他是从小看着楚璃长大，却也觉得无比意外啊。

    该是怎样的人中龙凤，才能得到自家小姐这样优秀的才女欣赏？

    闭口不言，纵然再焦急，天伯现在也只能先等着，其它什么都做不了。

    数分钟后。

    终于，不远处的位置，有一男一女两个身影出现在了楚璃的视线当中。

    可当楚璃才刚露出笑容之际，她却又瞬间僵住了神色。

    因为，来的人并不是她想见的那两个人，纯粹只是过路的一对小情侣而已。

    “小姐，真的不能等了，你要是再不进去的话，老爷和夫人可就生气了。”天伯极为担忧地讲。

    低下头，楚璃勉了勉嘴唇，她还是想继续等一会，可却也很清楚自己必须赶紧进去了，否则的话就是对里面宾客的不尊重。

    “天伯，我们进去吧。”

    最终，楚璃做出妥协，叫上天伯往大厅里面走去。

    即将走进去的时候，楚璃回过头对那几个门卫讲道：“要是等会有一男一女来了，你们千万不要阻拦，一个叫白荒，一个叫慕千怜，他们都是我的朋友。

    “好的！”

    那几个门卫一同应下。

    紧随之，楚璃走了进去。

    一会后，楚璃进到宴会大厅。

    不得不说，这处名为天府的地方不愧为问天市三大宴会举办场地之一，仅是大厅就足以容纳数千之众。

    其它还有二楼、三楼、四楼、五楼这些区域，分别作为咖啡饮品区、休息区等等，十分周道。

    稍微一看，一楼大厅目前有上百人，每个人的穿着打扮都很华丽，换而言之，在场的都是问天市有头有脸的人物。

    说实话，很多人楚璃都不认识，几乎都是她父母请来的，说要请大家见证自己的十八岁生日。

    其实如果可以的话，楚璃倒是挺想办一个简单点的生日，只有自己的家人，还有自己重视的朋友，其它不需要有什么了。

    可惜，她终究是没说服自己的父母，家里人太宠她，非要举办像现在这样的大型宴会。

    “小璃。”

    于此之际，有一对中年夫妇走了过来。

    中年男子是楚璃的父亲，名为楚啸，虽然已经上了一定年纪，但看得出来年轻的时候绝对是一个大帅哥，吸引无数迷妹的那种类型。

    中年女子是楚璃的母亲，名为宁婉柔，毫无疑问年轻的时候绝对是个美女，到了中旬依旧风韵犹存。

    看了楚璃的父亲和母亲之后，其它人也就不会再奇怪为什么楚璃会长得那么漂亮，这是融合了上一辈最好的基因。

    “爸，妈，你们邀请的人未免太多了吧，几乎都是我不认识的。”

    面向自己的父母，楚璃有点撒娇的感觉。

    “傻丫头，你现在已经十八岁了，该让你好好见见世面了，可不能像以前那样任性。”宁婉柔秉着一位慈祥母亲的仪态。

    “可是，我......”嘟着嘴，楚璃欲言又止，她不知道该怎么反驳自己母亲。

    当着这时，周围有许多跟楚璃差不多同龄的男生走了过来。

    “楚璃小姐，这是我送给你的生日礼物，一串翡翠项链。”

    “楚璃小姐，我挑了一颗钻石给你，当做你的生日礼物。”

    “我这里有一颗夜明珠，晚上放在房间会很美，还望楚璃小姐能够收下。”。

    ...

    一时，楚璃成了被簇拥的对象。


------------

第108章 抱歉，我没时间

    面对这么多人一同赠送生日礼物，楚璃秉着应有的礼貌向他们道了谢，让工作人员帮忙代收。

    虽然那些礼物全部都是价值不菲的东西，像钻石、夜明珠、翡翠这些，也都是女孩子相对喜欢的。

    只是，对于楚璃而言，这些东西却是很普通，也可以说她并不喜欢这些东西，已经有审美疲劳了。

    记得小时候她八岁生日那会，父母为了逗她开心，送了一颗像脸盆那么大的夜明珠给自己，一到晚上就亮得不行。

    其它的就不用说了，总之别人现在送的礼物，都是出于家族之间的关系所送，没有多余的意义。

    眼神瞄向入口，楚璃依旧是没见到自己想见的人，现在都八点十分了。

    “楚璃小姐，请问，我能请你跳支舞吗？”

    这时，一个风度翩翩的男子走了过来。

    毫无疑问的在于，如今站在楚璃面前的男子是个实打实的帅哥，从周围一些女生露出的花痴样就能看出来。

    “哇，那个帅哥不是魏凌宇吗，我昨天还在电视上看到过他，真人比电视上帅多了。”

    “听说他前几天拿到了市舞蹈比赛头名，年纪轻轻就有这样的才华，前途不可限量啊。”

    “别说，那个小伙子和楚璃小姐还挺般配的，男方俊朗，女方柔美，金童玉女莫过于此了吧。”

    “嗯，没得说，绝对是般配的，就是不知道会不会有故事出现。”

    ...

    周围许多人的焦点相继放到了魏凌宇和楚璃身上，想看看两人后面会有怎样的发展。

    作为长辈，在这类年轻人的事情上，楚啸和宁婉柔也不打算干预，默默走开去招待宾客了，给他们女儿最大的自由空间。

    摇了摇头，楚璃带着相对抱歉的语气回道：“对不起，我不想跳舞。”

    听此，魏凌宇十分豁达地笑了笑，“哦，没事，既然楚璃小姐现在不想跳舞，那就算了，这是你的权利，刚才是我唐突冒昧了，十分抱歉。”

    魏凌宇的举动从头到尾都在透露着修养二字，将最好的形象全都展露了出来，不管从哪方面看都是极佳的绅士，很吸引女孩子。

    但，不包括楚璃在内就是了。

    别过头，楚璃往自己父母所在的方向看了一眼，瞧见自己父母如今正在忙着招待宾客，她心里当即乐了起来。

    趁着自己父母没空注意自己，她得赶紧偷溜出去一会才行，这样才能第一时间迎接到她真正的客人。

    “哎，等等！”

    突然，瞧见楚璃要走开的动作，魏凌宇连忙叫了一声。

    “怎么了，什么事？”楚璃有些不耐烦地问。

    换做平时，楚璃对每个人都是秉着很友好的态度，但现在她急着偷溜出去，因此情绪变得相对不耐烦了许多。

    要不是因为目前是在宴会当中，那她早就直接跑出去了，哪里会多说。

    魏凌宇看出了楚璃神色中的不耐烦，这让他觉得很奇怪，以往都是异性主动往他身上贴，怎么楚璃却对他很不屑似的？

    整理好思绪，魏凌宇当即讲道：“我就是想问一下，不知道能不能邀请楚璃小姐一起喝杯酒，这里的红酒挺不错的。”

    “抱歉，我没时间。”

    留下一番话，楚璃不再有任何磨蹭，直接迈开步伐往外面走去。

    她不想因为这么无聊的事浪费时间！

    面色尴尬，魏凌宇像块木头一样杵在原地，满脸的不可置信和恍惚。

    他根本没想到楚璃会这么干脆地拒绝自己，楚璃到底是要急着去做什么，连一句话都不愿意跟他多说。

    从小到大，出自豪门且才华横溢的他，是第一次被人如此无视！

    简直窝火到了爆炸！

    可窝火归窝火，魏凌宇确实是很喜欢楚璃，刚才第一眼看到就已经喜欢上了。

    所以，对于自己喜欢的女生，那不论对方怎么任性，都应该包容才是。

    处着处着，两人以后的关系就熟了，到时候什么都好说，不急于一时。

    “哇！你们两个终于来了！”

    突然，宴会大厅响起一阵无比激动的喊声，是楚璃喊出来的。

    待众人往楚璃所在的方向一看，结果俨然是看到楚璃小跑了起来，而在她对面，则是有一男一女在走着。

    男的虽然看起来有些稚气，但摸着良心说，那也绝对是小帅小帅的，这人自然就是白荒了。

    而女的，那就是瞬间让全场所有人眼前一亮，不论男女老少全都是如此，因为如今走进场的女生实在是太美了，这就是所谓的天生尤物吧。

    瞧见楚璃冲自己小跑过来，走得比较快的白荒当即张开了两手，给楚璃一个面子，跟她满满抱一个吧。

    “哇！”

    冲上前，楚璃绕过白荒抱住了后头的慕千怜，整个人高兴得不行，哪里有去在乎白荒怎么样。

    如果没看错的话，楚璃刚才跑过来的时候甚至都没看过白荒一眼，目标始终都是慕千怜一人。

    眨了几下眼睛，被楚璃当众耍了一把的白荒莫名觉得很尴尬，只能两手默默放进兜里，当做什么都没发生过。

    好吧，刚才是他自恋了，猜错了楚璃要抱的对象。

    抱了好一会，楚璃才将慕千怜给松开，“怜儿，你今晚太好看了吧，刚才抱起来的手感也很舒服，比我床上的玩具熊好抱多了，真不想松手啊。”

    听到怜儿这个亲昵称呼，白荒一副面无表情的模样，他已经渐渐习惯了楚璃橘里橘气的感觉。

    绝美的容颜上泛起几抹红霞，突然被楚璃狠狠抱住的慕千怜有些不知所措。

    说真的，她从来没被外人这么抱过，最多只有小时候被家里人抱过，很奇怪的感觉，让她觉得脸颊微微发烫。

    不可控制地发烫......

    楚璃、慕千怜、白荒三人站在一起的画面，无疑是成了全场注目的焦点，都在很诧异来人是谁，竟能让楚璃这么隆重迎接。

    尤其是魏凌宇，虽然大家的关注点几乎在慕千怜身上，但他眼中就只有白荒一个。

    合着楚璃刚才之所以对自己那么不耐烦，原来是为了急着见一个男？

    换而言之，在楚璃眼里，他魏凌宇根本不配和那个男的相提并论？

    联想到此处，他如何能不气，感觉自己的尊严受到了践踏！！

    此时，楚啸和宁婉柔很快走了过去，

    站到楚璃旁边，身为父亲的楚啸当即问着：“小璃，他们两位是？”


------------

第109章 这是送我的吗？

    刚才楚啸和宁婉柔可是看得很清楚，他们女儿见到白荒和慕千怜别提有多高兴，这显然是极度奇怪的现象。

    仔细想想，他们女儿有多久没这么活泼接待过客人了？

    闻言，楚璃扮做十分认真的模样，当即开始为自己父母进行介绍。

    “我旁边这位男生叫白荒，跟我是同一所学校的，我跟他合奏过几次，他是我所认为最棒的搭档，只可惜他不想跟我组搭档就是了。”楚璃介绍道。

    “等等，你刚才说什么，你们两个合奏过？”楚啸当即露出一副讶异之色，连同宁婉柔也是差不多的情况。

    身为楚璃的父母，他们自然知道自己女儿在乐器方面是有着何等的造诣，许多华夏乐器大师都极力夸赞过楚璃的天赋，笃定楚璃以后绝对会是一位真正的女乐器大师。

    正是出于这点，他们女儿向来对乐器的要求极高，除非碰到发自内心欣赏的人，否则绝不会与其合奏。

    到目前位置，他们女儿只跟两个人合奏过，但那两人都是楚璃之前的乐器老师，同时也都是女的。

    至于跟异性合奏，却是从来都没有过！

    “你好，我是楚璃的父亲，楚啸。”

    秉着长辈应有的仪态，楚啸主动向白荒伸出手，自己女儿的面子自然要给足。

    “伯父好。”白荒跟楚啸握了握手，什么都没多想。

    只是，有一点却让白荒相对比较在意，那就是楚啸看自己的眼神有些怪异。

    怎么有种在仔细打量自己的感觉？

    下一时间，楚璃凑到了慕千怜边上，一边勾着慕千怜的手臂一边讲道：“爸，妈，隆重地跟你们介绍一下，这位是慕千怜，跟我也是同校，我是最近才跟她认识的，一见如故就是这样了。”

    “慕千怜？”

    听到这个名字，楚啸当即愣了一下。

    别过头看向一旁，楚啸和宁婉柔相互看了对方一眼，似乎是在传递着什么信息。

    走上前一步，宁婉柔看着慕千怜问：“千怜，伯母想问一下，你爷爷是不是慕林？”

    “是。”白荒立即答道。

    嗯，没错，就是白荒在回答的，因为慕千怜回答的话需要拿出彩色笔和纸板。

    既然他知道答案，那他就替慕千怜回答好了。

    对于白荒帮自己回答的举动，慕千怜没有任何意见，她觉得这样挺方便的。

    有个小弟帮自己回答问题，多好。

    “哈哈哈，怪不得这么有气质，原来是慕老的孙女，以前我跟慕林还有过一些合作呢。”楚啸乐呵呵说。

    本来前一刻楚啸和宁婉柔都是比较关注白荒，但到了现在，他们二老都是在关注着慕千怜，暂时没时间关注白荒。

    难得见到一位与他们女儿一样的才女，自然是更为注重。

    像这样的情况，白荒早已习以为常，反正不论怎么样，慕千怜始终都会成为最闪耀的那颗星，这是无可避免的现象，是源于她自身的魅力。

    当着这个关头，有一个人不紧不慢走了过来，是之前那个魏凌宇。

    停在白荒面前，魏凌宇故意抬高了几分音色，摆出一副高高在上的模样问着：“这位朋友，今晚是楚璃小姐的生日，不知你带了什么生日礼物？”

    听到这话，楚璃连忙护在了白荒面前，冷冷盯着魏凌宇讲道:“这是我的朋友，我不需要他送生日礼物，只要他人到就行，这才是最重要的。”

    越是瞧见楚璃护着白荒，魏凌宇对白荒的嫉恨那就越强，将所有怒气统统转移到了白荒身上。

    “楚璃小姐，大家今晚到这里都有送生日礼物，我只是很好奇他带了什么礼物而已，毕竟我看他两手空空什么都没带啊。”魏凌宇笑言。

    就是因为看到白荒两手空空，所以魏凌宇才会刻意这么问，他要白荒当着全场所有人的面下不来台！

    这也怪白荒自己，这么大的生日宴会连个礼物都不带，难道是想蹭吃蹭喝不成？

    有够差劲的！

    正值此刻，也即是楚璃即将发飙的时候，慕千怜一下走到了白荒旁边。

    将手伸进自己随身携带的包包里，慕千怜从里面拿出了一个礼盒给白荒，不是很大，也就一个十厘米的正方体。

    礼盒为深蓝色，表面绑了几条彩带，都是白荒之前亲手弄的，虽说有那么一丢丢粗糙。

    随后，慕千怜又从包里拿出了一个木质小盒子，走到楚璃面前将小盒子递了出去。

    小盒子表面刻了四个字，也就是生日快乐这四个字。

    “这是送我的吗？”楚璃小心翼翼问，小心脏扑通扑通乱跳。

    实话实话，她当然不知道小盒子里面装着什么，但只要是慕千怜送的，那不论什么她都会很喜欢。

    对楚璃而言，礼物看重的并不是本身的价值，而是看重出于谁之手。

    一颗鸽子蛋那么大的钻石，倘若是不喜欢的人所送，那再怎么样楚璃都觉得没有意思。

    一个由野花编制成的戒指，倘若是慕千怜所送，那她就会觉得这是世上最珍贵的戒指，永久保存。

    所以说，楚璃现在紧张得很啊。

    点了点头作为回应，慕千怜将小盒子打开，让楚璃能够看到小盒子里面的东西。

    注目一看，只见此刻放在小盒子当中的，俨然是一串水晶耳坠，很美很好看。

    先将小盒子移交到楚璃手里，接着慕千怜就用纸板写道：“这串耳坠我从小保存到现在，对我而言有特殊的意义，现在送给你了。”

    “谢谢怜儿，你最好了，真的谢谢。”楚璃差点哇得哭出来，慕千怜对她真的太好了，要感动哭了。

    瞧见小盒子里的耳坠，旁边不远处的魏凌宇被惊得不行，那种品质的水晶怎么着也是价值百万吧？

    说送就送了？

    家里开矿也不敢这么玩啊！

    回过头，慕千怜的视线落在白荒身上，白荒准备的礼物现在可以送了。

    不过，虽然她知道白荒准备的礼物，但却并不知道白荒所送礼物的真正用意是什么，至少现在没搞懂。

    走到楚璃旁边，白荒将礼盒递到楚璃面前，“我知道你好奇心重，拆开看看吧。”

    听完，楚璃当即接过白荒送的礼盒，三两下拆掉了外部包装。。

    “哎？怎么是个空瓶子？”

    楚璃泛了傻。


------------

第110章 许愿瓶

    第一时间里，楚璃是一愣一愣的。

    她还以为白荒送给自己的礼物应该会是女孩子用的，比如像慕千怜送的耳坠，可却实在没想到是一个空瓶子。

    这有什么寓意吗？

    沉默了一小会，楚璃呆呆看着白荒，“那什么，这个瓶子我很喜欢，我收下了，会好好保存的，谢谢你的礼物。”

    既然是白荒送的，那对楚璃而言不管送什么都没差，五角星的空瓶子也挺好看，她可以放在房间当装饰品。

    “哈哈哈，我没看错吧，竟然有人在生日上送一个空瓶子，你这是在看不起谁呢？”魏凌宇乐得不行，感觉自己发现了新大陆。

    开什么玩笑，这里所有人送的礼物哪样不是奢侈品，可白荒那个空瓶子才值几个钱，去便利店买的话几块钱一个吧？

    魏凌宇能理解世界上有傻子这种存在，可却实在无法理解，竟然有人能傻到这种程度。

    恐怕精神病院都不会收！

    “闭嘴！”

    下一刻，楚璃直接瞪了魏凌宇一眼。

    要不是看如今是公众场合，她早就对魏凌宇破口大骂了，怎么什么事都要搅和进来，狗皮膏药都没这么粘人。

    此刻，全场都在诧异着白荒送空瓶子到底是什么意思，总不可能一点潜在内涵都没有吧。

    作为楚璃的父母，楚啸和宁婉柔也是极度保持着关注，他们二老倒是要看看，白荒这个小伙子葫芦里到底是在卖什么药。

    总而言之，从第一印象来看，他们不认为白荒是那类哗众取宠的小毛头。

    “这是个许愿瓶。”

    当着这个时候，丝毫没有被周围影响的白荒解释道。

    “哎？许愿瓶？怎么许愿？”楚璃眨了眨眼睛，满脸好奇，全然没有质疑的意思。

    这是一种她自己也无法解释的现象，总之既然是白荒说的，那她潜意识里就直接选择了相信。

    从第一天开始似乎就有这种感觉产生了，像相熟多年的老友一样。

    走上前，白荒指着空瓶子解释道:“以这个五角星空瓶作为证据，以后你可以向我许一个愿，只要是我能做到的，那不管你许什么愿，我都能帮你完成。”

    “真的？？？”

    听到这，楚璃顿时来了极为浓厚的兴趣，一下拿紧了五角星空瓶，深怕被白荒收回去的感觉。

    “当然是真的，决不食言。”白荒回着。

    此时此刻，没有知道楚璃内心里是多么窃喜，能让白荒许下这样的承诺，真的很不容易啊，她要好好珍惜。

    看样子，白荒还是有把自己的生日放在心里的嘛。

    听到白荒的解释，楚璃的父母倒是觉得挺有趣的，大家都很清楚他们女儿什么都不缺，到目前为止也就白荒送的礼物最为别出心裁，也许这就是年轻人吧。

    不过，对于白荒的说法，周围无疑是有许多人秉着暗自嘲笑的态度。

    送一个空瓶子当做许愿瓶，这不是典型的空手套白狼吗，什么代价都不用付出，但却能以此博得楚璃的好感。

    城府很深啊。

    “许愿瓶？哥们，我觉得你这是不把全场所有人的智商放在眼里啊，我倒是要问上一问，你拿什么保证那是许愿瓶？你说是许愿瓶就是许愿瓶了？”

    “那我以后拿空瓶子去卖，也说它是许愿瓶，然后贴出一百万的价格让别人买，你觉得别人有可能会买么？”

    “所以说，你这种许愿瓶根本就是无稽之谈，能许什么愿？又怎么保证能一定完成别人的愿望？”

    “要是有种的话，就当场证明给我们所有人看看，你那许愿瓶到底能怎么完成别人的愿望！”

    魏凌宇说了一大堆话，越往下说越是流露着对白荒的不屑，彻底把白荒当成了傻子。

    别过头，白荒往魏凌宇所在的位置看了过去。

    轰！

    当视线与白荒对视上的一刹那，魏凌宇的心脏发生了一次剧烈抖动，后背直接冒出凉气，被吓得脑海空白。

    魏凌宇不清楚白荒那是一种什么样的眼神，仅仅对视一眼就让自己胆战心惊，差点身体发软瘫倒在地上！

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，证明许愿瓶的作用，让所有人知道许愿瓶确实有效。”

    【奖励：第六感开发，由此可以得到强大的直觉能力，诸如通过直觉预测敌人的下一步攻击】

    “选择二，大喊一声：许愿瓶是真的有效！”

    【奖励：移形换影，一种极为灵敏的身法，瞬身出现于十米之外只需一秒】

    “选择三，痛揍魏凌宇一顿，让其知道嘴贱是要付出代价的。”

    【奖励：天空之翼，一种附着在身后的神奇翅膀，拥有者可以御空飞行】

    “选择四，保持沉默什么都不做，避免引起它人继续关注，直到宴会结束。”

    【奖励：乌鸦坐飞机，失传武林多年的高空袭击招式，传说是由黑虎阿福创立，威力巨大】

    虚拟屏幕出现在白荒眼前。

    一瞬间里，白荒起初还诧异了一下，到目前为止还是第一次出现四项选择，让他挺意外的，需要点时间看一下。

    “白荒。”

    这时，楚璃叫了白荒一声。

    听到话，白荒的视线暂时从虚拟屏幕上移开，看向一旁的楚璃，问着：“怎么了？”

    “你刚才说，这个许愿瓶可以完成我一个愿望对吧，所以，我现在就要许愿。”楚璃笑着讲。

    “啊？这么突然？”白荒没跟上楚璃的神奇思路。

    没等白荒再次开口，楚璃便捧着许愿瓶讲道：“我的愿望是等会抱一下你，并且你不能有所反抗，一丁点都不能有哦。”

    “......”

    听到楚璃许下的愿望，纵然许愿瓶是自己所送，白荒也是呆住了。

    这...这么随便的嘛？

    下一刻，在全场所有人的注目下，楚璃迈开小步伐走到了白荒面前，以不带丝毫犹豫的方式直接抱住了白荒。

    在这一刹那里，白荒明白了一件事。

    楚璃之所以会许下这样简单的愿望，为的就是让所有人都知道，许愿瓶是真的有效的......

    她许下的愿望是抱一下白荒，现在她成功抱到了，所以许愿瓶就是真的，道理就这么简单。。

    这样一来，还有谁敢说许愿瓶是假的？

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：第六感开发。”


------------

第111章 当我一天男朋友

    突然的系统提示，让正在被楚璃抱住的白荒愣了神。

    这是楚璃间接帮自己做出了选择吗？

    因为楚璃刚才的举动，现在全场没有任何人敢说许愿瓶是假的，潜意识里也觉得楚璃确实是让许愿瓶发挥出了许愿的效果。

    系统选择一的内容，是让所有人都知道许愿瓶确实有效，因此，现在就完成了选择一......

    楚璃让白荒意外地发现，原来系统选择能够通过它人间接完成，挺意外的。

    几秒后，楚璃很是干脆地松开了白荒，她并没有因此而觉得羞涩，一副无比从容的模样。

    当然，如果她刚才抱着的人是慕千怜的话，那就另当别论了，至少肯定会脸红......

    转过身，楚璃看着魏凌宇讲道：“怎么样，我刚才已经证明许愿瓶是真的了，你现在还有什么好说的，知不知道自己很讨人厌？”

    虽然不爆粗口，但楚璃还是将脾气耍了出来，难得一次露出对人极为厌烦的态度。

    下一秒，在场的其它观众以一种很奇怪的眼神看向了魏凌宇，就像在看跳梁小丑的那种感觉。

    确实，魏凌宇这个人管得未免太宽了，是个人都看得出来他是在故意针对白荒。

    突然被周围那么多人盯住，使得魏凌宇一下变得不知所措了起来，整个人尴尬得不行，真的恨不得找个地洞钻进去。

    不敢继续待在原地，魏凌宇连忙往角落位置走去，很怕被人一直盯着，颜面荡然无存。

    看着楚璃，白荒内心不由得发出一阵感慨。

    之前他一直觉得楚璃是个只会贪玩搞怪的小魔女，此刻却在展露着极为英姿飒爽的画风。

    如果不是亲眼所见的话，白荒实在很难现象，原来楚璃还有这样的一面啊。

    “小兄弟，你可以啊。”

    楚啸走到白荒旁边小声讲了句。

    也许是为了避免被自己女儿听到，所以刻意压低了声音。

    “什么意思？”白荒没搞懂。

    无言笑了一声，楚啸很是郑重地拍了一下白荒肩膀，有种透露着欣赏二字的意思。

    之后，楚啸和宁婉柔走去了其它区域，没再掺和年轻人的事情。

    “你们两个跟我来。”

    说着话，楚璃兴高采烈牵起白荒和慕千怜的手，领着两人走去甜品区那边。

    坐在圆木桌旁，楚璃和慕千怜人手一份迷你蛋糕，白荒拿了一杯饮料在喝。

    “楚璃，一个好好的愿望就这么被你浪费掉了，你不觉得可惜吗？”白荒笑着问。

    “不可惜啊，怎么会可惜，反正我还有一次许愿机会。”楚璃呆呆回道。

    “嗯？你这什么意思？”白荒停止喝饮料的动作，他突然觉得好像有什么不对劲的事要发生。

    叉起一小块蛋糕放进嘴里，楚璃一边吃着蛋糕一边讲道：“刚才的许愿是为了帮你解围，所以不算数的，不论从哪方面来讲，你都应该还我一个愿望才对，我这么说没错吧？”

    一副面无表情的姿态，白荒被楚璃的说法搞得哑口无言，明明其中的问题很大，可他竟然无法反驳。

    于此之时，慕千怜立即在纸板上写道：“我同意楚璃的说法，你还欠她一个愿望！”

    “不是，你怎么也跟着瞎掺和，好好吃你的蛋糕。”白荒向慕千怜翻了一个白眼。

    见状，慕千怜舞动纤纤玉手奋笔疾书，“你凶我是不是？”

    当前，慕千怜眸子中的冷意已经逐渐散发了出来，看那情况，似乎随时都有可能跟白荒爆发冲突。

    得，白荒现在反正是懂了，合着慕千怜和楚璃是组成搭档了是吧，就坑自己一个人来了。

    他这辈子真是倒了八辈子血霉啊，竟然同时碰到慕千怜和楚璃这两个阴狠的女人，太狠了！

    “行，那我就多给你一个愿望，下不为例。”白荒无奈做出妥协。

    毫无疑问，楚璃刚才确实是为了帮助自己，而且白荒也看得出来楚璃很珍惜许愿的机会，但还是在一件无关紧要的小事上用了。

    这样的楚璃，很难让人喜欢不起来吧。

    “我也要一个愿望！”

    慕千怜举起纸板。

    “对对对，反正你多给了我一个愿望，那干脆也给怜儿一个吧，成双成对是不是，图个吉利。”楚璃兴高采烈附和。

    眯着眼，嘴角扬起弧度，白荒笑着回道：“滚！”

    “嘤嘤嘤......”楚璃露出一副无比委屈的模样。

    “哦。”慕千怜在纸板上写了一个字回应。

    坐在甜品区，三人悠悠哉哉聊着天，吸引了好多宾客不断投来的目光。

    楚璃和慕千怜两位绝色佳人坐在一起的画面，不论从哪个角度都是秀色可餐，每一帧都是唯美画面。

    吃到第三块蛋糕的时候，楚璃不知为何突然变得玩味了起来，神色中有着无法掩饰的窃喜，一直盯着白荒看。

    “喂，你又想干嘛！”

    发觉到情况不对劲，白荒立刻进入戒备模式。

    “我突然想到了一个愿望，有点想说出来，但又不太舍得用掉许愿的机会。”楚璃讲。

    “你说，只要我能办到，就一定帮你完成愿望。”白荒喝了一口饮料。

    对他而言，楚璃是越早许愿越好，否则以后谁知道楚璃会产生什么奇奇怪怪的想法，让暴风雨来得更早一些吧！

    撑着自己绝美的侧颜，楚璃露出一副极致柔美的神态，“我的愿望很简单，要你当我一天男朋友，做完所有男女朋友应该做的事情，试一试感觉怎么样，有那么一点点好奇。”

    “噗！”一个没忍住，白荒口中的饮料喷了出来，幸好周围没有其它人。

    什么鬼，他刚才听到了什么？

    楚璃要他做一天男朋友？

    并且做完所有男女朋友应该做的事情？

    确定是...‘所有’?

    啊呸，不对，重点不是这个，他想到哪里去了。

    缓过神，白荒目不转睛看着楚璃，“你认真的？”

    白荒现在只想确认一件事，就是要知道楚璃到底是认真的还是说着玩的。

    毕竟，他卖艺不卖身啊！

    脸上的笑意未曾褪去，楚璃回着：“看你同意不同意，要是你不同意的话，那就当我没说过。”

    “啪！”。

    突然，慕千怜拍了一下桌子。

    待白荒和楚璃一同看过去，只见慕千怜举起的纸板写着：“我不同意！”


------------

第112章 地狱级的攻略难度

    见状，楚璃和白荒同时愣住，明明是他们两个在商量事情，怎么慕千怜却冒出来说不同意？

    这是两个人的世界，不是三个人的世界啊！

    “一边去，大人的事，小孩子别掺和。”白荒撇了慕千怜一眼，让其乖乖坐着什么都不要掺和。

    面对白荒对自己的不友好态度，慕千怜立即在纸板上恶狠狠写道：“你又凶我！”

    “不是，我哪里凶你了，我让你别掺和有什么问题吗，这是我和楚璃之间的事情。”白荒认真讲。

    眨了一下眼睛，慕千怜带着一股浓浓的幽怨低下了头，就这么默默吃起了蛋糕。

    行，这是白荒到宴会之后第二次凶自己了。

    可以！

    很好！

    非常好！

    “噗嗤，哈哈哈。”

    瞧着白荒和慕千怜之间的日常掐架，楚璃无疑是乐得不行。

    以前她总以为应该是慕千怜压着白荒，可却没想到，实际情况竟然是白荒压着慕千怜。

    哎，除了白荒这个没有感情的木头之外，恐怖不会有任何人舍得凶慕千怜吧。

    关于这一点，从周围许多宾客不断投递到白荒身上的嫉恨目光，由此就能轻易得出结论了。

    “刚才跟你开玩笑的，我才不舍得这么简单浪费掉许愿的机会呢，而且就算要找人约会，我也只想找怜儿啊，怎么可能找你一个大男人，真当我不懂引狼入室的道理啊。”楚璃笑嘻嘻说。

    没再理会楚璃，白荒继续喝着自己的饮料。

    这一天晚上他已经被楚璃坑得够惨了，为了避免再被楚璃继续坑，最好的方法那就是不与楚璃沟通。

    不过，很巧的在于，楚璃之后也压根没有想跟白荒交流的意思，一心只沉醉在和慕千怜的聊天当中。

    换而言之，两女一同将白荒给无视掉了。

    还是之前说过的老话，明明是三个人的世界，但他白荒却不配拥有姓名。

    行吧，这年头橘里橘气也没什么问题。

    最近不是有句话很流传么，同性才是真爱，异性只为繁衍后代。

    白荒很开明的，绝对不会去干预楚璃和慕千怜之间的发展，默默送上自己最真挚的祝福吧。

    后面的时间，楚璃带着慕千怜在宴会各处来回溜达，一会吃吃甜品，一会吃吃水果，游走在人群之间。

    但凡两女走过的地方，那回头率都是百分之百，不论男女宾客皆是看傻了眼，总感觉看到了什么无法直视的耀眼画面。

    值得一提的在于，期间楚璃还想邀请慕千怜喝葡萄酒，吓得正在吃奶酪的白荒连忙跑过去阻止。

    奶奶的，慕千怜喝什么都行，但白荒绝对不能眼睁睁看着慕千怜喝酒。

    否则受苦的人一定是他啊！

    如此融洽的氛围里，时间到了晚上十点多。

    宴会外面的空地，白荒和慕千怜站在车旁，时间差不多，他们两个该回去了。

    “谢谢你们今晚能来参加我的生日宴会，这是我过得最棒的生日，非常感谢。”楚璃难得矫情了起来。

    拿出彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“应该是我们谢谢你才对，多谢你今晚的招待，我们玩得很开心。”

    “嗯，对。”

    不知道该说什么的白荒，只能稀里糊涂讲出几个字，总比一直保持沉默要好。

    “你们上车吧，我站在这里目送你们离开。”楚璃说道。

    闻言，白荒和慕千怜没有迟疑，当即分开两边上了车，这次白荒依旧是坐在正驾驶位置。

    “走了，拜拜。”白荒晃着手。

    “嗯，拜拜。”楚璃同样晃着手作为送别。

    轰！

    引擎启动，白荒驾驶兰博基尼离开了原地，不出一会就开进了行车道当中。

    站立于原地，看着兰博基尼离去的画面，楚璃一时涌起了很复杂的情绪，其实也就是所谓的不舍。

    今天晚上绝对是她从小到大过得最棒的一次生日，虽然跟白荒没有过多交流，但跟慕千怜则是玩得很自在，想起那些画面就觉得很幸福。

    本来是对白荒感兴趣，后面机缘巧合认识了慕千怜，能同时拥有两位这么合得来的伙伴，她真的觉得自己很幸运。

    就是吧，她渐渐发现，白荒的攻略难度似乎是有点高啊，恐怕是最高级别的地狱级吧。

    当着这时，楚璃身后有一对中年夫妇走了过来。

    听到脚步声，楚璃回头往后看去。

    “爸，妈，你们怎么出来了。”楚璃诧异问。

    “人都走了，你怎么还在这傻站着，就这么不舍得那个小伙子走吗？”楚啸笑着讲道。

    “爸！你乱说什么呢！”楚璃嗔了自己父亲一眼，这不是故意在取笑自己吗，就知道乱说。

    “小璃，我和你爸养了你十八年，你有点什么动静是我们看不出来的，回家之后跟妈好好说说吧，有关那个小伙子的事情。”宁婉柔讲道。

    “妈！怎么你也这样啊，我对白荒同学真的没有什么特别的感觉，是你们想多了。”楚璃下意识将视线移向别处，反正不想跟自己父母对视就是了。

    瞧见楚璃的反常举动，楚啸和宁婉柔这一对中年妇女当即相视一笑，该懂的他们全都懂，楚璃哪里能瞒得过他们。

    不过既然他们女儿不想多说，那他们也就不问，年轻人的世界由年轻人自己把控，他们是不会强行干预的。

    总而言之，只要是他们女儿看上的人，那他们就不会有多余的异议。

    早点谈恋爱多好，是吧？

    数十分钟过后。

    画面切换到另一边。

    慕家别墅外的空地，兰博基尼熄火停了下来。

    没等白荒和慕千怜自行去推开车门，旁边的保镖就已帮忙将车门拉开，安排得明明白白。

    过了一会，白荒和慕千怜走进别墅大厅。

    目前已经是晚上十一点多，大厅里不见慕林老爷子的身影，应当是回房间睡觉去了。

    “有点饿，要不要煮点东西来吃？”白荒看着旁边的慕千怜问。

    结果，随着白荒话音落下好一会，慕千怜都是一副什么都没听到的状态，无声无息倒了一杯白开水喝着。

    “慕千怜，我跟你说话呢。”白荒又喊了声。

    下一秒，从白荒身旁绕过，慕千怜走向楼梯口直接上了二楼。。

    看着慕千怜一点点远去，白荒再傻也是明白了一件事情。

    这小妞，记仇了.......


------------

第113章 又开始凶我了！

    行吧，记仇就让慕千怜记去吧，无伤大雅。

    走进厨房，白荒自个煮了东西吃，完全不需要依靠慕千怜出手。

    晚上十一点半，一小锅热腾腾的莲子汤煮好，白荒装了一碗坐在餐桌旁吃着。

    之前在生日宴会吃了较多比较甜的东西，现在煮点清淡莲子汤来清清胃，晚上睡个好觉。

    “叮咚！”

    白荒放在餐桌上的手机响起一阵提示音。

    稍微看了一下，是班级群里发出的重要通知，由于明天学校要进行大扫除的缘故，因此决定停课一天。

    对此白荒也没觉得有多奇怪，问天高中每年都会进行一次大扫除，进行全面的消毒与除虫等等，为学生提供优良环境。

    不像有的学校，也许过了七八年都不会有大扫除，哪里会把钱花在这上面。

    一阵轻微脚步声响起，白荒心里默念起三个数的倒数。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    当白荒倒数结束的下一时间，穿着睡衣的慕千怜走进了厨房里面。

    慕千怜的睡衣属于比较休闲的风格，平时的服饰相对保守，现在的服饰倒是挺性感的。

    当然，如果慕千怜不是秉着一副冷冰冰的态度，那也许会更好。

    从橱柜里拿出碗筷，慕千怜装了一碗莲子汤，接着坐到白荒对面的位置，一眼都没去看白荒。

    “我说，你不用这么记仇吧，这都过去有一段时间了，我们就不能好好相处吗？”白荒无奈讲。

    待白荒话音落下，慕千怜小脾气一甩直接放下了汤匙，一双透露寒意的美眸直勾勾看着白荒，与其实打实进行四目相对，看似想要表达什么。

    看着慕千怜显露的神色，白荒直接读懂了慕千怜想要表达的意思。

    慕千怜无非就是在表达着，不是她不想跟白荒好好相处，而是白荒不想跟她好好相处。

    “不是，你这样就没道理了，我怎么没跟你好好相处了，很多事我都已经让着你了好吧，你还有哪里不满。”白荒当即说道。

    听到这话，慕千怜可谓是气不打一处来，立刻就从厨房里面跑了出去。

    过了一阵子，怒气冲冲的慕千怜再次回到厨房，现在她已经带上自己的彩色笔和纸板。

    以极快的速度，慕千怜在纸板上写道：“请你为自己的言行负责，你哪里有让着我了，今天晚上你连着凶了我两次！”

    看完纸板上的内容，白荒要多无奈就有多无奈，合着原来真的是为了今晚的事情，可他纯粹就是说着玩的而已。

    以慕千怜的聪明才智，怎么会当真了？

    没给白荒任何喘息的机会，慕千怜接下去写道：“今晚第一次凶我是让我滚，第二次凶我是让我闭嘴，你忘了，但我可没忘！我记着呢！”

    此刻此刻，白荒觉得自己整个人脑瓜子嗡嗡的，局面怎么莫名其妙就变成这样了呢。

    按道理来讲，慕千怜应该对那些毫不在意，甚至于完全无视掉自己当时的说法，这才是慕千怜啊，才是那个对周遭一切不屑一顾的慕千怜。

    可慕千怜如今的状态摆明是在代表着，她有在留意自己的一举一动，尤其是今晚。

    内心默默发出一声长叹，想了想，白荒也觉得慕千怜的记仇没什么问题，好像确实是他当时说了不应该说的话。

    外面口嗨一时爽，回家难受一整晚。

    “行，关于今晚的事情，我向你道歉，刚好今晚的莲子汤是我煮的，就以此聊表歉意吧。”白荒讲。

    闻言，慕千怜在纸板上写：“莲子是我的，你擅自煮了我的莲子不说，现在还要用我的莲子来向我道歉，过分！”

    把头一歪，白荒咬了咬牙，他是真的要被慕千怜整傻了。

    “慕千怜，你是打算得寸进尺了对吧，给你一点颜色，你就想开一片染坊？”白荒来了一点小脾气。

    “你看，又开始凶我了！”慕千怜立即在纸板上写。

    最主要的在于，不论慕千怜所写的字词是多么委屈，但她的表情一直都是冷冰冰的模样，其中的差异感别提有多大。

    以至于白荒不得不认为，慕千怜就是故意在找茬。

    大晚上的，慕千怜这是非要跟自己杠上啊！

    如果真要杠起来，他跟慕千怜一晚上大战三百回合都不是问题，谁怕谁嘛。

    “桌上的莲子汤，你爱喝就喝，不喝拉倒，我自己还不够喝呢。”白荒扮着人畜无害的模样，直接跟慕千怜摊牌开杠了。

    显然，慕千怜也是明白了白荒的用意，这就是男人啊，明明自己做错了事情，但却为了面子而不肯道歉。

    她看错白荒了！

    哼！

    纤纤玉指舞动，慕千怜以极为认真的状态奋笔疾书。

    “听完你刚才说的那些话，我气得浑身发抖，大晚上全身冷汗，手脚冰凉。”

    “地狱空荡荡魔鬼在人间，这个世界还能不能好了，我到底要怎么活着你才满意？”

    “眼泪不争气地流了下来。”

    “o(╥﹏╥)o。”

    “......”纸板上所写的内容，让白荒顿时变得哑口无言。

    不过这仅仅也只是一瞬间的反应而已，回过神之后白荒静静喝着莲子汤，压根就没有想要去跟慕千怜辩论的意思。

    反正他是懂了，这种时候自己就不能去理慕千怜，否则慕千怜有一百种办法损自己。

    珍爱生命，拒绝与慕千怜沟通。

    喝完锅里仅剩的一点莲子汤，白荒顺便清理了碗筷，也包括慕千怜使用的碗筷在内。

    晚上十一点五十分，白荒和慕千怜一同上了二楼。

    待走到自己房间的时候，白荒顺势跟慕千怜讲了：“提醒一下，明天学校大扫除停课一天。”

    听到这话，原本打算直接回自己房间的慕千怜当即停住了步伐，随即立刻来到白荒旁边，二话不说就拉住了白荒衣袖，拽着白荒走去自己房间。

    数秒过后。

    “嘭！”

    一道房门关上的响动传出，慕千怜第一时间将房门锁上，以自己的身躯堵在门口。。

    “喂喂喂，你不要乱来，虽然我们刚刚爆发过冲突，但不管有什么事都应该好好说，你这样莫名奇妙把我锁在你的房间，我有权提出抗议。”白荒正义言辞讲道。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜写道：“我的房间我说了算，懂？”


------------

第114章 心中五味杂陈

    这一瞬间，白荒就明白，慕千怜极为冰冷强势的一面已然显露了出来，俨然不是刚才在厨房的那种状态。

    总而言之，但凡是个聪明人，那就绝不会与这一面的慕千怜硬刚，否则必然不会有什么好结果。

    “行！你的房间你说了算！”白荒无奈做出妥协，当即问了：“那你总得告诉我原因吧，把我锁在你房间的原因。”

    数秒后，慕千怜在纸板上写道：“夜黑风高，孤男寡女，干柴烈火，你觉得会是什么原因？”

    往后退去一步，白荒对慕千怜秉着极为警惕的眼神。

    当然，他这仅仅是做给慕千怜看的而已，自然不可能真的以为慕千怜是话中有话，至少不会有奇奇怪怪的心思。

    迈着小步伐，慕千怜从角落拎出了一个大袋子，将其放在了白荒面前。

    神色愣住，白荒面无表情讲道：“喂，你该不会又想让我帮你挑莲子吧......”

    “真聪明，你答对了。”慕千怜迅速在纸板上写。

    哎，白荒真的是心里苦啊，这已经是他第二次被慕千怜带来房间挑莲子了。

    关键在于他也没有可以拒绝的理由，不管是上次还是这次，他都是吃了慕千怜挑好的莲子。

    出来混的，迟早要还啊。

    拉了张椅子坐下，白荒懒得矫情什么，立即开始动手帮忙挑莲子，早挑完早离开。

    坐在白荒对面，慕千怜也不会自己偷懒，跟白荒一同动手挑莲子。

    与上次一样，两人全程下来几乎没有过任何交流，甚至连眼神对视都没有，彼此都在专心致志挑莲子。

    虽然这种角度很奇怪，但这也算两人为数不多的相似点啊，不管做什么事都会认真相待。

    半夜一点钟左右，两人挑完了一袋莲子，就此大功告成。

    “行了，莲子挑完了，我回房间休息了。”白荒站起身。

    于此之时，慕千怜走到桌旁倒了一杯水，随之递到了白荒面前。

    意思很简单，这就算是犒劳白荒了吧。

    接过水杯一饮而尽，白荒就此离开了慕千怜的房间。

    大半夜的呆在别人的房间总归是不适应，还是回自己房间比较自在，想做什么就做什么。

    回到自己房间，白荒脱掉衣服直接进了浴室，先冲个澡。

    过了六七分钟，换好睡衣的白荒躺在床上，发现手机自带的信息提示灯在亮着。

    打开屏幕一看，是慕千怜在一分钟前发了一条信息过来。

    内容写着：“明天中午想吃什么?”

    想了一会，白荒发出信息回了：“没什么特别想吃的，你可以做点小笼包、炸小肉丸、蒸饺、盐醋大虾、煎炸秋刀鱼......”

    白荒给慕千怜发的餐点，超过十样。

    但，直至十分钟过去，白荒也没再度收到慕千怜的回信，想着八成是慕千怜睡着了吧。

    或者是压根就不想回复他。

    正当白荒准备将手机丢到一边的时候，随着‘叮咚’一声响起，白荒收到了慕千怜的回信。

    回信的内容很简单，仅有一个无比磅礴的大字。

    虽只有一个字，但却能完美表示出慕千怜此刻的情绪。

    那个字为：“滚！”

    看完，白荒自顾笑了一会，接着就将手机丢到了一边，天色已晚，该睡觉了。

    约莫又过去十分钟，白荒已经迷迷糊糊进入了梦乡。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    ...

    手机响起源源不断的提示音。

    睁开惺忪的睡眼，白荒慢悠悠将手机拿了过来，稍微一看，是慕千怜发过来的短信。

    “睡了吗？”

    “到底睡没睡呢？”

    “我还没睡，陪我聊一会？”

    “喂？在吗？”

    ...

    以上，是慕千怜发来的信息内容。

    嗯，很无聊的内容......

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    白荒刚打算丢开手机继续睡觉，慕千怜那边就又发了好几条短信过来，并且依旧是毫无意义的内容。

    说白了，其实就是慕千怜睡不着，结果非要拉他一起熬夜。

    用最快的速度打开手机通讯录，白荒将慕千怜的号码直接拉进黑名单，然后把手机丢到一旁，继续睡自己的觉。

    女人真是麻烦，尤其是美女！

    一夜无话。

    早上将近十一点的样子，洗漱好的白荒刚刚从浴室里面走出来。

    虽说昨晚被慕千怜影响了睡眠，但现在的精神那是一点问题都没有，多睡了一整个早上。

    整理好服饰，白荒离开了自己房间，走下一楼大厅。

    刚走到楼梯口，白荒就闻到了一阵香味，是从厨房里面飘出来的。

    “小荒，起来啦。”

    等白荒走过来，慕林乐呵呵打着招呼。

    自己孙女已经跟他说过今天学校停课的事情，不然的话他本来还打算帮白荒请假的，毕竟白荒早上没起床。

    “老爷子，您孙女这么早就开始准备午饭了吗，现在才十一点多。”白荒坐到沙发上。

    “来，喝杯早茶吧。”慕林为白荒倒上一杯茶，随即以一副很诧异的面孔讲着：“这说来确实也是奇怪，以往小怜差不多都是在十二点之后才开始准备午饭，今天却是提前了许多，而且她一大早就去外面买食材了。”

    “这样啊。”听着，白荒没什么特别的反应，也许是慕千怜打算试一下新的菜色吧。

    “小荒，你和小怜昨晚是去参加生日宴会了对吧，就是楚家的那个小丫头楚璃。”慕林讲道。

    “哎？您怎么知道的。”白荒笑问。

    “哈哈哈，是楚啸那家伙告诉我的，当初我刚认识他那会，他还是一个二十岁出头的小伙子呢，我算他半个恩师吧。”慕林说。

    “原来如此，我昨天也有听楚啸伯父说起过您，没想到竟然真的认识，还真是巧。”白荒淡然说着。

    一番闲聊，时间很快来到中午十二点左右。

    刚好在这个时间点，早早进入厨房的慕千怜走了出来，示意白荒和慕林进来吃午饭。

    进到厨房里面，慕林随便找了处位置坐下，今天的菜色还真是丰盛啊。

    然而，此时此刻，白荒却站在餐桌旁久久不曾落座。

    对慕林老爷子而言，餐桌上的菜色也就是丰盛而已，除此之外没有其它潜在意思。

    可对白荒而言，心里却是五味杂陈。。

    餐桌上有小笼包、炸小肉丸、蒸饺、盐醋大虾......

    这些，都是他昨晚跟慕千怜开玩笑说的......


------------

第115章 男人统统没良心

    愣了一会，白荒坐到餐桌旁，动起筷子开始逐一进行品尝。

    虽然自己昨天晚上跟慕千怜闹得有那么一点点不愉快，但总体来说其实也没什么大问题，两人睡一晚就过去了。

    说真的，慕千怜的厨艺实在没有可以挑剔的余地，比如一盘盐醋大虾吧，绝对是白荒到目前为止吃过最棒的。

    各自吃着午饭，慕千怜也没去看白荒，好像她只是做了一件无关紧要的事情一样，丝毫没有想要以此得到赞赏。

    “对了，今天你们学校不是停课吗，下午有没有什么打算？”慕林问。

    “怎么，老爷子想带我们出去？”白荒回道。

    摇了摇头，慕林连忙讲着：“不不不，我待会还有公事要出去忙，可没时间带你们两个年轻人玩。”

    听到这话，白荒和慕千怜心理都懂，老爷子还能有什么公事，十有八九是约好了朋友去玩。

    由于慕林和白荒是邻近桌位，慕林就小声跟白荒讲道：“小子，下午有空的话可以带我孙女出去玩一玩，培养培养感情对吧。”

    唰！

    一瞬间，慕林察觉到一抹冷意袭来，之后立刻坐直了身子，没敢再去跟白荒交头接耳。

    还能怎么样，刚才那股冷意不用想都知道是从自己孙女那里散发出来的，他可不想体会到如坠冰窟的感觉。

    对此，白荒笑着没说话，别看慕林平时很随性，但其实很怕慕千怜这个孙女。

    二十多分钟后。

    大厅区域，白荒和慕千怜各自坐在一条沙发上。

    慕林老爷子刚吃完午饭就急着出去了，因此别墅里面目前只剩白荒和慕千怜，又是很幽静的气氛。

    拿起一串葡萄，白荒顺势靠在沙发上看着电视，调的是动漫台。

    话说回来，电视如今所播放的动漫是白荒第一次看。

    刚才粗略看了一眼剧名，好像是叫缘什么空？

    过了一阵子，下午两点多，白荒看完了动漫。

    起身，白荒面向慕千怜问道：“我要出去走一走，你要不要跟我一起？”

    听到白荒所说，正在看书的慕千怜摇了摇头，下午她不想去外面玩，至少现在不想。

    因此，白荒独自一人离开了慕家别墅。

    临近出门之前，慕千怜突然丢了一把车钥匙给白荒，也就是她的私人座驾劳斯莱斯那把。

    驾驶劳斯莱斯疾行而去，数十分钟后，白荒来到一家酒吧外面。

    由于目前是白天的缘故，因此酒吧也没开门，紧锁着。

    绕路走到一旁，白荒通过后门进到了酒吧里面，只要在这里工作的人都知道有后门。

    一会后，迈步在走廊之中，白荒听到一阵嬉闹声，是吧台那边传来的。

    过了几秒，白荒放轻脚步来到距离吧台不远处的位置。

    一眼看过去，是酒吧的一众工作人员在嬉闹，都是白荒当初的小伙伴。

    还有之前被白荒降服的那个黑衣男子也在，如今依旧穿着之前那一身黑衣，挺好辨认。

    “呀！小荒！”

    这时，左侧入口那里，一个男工作人员大喊了一声，他是这家酒吧的调酒师之一。

    随着一声喊叫传出，那些原本在聚众嬉闹的其它人立即回过了头，看向白荒所在的位置。

    “呦，这不是我可爱的白荒弟弟吗，怎么来了也不事先说一声啊。”

    “你小子最近怎么总是神出鬼没的，我们都没注意到你来了。”

    “既然来了那就赶紧过来喝杯酒，我们在猜拳呢，大家正好一起。”

    对于白荒的到来，众人皆是高兴得不行，都是老相识了。

    尤其是酒吧的工作人员小姐姐，自从白荒走了之后，她们可是寂寞得很啊，感觉日子失去了许多活力。

    迅速跑开腿，那黑衣男子毕恭毕敬来到白荒面前喊道：“荒哥！”

    点了点头，白荒这就算是在打招呼了。

    不过稍微一想，白荒貌似都不知道黑衣男子的姓名是什么，因此当即问道：“你叫什么名字？”

    “简旭，这是我的名字，大家现在都叫我小旭，多谢荒哥当初推荐我在这里工作，这里的工作环境太棒了，里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。”简旭极为激动地讲道。

    “喜欢这里就行，好好干吧。”白荒拍了一下简旭肩膀，随即往吧台那边走了过去。

    白荒刚一坐下，左右两侧便被酒吧的小姐姐包了圆，围得水泄不通。

    倒了一杯没有后劲的水果酒，白荒尝了尝，还是以前那种熟悉的味道。

    “对了，花钰姐人呢，怎么没有看到她。”白荒顺势问。

    上次来的时候也没在第一时间看到花钰的身影，当时是过了一阵子花钰才走了出来。

    话说回来，那会他还被其它人给骗了呢，说什么花钰出去了，结果根本就是没有的事。

    “哇，小荒弟弟，你这未免太偏心了吧，每次回来都是为了找花钰姐，还有没有把我们姐妹放在眼里了？”其中一个小姐姐开玩笑讲。

    “瞧你说的，来这看你们才是主要，找花钰姐只是顺便而已，我怎么可能不把你们放在眼里。”白荒扮做很认真的模样说。

    “哦？是嘛，原来我只有顺便被你找的资格，看来，我还真是高估了自己在你心里的地位呢。”走廊那边，一道极具魅惑的声音传出。

    当听到那阵魅惑声音的一刹那，白荒心里别提有多苦涩。

    刚刚只是为了应付小姐姐而已，哪成想到花钰竟然刚好出来了，并且自己说的那段话还被花钰听了去，这也太倒霉了吧。

    随着身穿性感服饰的花钰一步步走过来，酒吧众多小姐姐当即从白荒身边挪开。

    女王到了，她们这些小婢女可不敢占据主位。

    以极为豪爽的方式，花钰直接坐到白荒旁边，三两下调好一杯新的水果酒，仰头一饮而尽。

    紧随着下一时间，花钰别过头看向一旁的白荒，面带妩媚笑意讲着：“你小子真是不够意思，想我当初辛辛苦苦把你拉扯大，可你刚才却说出那么绝情的话，呵，果然，男人长大之后全都一个样，统统没良心。”

    听到这，白荒可谓是万般无奈啊。。

    什么叫辛辛苦苦把他拉扯大，如果没记错的话，他是被花钰辛辛苦苦欺负大好么？

    还有没有道理可讲了？


------------

第116章 听君一席话，胜读十年书

    瞧见白荒万般无奈的模样，花钰当即笑了起来。

    她吧，最喜欢的就是看到白荒那种很无奈的模样，真的真的超级可爱的，让她有忍不住想要捏一把的冲动。

    别误会，虽然心里这么想，但她绝对不是一个有虐待倾向的人。

    绝对绝对不是！

    迅速调了一杯新的水果酒，花钰将酒放到白荒面前，“尝尝味道吧，我昨天刚研发出来的口味，你会喜欢的。”

    以相对谨慎的心绪，白荒稍微尝了一口。

    “嗯？这口感怎么回事，莫名的香醇，这真的是水果酒？”白荒泛起讶异。

    不对啊，水果酒应该不可能会有这样香醇的口感才对，这种口感很像那种埋藏地窖多年的老酒，唇齿留香。

    “废话，你这小子也只能喝一喝水果酒了，要是让你喝稍微烈一点的酒，你分分钟就会飞上天去。”花钰笑言。

    脸一黑，白荒被花钰说得整个人都不好了。

    当时他刚进酒吧兼职那会，有一次不小心喝了一瓶威士忌，然后当晚就跑到酒吧天台去了，一直嚷嚷着要飞到天上，最终是花钰把自己揍了一顿，硬生生拽着他下了天台。

    这些不堪回首的回忆，都是年轻的血泪史啊。

    展开左臂，花钰顺势勾住白荒脖子，秉着大姐头的模样讲道：“臭小子，今天是周四，你应该去学校上课才对，怎么，这是旷课了？”

    “没有，旷什么课啊，学校要搞大扫除停课了一天，所以我就想着来看看你们。”白荒如实说道。

    听完白荒说的，花钰神色中的笑意无疑变得浓厚了，不过更多的还是那种戏虐感，让人完全看不懂她在想什么。

    “喂，话说回来，你跟慕家的大小姐相处得怎么样，我可知道她是位不折不扣的美人，而且跟你年龄相仿，别跟我说你们一点故事都没发生。”花钰带着浓浓的兴趣。

    得，果然，如白荒所猜测的一样，花钰又开始八卦了。

    明明长得那么美，且风格又很妩媚，按道理来讲应当是个冷美人的性格才对，可花钰为什么就会这么八卦话多呢。

    只是，有句话说得好，当局者迷旁观者清，虽说在白荒看来花钰是个话多的类型，可在酒吧其它工作人员看来，花钰无疑是一个冷美人。

    为什么这么说？

    因为花钰向来只对白荒一个人八卦话多啊，虽然花钰跟他们其它人的关系也很好，但这是两回事，根本无法比较的。

    “花钰姐，你就别八卦了，我是什么人你还不清楚吗，咸鱼一条，怎么可能跟人家有什么故事。”白荒讲。

    闻言，花钰立即捏住白荒侧脸，极为不满地说：“不许说自己是咸鱼，要天天向上知道不知道，白费我当初那么苦口婆心教导你了。”

    “好好好，我不说行了吧。”白荒叹了一口气。

    听到自己满意的答案，花钰才逐渐松开手，拿了一杯水果酒喝着。

    沉默了数秒，白荒看似若有所思地讲：“其实，今天下午我本来是叫上了慕千怜的，可她没想出门，所以就我自己一个人来了。”

    “噗！”

    当即，花钰刚喝进嘴里的水果酒喷了出来，好在后头控制住了，这才没把自己的衣服浸湿。

    “不是，你这么激动干嘛？”白荒没看懂花钰的神奇操作。

    他不就是随便说了一个事实而已么，花钰要不要这么大反应。

    “小鬼头，有没有人跟你说过，你能活到今天是件很神奇的事情？”花钰反问。

    “怎么了，为什么突然这么说。”白荒讲。

    笑了一声，花钰极为无奈地摇着头，“幸好那个叫慕千怜的大小姐没有来，否则的话，你以后八成就很难呆在慕家了。”

    花钰这话说出来，白荒全然没听懂，难道花钰是跟慕家有仇么，把话说得这么严重。

    同一时间，花钰也是看出了白荒神色中的困惑，当即解释道：“记住了，以后不要带一个女人去见另一个女人，尤其是在双方都是美女的情况下，否则的话，你就等着陷入修罗场里面吧，有你好受的。”

    一听，白荒竟还觉得挺有道理。

    对啊，现在想想似乎是这样，比方说每次慕千怜和楚灵在一次的时候，自己莫名其妙就会被她们联合起来怼上一番，这些都是有迹可循的。

    听君一席话，胜读十年书啊。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    突然，酒吧外边，响起一阵极为猛烈的敲门声。

    不对，不是敲门，听那动静，应该是有人想破门而入了。

    转过身，花钰朝自己一群手下递了个眼色，意思就是让他们出去看看什么情况。

    收到示意，简旭他们立刻离开大厅，去看看外面是什么情况。

    “花钰姐，我怎么觉得自己有点灾星的属性，这两次回来总是会出现什么麻烦。”白荒秉着自黑的心态。

    “行了，别给自己脸上贴金了，就你还灾星呢，开酒吧本来就容易碰到麻烦，你又不是第一天来这里。”花钰翻了一个白眼。

    没过一会，简旭他们一众人退回了大厅当中。

    于此相对的，还有十余个不知来历的家伙跟了进来，个个都是狠角色的画风，总之必然不好惹就对了。

    为了保证花钰的安全，简旭一众人都是站到了花钰前边不远处，先看看对方想搞什么名探。

    下一时间，在那十余个壮汉后头，一个身穿鲜艳短裙的女人走到了最前头，颇有几分姿色。

    当然，要是拿来跟花钰比较的话，那就是小巫见大巫了。

    喝着水果酒，花钰风轻云淡般讲道：“要是我没记错的话，你是对面那家新开酒吧的大姐头吧，好像是叫什么凌燕来着，那么，你跑来我这敲门做什么?”

    待花钰话音落下，那名为凌燕的女人秉着极为高高在上的姿态，丝毫没有把花钰放在眼里。

    “花钰是吧，这几天可是一直听别人说起你的大名，听得我耳朵都快长茧了。”凌燕不屑笑着。。

    “有事说事，没事就滚。”花钰极为干脆讲道。

    听到这，凌燕也不拐弯抹角，以不容反驳的语气讲道：“从今天开始，你这家酒吧只能在周二、周四、周六晚上营业，其它时间都是我的，明白了没？”


------------

第117章 我就是普通客人而已

    这话听到耳中，花钰愣了一会，随即以一副故作诧异的模样问着：“为什么我的酒吧一星期只能开三天？”

    明眼人谁都看得出来，花钰这纯粹是问着玩而已，说白了，就是压根没想认真。

    “嘁，这条街来酒吧的客人全都跑到了你这里，要是再这样下去，你还让我怎么继续营业？“

    “你是聪明人，别让我多说废话，否则就别怪我不给面子。”

    凌燕冷下脸。

    听完，花钰如同恍然大悟一般点了点头，“哦，原来是这样啊，这理由一点问题都没有呢。”

    这下子纵然是傻子都能明白凌燕到此的用意，无非就是自己的酒吧没客人，因此就想限制花钰这里的营业时间。

    花钰所开的酒吧什么都没做错，唯一做错的，那就是人气太过火爆，每晚来喝酒的客人皆是源源不断，赶都赶不走的那种。

    所以说，其实吧，这就是所谓的原罪了，极其容易招同行嫉妒。

    就拿目前的凌燕来说，那就是最好的例子。

    “看来，你是答应了我的要求？”凌燕问。

    “噗嗤！”稍微没忍住，花钰不免笑出了声，“你想多了，酒吧是我的，我想什么时候营业就什么时候营业，其它任何人都没资格干预，天王老子也不行，你算什么东西？”

    此话一出，凌燕当即勃然大怒。

    她本来是想好好跟花钰谈判，但既然花钰如此目中无人，那就别怪她不给面子了！

    给花钰一星期三天的营业时间不要，那她就让花钰再也没办法营业！

    “动手，把这里的东西都给我砸了，一件桌椅都不要留，全都砸成碎末！”凌燕喊道。

    “是！”

    听到吩咐，那十多个大汉立刻听令而动，拎起旁边的桌椅就往地上砸，砸碎了还要踩上几脚。

    见此情况，简旭等一众酒吧工作人员哪会坐视不理，第一时间就冲上去跟他们干架。

    虽然对方都是壮汉，但谁也不是吃白饭的，怂包不配留在这里当花钰的手下。

    但，总归是由于对方都是实打实的壮汉，酒吧的工作人员大多都很难招架，简旭这个练家子一个在打六个，可谓全场最佳表现。

    显然，凌燕根本没想到自己那么多的手下会被牵扯住，又或者也可以说，她是没想到花钰的手下竟然一个个都有点本事。

    要是换做其它酒吧的工作人员，那恐怕早就被揍得四处逃窜了。

    “哎，真是有够乱的，想来这安安静静喝杯酒聊聊天都不行。”

    说着话，白荒离开吧台前的座椅，往扭打成一团的战区那边走了过去。

    一会后，只见白荒每次挥出一拳，就会有一个大汉被他轻而易举击溃在地，真的就跟在玩过家家一样，令人目瞪口呆。

    仅仅十秒不到，那些前刻还生猛无比的大汉就已全部躺在地上哀嚎，他们只受了白荒一拳，可却根本承受不住那种痛楚，疼得脸色铁青。

    这一时间里，可以看见的是，酒吧一众工作人员已是看傻了眼，都在以一种看大佬的眼神看着白荒。

    尤其是先前早已被白荒折服的简旭，他看得那是两眼放光，崇拜得就差给白荒跪了。

    “这小子，怎么越来越能打了......”花钰心里喃喃自语，她也是惊讶得不行，只是没有表现出来罢了。

    “你...你是什么人！”后退数步，凌燕当场被吓呆。

    她那些手下可都是花了大价钱雇来的专业打手，一个打几个普通人轻而易举，可如今却被一个小毛头给团灭了，并且竟然还是以不费吹灰之力的方式。

    这完全脱离了她对力量的认知！

    “我是什么人？”听到这个问题，白荒作势想了想，“我啊，我就是这家酒吧的普通客人而已，没什么特别的身份。”

    眼珠子转了转，凌燕立即偷偷做了几个深呼吸，以此让自己的情绪平复下来。

    强颜欢笑，凌燕刻意拉低了自己的衣领，露出些许身材资本，讲道：“小帅哥，既然你有这样强大的本事，那何必为这家酒吧出头呢，这样，以后你和我合作，我可以把百分之三十的利润给你，并且，如果你需要的话，我可以任你摆布......”

    凌燕现在所展现出来的勾引状态，足以让一大帮男人为之倾倒，毕竟她确实是拥有一定姿色韵味的女人，身材也很火爆。

    她现在给出的诱惑无非就是两点，一来是有高额的报酬，二来是人家摆明了愿意陪睡，已经把话说得很开了。

    若是换做其它地方，那凌燕现在一定会让许多男人移不开视线，只可惜在这里，却是没有任何一个人被凌燕诱惑。

    就拿酒吧的男工作人员来说吧，他们每天都是在花钰这样的顶尖美人手底下做事，习惯了花钰的顶尖颜值，又岂会被凌燕这样的姿色所诱惑？

    钻石见多了，就不会觉得黄金耀眼。

    “怎么样，考虑好了没，我刚才说的那些绝对不是虚言，你想想看，跟着花钰这样的绿茶，你又能有什么.....”

    “啪！”

    一道极为清脆响亮的耳光声响起，凌燕右脸多出一道鲜红掌印，新鲜出炉的。

    而在凌燕身前，自然是站着刚刚扇出一巴掌的白荒。

    不为别的什么，仅凭凌燕刚才的出言不逊，他就必须得扇凌燕一巴掌。

    即便右脸传着火辣辣的痛楚，但凌燕一时还是没有缓过劲啊，整个人彻底懵住了，变成了一副傻子模样。

    片刻后，凌燕缓缓回过头，一边捂着脸，一边目视白荒喊道：“你敢打我？”

    “嗯哼，打你怎么了，不服？”白荒露着笑容。

    “呵，哈哈哈，身为一个男人，如今竟然在对我一个女人出手，你还要不要脸，还知不知道羞......”

    “啪！”

    没等凌燕来得及把最后一个字说出来，她的左脸也多了一道鲜红掌印。

    别误会，这次不是白荒动的手，而是迅速走上前的花钰动的手！

    再次陷入懵逼情绪，凌燕足足过了十余秒才渐渐回过神。

    她刚才又被别人扇了一巴掌？

    气得火冒三丈，凌燕甩起手就准备一巴掌往花钰脸上扇去。

    “啪！”。

    凌燕才刚抬起手，她就又被花钰扇了一巴掌。

    “既然你说男人不能打女人，那么，就由我这个女人来打女人好了。”花钰蛮不在意讲道。


------------

第118章 我开挂了

    此话一出，震得凌燕那是立即没了脾气。

    是，他刚才可以指责白荒身为男人竟然打女人，可如今打她的人是花钰，她根本没有任何借口用作反击。

    谁让她现在根本不敢再对花钰动手呢！

    “行，你们厉害，我走人！”

    留下一番话，凌燕这就打算离开，留得青山在不怕没柴烧，她没必要僵持在这种局面。

    “站住！”

    于此之时，白荒冷不伶仃喊道。

    不知为何，听到白荒开口叫停，凌燕还真就是顿住了身子，下意识里回过了头。

    可刚回头的一刹那，凌燕就彻底后悔了。

    只因此时此刻，她竟是从白荒的眼神中看出了威压，瞬间使她情绪受到巨大冲击，好像她在白荒面前只是蝼蚁一般，任凭肆意碾压！

    凌燕无法解释自己为什么会产生这种胆战心惊的情绪，她唯一知道的，就是源源不断萌生在心头的恐惧！

    “还...还有什么事。”

    到了现在，凌燕说话全然没有了刚才的傲气，仅剩一种小女孩般的柔弱感。

    她现在根本不敢再去看白荒的眼神，太恐怖了，要是多看几眼必然会留下心理阴影。

    视线扫视了一眼周围，随后，白荒讲着：“刚才你命令自己的手下打碎了这里十张桌椅，难道想不赔偿就溜之大吉？逗谁玩呢？”

    听到这话，凌燕心里一惊，紧张兮兮连忙回道：“刚才打碎的桌椅我全部都会照价赔偿，这点你放心。”

    “原价赔偿？”听此，白荒笑了，“你再说一遍，确定是原价赔偿？”

    当即，出来混过数年的凌燕也是听懂了白荒的潜台词，连忙改口说道：“不不不，双倍，我愿意按双倍进行赔偿。”

    “十倍，多一分钱不要，少一分钱不要，同样的话别让我再说第二遍，你自己考虑考虑。”白荒很是平淡地讲。

    然而，白荒的语气越平淡，在凌燕听来那就是越深沉。

    如今的情况，她摆明就是一个在堂下被审的犯人，而白荒就是判官大老爷。

    她区区一个犯人，有什么资格跟判官谈条件？

    “好，十倍，我按十倍进行赔偿.......”凌燕无奈应下，她没有可以选择的余地，也没有资格选择。

    待凌燕话音落下后，白荒讲道：“行了，带着你的人可以滚了，以后别跑到这里来找茬，否则的话，我不介意到你那里喝杯酒。”

    这话听到耳中，凌燕哪敢有半点迟疑，连连点头作为应答，带上自己一群手下灰溜溜跑出了酒吧。

    知道这家酒吧有白荒这种高手罩着，她以后自然不敢再来冒犯，否则以白荒刚才那话的意思，是随时有可能把她的酒吧给拆了啊。

    人生在世要懂一个道理，但凡碰上惹不起的人，那就一定不要去惹！

    否则那就是嫌日子过得太好了！

    “哇，小荒，你小子太猛了吧，比上次还要猛。”

    “不行了不行了，再这么下去，姐姐我非得爱上你小子不可，反正我只比你大了三岁，凑个姐弟恋没问题吧？”

    “滚开，要姐弟恋那也是我和小荒，什么时候轮得到你们了，当初还是我手把手教小荒工作的。”

    “扯淡，我以前还帮小荒洗过澡呢，在我面前你们都是小妹妹。”

    ...

    酒吧的一群女工作人员各自来了脾气，在那比着谁跟白荒更亲，什么奇奇怪怪的台词都冒了出来。

    在这里澄清一下，虽然她们有些话是真的，但在洗澡那方面，确实是谣言......

    “荒哥，你到底是怎么练的啊，难道你就是传说中的武道高手吗，是古墓派还是华山派的？”简旭激动问。

    对此，白荒仅是翻了一个白眼，没想到简旭这家伙还是一个中二少年。

    事情解决完，白荒重新坐到吧台前边，也就是花钰邻座的位置。

    给白荒倒满一杯水果酒，花钰看似很随意地问：“喂，你小子到底回事，怎么莫名其妙有了这么一身本事，别跟我说你是碰到了什么师傅，然后学习了某种神功之类的。”

    其实这个问题花钰上次就想问了，不过当时忍住了好奇心，现在又被白荒勾了出来。

    要知道，她可是跟白荒相处了好几年，白荒每天内裤穿什么颜色她都知道，因此自然清楚白荒之前根本没有现在的本事。

    换而言之，在白荒辞掉工作离开后，这期间到底是发生了什么事情？

    “花钰姐，你真想知道？”白荒脸上浮起笑意。

    “废话，不想知道我问你干嘛，能说就说，不能说就别说。”花钰把话讲得极为干脆。

    喝了一口小酒，白荒凑到花钰耳边小声说道：“其实我得到了一个系统，简单点来说就是我开挂了，主角光环你知道吧。”

    眨了眨美眸，花钰当场陷入沉思。

    数秒过后，花钰接下去问：“系统是什么东西？”

    “系统啊，这个解释起来有点麻烦，简单来说就是一个辅助吧，只要我完成某项选择任务，就能得到不可思议的能力。”白荒很是认真地做出解释。

    “哦，这样啊，原来这世上还有这么奇怪的事情，你小子真是走运，莫名其妙成主角了。”花钰同样秉着极为认真的态度。

    “哎？你相信我说的吗？”白荒诧异看向花钰。

    之前他跟慕千怜说了系统的事情，结果人家慕千怜压根不信。

    现在跟花钰说了一遍，貌似花钰好像信了？

    “信啊，我当然相信，我又不是不知道你小子的性格，不会在这方面乱开玩笑的。”花钰讲。

    “哇，果然还是花钰姐比较通情达理，来，为我们彼此的信任干上一杯。”白荒举起一杯水果酒。

    结果下一秒，白荒手中的水果酒就被花钰突然夺走，放到了一边的桌上。

    正待白荒打算问缘由的时候，他整个人就被花钰两只手臂给勾住，脑袋被强行按在了花钰胸前。

    “臭小鬼，这才离开多久，你就变得这么满口胡话了，我当初怎么跟你说的，做人要诚实，要天天向上，你倒好，如今还在我面前胡言乱语了，看我不好好教育教育你。”

    将白荒控制住，花钰当众对白荒上起一堂思想政治课。。

    “别别别，这么多人看着呢，花钰姐你别这样！”白荒急忙喊道。

    虽然今天学校停课了，但在花钰这里的课堂，却是开始了.......


------------

第119章 慕家宗亲聚会

    对于白荒的待遇，在场不论男女工作人员都是羡慕得不行啊。

    男的就不用说了，能被花钰这种顶尖美人欺负，是他们做梦都想要的。

    当然，由于花钰是他们的老大，他们也不敢有任何幻想，怕得很。

    至于女的，那也是很想被花钰揉捏啊，想想都觉得很幸福。

    但白荒嘛，他除了心里苦之外就没有什么好说的了，自己总是动不动就会被花钰欺负，感觉自己成了花钰的玩具，太苦了。

    这般疯狂打闹的氛围里，时间很快到了晚上八点多。

    酒吧后门，白荒和花钰面对面站着。

    “要是没什么其它事的话，我就先回去了。”白荒讲。

    “嗯。”花钰点了点头，没有多说别的。

    在这之后，白荒转身离去，跟花钰摆了摆手以作告别，今天玩得挺开心，跟大家好好聚了聚。

    站在原地，花钰静静看着白荒离去的背影，美眸中流露着深思之色。

    其实，花钰相信了白荒之前跟自己做出的解释，也就是有关系统的事情。

    虽然她无法明白系统到底是种什么样的东西，但这并不重要，她只要知道白荒现在过得很好就行了。

    不论是以前那个内向无比的白荒也好，还是现在相对性格放松的白荒也罢，对她来说没有任何区别。

    下午的时候，白荒依旧是如以前一样被自己揉捏着，还是以前的手感，还是以前的乐趣。

    有些事也许变了。

    但有些事，却又终究没变。

    她呢，就继续在白荒心里扮演一个亦师亦友的角色，挺好的。

    一会后，白荒驾驶劳斯莱斯离开了酒吧外面。

    现在是晚上八点多，现在回慕家的话应该能赶得上吃顿晚饭，慕千怜总归是会留点菜给自己吧。

    不过这也是没办法预料的事，毕竟慕千怜不论做出什么举动都是正常的，令人猜不透。

    很快，十多分钟过去。

    白荒正开车疾行于车道之际，他兜里的手机突然响起一阵提示音。

    降低车速，白荒将手机拿了出来，一看是慕千怜发来的短信。

    内容写着：风华西餐厅，我和爷爷在聚餐，家里没人，你还没吃饭的话可以过来，我跟餐厅前台人员打过招呼了。

    同时，内容附带了地址坐标，以便白荒可以直接进行智能导航。

    想了想，既然家里没人做饭，那他就去蹭一蹭吧，从地图来看刚好顺路，方便得很。

    这么的，又过去十多分钟，白荒在一家高档西餐厅外的空地下了车，这里就是慕千怜发给自己的地址。

    进到餐厅里面，白荒走到前台找了位工作人员问道：“你好，我想问一下，这里有位叫慕千怜的客人吗？”

    闻言，那工作人员连忙讲道：“您是白荒先生吗？”

    “嗯，是我。”白荒点点头。

    随即下一时间，工作人员走到了白荒面前，十分客气地说着：“请跟我来，我带您去慕千怜小姐所在的包间。”

    跟着工作人员上到六楼，最终，两人在一处贵宾包间外面停了下来。

    “白荒先生，慕千怜小姐所在的包间就是这里，她嘱咐过，要是您来了的话，可以直接进去。”工作人员说道。

    “好，谢谢。”白荒秉着应有的礼貌致谢。

    紧随着，白荒也没墨迹什么，当即推开大门走进了包间里面。

    在这之后，映入白荒眼中的，俨然是十余人围在餐桌旁的画面。

    其它不认识的人白荒没关注，但包间里的慕千怜和慕林，他则是第一眼就看到了。

    或者也可以说，即便是在人群当中，慕千怜的魅力也必然会让别人第一时间注视到。

    起初，不认识白荒的人都没搞懂目前的情况，怎么突然有个小伙子走进来了？

    当此关头，慕林立刻向众人介绍道：“各位，这位小伙子叫白荒，是我故人的孩子，我叫他来的。”

    介绍完，慕林向白荒揽了揽手，示意白荒走过来。

    接着，白荒坐到慕千怜旁边的位置。

    到这时他才发现，如今坐在餐桌旁的几乎都是大人，也就他和慕千怜是年轻人。

    “老爷子，这什么情况？”白荒小声询问，他还以为这里只有慕千怜和慕林呢。

    “哦，忘了跟你说了，在场的都是慕家的宗亲，这次是宗亲之间的小聚会。”慕林解释。

    听完，白荒也就没再多问。

    他感觉自己被坑了，明明是慕家内部的宗亲聚会，怎么却又叫自己来呢.......

    全场除了慕林和慕千怜之外没有一个认识的，有那么一点点尴尬。

    “林叔，这个叫白荒的小伙子还真是一表人才啊，估摸着有您年轻时候一半的帅气。”一个中年人笑着讲道。

    “哈哈哈，没有没有，这么狂的话可不敢乱说，人老了，不喜欢听这些马屁了。”慕林摇了摇头。

    “对了林叔，白荒小朋友是哪个家族的，我们问天市好像没有姓白的大家族吧？”另一人看似很好奇地问道。

    “哦，你说这个啊，白荒不是出自什么大家族，我那故人也不是出自什么大家族，普通家庭环境，你们自然不了解。”慕林解释。

    当听到白荒是出自普通家庭时，在座的十余人皆是脸色一变，全然没了先前的那种客套。

    慕林在他们当中的辈分很高，威望也最高，所以他们刚才下意识以为，慕林口中所说的故人，应当是出自哪个大家族，这才显得身份匹配。

    如今听闻白荒毫无背景，无疑是让他们觉得极为意外，也没再露出多客套的态度。

    说白了，在他们看来，白荒并没有跟他们同桌而坐的资格，他们完全是在给慕林面子而已。

    洞察力敏锐的白荒自然发现了这一现象，只是懒得搭理就对了，免得给慕林老爷子惹麻烦。

    同时他也知道这种现象很正常，有些人自恃其高惯了，总是瞧不上贫民阶级的人。

    “来，林叔，我敬您一杯，先干为敬了。”一个胖乎乎中年人豪饮了一杯酒。

    作为回敬，慕林也喝了一杯，这些酒对他而言是小意思，跟喝水一样。

    下一刻，那胖乎乎中年人极为主动地给慕林倒了一杯酒。

    “怎么，你有事想说？”慕林瞧出了其中的意思。

    听到这话，胖乎乎中年人憨憨笑了起来，问着：“林叔，我听说，您家旗下的产业最近业绩暴涨了？”

    ...

    【由于QQ阅读依旧在维护的原因，所以暂时看不到其它读者的评论】。

    【重要通知，作者建立了微信公众号，大家只要在微信搜索‘半杯芒果奶昔’关注即可，作者会在公众号发布有关的信息，像是加更爆更这些，还有角色的番外篇，诸如白荒小时候、慕千怜小时候，大家记得关注】

    【另外，读者QQ群：577098005】


------------

第120章 莫家族长

    听到这里，慕林默默一笑。

    看样子，今晚这场宗亲小聚会并不是纯粹的聚会啊，人家摆明是带着目的。

    如果可以的话，慕林真希望宗亲之间可以不谈这些问题，因为每每谈起来，都无法以好结果收场。

    “吃饭，其它的就不多说了，简简单单聚个餐，不谈生意方面的事情。”慕林讲道。

    瞧见慕林神色中的意蕴，胖乎乎中年人也是个识时务的人，没再继续往下去问。

    在宗亲当中他可以不给任何人面子，但慕林的面子那是一定要给的，家族中绝对领军的人物。

    “来来来，都别愣着了，吃菜吧。”胖乎乎中年人喊。

    接下来一段时间，慕林跟一众人闲聊了起来，都是聊些生活上的事情，不谈有关生意的东西。

    说来慕林不愧是老江湖，虽说有几个人想将话题引向生意方面，但都被慕林很好化解掉了，以至于他们没法继续多说。

    身为全场仅有的后辈，白荒和慕千怜各自吃着晚餐，没去掺和长辈之间的事情。

    顺带可以提及一下的是，吃晚餐期间，慕千怜总是在给白荒夹菜，每当白荒碗里没菜了，慕千怜就会夹得满满。

    白荒没搞懂慕千怜这是什么意思，只知道慕千怜并不想跟自己沟通，全场无视了他的眼神。

    晚上九点多，桌上摆了几瓶高级红酒，慕林和一群宗亲依旧在畅聊，一时之间很难停下话题。

    “啪！”

    这时，包间房门被人从外面推开。

    随之下一刻，便是有一个年轻男子出现在了众人的视线当中。

    “儿子，你可算来了。”

    见状，胖乎乎中年人立即走了过去，这可是他亲儿子。

    “爸，你把我叫到这里来做什么，一场无聊的宗亲聚会而已，简直是浪费时间。”年轻男子无比傲气地讲道。

    没理会年轻男子说的，胖乎乎中年人立刻将年轻男子拉了进来，面朝众人介绍道：“这是我儿子慕天，最近拜入了武道家族莫家门下，在学武道。”

    “什么？莫家？是咱们天都市三大武道家族之一的莫家？”有人惊讶问。

    而胖乎乎中年人也就是在等着有人这么问，立刻答了：“那是自然，并且我儿子还被莫家族长收为了关门弟子，能直接得到莫家族长的亲自指导。”

    随着胖乎乎中年人这话说出来，在场许多宗亲都是满脸羡慕。

    要知道，能加入三大武道家族里面，那可是等同于搭上了一股大势力啊，对自己的家族会有极大的好处。

    正因如此，众人才羡慕胖乎乎中年人有这么一位杰出的儿子，未来必定风光无限啊。

    “爸，我师父他老人家也来了，等会就到。”慕天讲。

    “什么！莫族长也要来？”胖乎乎中年人大惊。

    “嗯，是我邀请他过来的，也好让某些人知道知道，我们家现在不比任何人差。”慕天看着在场众人，丝毫不打算避讳。

    只有弱者才会在言语上避讳，在他慕天看来，就算把全场所有宗亲得罪了，那也不痛不痒。

    他背靠三大武道家族之一的莫家，又何须看家族宗亲的脸色？

    “快快快，既然莫族长要来，那我们必须得赶紧去门口迎接才是，可不能怠慢了。”胖乎乎中年人跟在场其它人讲道。

    接着，还真就是有人听话站了起来，打算跟胖乎乎中年人一起下去迎接那所谓的莫族长。

    说得直接点，他们无非就是想套套关系而已。

    见着这番画面，慕林只能说是倍感无奈，从什么时候开始，家族的宗亲都变得这么墙头草了？

    想当初还年轻那会，大家是多么意气风发啊，可现在，随着地位越高，骨头却也变得越来越软了。

    真是讽刺的现象。

    就在一群人准备出门的时候。

    突然！

    门口有一个老者走了出来！

    那老者看上去七旬有余，留着白须和白发，虽是迟暮之年，却显得尤为精神，比年轻人还要精神上数倍。

    他便是三大武道家族之一，莫家的族长！

    “师傅！”

    见到莫族长出现，慕天连忙恭恭敬敬弯下腰问候，不敢有任何怠慢。

    至于像胖乎乎中年人这些家伙，那也是极为激动地发起问候，跟供着自家祖宗一样。

    毫无疑问，这些排场在莫族长看来，那必须是天经地义的。

    他有身为强者的力量，自然也拥有身为强者的待遇。

    往包间内看了一眼，莫族长发现，如今竟然有三个人坐在餐桌旁毫无动静，似乎丝毫不打算走上前来问候自己。

    一人是慕林。

    一人是慕千怜。

    最后一人，那自然就是白荒。

    “小天，那三个是什么人，怎么一点礼数都不懂？”莫族长秉着高高在上的姿态发问。

    “回师傅的话，那老东西叫慕林，旁边的是他孙女慕千怜，另外一个我也不认识，不知道从哪冒出来的野小子。”慕天回道。

    “慕林？”听到这个名字，莫族长当场笑了起来。

    怪不得对方敢在他面前摆场面，原来人家就是慕林，问天市出了名的创业家，稍微有点地位的人都认识。

    只不过，区区一个慕林在他看来，那也就是一个小角色罢了！

    迈开稳健步伐，莫族长坐到慕林对面的位置，“慕老先生，久闻大名，今日第一次相见，老夫倍感荣幸。”

    “彼此彼此，你莫族长的大名我也听过，谁都不用对谁这么客气。”慕林回了。

    听完，莫族长显得极为惬意，“既然有缘相见，那老夫有一桩合作想跟慕老先生谈一谈，不知慕老先生肯不肯给个面子听一下。”

    “行，你说说看是什么合作。”慕林仍旧一副泰若自然的模样。

    “是这样，慕老先生是从商的，总归是会碰到许多麻烦，而我所率领的莫家武者，则可以帮忙解决掉那些麻烦，不管是人是事，我们都可以帮忙解决！”莫族长露以正色。

    “然后呢，你们不可能白做事吧，想要从中获得什么报酬？”慕林直接问重点。

    “哈哈哈！慕老先生果然是痛快人，那我就直说了，我们莫家帮你办事，一年只要百分之十的总利润分成，如何？”莫族长讲道。。

    这话听了，慕林差点没忍住笑出来。

    一年百分之十的总利润分成，那可是以亿为单位的数目，这跟明面打劫有什么区别？


------------

第121章 你好大的面子啊！

    出门在外，要是被欺负成这样的话，那慕林还真会觉得自己很废物呢。

    从餐桌上拿了一小块苹果吃着，慕林笑着回道：“如果我不答应跟你们莫家合作，你们又能奈我何?”

    听此，莫族长前刻的笑脸顿时凝固，取而代之的，是一种极度藐视的眼神，“慕老先生，你应该很清楚，问天市不知有多少大家族都想取代慕家的位置，要是你不跟我合作，那我大可以跟他们合作，别的不敢说，打压打压慕家还是可以的！”

    “哈哈哈！”这话听了，慕林忍不住大笑了起来。

    他本以为三大武道家族之一的族长会是什么角色呢，原来竟是如此不知轻重的老家伙。

    要是他慕家轻而易举就会被打压的话，那又哪里还轮得着莫族长？

    慕家之所以能成为问天市最顶尖的商业家族之一，可并不是在凭运气啊！

    “臭老头！你怎么跟我师父说话的，最好摆正你的态度，别给脸不要脸！”这时，身为莫族长关门弟子的慕天看不下去了。

    目前可是在莫族长心里提升地位的好时候，即便慕林是他们慕家最具威望的长辈，但他慕天可丝毫不在乎这些。

    只要巴结好了莫族长，那他以后的成就一定会比慕林这臭老头更高，到了那时，所有宗亲都得在他面前献媚攀附！

    于此之时，刚刚吃完晚餐的白荒擦了擦手，视线随意看向慕天讲着：“长辈之间的事情，似乎也轮不到你这个后辈插嘴，我倒觉得是你给脸不要脸。”

    白荒话说完，一旁的慕千怜默默点了点头，以此表示同意白荒的说法。

    莫族长身后有人帮场，慕林自然也有。

    但这两者是具有本质性区别，莫族长身后帮场的人都是出于利益，而慕林身后的，那都是最纯粹的自己人，跟利益搭不上丝毫关系。

    听到白荒说的一番话，慕天直接露以不屑之色，“你算什么东西，也配对我慕天指指点点？”

    正待白荒准备再次开口之际，慕千怜突然拦住了白荒的动作，继而自己拿出纸板迅速写了几个字。

    纸板上写着简单的两个字。

    “蠢货！”

    瞧见纸板上的内容，慕天可谓火气大起，他自然认识慕千怜，也知道慕千怜是慕林的孙女，但这些都不重要，全场没人有资格对他指指点点。

    “师父，这些家伙太嚣张了，我想教训教训他们。”

    由于自己师父在场，慕天不敢擅做主张，第一时间征求自己师父的意见。

    其实他这个所谓的关门子弟就是如此地位，什么事都得事先请示，否则会受到惩罚。

    “小天，年轻人别这么心浮气躁，你该好好练练你的心性了。”莫族长喊了声。

    听到这，慕天一时愣住，没敢继续往下开口，再大的火气也只能暂时忍住。

    收回视线看向前方，莫族长对慕林讲道：“怎么样，慕老先生，我现在够给你面子了吧，关于刚才的合作问题，你确定不再考虑考虑？”

    “莫族长的好意我心领了，没什么好考虑的，江水又岂会与浊水同流合污。”慕林直接发话。

    右手逐渐捏成拳状，显然，莫族长已经没有了跟慕林继续谈判的耐心。

    这些年来，但凡不给他莫族长面子的人，他都不会让对方有好果子吃，即便是慕林这样的角色也不例外！

    同一时间，白荒自然注意到了莫族长的小动作，一切都在掌控之中，不慌。

    “嘭！”

    突然！

    包间房门被人极为暴力地一脚踹开，硬生生就是将房门给踹碎了。

    紧随之下一刻，只见那站在门口的人，俨然是一个画风极为颓废的少年。

    “哪里来的野小子，竟敢到这里撒野，找死！”

    冷下脸，慕天二话不说直接冲了上去，这可是他在众人面前表现的机会，必然要大展身手一番！

    就在慕天冲到那颓废少年身前三步之内时。

    “滚开！废物东西！”

    “嘭！”

    一招极为迅捷的腿击，没反应过来的慕天直接被颓废少年踩在地上，口中吐出一口鲜血，要多狼狈就有多狼狈。

    “儿子！”

    见到这画面，胖乎乎中年人那是急得快疯了，但又什么都做不了，总不可能像只无头苍蝇一样冲上去，那他只会落到一样的下场。

    “霍大师！！！”

    见到此刻出现在门口的颓废少年，前刻还傲然无比的莫族长立刻大惊。

    下一时间，他哪里还敢继续坐着，连忙跑到颓废少年五步之外的位置，毕恭毕敬喊道：“霍大师！”

    这一幕的呈现，让在场慕家一众宗亲看傻了眼。

    在他们看来地位无比崇高的莫族长，如今却秉着低三下四的状态在叫别人大师？

    这什么跟什么啊？

    而且最为恐怖的是，对方只是一个看似二十岁出头的少年啊，而莫族长则是一个老者了......

    被颓废少年踩在脚下的慕天那是更懵，连忙喊着：“师父，这到底是怎么回事！”

    “你这不识好歹的孽徒，刚才竟然敢对霍大师动手，他可是废街目前的第一高手，你以为莫家有资格跟霍大师抗衡么！蠢货！”莫族长开口大骂。

    自己徒弟竟然冲撞了颓废少年这么一位祖宗，他恨不得凑过去补两脚。

    听到颓废少年是废街目前的第一高手，在场众人各自心里一惊。

    他们都知道废街是多么混乱的地方，能在那种环境成为第一高手，实力绝对不是开玩笑的，或许还可能是一个疯子！

    纵是连慕林现在都有些许情绪波动，如今的局面已经完全脱离了正常轨迹，连他都无法把控了。

    有点危险！

    “霍大师，您...您怎么会到这里来？”莫族长带着恐惧问。

    “哼！莫老头，你上次叫我帮你办事，结果到现在都没把钱付到我账上，非要我亲自过来找你是吧，你好大的面子啊！”颓废少年冷声。

    一听，莫族长吓得连忙弯下腰不敢抬头，“不不不，霍大师误会了，小老头如今正在商谈合作，等合作成功了就能拿到一大笔钱，奈何对方根本不愿意合作啊！”。

    莫族长指向慕林所坐的位置，立刻将矛头甩开。

    他要借霍大师的手，教训教训慕林这个不知好歹的东西！


------------

第122章 全场最大的BOSS

    下一时间，颓废少年立刻往莫族长所指的方向看了过去，想看看对方是什么人。

    然而！

    当颓废少年移过视线之后的一刹那，他整颗心脏猛然剧烈抖动了一下，仿佛是看到了什么极为恐怖的画面。

    颓废少年这么多年的打打杀杀，就算看到真正的恶魔也不会恐惧成这样，但对于某个人，他却是有着不可抹除的极致恐惧！

    仅仅两三个呼吸的功夫，颓废少年额头就已流下几滴冷汗，整个人完全僵住，一时之间甚至连呼吸都忘了。

    “霍大师，就是那个老家伙，他是慕家的最高掌控人慕林，只要逼迫了他进行合作，那就能得到一笔巨款。”莫族长立即讲道。

    本来莫族长是欠了颓废少年一大笔钱，但现在一切都迎刃而解了，他要用慕林的钱，来付自己的账！

    缓缓别过头，颓废少年看着莫族长问道：“你刚才要我逼迫的人，是他们几个？”

    颓废少年不是傻子，虽然莫族长指的人是慕林，但只要不是瞎子就都能看得出来，慕林、慕千怜、白荒三人分明是一起的！

    “对！霍大师放心，以他们的本事，绝对不敢反抗身为废街第一高手的您，您大可以去欺压他.....”

    “嘭！”

    “啊！”

    一道爆响和一道惨叫，莫族长话没说完，他这老头就被颓废少年踩在了脚下，仿佛背部的骨头都断掉了，叫得极为凄惨。

    这一幕的呈现，已是让在场许多人彻底傻了眼，同时更多的是惊恐，因为颓废少年摆明是个疯子啊！

    前刻刚把慕天给踩在脚下，后刻又把慕天的师父莫族长踩在脚下，全然没有将慕天和莫族长放在眼里，嚣张到了爆炸！

    但没办法，大家伙都很清楚，身为废街第一高手的颓废少年，就是拥有如此嚣张狂妄的资本！

    只是，令众人百思不得其解的在于，颓废少年此刻明明是脚踩着莫族长，可为什么神色中却流露着恐惧？

    没人能搞懂这到底是为什么，你明明都已经把人家踩在脚下了，要恐惧也不是你恐惧啊！

    “霍...霍大师，您...您为何突然对我出手......呕！”莫族长口中吐着鲜血，刚才他受到了颓废少年不留余力的一次攻击。

    倘若他不是修习武道之人，那此刻恐怕很有可能一命呜呼啊！

    但，就算死，他也要死个明白！

    冷目，颓废少年极为沉冷地讲道：“你刚才要我逼迫一位真正的大师，这不是想要我死么？”

    说着话，颓废少年加大了踩着莫族长的力度，完全没把莫族长当人看。

    给他制造危险的家伙，统统该死！

    “真正的大师？您...您是在说慕林吗，他怎么可能是什么大师，您搞错了吧！”莫族长用着仅剩的气力大喊，他没搞明白情况啊。

    蹲下身子，颓废少年压低声音冷冷讲道：“我说的不是那个什么慕林，而是坐在慕林身边的一位年轻人，不久之前我跟他交过手，但却连他一根手指头都碰不到，他不是真正的大师，那谁是？”

    每当想起那天晚上的画面，颓废少年都会心里发麻，做了好几次噩梦。

    “什...什么？”艰难移动视线，莫族长往白荒所在的位置看去。

    可不论他怎么看，白荒也就只是一个普通小毛头而已，根本看不出任何特殊，为什么却会让颓废少年如此恐惧。

    但从颓废少年的恐惧神色来看，莫族长只能认定是自己眼拙，竟然没看出白荒是在扮猪吃老虎。

    原来，白荒才是全场最大的BOSS！

    他得罪了慕林，就是得罪了全场最大的BOSS！

    “霍大师，刚才是我嘴贱，还请您能原谅我一次，我现在立刻就去道歉。”莫族长秉着求饶语气喊道。

    “道歉？你配么？”

    “嘭！嘭！”

    腿下踢出两脚，颓废少年将慕天和莫族长接连踢飞出去，使得这对师徒的脑袋直接撞到墙上，当场昏死过去。

    现如今，胖乎乎中年人这些家伙一个个都害怕得要死，甚至连看都不敢看颓废少年一眼，深怕惹到疯子发怒。

    由于刚才颓废少年跟莫族长交流的时候是压低着声音，因此根本没人知道颓废少年到底说了什么，也许是在宣判莫族长的死刑？

    总之不论怎么样，在他们看来，颓废少年现在就是全场最恐怖的人物！

    无视掉周围其它人，颓废少年一边带着惧色，一边往白荒所在的位置走了过去。

    见到这情况，慕家的一群宗亲连忙退开，以免自己被波及其中。

    看来，颓废少年是想对慕林出手啊！

    没办法，谁让慕林地位崇高又有钱，会被废街的疯子盯上也正常，反正他们是管不了。

    走到餐桌前边不远处，颓废少年看似想要开口说些什么，但却又突然看到白荒递来的眼色。

    虽然他不算聪明，但白荒的眼色他还是看了出来，摆明就是不想暴露身份啊。

    真正的大师，自当有此神秘气魄！

    面向慕林所在的位置，颓废少年无比谦逊地说道：“慕老先生，在下冒昧打扰了您的用餐，还望您大人有大量不要介意，我在这向您道歉。”

    “......”

    顿时，全场鸦雀无声，怕是一根针掉在地上的声音都能听得一清二楚。

    什，什么情况？

    颓废少年此刻是在向慕林道歉？

    凭什么？

    慕林凭什么让颓废少年做到这种地步？

    要知道，就连刚才意气风发的莫族长，那也只有被颓废少年踩在脚下踢飞的份啊，慕林哪来这么大的面子，竟连一个疯子都能震住？

    这一刻，慕千怜都是诧异得很，自己爷爷从来没跟这样的家伙打过交道，为什么对方要这么给面子？

    这不符合常理！

    虽很吃惊，但慕林总归是阅历老道，秉着极为淡定的心态问着：“我们并不认识，为什么你要对我这么客气？”

    闻言，颓废少年不敢有所迟疑，连忙答道：“我一个小混混而已，以慕老爷子的尊高身份自然不认识我，但您的大名我可是如雷贯耳。”

    “请允许我自行介绍一下，因为父母在世的时候希望我成为一条傲视群雄的巨龙，所以给我取名霍一条。”

    “晚辈霍一条，在此见过慕老先生！”。

    ...

    【V信公众号：半杯芒果奶昔，直接在V信搜索关注，已经更新了楚璃的形象图，晚上更新慕千怜的形象图，不看后悔哦】


------------

第123章 七年前的往事

    摆了摆手，慕林也没做出一副长辈的姿态，他跟霍一条之间确实没有任何关系，似乎并没有什么好说的。

    说实话，慕林刚才在一瞬间里纳闷到了极点，到底是什么原因才让霍一条对自己如此尊敬。

    慕林唯一能得出的结论，也就只有原因绝对不是出自他自己身上，而是有其它原因。

    “慕老先生，您有什么需要帮忙的吗，要是有的话但说无妨，在下一定赴汤蹈火在所不辞。”霍一条正色道。

    没办法啊，他现在能不学着当乖乖犬么，只有态度表现好了，那才能不被白荒所敌视。

    就算把他当场打死，他也不想再看到那天晚上出现的庞然大物了啊，根本就是从地狱来的使者！

    “哦，我没什么需要帮忙的，你不用这么客气。”慕林讲了。

    紧接着，慕林看向白荒和慕千怜说道：“你们吃饱了没有，要是吃饱的话，那我们就回去吧。”

    同一时间，白荒和慕千怜点了点头，没有其它意见。

    就这么的，在慕林领先走在前面的情况下，白荒和慕千怜也跟着走了出去。

    临近消失之前白荒回头看了霍一条一眼，多少有那么一点赞赏的意思吧，是块专门办事的好材料。

    收到来自白荒的赞赏视线，霍一条心里着实大喜，只要没惹白荒发怒就行，其它什么都好说。

    下一刻，霍一条再次冷下脸，对在场所有人讲道：“以后都给我注意点，谁要是对他们几个不敬，那就是不给我霍一条面子，明白？”

    “明白！明白！”

    站在包间的众人连忙应和。

    事到如今，连霍一条这样的狠角色都向慕林卑躬屈膝，那还有谁敢抱着坏心思啊，无异于纯粹找死。

    就拿此刻昏死的慕天和莫族长来说，他们的下场就是最好的示威，看得令人心里发慌。

    慕林，终究不愧是慕家的最高权力掌控人！

    一段时间后。

    行驶在车道的一辆商务车里面，白荒和慕千怜一同坐在后排。

    负责开车的是慕家其中一位保镖，慕林老爷子坐在副驾驶位置。

    摇下一半的车窗，白荒顺势看着窗外的夜景，目前正在通过一座长达千米的巨桥。

    被夜幕所笼罩的城市，从桥上的角度来看，倒是别有一番不同呢。

    望着广阔无垠的黑夜，白荒口中喃喃自语说着：“无尽永夜纵幽冷，却有......”

    “却有什么呢......”

    诗词说到这里，白荒突然卡住了，在想着用什么词去接后面的段落。

    过了五六秒，白荒的衣袖被人从旁边扯了一下。

    当白荒回过头一看，则是瞧见慕千怜举起的纸板写着：“无尽永夜纵幽冷，却有破晓降临时！”

    “.......”看完，白荒微微一愣。

    过了片刻，白荒默默笑了笑，没想到他刚才说的话被慕千怜听去了，而且慕千怜还特意帮自己补完了后面的词。

    “无尽永夜纵幽冷，却有破晓降临时......”

    “不错，真不错。”

    白荒发自内心觉得满意，这段诗词很好用来形容他至今为止的人生。

    小的时候失去双亲成了孤儿，孤苦伶仃过了许多年，直至后面碰到花钰他们，才渐渐觉得生活到处充满着希望。

    而到了如今，白荒更是感慨着生命的奇妙之处。

    每个人都需要走过极为阴暗的一段人生，只要带着希望继续往前走，那就一定会看到曙光出现。

    从小经历无数坎坷的白荒，有足够的资格说出这些话。

    没过多久，商务车在慕家别墅外面停了下来，一干人等相继下了车。

    走到大厅当中，慕千怜直接进到了厨房里面，打算切点水果来吃。

    至于白荒，刚回来就被慕林老爷子拉着下围棋，因此白荒也就只好陪老爷子玩一玩了。

    渐渐，时间来到晚上十一点多，慕千怜已经回房间休息去了，大厅里仅有白荒和慕林。

    “哎，我又输了！”

    放下棋子，慕林无奈认输，根本看不到获胜的希望。

    “承让了。”白荒笑着讲道。

    天色不早了，慕林将棋盘收了起来，打算就此回房间休息。

    只是，不知出于什么缘故，慕林一时又似乎没打算走，好像有什么想说的。

    “老爷子，你想什么呢。”白荒讲。

    摸着发白的长须，慕林琢磨了好一会，最终叹下一口长气。

    “小荒，好像到现在为止，我还没跟你讲过有关小怜父母的事情吧。”慕林说。

    点了点头，白荒以此作为回应。

    沉默了一会，慕林神色显得十分凝重，“你是不是一直以为小怜的父母出门了？”

    “对，难道不是这样吗？”白荒问。

    摇了摇头，慕林接下去讲道：“七年前的一天晚上，小怜和她的父母出了车祸，从那天晚上起，她的父母就离世了，时间过得真快啊，一眨眼都七年了呢......”

    听到这个消息，白荒脑海顿时一片空白，有点没缓过神。

    白荒曾经在慕千怜的房间看过她父母的照片，但却从来都不知道，原来慕千怜的父母在七年前就去世了。

    他一直以为，慕千怜的父母是因某些事情暂时离家了......

    “老爷子，您之前似乎很不想说起这件事，怎么现在却又说出来了？”白荒此刻的神色无比严肃，没有一丁点分神。

    听到白荒所问，慕林很是豁达地笑了一声，答着：“虽然你到慕家并没有多久，但我看得出来，你身上有着常人所没有的特质，能让小怜那丫头渐渐展露内心，这是好事，天大的好事。”

    “我活到这把岁数其实也差不多了，唯一放心不下的就是小怜，我想了想，有些事情还是必须得告诉你。”

    “但你一定要记着，无论如何都不能在小怜面前提起七年前的事情，否则的话，你们之间的一切关系都会崩毁。”

    “我之前跟你说过的吧，每个人的内心最深处，都有不可触碰的禁忌。”

    听完，白荒重重点了点头。。

    下一时间，白荒脑海中有个疑问一闪而过，当即问道：“那，慕千怜无法说话的原因，是不是跟七年前的车祸有关？”

    【V信公众号：半杯芒果奶昔，发布了慕千怜小时候的一点番外，有她小时候说话的剧情，大彩蛋哦，大家记得关注】


------------

第124章 治愈精灵

    “关于这件事......”

    一段话没说完，慕林立刻将说到嘴边的话咽了回去。

    只因在此刻，他摆明是看到自己孙女出现在了二楼走廊，惊得他哪敢继续往下说。

    这要是不小心被自己孙女听了去，那他这个爷爷的地位也得凉凉，不敢在作死的边缘疯狂试探啊。

    显然，白荒发觉到了慕林老爷子的状况，也听到了楼梯口传出的脚步声。

    “那什么，我先回房间休息去了，你们两个年轻人聊。”

    见情况不妙，慕林立刻溜之大吉，回头看一眼都没有。

    一会后，慕千怜走到白荒旁边的桌前，倒了一杯白开水喝着。

    不经意的视线移动，白荒和慕千怜突然四目相对了起来。

    随即下一刻，两人又心有灵犀地将视线错开了，彼此谁都没有再去看谁，心思各不相同。

    在这之后什么事都没发生，两人都回房间睡觉去了，明天还要继续上课。

    一夜无话。

    次日早晨，吃过早餐的白荒和慕千怜离开了慕家别墅，搭乘专车去往问天高中。

    如往常一样的停车地点。

    往常一样的同行方式。

    往常一眼的极大关注。

    赶在上课铃声响起之前，白荒进到了教室里面。

    因为昨天的停课，班里的人如今都在忙着背书，得把该学习的知识点全部背好，不久之后可是要考试的。

    白荒将文综类的书拿了出来，先预习一下后面的知识，总之他完全不想被李渔带去办公室补习，还有徐倩的语文课也一样。

    往后，先是上了数学课，后是上了徐倩的课，轻轻松松的氛围里，很快就到了最后一节课之前的课间时间。

    现如今，白荒在看漫画书，捉住难得的课间时间。

    当着这个时候，走廊外面响起一片哗然动静，一群人也不知是在搞什么鬼，好像慌里慌张的。

    片刻时间后，一道极为青春灵动的身影走进了高三十一班。

    来人是一个姿色绝美的女生，上身穿着白色休闲衣，两边的袖子中间开了一个很大的洞，显得极为时尚。

    下身穿着一件黑衣短裙，将腰间的白色休闲衣包裹住，由此更是突出着时尚二字。

    总之言之，用粗俗点的话来讲，就是美得让人忍不出说卧槽......

    走到白荒所在的位置，楚璃放了一个小礼盒在白荒桌上。

    “干嘛，什么意思？”白荒抬起头。

    “昨天晚上你送了我礼物，虽然当时是我的生日，但我还是想送你一样回礼，两不相欠你懂的。”楚璃笑言。

    听完，白荒顺势将小礼盒打开，瞧见里面是放着一串手链。

    “不是，我一个大男生，你给我送手链有什么用。”白荒表示无奈。

    “哪里没用了，谁规定男生不能带手链啊，而且我这个手链的款式本来就是男生用的，很帅气的好不好。”楚璃委屈兮兮地说。

    “不收，这不是手链不手链的问题，而是原则问题，我怎么能一直拿你的东西。”白荒正正经经讲道。

    上次楚璃将自己的特制口琴送给了自己，他把口琴放到空间锁链里面了，好些天没拿出来用过。

    所以说，一串手链对白荒而言也没作用，倒不如让楚璃自己戴。

    白荒这一拒绝楚璃送礼物的举动，无疑是让周围的路人同学看得牙痒痒。

    要是换做他们被楚璃送礼，那指定是得乐得原地爆炸，怎么白荒总是不以为意呢？

    为什么人跟人的区别会这么大？

    如果可以的话，他们真想代替白荒承受这种痛苦啊！

    “你到底收不收？”楚璃凑上前。

    “不收！”白荒秒回，大丈夫说什么就是什么，绝不朝令夕改！

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，接受楚璃送的礼物。”

    【奖励：治愈精灵，召唤出一只来自精灵界的治愈系精灵，可以治愈任何生灵身体上的任何病症，仅有一次召唤权，并要在三分钟内向治愈精灵确定治愈目标】

    “选择二，不接受楚璃送的礼物。”

    【奖励：时间静止十秒，范围为方圆十里之内】

    “选择三，不接受不拒绝，暧昧不清当个渣男。”

    【奖励：契约灵兽三尾灵猴，一只智力远超人类的契约灵兽】

    倒吸一口凉气，白荒无奈咬了咬牙，很是艰难地跟楚璃讲着：“这个礼物，我收了！”

    闻言，楚璃笑了笑，“早这么说不就好了，还跟我假客气，行了，快上课了，我走啦。”

    摆摆手告别，楚璃就此离开了教室，全程只停留了不到一分钟的时间。

    只是这一分钟内所发生的事情，在其它人看来，那就是有着很震撼的效果。

    “哎，散了散了，只不过是女神在给别人送礼物而已，有什么好酸的，我先去水果店买几颗柠檬，特酸特酸的那种。”

    走廊外，路人同学一哄而散，该做什么就做什么去。

    楚璃嘛，白荒嘛，全校现在谁不知道两人的关系好啊，大家一点都不酸的，真的不酸！

    “叮！恭喜宿主完成选择一，奖励：治愈精灵召唤权一次！”

    系统提示音响起的下一秒，白荒起身往教室外走去。

    “哎！白荒同学你出去做什么，等会就要上课了啊！”一个女生提醒。

    听到话，白荒顿住了步伐，随之跟那个女生讲道：“跟老师说一声，这节课我旷了！”

    话音落下，在班里众人的注目中，白荒极为潇洒地离开了教室。

    开什么玩笑，下节课是班主任古娜拉黑暗之神的课，白荒这都敢旷？

    找死呢......

    过了数分钟，白荒来到学校后山，此处仅有他一人。

    一个意念闪过，白荒将治愈精灵召唤出来。

    刹那，白荒身前出现一个迷你空间小旋涡，下一时间便有一只迷你小精灵飞了出来。

    迷你小精灵的模样跟人类几近一样，是个女精灵，比较不同的就是具有一对翅膀，可以飞腾在空中。

    “说出你想治愈的对象，不管对方位于世界何处，我都能为其治愈身体上的一切病症，请在三分钟内做出决定。”女精灵开口说。

    “慕千怜，我想请你治好慕千怜无法说话的病症！”白荒讲道。

    他之所以完成选择一，就是为了得到治愈精灵这项奖励。。

    如果慕千怜不说话的原因真的跟七年前的那场车祸有关，那么是不是很有可能，是车祸让慕千怜失去了发声能力？

    或者，是其它更深层的原因？


------------

第125章 真正的答案

    这里面有很多复杂的因素存在，除了慕千怜和慕林之外，恐怕没有第三个人知道真正的答案。

    听了昨晚慕林老爷子的提醒，白荒知道无法从慕千怜那里问出什么，可惜慕林老爷子自己也慌得很，都不好问。

    既然这次出了治愈精灵的奖励，那他就自己探究一下真正的答案吧。

    于此之时，由于听到白荒刚才的命令，治愈精灵如今已经闭上了双眸，身体周围散发着绿光，似乎是在感应着什么。

    约莫两三秒后，治愈精灵睁开了眼睛，“抱歉，你所说的治愈对象没有任何身体上的病症，因此无法进行治愈。”

    刚刚治愈精灵展开了自己的感知世界，以此定位慕千怜所在的位置，但却发现慕千怜并不符合治愈规则。

    换而言之，没病症的人根本就不需要治愈。

    “这样啊，没有病症么......”

    低着头，白荒自言自语嘀咕了一声。

    这样的结果可以说是意外，也可以说是猜测之中，毕竟他之前就考虑过很多种不同的结果。

    如今一下知道了最终的真相，多多少少有些感慨吧。

    看来，慕千怜并不是生来就丧失了语言能力，而是后天导致的。

    结合之前慕林老爷子所说的一些信息，几乎可以肯定的是，慕千怜应当是从七年前开始不再说话的。

    十有八九，是因为七年前那场失去双亲的车祸吧......

    到底是经历了怎样的情绪崩溃，才会让一个人决心七年一句话都不说呢。

    纵然白荒经历过的事情远超常人，可却也难以去揣摩慕千怜当时是怎样的心情。

    说得直接点，没有跟慕千怜经历过同样事情的人，是根本不可能理解慕千怜当时的心情的。

    这个世界上当然会有感同身受，但百分百的感同身受，即便是再亲的亲人，都不可能做到。

    这样的结论令人很压抑，但却是最本质的现实。

    “你还有一分半的时间可以重新选择治愈对象。”治愈精灵讲道。

    抬起头，白荒看着治愈精灵说道：“我右臂有点酸，你帮我治愈一下吧。”

    “你确定要把治愈机会用在这种事情吗？”治愈精灵确认性问。

    “嗯，麻烦你了。”白荒没有丝毫犹豫。

    既然已经由此得知了慕千怜没有身体方面的病症，那就没什么好治愈的了，谈不上浪费。

    “好，我明白了。”煽动着小翅膀，治愈精灵飞到了白荒右臂旁，小脸凑上前亲了右臂一口。

    很神奇的是，经过治愈精灵这一举动，白荒顿时觉得右臂的一点酸痛感全无。

    不，不对，是全身一点酸痛感都没有了，感觉得到了新生一样，整副身躯轻飘飘的。

    “好了，治愈已经完成，我告辞了。”

    向白荒弯了弯腰，治愈精灵飞进小旋涡里面，应该是回去了自己的精灵世界。

    站在原地发了一会呆之后，白荒就此离开了后山，不紧不慢在走着。

    只不过，随着时间一秒一秒流逝，他脚下的步伐无疑是变得更快了，好像要去做什么很着急的事情。

    过了数分钟，白荒来到高三十一班的走廊附近，站在远处偷偷看了一下班内的情况，想知道李渔到底来了没有。

    一看，白荒发现班里的人都聊得很欢，这让他直接明白了一件事，那就是李渔还没有来啊！

    平时李渔上课一向准时，这次真是运气爆表啊，刚好碰上李渔迟到的时候。

    老天待他不薄！

    迈开腿，白荒走起六亲不认的步伐，两手插在兜里显得十分神气。

    这种普天同庆的时候，他自然是要高调回到教室里面。

    至于之前说的什么旷课之类的，那就当他没说过吧，过去的都过去了，不作数的。

    一会，白荒一脚步入教室。

    “......”

    在这一瞬间，白荒整个人僵住。

    于此相对的，班里的同学也都是统统僵住，因为他们根本没搞清楚白荒是在做什么，迟到还敢这么嚣张？

    还敢把双手插在兜里？

    甚至还走着六亲不认的步伐？

    汉子！

    白荒绝对是一条真正的汉子！

    班里勇气最佳第一人没跑了！

    嘴角渐渐扬起一丝强颜欢笑的角度，白荒默默往后退了一小步，以此退出教室内的范围。

    “老...老师好.......”

    白荒很是木讷地喊了声，底气严重不足。

    此时此刻，映入白荒眼中的，那可是李渔死死盯着自己的画面啊。

    不知道为什么，白荒虽不惧怕那些强者的眼神，可对于班主任李渔的眼神，他根本就没有多余的抵抗力。

    他是学生，李渔是老师，他被天克了......

    将课本放到桌上，李渔笑着问：“白荒同学，听班里的同学说，你不是自称旷课了吗，怎么又回来了呢？”

    嘶！

    瞧见李渔露出的笑意，班里众人皆是吓得后背冒凉，明眼人谁都看得出来李渔是笑里藏刀，并且还是屠龙刀......

    “额，那个，老师，我其实就开个玩笑而已，刚才有点急事要办，您看，现在我不是回来了么，这不算逃课对吧？”白荒小心翼翼，他都不知道该怎么去跟李渔对视。

    真的就奇了怪了，李渔到底是从哪里学的死亡凝视，太吓人了。

    点着头，李渔很认同白荒自称没旷课的说法，这确实是事实没错。

    下一秒，李渔又笑着问道：“好，跳开旷课的事情不说，老师想请你解释解释，你迟到的原因是什么？别跟我说要扶老奶奶过马路！”

    “不是，老师，这个问题呢它解释起来就很麻烦，三言两语之间说不清楚，我也是这学期初犯对不对，您看，可不可以放我一马呢......”白荒说。

    闻言，李渔稍微眯了眯眼，露着十分‘祥和’的微笑，“当然可以，既然你三言两语解释不清楚，那么我就给你个机会，放学之后来我办公室，我好好听你解释！”

    “噗嗤！”

    台下，不知是哪个人没忍住笑出了声。

    这一刻，白荒脸都黑了，他摆明是看见班里的人都在强忍笑意，一个个别提有多幸灾乐祸，都是没良心的货色啊！

    其实没办法，这怪不了班里的人，这才仅仅过多久啊，继徐倩之后，白荒如今又要被李渔带去办公室。

    佩服。

    对于白荒此等杰出之楷模，他们是无比佩服的。。

    如果可以的话，他们也想尝尝办公室的茶水是什么味道，只可惜他们是没机会尝咯。

    慷慨一点，茶都留给白荒喝。


------------

第126章 办公室里的相遇

    之后，白荒进到教室，心里万般苦涩地上着今早最后一节课。

    不得不说，李渔不愧是有着古娜拉黑暗之神这一称号啊，因为白荒迟到的缘故，上课疯狂点名白荒起来背诵内容，好在这对白荒来说都是小事。

    这学期开头至今，白荒最惨的早上莫过于此了。

    几十分钟后，今早的最后一节课结束，班里的众多同学各自离去，出门之前纷纷拍了拍白荒肩膀，给白荒加油打气。

    作为同学来讲，他们也很‘同情’白荒的遭遇。

    太爽了！

    等班里的同学相继走完，白荒就跟李渔去了办公室那边，他不知道李渔要怎么整自己，总不可能还要他背书吧。

    片刻时间过去，白荒走进办公室里面，当即引来其它许多老师的注视，他们已经习惯办公室有白荒出入了......

    “哎？渔儿，你怎么把白荒同学带来办公室了？”

    说话的人是坐在办公桌前的徐倩，他的办公桌和李渔是连在一起的。

    挪了挪椅子坐下，李渔露出一副极为无奈的模样，“这小子今早竟然在我的课上迟到，胆子太肥了，必须跟他好好聊聊人生。”

    听到这，徐倩可谓倍感诧异。

    什么情况，她可是知道白荒很怕李渔的，平时上李渔的课一向规规矩矩，怎么今早却敢迟到呢？

    瞧见白荒还在站着，徐倩当即打了一个手势，示意白荒坐下来。

    拿起办公桌上的保温杯，李渔看似很气愤地喝了一大口凉白开。

    “现在说说吧，你早上迟到的原因，我有很长的时间可以听你解释，你不用担心时间不够。”李渔讲道。

    只是，虽然李渔想听，可白荒却根本不想说啊，而且也根本没办法说。

    难不成他要跟李渔讲，自己是跑去学校后山召唤精灵了吗？

    白荒敢打包票，一旦自己这么说了，那李渔一定会立刻给自己联系全市最好的精神医院，赶着中午送过去。

    摸了摸侧脸，白荒讲道：“其实我当时是因为太口渴，就想着去小卖部买一瓶水来喝，结果在路边碰到一位女同学晕倒了，我就扶她去了医务室那里，这才迟到了。”

    说完，为了证明自己没有说谎，白荒正面与李渔四目相对。

    他在脑海里不断告诉自己，真相就是这样的！

    只要把自己洗脑成功，那他就没有撒谎！

    好几秒过去，李渔和徐倩依旧同时在看着白荒，眼睛眨都不眨一下，似乎是愣住了。

    “老师，你们难道不信吗？”白荒秉着无比真挚的眼神。

    “信啊，老师当然信，像你这样诚实的学生，老师怎么可能不相信。”李渔很是平和地讲。

    这话听到耳中，白荒心里默默松了一口气，看来自己在李渔这里的印象很不错啊。

    接着，李渔将手机拿了出来，好像是打算拨打什么人的电话。

    “老师，您干嘛呢？”发觉到情况不对劲，白荒装作十分随意的模样问了句。

    一听，李渔看着白荒回了：“还能干嘛，给医务室那边打电话啊，问问早上有没有一男一女去到医务室，时间应该是在十一点前后对吧？”

    此话一出，白荒整个人顿时不好了。

    得，李渔摆明是已经吃透了自己，知道自己没有把真实情况说出来，甚至连时间都在推算。

    太狠了这个人！

    现代版灭绝师太！

    “额，那个，要不迟到的事等会再说，我们先去吃个午饭？”徐倩举手进行发言。

    哇！

    徐倩的言论，无疑是让白荒如见天使，这才是真正的老师，这才是真正的救命稻草啊。

    给徐倩这样的好老师点个赞！

    “不急，现在食堂都是人，我们晚点再去，还是好好跟白荒同学聊会天吧。”李渔面向徐倩笑着。

    她知道自家倩倩是要帮白荒解围，但没这么容易！

    看到李渔露出的诡异笑容，徐倩心里也懂，自己不可能救得了白荒了，白荒只能自求多福......

    没整明白，白荒是真的没整明白李渔为什么要对自己这么残忍，一点宽容都不给，非要问清早上迟到的事情。

    “咚咚！”

    当此关头，办公室门外响起一阵轻微敲门声。

    突如其来的动静，让李渔等人皆是往门口看去，瞧瞧是谁在敲门。

    结果一看，他们就惊讶地发现，此刻站在门口的人俨然是慕千怜！

    全校综合成绩连续三年排在第一的最顶尖学生，许多成绩都是至今无人打破的最高记录。

    由于慕千怜自带的拒人气质，办公室里的许多老师一时之间也不知该说什么，就是那种完全不知该怎么和慕千怜接触的感觉。

    这种现象并不仅仅只是出现在学生当中，很多老师也都是一样的，完全不知道怎么展开话题。

    归根结底，是慕千怜优秀得过于让人容易产生距离感了......

    本来白荒并没有回头去看，可当发现李渔和徐倩不对劲的神色之后，他也就回头往后看了。

    瞧见是慕千怜站在门口，白荒起初诧异了那么一瞬间，但也仅是一瞬间而已。

    “哎？你怎么在这里？”白荒问。

    虽说其它人不知道该怎么和慕千怜搭话，但白荒嘛，跟慕千怜怼着怼着也就熟了，不觉得有距离感。

    回过神，李渔连忙讲道：“你是来找白荒同学的吗，先进来坐吧。”

    听到李渔说的，慕千怜不紧不慢走了进来，坐到了白荒旁边的位置。

    “慕千怜同学，要喝水吗？”李渔立即问，模样要多温柔就有多温柔。

    这一突然的画风转变，让白荒直接黑了脸，李渔刚才对自己那么残忍，为什么对慕千怜却这么温柔？

    差别对待啊这是！

    他表示抗议！

    稍稍摇了摇头，慕千怜在纸板上写道：“谢谢老师，我不渴。”

    看完纸板所写的内容，李渔将刚刚拿起的水杯放了回去。。

    近距离一看，她是发自内心觉得慕千怜是真的美，怪不得在全校会有那么多爱慕者，完全是理所应当的现象。

    “对了，慕千怜同学，你真是来找白荒同学的吗？”问话的人是徐倩。


------------

第127章 别这样！我不上去！

    听到徐倩问的，慕千怜轻轻点了点头，除此之外没了别的动作。

    见状，没等徐倩和李渔有所反应，白荒立即讲了：“你找我干嘛？”

    奇怪，慕千怜并没有提前跟他说过要找自己的事，连一条短信都没有，怎么会突然来找自己呢。

    难不成，是有关治愈精灵的事情被慕千怜知道了？

    可不应该啊，当时治愈精灵已经否决了慕千怜这个治愈对象，慕千怜不可能知道相关的事情。

    当着这时，只见已经拿出彩色笔和纸板的慕千怜写道：“找你一起去买东西。”

    将近同一时间，徐倩、李渔、白荒三人看完了纸板上的内容。

    “哦！原来你是想找白荒同学一起逛街啊！”徐倩语重心长地说。

    大家都是女孩子，徐倩能明白慕千怜的想法，女孩子逛街当然是要跟自己喜欢的人在一起，不然的话就没意思了。

    当然，这里所说的喜欢的人并不一定是男女，就拿徐倩自己来说，她就挺喜欢和李渔一起逛街，很嗨的。

    “既然这样的话，那你就把白荒带走吧，反正他留在我这里也没什么事情。”李渔说。

    听到这话，白荒一懵，“李渔老师，您刚才不是还有事情要问我么，怎么现在又说没事？”

    话落，白荒暗自给李渔递了递眼色，意思就是让李渔将自己留下。

    虽然白荒几乎没跟女孩子逛过街，但他知道的，跟女孩子逛街是极度劳累的事情，很伤身体。

    眨了一下右眼，李渔表示收到了白荒的意思，她当然知道白荒在想什么，无非就是不想陪慕千怜而已。

    整理好语言，李渔立刻冲白荒摆了摆手，讲道：“我哪有什么事找你，待会我和倩倩还有事呢，你赶紧走吧，老师没工夫搭理你。”

    “......”顿时，白荒黑了脸。

    故意的！

    李渔这绝对是故意的！

    好一个腹黑的古娜拉黑暗之神啊！

    “对对对，白荒同学你赶紧走吧，慕千怜同学特意过来找你，你身为男孩子可不能耍小脾气，要善待女孩子知道不知道。”徐倩正义言辞开口。

    哼哼，不论是李渔也好，还是徐倩也罢，她们现在都是抱着同样的念头，那就是让白荒赶紧离开。

    她们两个都是女生，自然是要站在慕千怜这一边，怎么可能帮着白荒偷懒？

    起身，慕千怜向徐倩和李渔稍微鞠躬了一下，以此感谢两位老师的通情达理。

    即便，她从头到尾都是面无表情的状态......

    转过半边身躯，慕千怜的视线落在白荒身上，意思很简单了，就是等着白荒起来。

    无奈之下，白荒只好起身陪同慕千怜离开了办公室，临走之前狠狠瞪了李渔和徐倩一眼，这仇他记下了！

    “这臭小子，一天天的身在福中不知福，知不知道幸福两个字怎么写。”李渔无奈叹着气。

    全校不论是谁都知道，慕千怜完全就是属于不缺追求者的美女，随便喊一声就会有无数簇拥者。

    但就是这样被全校奉为女神的存在，偏偏就是对白荒这个傻小子感兴趣，而白荒这个傻小子还不知道体贴人家慕千怜，看着都让人为之气愤。

    “渔儿，你觉得白荒同学和慕千怜真的有可能吗？”徐倩呆呆问，女孩子特有的一点八卦心理，很正常。

    听了，李渔沉默一小会，“虽然这种事我们决定不了，但我倒是觉得白荒和慕千怜挺般配的，具体的感觉说不上来，总之就是直觉吧，谁知道准不准呢。”

    “那，要是白荒同学脚踏两条船怎么办？”徐倩又问。

    这话听完，原本笑嘻嘻的李渔一下惊了神，“喂喂喂，你不会是想说楚璃吧，白荒、楚璃、慕千怜三个？”

    正要继续往下聊的时候，缓过神的徐倩呆呆讲着：“那个，渔儿，我们是不是八卦得有点过头了.......”

    “好像...有那么一点点吧.......”李渔脸上一红，被自己的八卦心理给羞到了。

    身为老师，她们怎么可以如此八卦学生，这是不合格的表现，要自己给自己扣分的。

    但，这件事真的让人忍不住想八卦啊。

    她们真的不想再继续八卦下去了，除非忍不住！

    二十多分钟后。

    白荒和慕千怜来到了一条相对繁华的商业街当中。

    有些话说出来可能很难相信，但在这二十多分钟时间里，两人愣是没有一次对话和视线交流......

    “你这是准备带我去哪呢。”白荒找了个话题，再沉默下去他感觉自己都要变悲观了。

    随着白荒话音落下，慕千怜当即伸手指向前方。

    顺着慕千怜所指的方向看去，映入白荒眼中的是一家大型服装店。

    “哦，你是要买衣服吗？”白荒问。

    没有丝毫犹豫，慕千怜点了点头，能不写字她就不写字。

    而且，白荒似乎也能极大程度解读出自己想说的话，她不明白这是为什么，也许是白荒懂得察言观色吧。

    得知慕千怜要去的地方，白荒就没再多说，陪着慕千怜一同走进了服装店里面。

    这家服装店一共有三层，第一层是幼儿服装区域，第二层是男士服装区域，第三层是女士服装区域。

    搭乘电梯上到第二层，白荒立刻从慕千怜身边走开，因为慕千怜要到第三层去。

    “你干嘛？”

    发现白荒偷偷溜走，慕千怜当即在纸板上写字发问。

    “什么干嘛，你刚才没看导标吗，第三层是女士区域，我一个男的上去干嘛。”白荒略带尴尬。

    不用想都知道，女士区域肯定是有卖那些相对隐私的东西，他一个男生上去又算怎么回事。

    到时候整层都是女的，那他一个人处在当中得多尴尬啊，指定是得被当成异类看。

    沉默数秒，慕千怜独自一人转过身，准备搭乘电梯上第三层。。

    然而，慕千怜才刚走出两步，她突然嗖得一下又走了回来，二话不说直接揪住白荒衣袖，拽着白荒搭乘通往三楼的电梯。

    “哎哎哎！不是！别这样！我不上去！”白荒极为悲催地喊，他是真的顶不住啊。


------------

第128章 最辛苦的差事

    就这么的，在实打实被强迫的情况下，白荒稀里糊涂被慕千怜带上了第三层，也即是女士区域。

    跟白荒所想的一样，放眼往四周看去，无一例外全部都是女的，并且大多数都是年轻女生，跟他差不多同龄的应该也有许多。

    事已至此，白荒只能硬着头皮继续陪慕千怜，现在偷溜已经为时已晚了。

    逛着逛着，逐渐，周围响起一阵阵议论声。

    “哇，那个男生好帅啊，是我的菜哎，只可惜他已经有那么漂亮的女朋友了。”

    “先不管帅不帅，能放下面子陪女朋友上到这第三层，那就是最酷的。”

    “对啊，哪像我那个男朋友，根本扯不下面子陪我逛第三层，差劲死了。”

    “好羡慕啊，要是我有一个那样的男朋友该有多好，肯定幸福死了。”

    ...

    听到周围的议论内容，白荒内心无疑是倍感惊讶。

    什么情况，本来他以为自己一定会被当成异类看待，结果周围的路人竟然都给自己打出了好评，说他是什么靠谱的男生。

    要是没亲自上到第三层的话，白荒是万万想不到会变成这样啊......

    当然，可以肯定的是，这情况自然不在慕千怜的事先考虑之内，她不是会考虑这些无聊事情的人。

    对周遭事物毫不在意，这才是慕千怜的本质心境。

    逛了一会，慕千怜在一件淡青色连衣裙前边停了下来。

    稍微看了几秒，慕千怜面向白荒写道：“这件连衣裙怎么样？”

    显然，白荒没有想到慕千怜竟然会征求自己的意见，这无疑是极度不可思议的事情。

    这些天跟慕千怜接触下来，白荒越发了解到慕千怜是一个主观意识很强的人，不论什么事都不需要其它人帮忙做出决定。

    此刻挑着一件衣服，慕千怜却征求起了他的意思......

    “我觉得应该挺好看的，这种休闲款式很适合你。”白荒按着自己的审美回道。

    如果没记错的话，白荒几乎没见过慕千怜穿裙子，只能通过脑海去想象那种画面，应该很不错的。

    听了白荒的回答之后，慕千怜立刻离开了原地，去看别的衣服去了。

    嗯，当听到白荒说衣服不错之后，她真的就直接看其他衣服去了......

    捂住胸口，白荒忍住没吐出一口老血，这是被慕千怜给气到了。

    既然慕千怜不喜欢自己的审美，那刚才为什么还要问自己，闹着玩呢？

    哎，心中虽有万般苦感，白荒如今也只能陪着慕千怜继续逛，没有回头路可走了。

    果然啊，陪女生逛街是世上最辛苦的差事！

    老天，我太难了！

    过了数十秒，慕千怜在一件休闲短袖前边停了下来，短袖上印着皮卡丘的图案。

    纤纤玉手轻轻舞动，慕千怜在纸板上写道：“这件怎么样？”

    “嗯，可以，很符合你的风格。”白荒说道。

    眨了眨美眸，再度看了一眼皮卡丘休闲短袖之后，慕千怜又走去了其它地方。

    “......”

    第二次，这是白荒今天第二次被慕千怜气到了。

    他怀疑慕千怜绝对是在搞自己心态，这是在他暴走的边缘疯狂试探啊。

    心里有苦说不出，白荒默默跟了上去，所有的仇恨他全部都会记下的，就让慕千怜再悠哉一阵子吧。

    过了几分钟，慕千怜停在一件七分裙前边。

    以同样的神色。

    以同样的角度。

    以同样的时间。

    慕千怜面向白荒在纸板上写道：“这件呢？”

    “好看好看，都好看。”现如今，白荒已经敷衍了起来，爱咋地咋地吧，反正慕千怜瞧不上他的审美感。

    确实，如白荒所想的一样，当自己回答完之后，慕千怜就又走去了其它地方，没有一丁点犹豫，那是一个干脆。

    白荒没搞懂慕千怜究竟在想什么，总不可能是耍自己玩吧？

    嗯？

    不对！

    也许，可能，大概，慕千怜是真的在耍他玩......

    不为别的什么，因为人家是慕千怜啊，做出什么事都不会令人奇怪的慕千怜！

    只是，白荒仔细想了想，自己今天也没得罪慕千怜，没必要特地挖苦自己吧。

    难道是在算以前的旧账啊？

    如果真是这样的话，那白荒想算的旧账也很多啊！

    比如慕千怜连续两次骗自己去她房间，硬生生就是被迫挑莲子挑到了半夜，其它罪行更是数不胜数。

    虽然两人接触的时间很短，但中途发生的摩擦，一点都不少！

    往后一段时间，如此往复，慕千怜一共问了白荒七件衣服好看不好看，问完之后立刻扭头就走。

    逛了将近半小时，白荒如今正一个人在休息区坐着，慕千怜不知道跑哪去了，他现在也没心思去关注慕千怜。

    还是一个人好啊，悠闲自在，舒服。

    正当白荒闭上眼睛靠在沙发上休息的时候，突然，他发现视觉好像变黑了。

    睁开眼睛一看，则是瞧见慕千怜站在了自己身后。

    待白荒稍微定住视线，忽然发现慕千怜手里拎着好多个袋子，里面装的好像是衣服？

    怎么说呢，看来，在他休息的时候，慕千怜是独自一人去挑了自己喜欢的衣服。

    挺好的，人与人之间的审美总归会有差别，慕千怜买衣服当然要买自己喜欢的，他说了不算。

    “啪！”

    当此之际，慕千怜将手里一半的袋子放到了白荒身上。

    随即，慕千怜在纸板上写道：“你帮我拿一下，太多我一个人拿不过来。”

    没开口回复，白荒默默拿起袋子，他这次被慕千怜叫来无非就是当个苦力，懂的都懂。

    稍后，白荒跟上慕千怜来到第三层的结账区域，得先把钱结了再下去。

    起初刚开始，四周排队结账的小姐姐都在很诧异地看着白荒，但当发现白荒和慕千怜是一起的时候，就又不诧异了，毕竟是情侣吗，一起买衣服很正常。

    她们反倒还很喜欢白荒这样体贴的男朋友呢。

    至于为什么路人能看出白荒和慕千怜是情侣，原因很简单，因为情侣之间站在一起会有那种很幸福的画风，路人一看就懂，大家又不是小孩子。

    排完队，慕千怜从白荒手里接过另一半的袋子，将袋子里面的衣服统统拿了出来，让工作人员算一下总价格。。

    然而，当看到袋子里面拿出来的衣服时，白荒顿时愣住了神。

    那些衣服，不都是慕千怜之前问过自己的款式吗？


------------

第129章 你，能说句话吗？

    并且最关键的在于，那不是一两件，而是无一例外全部都是。

    慕千怜把他之前说好看的衣服全部买了，一件不差......

    此情此景，白荒一下变得无比语塞。

    刚刚不久之前，他还在想着慕千怜看不上自己的审美，结果转头一来，慕千怜就把他之前说好看的衣服全部买了。

    打脸！

    白荒这是真的自己打了自己的脸啊！

    但说实话，白荒理解不了慕千怜这样的举动，在他的印象里，慕千怜并不是会被他人所影响的类型。

    通过这次事情他发现，自己似乎是对慕千怜有了那么一点点影响？

    真是令人意外到爆炸的发现。

    正当白荒这么想着的时候，一旁的慕千怜轻轻拉了一下他的衣服。

    回过头，从慕千怜看着自己的眼神中，白荒读出了一串信息。

    简单点来说，慕千怜是让他交钱.......

    “你好，请问多少钱。”白荒看着工作人员问。

    之前没有特意去看衣服的价钱，加起来应该几千块钱吧，他现在并不缺钱。

    “先生您好，一共是两万八千元，请问是刷卡还是手机支付？”工作人员秉着极为高兴的模样，她可是能拿提成的。

    听到两万八千元这个价格，虽然白荒不缺钱，但还是有点被惊到。

    转念一想，慕千怜属于富家小姐，买次衣服几万块钱对她来说并不是高消费，甚至可能连零花钱都算不上。

    换而言之，慕千怜已经在帮他省钱了......

    “微信付款，我直接扫贴在窗口的微信码吧。”白荒讲道。

    “好的。”工作人员回着。

    叮咚一声，白荒付了一笔两万八千元的账单，心里苦啊。

    虽说不差钱，但钱也不是这么用的吧，还没有心理准备。

    “那个男生好大方啊，几万块钱的衣服说买就买，怎么我就找不到这么好的男朋友。”

    “而且他好帅啊，应该刚刚成年没多久吧，好青涩好可爱，好想过去搭讪。”

    “得了吧你，也不看看他旁边的女生有多美，哪里是我们能比的，我一个女生都觉得要爱上了。”

    “天作之合这个词就是用来形容他们的吧，好令人嫉妒的情侣。”

    ...

    旁边等待结账的一群小姐姐，各自发表着不同的言论。

    说来也奇怪，自打上到第三层以后，白荒愣是没听到一个人说自己坏话，别提有多不可思议。

    活到现在十八年，白荒是第一次来到专卖女士服装的区域，姑且算是挺愉快的吧，至少没有不好的回忆。

    一人拎着一半的袋子，白荒和慕千怜搭乘电梯通往下层，最高的第三层已经没什么需要买的。

    本来白荒是打算搭乘电梯直接下到第一层，结果才刚下到第二层，他就被慕千怜牵离了电梯。

    两人目前处在专卖男士服装的第二层。

    “怎么了，你突然把我牵过来干嘛。”白荒讲。

    由于目前拎着袋子，慕千怜也不方便写字，伸手指了指周围的男士服装，以此表达自己的想法。

    她相信，白荒能读懂自己的意思。

    确实，也正如慕千怜想的一样，白荒对慕千怜的举动确实是秒懂，知道慕千怜是想叫自己买衣服。

    “我没什么需要买的衣服，房间还有好几套，我都没来得及穿。”白荒说道。

    之前慕林老爷子帮自己置办了几套很昂贵的衣服，他到现在都没穿过呢，一个男生也不需要太多备用衣服，够穿就行。

    白荒话音刚刚落下，慕千怜凑上前揪住了白荒衣袖，强行带他在二层到处转转。

    她懂的，小孩子嘛，总是容易耍性子，就像现在的白荒一样，她必须替白荒做出决定才行。

    虽然这样会让自己有点累，但她还是可以接受的。

    数十分钟下来，由于慕千怜的威逼利诱，白荒不得已试了很多套衣服

    但还别说，慕千怜的眼光真不是开玩笑的，白荒所试的每一套衣服都很不错，跟白荒的形象很搭。

    不知道的人，恐怕会以为慕千怜是专业的服装搭配师，眼光太毒了。

    一连串的试衣时间结束，白荒手里多了好几个袋子，目前正在排队结账。

    由于二楼几乎都是男客人的缘故，因此人群中的慕千怜无疑是显得极度耀眼。

    哦，不对，她本来就是不管走到哪里都很耀眼的类型，会被过度关注太正常了。

    “先生，您一共需要支付五万多元，请问是刷卡吗？”工作人员激动问，白荒挑的衣服都是高档货，一般人根本不会买。

    “五万多？”听到这个数字，白荒诧异了一下下，但也没多想，当即将手机拿出来准备付款。

    “叮咚！”

    一旁，一声付款提示音响起，慕千怜付完了五万多元的账单。

    “哎？你不是没带钱么？”白荒呆住。

    什么鬼，合着慕千怜原来有钱啊，那刚才在第三层为什么特意要他付款。

    没做出解释，慕千怜给白荒递了一个眼色，示意白荒将衣服拿好。

    对于慕千怜这样的绝色美女主动帮男朋友付账的画面，四周的男客人一个个羡慕得眼红，一些单身狗情绪都要崩溃了。

    怎么这年头出来买件衣服都要被秀恩爱？

    而且还是一个超级美女在主动秀恩爱，大家对白荒那是真的羡慕嫉妒恨啊，嫉妒当真会使人面无全非！

    就这么的，白荒和慕千怜拎着袋子离开了服装店，回到了街上。

    走动的同时，白荒也在想着一件事情。

    他渐渐发觉到，这次买衣服好像是慕千怜设计好的，一切都被慕千怜设计好了。

    在三层买女士服装的时候，慕千怜主动让白荒付了钱。

    在二层买男士服装的时候，慕千怜主动自己付了钱。

    简单点解释，这无异于是进行了一次礼物交换。

    慕千怜花钱送了白荒几套衣服。

    白荒花钱送了慕千怜几套衣服。

    刚才所说的设计，就是这处地方了。

    怎么说呢，慕千怜这样的小心思，着实是让人哭笑不得，未免太可爱了吧，想互相送礼物又不好意思开口，结果就来了这么一招。。

    也许慕千怜并不知道，他已经猜出了这些吧。

    漫步在人流稀松的街上，白荒突然讲道：“慕千怜，你...能说句话吗？”


------------

第130章 极为陌生的一面

    “呼！”

    这时，一阵凉风极为适时地吹了过来，让慕千怜的长发漂浮在了空中。

    只是，在这一瞬间里，白荒却是从慕千怜的眼神中看到了冷漠，那种真正的极致冷漠......

    毫不夸张地说，白荒活到现在从未见过那么冷漠的眼神，这确定是人类会有的眼神吗？

    为什么有人的眼神能低迷到那种程度？

    直接可以讲，不论是谁被那样的眼神盯上，必然都会瞬间觉得如坠冰窟，甚至是发寒不止。

    此刻，慕千怜仅仅是在看着前方，而没有转身用那种冷漠视线看向白荒。

    但，其实白荒注意到了的，在刚才的某一瞬间，慕千怜确实是有了打算转身看向他的微动作。

    但不知为什么，她终究还是控制住了。

    “抱歉。”

    深知自己已经触碰到慕千怜底线的白荒，二话不说当即道起了歉。

    这并非在拉低自己的面子，说了伤害别人的话，本就需要当场道歉，这没什么好说的。

    唯一让白荒讶异的，就是没想到慕千怜的反应会这么大，即便一点声音都没有，却显得尤为瘆人。

    不对！

    恰恰是没有任何声音，才最令气氛冷到冰点啊。

    之前慕林老爷子只说了不能提起七年前的车祸，因为这是慕千怜内心最深处的禁忌。

    但现在的情况摆明是在讲述着，慕千怜的禁忌除了七年前的车祸之外，还有说话方面这一禁忌啊。

    换而言之，慕千怜内心最深处不可触碰的禁忌，比慕林老爷子知道的还要多！

    这个世上，至今为止，怕是没有一个真正了解慕千怜的人存在。

    此情此景，白荒由衷这么想着。

    心里发出一阵感慨，白荒不知道这是自己第几次这么想了，每次觉得自己已经稍微了解慕千怜的时候，却又突然发现自己根本不了解慕千怜分毫。

    或者也有可能，慕千怜所展现出来的一切，都是主观意识里的伪装吧，让别人自以为了解到了她？

    突然，下一时间，白荒的衣袖被慕千怜扯了一下。

    待白荒回过神之后，则是发现慕千怜前刻的冷漠眼神已经消失不见，取而代之的是平时的冷淡。

    但，比起刚才的冷漠，白荒无疑是很适应现在的慕千怜啊。

    抬起手，慕千怜指了指旁边不远处的冰激凌店，这意思已经很简单了。

    见状，白荒无言笑了笑，立即带上慕千怜走到了冰激凌店前边。

    “老板，要两份冰激凌。”白荒朝老板讲道。

    “好咧，要什么口味的？”老板问。

    下一时间，没等白荒开口询问，慕千怜主动指了指芒果所在的位置。

    “一份芒果口味，一份火龙果口味，谢谢。”白荒秉着应有的礼貌。

    “明白，两位请稍等。”老板当即着手制作冰淇淋。

    过了没一会，老板就将两份冰激凌递到了白荒面前，“这是你的两份冰激凌，不用给钱了，送你们的。”

    “啊？”听到这话，白荒立刻陷入了懵逼，难道这年头的老板都这么任性的吗？

    瞧见白荒的懵逼神色，老板当即解释道：“今天是我这冰激凌店开业第一百天，你们是今天第一百批客人，所以免费赠送给你们，当做生活里的小调剂吧，人嘛，总得做些有意思的事情。”

    “哦，那，谢谢老板......”白荒还是有些发愣。

    将芒果味的冰激凌递给慕千怜，白荒默默吃着自己火龙果味的。

    别说，这家店制作的冰激凌还挺好吃，虽然门面并不起眼，但这无关紧要。

    由于手里拎着的袋子比较多，慕千怜就坐到了路边的公共椅子上，这样才能轻轻松松吃冰激凌。

    没有跟慕千怜一同坐下，白荒默默站在了旁边，看着相对僻静的街道发呆。

    不知道为什么，在这个时间点，白荒莫名其妙想起了自己当初跟慕千怜第一次见面的时候。

    说实话，打从当初第一次见面的时候起，白荒就发自内心觉得，自己绝对不可能跟慕千怜有所接触，因为他们两个的性格可以说是相冲的，并不是志同道合的人。

    可偏偏吧，有些事还真就难以猜透，自己稀里糊涂就跟慕千怜有了那么一点点相熟。

    要是放在头天晚上，谁又敢相信会有此刻的画面出现呢。

    不但是他不相信，最不相信的，无疑是慕千怜吧。

    发呆之际，白荒的衣袖又被旁边的慕千怜扯了一下。

    别过头一看，瞧见慕千怜正在指着自己旁边的座位，示意白荒坐过来。

    “不用，我站着就行。”白荒讲。

    闻言，慕千怜皱了皱柳眉，显然是不想听到白荒这样的回答，一双美眸就此盯住白荒看了起来，眨都不眨一下。

    这是冷暴力！

    “行行行，我坐我坐。”

    无奈之下，白荒只好顺了慕千怜的意思，他是真不想被慕千怜一直盯着，很冷很冷。

    然而，当白荒坐下之后，慕千怜却又没了动静，好像完全将白荒给无视掉了，自顾默默吃着自己的冰激凌，偶尔像个小女孩一样舔两口。

    至于白荒，他咬了六七口冰激凌就没了，身体当真是透心凉心飞扬，被风一吹瑟瑟发抖。

    按着这般氛围，时间过去了差不多五分钟左右，慕千怜的冰激凌吃完了。

    见慕千怜已经吃完，白荒拿好袋子站起来讲着：“走吧，回去了。”

    但，当白荒还没彻底站稳的关头，他一下就被慕千怜给拽回了椅子上，都不晓得慕千怜哪来的力气。

    “时间不早了，我们得先把衣服拿回去，总不能带去学校吧，不太方便。”白荒说。

    奇怪，很奇怪，慕千怜现在的状态真的很奇怪！

    抛开其它时间不说，单论此刻而言，白荒完全猜不出慕千怜的心思，有种在跟陌生人打交道的感觉。

    甚至这种陌生感，远远超过了陌生人这个定义......

    拿出纸巾擦了一下手，慕千怜也给白荒递过去一张，点了点自己右嘴处，提醒白荒嘴边沾了一点冰激凌。

    接过纸巾，白荒将嘴边的冰激凌擦掉，他确实没注意到这个小细节，自己也看不到。

    与此同时，慕千怜拿出了自己的彩色笔和纸板，舞动手指开始写起了字。。

    视线瞄向一旁，白荒同步看到，纸板上写着：“我爷爷是不是跟你说了什么？”

    【通知：本来是打算晚上八点小爆更，想了想还是现写现发吧，别让大家久等了，今天会更十章以上】


------------

第131章 世界末日了？

    听到这话，白荒立即回了：“没有啊，他老人家能跟我讲什么。”

    白荒现在所展现出来的表演，那毫无疑问就是属于影帝级别的，说的白荒自己都信了。

    还是之前那句话，只要把自己洗脑成功，那自己就没有说谎，狠起来连自己都骗。

    沉默片刻，慕千怜的美眸一直盯着白荒看，似乎是想从白荒的微表情中得出答案。

    不用说，在观察微表情这方面，慕千怜有着绝对的天赋，她能从微表情中看出许多猫腻。

    只是很可惜的在于，她现在碰上的人是白荒，一块木头。

    收回视线，慕千怜又在纸板上写道：“那你刚才为什么想听我说话？”

    这是慕千怜诧异的核心点，本来好好的，可白荒却突然提出想听她说话，她不认为这是巧合。

    说白了，她觉得白荒应该是知道了什么事情，并想从自己这里套话。

    “嗯？我刚才这么说很奇怪吗，跟你认识了这么多天，想听你说句话应该很正常吧？”白荒很是无辜地反问。

    他发现，此刻的慕千怜俨然是比刚才放松了许多。

    刚才慕千怜完全不愿意谈及有关‘说话’的事情，甚至因此出现极度冷漠的恐怖眼神。

    但现在，却似乎变得相对好说话了，令人根本无法琢磨的转变。

    这种现象很像是精神分裂症，也即是所谓的多重人格，因为转变太大了。

    当然，白荒无比清楚，慕千怜一点病症都没有。

    只能说女人的脸六月的天......

    听了白荒的讲述，慕千怜一时陷入了沉寂，因为白荒说的确实没错，会有一点好奇心很正常的吧。

    毕竟，她很清楚自己有性格缺陷......

    拿着彩色笔，慕千怜不紧不慢在纸板上写道：“很可惜，你听不到我说话了，很多年以前就听不到了。”

    “哦，好吧，那我放弃了。”

    白荒表现得十分豁达，看起来似乎完全没了好奇心。

    白荒这样的豁达反应，甚至于都让慕千怜一时诧异住了，她本以为白荒应该会继续追问，没想到竟然这么容易放弃。

    这年头的男生都这么喜欢打退堂鼓的吗？

    还是说，只有白荒像个傻瓜一样？

    “喂喂喂，你把我想成傻瓜就过分了，别以为我看不出来你在想什么，好歹掩饰一下吧。”白荒别提有多无奈。

    不是他会看微表情，而是慕千怜已经将心中所想表现得很明显了，那眼神根本就是在看傻瓜的好吧。

    简直是欺人太甚！

    “轰！”

    正值此刻，两人所在的路边停下一辆黑色商务车。

    紧随之下一秒，便是有几位黑衣保镖走了出来。

    “小姐！白荒少爷！”

    几位保镖齐刷刷喊道。

    拿起彩色笔，慕千怜在纸板上写着：“帮忙把衣服带回家里去，谢谢。”

    “好的小姐！”

    丝毫没有迟疑，几个保镖连忙将大大小小的袋子放到车上。

    刚才听到自家小姐对他们说谢谢，感动得他们真是快哭了啊，这样的雇主太好了吧，他们绝对要在慕家做一辈子！

    转移完装有衣服的袋子，其中一个保镖立即问道：“小姐，还有什么其它吩咐吗？”

    摇了摇头，慕千怜打了一个手势，示意他们可以回去了。

    见此，几个保镖也就没有停留，第一时间开车离开了路边。

    这下子白荒也就明白，为什么慕千怜会一直坐在这里不走，原来是已经叫了人。

    慕千怜极为独立自主的性格，导致她什么都没跟白荒透露过，一切都是在默默进行。

    这样的性格，不是一般的强势。

    站起身，慕千怜迈开步伐往前走去，也即是通往问天高中的方向。

    之后，两人差不多是结伴并行的情况，一男一女吸引了路人许许多多的视线。

    等两人回到问天高中的时候，已经是下午两点多，再有那么一会就是上课时间。

    来到分叉路口，白荒跟慕千怜说了声拜拜，算作小礼貌吧。

    没过一会，白荒走进教室当中。

    “呜呜呜！”

    “哇哇哇！”

    “呀呀呀！”

    突然，班里响起一阵嚎叫，一个个跟疯了似的。

    “我说，你们都在干什么呢？学狼叫？”

    白荒无奈，他总觉得自己走错地方了，是不是刚才进到教室的方法不对？

    “荒哥！牛！你是真的牛啊！”

    “羡慕死我们大家了，我们中午只能玩游戏打发时间，而你却是过得那么充实。”

    “白荒，什么时候我也能像你这么优秀啊，你的生活我的梦想。”

    “白荒同学真是一个合格的男生啊，这样的男生哪个女孩子不爱呢。”

    班里不论男生也好还是女生也罢，都显得尤为激动，空余白荒一人什么情况都没搞懂。

    稀里糊涂的，白荒坐到自己位置，大下午的一群人都在发什么傻呢，午觉睡多了吧。

    瞧见白荒丝毫不打算透露消息，班里有一个男生立刻讲道：“荒哥，我们大家都知道你和慕千怜女神中午去约会了，这样的好事没必要隐瞒啊，你未免太低调了吧，换做别人早就满世界宣传了。”

    “约会？”听到这个字眼，白荒那是一阵苦感。

    看来，他和慕千怜中午在外面逛街的时候，指定是被学校的某些人给看到了，然后就散播起了什么约会的绯闻舆论。

    无可奈何的在于，这样堪称无稽之谈的绯闻竟然还真有人信，并且不少。

    想了想，这种事情往往都是越解释越麻烦，因此白荒也就没有想解释的意思，任凭别人怎么说吧。

    趴在桌上，白荒顺手拿出一本漫画书盖在自己头上，逛了一整个中午的时间，他想眯眼休息休息。

    这一眯眼下来，时间便是一晃而过。

    ......

    下午某个时间段，刚刚醒过来的白荒坐直了身躯。

    可当他揉了揉眼睛一看，却发现班里竟然一个人都没有，仅剩他一个人在。

    愣得一下，白荒立刻看一眼墙壁上的挂钟，瞧见现在并不是放学时间，而是最后一节课。

    “奇怪，人呢，人都哪去了？世界末日了？”

    拿起放在桌上的一瓶水，白荒默默喝了一口，心里琢磨着到底是怎么回事。

    “嗒！嗒！嗒！”

    突然，走廊外传出一阵脚步声，随即下一刻，一个女生急匆匆跑到了教室门口。

    那女生白荒认识，是班里的人，叫李萌萌。

    “白...白荒同学！你怎么还在这里！”。

    “世界末日要来了！”

    李萌萌气喘吁吁喊道。


------------

第132章 我当出头鸟，你有意见？

    “啊？什么鬼？？？”白荒听傻了。

    刚醒来就听到有人跟自己说世界末日来了，这感觉别提有多懵逼。

    “世界末日啊！你忘了吗，这节课是体育课！”李萌萌急忙解释。

    一听这话，白荒嗖一下站了起来。

    哦，对哦，这节课是体育课，所以李萌萌才会说世界末日来了。

    在学校里面，很多老师都会被学生取绰号，比如李渔的古娜拉黑暗之神，徐倩的徐妹子。

    而高三十一班的体育老师，由于性格相对暴躁，且喜欢找借口体罚学生，因此被学生称为世界末日，总之不是什么好称呼。

    只是世界末日已经连续好几星期没来了，说是家里有事，怎么这星期没有任何通知就回来了？

    “哎呀，白荒同学你别发呆了，赶紧跟我去操场吧，得赶在世界末日之前到操场才行，不然我们两个都得凉凉。”李萌萌赶紧说，她是班里的体育委员，要保证所有人到场。

    接着，白荒和李萌萌离开了教室，以最快的速度赶去操场那边。

    但，很不幸的在于，当白荒和李萌萌赶到的时候，俨然是看到班里的人已经排好了队，站在最前面的二十五岁男子，就是号称世界末日的体育老师！

    很快，白荒和李萌萌来到队伍前边。

    “老师，对不起，我们迟到了。”出于体育委员的角度，李萌萌当即表示歉意。

    “男的一百个俯卧撑，女的五十个俯卧撑，现在立刻开始！”体育老师喊道。

    “老师，我...我做不了五十个俯卧撑。”李萌萌心里一急，她平时虽然经常跑步，可确实做不来俯卧撑，而且最近还要考试呢，手臂酸痛的话怎么办。

    “做不了？做不了那就再加二十个，不要跟我讨价还价！”体育老师显得极为严肃。

    听此，李萌萌显得无比难过，她不后悔去叫白荒，因为这是她的职责，而且她最近也挺喜欢白荒的，白荒给班里带来了许多欢乐，让班里焕然一新了。

    可无论带着怎样的情绪，七十个俯卧撑她怎么可能完成？

    班里在排队的同学现在一个个也是气得牙痒痒啊，体育老师刚回来就立威，而且其中还有女生，简直是臭不要脸！

    等体育课结束了，他们绝对要给学校写投诉信，全班联名！

    其实这已经不是他们第一次联名投诉体育老师了，但总有学校高层将投诉压了下来，也不知道体育老师跟某个学校高层是不是亲戚。

    “那个，体育老师，李萌萌的俯卧撑我来做吧。”白荒故意扮着呆呆模样举手发言。

    随着白荒话音响起，体育老师立刻看向白荒，“怎么，你想当出头鸟是吧？我记得你小子，白荒嘛，这两年被我罚过最多的学生，现在还学会当出头鸟了？”

    “嗯，我当出头鸟，你有意见？”白荒笑问。

    嘶！

    顿时，班里的同学猛然倒吸一大口凉气，白荒这是要跟体育老师杠上的节奏？

    若是换做以前，大家肯定会认为白荒是在找罪受，可现在他们却不这么想了，莫名其妙觉得白荒一定会给他们惊喜。

    “好！很好！非常好！”

    “行，我给你一次机会当出头鸟，两百个俯卧撑立刻做，十分钟之内做不完就再加三十个。”体育老师同样笑着，在他看来，白荒就是玩具。

    “可以，这条件很公道，我没有意见。”白荒说。

    “既然没意见那就开始吧，我会帮你数好时间。”体育老师将手机拿了出来，准备用作计时。

    “等等，我话还没说完呢，在做俯卧撑之前，我想跟你比试比试，因为我早就看你不爽了！”白荒直言不讳，保持着嘴角扬起的弧度。

    这下子，班里众人心中的火焰直接就是被白荒点燃了啊。

    开始了开始了，白荒是真的打算跟体育老师杠上了！

    刺激！

    太刺激了！

    听到白荒所说，体育老师那是不屑笑了起来，“那你说说看想比什么，跑步，跳远，还是跳高，随你选，我让你输得心服口服，别总以为我这体育老师是白当的。”

    “比那些多无聊，要比就比有趣的。”白荒讲着。

    “哦？说说看，你想比什么？”体育老师一点都不慌，甚至还想笑。

    “很简单，听说你很擅长一个项目，蒙着眼睛可以用石子打到十米之外的兵乒球，我们就比这个。”白荒讲道。

    “啊？哈哈哈！”当即，体育老师大笑不止，“白荒同学，你小子到底有没有脑子啊，知道我擅长的项目还找我比，这不是故意想要以卵击石么？”

    “喂，白荒，你别乱来啊，怎么专挑对敌方有利的项目。”一个离白荒比较近的同学偷偷发言，这同时也是其它同学的心声。

    对此，白荒依旧没有想要改变想法的意思，“就比我刚才说的项目，没有异议的话，那就准备开始吧。”

    “好！我接受你的挑战，等会可别说是我这个当老师的欺负你。”体育老师应下。

    紧随着，其它同学帮忙找了十颗兵乒球和黑布，并摆好比赛场地。

    比赛场地无比简单，就是在十米之外的十个瓶子上放了兵乒球，看谁蒙眼用石子击飞的兵乒球多。

    第一个测验的人是体育老师，他已经用黑布蒙了眼睛，正在蓄力做准备。

    片刻后，体育老师开始投出石子。

    第一个兵乒球中！

    第二个兵乒球中！

    第三个兵乒球中！

    ...

    第十个兵乒球中！

    一连串动作下来，体育老师十投八中，成绩极好。

    撤下黑布，看到自己十投八中的成绩，体育老师傲得不行，这是他在学生面前抬高逼格的最好机会。

    说来也要感谢白荒啊，这机会是白荒送上门的。

    傻学生年年有，但像这么傻的学生，他还是头一次见到啊。

    走到规定好的位置，白荒拿了黑布将眼睛蒙住。

    此刻，必须要注意的是，白荒右手五指之间，俨然是夹了十颗石子！

    这现象看得周围的同学一愣一愣，难不成白荒是要一招同时投出十颗石子？？

    其它外挂可以开，但像这样的外挂，却是万万开不得啊，

    这会被举报封号的！


------------

第133章 真的开挂了

    然，体育老师看到白荒的举动却是不屑笑了起来。

    同时投出十颗石子当然没什么问题，是个人都能做到，运气好了也许能击飞那么一两个兵乒球。

    在体育老师看来，白荒纯碎就是作秀而已，小孩子嘛总想逞英雄，最后却统统变成了狗熊。

    “哈哈哈，白荒同学，要是你能用这样的方式击飞五个兵乒球，那就算我输了，并且我原地做五百个俯卧撑，外加跑操场十圈。”体育老师当众发话，一点都不虚。

    这是必赢的赌注，他怎么也得好好玩玩才行啊，枪打出头鸟才能立威。

    此刻，班里一众同学哪有心思去搭理体育老师，一心注目白荒接下来的一举一动。

    而也就是在约莫三个呼吸后，白荒看似风轻云淡且随意地将手中十颗石子投了出去。

    瞬间，众人屏住呼吸死死盯住石子飞去的方向。

    “嘭！嘭！嘭......”

    几近同一时间，十颗兵乒球全部被石子击飞到空中，强大的力度让撞击动静很大，使得在场所有人都能听得一清二楚，就跟在放爆竹一样。

    “......”

    可以看见的是，当着这等关头，班里的同学无一例外全部都是张大了嘴巴。

    看傻了，真的就是完全看傻了，这他妈白荒竟然真的开挂了？

    啊呸！

    不对，是白荒竟然真的做到了？

    就算是亲眼所见，大伙也实在不知道该怎么相信此等匪夷所思的事情，这个世上还有科学可言吗？

    举报！

    大伙必须得举报白荒开挂了啊！

    与此同时，体育老师的惊讶程度更是不下于任何人，他甚至都在那疯狂搓起了眼睛，但就是一点用都没有。

    就算他是瞎子，但其它人可不是瞎子，白荒刚才分明就是十投十中，并且还是以同时投出十颗石子的方式。

    崩了，体育老师的世界观完全崩了，他怎么不知道白荒原来竟然这么厉害？

    回想以前，白荒每次被他体罚都得乖乖照做，可今天却一反常态，并且以实力强势打了自己的脸。

    这是以前那个白荒么？

    他实在不知道该怎么相信了......

    扯下眼前的黑布，白荒没去看自己是什么成绩。

    因为当他投出石子的一刹那，他就已经知道是什么成绩了。

    这不是自负，而是自信！

    过目不忘的能力记住兵乒球的位置，弹指神通的能力确保百分百的精准度，要不是自己控制了力量，否则那些兵乒球全部都会多出一个洞。

    看着不远处的体育老师，白荒讲道：“很可惜，你得接受惩罚了，五百个俯卧撑外加跑操场十圈，你自己说的。”

    “哇哇哇！”

    班里的同学全部欢呼了起来，一个个别提有多兴奋，终于能治一治无德的体育老师了。

    “都给我闭嘴！”

    突然，体育老师大喝一声，吓得一众学生立即安静了下来。

    大家都知道，体育老师这是真的急了眼！

    “白荒，你竟然敢当众威胁老师，现在立刻跟我去教导处一趟，我要上报学校记你一个大过！”体育老师满脸愤怒。

    惩罚？

    呵，他当然不可能接受惩罚，刚才全部都是说着玩的而已。

    而且，对于他刚才说的那些话，谁又能拿出证据来？

    闻言，白荒依旧一副平淡神色，“你这两年动不动就体罚学生，已经违背了身为教师的操守，我会向学校实名对你进行举报，一定会让你滚蛋！”

    “还有我！我也愿意实名举报！”

    “加上我！他奶奶的，我早就看不下去了，刚才竟然连女孩子都要罚，简直是混账东西！”

    “走！咱们这就去写联名信，我就不信学校没个说理的地方。”

    “对！我们大家一起去举报！”

    ...

    由于白荒的领头，其它人纷纷发言响应，也顾不上有体育老师在场。

    “哈哈哈，真是抱歉，就算你们写了联名信，那也是没用的，我依旧能留在这个学校当老师，而你们的体育评测，就得全部完蛋咯。”体育老师乐了起来。

    听到这话，众人皆是恨得牙痒痒，哑巴吃黄连有苦说不出，他们猜到体育老师在上头有人。

    “是吗？我可不认为你能在问天高中一手遮天。”白荒讲道。

    听了白荒说的，体育老师摊开了两手，“我当然没办法一手遮天，可学校高层有我的庇护伞，你们再怎么写联名信，那也是徒劳无功。”

    “李天佐，学校五大高层之一，他就是你的庇护伞吧。”白荒直接发话。

    这话听了，体育老师当即一惊，显然是没想到白荒竟然知道这种事。

    但这所谓的一惊也只是一瞬间罢了，体育老师非但不慌，更是直接应答着：“不错，就算我告诉你们又怎么样，像你们这些学生，难道还想举报学校高层不成？别逗我笑了！”

    体育老师之所以敢在学生面前承认，那是出于他根本就不担心会有什么问题，正如他所说的一样，学生根本没资格接触到学校高层！

    全程听完体育老师的发言，在场的学生一个个都很郁闷，那种无可奈何的极致郁闷，这就是残酷的现实吗？

    这个时候，只见白荒将自己兜里的手机拿了出来。

    可以直接看见的在于，白荒的手机正在保持通话，并且通话时长已经有十多分钟了。

    “楚璃，刚才的话你全都听到了吧，你觉得这样的家伙有资格当老师吗？”白荒问。

    “我听到了，事情我已经全部反馈给了爸爸，下午放学之前他们全部都会滚蛋。”另一头的楚璃回道。

    “不...不可能！你怎么可能认识楚璃！”体育老师顿时慌了神。

    看到体育老师的慌神模样，在场众多同学皆是笑出了声。

    体育老师离开了学校好几个星期，已经跟不上时代的步伐了啊，现在全校有谁不知道白荒和楚璃认识？

    某些人太过孤陋寡闻咯。

    “你给我等着！要是让我知道你骗我，我就挂了你的体育成绩！”留下一番话，体育老师掉头就走，应该是去找自己的庇护伞了。

    “喔喔喔！”

    冲上前，众人围在了白荒旁边，在那转圈圈庆祝，真的是大快人心。

    “喂，你人在哪啊，我找你有事。”。

    “哦，不对，是我们找你有事！”

    手机传出楚璃的声音。


------------

第134章 你这么萌，又这么帅

    “你们？除了你之外还有谁啊？”白荒喊道。

    自己目前被一众同学簇拥着，白荒只能用喊的方式，否则楚璃那边根本听不到。

    而楚璃也不知道是搞怪还是怎么样，学着白荒的方式同样喊着：“你先告诉我位置在哪！”

    “我在操场中间的草地上呢！”白荒回了句。

    一段话落，正当白荒准备再次问楚璃跟谁在一起的时候，只听见‘嘟’地一声，通话就被楚璃那边主动给挂断。

    虽然已经习惯了楚璃小魔女的性格，可白荒依旧是黑了脸。

    楚璃套了他的话，却不愿意让他套话，哪有这样不公平的交易？

    究竟楚璃口中的‘我们’是指谁呢，总不会和慕千怜在一起吧，两个最难搞的美女再次凑到一块了？

    “哎！等等！你们干嘛！”

    白荒发觉班里的人突然涌上前。

    没给白荒任何逃离的机会，班里的男生直接将白荒举了起来抛在空中。

    不为别的什么，就高兴啊，真的高兴。

    力气比较小的女生则是站在外围，反正跟着大家伙一起高兴就行了。

    这段时间以来，白荒真的给高三十一班带来了许多活力，更是在全校打响了高三十一班的名号。

    以前学校的人只羡慕高三一班和高三二班的人，因为这两个班级分别有楚璃和慕千怜在。

    而如今嘛，就多了一个羡慕高三十一班的风向了。

    如此热闹的氛围，以至于让其它在上体育课的班级统统懵得很，哪里搞得清楚究竟是什么情况。

    很快，十多分钟过去，白荒和班里的同学坐在草地上闲聊，随便聊点生活上的事情，很悠哉。

    “我去！楚璃来了！”

    其中一个男生看向白荒身后的方向喊。

    这一声动静，立刻就让大家伙纷纷回头看去，楚璃这个名字就是有着这样的焦点效果。

    不紧不慢，白荒回头看了一眼。

    结果发现，楚璃确实是在走过来没错，但并没有他之前猜测的慕千怜。

    跟在楚璃身后的，是二十多个很漂亮的女生，全都挺精致的。

    有那种画风很腼腆的女生。

    有那种画风很御姐的女生。

    有那种画风很妩媚的女生。

    总而言之，二十多人各不相同，什么风格的都有，一应俱全。

    此等美景，让四周的男生接连看傻了眼，都在下意识觉得，难道全校的美女都被楚璃给收了吗？

    看了一眼过后，白荒不知道该做出怎样的评论。

    第几次了呢，自己这是第几次怀疑楚璃有橘里橘气的倾向了？

    本身是个顶尖美女，身边还跟着二十多个小美女，这画面真的很容易让人顶不住啊。

    绝对的万花丛，很耀眼。

    一会后，楚璃领着二十多人走到了白荒旁边。

    半蹲下身躯，楚璃看着白荒讲道：“白荒同学，请问，我们能坐在这里吗？”

    “能能能！当然能！随便坐随便坐！我们不介意的！”

    “是啊是啊，这里是公众区域，你们想坐在哪里都行。”

    “楚璃大校花不用客气，我们高三十一班的人很好讲话的，尽管坐。”

    “来来来，大家坐开点，人很多呢。”

    ...

    白荒没开口，班里的人就已各自发言不断，一个个别提有多话痨。

    没办法啊，白荒对楚璃不以为意，可不代表他们也有这样的心境，真以为每个人都是白荒这种百色不侵的人啊?

    然后，就这么的，楚灵率领二十多人坐在了草地上，与高三十一班的人坐在一处。

    此番画面，无疑是让周围的其它班级彻底羡慕到了爆炸。

    明明都是在上体育课，可为什么高三十一班能得到整个乐器协会的青睐？

    嗯，是啊，楚璃如今率领的人，正是学校乐器协会的成员，每个人都精通着或多或少的乐器。

    同样，她们也是楚璃很好的小伙伴，出去玩经常睡在一起，大家都很亲密的。

    当前，白荒脸上面无表情，他现在很尴尬。

    为什么？

    因为他此刻正在被二十多个小美女给盯着，他不知道这是不是楚灵的指示，反正他猜测这现象绝对与楚璃脱不开关系。

    “会长，他就是白荒吗，之前总是听人提起他，第一次见到真人，没想到还挺帅的嘛。”一个穿着黑丝的小美女讲。

    “嗯，不错，是挺帅的，刚好小帅小帅的那种，我最喜欢这类男孩子了。”一个御姐范的小美女说。

    “真是的，你们这些无聊的颜控怎么就会关注颜值，别忘了人家可是能和我们会长合奏的人，乐器造诣指定比我们所有人都高。”打扮很青春的一位小美女讲道。

    ...

    陆陆续续，二十多个小美女一个接着一个在对白荒发起点评，搞得白荒好像是来相亲的一样，就等着被她们挑选。

    谁挑中就可以带走的那种。

    视线移动，白荒随意看了一眼班里的其它人。

    哪成想待他稍微一看，却发现每个男生都在死死盯着自己，大有要跟他决一死战的意思。

    楚璃带着这么多小美女前来，结果无一例外全部在关注白荒，根本就没一个小美女注意过他们。

    惨！

    太惨了！

    身为白荒的同学，他们真的太惨了啊！

    抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁！

    在这个时间点，显然，楚璃也是发现了白荒源源不断收到的敌意，因此就跟高三十一班的其它人讲道：“很高兴能和你们坐在一起聊天，还请多多关照。”

    此话一出，那些前刻还在敌视白荒的同学顿时沦陷了，小心脏扑通扑通跳个不停。

    楚璃在跟他们对话！

    校花女神楚璃在跟他们对话啊！

    圆满了，这下高中生活真的圆满了。

    此生不悔入问天，来世还做问天人！

    对于这样的状况，白荒除了无奈之外也就没了别的想法，怎么一个个就那么容易沦陷呢，楚璃的魅力当真大到这种程度了吗。

    “说真的，你带这么多人过来找我做什么，别是跟我示威吧。”白荒面向楚璃讲道。

    “什么示威不示威的，我们是有重要的事情想找你帮忙，所以才特意一起过来，以表示诚意嘛。”楚璃说。

    一瞬间，白荒突然闻到了某种阴谋的味道，谨慎问了：“找我帮什么忙？”

    “我们乐器协会打算举办一场舞台表演，现在还缺一个角色的扮演者，就是你咯。”楚璃说。

    “你想找我扮演什么角色？”白荒又问。。

    秉着一副无比期待的模样，楚璃答着：“你这么萌，又这么帅，当然是找你扮演...女仆啦！”

    【第十更，作者已凉】


------------

第135章 男儿尊严，不容染指！

    “哇哦！”

    四周，白荒班里的男女同学同时发出一片惊呼，幸灾乐祸的那种。

    抛开其它不讲，单论个人角度，他们也是很想看白荒女装啊。

    而且还是最可爱的那种女仆装，想想都觉得刺激。

    “咳咳，荒哥，咱们华夏有句老话，滴水之恩定当涌泉相报，刚才楚璃女神帮我们大家治住了体育老师，我们不能忘恩负义啊。”

    “是啊荒哥，这也就是你才有如此好的待遇，我们也想代替你啊，可楚璃女神点名要你出演，我们心有余而力不足。”

    “白荒同学，你就帮帮楚璃同学吧，她特意带协会成员过来，已经很有诚意了。”

    “白荒同学，考验你的时候到了，你是要当个负心汉呢，还是要当个好男儿呢，看你选咯。”

    ...

    一群人看热闹不嫌事大，都在那一边劝着白荒一边偷着乐。

    光是想想白荒穿女仆装的画面，他们就有点顶不住了啊，那该会是怎样的神仙画面呢。

    好嗨哦。

    “不可能！这种事是绝对不可能的！”

    正当众人无比兴奋的关头，白荒将自己心中的想法直接说了出来。

    开什么玩笑，他堂堂一个七尺男儿，如今楚璃却要他穿什么女装，而且还是很羞耻的女仆装。

    这要是被其它人看到，那他也就不用活了。

    这不是脸面不脸面的问题，而是原则的问题！

    别人女装他没什么意见，可这种事落到自己头上，他就是万万不可能答应的。

    男儿尊严，不容染指！

    “啊，不要这样嘛，我和大家都亲自过来找你了，你怎么忍心拒绝呢，白荒哥哥。”楚璃撒着娇卖起萌，简直可爱到了爆炸。

    “是啊白荒同学，帮帮忙啦，真的就只差一个角色了。”

    “只要白荒同学愿意帮忙，那你想让我们做什么都可以，这可是会长的追求啊。”

    “帮帮忙，好人一生平安。”

    音乐协会的人加入到撒娇卖萌的战场中。

    一时间，白荒被二十多个小美女给团团围攻，声音一个比一个酥，是个人都顶不住。

    就拿周围的男生来说，一个个看得那都快流鼻血了，甚至都没工夫去嫉妒白荒了，画面太耀眼导致他们不敢看。

    “停！我说了不可能就不可能，你们不用劝了，原则问题改变不了，比如我叫你们以后别找男的当老公，你们有可能答应吗？”白荒无奈说。

    “能啊！”

    一众小美女齐刷刷答道。

    “......”顿时，白荒一下没了脾气，还能不能一起愉快地玩耍了？

    果然，不是一家人不进一家门，跟楚璃混得熟的女生，一个个也是有着橘里橘气的既视感。

    从人群中站起身，白荒甩了甩手讲着：“散了散了，一天天的净是倒腾一些奇奇怪怪的事情，我走了，有缘再见。”

    当着楚璃等人的共同注目下，白荒迈着步伐逐渐离去。

    只是不知出于何种缘故，白荒迈的步伐很小，似乎并没有想要着急离开。

    这一情况只有白荒自己才懂，因为他是在提防着系统。

    以往每每这种时候，系统突然就会冒出来弄个真香警告，以至于他好多次都在苦中作乐。

    十多秒过去，一切都很顺利，系统并没有突然冒出来，这让白荒终于松了一口气，可以迈着大步伐离开了。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，什么都不要管，原则问题就是原则问题，直接离开就是，女装是不可能的，这辈子都不可能女装。”

    【奖励：寿命减少半年，不要问为什么，问就是系统也想看宿主女装】

    “选择二，答应楚璃的邀请参加舞台表演，为艺术献身没什么不好的，艺术无价，艺术万岁。”

    【奖励：六翼缤纷翅膀，拥有六种颜色的飞行翅膀，拥有者可以自由翱翔于天际，俯瞰世间】

    “选择三，无内容，这是一项空白的选择，纯粹为了多个格子】

    【奖励：无奖励】

    浮现在眼前的虚拟屏幕，让白荒下意识捏紧了拳头。

    故意的！

    这系统绝逼是故意的！

    选择一是寿命减少半年，选择三是毫无内容，说白了，系统这是在逼他完成第二项选择啊！

    长到这么大，白荒最无法接受的，那就是有人威胁自己，尤其是毫无理由的威胁！

    呵，不就是寿命减少半年么，不就是少活半年么，真以为这样就能吓得住他白荒？

    抱歉啊，系统未免太小瞧他了！

    冷哼一声，白荒转过身，重新走回了楚璃那边。

    他无法接受别人威胁自己，但系统不是人，所以不在范围内。

    这没什么毛病吧？

    一点毛病都没有。

    十余秒后，白荒来到楚璃旁边呆呆讲着：“行，我答应了，不就是参加舞台表演嘛，问题不大，小意思。”

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：六翼缤纷翅膀。”

    系统提示音传递在白荒脑海中，同时眼前也有虚拟屏幕信息。

    为了获得这六翼缤纷翅膀，白荒付出的代价很大啊。

    常言道，我不入地狱谁入地狱，豁出去了。

    此时，包括楚璃在内的众人皆是诧异一片，明明白荒刚才那么决绝，为什么会突然回心转意呢，前后也才几十秒的功夫吧。

    几十秒竟然能让一个人发生这么大的变化？

    回过神，楚璃开口讲着：“白荒同学，你......”

    “别说话，闭嘴。”

    白荒抢在前头制止，他不想听到什么真香警告的字样，布满窟窿的内心已经经不住摧残了。

    往后，陪同楚璃和乐器协会的人一起，白荒来到了大舞台后面的准备室，这里专门用来化妆和换衣服。

    刚一进门，乐器协会的成员就各自忙活了起来，换衣服的换衣服，化妆的化妆，还有一些人则是在测试乐器，都是晚上舞台表演要用的。

    这是一次很突然的舞台表演，没有任何事先通知，但她们就是喜欢这样随性的方式，用实际效果来证明她们的业务能力。

    当此之际，楚璃正拿着一个大袋子在翻衣服，好像有很多套，翻了好一会时间都没翻到。

    “啊！终于翻到了！”楚璃很是激动地喊。

    现如今，楚璃手中所拿的，俨然是一套‘不知火舞’的角色服饰。

    这让白荒后知后觉发现，原来今晚有很多人要角色扮演啊。

    “白荒同学，你觉得这套服饰怎么样?”楚璃问。

    脸色一红，白荒略带尴尬地回道：“挺好的，就是有点太性感了，反正只要你自己敢穿就行了，我的意见不重要。”。

    一听这话，楚璃立刻说着：“你想什么呢，这套服饰是给你穿的，女仆服饰忘了带来，今晚你就扮演一下不知火舞吧，我再给你找个扇子！”

    “滚！”白荒口中吐出一个字。


------------

第136章 幕后功臣

    他奶奶个熊，楚璃这是真的过分啊，先是说什么女仆，现在又来了个不知火舞。

    别说是其他人觉得这画面辣眼睛，就算白荒自己想想都觉得不忍直视啊，要一个大男人穿着那样搔首弄姿的服饰，这简直就是不可理喻。

    楚璃想什么呢？

    瞧见白荒有那么一点点怒意萌生，楚璃当即噗嗤笑了出来，然后看似很认真地讲着：“对不起啦，刚才都是跟你开玩笑的，怎么可能真的让你穿女装，我是有其它事情想叫你帮忙。”

    话音落下，楚璃从一旁将流程表拿了出来，上面有标记白荒的出场顺序和表演内容。

    楚璃并不是想让白荒女装，而是希望白荒在即将落幕的时候表演一段口琴，楚璃已经把曲谱准备好了，到时候白荒可以对着曲谱吹奏口琴。

    “我说楚璃，有些时候吧，你就真的是太皮了，刚才我差点就想揍你，而且这已经不是第一次了。”白荒如实说。

    吐着舌头，楚璃显得很惬意，她做事向来都是点到为止，从来都不会越界的，这是她自己给自己定的处事标准。

    只不过，可能是因为自己太对白荒感兴趣吧，有些时候总是会稍微做得过火一点，幸好白荒很照顾她，即便那些都是白荒不以为意的举动。

    各自进行准备，时间很快来到晚上七点半。

    现如今，大舞台场景布置完成，参演人员也已经全部准备好，今晚由乐器协会举办的舞台表演即将开始！

    放眼看去，别说是观众席早已坐满，就连靠前站着的位置都已经挤满了，很多人都知道今晚是乐器协会要进行表演，一传十十传百就有了如此多的观众。

    一来是因为乐器协会确实都是实打实的才女，注定了今晚的表演会具有超高水准。

    二来是所有人都知道乐器协会的会长是楚璃，冲着楚璃这个名字，那就已经是最佳人气保障。

    一会后，大舞台照明灯关掉，只留下一些彩色灯作为陪衬。

    紧随之下一刻，随着大舞台两边逐渐有人走出来，一阵音律也是即刻响起，都是乐器协会的成员当场吹奏。

    今晚的表演是情景舞台音乐剧，通过人物表演配合音律演奏的方式，营造一场无言的剧情走向。

    这需要极好的配合与心态，不过对乐器协会的成员来说，达到这样的程度那就是轻而易举了。

    现如今，随着大舞台的表演开始，四周的观众已经迅速陷入其中，聚精会神看着台上的无言表演，也竖起耳朵听着一阵又一阵恰到好处的音律。

    估摸一下，目前在场的学生观众怎么着也有五千人以上吧，毕竟是在完全没有提前宣传的情况下，排面已经大到了不行。

    欣赏表演倾听音律，随着一场又一场的无言剧情，时间便是不知不觉来到了晚上九点，恰好是整点。

    当着此刻，大舞台上有人穿着一身古代长裙跳着舞，画面美得让所有人都无法挪开视线，真的是只有亲眼见过，才能明白那种触动人心的美。

    此刻在大舞台上跳舞的，自然就是楚璃了。

    而用来配合楚璃舞蹈的音律，那则是由口琴所吹出来的，一首相对柔美的曲子，是楚璃自己挑好的那首。

    楚璃是在大舞台中央跳舞，白荒则是在幕后吹口琴。

    有人在台前享受掌声，也必然有人在幕后默默无闻，两者是相辅相成的。

    数分钟后，舞曲一同结束，楚璃跳着柔美舞蹈的动作停了下来，出于礼貌向所有观众鞠躬进行了致意。

    “啪啪啪！”

    四面八方源源不断响起的掌声，是对楚璃和乐器协会最好的肯定，今晚的表演震撼着所有观众，太过瘾了，觉得根本看不够，他们还能再战！

    “喂！喂！”拿出一个话筒，楚璃先是试探性喊了两声，以此确认话筒是否正常运转。

    确认没问题之后，楚璃面向在场观众说道：“对于今晚的表演，大家觉得好看不好看？”

    “好看！吹爆楚璃女神！”

    “这样的舞台表演我爱了，以后一定继续看。”

    “满分给九十九分，多一分怕你骄傲。”

    台下的学生观众各自发言，希望楚璃能听到他们的呼声。

    于此同时，只听台上的楚璃讲道：“也许大家刚才只注意到了我楚璃的表演，但我想说的是，为今晚这场舞台表演付出努力的人，并不仅仅只有我一个。”

    “那么，现在有请我乐器协会的成员来到台上，大家掌声欢迎。”

    “啪啪啪！”

    台下掌声一波接着一波。

    学校的乐器协会是楚璃一点一滴带出来的，成员一个个统统都是美女，秀色可餐。

    收到数千名观众的鼓舞欢呼，一群小美女那是别提有多高兴，各自抱着对方在嬉闹，这是属于她们的庆祝方式。

    过了十多秒，楚璃一改态度，讲道：“各位，有件事我要说一下，是有关今晚这场舞台表演的事情。”

    “也许大家都认为刚才的表演是我和协会成员的作品，但其实还有一个人发挥出了极大的贡献，也就是在剧情末尾吹口琴的男生，虽然他在表演中不露脸，但现在，我很想让他上来。”

    “我想，大家一定都认识他吧，毕竟我之前也和他在大舞台上合作过，并且取得了极为不错的反响，这是我们第二次在舞台上合作了。”

    “现在有请我们的幕后功臣，白荒同学！”楚璃喊道。

    “啪啪啪！”

    四周，源源不断的掌声响起，都在等着白荒出现。

    在场的观众有白荒的同班同学，有白荒的老师，还有许多对白荒名字如雷贯耳的路人同学，各色各样的人掺合在了一块。

    而在一处相对僻静的边缘地段，有一人也在关注着大舞台上的情况。

    或者也可以说，她是在等白荒出来。

    几分钟前听到口琴音律响起的时候她就知道是白荒了，因为之前听过，所以能感觉出来。。

    只是，一连过了好一会，白荒却都没有出现。

    再过一小会，乐器协会的一位成员小跑到了楚璃旁边，轻声说着：“会长，白荒同学不在后台，他已经走了......”


------------

第137章 这都可以有醋味？

    听到协会成员的相告，楚璃一时沉默了下来。

    走了么......

    那家伙，怎么一句话不说就走了呢......

    说实话，这样的情况确实不在楚璃的预计之内，她是打算让白荒也到舞台上出面一下的，让大家都能看到白荒，同时也为白荒的口琴表演鼓掌。

    看样子她是想错了一件事呢，白荒其实并不喜欢抛头露脸，现在的举动就是最好的证明吧。

    “各位，抱歉，白荒同学有点事先走了，我在这替他谢谢大家今晚的捧场，祝大家今晚玩得开心。”

    虽然碰到突然情况，但楚璃的把控还是很稳，没有出现丝毫慌乱。

    只是很可惜的在于，等会她还有一些事情要跟协会的成员商讨，空不出身。

    否则的话，她一定会离开舞台去找白荒的，总得当面向白荒道个谢吧，白荒这次已经很给她面子了。

    一小段时间后。

    学校附近某条街上，白荒独自一人走着，他目前打算搭一辆车回慕家，想着这个时间点应该没热乎饭吃了吧。

    然而，走着走着，白荒却在一条公共椅子上看到了一个人的身影，让他倍感讶异。

    心有灵犀一般，那原本在坐着发呆的身影，刚好也是回头看向了白荒。

    只见此刻坐在公共椅子上的人，不正是慕千怜么。

    不紧不慢走上前，白荒讲道：“你怎么在这里，这都晚上九点多了，你什么时候从家里出来的？”

    以第一直观猜测来想，白荒觉得慕千怜八成是刚从家里出来没多久吧，大晚上也不知道出来做什么。

    既然是慕千怜，那不是应该在家看书吗。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜写着：“下午放学我没回去，一直都在学校里面。”

    看完纸板上的内容，白荒恍然大悟，原来事情是这样子。

    “话说，你这是已经叫了车吗，没的话我就叫一辆吧。”白荒讲。

    下一时间，慕千怜当即摇了摇头，写着：“我没叫车，你也别叫。”

    这一看就让白荒搞不懂了，他看不出慕千怜的心思，总不可能是想在这坐一晚上吧。

    瞧出白荒神色中的疑惑，慕千怜接着写道：“有空的话，一起吃个晚饭？”

    “哎？你到现在还没吃晚饭吗。”白荒诧异问。

    他没吃晚饭是因为表演的事情，当时根本没时间去吃，刚才还想着尽快回慕家吃晚饭呢。

    可慕千怜怎么到现在都没吃？

    很快，慕千怜在纸板上写着：“看了将近一个半小时的表演，没什么时间吃饭。”

    “哦，你去看表演了啊，一个半小时。”白荒下意识点了点头。

    嗯？

    不对！

    一个半小时的表演？

    这个时长怎么那么熟悉呢？

    没等白荒发话，慕千怜就直接在纸板上写道：“不用想了，就是在看楚璃的表演，你最后几分钟吹奏的口琴挺好听的，给九十分。”

    当时独自一人在僻静角落看表演的身影，其实就是慕千怜，她习惯了自己一个人去做或去看某件事。

    至于为什么她会先比白荒到这里，原因挺简单的，这世上有个名词叫做抄近路。

    但，此刻让白荒诧异的并不是这个问题，只听白荒很懵地问：“不是，你怎么知道我会经过这里，要是我往其他方向走了，那你不就白等了？”

    这话听到耳中，慕千怜露着一副在思考的模样。

    是哦，她刚才没想到这个问题，现在被白荒这么一说还真挺有道理的，是她考虑不周了。

    只不过，目前的实际情况就在于，她确实是等到了白荒对吧？

    所以说，她的行动一点问题都没有，一切都在掌控之中。

    得，一见慕千怜神色中流露的一点点诧异，白荒就明白了前后因果，八成慕千怜根本没想那么多，纯粹是碰运气坐在这里等自己。

    怎么说呢，别看慕千怜平时百密无一疏，可有些时候吧，她还真就是呆得离谱。

    离谱到完全不知道该怎么说了。

    “走吧，找个地方吃晚饭。”白荒先行往前方走去。

    闻言，慕千怜当即跟在了旁边，用彩色笔在纸板上写着：“我想吃西餐，牛排还有甜点。”

    “行行行，你想吃什么都可以。”看在慕千怜等了自己那么久的份上，白荒今晚姑且就顺了慕千怜的意。

    走了一阵子，两人进到一家附近比较有名的西餐店。

    白荒以前自然没来过，毕竟这家西餐厅属于高端消费水平，倒是以前听班里比较有钱的同学说起过，据传味道是一绝。

    白荒和慕千怜坐到餐位的第一时间，旁侧就有一个服务员小姐姐拿着菜单走了过来。

    “两位客人，这是菜单。”服务员小姐姐说着。

    翻开菜单看了看，这里每样餐点的价格都是百元以上，应该是收取了较多的环境费，这里的环境确实很不错。

    “你要哪样甜点？”白荒看着慕千怜问。

    伸手，慕千怜指着菜单右侧的一样甜点，鲜奶泡芙！

    见状，白荒跟服务员小姐姐讲道：“一份煎牛排，一份鲜奶泡芙，一份海鲜披萨，谢谢。”

    “好的，马上为您准备，有什么吩咐的话尽管叫我。”说完，服务员小姐姐走去别处。

    坐着倒了一杯水，白荒吹掉水面上的热气喝了一口，总觉得自己好像忘了点什么。

    一个记忆碎片闪过，白荒连忙说道：“呀！既然你没回去的话，那慕林老爷子岂不是没饭吃？”

    听完，慕千怜当即在纸板上写着：“我七点多的时候已经给爷爷发了信息，他不会饿着的。”

    确认白荒看过纸板上的内容后，慕千怜又继续写着：“你怎么好像很在意我爷爷似的，他是我爷爷！姓慕！”

    这一看，白荒直接给慕千怜翻了一个白眼，“这都可以有醋味？”

    “醋味？什么醋味？没有啊。”慕千怜迅速写字回复。

    “你就装傻吧，真以为我那么好忽悠。”白荒说道。

    “滴！”

    “滴滴！”

    “滴滴滴......”

    窗外，一阵阵雨滴从空中落下，延绵不断拍打在透明玻璃上。

    白荒和慕千怜现在所坐的位置，就是在窗边。。

    片刻后，慕千怜稍微扯了一下白荒的衣袖，让白荒看向自己这边。

    只见慕千怜举起的纸板写着：“喜欢晚上下雨，把窗帘一拉，屋里只开一盏灯，洗完澡躺在床上，拽一条毯子，看电影，什么也不想，外面是冰冷的雨，屋内是静谧的温暖，看完电影，缩进被窝睡觉，一夜好眠。”


------------

第138章 第一次听到的声音

    “你...这是在抒情吗？”正打算喝水的白荒一愣。

    天啊，真的，此时此刻吧，慕千怜的画风当真就是纯真得离谱。

    稍微一想，今天一天下来他已经见识过慕千怜三种不同的面孔了吧。

    一种是平常状态的冷淡。

    一种是中午那时候的极致冷漠。

    还有就是现在的纯真画风。

    往不好的方向来讲，这就是性格多变。

    往好的方向来讲，这就是所谓有趣的灵魂吧。

    过了一会，慕千怜不知是在纸板上写着什么，挡着也不让白荒看，装得很神秘的样子。

    白荒的好奇心并不大，默默看着窗外街上的雨景。

    许多人都很不喜欢下雨，因为下雨会导致很多事做不成。

    但其实白荒挺喜欢下雨的，会让他的情绪莫名安逸下来，很悠闲的状态。

    “嗒嗒！”

    慕千怜敲了两下桌子，以此吸引白荒的注意。

    “干......”

    最后一个嘛字没有说出口，白荒当场变得面无表情，甚至是有那么一丝冷漠。

    为什么这么说？

    因为慕千怜给自己看的纸板显然是写着：“你喜欢楚璃吗？”

    就是这么几个字，让白荒直接怀疑起眼前的慕千怜是真是假，即便他是在开玩笑。

    不懂，他是真的不懂慕千怜为什么会问这类问题，已经奇怪得让白荒哑口无言了。

    “我能问一下，你真的是慕千怜本人吗，我有点怀疑你是假货。”白荒讲道。

    闻言，慕千怜立即在纸板上写道：“我当然是慕千怜，仙女本仙。”

    挠着脑门，白荒现在已经不知道该怎么继续和慕千怜交谈了。

    不得不承认，这一面的慕千怜，是属于他完全驾驭不住的类型。

    后面几秒，慕千怜又写道：“依照心理学的角度，不回答就是默认了。”

    “我不回答不代表默认，有些事情没办法回答，再怎么问都一样。”白荒讲。

    听完，慕千怜擦掉纸板上的内容，重新写着：“那我换个话题，你是不是暗恋我？”

    “噗！”

    当场，白荒就差没一口老血吐出来。

    开始了开始了，慕千怜怼死人不偿命的模式开始了。

    你很难想象，会有一个女生以极为冷淡的表情问出这样的问题。

    如此直接，如今率真......

    拿起水杯，白荒将剩下的水一饮而尽，虽然有点烫，但他急需一杯水压压惊。

    十多秒过去，见白荒还是没有想回应的举动，慕千怜写着：“不回答就是默认？”

    “默认你个鬼啊！”白荒喊。

    他刚才纯碎就是没缓过神，他在想该怎么和这样的慕千怜周旋，这女人太危险了。

    发现白荒极度异常的反应，慕千怜当即写着：“你放弃吧，我不喜欢你，你没机会的！”

    深呼吸一口气，白荒讲道：“第一，我对楚璃并没有男女朋友方面的喜欢，第二，我也没有暗恋你，这么说你懂了吧？”

    随着白荒话音落下，慕千怜点了点头，好像是在表示自己听懂了。

    接下来，只见慕千怜迅速在纸板上写道：“原来你真的不喜欢异性，我好像发现了什么天大的秘密.....”

    黑着脸，白荒已经彻底放弃治疗。

    此时此刻，白荒只想赶紧来一场天降陨石，然后把他给当场砸死吧。

    慕千怜这样的聊天方式，是个人跟她聊久了都得自闭。

    白荒好好的一个乐观少年，如今已然是在自闭的边缘疯狂徘徊，一脚进一脚出，就只差再被慕千怜推一下了。

    得亏慕千怜突然收起了攻势，说沉默下来那就沉默下来，看着雨下街景没有再看白荒。

    或者说，她是进入了深思。

    二十多分钟过去，服务员端着餐盘走了过来，“两位客人，这是你们的餐点，请慢用。”

    说完，服务员自行退开，看得出来言行举止都是受过专业训练。

    拿起刀叉，慕千怜切了一小块煎牛排放进嘴中。

    “啊！”

    牛排的温度烫到嘴唇，慕千怜下意识叫了一声。

    “没事吧，喝杯凉水。”白荒连忙从一旁倒了杯凉水拿过去。

    真是的，慕千怜刚刚还在以一副很严谨的态度发出质问，这会竟然被牛排给烫到了，还叫了一声。

    刚才那叫声真是有够突然的，打算吃披萨的白荒被吓了一跳。

    接过白荒递来的凉水，慕千怜轻轻勉了两口，摸了摸嘴唇在轻轻吹气，不然可能会有水泡的。

    拿起一块披萨，肚子饿得很的白荒咬了一大口，味道嘎嘣脆，好吃。

    只是，为什么吃着吃着，他却是觉得好像有哪里不对劲呢。

    不是披萨的味道不对劲，而是他总感觉自己遗漏了什么重点。

    聚精会神，白荒努力去想自己究竟是遗漏了什么。

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    “！”

    “！！”

    “！！！”

    一瞬间里，白荒瞪大了瞳孔，整个人惊讶得不知道该怎么形容，但却是硬生生没发出一丁点声音。

    只因他在一瞬间里突然想到，慕千怜刚才是不是发出声音了？

    对啊，可不是么，刚才慕千怜被牛排烫到嘴唇的时候，好像是有叫了一声吧？

    由于一切都是在一瞬间里发生的事情，再加上极为突然，白荒对刚才的叫声几乎都没什么记忆。

    仅有的那么一丁点信息，就是只知道慕千怜的声音好像很特别，有一种说不清的柔感。

    再多的信息白荒就实在没有了，毕竟确实是一瞬间的叫声，哪里可能得到更多的信息。

    但这直接证明了一件事，那就是慕千怜随时都能发出声音，只是她自己根本不想发出声音罢了。

    当个安安静静不会说话的小仙女......

    吃完自己的牛排，慕千怜将手伸向了白荒面前的披萨那里。

    “你干嘛！”

    第一时间，白荒连忙拦住，他都没吃饱。

    没时间写字，慕千怜给白荒递去一个眼神，很直接地在阐述着自己想吃披萨。

    “你想吃自己去点啊，我就只剩两块了，不给！”白荒直接拒绝。

    绝美且自带冷意的容颜中，慕千怜的眼神流露出了那么一丝丝倔强，白荒不给自己，她就一直用这种眼神看着白荒。。

    假如对面不是慕千怜而是一个小女孩的话，那一定是在表示着：嘤嘤嘤，人家要吃披萨。

    但因为是慕千怜，所以只可能是在表示着，冷战开始了......


------------

第139章 最奇特的风景线

    没管白荒，慕千怜又继续将手伸过去，想迅速偷拿一片。

    只是眼疾手快的白荒哪里会被慕千怜得逞，不论慕千怜怎么动歪心思，愣就是碰不到披萨。

    这样往复一来，两人僵持了硬生生就是有数分钟。

    说实话，这是很幼稚的一种现象，但因为慕千怜一点都不愿意放弃，白荒只能陪着慕千怜幼稚，陷入死循环了。

    “那个，两位客人，本店的披萨第二份九折，其实还挺划算的......”

    这时，当了几分钟观众的服务员走了过来。

    身为一名服务员，她不能对白荒和慕千怜之间的举动做出评价，但可以过来说明一下本店优惠。

    正当白荒准备顺势帮慕千怜点一份的时候，却见慕千怜抢先向服务员摇了摇头。

    看到慕千怜的动作，服务员没再多说，当即退离了一旁。

    在刚才的一瞬间里，她突然想明白了一件事情，好像她走过去的举动有点太多余了吧。

    人家摆明就是小情侣在秀恩爱，她没事走过去当什么电灯泡呢......

    最后，白荒和慕千怜各退一步，慕千怜分了一半的泡芙给白荒，白荒分了一半的披萨给慕千怜，两人这才和解。

    白荒绝对不是吃货，也没刻意想因为食物和慕千怜发生争执，纯粹就是今晚确实饿，不想将食物让出去。

    吃完晚餐，白荒把服务员叫过来结了一下账，这一顿吃了几百块钱。

    回想起自己上次在一家餐厅吃了几万块钱一顿的饭，白荒就忍不住想笑，他怎么就那么败家呢。

    看了一眼窗外，白荒讲：“外面还在下雨，我们先在这里坐一阵子，等雨停了回去。”

    闻言，慕千怜移过视线看着白荒，在纸板上写着：“下雨挺好的，我想出去走走。”

    “别了吧，等会淋湿感冒了，而且我们又没有带伞，出不去。”白荒说。

    当着这个时候，之前那名服务员一下走了过来，“两位客人，你们没带雨伞的话，我这把可以借给你们，要是你们离这比较远的话，也可以不用还了，反正不值钱。”

    “啊？这怎么好意思，不不不，我们拿走的话你怎么回去。”白荒连忙拒绝。

    “这不是问题，我住的宿舍就在餐厅里面，而且我有好几把雨伞，再过一会我们这家店就要打烊了，这把雨伞你们拿去用吧，没关系的。”服务员讲道。

    别过头看了一眼慕千怜的反应，白荒发现，慕千怜在以一种很期待的眼神看着自己，摆明就是要自己收下雨伞。

    琢磨了琢磨，白荒将雨伞接了过来，随即跟服务员讲道：“可以留个微信吗？”

    “啊？这...这不太好吧......”说着话，服务员的视线偷偷瞄了一下慕千怜。

    当着慕千怜这个女朋友的面，白荒竟然找自己这个女生要联系方式，难道就不怕后院起火吗。

    “她不是我女朋友，你别多想。”白荒看懂了服务员的心思。

    慕千怜哪里都好，就是那副从头至尾冷冰冰的表情吧，还真是挺容易吓到人的。

    “哦，那好吧......”稀里糊涂的，服务员点了点头。

    之前看白荒和慕千怜之间的互动那么可爱，她还真以为两人是情侣呢。

    按这情况来看，应该是属于朋友之上恋人未满的关系吧。

    就这么的，白荒和服务员相互交换了微信。

    在这之后，两人一同离开了餐厅，撑着伞走出去了。

    过了一会，服务员的手机叮咚一声响了起来，等她拿出来一看，发现是白荒给自己转账了三十块钱，备注了雨伞两个字。

    见状，服务员就将三十块钱领取了，心里觉得挺温暖的，觉得自己碰到了一个很有原则的人。

    一把雨伞差不多就是三十块钱左右，白荒不给多不给少，这是对她的尊重。

    生活当中会碰到许多很坎坷的事情，但也有许多小温暖存在，这是最棒的。

    晚上十点多。

    商业街当中。

    白荒和慕千怜撑着雨伞在雨下散着步，拿伞的人是白荒。

    四周自然有正在走动的路人，但几乎都是有事情才会顶着雨伞出门，至于像白荒和慕千怜这样纯粹散步的，那则是一个都没有。

    下雨天散步，这样奇奇怪怪的想法也就慕千怜想得出来了，白荒是被慕千怜给带跑的。

    “啪！”

    突然，走到一处小水坑那里时，慕千怜一脚踩了下去，水花当即溅到了白荒腿上。

    “喂喂喂！你故意的是吧！”白荒看着慕千怜。

    摇摇头，慕千怜表示自己不是故意的，她纯粹就是没看路而已。

    瞧见慕千怜满脸无辜的神色，白荒除了心里苦之外还能怎么样呢，他总不能也踩一次水坑吧，怎么可能那么幼稚。

    两个人走在一起，有一个人幼稚就够了，白荒是担任大人的角色，照顾慕千怜这个小孩子。

    哎，当大人真难。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    逐渐，雨势变得越来越大，就算白荒举着的雨伞比较大一点，却也难免被雨水给沾到。

    一旁有慕千怜这个女生在场，白荒将雨伞往慕千怜那边倾斜了许多，女生被淋湿比较容易生病。

    “这雨越来越大了，我觉得我们两个可以找地方避一下，要散步等雨结束了再说吧，有的是时间。”白荒讲道。

    转过半边身躯，慕千怜伸手将白荒举着雨伞的右手捉住，然后稍微使起了劲，让雨伞的角度回到平衡。

    她发现了白荒在偷偷将雨伞往自己这边倾斜，所以她要改正这个错误。

    挪动两步，突然，慕千怜站到了白荒面前，身体贴着身体的那种。

    两人脸部目前的距离也就那么几厘米了，再靠近一点都会亲上。

    这一刻，白荒连慕千怜的呼吸幅度都能感觉到，稍微一动就会碰到身前的慕千怜。

    白荒没搞懂事情为什么会变成这样，唯一知道的，那就是好像慕千怜并不愿意去躲雨，而是想继续站在雨下，体验被大雨包围的感觉。

    白荒之前在心理书上看过，要是有人喜欢站在大雨之下，那么这个人很有可能就是心理比较抑郁的类型，这是一种倾诉方式。

    夜幕之下。

    磅礴大雨。

    两人一伞。。

    这三种元素融汇起来，成了当前街上最奇特的风景线。

    【第五更】


------------

第140章 


------------

第141章 造孽啊！

    “雨停了，你是要继续散步呢，还是现在回去？”白荒问。

    主要看慕千怜现在怎么想吧，白荒是没什么大不了的，不管散步和回去都可以。

    不过说实话，白荒有股把慕千怜丢下偷偷溜走的冲动，谁让慕千怜刚才那么怼自己，一点面子都没有了。

    当然，白荒只是想想而已，总不可能真的把慕千怜独自一人丢在这里。

    要是真的这么做了，他觉得自己十有八九会见不到明天的太阳。

    舞动纤纤玉手，慕千怜在纸板上写着：“散步。”

    确认白荒已经看到纸板所写内容的第一时间，慕千怜伸手捏住了白荒衣袖，然后带着白荒往前方走去。

    这样做是为了避免白荒逃跑，她刚才从白荒的微表情中看出了这一细节，所以立刻就将白荒不该有的想法扼杀在摇篮中。

    往后一段时间，白荒和慕千怜在夜幕下的街道中闲逛着，偶尔买上一点路边小吃，走到哪算哪，悠悠哉哉漫无目的。

    其实，这样的散步形式是慕千怜一直以来的习惯，她就喜欢走到哪算哪，反正不会走丢。

    现在嘛，她则是多了一个要照顾的对象，那就是白荒。

    在她看来，白荒就是一个心智未成熟的男生，到了人群较多的地方很容易走散的那种。

    然而，与此相对的，白荒也是将慕千怜当做小孩子看。

    互相将对方看做小孩子，在这一点上，白荒和慕千怜难得有了一个共同点。

    只是，两人彼此之间却是相互不知情，各有心思。

    逛着逛着，时间很快来到了将近晚上十二点。

    此时，白荒和慕千怜所处的位置是慕家庄园，两人是搭车回来的。

    明天是周末，因此他们就玩得相对晚一点。

    其实纯粹就是慕千怜不愿意太早回来，白荒说了好几次要早点回来睡觉休息，但总是败给了慕千怜的倔强。

    慕家庄园多处位置皆有保镖守着，看见白荒和慕千怜回来的第一时间就已经进行了问候。

    别墅大厅漆黑一片，白荒和慕千怜都没有去选择开灯，走动的动静也是很小，不想打扰到慕林老爷子休息。

    一会后，两人上了二楼走廊。

    没有任何交流，白荒进了自己的房间，顺势将房门关上。

    进门之后的第一秒，白荒就看到了桌上的几套衣服，是中午跟慕千怜买的那些衣服。

    走过去看了一下，衣服都洗好了，应该是慕林老爷子帮忙放到这里的吧。

    挑了一套相对休闲风格的衣服，白荒进了浴室里面，舒舒服服冲个澡。

    七八分钟过去，洗完澡的白荒从浴室走了出来，上身衣服没穿，正在拿毛巾擦着头发的水迹。

    然而，白荒刚一走出来，他整个人就顿时征在了原地。

    为什么他房间的床上，会坐着慕千怜？？？

    下一秒，慕千怜回头看着浴室的方向，结果自然而然就看到了没穿上衣的白荒。

    只是，在看到上身赤裸的白荒之后，慕千怜并没有出现那种很羞涩的反应，而是索然无味地看着白荒。

    此时此刻，房间内一片沉寂，真的是什么声音都没有，自己的心跳声都能听到。

    紧随之，只见慕千怜在纸板上写道：“你吃我豆腐？”

    “我吃你个鬼啊！”同样回过神的白荒给了秒回。

    不是，这什么跟什么，慕千怜莫名其妙溜进自己的房间，结果现在却倒打一耙说自己吃她豆腐。

    “慕千怜，你搞清楚好不好，这里是我的房间，被看光的人也是我，谁吃谁豆腐，你能不能讲点理？”

    对于慕千怜的现学现用，白荒那是别提有多郁闷，趁着说话的间隙也将衣服穿上了。

    免得某些人一直色眯眯地盯着自己！

    男孩子在家也一定要好好保护自己的人身安全，否则很容易被人占便宜的。

    对于白荒的言辞，慕千怜以堪称不可思议的速度在纸板上写道：“这里是你的房间，但整体却是我家，而且是你主动从浴室走出来的，我被迫看到了奇奇怪怪的画面，不论怎么算都是我吃亏，你身为一个男生，能不要这么欺人太甚吗？”

    “我欺人太甚？”

    这话听到耳中，白荒转过身面对着墙壁，他现在真的有种拿脑袋撞墙的冲动。

    造孽啊！

    造孽啊！

    他为什么就会遇到慕千怜这样的傻子？

    这日子还能好好过下去吗？

    白荒不记得自己今天已经被慕千怜怼了多少次，他只知道自己已经快自闭了，前所未有的自闭。

    吐出一口长气，白荒一步步走到慕千怜面前，捏着拳头讲道：“给你十秒的时间出去，否则我不保证你的人生安全。”

    听到白荒的话，慕千怜在纸板上写：“你又要开始凶我了是吗？又要开始对我使用暴力了是吗？又要对我幼小心灵造成伤害了是吗?”

    “刀！我的刀呢！我的刀呢！”白荒愤慨到了极点，牙齿咬得咯咯直响。

    突然，当着这个时候，白荒后知后觉发现，慕千怜旁边放着一套衣服。

    “什么情况，你怎么带了一套衣服过来。”平静下情绪的白荒问。

    “我那边浴室里的花洒坏了，出不了水，所以带了一套衣服过来你这边。”慕千怜写字解释。

    “哦！你是想在我房间的浴室洗澡对吧？”白荒说。

    慕千怜点了点头确认。

    “带上你的衣服起来，然后走人，不要问为什么，问就是对你有意见，很大的意见！”白荒讲道。

    当即，慕千怜可怜兮兮地在纸板上写道：“刚才的事我向你道歉，是我错了，请你原谅。”

    看到纸板上的内容，白荒心里一愣。

    不对啊，慕千怜不是会道歉的类型，怎么现在这么轻易就道歉了，又切换成另一种性格了？

    没等白荒想明白，慕千怜又在纸板上写道：“我不在你这里洗，你去我房间浴室帮忙看一下，可以吗？”

    见此，白荒叹了一声气，“行吧，既然你道歉了，那我也不计较了，别显得太矫情。”

    话音落下，白荒往房间外走去，先去看看慕千怜房间的浴室到底什么情况。

    “嘭！”。

    当白荒走出房间的一刹那，他房间的大门被瞬间关上。

    而且听动静，似乎是...反锁了？


------------

第142章 一夜好眠

    一刹那！

    一切的一切真的是发生在一刹那，以至于白荒愣是没反应过来。

    这只能说明，慕千怜的所有举动都是有预谋的，包括刚才可怜兮兮在道歉，毫无疑问全部都是伪装出来的效果。

    慕千怜啊，一个欠揍到极点的美女！

    平缓下情绪，得，反正事情都这样了，他也懒得跟慕千怜置气。

    好好的他总不能破门而入吧，等会楼下的慕林老爷子八成会以为进贼了，懒得跟慕千怜较劲。

    他知道慕千怜为什么把房间的门给反锁了，无非就是担心他偷看自己洗澡而已。

    多此一举嘛，真的是多此一举。

    白荒有可能做出那种偷看别人洗澡的下流事情么？

    当然不可能！

    那是禽兽的行为，跟白荒够不着边！

    琢磨了一会，白荒走进慕千怜的房间，去浴室看了一下情况。

    确实，跟慕千怜说的一样，浴室的花洒确实出了一点问题，出不了水。

    以前白荒都是一个人住，解决这些生活小问题还是游刃有余的，没一会就弄好了花洒的问题。

    坐在房间内的椅子上，白荒将右手伸出，随即他手里多了一张刻有奇怪铭文的卡。

    上次得到的能力强化卡，白荒到现在还没使用，现在打算用来强化目前已得的其中一种能力。

    “强化什么好呢......”

    “洞察力？”

    “迷惑之眼？”

    “还是双生暗影？”

    能力强化卡现在只有一张，白荒想尽可能用得有价值一点，比如他比较欠缺的地方。

    “哦！对了！第六感！”

    看着手中的能力强化卡，白荒反手之间将其捏碎为星点，这是使用能力强化卡的方式。

    能力强化卡被捏碎的同时，白荒的第六感得到了双倍增幅。

    第六感具有很多作用，像是提前预判对手的攻击等等，总之是一项很不错的能力。

    “哈！”

    伸了个懒腰，白荒靠在椅子上发起呆。

    说实话，今天中午和晚上都在跟着慕千怜逛街，体力消耗很大，确实有点困。

    奈何房间目前已经被慕千怜霸占，他压根没办法回去睡觉，被套路惨了。

    但怎么说呢，他并不是一个甘于吃亏的人就对了。

    二十多分钟后。

    白荒房间内，洗完澡的慕千怜从浴室里面走了出来，如今已换上一套睡衣。

    要不是已经将房门反锁，那慕千怜很难做到轻轻松松洗澡，总会觉得浴室外有一双眼睛在盯着自己。

    所以没办法，她只能先请白荒出去一下下。

    毕竟，白荒其实还算有那么一点点通情达理，应该能体谅她的是吧？

    拿好自己的东西，慕千怜打开反锁走出了白荒房间。

    话说回来，她也不知道白荒跑到哪里去了，走廊外面一个人都没有，一楼也是漆黑一片，白荒应该不会在下面的。

    联想到这样，慕千怜得出了一个结论，白荒只可能在自己房间了。

    行吧，这次是她先行借用了白荒房间，让白荒在自己房间坐一会也可以接受，反正现在要换回来了，各回各的房间。

    走到自己房间外面，慕千怜伸手推了一下房门。

    结果是，房门推不开......

    试着扭了一下门把手，房间却还是开不了，不论她怎么尝试都没用。

    一瞬间里，慕千怜绝美的容颜顿时冷了脸。

    以这情况就算是傻子都知道，白荒把她的房间给反锁了！

    行！

    很好！

    非常好！

    以牙还牙以眼还眼是吧，真的，白荒做得很漂亮，让慕千怜的情绪沉冷到了极点的漂亮。

    做了一个深呼吸，慕千怜控制住自己的情绪，伸手往房门上敲去。

    “咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “......”

    从头至尾敲了一分钟左右，回应慕千怜的仅有沉寂和冷漠，房间内一点动静都没有。

    哦。

    明白了。

    慕千怜明白了。

    还能怎么样，无非就是里面的白荒不愿意将房门打开而已，故意装作什么都没听到。

    行，有种，慕千怜不得不想到，白荒今晚是真的有种。

    看了看四周，慕千怜在找着某样东西，不管什么都可以，只要可以将房门砸碎就行。

    先将房门砸碎，然后再跟里面的白荒‘好好聊聊’。

    只是，想到自己爷爷在楼下休息，她顿时又打消了破门而入的念头，不想因为白荒这个混账影响到自己爷爷。

    面无表情站在门外，慕千怜突然没了任何动静，就那么呆呆杵在那，谁也不知道她接下来有什么打算。

    与此同时。

    先放下走廊外的慕千怜不说，画面切换到慕千怜的房间里面。

    现如今，房内漆黑一片，照明灯已经全部被白荒关掉，仅有些许映入窗户的月光作为照明。

    为什么白荒要将房内的照明灯全部关掉？

    原因很简单，只因此时此刻，白荒俨然是躺在慕千怜的床上睡着了......

    嗯，睡着了，白荒确确实实就是睡着了。

    躺着慕千怜的床。

    盖着慕千怜的被子。

    枕着慕千怜的枕头。

    总而言之，原本属于慕千怜的床上用品，如今全部都成了白荒暂时的拥有物。

    没办法啊，慕千怜洗澡的时间那么长，早早萌生困意的白荒只能就地入睡，总不能苦了自己吧。

    至于房间为什么会反锁，这个事情解释起来就很奇妙，要是什么时候被慕千怜问起的话，那他只能说，是自己梦游反锁的。

    梦游状态反锁的房门，与清醒状态时的他有什么关系？

    如此，一夜好眠。

    早上十点多，迷迷糊糊的白荒从床上坐了起来，发现眼前的画面好像有点陌生。

    哦，对了，差点睡懵了，这里是慕千怜的房间，不是他自己房间。

    昨晚半夜实在是太困，等了好一阵子都没等到慕千怜回来，所以他干脆就先睡了。

    挪了几下身位，白荒下了床，回自己房间刷牙洗脸。

    话说，也不知道慕千怜的房间怎么回事，睡了一晚他身上就有那种很好闻的味道了。

    打开反锁，白荒走出了慕千怜的房间。

    等走到自己房间门口的时候，白荒随便推了一下房门就打开了，里面空无一人，没看到慕千怜的身影。

    一时没在意这些，白荒先进了浴室里面洗漱。

    过了一阵子，洗漱完的白荒走出房间，打算下楼吃点东西。

    下一刻，白荒即是瞧见，慕千怜如今正站在楼梯口看着自己。

    但这不是重点，重点在于，慕千怜手上拿着搓衣板......


------------

第143章 好一招声东击西！

    不知为什么，此时此刻，白荒莫名觉得有点口干舌燥。

    说真的，白荒不认为自己昨晚的做法有什么问题，毕竟确实是慕千怜先惹他的。

    总不能说只许州官放火不许百姓点灯吧，而且他和慕千怜是平等关系，根本没什么州官百姓的区别。

    想到这里，白荒心里一点也不虚，扮做很淡定的模样往楼梯口那边走了过去。

    稍后，来到慕千怜面前，白荒正正常常打着招呼，“早上好，那什么，我肚子有点饿，先下去吃点东西。”

    话音落下，白荒打算绕过慕千怜走下楼梯。

    刚才与慕千怜对上视线的一瞬间，白荒发觉到了一股不可思议的怒意与冷意，以至于他觉得慕千怜分分钟有可能暴走。

    可怕，不是开玩笑，这样的慕千怜真的很可怕。

    要是换做其他人看到慕千怜这样的眼神，那指定是得心慌到极点，白荒属于尤其淡定的类型。

    然而，就在白荒即将走下楼梯的时候，慕千怜却是举起搓衣板将白荒的去路拦住。

    见状，白荒笑了笑，“不是，一大早的你这是什么意思，搓衣板这东西放在浴室就好，你拿出来做什么呢。”

    现如今，白荒只能明白揣着糊涂，一大早他可不想跟慕千怜火力全开。

    转过半边身躯，慕千怜与白荒来了个面对面，当场递了一个眼神给白荒。

    而白荒也是直接读懂了慕千怜的意思，摆明就是在说：我要你的命！

    “咳咳。”干咳两声，白荒属实没想到慕千怜的怒意会这么大，这无疑是有点小孩子气了。

    昨天晚上大家都是各凭本事套路对方，最后是他的套路略胜一筹，但慕千怜却秉着认赌不服输的态度，有违人品。

    缓过神，白荒面带笑意看着慕千怜问道：“那个，话说回来，昨天晚上在我房间睡得还好吧？”

    “！”

    突然，就在白荒此话说出的一刹那，慕千怜眼神中的冷意更是浓郁了几分，已经到了让人一看就会瞬间如坠冰窟的境地。

    得亏慕千怜是比较忍得住情绪的角色，否则的话，他手里的搓衣板怕就是要甩在白荒身上了。

    哦，不对，她一个女孩子不能这么暴力，应该说是将搓衣板甩在白荒脸上才对！

    欲要其死亡，必先毁其容！

    慢悠悠抬起空闲的左手，慕千怜指着自己双眸眼眶处，让白荒仔仔细细看一下自己的黑眼圈。

    她昨晚在自己房间门外站了一个半小时，就是为了等白荒开门出来，然后当场将白荒截杀。

    可是谁成想到，不论她怎么等白荒都是没有开门，自己莫名其妙熬到了半夜。

    而白荒，却八成是舒舒服服在自己房间的大床上睡觉！

    这种种的种种，都让慕千怜气炸了火，她从来没被别人这么欺负过，长这么大以来从来没有。

    白荒强行夺走了她的第一次！

    简直可恶到了极点！

    见着慕千怜的黑眼眶，白荒虽然感到抱歉，但内心里其实是忍不住想偷笑，这是慕千怜自作自受啊。

    当然，有关偷笑的心思白荒不会展露出来，以免慕千怜狗急跳墙跟自己鱼死网破，不值得。

    以迅雷不及掩耳之势，白荒夺过慕千怜手里拿着的搓衣板，可不能让慕千怜拿着这么危险的东西。

    说来白荒倒也奇怪，慕家洗衣服都是智能洗衣机，怎么就会有搓衣板这种东西。

    不应该啊。

    一时没多想，白荒跟慕千怜讲着：“下楼吧，别在这里站着了。”

    一段话落，白荒也没管慕千怜是何回应，反正他自己先走下去了。

    步入一楼大厅，白荒将搓衣板放在了一楼浴室门口，接着灰溜溜蹿进了厨房，拿了几个放在保温机里的包子。

    拿着包子，白荒走回大厅，坐在沙发上看起电视，美好的一天从这里开始。

    顺带一提的是，慕千怜并没有跟着白荒一起下来，而是回了自己房间，应该是想看看自己房间有没有被白荒弄乱，女孩子肯定比较在意这些。

    “哟，小荒，起来啦。”

    这时，慕林老爷子从别墅外面走了进来，一副神清气爽的模样。

    待慕林坐到旁边的沙发上时，白荒讲着：“老爷子，怎么看你好像很开心的样子，发生什么好事了吗。”

    “嗯，算是好事吧，早上突然找到了小怜奶奶以前经常使用的搓衣板，回想起年轻那时候天天跪搓衣板的样子，还真是怀念得很啊。”慕林语重心长说道。

    “啊？这也可以怀念吗......”白荒顿住。

    但下一秒，白荒突然发觉到了一件事情，难不成慕千怜刚才所拿的搓衣板就是慕林口中所说的搓衣板？

    这样一来的话，他岂不是间接被慕林老爷子给坑了？

    说得直接点，那就是慕林老爷子帮慕千怜找了搓衣板，然后慕千怜一大早就拿着搓衣板堵自己。

    突然之间，白荒觉得自己一个人孤零零的，慕林给慕千怜提供了武器，这是帮凶啊。

    “怎么，看你的神色好像有点不对劲，我刚刚不在的时候发生了什么事吗？”慕林问。

    “没，什么事都没发生，我只是很诧异老爷子年轻的时候竟然会跪搓衣板，有点不符合您的形象。”白荒说。

    “哈哈哈，这你就不懂了，我年轻那会可是出了名的不良少年，被迫跪搓衣板很正常，起码也是有人管着对吧，每个成功男人背后都有一个功不可没的女人，这话不是说着玩而已。”慕林倒了一杯茶。

    听完慕林所讲，白荒其实多多少少也能理解慕林的想法。

    世上一物降一物，而能降住慕林年轻时候的人，就是慕千怜的奶奶了。

    虽然没听慕林或慕千怜说起过她的事情，但想必一定是位很了不起的女性吧。

    “哦！对了，小荒，小怜昨晚是不是发生什么事了，早上我看到小怜那丫头气鼓鼓的，在厨房挑一些很锋利的刀也不知道是要做什么。”慕林很是纳闷。

    “......”听到这话，白荒整个人顿时不好了。

    合着慕千怜原本想拿的并不是搓衣板，而是厨房里的刀？

    心里一阵发寒，白荒咬了一大口包子。

    “！”

    突然，白荒面色僵住。

    这包子里面，放了芥末！


------------

第144章 关他白荒什么事？

    迅速倒了一杯水，白荒仰头一饮而尽。

    包子里面的芥末不是一点点，而是至少占了包子整体的三分之一啊。

    毫无疑问，这绝对是慕千怜布好的局，厨房里面只留了包子当早餐，白荒进了厨房根本没有其它选择，只可能拿包子吃。

    太狠了，真的，慕千怜这一手狠到白荒无言以对。

    原本以为搓衣板的危机挺过去就没了，不成想到原来包子才是重头戏，搓衣板摆明就是为了掩人耳目。

    好一招声东击西啊！

    “怎么了吗，这包子不好吃？”慕林没搞懂，早上他吃包子的时候味道挺不错的啊，甚至比以前的更好吃。

    “好...好吃！”白荒咬咬牙，没有将慕千怜的罪孽说出来。

    这是他与慕千怜之间的战争，不想牵扯到其它人，尤其慕林老爷子还一大把年纪了。

    在这之后，一边看电视，白荒一边和慕林老爷子聊着天，周末才刚刚开始。

    似是一转眼的功夫，很快就到了午餐时间。

    由于早上几乎什么东西都没吃，午餐一做好白荒就坐到了厨房餐桌旁，一大把一大把夹着菜。

    他当然不担心慕千怜又在食物里做手脚，要知道慕林老爷子可是坐在旁边呢，慕千怜不可能乱来。

    餐桌旁，三人围桌坐着。

    “小荒，你慢点吃，还有很多菜呢，别噎着了。”慕林讲道。

    听到话，白荒这才放慢了吃饭的速度，他确实是饿到了。

    此时，只见坐在对面的慕千怜是面无表情的状态，并没有分开视线关注白荒，好像完全不记得包子的事情一样。

    总而言之，这样的情况在慕林看来，那无疑是和谐得很，都可以算作其乐融融了。

    但很可惜，慕林老爷子不知道的在于，白荒和慕千怜之间无时无刻都是暗流汹涌，要打起来也是很有可能的，不开玩笑。

    “对了，冰箱备用的食材差不多快用完了，我等会叫人去市场采购一些。”正在吃饭的慕林说。

    闻言，白荒立即讲道：“让我去吧，反正我没什么其它事需要做，正好帮忙采购一些食材。”

    “嗯，也行，到时你开一辆车去，这样方便一些。”慕林说。

    接着，慕林看向自己孙女讲道：“小怜，你要不要跟小荒一起去，两个人凑个伙，路上有个说话的伴。”

    唰！

    瞬间，慕林从自己孙女那里收到了冷淡凝视，惊得他一愣一愣的。

    什么情况，自己孙女这是怎么了，他这老头子好像没说错什么话吧？

    他就问了自己孙女要不要跟白荒一起去采购食材，哪里有不对劲的地方？

    “咳，老爷子，我一个人去就行了，也不是什么麻烦事。”白荒开口讲道。

    乖乖，慕林老爷子这是真的在坑队友啊，白荒现在避开慕千怜还来不及，结果老爷子愣是要撮合两人在一起，搞事呢这是。

    当前，慕林可谓一脸发懵，自己孙女和白荒这是怎么回事，一个个奇奇怪怪的，难道昨天晚上真的发生了什么？

    虽有困惑，慕林也不便多问，还是安安静静吃自己的饭吧，年轻人的事他是搞不懂了。

    过了二十多分钟，吃过午饭休息一会，白荒就离开了慕家别墅，开了一辆空间比较大的普通家用车出去，毕竟要搬运食材。

    白荒开的普通家用车挺便宜的，听保镖说貌似是小几百万一辆，不算特别贵。

    还行。

    可以接受。

    开车一路疾行，半小时过后，白荒将车开进了一处停车场，付了一点停车费。

    走到街上，白荒突然发现自己对附近一带不是很熟，不太清楚市场是在哪边。

    因此，白荒打开了百度地图！

    “欢迎使用百度地图，现在开始为您进行导航。”

    百度地图APP的声音响起。

    按着地图显示的路线，白荒没过多久就找到了专门采购食材的超市，别说，这百度地图还真挺好用的。

    进到超市里面，白荒推了一辆购物车，要买的食材比较多，像是肉类啊蔬菜啊面粉啊那些。

    逛了逛，白荒将该买的食材全部买了一遍，有些高档食材相对贵一些，这次采购下来的花费应该要小几千。

    推着购物车，白荒走到了休闲零食区，想买点自己吃的东西。

    “主人来短信啦！”

    当此之际，白荒兜里的手机发出一阵提示音。

    拿出来看了一眼，是慕千怜发过来的。

    短信内容写着：“笨蛋，帮我买一包坚果，要三只松鼠牌子的。”

    好巧不巧的在于，三只松鼠牌子的坚果就在白荒面前，伸手即可拿到。

    想了想，虽说他昨晚和早上跟慕千怜结下了梁子，但还是顺便帮忙买一包吧，又不是什么麻烦的事情。

    下一秒，白荒将手伸了出去。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，不帮慕千怜买坚果，人争一口气佛争一炷香，拒绝主动服软，现在立刻离开超市。”

    【奖励：速度增幅三倍】

    “选择二，帮慕千怜买坚果，男子汉大丈夫应当心胸宽大，一码事归一码事。”

    【奖励：听力增幅三倍】

    看到虚拟屏幕显示的信息，白荒收回了手，往超市结账的区域走去。

    选择二的奖励对他来说并没有太大的作用，倒是速度增幅挺不错的，是性价比很高的奖励。

    那是速度啊，在很多方面都有用的，范围很大不好过多举例。

    按照选择一的要求，他只要不帮慕千怜买坚果且离开超市，那就能得到选择一的奖励。

    先说好，白荒这绝对不是在针对慕千怜，而是慕千怜根本就没有叫他买坚果。

    为什么这么说？

    别忘了，慕千怜发的短信是叫笨蛋买坚果，所以说呢，人家叫的是笨蛋，关他白荒什么事？

    是这么个道理吧？

    走着走着，白荒停住了脚下的步伐，因为他竟然在这里看到熟人了。

    这里所指的熟人并不是朋友的意思，而是老师！

    只见前方不远处排队结账的位置，赫然是有两个二十多岁的女子在嬉闹聊天。

    那两个女子其中一个是李渔，而另外一个，自然就是徐倩。

    问天高中两大美女老师都在这了。


------------

第145章 说曹操曹操就到

    本着师生情分，白荒当即推着购物车走了过来。

    为了给两位老师一点惊喜，白荒刻意压低了脚步声，等会过去吓她们一跳。

    平日里在学校她们有着老师的身份，所以没办法乱来，如今是在外面，乱来一点应该没事。

    悄悄走上前，白荒突然听到，李渔和徐倩似乎是在讨论着自己，使得他没有立刻凑过去。

    “倩倩，你觉得白荒那小子到底会跟谁在一起，这事我怎么越琢磨越糊涂呢。”李渔说。

    “哎呀，渔儿，这都一天了你怎么还在说这件事，能不能别八卦了，而且八卦对象还是自己的学生。”徐倩无奈。

    “什么八卦啊，我这叫好奇好不好，难道你不好奇吗，那小子现在跟慕千怜和楚璃走得都很近，指不定哪天就真的跟谁成了。”李渔一副若有所思的模样。

    “得了得了，差不多就行了哈，这样八卦学生真的不好，到时候要是被白荒同学知道了，那我看你怎么办。”徐倩说道。

    “切，他怎么可能知道，只要你不说我不说，那他就不可能知道，难不成他现在就站在我们身后么？”李渔蛮不在意地讲着。

    当着这个时候，已经站在李渔身后的白荒开口讲道：“抱歉啊老师，您猜对了，我真的就在身后。”

    “呀！”

    突然出现的白荒，让李渔和徐倩吓了一跳。

    说曹操曹操就到，原来这句话是真的......

    “白...白荒同学，你怎么会在这里？”李渔木讷问。

    “只是碰巧在这里采购食材而已，然后也碰巧听到了老师对我的特别关心！”白荒加重了最后几个字的语气。

    特别关心！

    毫无疑问，李渔这个班主任，对他这个学生还真是很上心呢，排队结账的时间都能谈起自己，他第一次觉得自己这么有存在感。

    这一时间，李渔的模样要多囧就有多囧，八卦学生却又被学生听到，这情况实在是太奇妙了。

    “那个，抱歉，老师刚才不应该那么八卦的，我在这很诚恳地向你道歉。”徐倩露以正色。

    见此画面，白荒不由得笑了起来，“开玩笑的，老师不用道歉，八卦之心人人皆有，我能理解。”

    “渔儿，轮到我们结账了。”这时，徐倩连忙开口提醒。

    紧随着，李渔和徐倩一同走过去结账。

    值得一提的是，在李渔和徐倩所买的东西中，有一样东西是白荒很注意的。

    等李渔和徐倩结账完，就轮到白荒上前结账，出于有不少高级食材，所以采购费花了三千多。

    站在超市大厅，李渔和徐倩分别站在两边盯住了白荒。

    确切来说，是盯住了白荒手里大大小小的袋子。

    “白荒，你小子买了什么东西，竟然花了三千多，你一个人吃得这么丰盛吗？”李渔有点懵。

    按照李渔知道的消息，白荒从很早以前就只有自己一个人生活，一直都是勤工俭学，为此李渔帮白荒申请了好几次学校的学费补助。

    可现在，亲眼看着白荒一次购物花费三千多，李渔实在有点反应不过来。

    徐倩也是同样的心情，三千多总体虽然不是什么大数目，可逛一次超市买三千多，那意思却是不一样了。

    听了，白荒看了看自己拎着的食材，讲道：“这不算多吧，我觉得还买少了呢。”

    想到厨房里的五六个冰箱，白荒顿时觉得自己买的食材很少，完全不够放。

    听到白荒所言，李渔顿时一惊，很是紧张地讲道：“喂喂喂，你小子该不会是碰了网贷吧！”

    这是李渔第一时间想到的可能，白荒突然变得这么大手大脚，很不对劲。

    要知道，学校可是有好几例网贷的案子，借了几千块结果利滚利滚利，没多久就变成了几十万，这是不能碰的东西。

    所以一想到这里，李渔就很着急，白荒可是她最喜欢的学生，她不能看着白荒堕落。

    “白荒同学，这事可不能开玩笑，你如果真的借了网贷那必须立刻说出来，第一时间结束错误，有什么难处我们两位老师都会帮你。”徐倩立即附和。

    不久之前徐倩看过有关网贷的信息，好像有一种是叫做...luo贷？

    面无表情，白荒只觉得头上有一群乌鸦飞过。

    原来，他在李渔和徐倩心里的印象是这样的吗？

    两位老师的想象力也太丰富了吧，不去写真是可惜了。

    “两位老师，你们想多了，我这是帮别人买的食材。”白荒无奈解释。

    虽说钱确实是白荒自己付的，但以李渔和徐倩现在的状况，他还是换个说法吧，说是帮别人买的。

    “哦，原来是这样啊，我们还以为你误入歧途了呢，没事就好，白担心一场了。”李渔讲。

    “渔儿，还不是你大惊小怪啊，刚才把我也绕进去了，哎，真是拿你没办法。”徐倩叹了一口气，摊上这样的闺蜜她也没办法呢。

    没再继续刚才的话题，白荒看着李渔手中拎着的袋子讲道：“老师，我可以找你要一样东西吗？”

    “啊？什么东西，你说说看。”徐倩有些没听懂。

    伸手指着李渔拎着的袋子，白荒接下去讲道：“就是，能不能送我一包你买的坚果，三只松鼠牌子的。”

    闻言，李渔没有丝毫犹豫，立刻从袋子里面翻出一包白荒要的坚果，“给，拿着吧。”

    “谢谢老师。”白荒礼貌性致谢。

    随后，跟两位老师挥手告别，白荒独自一人走出了超市。

    而也就是在白荒一脚刚踏出超市的时候。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：三倍速度增幅。”

    系统提示音响起。

    此刻，白荒心里无疑是在偷着乐。

    看样子他的测试成功了，虽说不帮慕千怜买坚果是完成选择一的要求，但他手里现在拿着的坚果是找李渔要的，所以不算买。

    是吧，这一点问题都没有，他根本就没违背系统的要求。

    买坚果是买坚果，要坚果是要坚果，两者完全不是一回事。

    脸上浮着笑意，白荒这就打算走去停车场那边。

    “白荒！”

    身后，李渔的喊声传了出来。


------------

第146章 突如其来的家访

    待白荒回头一看，则是瞧见李渔和徐倩正在一路小跑过来。

    迎面走上前，白荒很是纳闷地问着：“怎么了，有什么事吗？”

    心里琢磨了琢磨，李渔该不会是跑过来跟自己要坚果钱吧。

    额，当然，这纯粹只是白荒想着逗自己玩的而已，当不得真。

    稍后，李渔和徐倩止步在了白荒面前，两人看着好像都有点开心，不知道是出于何事。

    “白荒，老师刚才很慷慨地送了你一包坚果对不对？”李渔笑言。

    见状，白荒愈发觉得情况有点不对劲，呆呆答着：“嗯，对，再次感谢老师。”

    “不用，大家都是自己人，一包坚果而已，有什么好感谢的。”李渔摆了摆手，随即讲道：“不过要是你真的想感谢的话，那就带我和倩倩去你家做客吧。”

    “......”这话听到耳中，白荒顿时陷入无言。

    说得好听点，李渔这话是想去他家做客，说得不好听点，那就是所谓的家访。

    作为一个学生，最怕的其中一件事情那毫无疑问就是来自老师的家访，大家都是一样的。

    “那个，老师，我今天可能不太方便，要不然改天再......”

    话没说完，白荒又将最后几个字咽了回去。

    只因在此刻，李渔和徐倩突然就切换成了一副老师的模样，以一种不可反驳的神色盯着白荒。

    说得直白点，李渔和徐倩今天是家访定了，天塌下来都改变不了。

    哎，出门买点食材，结果中了一个老师登门家访的大奖，这倒霉得都不知道该怎么说了。

    没法子，事已至此，想必李渔和徐倩不可能会放弃，那他就接受一次家访吧，反正周末很空闲。

    过了一会，来到停车场，白荒将食材统统放到了后车厢。

    “哇，什么情况，你小子在帮谁买东西呢，出个门就是几百万的豪车，我和我的小伙伴都惊呆了。”说话的人是李渔。

    听到话，白荒没去回复，他总不能说眼前的车只是小意思吧，毕竟慕家庄园还停着好些辆几千万的。

    坐到正驾驶位置担任司机，白荒开车载着李渔和徐倩离开了停车场。

    这一时间里，李渔和徐倩的情绪都是很乱，她们越发好奇白荒现在到底是什么处境，完完全全是懵的。

    难不成，白荒是被富婆给包养了?

    带着各种混乱情绪，时间很快过了快有半个小时。

    现如今，白荒所开的车已经停在了慕家庄园，他第一时间就先下了车，帮忙给两位老师开一下车门。

    学校对自己最照顾的两位老师来做客，他总得拿出足够的待客之道。

    “白荒少爷，请问有什么需要我们帮忙的吗？”

    周围，一群保镖走上前等待吩咐。

    “没什么事，你们做自己的事去吧。”白荒讲。

    随即，一群保镖当即退开，值守各自的位置。

    此时此刻，刚刚下车的李渔和徐倩都是懵的。

    其实打从刚才进入慕家庄园的第一秒起，她们就已经彻底懵了。

    说实话，李渔和徐倩绝对是出自堪称富裕的家庭，可不论再怎么富裕，也富裕不到住在庄园里面啊。

    这样的范围没个十几二十亿根本买不下来吧？

    而且以现在的局势，这样的地方有钱也是买不到的，需要极高的身份地位。

    所以说，这处地方的主人到底是谁？

    “白荒，你突然把我们带到这里来，对你应该没有影响吧？”李渔连忙问。

    她和徐倩本来是想去白荒家里家访的，根本没想到会来到这里，完全脱离了计划。

    “没事的，我现在暂时住在这里，而且这里的主人性格很好，你们不用担心。”白荒讲道。

    他口中所说的主人，自然就是慕林老爷子了。

    一时间，李渔和徐倩已经不知道该继续说些什么，但还是佯做淡定，总不能在白荒这个学生面前失去形象。

    “跟我来吧，我带你们进去。”白荒开口说。

    紧随着，在白荒的带领下，李渔和徐倩走进了大厅里面。

    看着大厅极为奢华的布置，李渔和徐倩皆是一阵感慨，原来外面的环境只是开胃小菜，大厅环境才是主菜啊。

    住在这里的家伙，到底是什么样的人呢？

    “呦，来客人了！”

    大厅左侧的一间卧室，慕林老爷子恰好走了出来。

    瞧见白荒带着两位客人来家里，慕林连忙走上前迎候，可不能怠慢了人家。

    画面一转，四人已各自坐在了沙发上，白荒目前正在帮忙泡茶。

    “老先生，我和倩倩冒昧前来，还请您不要介意。”李渔说。

    “给老先生添麻烦了。”徐倩接着讲。

    “不不不，没有没有，你们是小荒的客人，怎么会冒昧呢，有人来做客我这老头子高兴还来不及呢，你们不要太见外了。”慕林十分和气，一丁点架子都没有，发挥着邻家爷爷的既视感。

    “对了小荒，这两位是你的朋友还是？”慕林看向白荒。

    “老师！她们是我学校的老师，一个是班主任，一个是语文老师。”白荒回道。

    “哦！原来是学校的老师啊，怪我眼拙了，竟然没看出来。”慕林乐呵呵摸着白须。

    这么多年以来，这还是头一次有学校的老师来到慕家，以前哪里有老师来做客过。

    “两位老师，是小荒在学校犯了什么错误吗，如果是的话你们尽管说，我一定会好好教育他的。”慕林秉着家长的画风。

    “没有，您误会了，白荒在学校表现很好，就是有时候比较调皮，比较不爱写作业，比较喜欢上课睡觉而已，真的没什么问题的。”李渔说。

    听完，慕林点了点头，没想到白荒这小子在学校这么乖，想当初他年轻那会可是天天被老师批评的。

    “老先生，我能问您一下，您和白荒同学是什么关系吗？”说话的人是徐倩。

    经过刚才的观察，徐倩发现白荒和慕林之间似乎很亲，她想问清楚其中的关系。

    “这个问题啊，姑且来说的话，我算是小荒的爷爷吧，不过我们并没有血缘关系。”慕林解释。

    “嗒！嗒！嗒！”

    当着这时，二楼走廊传出一阵脚步声。

    听到动静，李渔和徐倩下意识回头看去。

    结果这么一看，就是让她们顷刻惊了神。

    为什么...慕千怜会在这里？


------------

第147章 可恶的家伙！

    是啊！

    慕千怜为什么会在这里？

    这是同时产生在李渔和徐倩脑海中的疑惑。

    要知道，白荒刚才可是说过了，这里是他目前住的地方，怎么就会突然多出一个慕千怜？

    将近同一时间，身为一对好闺蜜的李渔和徐倩互相看了对方一眼，神色各自无比惊讶。

    她们现在就想问一句，这里到底是白荒住的地方，还是慕千怜住的地方？

    又或者说，是白荒和慕千怜住在一起了？？？

    片刻时间过去，在李渔和徐倩惊讶无比的时候，慕千怜已经走到了沙发旁边。

    刚才在走廊看到李渔和徐倩，慕千怜也是讶异了一会，并没有想到会有老师来家里。

    但慕千怜在第一时间就猜到了事情的大概，八成是白荒出去采购食材的时候碰到了她们，然后将她们带了回来吧。

    拿着彩色笔和纸板，秉着问天高中学生的身份，慕千怜在纸板上写着：“老师好。”

    “哦，你好你好。”李渔连忙开口。

    “你好，慕千怜同学。”徐倩一同讲着。

    随即，慕千怜坐在了沙发上，突然之间就成了一个安安静静的美少女，没有了其它任何动静。

    身为家里的长辈，慕林当然不能让场面冷下来，当即问着：“两位老师，刚刚问了小荒在学校的情况，现在我想问一下，不知道我孙女在学校的表现如何？”

    “啊？孙女？”

    听此，李渔和徐倩一愣一愣，还没理顺其中的关系。

    “嗯，对，我叫慕林，慕千怜是我亲孙女。”慕林解释。

    听完这段话之后，李渔和徐倩差不多就明白了，刚才一时太混乱，以至于连很多简单的逻辑都没能理顺，傻乎乎的。

    现在的情况已经很好理顺了，慕林和慕千怜是亲爷孙，而白荒则是住在这里的客人。

    只是李渔和徐倩万万想不到，白荒竟然会住在慕家啊。

    从昨天中午到现在，李渔一直在八卦白荒、慕千怜、楚璃三人之间的事情，结果人家白荒和慕千怜根本就不需要八卦了，铁板钉钉的事实摆在眼前。

    回过神，李渔恢复了身为老师的画风，答着：“这个您放心，慕千怜同学是我们问天高中这么多年来最优秀的两位学生之一，为学校拿了很多重要的荣誉，想必那些奖状您应该都见过才对，有这么一位无比优秀的孙女，任谁都会觉得骄傲与自豪。”

    一段话落，李渔又往旁边稍微瞄了一眼，嘀咕着：“不像某些学生，上课喜欢睡觉也就算了，还特别喜欢看漫画书，最近还声称要旷课，真是太难带了。”

    “......”第一时间，白荒直接听懂了李渔的意思，这摆明就是在暗示自己。

    哦，不对，已经是赤裸裸的明示了！

    真的，人比人气死人，刚刚慕千怜没下来的时候，李渔还说自己在学校的表现一点问题都没有。

    可如今慕千怜下来了，自己却成了李渔口中太难带的学生。

    李渔确定不是在瞎搞吗？

    还能不能再偏心一点？

    听了李渔一番话，慕林老爷子高兴得很乐呵，确实，他无时无刻都在因慕千怜这个孙女而骄傲着，别人羡慕都羡慕不来。

    拿起一杯茶，来了兴致的慕林接下去讲道：“这年头有些学生确实很难带，一个个特别不听话，碰到这样的学生，身为老师就应该严肃一点，该罚就罚，总得有人扮演黑脸。”

    闻言，李渔表示很赞同地点了点头，同时视线也是落在白荒身上，意味十足。

    察觉到李渔视线的白荒默默喝着茶，他已经后悔把李渔带回来了，话里话外都在损自己。

    果然是自家的班主任啊！

    “那个，有个问题我很好奇，就是不知道该问不该问。”开口的人是徐倩。

    “哦？老师但说无妨，这次是家访，没什么不能说的。”慕林回复。

    听到慕林发话，徐倩也没什么顾忌，直接讲着：“据我和渔儿知道的，白荒同学这些年来一直都是住在西区那边，为什么现在会突然住进了你们慕家呢，你们之间是有什么协议吗？”

    秉着老师的角度，徐倩将自己内心很纳闷的疑问说了出来。

    如果白荒是跟慕家有了什么协议，那会不会是类似于雇佣协议什么的，白荒现在还是学生，有些协议不能乱签。

    “啊？哈哈哈！”这话听了，慕林不免开怀笑了起来。

    他自然知道徐倩是在顾及什么，就是担心白荒被他这个老头子坑了而已，看来白荒在学校碰到的都是好老师啊，想得这么周到。

    “老师你放心，我和小荒可没有什么协议，他是我一对故人的孩子，所以我就接他过来到家里住了，也就是一段时间前的事情，你们不知道很正常。”慕林解释。

    “哦，原来是这样啊。”就此，徐倩撤销了疑惑，只要没什么对白荒不利的事情就好。

    在两位老师和慕林闲聊的空隙里，慕千怜无声无息给白荒递去一个眼神，因为白荒刚好往她这边看了过来。

    白荒读懂了慕千怜的意思，人家是在问着，她的坚果在哪？

    指了指门外，白荒给慕千怜回了一个眼神，意思就是表示坚果在车里，他还没拿进来。

    擅长察言观色的慕千怜，自然轻易读懂了白荒的意思，这是很简单的事情。

    下一秒，慕千怜再度给白荒递去一个眼神，意思是在说，为什么有老师来家访，白荒却一点都没有事先通知？

    对此，白荒只能回了一个很无辜的反应。

    为什么没有事先通知？

    答案当然是他忘记通知了，这样简单的答案还用问吗，偶尔忘点事情很正常的好吧，怪他咯？

    见到白荒故意装无辜的状态，慕千怜的眼神逐渐冷了几分，看样子又是要跟白荒杠上了，两人爆发冲突只差最后点燃导火线的一步。

    但，白荒早早就想好了慕千怜会是这样的反应，当下偷偷做了几个手势给慕千怜看。

    还别说，当白荒做完手势之后，慕千怜刚才涌起的几分冷意竟然真的逐渐消失了，虽说平时的基础冷意还在就是。

    慕千怜不得已将冷意压下去的原因很简单，因为白荒刚才的手势在表示着，要是她再继续盯着白荒，那白荒就不会把坚果给她。

    可恶的家伙！


------------

第148章 两人之间的美好关系

    因此，在这诺大的别墅大厅当中，虽是五人共处，却是有着截然不同的两种对话方式。

    一种是两位老师与慕林之间的明面对话。

    一种是白荒与慕千怜之间的暗流涌动，用眼神在互怼，最终是慕千怜因坚果而选择了暂时不去盯住白荒。

    当着李渔、徐倩两位老师和慕林聊得正欢的关头，慕千怜伸手敲了一下桌子，以此吸引其它人的注意力。

    之后，众人皆在很诧异地看着慕千怜，不知道慕千怜是想做些什么。

    在众人的注目下，只见慕千怜在纸板上写着：“两位老师，我有点意见想跟你们提一下，不知道可以吗？”

    看到纸板上的内容，李渔立即笑了笑，“当然可以啊，每个学生都有权利对老师提出适当的意见。”

    “嗯，慕千怜同学可以尽管说，要是有关学校的事情，那我们会向上面反映的。”徐倩说。

    得到李渔和徐倩的共同答复，慕千怜当即在纸板上写道：“我建议两位老师以后好好监管白荒，他在学校的学习态度太过懒散，这样下去只会害到自己，出于这点，我在这请求两位老师对白荒重点照顾，一定一定要重点照顾！”

    不知出于什么缘故，慕千怜将‘重点照顾’这四个字写得大了许多，极为突出个性。

    见状，李渔立即很严肃地回了：“嗯，慕千怜同学说的不错，白荒这小子的学习态度确实过于懒撒，我们身为老师也是有责任的，所以我们会采纳你的建议，以后对白荒重点照顾！”

    “放心吧，以后我的语文课一定会对白荒同学重点照顾的，绝不让他有一丁点分神，尽最大努力保证他的学习进度。”徐倩笑言。

    李渔和徐倩这话绝不是说着玩而已，既然他们答应了慕千怜，那她们就绝对会付之行动。

    不过，其实吧，李渔和徐倩现在都是在想着同一件事情，那就是白荒与慕千怜之间的美好关系。

    平时学习态度相对散漫的白荒，能碰到慕千怜这么一位学习优异的同学，这可真是白荒的福气呢。

    而且她们可是知道慕千怜的性格十分冷淡，对很多事不屑一顾，但如今却在主动拜托她们两位老师多加照顾白荒。

    试问，这样的情形，难道不是代表了慕千怜对白荒的在意吗？

    看样子，慕千怜和白荒之间的关系确实很好呢，令人羡慕的友好关系。

    不仅只是徐倩和李渔这样想，慕林也是秉着差不多的心态，老爷子心里别提有多乐呵。

    乖乖，这平时一个个毫无动静的，没想到自己孙女已经对白荒这么在意了啊，还关心起了白荒在学校的学习。

    照这样下去，一切都将往最好的方向发展，自己孙女和白荒迟早会各自喜欢上对方吧。

    哎，这就是年轻人的相处方式啊，偷偷摸摸地发展关系。

    然而，身为当事人的白荒，却是秉着跟以上三人完全不同的态度。

    腹黑！

    慕千怜真的是太腹黑了！

    慕千怜知道他在学校比较怕李渔和徐倩，所以捉住这点让两位老师对他重点照顾。

    换句话而言，慕千怜这是不想让他在学校好过啊！

    毫无疑问，这是慕千怜为了报刚才坚果的仇，既然无法冷冷盯着白荒，那她就用其它方式去折磨白荒，反正没有违背规矩。

    以极为正面的形象，将其它所有人统统当做棋局中的棋子，慕千怜对于局面掌控的境界实在强得离谱。

    万物皆可为棋子，说的莫过于此了！

    心中憋着一口气，白荒想要说些什么，却又根本没什么好说的，慕千怜已经完全把他的后路给堵住了。

    从此以后，但凡是李渔和徐倩的课，他八成都没办法轻轻松松度过。

    以前那种咸鱼般的日子，怕是从此不复返了啊。

    “这次的家访就到此结束吧，我和倩倩就不打扰各位了。”

    李渔和徐倩站了起来。

    下一时间，身为此处主人的慕林也是连忙站起，“两位老师不多坐一会吗，我让小怜切点水果给你们吃。”

    “不用了，谢谢老先生的好意，我和倩倩回去还有些事情要办。”李渔讲道。

    “老师，我送你们回去吧，这里离市区有一段距离。”白荒起身说。

    “对，让小荒送你们回去，这是应该的。”慕林附议。

    “嗯，那谢谢了。”李渔很是礼貌地说。

    接着，挥手向慕林和慕千怜告了别，李渔和徐倩上了车，由白荒担任司机载着她们离开了慕家庄园。

    目送车辆离去，慕林摸着长须讲道：“两位老师真是有趣的人，小荒能碰到这样的老师是福气。”

    一旁，慕千怜听到了自己爷爷说的，但一点反应都没有。

    转过身，慕千怜往停放车辆的区域走了过去，打算去拿一下坚果，白荒说了放在后备车厢，她知道白荒之前开的是哪辆。

    刚踏出一步，一下子，慕千怜又定住了身躯。

    闭上美眸，慕千怜以微动作咬了咬牙，这是她情绪气愤的最直接证明，并且她几乎不会这么气愤。

    因为，白荒把装有坚果的车开走了！

    外面停着那么多更好的车，白荒根本不用去开之前采购食材的那辆。

    说白了，白荒就是故意的，不想让她吃到坚果。

    带着坚果和两位老师跑路了！

    是可忍，孰不可忍，白荒跟她斗情绪没问题，可白荒不让她吃坚果，那就是不共戴天！

    虽然今天的争斗暂时是白荒略胜一筹，但这笔账，她死死记住了！

    好，带走坚果吊她胃口是吧。

    没问题。

    这真的没问题。

    一点问题都没有。

    真的。

    沉默数秒，慕千怜往别墅大厅里面走去，她就坐在大厅等着白荒回来，白荒跑得了一时跑不了一世。

    她预测白荒一个小时之内就能回来，到了那时候，她要一边吃着坚果，一边死死盯着白荒，让白荒为之前的所作所为付出代价。

    一小段时间后。

    离开慕家庄园不久。

    “哇，这坚果真好吃。”

    车辆暂时停在路边，白荒拆了一包坚果和两位老师吃着。

    味道嘎嘣脆，太香了！

    ...

    【掉出畅销榜了，心里有点拔凉拔凉的】

    【另外，今天还会加更，由衷感谢每一位正版读者，重申：本书QQ阅读首发】


------------

第149章 有钱就是可以任性

    “嗯，不错，这坚果的味道真不错，挺香的。”李渔一边吃着坚果一边讲。

    同样，徐倩也是赞不绝口，她们是第一次买这个三只松鼠牌子的坚果，味道竟然意外地好。

    吃了十几个坚果之后，白荒重新启动了引擎，如今是要送李渔和徐倩回家。

    由于不知道李渔和徐倩的家住在哪，因此白荒事先找她们两个要了地址，接着打开车内自带的智能导航，这样就百分百不会走错了。

    白荒开着车，李渔和徐倩吃着坚果，各有事情做。

    一路下来，吃坚果的同时，李渔和徐倩找白荒聊了许多，重点是围绕在考大学的事情上，身为老师的她们总归是比较在意这些。

    只是白荒唯一能给的答复，也就只有以后再说了，即便那以后再过不久就会到来。

    大家都以为距离几个月的高考时间很长，其实也可以说是一眨眼的事情，自己浑然不知罢了，这就是光阴流逝的特殊性。

    半个小时后，随着导航结束，白荒所开的车也熄了火。

    下车帮忙打开车门，白荒的视线没有去过多关注李渔和徐倩，而是在看着眼前的建筑。

    原本白荒一直以为李渔和徐倩应该是住在公寓里面，却没想到竟然是住着别墅，而且还是大别墅，有够奢华的。

    “哇，两位老师，没想到你们住的地方这么好，一个个都是拆二代吧。”白荒调侃道。

    闻言，李渔无奈耸了耸肩，“抱歉，我们可不是什么拆二代，我们只是富二代而已，不一样的。”

    听到这话，白荒当即被逗乐了，别看李渔在学校是老师，私底下其实挺逗。

    走到白荒旁边，徐倩以一副语重心长的模样讲道：“你如今都住在慕家了，还会觉得我们这的别墅稀奇？”

    摇了摇头，白荒佯做正色，“不不不，这不一样，我只是暂住慕家而已，慕家的房子与我无关，但你们两个就不一样了，这别墅肯定是你们自己的吧。”

    一听这话，李渔一巴掌直接拍在了白荒后背上，笑嘻嘻讲道：“没想到你小子还挺有眼力劲，没错，这别墅是我和倩倩一起买下来的，住了已经快有两年多了。”

    “哦，这样的。”白荒点了点头，“那，没什么其它事情，我就先回去了，两位老师再见，我溜了。”

    话音落下，白荒转身打算走进车内。

    “哇！”

    突然，正值此刻，本来想上车的白荒被李渔揪住了衣服，硬生生就是被李渔扯了回去。

    要不是因为衣服的质量好，那他现在恐怕就要光膀子了。

    “不是，老师你干嘛呢，我要回去了，你松开！”白荒急忙喊，他嗅到了一股很危险的味道。

    只可惜，面对白荒的诉求，李渔就像是没听到一样，强行拽着白荒往别墅里面走去。

    “放开！我不进去！我不进去啊！”白荒又喊。

    片刻后。

    别墅大厅内。

    放置有茶几的桌子旁，白荒泡好了一壶上好的龙井。

    “来，两位老师尝尝。”白荒摆了个‘请’的手势。

    不是乱说，白荒原本确实不打算进来，奈何李渔脾气太硬了，他根本就扭转不过来。

    无奈之下，他只好跟了进来，再顺带帮忙泡上一壶龙井，提个神。

    各自拿起茶杯，李渔和徐倩很认真地在品尝，看得出来平日里没少喝茶，一举一动都有模有样。

    “老师，有个问题其实我很奇怪，我不知道该问不该问，反正我一定要问。”白荒说。

    对于白荒的说辞，李渔直接翻了一个白眼，“你问吧，只要不是私人问题，那我们都可以回答。”

    闻言，白荒没有什么犹豫，当即问道：“既然你们这么有钱，那为什么还要在问天高中当老师，就算是班主任的职务，一年到头也拿不到多少钱吧。”

    想想看，李渔和徐倩尽皆出身极好，买栋别墅都是小意思，为什么却会选择当老师呢，明明有更好的选择。

    当老师对她们来说无疑是下下签了。

    就算当个几十年的班主任，也买不起一栋这样豪华的别墅，甚至一半都买不到。

    白荒一番话说出来，使得李渔和徐倩彼此面面相觑了一眼，随即很是自然地笑出了声。

    “白荒同学，虽然我和渔儿都不缺钱，但当老师却是我们两个喜欢做的事情，我们当老师就是因为喜欢而已，与其它任何事情都无关。”徐倩笑说。

    这个答案听了，白荒心里不免一阵感慨。

    果然，有钱就是可以任性......

    像李渔和徐倩这样的生活方式，是世上无数人所羡慕的，但真正能做到的人，却是根本没有多少人。

    为什么？

    原因很简单，因为不是每个人都是富二代，都得赚钱生活，哪里有足够的空间选择自己想做的事情。

    所以白荒才会默默想着，有钱果然可以任性。

    不过也幸亏是李渔和徐倩比较任性，他才能在高中时期遇到这么不错的两位老师，其它学生也都是一样的，都很喜欢李渔和徐倩。

    每次学生私下里给老师投票，李渔和徐倩都是霸占着第一名和第二名，这几年来一直如此。

    “白荒，你小子是第一个来这里做客的学生，有没有什么想发表的感言？”正在品茶的李渔问。

    “感言？我还能有什么感言，无非就是羡慕两位老师悠闲自在的日子，等哪天有钱了，我要买两栋别墅，一栋用来睡觉，一栋用来洗澡。”白荒笑嘻嘻开着玩笑。

    只是，当白荒一段话说完之后，李渔却是一下露出了犹如神探一般的眼神，很犀利，也很诡异。

    “干嘛，我说的话有什么问题吗？”白荒不解。

    “哼哼，没想到啊白荒同学，你这年纪轻轻的就不学好，看样子是我这个老师在学校对你教育不够啊，慕千怜同学说的没错，你果然是欠教育。”李渔盯着白荒看了起来。

    “什么跟什么，有话直说，不要拐弯抹角。”白荒根本没听懂。

    “是啊渔儿，你在说什么呢，我也没听懂。”徐倩纳闷。

    茶杯放回桌上，李渔笑里藏刀地讲道：“你刚才说以后要买两栋别墅对吧？”

    “对啊。”白荒点了点头，虽然刚才是开玩笑的。

    翘起二郎腿，只听李渔分析道：“哼哼！你买两栋别墅哪里是为了睡觉和洗澡，依我猜，八成是为了分开老婆和小三吧？”


------------

第150章 标准三件套

    白荒：“......”

    徐倩：“......”

    此时此刻，不论白荒也好，还是徐倩也好，两人全部都是懵的。

    等等，他们的听觉应该没出问题吧，李渔刚才是不是说了什么奇奇怪怪的台词？

    白荒说买两套别墅只是开玩笑的而已，结果李渔却很认真地分析了起来，并且还得出了一个很奇怪的结论。

    什么叫分开老婆和小三？

    谁是老婆？

    谁是小三？

    这到底哪跟哪？

    懵逼无比的情绪中，白荒一时间甚至忘了自己在哪。

    他是谁，他又在面对着谁？

    无奈摸着额头，徐倩右手放在李渔肩膀上讲道：“渔儿，我求你不要再乱说了，虽然目前是在学校外面，但有些话还是不能乱说啊，讲到底白荒同学还是我们的学生，你这样下去会彻底崩塌形象的。”

    天啊，对于自己这个闺蜜，纵是连徐倩都变得无可奈何了。

    说来也奇怪，平时李渔虽然倒腾了一点，可也不至于倒腾到这种程度，什么老婆和小三的词汇都说出来了。

    像白荒这样单纯得像白纸的人，听到这些话岂不是会很尴尬吗，人家还是孩子，不能这样说啊。

    回过神，李渔默默干咳了一声，她意识到自己好像有点说漏嘴了。

    其实她刚才之所以会说出那些话，究其根本还是与自己的家庭有关。

    小的时候她父亲买了两栋别墅，后来她和她母亲无意中发现另一栋住着一个女人，从那之后她和她母亲就和那个男人分道扬镳了。

    出于这样的童年经历，所以李渔对两栋别墅这个词汇有点敏感。

    “额，那什么，白荒，刚才是老师说错话了，你别介意，老师在这向你道歉。”李渔连忙讲道。

    “没事，我当然不可能当真，老师您是什么性格我还是知道的，古娜拉黑暗之神嘛，还有灭绝师太。”白荒笑着讲。

    突然，一瞬间里，白荒前刻的笑容顿时凝固。

    完了完了！

    刚才情绪太放松，他把一件无论如何都不能忘记的事情给忘了！

    不管什么时候，绝对不能在李渔面前提起灭绝师太的称呼，否则的话.....

    “啪！”

    一巴掌拍在桌上，李渔一边眯着眼睛一边笑着讲道：“白荒，来，过来，老师有事找你到房间谈谈，就我们两个人，放心，老师一定不会对你怎么样的，你也知道我是一个淑女，不可能会有暴力倾向对吧？”

    见此情况，白荒吞了吞口水，他很清楚李渔现在就等同于一颗炸弹，随时都有可能‘嘭’地一下炸开。

    白荒本来就对李渔有那么一丁点心理阴影，在这样的情况下，他完全是一副哑口无言的状态，深怕自己随便说一个字就会让李渔爆炸。

    服了，他是彻底服了自己刚才的多嘴，实打实的祸从口出。

    “喂喂喂，渔儿你别太激动，有什么事好好说，白荒同学也不是故意的对吧，你别忘了自己是老师，要淡定，要有修养！”徐倩连忙将李渔抱住。

    哎，身为全场唯一一个思想正常的人，徐倩表示压力真的很大的，夹在中间做人实在太难了。

    “淡定个鬼！修养个鬼！我现在只想修理白荒这小子！”动弹来动弹去，李渔尝试想要睁开徐倩的束缚。

    她现在的情绪真的绷不住了，自己才二十多岁啊，堪称妙龄少女的年纪，而且自认也是一个颇有姿色的美人。

    可到了白荒这个小家伙口中，自己竟然成了所谓的灭绝师太，这让她怎么忍？

    忍个毛啊！

    不服就是干！

    于此之时，突然之间，只听白荒向徐倩讲道：“老师，你先放开她吧，总不能限制了她的人身自由。”

    “你确定吗，等会渔儿疯起来我可保不住你，我自己也害怕的。”徐倩讶异讲。

    “嗯，放开吧，放心，我有分寸。”白荒淡定说。

    闻言，没法子，徐倩只好松开了原本抱住李渔的双手，放任李渔自由。

    果然，当脱逃徐倩的束缚之后，李渔冲上前就准备把白荒拽到房间去。

    等会有些画面少儿不宜，她不想污染到徐倩的眼睛，先让白荒进房间里再折磨。

    就在李渔即将碰到自己的时候，白荒顿时笑了笑，讲着：“老师，像您这样温柔美丽、落落大方、闭月羞花、沉鱼落雁、小家碧玉的美女，应该不可能真的对学生动粗吧，反正我觉得温柔的您是不可能这么做的，是不是？”

    一听，李渔的举动立刻停住。

    呵，她自然知道白荒在打什么算盘，无非就是想用嘴甜来化解危机而已。

    很可惜啊，她李渔难道是那种耳根子软的人么，不论白荒怎么夸自己她都是不为所动，那些无聊的好话她老早就听腻了。

    而且白荒说的都是些废话好嘛，闭月羞花、沉鱼落雁、小家碧玉，这些对于自己的最佳形容，难道她还会不知道？

    难道还需要白荒这个小孩子来提醒？

    很抱歉，就算白荒的嘴再甜，那也免不了他的死罪！

    怒目瞪了一眼，突然，李渔转怒为喜，“哈哈哈，白荒同学，你在这坐着，老师去切点水果给你吃，你小子嘴真甜，必须要好好奖励一下才行。”

    如此，李渔走进了厨房里面准备水果。

    至于留在大厅的白荒和徐倩，那则是默默一笑，治住李渔还不容易，只要说些违背良心的台词就行了，超简单的事。

    将近半个下午的时间，白荒都是在李渔和徐倩家度过。

    到了快有四点钟的时候，白荒告别离开了别墅，跟两位老师倒腾了一下午，该回去了。

    过了一阵子，白荒将车停在了一处停车场里，自己则是走在街上，回去之前他有点东西要买。

    “来来来，快过来看看啊，包治百病的符文，童叟无欺只要一百块钱一张！”

    路边，有个少年在那吆喝，顶多也就二十岁左右。

    走路的同时，听到动静的白荒顺势看了一眼过去。

    由此瞧见，那少年穿着一身很破旧的衣服，身边放着一个蛇皮袋，好像刚从山里出来一样。

    这让白荒突然想到，某些都市中的主角，似乎都是这样的标配。

    洗到发白的牛仔裤。

    旧到发黑的蛇皮袋。

    外加一头乱糟糟的发型。

    都市主角标准三件套。

    【第六更】


------------

第151章 拥有天大机遇的人

    所谓林子大了什么鸟都有，随着破衣少年的一番喊叫，还真就有几个年纪轻轻的女生靠了过去。

    “呦，三位美女要一人来一张符文吗，我这符文可都是包治百病的好东西，今天跳楼价甩卖只要一百块钱一张！”破衣少年连忙招呼。

    只不过，若是仔细观察的话却能发现，破衣少年口头上虽然是在喊着卖符文，眼神则是偷偷盯着几个女生的长腿看，色眯眯的。

    只能说破衣少年应该是老江湖，色眯眯的眼神并没有被几个女生所发现，掩藏得很好。

    “喂，你这符文真的什么病都能治好么，那该怎么用？”其中一个模样较好带着发卡的女生问道。

    “既然是包治百病，那当然什么病都能治，使用方法也很简单，只要将符文捣碎放进水里，病人一喝就能痊愈，治不好十倍退款。”破衣少年开口解释。

    趁着间隙，破衣少年的眼神稍微往上瞄了瞄，刚才一直在看几个女生的长腿，现在则是要瞧瞧其它地方发育得怎么样。

    “小姐，这家伙肯定是骗人的，你可不要被骗了，到时候还会害夫人的病情更严重。”一个类似于跟班角色的女生说。

    拿着破衣少年摆在地摊上的符文，带着发卡的女生陷入了极度的犹豫中。

    她母亲前段时间感染了风寒，到现在还没见好转，看了许多医生也不管用，否则她也不会凑上前看破衣少年的符文。

    真的是没有其它路可走了，她只是希望自己母亲的病情能够好转而已。

    “美女，还有什么好犹豫的，我在此保证，只要用了我的符文，那绝对会有让你满意的效果，真的不骗你。”破衣少年又说。

    “算了，无聊的江湖术士而已，我刚才真是思想出了问题，竟然会抱有尝试的想法。”丢下符文，带着发卡的女生领着其它人转头离去。

    她当然不可能拿自己母亲的病情作为赌注，也不可能相信路边的江湖术士，她是家里的大小姐没错，可她不傻。

    “哎哎哎！别走啊！一百块钱不行那就五十块钱！不然二十块钱啊！”破衣少年提高声音喊。

    但不论破衣少年怎么喊，那几个女生都没有再搭理过她，不一会就消失在了拐角口。

    “哎，多白的长腿啊，多好的身材啊，要是能摸一摸就好了，真可惜。”破衣少年一脸猥琐样。

    本来是想靠着符文的功效泡一泡妹子，尤其是有钱人家的那些大小姐，要是知道自己的符文有用，那八成就会以身相许，到时候他就能好好玩玩了。

    可惜啊，刚才的一笔好买卖没做成。

    但，必须要提及的一点在于，破衣少年刚才的视线虽然一直在盯着几个女生的身体看，但他真正关注的，那则是另有其人！

    一个让他在这等了快有三天三夜的人！

    当此之际，白荒从一家便利店里面走了出来，嘴里叼着一根棒棒糖，他兜里还有几根。

    嗯，白荒特意找便利店的原因就是为了买几根棒棒糖而已，他之前有事没事就会买几根。

    不知道是哪个家伙说的，人活着本来就已经够苦了，所以在生活中要经常吃一些甜的东西，这样一来，体重就会增加了。

    啊呸！

    不对！

    不是体重增加，而是心里就会变甜......

    为了早点回到停车场那边，白荒选了一条近道，进到了无人小巷当中。

    值得一提的是，白荒现在的举动即是为了走近路，同时也还有另外一个更深层的原因。

    走了一小阵子，差不多小巷总长一半的位置，白荒停住了步伐。

    小巷本来就是四通八达的路段，拐角口一条接着一条，错综复杂得很。

    由于这里是荒废区，因此一整天下来几乎都不会有人经过，除非是像白荒这样别有心思。

    “出来吧，跟了这么久，搞得跟只老鼠一样。”含着棒棒糖的白荒目视前方讲道。

    当然，虽然他看的是前方，却也知道跟踪他的人在身后。

    随着白荒一番话落，从左侧的一条拐角口中，还真就是有一个身影徐徐走了出来。

    待白荒回头看去，只见此刻映入他视线中的人，俨然是之前在路边看到的破衣少年。

    其实白荒当时看到破衣少年的时候，就注意到了破衣少年与常人不同，但也没去在意就对了，毕竟这世上能人多得是。

    但偷偷摸摸跟踪自己的能人，却是很特殊了。

    “说说看吧，跟踪我的原因是什么，大家都不是傻子，说话直接点。”白荒讲道。

    听了白荒所说，破衣少年不得不赞赏一下白荒的心境，从头到尾泰若自然，无形之中将局面掌控权捏在自己手里。

    是个人才。

    “在这之前，请允许我先报一下自己的名号，我叫叶宇，是个古武者，用比较容易理解的方式来说，古武者就是被上天选中的宠儿，拥有常人绝对无法想象的力量。”

    进行自我介绍的时候，叶宇显得极为自恃其高，摆明有种站在高处将白荒视为蝼蚁的意思。

    直至几年之前，叶宇都还只是山中的穷小子，每天靠摘食野菜度日，凄惨无比。

    但有一天，他突然碰到了一个老头，那个老头说自己根骨不凡就将他收为了徒弟，从此他的人生发生了天翻地覆的变化。

    就拿刚才他叫卖的符文来说，那确实是有包治百病的效果，不过这只是他所会的其中一种能力而已，其它还有更厉害的。

    “所以，你这个所谓的古武者为什么要跟踪我？”白荒淡然问。

    听此，叶宇流露出了一种诡异笑容，他就是在等白荒问这个问题。

    “三天前，我师父他老人家告诉我，只要我在此地耐心等候，就能碰到一个身怀天大机遇的人，而我只要把那个拥有机遇的人杀了，就有可能得到莫大的机遇。”

    “不过我师父能推算出来的也就只有这些信息而已，为此我足足等了三天三夜，直到刚刚才遇见我要等的人！”

    话说到此处，叶宇以一种盯住猎物的眼神盯住了白荒，戏虐笑着：“那个拥有天大机遇的人，指的就是你吧！”


------------

第152章 几秒钟最强的对手

    听了叶宇所说，白荒起初愣了一愣。

    怎么讲呢，对于叶宇的说法，换做以前的话白荒当然不信，会当成中二病傻子处理，因为当时的白荒只是普通小少年。

    但现在的话，融合了系统的白荒，却是对此并不会觉得有多讶异，一点感觉都没有，如饮白水。

    至于叶宇口中提起的天大机遇，也许很有可能就是指系统的事情吧，总之白荒是被莫名其妙找上门了。

    拿出放在口中的棒棒糖，白荒讲着：“简单点来说，你是要我的性命，然后夺取我身上的机遇对吧？”

    “不错！”叶宇立刻应下。

    现如今，在叶宇看来，白荒就跟待宰的羔羊没有区别，他随时都可以取走白荒的狗命。

    他之前猜想过有关机遇的许多种可能，要么是什么通天功法，要么是什么强大武器，亦或是天材地宝之类的东西。

    等了三天三夜的叶宇，光是想想自己等会就能得到天大机遇的画面，那都是觉得兴奋无比啊。

    手臂晃动，叶宇犹如变戏法一般在袖子里顺出了一把匕首。

    那把匕首很奇怪，上面刻着一种很诡异的图案，而且绝对不仅仅只是雕饰。

    瞧见白荒正在看着自己手中的匕首，叶宇也不吝啬，直接讲道：“这把匕首名为暗影，上面雕刻的图案是我师父亲自雕刻，可以让使用者拥有数倍的力量。”

    看在白荒等会就会被自己无情宰杀的份上，叶宇满足了一下白荒的好奇心，算是杀死猎物之前的最后馈赠吧。

    “嘭！”

    一个原地爆步，叶宇显然是耐不住性子，顷刻之间直往白荒所在的位置袭去。

    不得不说，以叶宇如今的速度，那绝对是远超常人数倍，连气流都有被扰乱的趋势。

    在这个关头，白荒眸子一冷，将死亡凝视的能力使用了出来，直勾勾将叶宇盯住。

    在跟白荒对上视线的一瞬间，叶宇的速度显然是放缓了许多，因为他确实是被白荒的死亡凝视影响到了。

    但，这也仅仅只是影响而已！

    面色冷下，叶宇鼓足精神气，突然之间就是恢复了刚才极快的速度，继续往白荒奔袭而去。

    换句话来说，原本足以瞬间震慑住常人的死亡凝视，在这一刻已然是被叶宇所破解。

    但，这其实是在白荒的预料之内，毕竟叶宇确实不是常人，有些把戏对人家行不通很正常。

    仅仅不到数个呼吸的功夫，叶宇就已经出现在了白荒十步之外，眼看就要进入攻击范围。

    注目凝神，在这一刻，白荒的瞳孔变为了花瓣形状，他切换到了迷惑之瞳的模式！

    这一次白荒在迷惑之瞳的幻境中制造了火海，一旦有人深陷其中，那就将在长达一年的时间里被火海灼烧。

    当然，幻境里面的时间是一年，现实世界那就是只有一会而已，但这足够让敌人精神崩溃了。

    可是！

    不知为何，叶宇就像是察觉到了什么猫腻一样，当自己即将深陷在迷惑之瞳所制造的幻境当中时，他立即就用匕首刺穿了左手，以痛觉来让自己回过神。

    叶宇可以反应过来的时间只有一刹那，但他硬生生就是捉住了这一刹那，以至于没有深陷在幻境当中。

    实话实说，叶宇不知道白荒拥有什么能力，刚才的一切都是他通过直觉做出的反应，当他发觉到危险的时候，就会在一瞬间里做出措施。

    所以不管是白荒的死亡凝视也好，还是迷惑之瞳也好，叶宇全部用自己的力量破解了。

    相差一瞬间就将是截然不同的结果，但最后是他成功了！

    不得不说，像叶宇这样的对手，融合系统至今的白荒无疑是第一次碰到。

    姑且而言，叶宇是他目前为止所碰到最强的家伙吧。

    只可惜，这所谓的最强，也只能维持那么几秒钟了。

    时至此刻，叶宇已经冲到白荒三步之内，彻彻底底进入了攻击范围，一把匕首直往白荒喉咙刺去，打算来个一刀封喉，不给白荒一丝苟延残喘的机会。

    白荒身上的天大机遇，他叶宇就收下了！

    “嘭！”

    一道爆响传出的同时，许多鲜红的血液飞溅在了空中。

    造成这一现象发生的原因，那便是白荒将伴生武灵召唤了出来，也即是手持双戟的武将典韦！

    典韦这一击下来，直接将叶宇砸在地面，使得叶宇爆吐一大口鲜血，整张脸都因疼痛变得扭曲。

    并且，直接可以看见的是，叶宇身下的地面已经凹了一个大坑，水泥尽数碎裂。

    因此可想而知，典韦刚才那一击的力度是有多大！

    但必须要说的是，虽然刚才那一击的力度确实是大，可对典韦而言，也就是松松筋骨的程度而已，当不得认真。

    “末将典韦，参见主公！”

    双戟拿在身前，典韦单膝下跪向白荒行礼，臣主之间的规矩必不可少。

    “起来吧，刚才多谢你了。”白荒说。

    “主公说笑了，保护主公安全是末将的职责，只要有末将在，就绝不会让敌人动主公一根毫毛！”典韦的语气无比浑厚，让人不会有任何质疑的想法。

    接着，典韦右手的巨戟放在了叶宇脖子上，“主公，这家伙怎么处理，要不要末将直接宰了他！”

    此时此刻，还剩半条命的叶宇已是彻底傻了眼，同时世界观也是彻底崩塌掉了。

    他根本不知道眼前的庞然大物究竟是什么东西，唯一知道的，那就是自己绝对没有与其匹敌的资格！

    别开玩笑了，跟这样的怪物对上，他有十条命也不够玩的啊！

    要不是自己的体魄远超常人，否则刚才那击就足够要了他的命，他哪有办法像现在这样活着。

    无比恐惧的情绪中，叶宇看向白荒连忙喊道：“饶...饶我一命！有什么话都可以好好说，求您绕我一命！”

    听此，白荒风轻云淡回着：“刚才你那么想要我的命，如今却在求饶，不觉得很逗么？”

    这话听到耳中，叶宇心里一惊，随即突然冷下脸，咧着嘴沉声道：“告诉你，我师父可是一位真正的高手，我的能力只是相当于他老人家的皮毛而已，你要是敢动我，他老人家必让你死无全尸，并杀光所有与你有关的人！

    “哦！不对！我师父他老人家推崇祸不及家人，想必应该不会痛下杀手。”

    “依我猜测，他会将那些人统统捉起来，男的一世为奴，女的一世为娼！”


------------

第153章 讨厌被威胁

    听到叶宇一番狂妄无比的威胁，典韦的巨戟已经逐渐压了下去，使得叶宇脖子渐渐流出鲜血。

    叶宇本就是肉体凡胎，被典韦的百斤巨戟所压着，他就只有动弹不得的份，动丝毫都得脑袋搬家。

    典韦现在只等白荒这个主公一声令下，宰了叶宇这条狺狺狂吠的疯犬。

    俯下身，白荒一点都不着急，看着叶宇讲道：“你知不知道，我最讨厌的就是别人威胁我，尤其是拿我身边的人作为威胁。”

    听到这话，叶宇脸上的邪笑更甚，因为他知道自己已经捉住了白荒的弱点。

    只要有弱点，那就可以攻破！

    不论怎么样，只要他可以从这里活着离开，那他就能去找自己的师父卷土再来。

    到了那时候，他不但要杀掉白荒，更要杀光白荒在意的每一个人！

    男女老幼皆不放过！

    这是白荒侮辱他叶宇所必须付出的代价！

    “怎么样，只要你放我离开，那我可以当做什么事情都没发生过，这样对大家都好，否则用我一条贱命换你们所有人的命，那又何必呢，对吧？”叶宇笑言。

    总而言之，叶宇现在是要多嘚瑟就有多嘚瑟，他断定白荒不敢对自己动手，有谁敢拿自己身边的人开玩笑？

    就算白荒保得住一两个人，但还能同时保住所有人不成？

    白荒是人，不是神，他没有同时保住所有人的资格！

    “嘭！”

    踢腿，白荒一脚直接踢在了叶宇脑袋上。

    与此同时，典韦很是配合地稍微挪开了一下巨戟，否则的话叶宇刚才就已经脑袋搬家了。

    身为将臣，他自然有时刻把握分寸的本事。

    此时此刻，白荒已然是一副面无表情的状态。

    叶宇不断用自己身边人的性命威胁自己，无非就是想苟延残喘求活逃离，之后找到他那所谓的师父，到时候再来算账。

    以现在的科技时代，想要查出一个人的亲朋好友轻而易举，白荒的资料也不例外，只要人家想查，那就绝对可以查得到。

    这所有的算盘，白荒全都一清二楚。

    不论放不放叶宇回去，他那个所谓的师父都不会善罢甘休，所以，他为什么要放叶宇回去？

    可以放他回去，但没必要！

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，就此将叶宇抹杀，威胁是要付出代价的，尤其是拿珍视之人作为威胁。”

    【奖励：天使的预知笔记，使用者可以得到天使的眷顾，在无意识的状态中写下一篇对于未来的预言文，专门用来预知危险，使用权仅有一次】

    “选择二，放任叶宇离开，也许人家心情好了可以既往不咎，哪怕只有百分之一的机会，也不想让身边的人遇到任何危险。”

    【奖励：预知梦，只要进入冥思状态，即可身处在预知梦当中，可通过预知梦看到一年后的今天】

    “选择三，叶宇所要找的机遇之人其实并不是自己，跟叶宇解释清楚，或许能够冰释前嫌，都是误会。”

    【奖励：生命推算，以铜钱作为媒介，可以推算出自己或者某一个人生命结束的时间。”

    系统屏幕浮现在白荒眼前。

    仅是看了一眼，白荒就没有再去多看。

    他不可能去完成选择二，一切的一切都要捉在自己手中，而不是将机会寄放在别人身上，这才是王道。

    至于选择三，虽然白荒由此知道叶宇所要找的机遇之人并不是自己，只是叶宇认错了人，但，冰释前嫌就是开玩笑了。

    拿身边的人威胁自己，难道还会有冰释前嫌的可能么，真以为是在过家家呢。

    “你...你想明白了没有，我再给你十秒的时间考虑，要是再不给答复，那就是你自寻死路！”叶宇无比焦急地喊道。

    “典韦，你来解决吧，我不想再听到他的废话。”转过身，白荒看向另一边。

    “末将遵命！”

    得到白荒的命令，典韦没有丝毫犹豫，像拎鸡仔一样直接将叶宇拎在了空中。

    “不...不要！不要杀我！不要杀我！”

    “我求求你们饶我一命！刚才都是我嘴贱！我在这向你们道歉！”

    “别！不要！我不想死！我不想死啊！”

    腾在空中的叶宇疯狂挣扎不止，恐惧已经到了此生前所未有的程度，眼眶都已经凹了下去，整张脸彻底扭曲。

    只是，不论他怎么挣扎，在典韦的力量面前却也是毫无作用，就跟一只蝼蚁想要逃脱石头的镇压一样。

    “去！”

    手臂一甩，典韦将叶宇直接丢了出去。

    但，典韦这可不是随便乱丢，而是将叶宇丢向了黑色旋涡当中，也即是通往自己那边世界的大门。

    之所以这么做的原因很简单，他那边的世界只能由灵体通过，要是人类触碰黑色旋涡的话，那则会瞬间灰飞烟灭。

    “啊！！！”

    一声惨叫过后，场面瞬间安静了下来。

    当被丢出的叶宇碰到黑色旋涡的刹那，他整个人就粉碎在了空气中，什么都没剩下，如同从来都没出现过一般。

    自家主公目前还只是一个孩子，典韦可不想让自家主公看到太血腥的画面，直接让其灰飞烟灭就好了，都是不费吹灰之力。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：天使的预知笔记！”

    当系统提示音响起的同时，白荒脑海中也多出了相关的资料信息。

    天使的预知笔记这项能力，最大的作用就是用来预知近期的危险，只要依据笔记内容去避开，那即便是必死的局也能盘活。

    到目前为止所获得的奖励中，这项奖励属于比较特殊的一种，很难解释是怎么办到的。

    人类如今一直在探索有关时光的事情，想要知道有没有回到过去或者穿梭未来的可能，预测未来跟这也有一定的关系吧。

    记得小的时候，白荒就想拥有一种预知未来的能力，这样的话他就不会走错任何路。

    以前的痴心妄想，现在似乎是得到了一定程度的实现呢。

    “典韦，你回去休息吧，麻烦你出来一次了，谢谢。”白荒面向典韦讲。

    闻言，堪称受宠若惊的典韦连忙单膝跪在了地上，“主公言重了，能为主公效劳是典韦的荣幸，岂可让主公言谢，那么，末将告退！”

    话落，典韦起身走回黑色旋涡当中，随即消失为无。


------------

第154章 天使的预知笔记

    往后，白荒回到停车场，开车疾行而去。

    下午五点多的模样，白荒回到了慕家别墅当中，刚刚走进大厅里面，手里拎着大大小小的袋子，几乎都是之前买的那些食材。

    一眼看去，只见大厅里面如今空无一人，慕林老爷子不在，慕千怜也不在。

    想着可能是爷孙俩到哪里去玩了吧，白荒也没太在意，走进厨房里面将食材统统放在了冰箱。

    随后，拎着手里仅剩的一个袋子，白荒上了二楼，打算回自己房间。

    只是，当白荒在走廊走着走着，却发现慕千怜房间的大门没有关上，完完全全是敞开的。

    女孩子的房间本来就比较隐私，平时肯定是会好好关门，这让白荒突然发觉到情况似乎有点不对劲。

    脚下步伐下意识加快，没一会，白荒止步在了慕千怜房间门外。

    往里面一看，房间当中空无一人，床上的被子也是乱糟糟的，不论怎么看都很奇怪。

    心里一惊，白荒想起了叶宇之前说的那番话，难道叶宇的师父已经动手了？

    不可能，这不可能的，才仅仅一个小时不到，对方的动作怎么可能如此迅捷，那个师父怕是连自己徒弟的死讯都不知道才对。

    想到这里，白荒吐了一口气，刚才的思绪有点太紧绷了。

    白荒不在乎自己面临什么危险，可如果牵连到身边的人，却是他无论如何都不能接受的。

    这确实是他的弱点没错，但也是他身为一个人的最大优点！

    像那些泯灭良心的家伙，无非就是行尸走肉罢了，活着都是浪费空气。

    挪了几步，白荒站在自己房间门口，他之前没有锁门，因此一伸手就直接推开了门。

    下一刻。

    “！”

    当看到房间内的画面时，白荒顿时愣住。

    此情此景，白荒脸上逐渐泛起一抹苦笑。

    不是，这什么情况，慕千怜不在自己房间睡觉，怎么却跑来他房间睡觉了？

    是啊，可不是么，白荒房间的大床上，如今赫然是躺着正在睡觉的慕千怜。

    哎，心里无奈叹了一声气，白荒真是服了慕千怜的性子。

    慕千怜跑来他这睡觉也就算了，还不把自己房间的门关上，搞得他刚才多想了奇奇怪怪的事情。

    关好房间门，白荒放轻脚步坐在了办公桌前，顺带将手里拎着的袋子放在了桌上。

    袋子里面是样好东西，对他来说是这样，对慕千怜来说应该更不错吧。

    在办公桌上瞧了一会，白荒找了一张纸和一根笔，他准备使用天使的预知笔记这项能力。

    预知对象是自己！

    按照之前叶宇的说法，他师父十有八九是一个睚眦必报的人，一旦知道叶宇已死的消息，想必不论如何都会找上门算账。

    虽说当时只有白荒自己和典韦在场，可世上总会有出现纰漏的时候，既然叶宇的师父是个高手，那也许会有特别的方法找出凶手也不说定。

    也即是找到他白荒！

    脑海中自主传递一道意念，由此，白荒开始使用天使的预知笔记！

    在这一刹那，只见白荒俨然是变为了毫无意识的状态，而在他的身后，则是有一位由白雾构成的女天使，没有实体形象。

    现如今，白荒拿着笔的右手已经在纸上写起了字，因为是无意识的状态，所以他并不知道自己在写什么，一切都是由白雾女天使所操纵。

    约莫半分钟过后，白雾消失，女天使也消散在了空中。

    刚才所发生的每一幕都超脱自然规律，但由于慕千怜在睡觉，所以也没人见证刚才的画面。

    纵是白荒自己，也没见识到。

    此刻，看着纸上已经写好的预言文，白荒第一时间不免为此震惊着。

    说实话，他本来还对预言的事情保有一丝质疑，可现在却是完全打消掉了，因为预言文确实是他在毫无意识的状态中所写。

    其中的感觉解释不清楚，总之在他决定使用天使的预知笔记时，他的脑海就陷入了空白，只能依稀觉得自己的身体在动。

    回过神，没有再去回忆刚才的朦胧感，白荒仔细盯着预言文看了起来，想要知道里面写了什么。

    渐渐，白荒眉头微微皱起，他目前只看了预言文的前几句，文中的前几句确实写到了今天发生的事情，而后面几句，那就是还没发生的未来。

    当着这个时候，白荒背后，躺在床上的慕千怜逐渐醒了过来。

    刚醒来的第一时间，慕千怜是一副很懵的状态，揉着惺忪的睡眼一愣一愣的，还有那么一点点可爱。

    下午他足足等了白荒两三个小时，可却愣是没有等到白荒回来，加上昨晚自己睡得很差，因此就上楼补个觉，让黑眼圈消掉。

    至于为什么会在白荒的房间睡觉，那则是出于她等价交换的想法。

    白荒昨晚在她房间睡了一整夜，那她自然也要睡回来，她绝对不能做吃亏的事情，尤其对象是白荒的情况下！

    突然，慕千怜神色一征，看着眼前的画面发起了呆。

    为了确认自己看到的究竟是不是幻觉，慕千怜再次揉了几下眼睛，直至确定自己并没有出现幻觉！

    她这一整个下午本来就在想着找白荒算账，刚才做梦都在跟白荒打架，结果现在一醒来就看到了白荒，这感觉太奇妙了。

    悄悄地，慕千怜下了床，顺手拿起放在床边的一个机器闹钟。

    但，想了想，要是用机器闹钟给白荒脑袋开瓢的话，也许会造成脑震荡也说不定，想想还是算了。

    心里感慨了一下自己的善良，放下机器闹钟的慕千怜将枕头拿在了手中，她用枕头当武器总没什么问题了吧。

    不是她要欺负白荒，而是白荒先惹她的，从昨晚到今天下午都是这样。

    当然，这些都可以忽略，唯一让慕千怜忍不了的，就是白荒故意带走坚果的事情，那是她无论如何都无法接受的。

    是白荒做得太过分了！

    以几近无声无息的脚步，慕千怜逐渐来到了白荒身后。

    然！

    就在慕千怜即将丢出枕头的一刹那，她却是瞬间僵住了身躯。

    因为，她的视线已经落在了办公桌上！


------------

第155章 预言文内容

    在这里提及一下，毫无疑问的在于，白荒自然第一时间就发现了身后的情况，只不过并没有回头去看慕千怜就对了。

    别忘了，白荒得到过洞察力的增幅，另外还有第六感，慕千怜不管再怎么压低声音，于白荒而言都是毫无意义。

    白荒如今正在注目看着纸上的预言文，没有多余的心思去跟慕千怜干架，这得分时候。

    此时此刻，一双美眸久久盯着办公桌，慕千怜一下将枕头丢回了床上，伸手将办公桌上的袋子拿了过来。

    也即是白荒刚刚带上来的那个袋子。

    在这个关头，慕千怜眼里只有袋子里面装的东西，因为她已经等了一整个下午了。

    袋子里面装的东西并不特别，就是两包坚果而已，同时也是慕千怜喜欢吃的那个牌子，三只松鼠。

    虽然中午离开别墅之后那会，白荒、李渔、徐倩三人确实拆了一包在吃，可这并不代表坚果只有一包，白荒当时多找李渔要了两包。

    反正都是自家老师，偶尔敲诈老师一下没什么大问题吧，毕竟李渔和徐倩一天天的也在喊着要保持身材，像坚果这种高热量食品当然不能吃。

    直接点来说，白荒就是在帮李渔和徐倩，为她们保持身材的目标出力。

    拆掉包装，慕千怜乐呵呵走出了白荒房间，她眼里现在只有坚果，视白荒为空气。

    聚集着精神，白荒差不多已经看明白预言文所写的内容，看样子有些事情果然是避免不了。

    只见纸上的预言文写着：

    ...

    出门时误打误撞被视为猎物的你

    会不受威胁将猎物当场抹杀

    但

    这引起了远方一个老猎人的嫉恨

    老猎人会追寻猎物的踪迹

    直至将猎物抹除

    可惜这仍不够

    除了原本的猎物之外

    老猎人还想捕杀更多更多的猎物

    以此为小猎人报仇

    若今夜亥时猎物与他人待在一起

    将会牵连到身边之人也成为猎物

    若是猎物亥时仅有孤身一人

    或有其他微妙转机

    ...

    预言文想表达的意思其实很简单，就是指白荒抹杀了叶宇之后，叶宇的师父将会在今晚找上门。

    亥时指的是晚上九点到十一点，也就是说，如果白荒今晚这个时间段呆在慕家的话，那就会牵连到慕家的人。

    不过要是在亥时之前离开慕家的话，也许就不会波及到慕家的人。

    白荒相信预言文的内容全部是真的，有了这预言文，那么一切就好说了。

    否则原本敌在暗处我在明处，倒是难办得很。

    至少在今夜亥时之前，周遭什么事情都不会发生，一切都得等亥时到了之后再说。

    打开抽屉，白荒顺手将打火机拿了出来，将写着预言文的纸张烧掉了。

    预言文只要他自己看了就行，其它人没必要看。

    现在唯一让白荒比较在意的，那就是敌人的实力到底如何，总不可能和之前那个叶宇是一路货色。

    不过要是换做常人的角度而言，叶宇绝对称得上是一位真正的强者，毕竟本事确实是有。

    只可惜在典韦面前，他也就只能做几秒钟的强者而已。

    这时，慕千怜的脑袋出现在了白荒房间门口，嘴里咬着坚果的同时，似乎是在偷偷看着什么。

    别过头，白荒看着慕千怜讲道：“怎么了，两包坚果全都给了你，我可是一包都没有了。”

    虽说慕千怜是个性格怪异的角色，但说到底还是一个女生，对零食的抵抗力终究是很小，班里的那些女同学也是一样。

    所以说，慕千怜与众不同归与众不同，并不代表她是异类，纯粹只是个性非凡罢了。

    眨着美眸，慕千怜重新走进了白荒房间。

    稍后，止步在白荒旁边，慕千怜手里拎着两包坚果晃了晃。

    意思就是在说，白荒要不要一起吃？

    当明白慕千怜想要表达的意思时，白荒显然是觉得十分意外。

    为了坚果这件事情，中午那会慕千怜可是跟他暗自斗了许久，谁也不肯服谁的软，当时的情况完全可以用水火不容来诠释。

    可现在，慕千怜却愿意跟自己分享坚果，如何不令人意外。

    “如果你愿意给的话，我当然要。”白荒丝毫不打算矫情。

    接着，慕千怜将两包坚果放在了桌上，给白荒做了简单的几个手势，意思就是让白荒对半分，一人一半。

    “行，我来分。”

    虽说慕千怜的想法有点小孩子风格，不过白荒还是选择了配合，能不惹慕千怜就不惹慕千怜，悠悠哉哉的生活多好。

    腾出手，白荒开始分配包装里的坚果。

    “来，你一颗，我一颗。”

    “我一颗。”

    “我一颗。”

    “你一颗。”

    “我一颗。”

    ...

    很快，白荒分好了两包坚果，分得很公平，他的那袋也就比慕千怜多了那么三倍吧。

    他是男生，吃的比较多，慕千怜是女生，不能吃太多，这是为了慕千怜着想。

    毕竟，每个女孩子都想保持完美的身材呀，想必慕千怜也不例外，但又控制不了嘴，所以白荒就帮忙控制了。

    “哗！”

    不知道慕千怜哪来的诡异速度，反手之间就将两包坚果全部拿走。

    带着气鼓鼓的情绪，慕千怜拿着所有坚果往门外走去。

    哼，本来她是打算跟白荒平分，可白荒却只分给自己一点点，这简直是欺负人，那她干脆全部抢走不给了！

    一脚踏出门外，犹豫了数秒，慕千怜又重新走回了房间。

    再次来到白荒面前，慕千怜从包装里拿出三颗坚果放到了桌上，然后就直接走了。

    这没什么其它意思，纯粹就是她给白荒一点同情而已，姑且来说，白荒在她心里值得上三颗坚果吧，再多一颗都不行。

    看着慕千怜消失在自己的视线当中，白荒无声笑了笑。

    说真的，其实相对而言，白荒挺喜欢这一面的慕千怜，虽说总体风格可能有点傻乎乎的，但接触起来就很有趣，他喜欢跟这样简单的人接触。

    但很可惜的在于，白荒很清楚慕千怜的性格是多变的，前刻可以傻乎乎，后刻就可以冷到你发寒。

    拿起放在办公桌上的三颗坚果，白荒将坚果弹到空中，一个仰头张开了嘴，等待坚果坠落。

    结果，一颗都没吃到......


------------

第156章 两傻子

    晚上七点多，白荒和慕林老爷子坐在沙发上聊天，在讲一些有关未来的计划。

    其实慕林很想让白荒接触一下慕家的生意，很多次都试探过白荒的口风，但白荒总是对此没什么兴趣。

    慕林也很无奈啊，他想让白荒接手的生意又不大，只是想让白荒试试手而已。

    都是几个亿的小生意，不大的。

    聊了一会，慕千怜从二楼走了下来，稍后自己一个人坐在了另一条沙发上。

    “小怜，已经七点多了，你去做一下晚饭吧，今晚不用做太多菜，清淡一点。”慕林讲道。

    听到自己爷爷说的，慕千怜从沙发上拿起彩色笔和纸板，写着：“不做。”

    “啊？”一看纸板上的内容，慕林懵了懵，这什么意思？

    别过头看向另一边，慕林偷偷给白荒递了一个询问眼色，意思就是想从白荒那里得知答案，难道又发生了什么他不知道的事情？

    对此，白荒只能摇摇头表示不懂。

    自从下午五点多慕千怜拿着坚果离开房间后，他压根就没见过慕千怜，现在才见到的，怎么可能知道是什么情况。

    耍小孩子脾气了？

    还是说，切换成另一种性格了？

    总之，白荒什么也不懂，什么也不知道。

    缓过神，慕林看着自己孙女问；“怎么了，发生什么事情了吗，有什么事就跟爷爷说，爷爷替你做主。”

    随着慕林话音落下，慕千怜迅速在纸板上写道：“什么事都没发生，纯粹只是今晚不想做饭而已，心情一般般。”

    “......”见状，慕林当即哑口无言。

    怎么说呢，自己孙女这样的情况确实不是第一次了，偶尔就会产生不想做饭的念头。

    以前的话，每次碰到这样的情况，慕林都是叫了专门的厨师来做饭，也不麻烦。

    “既然这样的话，那我打电话叫五星餐厅派一些厨师过来，应该用不了半个小时就能来了。”说着话，慕林拿出手机。

    “不用了老爷子，今天的晚饭我来做吧，我做饭的手艺其实还算可以，反正不难吃就对了，当然，是我自己这么认为。”白荒讲道。

    “哦？那可以啊，今晚正好试试你的手艺，那就拜托你了。”慕林来了浓浓的兴致，到现在为止他还没尝过白荒的手艺。

    虽说自己孙女的手艺确实了得，但吃久了偶尔也会想吃其它口味，不知道白荒的手艺怎么样，很期待。

    听到白荒说的，慕千怜下意识瞄了白荒一眼。

    自打白荒住在慕家以来，每次做饭都是她亲自负责，白荒和自己爷爷都是只管吃的。

    如今听到白荒想要在厨房掌勺，慕千怜无疑也是有那么一点点好奇，也可以说是觉得很新鲜吧。

    虽说白荒之前煮过一些食物，但那只是莲子汤之类的东西，是个人都会煮，完全不需要任何技巧，跟厨房掌勺完全是两个概念。

    当慕千怜这么想着的时候，白荒已经往厨房那边走了过去。

    进到厨房，白荒挑了几样很普通的食材，他不打算做什么花里花俏的食物，毕竟他确实没有慕千怜那样的高超厨艺。

    即便不承认，却也是铁板钉钉的事实。

    二十多分钟过去，白荒走到厨房门口，朝大厅喊了一声，招呼慕林和慕千怜过来吃晚饭。

    待慕林和慕千怜进到厨房里面的时候，爷孙两人第一时间皆是一愣，都在为餐桌上的晚饭而讶异着。

    虽说爷孙两人都知道今晚的晚饭会很简单，可却实在没想到，竟然会那么简单......

    一眼看去，只见餐桌上仅有三碗蘑菇粥，除此之外什么都没了，连配菜都没有。

    “咳咳，那个，肚子有点饿了，赶紧吃饭吧。”率先回过神的人是慕林老爷子。

    不论怎么样，他都必须要给到白荒充足的面子，否则以自己孙女的性格，八成是会以此来损一损白荒。

    接着，慕林和慕千怜坐在了餐桌旁，开始品尝蘑菇粥的味道。

    白荒的话则是在等着慕林和慕千怜的评价，严格点来说，这应该算是他到慕家之后第一次正式做饭吧，颇为手生。

    “哇！这粥味道不错啊，蘑菇和鲜虾的味道融合得刚刚好，可以啊你小子。”慕林给出极高的评价。

    这绝对不是刻意在给白荒吹嘘，味道不错就是味道不错，他是由衷觉得很好。

    吃惯了丰盛美食，偶尔吃点清淡小粥，那无疑是十分不错的。

    给个九十九分吧，多一分怕白荒骄傲。

    这时，慕千怜也已经尝了一口蘑菇粥，只是从她脸上看不到任何情绪波动，所以也不知道是好还是不好。

    不过接下来，慕千怜的举动则是直接证明了一切。

    下一秒，只见慕千怜一口接着一口在吃着，刚煮好的蘑菇粥有点烫，所以她也一直在轻轻吹气。

    毫无疑问，慕千怜这样的反应绝对是代表了认同白荒的手艺，挺难得的。

    原本食量比较小的慕林和慕千怜，今晚都多加了一碗的分量，这还是白荒来到慕家之后头一次碰到的现象。

    要是早知道自己做的蘑菇粥这么受欢迎，那白荒以前干脆就考虑出摊了，绝对能轻轻松松赚到学费。

    吃完晚饭，慕千怜默默放下了筷子，从大厅那里拿来彩色笔和纸板，在白荒面前写着：“以后做饭的事情交给你了，我退休了。”

    看到纸板上的内容，白荒当即回了：“算了，我就只会煮点小粥炒点小菜而已，可不想代替你的位置，还是你的手艺好，这点我是承认的。”

    闻言，慕千怜迅速在纸板上写道：“不，你的手艺也很好，这点我也是承认的，以后还是由你来做饭吧，相信自己，你可以的。”

    “别别别，跟你的手艺比起来我就只是渣渣而已，上不了台面。”白荒说。

    “不，虽然我会做很多色香味俱全的菜，但我觉得朴素点很不错。”慕千怜写道。

    “你人那么美，美得令人魂牵梦绕无法忘却，做出来的菜会更好吃！”白荒再度重申。

    “你人那么帅，帅得令人眼冒桃花头晕目眩，不做饭真的可惜了！”慕千怜再度写道。

    暗自咬着牙，白荒知道慕千怜这是跟自己杠上了。

    慕千怜表面上是在夸自己，可无非就是想偷懒以后不做饭而已，还想拉他顶替。

    做梦！

    一旁，慕林老爷子表示一脸懵逼，这两傻子在干嘛呢？

    【第六更】


------------

第157章 我被抛弃了

    醉了。

    不开玩笑，慕林老爷子是真的醉了！

    不对劲啊，自己孙女和白荒这突然是怎么了，为什么莫名其妙会在吹捧对方？

    白荒的话慕林还能理解，毕竟白荒本来就是属于性格比较随和的类型，不论怎么开玩笑慕林都会觉得很正常。

    可自己孙女是怎么回事啊，竟然夸白荒帅得令人头晕目眩，这确定是她孙女吗？

    不懂，已经上了岁数的慕林，是真的搞不懂年轻人之间的世界了，感觉隔了一条无法逾越的鸿沟。

    接下来一会，白荒和慕千怜依旧在对峙，两人之间暗流涌动各有所思，谁都不愿意落于下风。

    僵持了十分钟左右，最终的结果是白荒和慕千怜各退一步。

    慕千怜依旧正常做饭，而白荒则是偶尔做点清淡的食物，其它一概不负责。

    总言而之，最终的结果是两人都没有吃亏，以都能接受的方式收场。

    晚饭时间结束，三人该做什么就去做什么，散步的散步，看书的看书。

    晚上八点二十多分。

    现如今，离预言文当中所说的亥时还有将近四十分钟左右的时间。

    坐在别墅大厅，白荒手里拿着游戏手柄，在用智能电视机玩游戏。

    他现在所玩的游戏是小时候经常玩的，名叫：黄金矿工。

    瞧见白荒玩得那么入神，慕千怜敲了敲桌子吸引白荒的注意力，纸板上写着：“你什么时候能跟我一样成熟一点，都多大人了，还玩小游戏。”

    慕千怜无法理解白荒的幼稚心思，这都快挖矿一个小时，白荒还在挖。

    真的不能成熟那么一点点吗？

    别过头，白荒的视线落在慕千怜身上，意味十足。

    见状，慕千怜突然发觉到气氛有点不对劲，白荒似乎是想对自己做些什么。

    “你想干嘛？”慕千怜在纸板上写道。

    嘴边扬起一抹笑意，白荒往慕千怜那边走了过去。

    片刻后。

    画面变更。

    “喂喂喂，慕千怜，你矿勾准一点啊，这是双人模式，你勾不准我也得凉凉！”白荒十分激动地喊。

    嗯。

    是的。

    在白荒的推荐下，慕千怜也跟白荒一块玩起了小游戏。

    其实慕千怜一开始是拒绝的，但后面上手了之后发现还挺不错，因此就跟白荒玩起了双人模式。

    不到十分钟的功夫，白荒就被慕千怜连坑了十把，气得白荒都想关闭智能电视机了。

    玩上头的慕千怜似乎并没有理会白荒的意思，默默勾着自己的矿。

    新手嘛，被嘲讽很正常，她能承受这种指责。

    放下游戏手柄，白荒离开沙发站起了身，喝了一杯水之后作势就要走开。

    见状，慕千怜连忙敲了一下桌子，等白荒回头一看，就见纸板上写着：“你去哪，要去外面？”

    “嗯，我去外面随便走走，你在这好好练一下技术吧，等我回来之后再开黑。”白荒十分苦闷地讲。

    紧接着，在白荒视线依旧看着自己的时候，慕千怜迅速写道：“我也想出去走走，带上我可以？”

    “不行！”白荒给了秒回，不带丝毫犹豫直接拒绝。

    按照预言文所写的内容，今晚九点过后他最好不要跟其它人待在一起，否则会牵连到其它人。

    他自己倒没什么问题，要是带上慕千怜的话，恐怕会有无法把控的事情发生。

    虽然他很多次都想跟慕千怜打架，但那都是开玩笑的而已，他不希望慕千怜有什么事。

    白荒突然很严肃的神色，让慕千怜一下变得很纳闷，一双美眸仔细盯住了白荒，想从白荒的微表情中分析出一点信息。

    但很可惜，面对白荒，她什么都分析不出来。

    再次迅速挥笔，只见慕千怜写道：“真的不能带上我吗，我只是想散散步而已，不会打扰到你，我保证。”

    看到纸板上的内容，白荒的表情立刻严肃了下来，甚至他很少出现过像此刻一般严肃的表情。

    “说了不行就是不行！同样的话，我不想再说第三遍，你在家乖乖玩游戏吧，我走了，晚点回来。”

    话音落下的同时，白荒转身往别墅外面走去。

    看着白荒逐渐消失的背影，不知道为什么，慕千怜心里有一种很奇怪的感觉。

    这种奇怪的感觉说不上来，总之因为白荒的拒绝，导致她的心绪有了那么一丝丝混乱。

    这绝对算不上难过，慕千怜不是多愁善感的人，反正就是很混乱。

    想跟白荒一起出去散步，可白荒并不愿意让她跟着，因为这一情况，让她稍微发起了呆。

    过了十几秒，逐渐回过神的慕千怜重新拿起了游戏手柄，继续玩着电视机里的小游戏。

    顺便一提的是，即便白荒走了，慕千怜仍旧是在玩双人模式，也玩得很认真。

    “嗯？小荒人呢，刚刚不是还在这里玩游戏吗，怎么我回个房间的功夫就不见了。”

    说话的人，是从房间里面走出来的慕林，问话对象自然是慕千怜。

    坐到自己孙女旁边的沙发上，见自己孙女丝毫没有打算回答的意思，慕林就又问着：“哈喽，慕千怜小姐，刚才跟你玩游戏的那个男孩子呢？”

    下一秒，慕千怜的视线移到了自己爷爷身上，她知道自己爷爷是想逗自己回答。

    放下游戏手柄，慕千怜在纸板上写道：“不知道，他去哪了跟我没关系，不要问我！”

    在纸板上写完，慕千怜重新拿起游戏手柄，她现在纯粹就是在瞎玩小游戏，换而言之就是没有集中精神。

    对于自己孙女的冷漠答复，慕林根本没搞懂发生了什么。

    就在刚刚一会之前，自己孙女还和白荒其乐融融地一起玩游戏，结果现在转头就关系破裂了。

    这让慕林想起了网络上很流行的一段话，友谊的小船说翻就翻？

    正在慕林这么想着的关头，慕千怜将游戏手柄丢在了沙发上，整个人直接躺了下去，显得很没精神。

    “不是，这到底什么情况，难道你和小荒刚才吵架了？”慕林问。

    手臂伸出，慕千怜在沙发上摸索了片刻，也就是在摸索自己的彩色笔和纸板。

    以一副面无表情的状态，慕千怜在纸板上迅速写了一串字。

    写完，慕千怜将纸板对向自己爷爷那边，让自己爷爷可以看到。

    只见纸板上写着：“我被抛弃了。”


------------

第158章 没有闲情雅致的夜晚

    “啊？什么意思？被谁抛弃了？！”

    顿时，慕林来了大脾气。

    他奶奶的，该不会是哪个混小子欺骗了自己孙女的情感吧，这要是真的，那他非得去断他那小子的腿不可。

    “孙女，你跟爷爷说说，是谁抛弃了你，我现在立刻就叫人揍他。”慕林神色无比认真，他容不得自己孙女有半点难过。

    谁让他孙女难过，那他就让谁一直难过！

    听到自己爷爷说的，慕千怜沉默了一小会，随即在纸板上不紧不慢写了一个人的名字。

    那个名字仅有两字，也即是：白荒！

    一看到纸板上所写的名字，慕林上一秒还无比气愤的神色顿时消散为无。

    他还以为是谁呢，原来是白荒那小子啊，这样的话，一切就另说了......

    “咳咳，那个，孙女啊，关于你和小荒之间的事情，爷爷是不好插手的，你们之间有摩擦只能通过自己解决，旁人什么都帮不上。”慕林略带尴尬地讲道。

    听到这话，慕千怜放下了手中拿着的彩色笔和纸板，她就知道自己爷爷会这么说。

    打从白荒来到慕家第一天开始，自己爷爷就对白荒有很特别的看重，她到现在都没明白自己爷爷是怎么想的。

    像白荒那样从来都不让着自己、有事没事就跟自己斗气、还动不动就喜欢欺负她的家伙，她是真的没搞懂，自己爷爷到底觉得白荒哪里好了。

    思绪逐渐放空，躺在沙发上的慕千怜发起了呆，还是什么都不想比较好，这样平静多了。

    一段时间过去。

    时间已经来到了亥时，也即是晚上九点钟之后。

    此时此刻，白荒正在一处湖边走着。

    一眼往四周看去，但凡眼睛能看到的画面全部都是野外植株。

    说白了，这里基本不会有什么人前来，属于僻静野外。

    顶多也就是某些情侣为了寻求刺激，从而可能会在大晚上跑到这种地方来，不然的话，谁没事会来这里。

    白荒也是一样，如果不是自己一出门就被别人盯上，那他此刻恐怕应该就是在人流涌动的大街上了，买点路边小吃什么的。

    只可惜，今晚是没有那个闲情雅致。

    坐在湖边附近的石阶上，白荒目光眺望着被月光所照耀的湖面，大晚上看着还挺美。

    以前生活节奏比较急促的时候，很少会有时间到处走走散心，这次姑且也算是散散心吧。

    “咻！”

    突然，刹那间，白荒身后传出一道气流被划破的声音。

    几近在同一瞬间内，白荒往左侧歪了一下脑袋，由此一把匕首从他脸边飞了过去，差点擦破了他脸上的皮。

    那把匕首是有毒的，而且是剧毒！

    白荒之所以知道这点，那是因为刚才的匕首已经插在了草地上，使得那处草地瞬间枯萎掉了。

    如果刚才白荒被那把匕首袭中的话，后果也是可想而知。

    “啪！”

    “啪啪！”

    “啪啪啪！”

    白荒身后一处阴影区域，一阵阵掌声传出了出来。

    紧随着，即是见一个身穿长袍的男子徐徐出现。

    那男子看上去应当是二十多岁，整张脸十分白嫩，比许多经常保养皮肤的女人还要白，让人第一时间看着就会觉得与众不同，大多数女人见了都会羡慕他的皮肤。

    总得来讲，就是一个所谓娘炮风格的男子吧。

    迈着极为稳健的步伐，长袍男子一边走动一边称赞道：“能躲过我刚才那一招偷袭的人，到目前为止你还是第一个，不愧是杀死了叶宇师弟的家伙，果然有点本事。”

    言行举止之间，长袍男子无不是在透露着一种泰然自若的意思，连最基本的严谨感都没有，全然一副随便逛逛的画风。

    说得直接点，在长袍男子看来，这里目前也就仅有他自己一个人而已。

    至于白荒，那就是犹如牲畜一般的猎物，不配与他同称为人。

    人与人之间的区别，可是很大的！

    听完长袍男子的一番话，白荒也就明白了一点情况，看样子如今找上门算账的并不是叶宇的师父，而是一个师兄角色。

    但，根据预言文显示，今晚会有老猎人出动，所以叶宇的师父一定是来了。

    只不过负责打头阵的人，却是长袍男子罢了。

    顺手从一旁摘了一根细草，白荒将细草放进嘴里叼着，一切都是那么怡然自得。

    实话实话，如果没有洞察力增幅和第六感的加成作用，那他刚才恐怕还真就躲不开匕首，此刻也很有可能身首异处。

    只是很可惜，这个世上没有如果，他现在就是什么事都没有。

    见白荒丝毫没有想要理会自己的意思，长袍男子不气反笑。

    在他看来，不论白荒此刻装得有多么淡定，那也都是假装出来的罢了。

    白荒能躲得掉他刚才丢出的匕首，这确实证明了白荒有点本事。

    可最关键的是，他刚才那种程度纯粹只是闹着玩的而已，根本就没认真起来！

    一旦认真起来的话，他瞬间就能要了猎物的性命！

    比如...现在！

    唰！

    瞬间，以如同移形换影一般的方式，长袍男子直接出现在了白荒身后，硬生生就是瞬移了超过百米。

    这样堪称恐怖的速度，不论是谁见了都会觉得匪夷所思，甚至没有在第一时间反应过来的可能。

    仅仅一刹那，长袍男子手中的匕首就已往白荒身体要害处捅去，瞬息之间就会刺穿要害。

    下一刹那。

    “嘭！”

    一道爆响传出，周围的地面猛然震动了起来，连那湖面都震起了无数波纹。

    “呕！”

    一声轻微动静，长袍男子口中吐出了一大口鲜血，目前已是奄奄一息。

    此时此刻，只见眼看就要杀掉白荒的长袍男子，如今俨然是被一位庞然大物踩在了脚下。

    出场护主之人，当属典韦将军是也！

    “呕！”再次吐了一大口鲜血，长袍男子用着仅剩的气力讲着：“原来叶宇师弟就是败在这种怪物手里的么，果然不是人力所能匹敌的对手。”

    忽然！

    下一秒，长袍男子露出一副冷笑之色，“啧啧，小子，告诉你吧，我师父他老人家已经奔着慕家去了，就算你现在赶过去，那也已经为时已晚！哈哈哈！”


------------

第159章 我从不做吃亏的事情

    “啊！”

    由于长袍男子的嚣张发言，典韦加大了脚下踩着长袍男子的力度。

    像长袍男子这种蝼蚁，他稍微用一下劲就能将其踩死，也配在他主公面前嚣张？

    果然，越弱的废物，态度就越找死！

    注目凝神，白荒如今在迅速想着一些事情。

    他并不奇怪为什么对方会知道慕家与自己有关，只要花点时间查一下就知道了，不是什么难事。

    可这仅仅才半天的时间不到，对方却已经盯上了慕家，这速度未免太快了，恐怕是查都没查。

    所以白荒就在诧异着，对方用的到底是什么方法，有点出乎意料。

    瞧见白荒在思考的模样，长袍男子忍着痛楚再度笑出了声，他还真就是嘚瑟到了极点，用生命在嘚瑟。

    咧起嘴，只听长袍男子说道：“我猜，你是在想为什么我和师父会知道你是凶手吧，还有为什么我们能这么快锁定慕家，你在为这件事而奇怪着，我说的对不对？嗯？”

    长袍男子一番话说出来，倒是引起了白荒的些许好奇，他确实想知道答案。

    虽说白荒通过系统得到了一些能力，但自身的阅历和眼界还不足，这是他目前最需要提升的。

    “那么，你是愿意说出来？”白荒风轻云淡讲道。

    一听白荒所言，长袍男子神色中顿时流露出了一抹窃喜，他就是在等着白荒这么问！

    “啧啧，做个交易吧，我把答案告诉你，作为条件，你放我一条生路，这很划算吧？”长袍男子以一副扭曲模样笑着。

    说了那么多，长袍男子最终的目的无非就是想获得一条生路，所以刚刚才会故意说出一些情报，以此作为交易条件。

    他就不信，难道白荒会真的不好奇！

    “这么简单就想换一条活路，你的算盘未免打得太好了，我从不做吃亏的事情，可能你要失望了。”白荒的面色逐渐冷了下来。

    一见这情况，长袍男子面色一僵，随即立刻接着讲道：“我还有其它筹码！我师父现在到慕家至少还要一段时间，我有办法可以通知师父取消行动，怎么样，这些筹码加起来够换我一命了吧！”

    本来看白荒年纪轻轻，长袍男子是想留下最后的筹码，也就是他能随时通知自己师父取消行动的情况。

    哪成想白荒竟然这么精，硬生生就是压榨掉他仅剩的价值，这哪里是小鬼头，分明是老狐狸！

    显然，长袍男子这样的反应是在白荒预料之中，有些人要是不逼一逼，那根本不会老老实实交代出一切。

    这点，他是从花钰那里学的，很早以前就学以致用了。

    “说吧，我想知道的那些答案。”此刻的白荒面无表情。

    根据已知消息，叶宇和长袍男子的师父还要一段时间才能到慕家，这在间隙里，他要把自己困惑的问题全部搞清楚。

    否则的话，或许还有可能波及到其它人也说不定，马虎不得。

    瞧见白荒的态度逐渐变得不耐烦，深知不能继续拖下去的长袍男子连忙讲道：“其实，在我和林宇师弟身上，都有师父留下的特殊印记，一旦我们死亡，师父就能第一时间感应到，并且由于特殊印记的缘故，师父能直接确定凶手的位置，不论凶手走到哪里，师父都可以推算出来。”

    “因为你杀了林宇师弟，所以就被特殊印记标记上了，在那之后你所到的每一处地方，尽皆在师父的掌控当中。”

    “不久之前，师父推算出你长时间呆在一处被唤做慕家的庄园，因此决定先拿慕家动手，我比师父先出发了，目的是为了将你抹杀，不成想现在却败在你手上。”

    听完长袍男子做出的一番解释，白荒明白了事情的大概。

    看样子，因为自己抹杀了林宇的缘故，导致自己成了林宇师父的推算对象，不论走到哪里都会被推算出来。

    简单点来讲，这差不多就是追踪器的意思。

    果然，白荒的见识还远远不够，以前哪里知道这世上还有这类人的存在，是很特殊的本事了。

    回过神，白荒又问：“那么，你怎么通知你师父取消行动？”

    听到发问，长袍男子没有丝毫磨蹭，立即答道：“打电话！只要我现在打电话给我师父，那就能通知他取消行动！”

    “......”这个答案，让白荒立即陷入了无言。

    他本来以为依旧是用什么很特殊的方式，合着原来是打电话，真够特殊的啊......

    “怎么样，时间不多了，要是你再犹豫下去，住在慕家的那些人可就不安全了，我师父的力量可不是我所能企及，他是一个真正的强者！”长袍男子连忙说。

    只要白荒答应让自己打电话，那他就能通过一些暗语给自己师父提供信息，通知自己师父前来相助。

    虽然如今将他死死踩住的庞然大物不知是什么家伙，甚至他产生了人力无法与其匹敌的念头，但那都是出于自己刚才过于混乱而已。

    沉淀情绪下来一想，自己师父的力量可不是开玩笑的，绝对不可能输给踩着自己的庞然大物，还有坐在前边不远处的白荒！

    只要他师父来了，那不论是庞然大物也好，还是白荒也罢，统统都得死！

    并且，到了那时候，他一定也要将庞然大物和白荒死死踩在脚下，一雪此刻的天大耻辱！

    不！

    不对！

    这样太无聊了，他一定要好好折磨庞然大物和白荒才是，他可是有很多好玩的刑具呢！

    下一刻，白荒站了起来，伸手拍了拍屁股处的灰尘，显得很悠闲。

    “你做好决定了没，放心，我会让我师父放弃行动的，而且我保证以后绝对不会再找你们的麻烦，否则的话就是畜生！”长袍男子喊道。

    原本将近奄奄一息的他，如今为了牵扯白荒，那是强忍着巨大的痛楚，幸亏他的体魄异于常人，否则根本支撑不到现在。

    “典韦，把他处理掉吧，既然知道了老猎人在哪，那我们这所谓的猎物，就去主动找一找他吧。”白荒扭了一下脖子，松松身上的筋骨。

    “遵命！”

    听到吩咐，典韦像拎小鸡一样将长袍男子拎了起来。

    “不！不！等等！你答应过饶我一命的！你答应过的啊！！！”长袍男子红着脸大喊。


------------

第160章 你好啊，这位客人

    唰！

    长袍男子还在奋力挣扎之际，他整个人就被典韦丢向了黑色旋涡那边，就跟丢垃圾一样。

    原本长袍男子是想借助自己的力量趁机逃脱，可因为伤势太重加上典韦将他丢出的惯性过大，导致他根本没办法做出其他动作。

    瞳孔盯着黑色旋涡，长袍男子产生了前所未有的恐惧，他不知道黑色旋涡是什么，仿佛...是通往地狱的大门？

    “啊啊啊！不要！”

    最后两声惨叫，长袍男子整副身躯被黑色旋涡所吞噬，就此宣告游戏结束。

    白荒刚才只是问了问题，并没有答应饶长袍男子一命，一切都是长袍男子自说自话罢了。

    “主公，现在需不需要立刻赶回去，以我的速度，可以很快就抵达目的地。”典韦讲道。

    白荒知道典韦所说的目的地是指慕家，只不过即便典韦的速度再快，怕也很难保证万无一失。

    而且白荒自己有六翼缤纷翅膀，若是采用飞行的话，那会比典韦跑动的速度更快。

    但，这都不是白荒所要选择的方式，他还有更好的方式可供选择。

    虽说预言文的内容是让他暂时离开慕家，可白荒自个也是心如明镜，一切尽在可控范围当中，问题不大。

    与此同时。

    另一边。

    慕家庄园附近不远处的一颗巨树上，有个身穿长袍的老者正傲立于巨树顶端。

    以他现在的视角，可以轻易看到慕家庄园的每处区域，他目前的视线一直定格在慕家庄园当中的别墅位置。

    “奇怪，为什么别墅外面一个保镖都没有，按照推算，这慕家别墅应当有数十位保镖才对。”长袍老者微微皱着眉头。

    按照他之前的推算，凶手今晚在这里待了很长的时间，并且他也推算出了这里是一对爷孙的居住地，别墅四周无时无刻都有保镖轮班值守。

    但，他现在确实是一个人都没看到！

    他不认为自己的推算会出现错误，一定是有什么不对劲的地方。

    “难不成，是有什么高人破解了我的推算？”长袍老者征住神。

    有个现象让长袍老者一直很在意，那就是自己竟然无法推算出凶手的能力，不论怎么推算都推算不出来，极其诡异。

    另外，他刚才已经察觉到了一件事，那就是自己另一个徒弟也死了，而且是被同一个凶手所杀。

    自己两个徒弟全部被杀，让长袍老者不得不猜测一下对方的身份。

    当然，对于自己徒弟的死讯，他不会有什么伤感，身为师父的他只要负责报仇就行，被杀只是自己徒弟修炼不精而已，怨不得其它任何人。

    徒弟嘛，要多少有多少。

    右手往后伸去，长袍老者将系在背后的长剑拔出了鞘，剑光顷刻散映四周。

    他这把长剑可不是寻常武器，乃是由天外陨石蕴含的玄铁所制成，经历九九八十一天的炉火锻造，削铁如泥。

    尤为需要提及的是，长袍老者自己在长剑上加了许多增幅符文，可以让他得到极强的爆发力。

    汇聚全力斩出的剑气，可杀千米之外的敌人！

    由于直到现在都没搞清凶手的身份，加上自己推算不出凶手的能力，长袍老者如今不打算过多停留。

    只要将庄园之内所有的人杀掉，那么凶手一定就会因此嫉恨上他，追寻他到天涯海角做梦都想报仇。

    如此一来的话，那事情可就有趣多了！

    培养一个嫉恨自己的人来追杀自己，世间最美妙的游戏，莫过于此！

    脚踏七星，步走天罡，长袍老者手持长剑做出蓄力之势。

    他要用自己全力一击挥出一道剑气，一招之内通过剑气斩杀庄园当中所有人，让他们连自己死的都不知道。

    “去！”

    “轰！”

    刹那，随着长袍老者挥出一剑，当即便有一股极为强劲的剑气席卷而出。

    但凡剑气所过之处，宛如飓风扫过一般，威力无比惊人。

    长袍老者的位置与慕家庄园内的别墅相距不过千米，只需三秒，剑气便能斩过别墅，将里面所有的人切为两段。

    唰！

    几近瞬息之间，剑气就已冲进慕家庄园内的范围，眼看就要斩过别墅。

    就在这千钧一发的关头！

    忽然！

    别墅前方位置，一位庞然大物突然出现，挥动他那双戟扫出一道斩击。

    “嘭！”

    斩击与剑气相撞，随着发出一道爆响，两股力量便相互抵消，化为乌有。

    “怎么会！那是什么东西！！！”

    不远处，傲立于巨树之上的长袍老者大惊。

    此时此刻，他的神色已然是崩了形象，他竟然看到了一位身穿黑金铠甲的巨人？

    而且黑金铠甲表面，竟然还燃烧着熊熊火焰？

    那到底是什么东西？？？

    就算是傻子都看得出来，那根本就不可能是人类啊！

    而且最令长袍老者愕然的在于，他刚才那一招席卷千米的剑气已经可以说是大招，短时间内只能释放一次，否则身体会极大程度吃不消。

    可是，看那铠甲巨人的模样，摆明就是轻而易举挡下了自己的剑气，竟是不费吹灰之力？

    突然，下一刻，长袍老者也不知道是眼花还是怎么样，竟是看到铠甲巨人露出了笑意！

    不对劲！

    为什么铠甲巨人会突然发笑？

    难道是在嘲讽自己？

    “你好啊，这位客人！”

    正值此刻，长袍老者突然听到上空传出一道声音。

    待长袍老者愕然抬头一看，其瞳孔立刻瞪大！

    只因他看到，有一个人竟然腾飞在空中！

    可不是么，一眼往上方看去，只见如今腾飞在空中的人，俨然是已经展开六翼缤纷翅膀的白荒。

    六翼缤纷翅膀拥有六种颜色，总面积比白荒大上两倍，看起来十分威严。

    需要提及的是，白荒并不是使用六翼缤纷翅膀飞回来的，因为就算飞的速度再快，那也无法在顷刻之间回到慕家。

    别忘了，白荒之前在慕家庄园设置过一道传送阵，不管他身在何处，都可以瞬间通过传送阵回到慕家。

    所以，在长袍老者挥出剑气之前，白荒就已经回到慕家庄园当中，只不过是没有露脸而已。

    刚传送回慕家庄园的时候，由于不知道长袍老者的动向，因此白荒选择了守株待兔静观其变。

    而随着长袍老者挥出一道剑气，由此一来，他就知道长袍老者在哪了！

    那么现在，关门打狗！


------------

第161章 厚颜无耻之人

    唰！

    白荒正下方位置的地面，一道黑色旋涡突然显现，随即典韦从中一步步走了出来。

    隔着那么远的距离，起初典韦是无法通过黑色旋涡进行瞬间位移的。

    不过典韦现在是二星伴生武灵，因此可以做到在固定范围内通过黑色旋涡进行瞬间位移，并且没有任何限制。

    至少方圆千米之内，典韦想瞬间出现在哪，那就能瞬间出现在哪，毫无压力。

    现如今，看着腾空在天上的白荒还有地面的典韦，长袍老者一时间懵得很，完全没搞懂现在是什么情况。

    他纵横江湖数十载，阅历不知比别人高上多少倍，可是眼前的画面，却实在是超脱了他已有的世界观。

    妈的，开什么玩笑，一个人类的背后竟然长着六色翅膀，像鹰鸟一般腾飞在空中，这让人怎么缓得过来？

    还有地面那个不知道是什么生物的庞然大物，身躯足足是人类数倍之高，眼睛完全是由火焰构成，根本看不出丝毫血肉，这确定是地球的生物？

    不论是白荒还是典韦，如今都在给着长袍老者巨大的震撼。

    他现在终于明白，为什么自己最杰出的两个徒弟全部会败下阵，原来对方根本就不是什么普通人，而是开了挂的变态！

    想到典韦刚才轻而易举就能抵消自己极力挥出的剑气，长袍老者是真的连战斗的心思都没了。

    识时务者为俊杰，在明知自己无法取胜的情况下，一味地横冲直撞只会加速自己的死亡。

    他虽然老了，可却还没活够呢！

    暗自平静下情绪，长袍老者扮做一副仙风道骨的模样，讲道：“这位道友，不知可否告知一下名号？又是出于何人门下？”

    白荒所展现出来的能力，让长袍老者断定白荒身后绝对有奇人，否则一个乳臭未干的小毛头怎会有如此力量，不可能的。

    听了长袍老者所问，白荒默默笑了一笑，笑嘻嘻答着：“我没什么名号，不过要是你非要听的话，那姑且可以称呼我的小名，荒日天！”

    一段话落，白荒看似琢磨了琢磨，接着刚才的话说着：“另外，我无门无派，没有任何背景，你不用害怕我背后有什么大家族。”

    此刻心情良好的白荒，已然是彻底放飞了自我，完全没个正形。

    此次是白荒第一次使用六翼缤纷翅膀，没想到用起来还挺好玩，感觉人生已经到达了巅峰，感觉人生已经到达了高潮。

    好嗨哦。

    但，虽说白荒此刻的情绪轻松无比，可长袍老者那无疑是截然不同的情况，白荒有多欢腾，那他就有多苦闷。

    原先是来此处斩杀凶手为自己徒弟报仇，哪成想到会碰上白荒这么一号人物，以至于他突然之间沦为了阶下囚，进也不是退也不是。

    长袍老者笃定，只要自己敢逃跑，那绝对就会瞬间被制住，典韦那对巨戟看得真是令人内心发寒啊。

    吞了吞口水，长袍老者看向白荒讲道：“小兄弟，有些事都是误会，大家井水不犯河水，还是各走各的独木桥吧，没必要互相厮杀。”

    一听这话，白荒忍不住再次笑了出来，“误会？哈哈哈，你这位客人还真是有趣，我荒日天从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “既然你这么厚颜无耻，那我倒是要问问，如果我刚才没有命令典韦挡下那道剑气，那么结果会是怎么样呢？”

    “你自己比任何人都清楚，你刚才挥出的剑气是想抹杀别墅里面所有的人，在这样的情况下，你跟我说都是误会？”

    “即便我信，你自己又相信吗？”

    当前，白荒前刻的笑意已经全部退去，取而代之的是一副面无表情的模样，神色中透露着一股极致的冰冷。

    关于这副模样，他则是从慕千怜那里学来，有些时候可以用得上。

    就比如说现在！

    对于白荒发出的质问，长袍老者没有任何反驳的借口，因为白荒说的确实是事实。

    他刚才挥出的剑气就是为了杀光别墅里面所有的人，让白荒因憎恨而追寻自己到天涯海角，寻求刺激。

    可这仅仅只是长袍老者刚才的无知想法而已，如今知道自己根本不是白荒和典韦的对手，那他怎么可能抱着同样的想法。

    让这样的对手追寻自己报仇，他恐怕连多活一刻都很难吧？

    尴尬着脸，长袍老者转了转眼珠子，以万般无奈之色讲道：“荒日天大师，你已经杀了我两位爱徒，不管我们之间有什么怨恨，那也都扯平了，而且到目前为止，我并没有伤害过你身边任何一个人，是吧？”

    为了博得白荒的好感，长袍老者已经用了‘大师’这个敬称，即便白荒的年龄只够当他孙子。

    听了长袍老者说出的一番话，白荒当真是变得越来越忍不住想笑了。

    现在的反派一个个都这么会做梦嘛，连最基本的准则都搞不懂。

    按长袍老者的意思，难道是要等身边有人受到伤害之后，白荒才有资格对长袍老者动手吗？

    抱歉啊，这不是白荒的行事准则，他很讨厌出现某种不好的结果，所以在那种不好的结果出现之前，他会将其扼杀在摇篮当中。

    如果不是慕家庄园当中刚好设置有传送阵，那么慕家别墅此刻恐怕早已坍塌掉了，而长袍老者毫无疑问也应该是大笑不止享受其中。

    说白了，这纯粹就是看谁的实力比较强劲，要是白荒和典韦的实力比较差，那结果肯定就不用说了，不会有好结果。

    只可惜，现实在于，白荒和典韦的实力远远强过长袍老者！

    煽动翅膀，白荒往下降落了一些高度，与长袍老者保持在同一水平线。

    “你有想杀的人，我有想保护的人，所以我们之间没什么好谈的，你现在只有两个选择，要么自己了断，要么我们帮你。”白荒面无表情。

    “啧啧！看样子，我们之间必须是得动手了啊！”长袍老者已然冷笑了起来。

    前面说过，长袍老者知道自己敌不过白荒与典韦联手，准确点来说跟白荒无关，他纯粹就是敌不过典韦而已。

    但，如果是拉一个人陪葬的话，那则没有丝毫问题！


------------

第162章 我还没死呢

    解下系在腰间的葫芦，长袍老者无故冲白荒邪魅笑了笑，全然没有了前刻那种求生欲。

    在明知自己无法活着离开的情况下，能拉一个奇才垫背，那也是很抚慰心灵的事情啊。

    丢掉堵住葫芦口的木塞，长袍老者仰头喝了一大口葫芦装着的烈酒。

    随即！

    下一时间！

    料定白荒不可能反应过来的情况下，长袍老者突然张口喷出一股熊熊火焰！

    “轰！”

    火焰范围无比之大，宛如火海一般直冲白荒而去！

    不管是谁，只要是凡胎肉体，只要是人类，那就一定会被火海所吞噬，瞬间被烧成黑炭。

    虽然知道自己等会也许会被典韦所杀，但也值了。

    至少，他临死之前杀了一个日后必成大气的奇才。

    痛快！

    不亏啊！

    转眼之间，火海就已冲到白荒面前，只需再过一息，白荒就会被火海吞噬殆尽。

    于此之际，典韦只是看着而没有任何动静，不曾有出手的意思。

    “轰！”

    火海席卷而过，白荒所在的位置彻底被火海所包裹，任何人类都不可能在这样的情况下存活。

    “哈哈哈！痛快！痛快啊！”

    长袍老者仰天大笑，整个人当真是兴奋到了极点。

    以他看人的本事，他敢笃定，等再过一年两载，白荒绝对会有极其恐怖的成长，到时普天之下怕是没有什么人会是白荒的对手。

    只可惜啊，这样的奇才死在了他的手里，甚至刚才连反应都没反应过来，一声惨叫都来不及喊出。

    “哎，真是令人惋惜呢，这世上少了一个未来的霸主。”长袍老者面带笑意感慨着。

    “哦，不用惋惜，我还没死呢。”这时，白荒的声音突然传了出来。

    待长袍老者往左侧声源方向看去，竟是看到白荒完好无损地腾飞在空中，一点事情都没有！

    “怎...怎么可能！你怎么可能没死！！！”

    这一时间，长袍老者彻底崩溃了精神，吼得喉咙都沙哑了。

    他刚才眼睁睁看到白荒被火海吞噬，为什么白荒会一点事情都没有，为什么？

    到底是为什么？？？

    其实答案很简单，白荒的六翼缤纷翅膀有两种作用。

    其一是可以让白荒自由翱翔在空中，速度远超雄鹰飞鸟。

    其二，那则是可以在短距离内进行瞬间飞行，从效果来说跟瞬间移动差不多，只是速度快到肉眼看不出飞行轨迹而已。

    正是出于这点，典韦刚刚才会没有想要出手的意思，自家主公的本事，他还是略知一二的，主臣之间有一定的精神链接。

    士别三日当刮目相待，自家主公变强了许多啊！

    虽说，还是扛不住他一拳就对了......

    但这不重要，只要他这臣下强了，那又有谁动得了自家主公分毫？

    战场将军的责任，本就是为主公冲锋陷阵！

    “典韦，玩得差不多了，把他解决掉吧。”白荒发话。

    凭白荒现在的本领，还不足以轻易解决掉长袍老者这么一号人物，让典韦出手才是明智之举。

    “遵命！”

    听到吩咐，典韦手持双戟，一双火焰瞳孔死死将长袍老者盯住，猎物锁定了！

    发觉到典韦散发出来的杀意，长袍老者顿时大惊失色，一时之间顾不上别的，吞下葫芦中全部的烈酒，用尽最大的气势喷出一条火焰巨龙。

    “轰！”

    由火焰所构成的巨龙，直接就往典韦所在的位置冲去。

    趁此空隙，长袍老者转身就跑，使劲吃奶的力气疾速逃离，不敢回头多看哪怕一眼。

    而也就是在下一秒，那原本看似威猛无比的火焰巨龙，就已被跳到空中的典韦斩散，如同无物。

    “主公要你留下性命，你又岂有逃之夭夭的道理，给我留下你的狗命！”

    右臂蓄力，典韦将巨戟猛然丢出，爆发力强得气流都被扰乱了，发出一阵诡异响动。

    “嗤！”

    一把巨戟横空飞过，长袍老者整副身躯几近被全部贯穿。

    紧接着，在巨戟携带长袍老者飞去的方向，黑色旋涡出现在了前方，将巨戟和长袍老者一同吞噬其中。

    由此，一切结束。

    煽动翅膀，白荒和典韦差不多同时落在了地面。

    “主公，猎人已经解决，是被看为猎物的我们赢了。”典韦很是傲娇地讲道，有种想邀功的意思。

    走上前，白荒伸出了手，想拍一拍典韦的盔甲作为鼓励。

    可是刚一伸出手，白荒无奈只好立即将手撤了回来。

    乖乖，典韦的盔甲可是被火焰覆盖着，要是他伸手拍两下，那八成也就熟透了。

    拍不得拍不得。

    “多亏有你在，不然的话还会有很多麻烦，我一个人解决起来会很棘手，给你点个赞。”白荒竖起一根大拇指。

    学着白荒的方式，典韦也给白荒竖起一根大拇指。

    只不过由于典韦的形象比较巨大，因此这举动看起来有些憨批，反差萌吧。

    “主公，若是没什么其它事情，那末将就先回去了，夏侯渊兄弟还等我回去斗地主呢，三缺一，我得赶紧回去。”典韦摸着后脑勺，突然告退有点不好意思。

    “嗯，行，你回去吧，我也要回去了。”白荒笑着讲，他是真被典韦逗乐了。

    之后，跪地向白荒辞行，典韦转身走进黑色旋涡当中，就此消失在了白荒视线里。

    “呼！”

    长呼一口气，没有更多停留，白荒往慕家庄园的方向走去，就一点距离而已。

    一会后，白荒步入慕家庄园。

    话说回来，有个很奇怪的现象在于，从白荒之前传送回来的时候开始，他就没在庄园里面看到一个保镖，全都莫名其妙不见了。

    并且，通过典韦的感知，也早早确定了慕家别墅里面一个人都没有。

    简单点来说，此时的慕家庄园当中，仅有他白荒一人而已。

    正是出于这样，白荒刚刚才会肆意召唤出典韦战斗，不用担心会被无关的人看到。

    只是，让白荒依旧很讶异的在于，慕千怜和慕林他们到底是去了哪里？

    片刻时间，白荒一脚步入别墅大厅。

    然，在这一瞬间里，白荒的神色顿时凝固了下来。

    他在想着，难道预言文所指的老猎人，另有其它？

    【第六更】


------------

第163章 完美的三角关系

    联想到此处，白荒心里不由得一惊，不过紧接着他还是放松了心绪，应该是自己多想了。

    虽然慕千怜和慕林老爷子他们如今都不在，但想必应该是有什么事情突然出去了吧，没来得及通知自己。

    坐在别墅大厅的沙发上，看了一眼时间，目前已经快要晚上十点，不知不觉时间过得挺快。

    拿出手机，白荒给慕林老爷子拨了一个电话过去，先确认一下老爷子那边的情况，毕竟今天发生了许多事情。

    “嘟......”

    “您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    一连拨打几次，手机提示音全部都是在说正在通话中，以至于根本没办法确认老爷子那边的情况。

    无奈之下，白荒只好翻到慕千怜的号码，给慕千怜拨了一个电话过去。

    “嘟......”

    “您好，您拨打的电话暂时无法接听，请稍后再拨。”

    回复白荒的，又是毫无感情的手机提示音。

    虽然不知道慕千怜那边是什么情况，但白荒可以肯定，他刚才拨的电话绝对是慕千怜主动挂断的。

    换而言之，慕千怜看到了他拨打的电话，但却根本没有想接的意思。

    稍微仰起头琢磨了一下，白荒猜测，慕千怜八成是在生自己的气吧。

    晚上他跟慕千怜说要去散步的时候，慕千怜提出了想一起散步，结果白荒冷不伶仃把人家给拒绝了。

    也许其它女生不会因为这一事情耿耿于怀，可慕千怜，却是很有可能啊。

    今天一整天下来白荒和慕千怜互怼的次数特别多，本来可以借助一起散步的模式缓和一下关系，只可惜白荒当时没办法带上慕千怜。

    倒了一杯白开水，白荒默默喝了两口。

    总而言之，按目前的情况猜测，慕千怜和慕林他们应该一切安好，自己不需要有太多担心。

    “主人来电话啦！”

    “主人来电话啦！”

    就在这时，白荒手机响了起来，等拿到眼前一看，却发现打电话过来的人即不是慕林，也不是慕千怜。

    该怎么说呢，这个电话吧，白荒就不是特别愿意接，因为他并不知道接了之后会发生什么，完全无法预料。

    “哎，还是接吧，免得惹祸上身。”

    叹了一口气，白荒还是打算接听电话，总得先看看楚璃找自己做什么吧。

    嗯。

    是的。

    没错。

    如今打电话给白荒的人，正是楚璃那个小魔女，问天高中两大校花女神之一。

    划过接听界面，还没等白荒出声，就听电话另一头的楚璃急匆匆讲道：“喂！白荒！你这个臭不要脸的家伙！我要好好骂一骂你！”

    突然传出的极大声音，让白荒立即将手机从耳朵旁移开。

    刚接电话就被楚璃莫名其妙骂了一通，白荒当场黑了脸，这小妞打电话给自己就是为了骂人？

    而且今天是周末，他根本就没见过楚璃好不好，楚璃骂他的理由是什么？

    当着此时，手机另一头的楚璃又喊了：“喂！你有没有在听啊！在听的话吱个声！”

    忍住骂回去的冲动，白荒先喝了一口白开水，随即心平气和讲道：“楚璃，在骂我之前，你总得说一说骂我的理由吧，否则的话，我就直接把你的电话拉黑了。”

    “啊啊啊！不要不要！有话好好说，不要动不动就拉黑电话，这是女孩子玩的套路啊。”另一边的楚璃顿时变了语气。

    “那就请你给我一个合理的解释，大晚上莫名其妙被骂，你以为我是出气筒么。”白荒倍感无奈。

    沉默了一会，另一头的楚璃以一种很哀怨的语气讲着：“还不都是你自己的问题，谁让你欺负怜儿呢，我就代替她骂骂你而已，你也知道的，她那么善良单纯的一个人，就算再生气都不可能跟你吵架，所以我就自发主张跟你吵架咯。”

    听完，白荒真是被楚璃神奇的脑回路搞服了。

    他听过代考、代驾、代练，可是代骂和代吵架又是什么鬼？

    而且楚璃还是自发的，这小妞还能再闲一点吗，真是胸大无脑！

    “喂，你是不是在想着我胸大无脑啊，别想了，我胸大但也有脑。”另一头的楚璃突然讲。

    “我靠！”下意识说出一句脏话，白荒有点震惊。

    厉害，楚璃是真的厉害，竟然猜透了自己的想法，看样子楚璃还挺有自知之明的啊。

    仰头喝完杯子中剩下的白开水，白荒有意无意问着：“慕千怜是什么时候跟你联系的，下午还是晚上？”

    既然楚璃会代替慕千怜打电话骂自己，那就表示楚璃和慕千怜一定是有过联系，这是白荒目前关注的点。

    至于其它的，就目前而言，那都不太重要。

    “刚刚啊，一两分钟之前吧，没隔多久，反正我第一时间就给你打电话了，所以刚刚的情绪比较激动。”楚璃讲道。

    这话听到耳中，白荒除了无奈之外又还能怎么样呢。

    第一，楚璃是真把慕千怜看做自己人了吧，刚跟慕千怜沟通那么一两分钟，结果直接就来找自己兴师问罪了，简直是催命电话。

    第二，他明明也是前一会给慕千怜打的电话，可慕千怜却故意不接，还在默默跟楚璃聊天，这操作也是有够奇特的。

    总而言之情况很简单，白荒找了慕千怜，慕千怜找了楚璃，楚璃找了自己。

    嗯。

    不错。

    很完美的三角关系，一点毛病都没有。

    “喂，白荒，你到底对怜儿做了什么啊，请立刻给我交代清楚。”楚璃正义言辞。

    “什么玩意，合着你明明什么都不知道，结果却有底气一开口就骂我？谁给你勇气？”白荒问。

    “不是啊，有些情况我知道啊，怜儿跟我说你欺负了她，但之后她什么都没说了，所以我才打电话找你兴师问罪。”楚璃回着。

    “我没欺负她，我被她欺负还差不多。”白荒也是苦闷，这都哪跟哪啊。

    “切，你别骗人了，怜儿那么落落大方的一个人，怎么可能会有欺负别人的时候，她恐怕连怼人都没怼过吧，哪会像我这样。”楚璃说。

    听了这话，白荒笑了，笑得很苦涩。

    慕千怜不会怼人？

    天啊，白荒都快怀疑自己和楚璃是两个世界的了。

    如果慕千怜不会怼人的话，那每天往死里怼他的人是谁？


------------

第164章 有趣的事情

    “行了行了，不跟你说了，总而言之什么事情都没发生，就这样，挂了。”说着，白荒就准备挂断电话。

    “哎哎哎！等等！等等！再让我说最后一句话！求你了！”另一边，楚璃急匆匆喊道。

    暂停挂断电话的手势，白荒讲了：“说吧，只给你最后一句话的机会，说完就挂了。”

    随即，电话另一边沉寂了足足十余秒，以至于白荒还以为通话已经挂断了。

    “额，没什么，刚才纯粹是说着玩的，我没什么想说的，让你别挂你还真的不挂啊，你是不是傻啊，哈哈哈！”另一边，楚璃的笑声连绵不断。

    “嘟！”

    面无表情的状况，白荒直接将通话挂断。

    他喵的，楚璃纯粹就是在逗自己玩，连打个电话都要拿他当做调侃，小魔女的个性也是真的没谁了。

    要不是白荒控制情绪的能力比较强，那他恐怕就直接把楚璃的号码拉黑了，看这小妞以后怎么瞎倒腾。

    仅有自己一人，白荒默默在别墅大厅坐着，他不知道慕千怜和慕林他们什么时候回来，姑且自己独处一段时间吧。

    以前白荒自己一个人住的时候，他早早就习惯了家里只有自己一个人，不会觉得那种感觉很奇怪。

    一个人度过早上。

    一个人度过中午。

    一个人度过下午。

    一个人度过夜晚。

    一整天下来，都是自己一个人。

    可当住进慕家之后，他的生活无疑是发生了极大的变化，有慕千怜和慕林老爷子在，很多方面都变得有意思了许多。

    所以说，这突然又只有自己一个人呆着，白荒一下还有点适应不过来，很自然的心理差异。

    这么独自坐着，时间一点一滴流逝而去。

    不知不觉中，就已到了深夜，差不多已经是晚上十一点半了。

    只不过，即便到了这个时间，别墅外面依旧是没有任何动静，也没有一个人回来。

    走进厨房里面，白荒煮了一点莲子汤，肚子有些饿，弄点夜宵来吃。

    过了十多分钟，一小锅莲子汤煮好，白荒端着莲子汤走出厨房，打算一边看电视一边吃。

    似乎又回到了以前的日子。

    然而，当白荒端着莲子汤走到大厅的时候，他却是发现，大厅沙发上如今摆明是坐着一个人。

    一个女生。

    很漂亮很漂亮的女生。

    但在这漂亮的外表之下，第一时间让人注目的，永远都只会是她神色中自带的冷意。

    没办法，她神色中的那股冷意实在是太奇特了，风头硬生生盖过了她那绝美的容颜。

    “哎？慕千怜，你什么时候回来的？”

    刚刚饿肚子的白荒一心专注在莲子汤上，没注意大厅是什么动静，现在突然看到慕千怜回来，多多少少有那么一点惊讶。

    别过头，慕千怜一双美眸的视线落在白荒身上。

    确切点来说，是落在白荒手里端着的莲子汤上。

    拿着放在沙发上的彩色笔和纸板，慕千怜写道：“莲子汤分我一些，我也有点饿。”

    闻言，白荒什么都没去想，将一小锅莲子汤放在桌上之后，他就回厨房拿了两人份的碗筷出来。

    就这么的，白荒与慕千怜两人，稀里糊涂坐在大厅一起喝起了莲子汤。

    知道慕千怜吃东西的时候没办法兼顾写字，白荒一时也就什么都没问，悠悠哉哉先看会电视。

    现如今，智能电视机正在播放一部动漫电影。

    名为：声之形。

    很应景的在于，这部动漫里面的女主角也是几乎从来都不说话，原因是由于严重听力障碍，导致自己根本听不到自己在说什么。

    跟慕千怜一样，动漫里面的女主角一直都是用写字的方式与人沟通，从小到大都是这样。

    兴许是由于女主角跟自己很像的缘故，慕千怜难得专心看起了动漫，之前她从来不喜欢看这些的。

    过了十多分钟，莲子汤喝完，动漫也差不多播到了结尾。

    最后的最后，是男主角和不会说话的女主角在一起了呢，虽然中间经历了很多坎坷，但最终还是在一起了。

    这让慕千怜觉得，似乎还挺有趣。

    拿起彩色笔和纸板，慕千怜动手在纸板上写着：“我和爷爷晚上有事出去了，因为买的东西比较多，所以带走了家里所有的保镖。”

    看着纸板上所写的内容，白荒知道，慕千怜应该是猜到了自己会问这个问题，所以先行写了出来。

    “话说，怎么就你自己一个人回来了，老爷子他们人呢？”白荒问。

    刚才他启用了一下双生暗影这项探视技能，别墅外面的庄园依旧一个人都没有。

    因此，其实回来的人就只有慕千怜一个。

    随着白荒话音落下，慕千怜不紧不慢在纸板上写道：“因为明天要祭祖，所以爷爷今晚不回来，本来我也不会回来的，但反正，我还是回来了，自己回来的。”

    写着这些话的时候，慕千怜用余光偷偷瞄了白荒一眼，自己应该没有表示出什么奇奇怪怪的意思吧？

    自己爷爷没有回来，但她却坚持自己一个人回来了，即便是她自己，也总感觉似乎别有深意。

    比如说，是考虑到某个人孤零零的，所以她大发善心回来了？

    答案当然不是，她可是慕千怜哎，怎么可能这么想嘛，不可能的。

    她回来的原因只有一个，那就是喜欢家里的床！

    嗯，就是这么简单而已，没有其它任何原因！

    “哦，原来是这样啊，看来老爷子很忙，连电话都打不通。”白荒明白了事情的大概。

    接着，白荒立即看向慕千怜，“不对啊，那你为什么不接电话，你明明有看到的，当时你还在跟楚璃聊天，直接把我给无视了对吧。”

    听完，慕千怜很是平静地在纸板上回着：“对，有什么问题吗？”

    瞧见慕千怜满脸无辜的神态，白荒气不打一处来。

    慕千怜是不是觉得自己长得漂亮就可以为所欲为啊，简直嚣张炸了！

    于此之时，慕千怜又在纸板上写了一串话。

    只见上面写着：“今晚爷爷不在，要不要做点有趣的事情？”

    “滋！”

    突然。

    大厅，灯灭了......


------------

第165章 人不要脸天下无敌

    突然之间的灯灭，使得大厅顿时变得漆黑一片。

    由于视觉不适应的缘故，导致白荒和慕千怜一时之间都是伸手不见五指的状况，谁也看不到谁。

    在这一时间里，并没有出现那种女孩子被吓到的画面，毕竟这不是偶像剧，不会有那种动不动就被吓到，然后抱着男主角的剧情。

    过了十余秒，逐渐，当视觉适应之后，白荒和慕千怜就能彼此看到对方了，只不过还是很模糊就是。

    “什么情况，说断电就断电，这不是在闹着玩吧。”白荒发出一阵吐槽。

    不对啊，按道理来讲，像慕家这种豪华别墅怎么可能会断电，难不成还会忘了交电费？

    这个时候，慕千怜站了起来，接着什么表示都没有，直接伸手拉住了白荒。

    白荒没搞懂慕千怜这样的举动是出于什么意思，只好默默跟着，等会就知道答案了。

    走到别墅外面，慕千怜拉着白荒走到了一处电闸那里，慕家的供电开关就在这里了。

    但，由于几乎仅有些许月光作为照明的缘故，慕千怜无法确认开关是哪个，等会搞个不好可能会捅出别的篓子，自己爷爷又不在家。

    注目凝神，一时之间没其它办法，慕千怜只好尝试打开电闸外面的保护壳，摸索一下开关是哪个，虽说有那么一点危险。

    突然，正当慕千怜在摸索开关的时候，他眼前亮起一阵巨大光芒，以至于她直接找到了开关在哪。

    原来是跳闸了，不是什么问题。

    伸手按了一下开关，顿时，别墅庄园灯光亮起，所有照明灯接连不断迅速亮了起来。

    恢复正常了。

    正当慕千怜为此暗自小开心的关头，她突然愣了愣神。

    嗯？

    不对。

    刚才的巨大光芒是怎么回事？

    刚才一心注意找开关，都忘了注意光芒是怎么产生的，唯一可以确定的是，光芒是从她身后亮起的。

    而她身后仅有一个人，那就是白荒！

    转过身，看着平淡如常的白荒，慕千怜给白荒比了几个手势，意思是在问：“刚才的亮光是怎么回事？”

    “哦，你说刚才的亮光啊，我也不知道是怎么回事，没注意到，也许是刚刚有流星划过？”白荒很是认真地说。

    闻言，慕千怜冷冷瞪了白荒一眼，意思就是在说：“你当我傻子吗？”

    心里虽是不解，慕千怜也没去多想，反正只好灯光恢复就行，其它没必要深究。

    踌躇了一会，慕千怜走回了别墅大厅，没再去瞪着白荒。

    无言笑着，白荒相继往别墅大厅走去。

    刚刚之所以会突然亮起光芒，原因其实很简单，仅仅只是白荒展开了六翼缤纷翅膀而已。

    在具有六种不同颜色的同时，六翼缤纷翅膀也是散发着极大的光芒，多的不说，让一处区域亮如白昼没有任何问题。

    当然，这么做也许会有被慕千怜看到的风险，但，白荒自己有把控好的分寸。

    回到别墅大厅，白荒坐在沙发上，拿着遥控器换了另一部动漫电影看。

    “咚咚！”

    这时，慕千怜敲了敲桌子，以此引起白荒的注意力。

    等白荒看过去的时候，就见慕千怜依旧举着刚才的纸板，上面所写的每一个字都没变，就是问白荒要不要做点有趣的事情。

    想起自己刚刚擅自煮了慕千怜的莲子，白荒当即以一副很困的模样讲着：“啊，不好意思，我有点困了，实在熬不下去了，我先回房间睡觉了，好困啊。”

    说着话，白荒一边微微晃着身躯一边站了起来，看上去有模有样，不知道的人恐怕还会以为白荒是真困了。

    在演技这方面，白荒总归是有天赋的。

    然而，对于白荒的装模作样，慕千怜无疑是心如明镜，在纸板上不紧不慢写着：“今晚不挑莲子。”

    见状，下一时间里，白荒直接恢复了百分百精神，乐呵呵坐回了沙发上，“你早说啊，我还以为又要被你关起来挑莲子，都有心理阴影了好吧。”

    听闻白荒一番说辞，慕千怜表示很无感。

    白荒用她的莲子偷偷煮了莲子汤，她让白荒帮忙重新挑新的莲子有什么问题吗？

    没有吧？

    只不过，就目前而言，慕千怜确实是没有要叫白荒帮忙挑莲子的意思，今晚有其它重要的事情要做。

    从桌子底下拿出一罐蜂蜜，白荒悠悠哉哉泡了一杯蜂蜜水，晚上喝蜂蜜水有助睡觉。

    怎奈白荒一杯蜂蜜水刚刚泡好，却是直接被慕千怜拿了去，速度别提有多快。

    为了避免被白荒抢回去，慕千怜连忙喝了一口，然后将蜂蜜水象征性递了出去，故意询问白荒还要不要，反正她已经喝过了。

    “行！你狠！你厉害！”

    慕千怜堪称无赖一般的举动，白荒只能表示佩服，人不要脸天下无敌。

    没去过多在意，白荒重新泡了一杯，好男不跟女斗，今晚他想轻轻松松度过，不想跟慕千怜开战。

    这都是出于他现在的心情还可以，否则换做其它时间，他必要趁着夜色跟慕千怜大战三百回合，不带怕的。

    一点都不虚。

    喝了几口蜂蜜水，白荒面前，慕千怜突然将一个游戏手柄递了过来，自带冷意的双眸中流露着一丝丝期待。

    虽仅有一丝丝，可在慕千怜这里，却很难得。

    “哦，我懂了，你刚才所说的有趣的事，就是一起开黑玩游戏？”白荒说。

    第一时间，慕千怜点了点头，以此表示确认。

    就现在来讲，慕千怜不想拿起彩色笔和纸板写字，反正白荒能看懂自己想表达的意思。

    所以说，有些时候吧，身边有一个像白荒这样懂得察言观色的小弟，其实勉强还不错。

    嗯，在慕千怜现在的主观视觉里，白荒就是一个小弟身份。

    有意思的在于，慕千怜虽是这么遐想，可此刻的白荒无疑是将慕千怜当做小孩子看待着，只有小孩子才会拉着大人陪自己玩游戏。

    没办法，玩游戏总比挑莲子好，他可不想被慕千怜带到房间去，然后被强行锁上门瞎倒腾。

    这不是说白荒怕慕千怜，事实就在于，很多时候他确实是有一点点理亏，然后被慕千怜逮住利用了。

    很惨。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第166章 差劲！弱爆！辣鸡！

    如此，大晚上的情况下，白荒和慕千怜开启了双黑游戏模式。

    别墅目前仅有他们两个年轻人，因此也不用担心吵到其它人，也不用想着过早睡觉。

    从起初的黄金矿工，到后面的魂斗罗，再到后面的马里奥，玩得不亦乐乎。

    刚开始玩得最好的人一直都是白荒，而慕千怜动不动就死了，为此白荒没少吐槽慕千怜坑货，毕竟是双人模式，他和慕千怜是同生共死的。

    结果到了后面，玩得最好的人莫名其妙就变成了慕千怜，反倒白荒成了坑货。

    白荒敢肯定，要是慕千怜愿意开口的话，那自己一定会被骂得很惨，无地自容的那种。

    因为，慕千怜以一种死亡凝视般的眼神盯住他好多次了......

    白荒从来都没想过，自己竟然会有跟慕千怜一起熬夜玩游戏的时候，真是活久了什么事情都有可能发生。

    记得以前还小那会，因为青春期嘛，是个男生都会希望有个妹子陪自己玩游戏，从早玩到晚。

    但，至少以白荒现在的处境来说，他整个人的情绪是紧绷得很，就怕自己玩不过慕千怜，丢脸啊！

    玩着玩着，不知不觉中，时间就已来到将近晚上一点半钟。

    玩得眼睛有些疲乏，在白荒的主动发言下，两人才终止了开黑模式，否则鬼知道慕千怜想玩多久。

    经过今晚过后，白荒以后都不会想要跟慕千怜一块玩游戏了，粗略算了算，他今晚至少被慕千怜瞪了三十次以上。

    关键是白荒一点反驳的余地都没有，谁让他确实是坑了慕千怜，有罪在身。

    拿起彩色笔和纸板，慕千怜一边面向白荒，一边在纸板上写道：“差劲！弱爆！辣鸡！”

    看着纸板上的内容，白荒很是气愤地笑了笑，他忍住了跟慕千怜干架的冲动。

    哦，反正他现在是懂了，怪不得慕千怜会找自己开黑玩游戏，合着无非就是想借此羞辱自己。

    当然，这里所说的羞辱没有什么负面意思，纯粹就是闹着玩的蕴意，朋友之间玩游戏的正常情况。

    慕千怜就是想向白荒证明，即便是她从未玩过的游戏，她也可以玩得比白荒更好。

    输给其它人没关系，但如果对方是白荒的话，那无论怎么样，慕千怜都不会想落于下风。

    她是一个没什么兴趣的人，但当白荒来了之后，各方面强过白荒就成了她新的兴趣。

    不可否认，这种个性有种偏向女王范，做什么事都要做到顶尖，让所有人统统臣服在自己之下。

    当然，对于让所有人统统臣服这个概念，慕千怜没有丝毫兴趣，她只是想让白荒臣服自己而已。

    慕千怜要一步一步让白荒知道，这家伙到底是惹了一个怎样可怕的对手！

    当着这个时间，白荒已经起身往楼上走去，这次是真的困了。

    虽然他现在还年轻，可经受了慕千怜一晚上的摧残，他多多少少还是有点顶不住啊。

    哪像慕千怜，她是女生所以耐力很好，再累也只是累白荒，她完全不会觉得怎么累。

    这道理就跟逛街一样，女生怎么逛都觉得逛不够，陪伴一旁的男生早就放弃治疗了。

    回到自己房间，白荒脱掉衣服进了浴室，先泡个温水澡，然后再舒舒服服睡一觉。

    躺在装满温水的浴缸里面，白荒长舒了一口气，真是舒服。

    拿起放在一旁的手机，白荒看了一下班群的信息，大多都是在闲聊，夜猫子还挺多。

    瞧见有人发了几个小视频，白荒顺势点了进去。

    “窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！”

    “菠菜贱卖！菠菜贱卖！菠菜贱卖！”

    “妈妈我想吃烤山药，吃，吃大块的，两块够吗？够了，谢谢妈妈，妈妈真好。”

    ...

    看着小视频的内容，白荒被逗乐了，这年头人才真多，都是有趣的灵魂。

    “咚咚！”

    突然，门外响起一阵敲门声。

    不是房间门的敲门声，而是浴室门的敲门声！

    换而言之，就是有人站在浴室外......

    “慕千怜！你信不信我揍你！”白荒喊道。

    奶奶个熊，大晚上吓死人不要命啊，慕千怜悄无声息突然溜进了自己房间，吓谁呢？

    换好衣服，白荒走出浴室，瞧见慕千怜如今正在门口站着。

    并且，必须要说的是，慕千怜手里还拿着一套新衣服，如果白荒没记错的话，那款新衣服是他们之前一起买的。

    “不是，什么情况，你房间的花洒不是弄好了么，怎么又跑来我这边了。”

    一看情况就知道，慕千怜摆明是来自己房间借浴室的，这是第二次了。

    暂时将衣服放在旁边的桌上，慕千怜直接举起了纸板，她知道白荒会这么问，所以已经写好了内容。

    纸板上写着；“你这边的水比较温一点，所以我过来了。”

    看完纸板上的内容，白荒似笑非笑，借用浴室的理由有很多，可这种理由实在太牵强了好吧。

    哪里是他这边的水比较温，说白了，慕千怜纯粹就是想换个浴室而已。

    白荒不知道慕千怜在琢磨什么，咱也不敢说，咱也不敢问。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，不借用浴室给慕千怜，免得慕千怜养成习惯，以后天天来自己这边洗澡，当然不能让这种可恶的事情发生。”

    【奖励：御空术，自由飞行于空中，无任何束缚，可到万米以上高空】

    “选择二，将浴室借用给慕千怜，反正又不是什么大不了的事情，免得被慕千怜当做小气鬼。”

    【奖励：肆意夺取，可夺取任意一个对象身上的所有一切，包括记忆、武学、功法、修为、法宝等等，夺取之后宿主在十分钟内可以随意使用夺取的东西，十分钟后全部失效，但宿主可以自主选择留下某一样东西，定为永久性】

    “选择三，先把浴室借给慕千怜，等她洗到一半的时候，立刻赶她出来。”

    【奖励：空间置换，千米之内，可瞬间与其它物体进行置换，一分钟内仅可用十次】

    看着虚拟屏幕，白荒的视线落在了选择三上面。

    这个选择的内容，似乎有点意思......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第167章 为什么总是赶我走？

    怎么说呢，选择三的操作就是骚啊，只给慕千怜洗到一半，然后就立刻赶她出来，这情况想想都觉得刺激。

    只不过，刺激归刺激，最多也就只能想想，自然不可能真的做出这么骚的操作。

    不说别的，一旦白荒真的这么做了，最终导致的结果只会有一个，那就是他今天晚上绝对不用睡了。

    为什么？

    原因很简单，往最简单的代价去想，慕千怜那也得拿着搓衣板找他。

    大半夜的还是和平度过比较好，不搞多余的争斗。

    从浴室门口挪步移开，白荒给慕千怜打了个手势。

    意思很简单，就是让慕千怜随意，反正这里是慕家，于情于理来说他都不应该拒绝慕千怜。

    而且最关键的在于，即便自己拒绝了怕是也没任何作用，以慕千怜的脾气，这浴室她肯定是用定的，谁都挡不住。

    拿着刚刚放在桌上的衣服，慕千怜走进了浴室里面。

    这一次，慕千怜没有设计将白荒拦在房间外，同样的套路不可能连续成功两次，即便白荒是个傻乎乎的人。

    在智商方面，慕千怜还是打算给白荒一点点尊重的。

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：肆意夺取。”

    没有关注慕千怜在浴室内的动静，白荒一把躺在了床上，大半夜果然还是躺在穿上舒服。

    拿着手机，白荒在看班群里的一些信息，随意发了一个微笑的表情包出去，冒个泡。

    “我去！白荒同学竟然出来了，很不可思议啊，你这潜水帝怎么突然出来了啊？”

    “荒哥，这都半夜一点多了，怎么还没睡觉，不会是在跟哪个美女约会吧。”

    “切，别说些有的没的，大家都还是高中生，怎么可能大半夜还在约会，你以为是干嘛呢？”

    “难得见到白荒同学出来一次，大家随便聊聊呗，今夜都别睡了，嗨起来！”

    ...

    班群，一条接着一条的信息连绵不断，男生冒泡的较少，大多数都是女生，话题聊得特别嗨，要炸群了。

    与此同时，白荒也是收到了许多添加好友的申请，男生女生都有。

    本来因为白荒自己几乎从不在群里冒泡的缘故，导致形象挺透明的，如今冒了一下泡，大家都在加自己好友。

    毫无疑问，这种现象与白荒这几天在学校的所作所为息息相关，他无意识里改变了许多人对自己的印象。

    当然，是好印象。

    出于大家都是同学的缘故，白荒也就一个个同意了他们的好友申请，大家抬头不见低头见的，去到学校都是在同一栋屋檐下。

    群内，陆续有人艾特白荒继续出来冒泡，毕竟是周末，还真就有打算聊到天明的趋势。

    而也就是在这个时候，随着群内某个人发出的一条信息，导致原本热闹无比的班群立即安静了下来，甚至可以说是死寂。

    真的，在一瞬间里，班群所有同学心有灵犀全部安静了下来，没有一个人再发出新消息。

    说得直接点，那就是他们根本不敢继续发了！

    造成这一情况出现的原因很简单，因为有人在群里发了四个字，也即是：闭嘴，睡觉！

    这四个字如果是其它人所发，那群里的同学一个个肯定是会奋起反驳，围而攻之。

    可关键在于，发这四个字的不是别人，而是班主任李渔啊！

    古娜拉黑暗之神！

    纵观全班，有谁敢惹？

    找死呢？

    俗话说得好，班主一出手，便知有没有！

    见着群里从热闹到死寂，白荒倒是有些被逗乐了，大半夜的，班主任李渔不但没休息，还冒泡提醒班里的同学睡觉，真是操碎了心。

    “叮咚！”

    这时，白荒收到了一条消息，是李渔发过来的。

    提及一下，白荒很早之前就有李渔的微信好友了，好像高一李渔刚调来的时候就有了吧。

    当然，白荒之所以会有李渔的好友，那是因为李渔当时把班里所有的人加遍了，有些事情通知起来比较方便。

    所以说，就当时而言，白荒只是全班其中一个普通学生而已，并没有被李渔注意到。

    直到后面白荒由于学习问题多次被李渔叫去办公室，师生之间才逐渐开始熟络起来。

    这些都是前言，说不完。

    总之，李渔教给了白荒很多重要的东西，可以说是白荒的一位恩师。

    李渔发的消息内容为：“早点睡觉，熬夜对脑子不好，你本来就够笨的了，可不能再笨下去。”

    不急不慢打了一串字，白荒回了：“好的，知道了，老师也早点睡，女性熬夜会长皱纹。”

    “叮咚！”

    几秒后，白荒再次收到李渔发的信息，内容写着：“我长皱纹的那天，也必是你脱发的那天，不说了，睡觉！”

    看着短信的内容，白荒笑得很无奈，李渔也是挺记仇，而且当场就报，互相伤害。

    手机放到床边的桌子上，白荒靠在床头坐着。

    慕千怜从浴室出来之前，他总归是没办法直接睡觉。

    否则的话，以慕千怜那奇奇怪怪的性格，白荒是真摸不透慕千怜会不会趁机做点什么。

    在白荒看来，与慕千怜独处的时候一定要保持状态清醒，否则分分钟有可能出事。

    这不是危言耸听，而是白荒总结出的真理。

    这一等下来，白荒就足足是等了二十多分钟......

    一声轻微响动，随着浴室门被拉开，慕千怜一步步走了出来，身上穿着新买的那套衣服，偏向休闲风格的。

    由于刚刚泡好澡，慕千怜身上的皮肤微微泛红，很正常的现象。

    踩着小凉拖，慕千怜走到办公桌前面拿起吹气筒，将湿漉漉的头发吹干，一切举动都是那么轻车熟路，完全看不出有打算离开房间的意思。

    满脸讶异，白荒发着呆讲道：“如果我没记错的话，这里好像是我的房间吧，你还想待到什么时候......”

    没在第一时间回应白荒，慕千怜先悠悠哉哉吹干了头发。

    走到一旁拿起自己的彩色笔和纸板，慕千怜面向白荒写道：“你胆子那么小干嘛，我又不会吃了你，为什么总是赶我走？”

    “不是赶你走，而是我要关灯睡觉啊，这都半夜两点了，熬夜对身体不好。”白荒讲道。

    闻言，慕千怜立即在纸板上写着：“怎么，你肾虚？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第168章 可爱的小家伙

    “！”

    这话听到耳中，白荒的火气顿时冒了上来。

    他奶奶的，慕千怜说自己什么都可以，但无论如何都不能用那两个字来评价自己，因为这是对男性最大的侮辱！

    而且白荒是真的懵了神，谁敢想象慕千怜会用那两个字来评价一个男性，这还是冷冰冰的慕千怜吗？

    做了一个深呼吸，白荒疯狂暗示自己要忍住情绪，大半夜生气容易睡不着，要淡定，要淡定。

    于此之际，慕千怜似乎是当做什么都没发生过一样，踩着轻步伐走到了床前，随即坐到了床边，一点不迟疑。

    “姑奶奶，现在真的已经晚了，赶紧回去睡觉吧，你到底还想做什么啊！”白荒无奈说。

    天啊，来个人治一治慕千怜吧，这小妞真的已经无法无天了。

    虽然这里是慕家，但不论怎么说，这里也都是白荒暂时的私人房间啊，慕千怜这样胡乱闯进来未免太嚣张了。

    厚颜无耻！

    以一副轻松神色，慕千怜在纸板上写道：“仙女不用睡觉，这么简单的道理你都不知道吗？”

    “......”

    “啊！”

    双手抱头，白荒躺在床上挣扎翻滚了起来，可想而知他现在的情绪是有多爆炸。

    刀！

    他现在急需一把无比锋利的刀！

    不是用来捅慕千怜，而是要用来自我了断，他实在是受不了这一面性格的慕千怜了。

    如果可以的话，白荒想向上帝许愿，慕千怜永远只要维持在冷冰冰的一面就好，千万千万不要再转换性格。

    照这样下去，也许还没到高考那天到来，白荒整个人就有可能凉凉了。

    如果可以重头再来一次的话，白荒不会想要来到慕家，因为这里住着一个无比可怕的美女！

    瞧见白荒翻来覆去的模样，慕千怜脸上没有丝毫表情。

    但，必须要说的是，脸上没有丝毫表情，却不代表她内心一点情绪波动都没有。

    她当然不是天然呆，有些话是她故意所写，有些事是她故意所做，别真把她当做天然呆的美少女了。

    伸出手，慕千怜将白荒按住，免得白荒一直滚来滚去的，耍小孩子脾气给谁看呢？

    要是房间有糖的话，那慕千怜一定会拿一颗糖给白荒吃。

    小孩子嘛，每当闹起来的时候，只要给他一颗糖吃，那他就会安静下来。

    比如现在的白荒，就是这个样子。

    已经放弃治疗的白荒，躺在床上默默发着呆，不管慕千怜接下来要怎么样都行，反正他放弃抵抗了。

    来吧，让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    身体稍微凑上前，慕千怜戳了戳白荒侧脸，拿着刚刚已经写好字的纸板给白荒看。

    上面写着：晚安，可爱的小家伙。

    确定白荒看到纸板上的内容后，慕千怜收拾好自己衣物就走了，走得很干脆，回头看一眼都没有。

    此时此刻，白荒已经拿枕头掩住了脸。

    什么鬼啊，可爱的小家伙是什么鬼啊。

    他明明是把慕千怜当做小孩子看的，怎么慕千怜却把自己当做小孩子了。

    平时毫无相似之处，反倒在一些奇奇怪怪的点上，两人总是莫名有相似之处，真是郁闷。

    随着慕千怜离去，房间内即只剩下白荒一人，恢复安静了，一时之间甚至都还习惯不过来。

    其实，实话实说的话，白荒刚才并不是真的厌烦慕千怜，毕竟，他们两个虽然矛盾多，但却无仇无怨。

    “哎，终于清静了。”

    长叹一口气，白荒顺势关掉房间内的灯。

    目前是周日，可以想睡多久就睡多久，一夜好眠吧。

    时间一晃而过，逐渐，从原本的黑夜笼罩，曙光的黎明渐渐席卷了大地。

    中午十二点，刚刚起床洗漱好的白荒走出了房间。

    本来打算直接下一楼，但白荒刚一出门，就看到门外的走廊放着一张纸条。

    拿起纸条看了一下，是慕千怜的字迹，上面写着：“起床后先去一楼大厅沙发那里，有惊喜。”

    看完纸条所写的内容，白荒的视线下意识看向了旁边，也就是慕千怜房间的位置。

    想必，慕千怜现在应该不在房间吧？

    按照纸条的提示，白荒姑且走到了大厅沙发区域。

    视线迅速扫动，白荒找着慕千怜在纸条里面提到的惊喜，一大早就这么神神秘秘，也不知道是怎么个情况，有趣。

    结果当白荒定住视线之后，则是只看到放在桌上的另一张纸条，除此之外其它位置什么都没有，不存在所谓的惊喜。

    往前走上几步，白荒将纸条拿了起来，只见上面写着：“很好，既然你相信了第一步，那就继续相信第二步吧，惊喜在后头呢，所以，请到我的房间里面，惊喜在那里哦。”

    看完内容，白荒眨了几下眼睛，状态有点懵。

    这什么意思，既然要去慕千怜的房间，那慕千怜在第一张纸条直接这么写不就行了，非要自己重新上楼，故意的吧。

    无奈之下，白荒只好再次上楼，不出一会就站在了慕千怜房间外。

    到了这时，白荒才发现，原来慕千怜房间的门并没有锁上，留了一点门缝。

    推门而入，走进房间的第一眼，白荒便瞧见了放在桌上的一张纸条。

    以面无表情的状态，白荒走过去拿起第三张纸条，上面写着：“很可惜，惊喜也不在我的房间，反正都到这一阶段了，那就请走完最后一个阶段吧，惊喜在厨房哦，这次不骗你，是真的，骗人是小狗。”

    捏着手中三张纸条，白荒不由得笑了笑，自己好像一大早就被慕千怜给套路了。

    话说回来，到现在他也没看到慕千怜，想必应该是已经出去了吧，否则也不会留纸条给自己。

    长叹一口气，白荒走下楼直奔厨房而去，希望慕千怜能够适可而止，如果厨房还没有所谓的惊喜，那他就得找慕千怜好好聊聊人生了。

    一会，走进厨房里面，看到餐桌上又有一张纸条，白荒不紧不慢走过去拿在了手中。

    只见上面写着：“早安，可爱的小家伙，当你看到这最后一张纸条的时候，想必已经是中午时分了吧，午饭已经做好放在保温机里，请慢用哦。”

    署名：仙女本仙。

    【第六更】&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第169章 一个人的出游

    收好几张纸条，白荒挪了几步走到保温机前面，打开一看瞧见里面放着四菜一汤。

    顺带一提的是，这几样菜都是白荒喜欢吃的，也就是上次跟慕千怜开玩笑说过的几道菜，没想到她依旧记着。

    他也就随口那么一说，本来以为慕千怜应该也会随耳那么一听，有点意外好吧。

    将菜端到餐桌上，白荒盛了一大碗米饭，看样子今天吃饭只有他自己一个人了。

    要是没猜错的话，慕千怜应该是早早就出去了吧，赶着跟慕林老爷子汇合，毕竟是祭祖，慕千怜这个后辈应当得去。

    “叮咚！”

    吃着饭的关头，白荒手机亮了起来，瞧了一眼是有人添加了自己微信好友，头像是一只考拉熊。

    起初白荒并不知道对方是谁，可当看到对方的网名之后他就明白了。

    仙女本仙。

    慕千怜呗。

    动用相对空闲的右手，白荒通过了慕千怜的好友申请。

    话说回来，白荒直到现在才后知后觉发现，原来自己并没有慕千怜的微信好友，之前仅有手机号码而已。

    正当白荒准备给慕千怜发个萌图表情包的时候。

    “噔噔噔......”

    另一边，慕千怜发了一个视频通话的邀请。

    愣了瞬间，白荒心里想着，慕千怜又不开口说话，给自己发视频也没用啊，还不如用打字的方式。

    一时没多想，既然慕千怜发了视频通话的邀请，那白荒也就接了，反正没什么损失。

    下一秒。

    “呦，小荒，你在吃午饭啊。”

    视频里出现的人，摆明就是慕林老爷子，看背景毫无疑问是在车上。

    “嗯，对啊，我在吃午饭呢，刚起来没多久。”白荒回道。

    紧随之，不知出于什么缘故，慕林突然凑到了镜头前边，压低着声音问道：“我问一下，小怜昨晚是不是回家去了？”

    “嗯，是的，另外，她好像一大早就出去了。”白荒按着自己的猜测说。

    随着白荒话音落下，另一边的慕林当即接下去讲道：“昨晚小怜突然说想回家一趟，我当时还劝她别回去，毕竟有一个多小时的路程，第二天出来的话也要赶路，来回跑动会很累。”

    “可她到头来还是一个人偷偷摸摸回家了，一点没跟我这老头子打报告，昨晚可把我吓了一跳，我还以为自己孙女不见了呢。”

    “昨晚我仔细琢磨了琢磨，一直在想小怜为什么非要回家一趟，是不是家里有什么值得她必须回去的事。”

    “可到头来我发现，小怜非要回家的原因并不是出于某件事，而是出于某个人。”

    “我这么说，你小子应该懂了吧？”

    一段话落，慕林露着一副很是意味深长的模样，好像看透了什么大秘密的感觉。

    喝了一口汤，白荒没什么特别反应，“老爷子，您该不会是想说，您孙女是特意回来陪我的吧？”

    “嗯哼，不然你以为呢，难道不是这样的吗，如果不是的话，那你小子倒是说说其它理由，根本没有好吧。”慕林十分笃定地讲道。

    想着昨天晚上和慕千怜独处的画面，白荒心里有种很不一样的感觉，似乎觉得昨晚还挺愉快的，总体来说是这样。

    不过要是说慕千怜特意赶路回来陪自己的话，却显得有点太过了。

    不是白荒情商点，而是你真的很难想象，像慕千怜那样的性格，竟然会连夜跑回家里陪伴一个人，并且从头到尾都没有提及过相关的情况。

    图什么呢？

    话是这么讲，其实老爷子的一番话也是挺有依据，至少白荒确实想不到其它的理由来反驳。

    可真正的答案究竟如何，那也只有慕千怜一个人知道，旁人无法知晓。

    “哎！等等！孙女你干什么！我还没说完呢！”

    视频画面一阵抖动，随着慕林老爷子的数声哀诉，视频被另一边直接中断了。

    直接可以确定的在于，将视频中断的人指定就是慕千怜无疑。

    换而言之，慕林和慕千怜是在同一辆车上，也不知道慕千怜有没有听到他和慕林刚才的对话。

    要是真有听到的话，那么，慕林老爷子可就惨咯。

    祝福老爷子平安无事吧。

    吃过午饭，坐在大厅休息了一阵子，白荒就离开了别墅大厅。

    虽说别墅外面停着许多可以自由开走的豪车，不过白荒并没有去开，他要去的地方不适合自己开车前行。

    走了没多久，白荒在路边搭了一辆出租车。

    “师傅，去万林山，您知道怎么走吧。”坐在副驾驶位置的白荒讲道。

    一听到万林山这个地名，中旬年纪的司机师傅顿时诧异了一下，“小伙子，你确定是要去万林山吗，那边离这里可是挺远的，要四十来分钟。”

    “嗯，我知道，麻烦您了。”白荒笑言。

    见此，虽有诧异，司机师傅还是启动了引擎，万林山那边他很熟，毕竟以前在那附近住过。

    开车间隙，司机师傅好奇问着：“小伙子，你以前也在那附近住吗，现在可没什么人会去万林山了，最多也就一些喜欢郊游的人会去。”

    “没有，我以前不是住在万林山，不过小时候经常去那边玩，那里的环境和风景都很不错，以前很多人都喜欢去那玩的。”白荒想起了小时候的一些画面。

    “哦，原来是这样啊，怪不得你想去那边，现在的小孩子几乎都是宅在家玩游戏，可不像我们以前那样喜欢到处倒腾了。”司机师傅感慨。

    想当初科技还不普遍那会，他们那一阶段的人都是到处跑来跑去的，反正不会宅在家里。

    而在这问天市当中，当初的万林山就是许多人前去游玩的地方，可惜如今物是人非，生活节奏加快，基本没人去那里玩了。

    一路下来，白荒和司机师傅聊得很欢，他们有万林山这个共同话题，打破了年龄之间的隔阂。

    刚好四十分钟的样子，出租车在一处山道旁边停了下来。

    “小伙子，进山的路只能靠你一个人走了，车开不进去。”司机师傅讲。

    “嗯，好的，谢谢师傅，车费给您，不用找了。”

    白荒将几张红色钞票放了过去，然后就下了车。

    跟司机师傅挥手告了别，白荒顺着山道走进了这处名为万林山的地方。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第170章 踏天魔帝

    过了一段时间，白荒走至万林山深处。

    虽然很多环境都变了，但万林山依旧是一处福地，环境很美。

    而他最终要去的位置，则是一处山谷。

    若要说到万林山里面最棒的地方，那无疑就是坐落有天然湖泊的山谷了。

    往前，白荒继续往深处走去。

    一阵子之后，白荒在一处滑坡上面停住了脚步，只要走下滑坡就是进入山谷了，他现在已经能看到山谷当中的天然湖泊。

    这么多年没来，白荒多多少少有点小兴奋，这就准备下往山谷。

    “！”

    当着这时！

    白荒突然发觉千米之外有一股极大的威压正在袭来，他不明白那是一种什么力量，只知道压力感极强。

    并且仅仅是瞬息之间的功夫，那股威压就出现在了六百米之外！

    三百米！

    一百米！

    “来了！”白荒低喝。

    而也就是在几近同一时间，白荒凝神所望的前方上空，一道悬浮空中的身影瞬息出现！

    “啧啧，没想到啊，这种小位面竟然有如此奇才！”

    那身影的声音带着颤抖音色，或者也可以说，是出于太过激动！

    一眼看去，只见如今悬浮在空中的，俨然是一位面目无比阴森的异类生物。

    身材与人类相似，头上却长着一对黑色长角，带有一双赤红瞳孔。

    他本是魔界当中的一位魔帝，无奈在一次交锋当中与天启仙帝双双陨落，以至于如今只剩一缕残魂。

    按常理来说，一旦出现陨落的情况，那必将是会落得粉身碎骨魂飞魄散的下场，可哪成想刹那之间，他竟出现在了这处名为地星的小位面。

    不过虽然并未彻底身死，但也可以说是差不多了，他如今只剩残魂还在，修为几乎全部丧失，如若没有合适的肉身出现，那他不过三日便会灰飞烟灭。

    因此，他需要夺舍一具肉身蕴藏灵魂，这才能避过灰飞烟灭的结局。

    然，并不是什么肉身都可以蕴藏魔族中人的灵魂，如若肉身不够强大，那只会瞬间爆裂，更会损伤自己的灵魂，所以必须慎重选择肉身。

    可最为关键的在于，以他的眼界，直接可以将这处地星称为一处蛮荒之地，连魔力都很难聚集起来，更别提修炼了。

    出于这点，他本来几近心死失望，因为这种蛮荒之地根本不可能孕育出什么修炼强者，从而也不会有强大的肉身。

    但，终究是魔祖庇护啊，没想到在这三天中的最后一天，他竟碰到了一位具有极高修炼根骨的胚子。

    倘若好好运用，那他便可借此修炼出一具强悍肉身！

    他要的，就是白荒的身体！

    此刻，注目看着悬浮在空中的阴森异类生物，白荒一点都不慌，淡定得奇异。

    “人类小子，本尊号称踏天魔帝，你与本尊有缘，将你的身体交送于我，我会用你的身体踏破苍穹，成就万世之功。”

    从空中落于地面，踏天魔帝极为坦然。

    就目前的情况而言，踏天魔帝起初的激动情绪已经逐渐消退，取而代之的是轻松之意。

    只因在他看来，白荒就如刀板上的鱼肉，任他自由宰割！

    闻言，白荒无声笑了一下，“魔帝先生，如果我要说个不字呢？”

    白荒知道踏天魔帝此刻所说并不是在开玩笑。

    夺舍嘛，玄幻里面常有的剧情。

    “哈哈哈！”听到白荒所讲，踏天魔帝不免仰头大笑，“抱歉，这由不得你愿意不愿意，本尊虽然陨落至此，却也是魔界响当当的一名魔帝，其它仙人因惧怕于我，才给本尊取下外号：踏天魔帝！”

    “本尊如今只需要稍微动一动念头，你这小家伙的身体便会为我所用，不过本尊怜悯你的遭遇，就先问一问你有没有什么没完成的事情，本尊可以代为完成，让你安心上路。”

    “呵，踏天魔帝?”听到这，白荒不免被直接逗笑。

    这称呼咋一听上去好像是很厉害的样子，可怎么说呢，他有什么好怕的？

    两手放在后脑勺，白荒一边轻松笑着，一边悠哉玩味回道：“如果你是号称踏天魔帝，那么，我白荒便是荒天帝！”

    “噗！哈哈哈！有趣！当真是有趣啊！”

    白荒一番话，让踏天魔帝俨然是笑到了没边，甚至让他差点忘了自己如今的窘迫境遇。

    没法子，实在是乐过头了啊。

    无视踏天魔帝的乐意，白荒脑海中闪过一道意念，将踏天魔帝定为对象，开始使用肆意夺取！

    “叮！夺取成功，恭喜宿主获得踏天魔帝的一切能力！”

    下一瞬间，白荒脑海当中立即涌现出诸多记忆，包括自己的身体也得到了实时强化，这是因夺取踏天魔帝仅存修为而产生的强化现象，其它还有很多一时难以说清的变化。

    这时，站在白荒对面的踏天魔帝将右臂徐徐抬了起来，以手掌直面对向白荒，口中冷笑道：“算了，本尊没兴趣再继续陪你玩下去了，你代替本尊去阎王爷那里报道吧！”

    下一刻，踏天魔帝神色一冷，看似是发出了某种攻击的架势。

    然而，现实的情况在于，摆明了就是什么事情都没发生，徒有踏天魔帝在那摆动作而已。

    可以看见的是，在发现自己的隔空攻击无效之后，踏天魔帝顿时大惊失色，完全没搞懂是为什么。

    他刚才那招本可通过自身仅有的魔力发出一道隔空攻击，以此将白荒攻击至昏迷，让他能够毫无阻碍进行肉身夺舍。

    可为什么自己的力量会用不出来？

    慌乱之余，踏天魔帝连忙洞察自身的情况，结果这一洞察便是让他瞬间脸色苍白，变得毫无血色！

    修为呢？

    他的修为怎么全部消失了？！

    即便因自身陨落而只剩下寥寥无几的修为，可这已然足以在此处小位面击败任何对手！

    但现在，他的修为竟然莫名其妙全部消失了！

    发觉情况极为诡异，为了避免再出现什么岔子，踏天魔帝立刻将两臂展出，看上去似乎是要召唤什么武器。

    “剑来！”

    踏天魔帝大喝一声！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第171章 魔头膝下没有黄金

    “......”

    一连数秒过去，唯一回应踏天魔帝召唤的，仅有恰好从山谷处吹来的一阵夜风，除此之外便什么都没有了。

    这样的滑稽画面，恐怕任谁看了都会以为是踏天魔帝精神出了问题。

    对着空气在那瞎叫唤什么呢？

    “怎...怎么会这样！我的法宝！我的法宝怎么也不见了！”满目血丝，踏天魔帝彻底乱了神。

    他搞不明白究竟是发生了什么！

    为什么他的修为和法宝全部不见了！！！

    “请问，你不见的是我左手边的这把赤红邪剑，还是我右手边的寒冰灵剑？”

    此时，左右手各自持有一把长剑的白荒开口问。

    根据刚才夺取得到的信息，由此白荒知道，自己左手所拿的赤红邪剑名为灵屠。

    此邪剑通身为赤红之色，剑身燃烧着足以将一切融为灰烬的火焰，唤为地狱炎火。

    尤为需要提及的是，一旦谁的血液被灵屠沾到，那么他就会成为灵屠的活靶子，不论逃到何处，灵屠都能自主进行绞杀，直至目标死亡。

    这就是灵屠为什么会被称为魔界至高邪剑的最大原因！

    而白荒右手所拿的寒冰长剑，则名为冰魄。

    冰魄的剑身为蓝白之色，由万年寒冰所锻造，是一把永世不会融化的寒冰灵剑。

    而冰魄最显着的能力，便是可以借助挥出的剑气达到冰封效果，只要使用者的力量足够，甚至可以达到一道剑气冰封千里的地步！

    总的来说，不论灵屠还是冰魄，皆具王者之威！

    瞧见白荒手中的灵屠和冰魄，踏天魔帝看得眼睛都快凸了出来。

    “怎...怎么会这样！为什么我的法宝会在你那里！你到底用了什么妖孽手段！”青筋暴起的踏天魔帝大喝。

    踏天魔帝现在真的是差点气得爆吐鲜血，先是自己修为莫名其妙消失，后是自己的稀世法宝无缘无故落到白荒手里。

    这种种的种种，皆让老者无法想通。

    到底是发生了什么啊！

    “那么现在，你还拿什么说要夺舍我的身体？”白荒淡然发问。

    踏天魔帝所拥有的一切皆已被他所夺取，如今的踏天魔帝就是两袖空空的状况，要多可怜便有多可怜。

    一听，踏天魔帝只是带着嘲讽之意笑了一声，“呵，我那灵屠和冰魄都不是凡物，除了我这个主人之外任谁都无法使用，再过片刻，你就会被灵屠的火焰和冰魄的寒气反噬，最终求生不得求死不能！”

    “哦？是么？”白荒不以为意，反倒还有点想笑。

    片刻之后，从起初的嘲讽笑脸，到了后面，踏天魔帝的笑容已然是逐渐僵硬，直至变为瞳孔瞪红的情况。

    崩塌了，踏天魔帝的世界观完完全全崩塌了！

    因为白荒竟然一点事情都没有！

    一切事情都超脱了他的掌控，反倒白荒始终都是局面的唯一掌控者，让他这魔帝满脸骇然。

    虽然想不通前后因果，但踏天魔帝不是傻子，他多年修炼的沉稳心境也不是白费的，不论从哪个角度来看，他现在分明是大势已去。

    “扑通！”

    一道跪地声响，踏天魔帝当着白荒面前直接跪了下来。

    堂堂一名魔帝向一个普通人下跪，这是极度有损颜面的事情，若是传了出去，那差不多是可以称之为羞愧到死的情况。

    而在活路与颜面之间，踏天魔帝只会选择前者，只要活着，那就代表了终究会有一线机会！

    只要能活，跪下又算什么？！

    魔头膝下没有黄金！

    “大能在上，本尊...小魔有眼不识真神，无意冒犯了您，还望恕罪饶我一条生路。”踏天魔帝惨兮兮说道。

    听完，白荒扮做一副很木讷的模样，“你刚才要我死，现在却又要我给你活路，不觉得这样很不公平？”

    一阵冷汗冒出，踏天魔帝的心顿时纠了起来。

    倘若他修为没有消失的话，又何须如此低三下四，动一动手指就能将白荒这种蝼蚁给碾死！

    可现在，哎，虎落平阳被犬欺啊！

    “是是是，大能教训得对，小魔不敢反驳，只是上天有好生之德，如若您愿意放我一马，那我愿意为您做任何事情。”踏天魔帝战战兢兢说道。

    今天是踏天魔帝生命的最后一天期限，他必须要赶紧脱离此处，去找其他可以暂时夺舍的肉身，这样才有续命的可能。

    只要稍微有那么一点机缘，踏天魔帝相信自己一定能快速提升实力，到了那时候，他必将白荒此等得势小人碎尸万段！

    “行，既然你的求生欲那么强，那我可以给你一个机会。”白荒开口说着。

    只不过，如果仔细观察的话却能发现，别听白荒的语气很平淡，可那神色，却是显得有那么一抹狡黠存在。

    “多谢大能！有什么事情大师尽管吩咐，小魔立刻就去办！”看到来自活路的曙光，踏天魔帝连忙应答。

    只要他能暂时脱离，那他迟早会让白荒为今天的所作所为付出代价！

    待踏天魔帝应答结束，白荒晃了晃食指，“不不不，我不是要吩咐你去做什么事，而是要你回答一个问题，只要你猜对了便能活，若猜错了，那便死！”

    “什...什么问题？”踏天魔帝暗感不妙，说话的语气直接虚了许多。

    “记住，你只有一次回答的机会，我的问题很简单，听好了。”

    “你的头发有几根？”

    白荒平静目视。

    “......”

    顿时，踏天魔帝整个人立即僵住，脑海瞬间变得空白一片，刹那之间甚至忘了自己是谁。

    什...什么鬼？

    白荒是在问，他的头发有几根？？？

    千想万想，踏天魔帝都没想到白荒会问出这样的问题，这不是直接宣判了自己只有死路一条可以选？

    见过耍人玩的，可从来没见过这么耍人玩的啊！

    两手捏成拳头，踏天魔帝的掌心已经被指甲扎出鲜血，可想而知是到了怎样气愤的一个状态。

    “低下的人类小鬼，既然你要我死，那我便拉你陪葬！”布满血丝的双目，代表了踏天魔帝此时对白荒的绝对杀意。

    他要白荒死！

    他要这周围的一切生灵都为自己陪葬！

    下一刻，踏天魔帝的身体突然膨胀开来，就像充了过多气体的气球一样，越来越大，越来越大......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第172章 这鱼...好吃吗？

    见状，白荒知道踏天魔帝这是要进行自爆，魔族中人天生具有自爆体质，此等行为只有到了绝路才会出现。

    一旦爆炸开来，将会瞬间抹杀攻击范围内的所有生灵。

    而这代价，便是魂飞魄散

    “哈哈哈！”

    “艺术！就是爆炸！！！”

    用着仅剩的时间，已经膨胀至扭曲身形的踏天魔帝发出最后宣言。

    让方圆万米内的所有生灵为自己陪葬，他一代踏天魔帝死得那也够轰轰烈烈了！

    唰！

    在这时，一道蓝白之色的剑气从白荒所在的位置席卷而出，是白荒使用了冰魄！

    紧随之，就在踏天魔帝眼看就要彻底爆炸的一瞬间，他那身躯便被白荒使用冰魄挥出的剑气给冻住，成了极为丑陋的冰雕。

    不得不说，灵剑果然是灵剑，即便白荒从踏天魔帝那里盗取的修为只有寥寥无几，挥出一道剑气的威力却也是令人瞠目结舌。

    可以看见，白荒刚才使用冰魄挥出的那道剑气，不仅仅只是冻住了即将爆炸的踏天魔帝，同时也冻住了周围的草木土地，宛如瞬间置身在了冰天雪地。

    数秒后。

    “啧啧啧！”

    突然，冰块里面，传出踏天魔帝的一阵轻微讽笑。

    魔帝到底是魔帝，即便被彻底冻住，却也依旧能保留有意识，甚至是发出一点声音。

    以差不多肉眼可见的速度，踏天魔帝的身体继续膨胀了那么一点，眼看再过几个眨眼的功夫就会爆裂开来。

    如果不是冰魄的冰封效果起了延缓作用，那踏天魔帝此刻怕是已经自爆！

    “阎王要你三更死，我偏要你此时亡！”

    挥动左手边的灵屠，白荒凭空斩出一道诡异赤红剑气，场面当即陷入死气席卷的氛围当中。

    如果说冰魄的作用是让一切凝冻，那么灵屠，便是破坏一切！

    由灵屠所发出的剑气，顷刻之间便袭中踏天魔帝被冰冻的位置，从踏天魔帝那眼神中轻而易举就能看到感受死亡的恐惧，面目无比狰狞。

    轰！

    骤然，冰魄所结成的冰块与灵屠所化成的剑气碰撞在一处，发出一阵爆裂响动，呈现出冰火两重天的震撼画面！

    在此等力量的相互碰撞下，踏天魔帝已然是连渣都不剩，什么踪迹都找寻不到，仿佛从来没有出现过一般。

    注目凝神，白荒动了一下念头，将冰魄定为永久性武器，存放到空间锁链当中。

    像那些功法之类的，白荒并不需要去选择，那些功法固然有很多通天本事，但他所处的世界并没有修炼条件，至少现在没有。

    至于灵屠，那则是需要饮血才能维持威力，确确实实是邪剑，长期使用会损毁心智。

    瞧了一下自己身上的情况，白荒后知后觉才发现自己的衣服全部脏得很。

    此时，白荒眼中唯一的画面，即只有坐落于山谷中央的湖泊。

    野外的湖泊代表了什么？

    那当然是代表了洗澡，还有丰富的鱼类蛋白质！

    走上前，白荒直接跳下了滑坡，腾空而飞。

    画面一转，白荒站在了湖泊旁边的草地，找了块石头坐下，用着手中的鱼竿开启了钓鱼模式。

    他已经洗完澡了。

    荒郊野外的，白荒手中为什么会有鱼竿？

    答案很简单，他平时挺喜欢看野外求生的节目，所以具有较多的野外知识。

    如果没记错的话，主持人是一个叫‘贝爷’的家伙。

    从树林里取了长细树枝作为鱼竿。

    取了藤蔓作为鱼线。

    再找了一种草本植物作为鱼饵。

    这样一来，钓鱼设备就全部备齐了，生活于自然，取之于自然，此乃山间闲云野鹤也。

    时间流逝而去。

    傍晚时分，白荒钓够了三条肥满大鱼，每条都有数斤之重，这分量绝对够吃了。

    总归是白荒的心情比较不错，所以才想着来次野外钓鱼。

    找了些木柴，白荒在湖边不远处的一处空地生了一堆篝火，用钻木取火的方式。

    将钓来的三条大鱼分别放在不同位置烤着，接下来只要等鱼肉变为乳白之色即可。

    趁着鱼肉还没熟的空隙，白荒又去附近找了一些野生调料，比如像花椒什么，还是挺容易找到。

    约莫二十分钟左右的模样，鱼肉彻底熟透，那香气简直是绝了，百米之内都能闻得到。

    坐在湖边，白荒一口一口悠悠哉哉吃着野生烤鱼，目光逐渐变得深邃了几分。

    “哗啦......”

    “哗啦......”

    不远处，位于树林地里边的草丛，一阵轻微动静传出，似乎是有什么东西在那动弹。

    听到动静，白荒顺势往草丛那边看去，但因确实夜黑风高的缘故，只能隐约看到有什么东西在闪动，多的也看不到。

    数秒过后，一道黑影从草丛里面慢悠悠走了出来，定睛一看，摆明了就是一个人影。

    再过数秒功夫，映入白荒眼中的，是一个浑身脏乱的女孩，脸上沾了许多泥土，头发也乱糟糟的，由于实在太脏，也看不出她本来的面貌是怎样。

    唯一能直接看见的，也就只有身材这方面十分魔鬼，不是普通女孩子所能拥有的那种比例，就是所谓的顶尖水蛇身材吧。

    看了一会之后，白荒也就没有再去看，不关他的事情，还是默默吃自己的烤鱼为好，凉了就不好吃了。

    草地前边，瞧见有个男孩子在那津津有味吃着烤鱼，女孩下意识里吞了吞口水，顺势摸了摸空荡荡的肚子。

    她大老远就闻到了一阵香味，加上看到有火光出现，因此就顺着踪迹走了过来。

    忍饥挨饿的情况下，那种来自食物的诱惑别提有多强烈，以至于让平时一向温文尔雅的女孩，此时忍不住流了口水。

    一番思想挣扎过后，女孩一点一点迈出了步伐，明明她跟白荒的距离很短，却硬生生是花了一分钟才走到白荒旁边。

    她以前哪里做过这种不矜持的事情，不论再怎么样，也不会被食物诱惑成这样吧，鬼使神差就走了过来。

    一双水灵灵的眼睛看着近在咫尺的烤鱼，女孩除了吞口水之外也就没了别的动作，她知道这是旁边男孩子的东西，不属于自己。

    “那个，请问，这鱼...好吃吗？”

    女孩一边流着口水，一边看着白荒。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第173章 山海高中的学生

    听到女孩讲的，白荒也不犹豫什么，直接拿起刚刚烤好不久的一条烤鱼，对女孩说着：“挺不错，要不要来一条？”

    见白荒这么干脆，女孩当即愣了一下，显然是觉得幸福来得太突然。

    可转念一想，女孩终究是没有将手伸出去，很挣扎地克制住了自己的食欲。

    这里是荒郊野外，要是旁边的男孩子在烤鱼里面下了什么迷药怎么办？

    要是真出了点什么事，她后悔都来不及。

    这些年来家里人一直在叮嘱自己，对任何人都要留有戒心，因为这世上最危险的就是人性。

    即便是再熟的人，也有可能萌生异心。

    撅了一下嘴，女孩带着坚毅目光把头摇得跟拨浪鼓一样，“不，我不要，妈妈说，女孩子出门在外一定要好好保护自己，所以我不能吃陌生人的东西，即便很饿很饿很饿!”

    兴许是为了突出自己的情绪，女孩故意把‘饿’这个字的音色加重了许多。

    “哦，那算了，你就继续好好保护自己吧，我自己慢慢吃。”说着，白荒将拿着烤鱼的手臂收了回来。

    而也就是在这个关头，女孩突然伸出了手，迅速将白荒手中的烤鱼夺过。

    令人哭笑不得的在于，女孩好像是深怕白荒反悔一样，张开嘴就咬了一大口鱼肉，然后很得意地在白荒面前笑了一笑，似乎是在宣示她那条烤鱼的归属权。

    “真香。”

    女孩发自内心发出赞叹。

    哇，也不知道是自己特别饿还是怎么着，女孩感觉自己从来没吃过这么美味的食物，比家里那些山珍海味不知强了多少倍。

    完全没得比好嘛！

    “慢点吃，没人跟你抢。”白荒无奈。

    怎么女孩搞得跟饿死鬼投胎似的，没那么一会功夫就吃了三分之一的烤鱼，吃得比他这个男的还快。

    被白荒这么一说，女孩似乎是发觉到了自己稍微有些失态，因此连忙象征性放缓了动作，切换成淑女模式。

    说真的，她刚才不顾形象完全就是出于太饿了，平时真的不会那样的。

    “那...那个，谢谢......”女孩棉声细语说着。

    很轻易就能发现，女孩似乎是很不擅长跟别人道谢，以至于道谢的时候声音很小，要不是白荒听力比较好，恐怕还很难听得到。

    “你怎么会自己一个人在这荒郊野外，要不是碰到了我，你怕是得继续饿上一个夜晚。”白荒吃着烤鱼问。

    听到询问，女孩稍微犹豫了那么一下下，似乎是在思考自己应不应该继续往下聊，她没有太多这方面的经验。

    想到自己吃了人家的东西，女孩也就暂时放开了心思，答着：“学校组织了一次野外生存活动，我迷路了，然后就跑到这里来了。”

    女孩说话的状态很随意，好像完全事不关己一样，说得直接点，就是一个没心没肺的家伙。

    “哦？你也是学生么，哪所学校的？”白荒好奇，也许他们会是同所学校的也说不定。

    “我啊，我山海高中的，今年高三。”女孩第一时间答了。

    听到山海高中四个字，正在吃烤鱼的白荒愣了一下。

    嗯?

    什么东西来着？

    女孩是山海高中的学生？

    要知道，山海高中可是全华夏最顶尖的高中之一，不在问天市境内。

    但凡能进入山海高中的，无一不是拥有特别才能的人才，以后很多都是响当当的人物。

    当然，这个世界凡事都有例外存在，虽然说进入山海高中需要特别的才能，但，这特别二字也是有深意的。

    比如说，特别有钱......

    “听你的语气，你应该也是在校学生吧，是大学生吗？”女孩问。

    听到这，白荒脸一黑，“喂喂喂，睁开你的眼睛看清楚好吧，我哪里像大学生了，我有那么老么？”

    “噗嗤，嘻嘻，逗你玩的，说正经的，你在哪所高中上学，不会跟我同一所学校吧？”女孩接着问。

    按照中的套路剧情来讲，一旦某个男生和女生在机缘巧合下相遇，那往往都是同一所学校的，然后各种局势开展，这是常态。

    “我，问天高中的。”白荒直接答了。

    “哎？你不是跟我同一所学校的啊，我竟然猜错了，不过问天高中也很不错啊，听说你们高中有两个校花女神很有名，连我们那边学校的人都知道。”女孩带着一抹调侃讲。

    这不是女孩在说着玩，问天高中确实是相对有名的学校，而其中最大的原因，就是出于这几年有两个校花女神在，远近闻名。

    对于女孩口中所说的两个校花女神，白荒自然是知道，慕千怜和楚璃嘛。

    琢磨了一下，反正聊天也聊开了，白荒就接下去说着：“如果我没记错的话，你们山海高中不是也有一位女神级别的人物，听说任何人见到都会忍不住多看几眼，男女通杀的存在。”

    “啊？没...没有那么夸张吧。”听到这里，女孩愣了一下，说话变得有点支支吾吾。

    怎么稀里糊涂就聊到这里来了呢......

    顺势碰了一下白荒胳膊，女孩笑着说：“怎么，你对我们山海高中的那位女神很感兴趣吗，要是有机会的话，我可以把她介绍给你认识哦。”

    直接可以看见，女孩的神色瞧上去似乎并没有开玩笑的意思，只是吧，却好像总有那么一丢丢玩味的意思存在？

    听了，白荒不免笑了笑，“得了吧，先不谈你说的是真是假，对于你们山海高中的唯一女神，我仅仅只是道听途说的而已，没那么多心思去关注，以前有那时间我还不如多打两份工。”

    白荒之前的生活一直都是往返于学校与打工的地方，家里就他一个人，只能靠自己活下去。

    别人沉寂在童真当中的时候，他的童真早就消失了，因此很早就有了较为成熟的思维方式。

    说起来，这都是多亏了花钰的锤炼，白荒完全就是被花钰带熟的思维方式。

    “哦，好吧，那还真是可惜呢，我觉得吧，也许她会对你稍微有那么一点点兴趣的，就那么一点点。”

    女孩意味深长。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第174章 我这人比较直接

    对此，白荒听了也没去在意，大家都只是随便说着聊聊而已，不能当真。

    接下来一段时间，两人各自默默坐在一旁吃着烤鱼，顺带欣赏一下夜色，别说，这画风还真挺不错的。

    当着这般无人打扰的氛围里，不远处的树林那边传出一阵脚步声，将原本无比闲静的氛围打破。

    听到动静，白荒和女孩皆是下意识往声源方向看去，想看看是不是有什么人来了。

    一会后，一道黑影慢悠悠显现出来，最终呈现的画面，便是一位年轻男子的出现。

    “原来是他。”女孩嘴中嘀咕一声。

    如今出现在她和白荒眼前的年轻男子，是一个名为皇甫云的家伙。

    怎么说呢，对于皇甫云这个人，女孩并不喜欢与其接触，在学校的时候皇甫云就一直打扰她，没想到这次在野外活动还跟了过来。

    跟狗皮膏药一样，黏人得很。

    “倾浅，你果然在这边，看样子我的直觉没有错。”

    瞧见林倾浅就坐在湖边，皇甫云可谓是高兴至极。

    一听说林倾浅自己一个人走丢了，他当即就跑出来寻找，要知道这可是一次增加美人好感的机会，不论如何都不能放过。

    平时林倾浅对他一向冷淡，只要这次机会把握好了，也许两人的关系就能进一步了！

    听到皇甫云用那么亲密的语气称呼自己，林倾浅当即皱了皱眉头，“皇甫云，我们之间并不熟，请不要用那么亲密的语气叫我，这让我很不舒服！”

    一听，皇甫云当即倍感尴尬，虽然有些不满，却也不能表现出来，若想俘获美人心，这点肚量还是要有的。

    视线移动一下，皇甫云后知后觉发现林倾浅身边竟然坐着一个男的，而且两人相隔不过几个身位，看上去似乎是十分亲密。

    这直接就是让皇甫云怒意大起，他堂堂皇甫家的少爷都没能跟林倾浅坐在一起，哪来的野小子竟然捷足登先？

    知不知道皇甫二字的姓氏代表了什么？

    怎奈如今有林倾浅在场，皇甫云只是暗自记下了白荒的模样，想着之后再去教训一顿，他现在可不能给林倾浅造成什么不好的印象。

    “林倾浅，你现在全身乱糟糟的，还是赶紧跟我走吧，我带你出去。”皇甫云讨好般讲道。

    他话音刚刚落下，却又发现林倾浅手里拿着一条烤鱼，看上去焦黑得不行，当即一脸担忧讲着：“林倾浅，赶紧把你手里的焦鱼给丢掉，你可是堂堂林家大小姐，怎么能吃那种脏兮兮的东西，这要是传了出去，对你的名声可不好！”

    皇甫云摆着十分高傲的态度，好像必须要林倾浅听他的命令一样。

    闻言，林倾浅的情绪立刻冒出几分火气，她手里的烤鱼是白荒给自己的，让她十分高兴地享受了美食。

    皇甫云有什么资格说她手里的烤鱼是脏兮兮的东西？

    谁都没有资格！

    站起身，林倾浅冷不伶仃说道：“皇甫云，请你注意自己的言辞，你没有资格瞧不起他送我的食物！”

    瞧见林倾浅的护短举动，皇甫云可谓气得直咬牙，林倾浅如今摆明就是在为旁边的一个陌生异性出头啊！

    嫉妒！

    皇甫云嫉妒白荒能受到如此待遇！

    他不知费了多少心力都没让林倾浅正面瞧上一眼，凭什么有人仅凭一条烤鱼就博到了林倾浅的欢心？

    凭什么？？？

    强忍着对白荒的怒气，皇甫云暗自做下决定，等离开之后，他势必要带人亲手废了白荒！

    连他皇甫云的女人都敢动，简直是找死！

    “你可以走了，我不想看到你。”林倾浅发出逐客令。

    本来她刚才正在悠悠哉哉看着夜景，偶尔跟旁边的男孩子聊上一句，氛围挺好的，都被皇甫云这家伙给扰乱了。

    要说情绪不好，她的情绪才不好呢！

    林倾浅这话说出来，直接就让正在强忍怒气的皇甫云爆发了情绪，当即冲着白荒喊道：“臭小子，就凭你也敢染指林倾浅，也不去湖边好好照照自己是什么货色，识相的赶紧给我滚，否则有你好受的！”

    不敢对林倾浅发泄怒气的皇甫云，直接将目标锁定到白荒身上。

    惹不起林倾浅，难道他还惹不起一个不知出处的野小子么？

    “皇甫云！你给我闭嘴！”冷目，林倾浅动了怒。

    要是旁边的男孩子因自己的原因而被牵连，她会很愧疚。

    瞧见林倾浅依旧要护短，皇甫云的怒意更是愈演愈烈，“呵，身为一个男人，就只敢躲在一个女人背后么，真是丢尽了男人的脸面，有种的就出来跟我打上一场，不然的话，我劝你还是加入东厂吧，你小子是个人才，东厂需要你，哈哈哈！”

    皇甫云现在就是要往死里嘲讽白荒，以宣泄他心中对于白荒的嫉妒。

    “好，既然你有兴趣，那我就跟你玩一玩。”这个时候，白荒吃完了最后一口烤鱼。

    刚刚在享受美食当中，懒得开口说话，现在美食吃完了，那就稍微动弹一下吧，有助消化嘛。

    听此，林倾浅连忙开口跟白荒讲道：“你别受了他的挑衅，他练过武的，是在故意激你动手。”

    林倾浅之前并没有特意关注过皇甫云，但却也听说过皇甫云在家里有几个武者师傅，学了一阵子的武功，常人近不了身。

    而且皇甫云背后是整个皇甫家的势力，林倾浅不想让白荒陷入窘境。

    如果真的到了没办法的时候，她必会出面保下白荒，毕竟事情是因自己而起。

    再者说，皇甫家虽然是一流名门望族，可在林倾浅看来，却终究是不值一提。

    只是不到万不得已的时候，她并不想过多暴露自己的身份。

    “我知道他是故意在挑衅，所以我倒要看看，他的嚣张能有多少资本！”起身，白荒扭了一下脖子。

    “喂，别乱来啊，现在不是逞强的时候。”林倾浅好意劝着。

    看着林倾浅，白荒讲道：“也许你说的没有错，只是我这人比较直接，一句话，能动手解决的事情尽量少哔哔！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第175章 好一个林倾浅啊！

    “好，你小子有种，我敬你是条汉子。”皇甫云大喜。

    啧啧，垃圾果然终究只是垃圾啊，这么轻而易举就中了他的激将法，等会他就要让白荒知道，花儿为什么那样红！

    为了避免波及到林倾浅，白荒往前走动了七步，停住步伐之后淡然说着：“说吧，怎么个打法，全都随你。”

    听到白荒如此嚣张的言论，皇甫云那是万般不屑。

    好，既然白荒想在林倾浅面前逞英雄，那他就让白荒败得彻彻底底，让其颜面尽失！

    立身于原地浑然不动，皇甫云将两手放到两边，“小子，别说我欺负你，开打之前我让你三招，如果我往后退一步，那就算我输！”

    狂妄！

    皇甫云如今的语气和神色，无不是在透露着狂妄二字，他就是要让林倾浅看清楚，到底谁才是真正的英雄！

    听完，白荒也没多说废话，行吧，既然人家说了让自己三招，那他就受着好了。

    右手捏着拳头，白荒不紧不慢往皇甫云所在的位置走去。

    别忘了，白荒之前是得到过力量增幅的，即便皇甫云自认体魄很强，但必然是有弱点存在，所以在这方面，白荒的洞察力也能发挥作用。

    不过，白荒终究是产生了更有趣的想法！

    白荒一步步走上前的同时，皇甫云的气焰也是愈加嚣张。

    像白荒这种看似手无缚鸡之力的家伙，即便让出三招，又能奈他何？

    片刻时间过去，当距离足够之际，白荒不带丝毫犹豫猛然挥出一拳。

    就在这一瞬间，白荒身前出现一个迷你黑色旋涡，随即便有一只巨拳袭出，与白荒保持同一攻击动作。

    “轰！”

    顿时，巨拳直接引发强风。

    在察觉到拳风的瞬间，皇甫云的瞳孔显然是瞪大了几倍，看上去毫无疑问是被什么彻底吓到。

    可还没等他缓过劲的时候，就只听见‘嘭’地一声，他整个人就被巨拳击飞至空中，口中爆吐鲜血。

    唰！

    一连在空中翻滚十几圈，直至最终撞在一颗巨树之上，皇甫云才勉强从空中落到地面。

    并且，只要不是瞎子就都能看见，皇甫云所撞到的那颗巨树俨然是瞬间出现极大裂痕。

    随即约莫三个呼吸的样子，又听见‘嘭’地一声，那颗巨树便倒向了地面。

    也亏是皇甫云还有那么一丁点运气存在，如果巨树倒下的方向是他所在的位置，那他此刻必然是会被砸成肉酱。

    至于皇甫云本人，现在则是口中不断呕血的情况，整张脸彻底扭曲了起来，光是看着都让人觉得痛苦。

    “嗯？明明已经让典韦控制了力量，怎么还有这么大的威力？”

    看着这效果，白荒愣了一下。

    看来他对典韦的力量认知还不够深刻，虽说控制了力量，但奈何典韦太强了，强得离谱。

    由于白荒的出拳和典韦的出拳是保持在同一幅度，因此在旁人看来，巨拳就很像是一股拳势。

    并且，在攻击结束的一瞬间，典韦的巨拳也是同步消失，没有画面停留。

    后头的林倾浅见了无疑是倍感讶异，她本以为白荒只是一个普通男孩子，却没想到拥有这么强大的力量。

    不过林倾浅也仅仅只是诧异罢了，并不能用震惊二字来形容，因为对于白荒刚才所用出来的力量，她可以说是见怪不怪。

    白荒是挺强的，但却远远在她见识过的力量范围之内。

    只能说以白荒当前的年纪能有如此力量，以后的前途必然不可限量。

    “怎...怎么会，你怎么会有这么强的力量，呕......”

    一句话说完，伤势过重的皇甫云呕出一口鲜血。

    “抱歉，刚才没控制好力量，你刚才好像说过要让我三招来着，现在才一招，麻烦你起来再让我试试吧，我找一下手感。”白荒说着。

    嘶！

    听到这，皇甫云当即倒吸一口凉气。

    他妈的，开什么玩笑，要不是他这些年来精修武学，否则根本不可能撑住白荒刚才那一拳，感觉胆汁都要吐出来了，口中无比苦涩。

    以白荒的力量，恐怕足以和他皇甫家当中最强的角色媲美啊！

    整个皇甫家最强的就是一位老管家，除了皇甫云的父亲之外，皇甫家上下所有人对那位老管家都是毕恭毕敬，即便是皇甫云自己都得礼遇三分。

    千想万想，也实在想不到这个世上会有白荒这么妖孽的家伙存在，差不多同样的年纪，力量差距怎么就会如此之大啊！

    “今日是我没准备好，加上几天前练功的时候不小心受了内伤，换做平时我轻易就能挡下你刚才那一拳，有种的就给我报上姓名！”强忍吐血的状态，皇甫云沉声讲道。

    即便他现在再怎么痛苦，也不能在明面上表现出来，否则会在林倾浅面前留下懦夫的印象，绝对不能让这种情况出现！

    “籍贯常山，姓赵，名子龙！”

    白荒风轻云淡回道。

    一听，皇甫云气得那是差点爬起来与白荒拼个生死，白荒自称赵子龙，这摆明了就是在羞辱他啊！

    瞧见皇甫云那副差点气晕的状况，白荒倒是乐了，“我，白荒，如果你想报仇的话，我不介意你找上门来，不过记得找点厉害的人，也许有些话说出来特别伤人自尊，但我不得不说，你弱得实在是有点过分。”

    “噗！”当即，皇甫云吐出一口鲜血。

    颤抖着身躯勉强爬起来，皇甫云捂着胸口两眼死死瞪着，“今天的仇我皇甫云一定会报，等着迎接我皇甫家的怒火吧！”

    阴狠留下一番话，皇甫云钻入树林当中离去，走得稍微有那么一点快，因为他又要忍不出吐血了......

    任由皇甫云离去，白荒完全没有要追的意思，正如他刚才所说的那样，如果皇甫云想报仇的话，他是不介意的。

    与此相对的在于，他还就是要皇甫云带人找自己报仇，这样一来的话，他就有无偿的人肉沙包可以试一试典韦的力量了。

    越强越好，否则的话，那就未免太过无趣。

    “你这样轻易放他走，以后会有危险的。”

    后头传出林倾浅无比动听的声音。

    沉默数秒，白荒回过头，目光落在了火堆旁边的林倾浅身上，“林倾浅，好一个林倾浅啊！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第176章 贴心小棉袄

    此时此刻，白荒正目不斜视看着林倾浅，神色颇为认真，也有一点苦涩的意思。

    打从跟林倾浅遇到的第一时间，白荒对林倾浅就是秉着以诚相待的态度，还把自己的烤鱼分给了林倾浅。

    虽然他和林倾浅之间只是陌生人，但这才刚刚认识，林倾浅却故意耍自己玩。

    林倾浅刚才调侃着，说要将山海高中唯一的校花女神介绍给白荒认识，而那个校花女神的名字，就是叫做林倾浅！

    即便白荒根本没去了解过山海高中唯一的校花女神，可名字也是听了好几次，他不会记错。

    换而言之，如今站在白荒面前的脏乱女孩，即为山海高中唯一的校花女神，林倾浅！

    正是出于这一原因，白荒现在的情绪才会稍稍觉得气愤，他确实是被耍了。

    人与人之间还有没有相互信任了？

    嗯？

    看到白荒脸上掺杂着些许怒意，林倾浅稍稍不好意思地吐了吐舌头，她根本没想到自己竟然这么早就暴露了。

    本来林倾浅并不想让白荒知道自己的身份，毕竟只是偶遇而已，过了今晚以后也不会再见了，没必要互相知道姓名。

    但现在，通过刚才白荒的自报姓名，所以林倾浅也知道了白荒的名字。

    她的记忆力那么好，不想记住都很难。

    稍后，白荒重新走到了篝火旁边，拿起刚刚还没吃完的烤鱼，一时陷入沉默。

    不说了，太悲催了，白荒暗叹自己实在是过于单纯，这世上像他这样单纯的好孩子真的不多了。

    哎，痛心！

    难受，想哭，在这里！

    “喂，你别生气了，我刚才真的没有其它意思，我们确实是第一次碰面的陌生人啊，保留戒心没什么问题吧？”林倾浅带着一点点歉意，同时咬了一口烤鱼，味道真不错。

    确实，对于林倾浅的说辞，白荒能够理解，出门在外自然是要保留戒心，这年头什么人都有。

    比如像林倾浅这样欺骗感情的。

    过了好一会，由于白荒还是不想搭理自己的缘故，林倾浅顺势推了一下白荒胳膊，讲着：“既然你知道我的身份，那应该也知道我本来的样子吧？”

    现如今，因为穿梭了许久的山林，导致林倾浅现在十分脏乱，就算她亲妈来了恐怕都认不出她。

    作为一个女孩子，出于最本质的心理，林倾浅终究是不想在白荒心里留下这么差的印象，她可不希望白荒之后想到自己的时候，总是一副脏乱差的形象。

    她平时的样子，可比现在好看多了！

    “不知道，我只是刚好记得你的名字而已，其它没关注过，谁会关注一个小骗子。”白荒说。

    这话听到耳中，林倾浅直接晃起了白荒的身体，“哎呀，好啦好啦，别纠结啦，我向你道歉还不行吗。”

    一段话落，林倾浅伸出右手，很是正经地讲道：“现在正式自我介绍一下，我叫林倾浅，很高兴认识你。”

    见状，白荒也不是一个过多矫情的人，作势跟林倾浅握了握手，回着：“我叫白荒，一个善良而又朴实的少年。”

    “噗嗤！”听到白荒堪称自恋般的自我介绍，林倾浅笑出了声，“哇，没想到啊，你这家伙竟然这么自恋哎，哪有人说自己善良朴实的，这世上真有这样的人存在吗？”

    闻言，白荒看似随意地问了：“怎么，你不相信世上有善良朴实的人？”

    随着白荒一番话说出来，林倾浅原本笑嘻嘻的模样逐渐止住，取而代之的是一种很深邃的眼神，让人完全看不透的那种深邃。

    善于察言观色的白荒，自然是发现了林倾浅眼神中的深邃。

    一时之间，白荒不免产生了极大的讶异，林倾浅如今跟自己是差不多的年纪，可为什么眼神会深邃到此等程度？

    说实话，这不该是一个少女有的，林倾浅到底经历了什么，才会露出如今的深邃眼神？

    很快，林倾浅似乎是缓了过来，开口说着：“其实我相信世上有善良纯朴的人，只是我所经历的某些事情，让我逐渐开始变得不怎么相信了，有些事情只有自己亲身经历过，才会有最真实的感悟。”

    从林倾浅口中突然说出来的言语，让局面一下变得十分严肃。

    这一刻，白荒明白了一件事情，他眼前如今坐着的林倾浅，并不是所谓山海高中唯一的校花女神，而是一位经历过许多事情的普通少女。

    白荒不知道林倾浅其他时候是什么样子，但至少此刻，林倾浅在他眼里就是一个普通少女。

    很奇怪，看着林倾浅现在的神色，白荒下意识想起了以前的自己。

    当初他孤苦伶仃只有自己一个人的时候，也曾有过像林倾浅这样的眼神吧，不过那是很多年之前的事情了，记不太清。

    虽然他小时候很苦，可之后却也可以说是幸运的，遇到了花钰和酒吧里的大家，遇到了李渔徐倩两位老师，还有现在遇到的慕林老爷子。

    嗯...姑且来说的话，慕千怜勉强也算一个吧，最多也就只能勉强算了，他和慕千怜之间的关系很难定义。

    随时有可能是最简单的朋友。

    更随时有可能是最狰狞的敌人。

    关于这点，真不是开玩笑。

    “算了，不说我了，说点正经事吧，你以后记得注意点，我猜测皇甫云那家伙不会就这么算了的，他是一个很好面子的人，我刚才就瞧出来了，死要面子活受罪。”林倾浅讲道。

    “嗯，知道了，问题不大，我自己会注意的。”白荒随口回了几句。

    白荒过于敷衍的回应，让林倾浅显得很不满意，“笨蛋，我真不是和你开玩笑的，他背后的皇甫家是一股不小的势力，要是他出动了皇甫家的人，对你来说会很麻烦。”

    “我说我知道了，你能不能别啰嗦，怎么一直念叨不停，跟我妈似的。”白荒翻了一个白眼。

    这话听到耳中，林倾浅直接伸手搭住了白荒脖子，“行啊，既然你想认我做妈的话，我也不是不能答应，来，先叫一声听听。”

    “滚！”白荒没好气瞪了林倾浅一眼，“别拿我妈开玩笑，我小时候跟她最亲了，你呢，是跟爸爸比较亲还是跟妈妈比较亲？”

    “爸爸。”林倾浅回道。

    “哎！女儿真乖！果然是爸爸的贴心小棉袄！”

    白荒很是欣慰。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第177章 谁稀罕看你啊

    “......”

    顿时，林倾浅陷入无言当中。

    什么鬼？

    刚才发生了什么？

    她是不是被套路了？

    回忆起刚才的画面，林倾浅立即将白荒盯住。

    本来林倾浅是想凑上去教训白荒，可想到自己身上现在这么脏，也不好意思跟白荒有过多肢体接触。

    无奈之下，林倾浅只好伸手拧着白荒腰上的肉，故意用到指甲的那种。

    “嘶！”

    腰部传来的疼痛，让白荒直接倒吸一口凉气。

    白荒也不是吃亏的主，直接反手将林倾浅右脸捏住，也不管林倾浅是不是女孩子，反正使劲捏就对了。

    “嘶！”

    同一时间，林倾浅和白荒都在倒吸凉气，两人统统痛得要死。

    “你...你松手！”林倾浅喊道，同时加大了手中的力度。

    “你先松，不然咱们就一直这么下去，来啊，不就是互相伤害吗，谁怕谁。”白荒丝毫不打算率先服软。

    奶奶个熊，林倾浅还真就无法无天了，他就不信自己连一个女孩子都治不住。

    “好好好！我松手！我先松手行了吧！”由于实在痛得不行，林倾浅终究是率先服软，再被白荒捏下去她的脸都要肿了。

    服了，她是真的服了白荒的狠毒，竟然真就对自己这个女孩子下了手，而且还是脸蛋。

    换做平时，哪里有人敢这么对自己，白荒简直就是奇人，八成是没学过什么叫怜香惜玉。

    即便以她现在的脏乱状态，根本算不上玉就对了。

    下一时间，白荒松开了手，点到为止就好，仇怨不宜太深。

    一边发出些许哀声，林倾浅一边轻轻揉着自己刚才被捏的脸，“啊，痛死我了，你怎么能对我的脸蛋动手啊，知不知道脸蛋对女孩子很重要的，幸好我的脸和腿投了好几千万保险。”

    “？？？”听到几千万保险的字眼，白荒不免愣住，“什么东西，你的腿投几千万保险没什么好说的，确实值，可你这脸就......”

    不是白荒不给林倾浅面子，他是真不知道林倾浅本来是什么容貌，如今坐在他面前的仅有一个脏乱女孩。

    “喂，你这什么意思啊，真以为我长得很丑吗，长这么大头一次被家人以外的人捏脸，亏死我了。”林倾浅嘴中嘟囔着，显得有一点点不满。

    “这不怪我啊，刚才是你先找茬的，我只是正当发起反击罢了，而且，我刚才要是不捏你的脸，那还能捏哪里？”说着，白荒视线往下稍稍移动。

    察觉到白荒的视线，林倾浅立刻捂住胸前，“混蛋！卑鄙！无耻！下流！我要杀你了！”

    情绪羞燥无比的林倾浅，对白荒一连喊了好几声，连海豚音都快飚出来了。

    对此，白荒仅是无奈耸了耸肩，他就是随便移动一下视线而已，根本没去看奇奇怪怪的地方。

    其他时候不谈，就现在这幅状态的林倾浅，白荒一点偷瞄的兴趣都没有好吧。

    他是正人君子，非礼勿视的道理，他是懂的。

    然而，瞧见白荒对自己丝毫不感兴趣的模样，身为女孩子的林倾浅无疑是更气了。

    白荒要是偷瞄自己的话倒还好，毕竟她姑且能理解白荒身为一个男孩子的好奇心。

    可白荒不偷瞄自己，这才是最大的问题啊，岂不是代表了自己完全没有身为异性的魅力？

    不接受！

    对于这样的定义，林倾浅是不接受的！

    站起身，林倾浅随手拍了拍衣服上的碎草，支支吾吾讲道：“我...我要清洗一下。”

    “哦，那你去吧，这里的湖水晚上也不会特别凉，不会感冒的。”白荒如实回了，其它没什么多余的反应。

    “不...不是！我说我要清洗一下，你身为一个男孩子，难道不知道自己该做些什么吗。”林倾浅说。

    “嗯？做什么？你还想让我帮你洗不成，没这么矫情吧。”

    白荒拿起最后一条烤鱼，他知道林倾浅想表达的潜意思，但他就是故意装不懂，气一气这丫的。

    “你转过去啊！要是你不转过去的话，我怎么清洗衣服，上衣总得脱下来吧！”林倾浅很是羞燥讲着。

    这话听完，白荒没墨迹什么，直接转身背对着林倾浅，视线看往树林方向。

    “喂，白荒，你应该不会偷看的吧，我要你先做下承诺，一定一定不会偷看！”林倾浅说道。

    “行，知道了，谁稀罕看你啊，与其偷看你，我还不如去偷看一只猴子。”白荒咬了一口鱼肉，显得很随意。

    白荒一番话说出来，无疑是让林倾浅气得不行，奈何现在不是怄气的时候，她也就暂时忍了。

    “记住你的承诺，要是你敢偷看的话，我切了你。”留下话，林倾浅往湖水那边走去。

    对于林倾浅的说辞，白荒不免觉得下身一凉，这年头的小丫头片子一个比一个狠，什么话都敢说。

    太彪悍了。

    不是他喜欢的类型。

    在白荒吃着烤鱼的时候，林倾浅已经步入了湖水当中，找了一块石头作为掩体，以免白荒突然回过头。

    她这不是不相信白荒，纯粹只是不相信男孩子的兽性而已，两者是有本质区别。

    男孩子控制得了自己的身体，却很难控制住自己的兽性，有本书上是这么写的。

    跟白荒所说的一样，即便如今是晚上，但湖水一点都不冷，甚至还有些许温度，很舒服。

    如今是在荒郊野外，林倾浅自然不可能洗澡，只是将上衣脱下来认真清洗了一下。

    另外，脸和头发她也在着重清洗着，总之但凡有点脏乱的地方，她全都要清洗干净。

    本来林倾浅一时之间是不在乎这些的，否则她也不会一直是脏乱形象。

    可出于白荒刚才对自己的冷漠评价，因此林倾浅决定，让白荒好好看看自己原本的模样，吓白荒一大跳！

    哼，白荒刚才不是说，她的脸不值得买几千万的保险么，她会让白荒瞬间改变这个想法的。

    数分钟后，以极快的速度，林倾浅清洗干净了。

    此情此景，在月光的照耀下，将林倾浅称为仙女也不为过吧。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第178章 悄无声息的离开

    毫不夸张地说，此刻的林倾浅跟刚才比起来，那完全是截然不同的两个人。

    论到美貌方面，林倾浅并不会亚于慕千怜和楚璃，有着很鲜明独特的画风，与慕千怜和楚璃都不一样。

    所以说，林倾浅之所以会被称为山海高中唯一的校花女神，那是有不可反驳的道理存在。

    若是走在大街上，林倾浅的回头率毫无疑问绝对会是百分之百，有谁在看到她之后，是会不想回头多看两眼的呢。

    不论男女，必然都会想回头多看两眼，这是拥有极致魅力的最好证明。

    双手放在胸口前，林倾浅轻轻吐着热气，因为她现在竟是莫名其妙觉得有些紧张。

    刚刚一直是以脏乱形象跟白荒接触，不知不觉都已经习惯那种模式了，跟白荒聊得很开。

    可现在清洗干净之后，她莫名觉得有些不好意思出去，等下不会把白荒吓得很傻吧？

    想着等下白荒目瞪口呆的画面，林倾浅暗自得意了一把，她就是要白荒露出那样的反应，否则的话她为什么要特别清洗几分钟呢。

    回过神，林倾浅偷偷做了一个深呼吸，她要让白荒大吃一惊！

    “哗啦......”

    步伐稍微挪动的同时，林倾浅脚下的水面泛起一阵阵波纹，这亦是代表了她此刻颇为起伏的情绪。

    挪动几步过后，林倾浅走到了石头前边，刚才的视线被石头挡住，因此看不到岸上的情况。

    现在则可以看到了。

    “......”

    只是，当林倾浅定住视线看往岸上的时候，却发现岸上早已没了白荒的踪影。

    嗯。

    是的。

    她眼中目前唯一看到的画面，也就只有夜幕下的一堆篝火，除此之外什么都没了，那是白荒确实存在过的证明。

    带着平静到异常的情绪，林倾浅不紧不慢走上了岸，回到了篝火旁边。

    正当此时，林倾浅看到，在篝火旁边的软土上，俨然是画有一副路线地图，是可以快速离开这座山的路线。

    由此，林倾浅知道，白荒确确实实是已经走了，并不是她希望中的暂时离开，或者是去捡柴火什么的。

    趁着她在湖中清洗的时间，就这么无声无息地走了，真是一点都不给她面子......

    不经意的视线移动，林倾浅又看到，路线地图旁边还留有一串字样。

    写着：“火把已经做好，放在篝火旁边，记得带着。”

    看完软土上所写的留言，林倾浅心里的情绪很复杂，她还是没能缓过神，也搞不清白荒是在想着什么。

    明明她和白荒之间相处得蛮好，怎么白荒就会偷偷自己一个人走了呢，难道就这么不愿意跟她多聊一会，或者多欣赏一会月色吗？

    其实，林倾浅清楚的，自己为什么会稍微有些失落的原因。

    如果她和白荒是正常告别的话，那她绝不会有一丝丝失落的情绪，高高兴兴认识，高高兴兴告别，以后有缘再见。

    可白荒突然走了，她如何能不觉得有一丝丝失落呢。

    刚才她之所以特别去湖中清洗，就是为了让白荒看到自己平时的模样，但白荒连看都没看就走了，她特别清洗的意义又何在？

    “果然，这世上到处都是不靠谱的人。”林倾浅看着篝火自言自语。

    人与人之间的相互信任，真的很难呢。

    “呼！呼！呼！”

    于此之际，不远处的树林传出一阵动静，似乎是有人在那里。

    美眸看着声源方向，林倾浅做好警觉的同时也在暗自期待着。

    是不是白荒突然意识到自己有点没良心，所以回来跟自己告别了？

    一会后，树林当中，陆陆续续有一批人走了出来。

    见状，林倾浅叹了一口气，来的人并不是白荒。

    也对，那种家伙怎么可能有良心嘛，要是有良心的话，也就不会偷偷离开了。

    至于为什么林倾浅此刻一点都不慌，那则是出于如今走出来的一批人，她是全部认识的。

    “小姐，可算是找到你了啊，要是再找不到人，老爷可就要搜山了。”

    人群最前面，一个老者迅速跑了过来，看上去急得要死。

    “管家，我没什么事，你看我不是好好的嘛。”林倾浅讲着。

    瞧见自家小姐旁边有篝火，管家显然是倍感惊讶，“天啊，小姐，你什么时候学会野外生火了？”

    有些事虽然不想点明，可自家小姐确实不会这些野外求生的技能，从小就被各种人簇拥，想学也没机会。

    “哼，管家，你未免太小看我了吧，不就是生火而已嘛，小事一桩。”林倾浅表示不满，自己被看扁了。

    虽然白荒走了，但这留下的篝火，总归是发挥了仅剩的一点价值，管家他们应该就是看到火光来的。

    “对了，你们刚才过来的时候，有没有看到一个差不多跟我同龄的男孩子？”林倾浅连忙问。

    “没有啊，我们一路过来什么人都没看到，到目前只看到了小姐一个人。”管家如实答复，但转念一想，他立即变得惊慌无比，“小姐，难不成是那个混小子欺负你了吗，我现在立刻叫人开直升机过来，找他算账！”

    听此，林倾浅别提有多无奈，“管家，你总是这么紧张干嘛，他没欺负我，但也算欺负我了吧，反正我确实是想揍他。”

    白荒突然溜走的事情，林倾浅到现在依旧耿耿于怀，毕竟那还只是前一会发生的事情。

    “小姐，那到底是欺负了还是没欺负？”管家一脸懵逼。

    摆了摆手，林倾浅讲道：“算了，不说那个没良心的家伙了。”

    “你帮我安排一下，找人去皇甫家那里走一趟，让他们给皇甫家一点教训。”

    “哦，对了，另外，顺便给一个叫皇甫云的家伙送几句话，要是他以后敢找白荒麻烦，那他就看不到皇甫家的明天，等着当乞丐吧。”

    闻言，管家虽然很纳闷白荒是谁，但还是挑重要的事问着：“小姐，是要让主家出面吗？”

    管家这里所说的主家，就是林倾浅所在的家族。

    目光深邃，林倾浅讲道：“区区一个皇甫家而已，没资格让主家出面，找一股依附主家的势力，让他们出面就行。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第179章 冤家路窄

    这话听完，管家立即明白了大致的情况。

    看来，自家小姐依旧是不想暴露身份，这才从不让主家的人出面。

    这些年来，外人一直都不知道自家小姐真正的身份是什么，因为这是秘密，一直在被隐藏着。

    那皇甫家虽说是个一流家族，可跟自家小姐所在的主家比起来，只是不值一提的小门小户罢了。

    只是，让管家十分纳闷的在于，自家小姐一向不喜争端，怎么这次会破例安排人去教训皇甫家呢。

    那个叫白荒的家伙，究竟跟自家小姐发生了什么？

    难不成，自家小姐真的被欺负了？

    “管家，不是你该想的事情就不要想，我再说一次，什么事情都没发生过。”林倾浅正色道。

    随着林倾浅话音落下，管家立即点了点头，自然不敢忤逆自家小姐的意思，刚才确实是他想得太多了。

    一双美眸的视线望着旁边的篝火，林倾浅的神色终究还是留有一丝失落。

    真是可惜了，也不知道以后还能不能碰到。

    随缘吧。

    谁知道呢。

    与此同时。

    万林山另一边，下山路口的地段，白荒漫步其中。

    他之所以自己一个人默默离开，其实并没有什么特殊原因，纯粹就是打算下山了而已。

    顺带一提的是，他在下山的时候发现了管家他们，听到他们在喊着林倾浅的名字，所以也知道自己不用担心林倾浅了，已经有人来接她。

    总而言之，他和林倾浅只是碰巧相遇而已，除此之外没什么其它关系，祝愿林倾浅安全下山吧。

    过了一阵子，白荒走出了万林山，回到了公路车道。

    前后稍微看了一下，如今大晚上的，好像几乎不会有什么车辆从这经过。

    本来秉着游玩的念头，白荒是想打车回去，悠闲自在欣赏途中的夜景，现在貌似只能换个思路了。

    展开六翼缤纷翅膀的话，飞行回慕家的速度会比车速快数倍，就是大晚上的在高空飞行容易着凉......

    “轰！”

    正当这个时候，右边前方不远处的拐角口，一阵阵汽车引擎声传出，听动静好像是一组车队。

    看到有车队逐渐出现，白荒不由得感慨了一下巧合二字，看样子应该可以搭个顺风车回去了。

    走到路旁，白荒伸手准备拦车，一般而言搭个顺风车没什么大问题，出门在外互帮互助嘛。

    片刻时间过去，在白荒拦车的举动下，一组车队全部停了下来，共有六辆豪车。

    “那什么，路过的各位车主，能不能顺路载我一程，回到街上就行了。”白荒提高声音喊。

    紧随着，陆续有一批接着一批的人从车上走了下来，没几秒钟就扎堆了二十多人。

    而最后一个从车上下来的人，却是显得挺有意思，因为对方是白荒今晚刚刚见到的‘新朋友’。

    一眼看去，只见那为首之人，正是先前被白荒一招吊打飞天的皇甫云！

    “小子，真是冤家路窄啊，刚好碰到你了呢。”皇甫云很是戏虐地笑着。

    此时此刻，他可不仅仅只有自己一个人，身后可都是他皇甫家的精锐保镖，并且皇甫家最强之人也在其中。

    幸亏他这次出行把人都带来问天市境内了，否则的话还真赶不上回来报仇，会被白荒这小子跑了。

    “少爷，他就是你说的那个人吗，看上去也不怎么样，倒像一个文弱书生。”说话的人是一个老者，他是皇甫家的管家。

    “管家，你别小瞧这家伙，他的实力也许可以跟你相提并论。”已经被白荒教训过的皇甫云讲道。

    “哦？是么？那我倒要好好领教一番，普天之下有资格跟老夫交手的人，那可不多啊。”管家戏虐笑了起来。

    “别浪费时间了，你们所有人一起上，这小子之前把我打得吐血，我要你们废了他！”皇甫云沉声。

    听闻皇甫云发话，管家和其它一众保镖立刻打起精神，既然皇甫云这个少爷发话了，那他们自然不敢懈怠，否则在家主那边可不好交代。

    见着这般场面，白荒心里没有任何情绪波动，只能说皇甫家叫人的速度还挺快，没多久就叫来了一大帮人。

    白荒自然瞧出了对面的管家角色不是善茬，但也仅仅只是对于普通人来说罢了，在白荒看来，不足为谈。

    “嘟！嘟！嘟！”

    突然，当着气氛十分紧张的关头，皇甫云兜里的手机响了起来。

    拿出来一看，皇甫云当即一惊，因为电话是他爷爷打过来的，也即是皇甫家的家主。

    不敢有所迟疑，皇甫云连忙接通电话。

    然而，还没等皇甫云来得及问候哪怕一个字，另一边他爷爷就在怒气冲冲喊道：“混账东西！你这混账到底在做什么！”

    活到这么大，皇甫云从来没被自己爷爷这么骂过，这还是他认识的那个慈祥爷爷吗？

    “爷...爷爷，我没做什么啊，您老人家为什么这么生气？”皇甫云试探性问。

    “没做什么？你知不知道皇甫家现在是什么情况，突然有好几股大势力登门造访，说你动了一个不该动的人，你是不是想气死我？！”电话另一边的老者无比激动。

    “不该动的人？没有啊爷爷，我一向循规守矩，根本没惹过什么大势力，您弄错了吧。”皇甫云回道。

    “弄错？怎么可能弄错，你是不是惹了一个叫白荒的人？”另一边的老者怒问。

    一听这话，皇甫云瞳孔立刻瞪大，视线十分僵硬地落在了对面的白荒身上，看似无比惊恐。

    “爷爷，我没有惹他，是他主动先惹我的，我正准备教训他呢。”皇甫云讲道。

    “什么？你竟然还敢教训他？我告诉你，你赶紧去给人家跪地道歉请求原谅，否则的话，你以后就不用回皇甫家了，我迟早被你这混账东西害死！”一番怒吼，另一头挂断通话。

    现如今，皇甫云和管家等人全部都是懵的。

    他们都在惊恐着，白荒到底是什么身份，竟然能把皇甫家的家长吓成这样，简直闻所未闻。

    要知道，皇甫云的爷爷那可是一个傲气风发的角色啊，但刚才通话的时候却一味透露着卑微二字，这到底是发生了什么？

    然，就目前而言，以上并不是重点。

    重点在于。

    此时，白荒已经将冰魄拿在了手中！

    【第五更】

    【作者手好疼，休息休息，加更这么多天，只希望成绩能好一点，大家要支持正版付费阅读呀，这样作者才有稿费，呜呜呜】&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第180章 天上有人在飞！

    瞧见白荒手中拿着散发寒气的长剑，皇甫云和管家等人全都不明白那是一种什么武器，竟然是由寒冰构成的？

    但不可能啊，寒冰怎么可能拿来锻造长剑，没一会就化了。

    最令人不解的是，谁都没看到白荒的寒冰长剑是从哪里拿出来的，就跟变戏法一样，直面视觉根本发现不到。

    “少爷，家主刚才都那么说了，我们是不是应该遵循家主的命令？”管家问。

    双手捏拳，皇甫云是真的不甘心向白荒跪地道歉，明明白荒只是一个野小子而已，自己爷爷是不是脑子出了问题？

    可奈何自己爷爷已经把话说到那种决绝地步，要是他现在没法祈求到白荒的原谅，那以后恐怕就真的回不了皇甫家了。

    这一次他姑且忍了，不就是向白荒下跪道歉么，他全当暂退一步，等自己回到家里之后，再好好问问自己爷爷是什么情况。

    可惜了，要不是突如其来的变化，那他今晚一定要废了白荒！

    “都给我跪下，向人家道歉！”皇甫云大喝一声。

    紧随着，在皇甫云的领头下，管家等人这就准备跟着皇甫云一起向白荒下跪。

    不就是下跪么，小事情而已，他们又不是真心向白荒下跪，只是走个形式罢了。

    “唰！”

    就在这时，从白荒所在的位置，一道白色剑气席卷而出。

    必须要提及的在于，剑气每往前飞出一寸，其地面就会冰冻一寸，一切都是发生在眨眼之间。

    差不多仅仅只是一个呼吸的功夫，白色剑气已是席卷出百米之外，直至消散。

    换而言之，此时此刻，白荒身前百米如今已经全部是冰块，道路草木皆被冰封，挺美的。

    但很可惜的在于，有一些人型冰雕却是影响了如今的美景。

    嗯，是的，皇甫云和管家等人，如今俨然是全部成了冰雕，一个个还是准备下跪的动作，直接代表了他们没有一个人能够反应过来。

    看着手中握着的冰魄，白荒不禁再次感慨起了冰魄的巨大威力。

    要知道，白荒目前只是肉体凡胎，没有任何修为之类的东西。

    但在这样的情况下，使用冰魄挥出的一道剑气仍旧是瞬间冰封百米，这要是哪天白荒得到了增幅，冰魄的威力也必然会随之增强，白荒与冰魄之间是息息相关的。

    看向前方已经被冰封的景象，白荒粗略计算了一下，由于冰魄制造出的并不是普通寒冰，因此不会太早化开，至少也要过去五六个小时。

    在这五六个小时里，皇甫云等人只能自求多福，这要是身体硬朗一下，那或许还能撑过去。

    要是身体素质不行，那就不关白荒的事情了，属于他们自己的问题，与旁人无关。

    “轰！”

    当即，白荒身后，六翼缤纷翅膀展开。

    发生了一连串的插曲，白荒现在也没了乘车回去的娱乐念头，还是早点回去得了。

    腾空而起，不过一会，白荒就已冲上云端，往慕家所在的方向疾行而去。

    得亏白荒没恐高症，否则的话，他此刻怕是得吓傻，云端之上那可是高空了，飞机都有可能碰到。

    不得不说，六翼缤纷翅膀的速度着实不是一般的快，完全就是可以日行千里的能力，使用起来无比方便。

    才一点点时间过去，白荒就已经一连飞过好几座山脉。

    飞了一阵子，来到城市上空，白荒心里产生了一点玩意。

    当前，拥有六翼缤纷翅膀的白荒在云端来回飞行了一会，用白云画出了一个‘白’字。

    碰巧的话，也许地面会有人看到也说不定。

    但，即便有人看到云朵构成了一个‘白’字，那也必然只会认为是巧合而已，自然不可能有过多联想。

    总不可能认为，是有人在天上画出来的吧？

    玩了一小会，白荒继续往前赶路，以现在的速度很快就能回到慕家。

    “我靠！老婆快出来看！天上有人在飞！”

    城市当中的某处阳台，有个戴着眼镜的男子正在使用天文望远镜，竟是看到有个人在天上飞，而且那人还拥有一对彩色翅膀！

    为了避免自己出现错觉，眼镜男子一直在盯着，确定自己绝对没有看错，他现在还看着呢。

    “嘭！”

    突然，随着一阵爆响，眼镜男子被身后飞来的平底锅砸了个正着，让他顿时眼花了。

    “你做什么白日梦呢，是不是最近和老娘上床的次数多了，说话神神叨叨的，再吵揍你！”房间里传出女子的喊声。

    没时间管房间里的老婆怎么样，回过神的眼镜男子连忙继续盯着天文望远镜。

    然而，等他重新一看，却发现天空俨然是什么都没有，不论他怎么搜索都一样。

    “奇怪，难道真是我出现幻觉了？不应该啊！”眼镜男子一脸懵逼，目前正在怀疑人生当中。

    现如今，白荒早已飞出很长一段距离。

    过了差不多十分钟的样子，白荒已经处在了慕家庄园上空。

    瞧见庄园当中有很多保镖在值守，由此白荒知道，想必慕林老爷子和慕千怜应该全部回来了。

    用极快的速度，趁着没人发现，白荒煽动六翼缤纷翅膀降落在慕家庄园当中的一处偏僻区域。

    虽然值守的保镖有很多，但他们总归是不可能盯着天上看，加上六翼缤纷翅膀的速度确实快得离谱，全部下来也不过几个呼吸的功夫罢了。

    倘若白荒不是当事人的话，指定也发现不了。

    整理好被吹起来的头发，白荒往庄园中央走去，也即是别墅所在的位置。

    不一会，白荒的身影逐渐被周围的保镖发现。

    “白荒少爷！”

    几近同一时间，一众保镖立刻对白荒发起问候，他们现在已经将白荒看为了这里的主人之一。

    而且从白荒住进慕家的第一天开始，慕林就跟大伙说过，大伙要像尊重他一样尊重白荒，不可怠慢。

    “哦！大家辛苦了，老爷子应该回来了吧。”白荒顺势问。

    “回白荒少爷的话，老爷和小姐都已经回来了。”其中一个保镖回答，

    听完，白荒已经走到了别墅外面，正要进往大厅。

    就在这个时候，突然，一道绝美的身影从别墅里面窜了出来。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第181章 风花场所与头牌

    由于对方跑得比较快，这一下就直接撞到了白荒身上，由于惯性原因立刻往后倒去，眼看就要摔在地上。

    正当此时，手疾眼快的白荒连忙俯下身抱住慕千怜。

    对的，前刻从别墅里面突然窜出来的绝美身影，正是慕千怜无疑。

    现如今，白荒和慕千怜保持着原来的动作，两人一时间似乎都没回过神，导致局面一时有些僵住。

    从某种角度来说，除去慕千怜之前喝醉那次，这可以算他第一次抱着慕千怜吧，虽然还是因为意外。

    一双美眸看着近在咫尺的白荒，慕千怜愣了一会，随即连忙扶着白荒站起身。

    下意识里，慕千怜的视线瞄向了旁边，貌似暂时有点不好意思跟白荒对视。

    “喂，你刚才做什么呢，这么慌张干嘛。”白荒讲道。

    闻言，慕千怜朝白荒比划了好多个手势，在很努力地做出表达。

    怎奈这一次白荒是真的看不懂，慕千怜的手势太复杂，不懂专业手语的人根本看不出来。

    见状，慕千怜也知道白荒没看懂自己想表达的意思，当即从白荒旁边绕过，跑进了庄园当中。

    看着慕千怜在庄园当中来回跑动，白荒觉得十分奇怪，这才一天没见面，慕千怜的思想怎么就出问题了呢......

    难不成，是出于他今天对慕千怜疏于管教的缘故？

    当然，这是白荒开玩笑的心思而已，当不得真，这要是被慕千怜知道，那他跟慕千怜分分钟就会干起来的。

    数十秒过后，慕千怜慢悠悠走了回来，神色看着似乎是很失落，好像没找到自己想找的东西。

    “你找什么呢。”白荒问了声。

    听到白荒询问，慕千怜看了白荒一眼，接着什么表示都没有，默默走进了别墅大厅里面。

    发了一会呆，白荒跟着走了进去，真是奇了怪了。

    一脚步入大厅，白荒没有看到慕林老爷子的身影。

    不过看到桌上的红茶冒着热气，猜测老爷子应该是暂时回房间去了。

    坐到沙发上，白荒倒了一小杯红茶，刚才在外面飞得太快，现在全身凉飕飕的，冷得不行。

    于此之际，慕千怜轻轻敲了敲桌子，让白荒往她那边看过去。

    当前，慕千怜正举着纸板，上面写着：“刚才我在房间阳台的时候，看到有一束光芒降落在了庄园里面。”

    “......”

    纸板上所写的内容，一时让正在喝红茶的白荒陷入无言。

    他不是傻子，这一看他就瞬间明白，慕千怜所指的一束光芒，无疑就是自己煽动六翼缤纷翅膀降落的画面。

    没想到竟然被慕千怜偶然看到了......

    但，貌似慕千怜仅仅只是看到光芒而已，并没有看到更仔细的画面，否则她现在就不会这么写了。

    扮做一副认真思考的模样，白荒看着慕千怜讲道：“也许这是自然界当中的一种特殊现象，就像北极光那样，你觉得呢？”

    听着白荒所说的话语，慕千怜眨了眨美眸，不知这是什么意思，总之旁人根本看不懂。

    数秒后，慕千怜在纸板上不紧不慢写道：“有时候我觉得你好像很傻，但我现在才发现，你不是好像很傻，你是真的傻！”

    举起纸板内容给白荒看的同时，慕千怜也在露着一种藐视的神色，他在借机嘲讽白荒。

    对此，白荒默默喝着红茶没去搭理。

    总之他自己知道真相是什么就行了，至于慕千怜嘛，爱怎么想就怎么想吧，反正不可能想到真相。

    慕千怜哪里会知道，如今坐在自己面前的白荒，就是她刚才所提及到的一束光芒。

    过了几分钟，慕林老爷子从房间里面走了出来，“小荒，你回来啦。”

    “嗯，刚回来。”白荒回着。

    接下来的画面，即是白荒、慕千怜、慕林三人坐在大厅沙发上的情况，也是这些天来最基本的画面。

    “老爷子，你们今天祭祖的情况怎么样，一切顺利吧。”话落，白荒喝了一小口热红茶，暖暖身子。

    “一切顺利，但还是有点小问题出现。”慕林讲道。

    “哦？老爷子可以说说看，我听一听。”白荒说。

    如今一老两少聚在一起，就是随便聊聊天才有意思，否则会很闷。

    暗自瞄了自己孙女一眼，慕林以一种很谨慎的状态讲道：“就是吧，在我们出去祭祖的时间里，有个人一直魂不守舍的，问什么原因也不说，倔得很。”

    这话听了，白荒立即秒懂。

    还能怎么样，慕林老爷子暗指的人，无疑就是他孙女慕千怜了。

    只是却不知道，慕千怜魂不守舍的原因是什么呢？

    白荒刚产生这个疑惑，慕林就意味深长碰了一下白荒肩膀，说着：“依我看，某人之所以会魂不守舍，八成是在想着谁吧，究竟会是在想谁呢，真是难以猜透呢。”

    慕林话是这么说，可他的言行举止之间，无疑已是将心中的答案透露了出来。

    很简单，老爷子就是在暗指白荒呗。

    对于慕林老爷子的一番暗示，白荒显得很无奈，他当时并不在场，不了解事情的前因后果，所以不会听信老爷子一面之词。

    这才分开一天而已，老爷子就暗示慕千怜在想着他，这可能嘛，显然是没可能的，看什么人说什么话好吧。

    “啊！我错了孙女！我真错了！”

    一旁，响起慕林老爷子的求饶声。

    当白荒回过神去看的关头，只见慕林老爷子已是连忙溜走，因为慕千怜在拿着抱枕做出攻击。

    显然，慕林刚才所暗示的一切，慕千怜全部知晓得一清二楚。

    自己爷爷动不动就刻意撮合她和白荒，这让她有一些生气，这已经不是第一次了。

    “小怜，小荒，明天要上课，你们两个记得早点睡，我先回房间休息了，明天见。”留下一番话，慕林直接溜之大吉，以保障自己人身安全。

    当然，最重要的，那自然是给两个年轻人腾出空间。

    大厅里突然的安静，让局面一时变得颇为巧妙。

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“你今天去哪了？”

    “去外面玩了啊，随便走走。”白荒回了句。

    眉头微皱，以极快的速度，慕千怜写道：“你身上有香水的气味，是光顾了哪家风花场所？又是光顾了哪位头牌？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第182章 突然扑倒

    “哈？什么玩意，你脑子是不是秀逗了，我身上怎么可能会有香水......”

    一段话没说完，白荒顿时征住，他的思绪已经往前段时间倒回，也就是在万林山那会。

    要是没记错的话，当时在跟林倾浅聊天的时候，林倾浅确实跟自己有过一点身体接触。

    可不应该啊，那真的只是一点身体接触而已，自己怎么可能沾到林倾浅身上的香水味？

    而且最重要的是，他都在高空飞了那么长的距离，就算有香水味那也早就吹散了，怎么可能残留到现在？

    换而言之，慕千怜的嗅觉是怎么回事？

    他奶奶的难道是狗鼻子？

    于此之时，慕千怜似乎是猜到了白荒的疑惑，立即在纸板上写道：“这种香水是很昂贵的品牌，一瓶几十万，味道很难散去，你可以的，对方还是一个富婆。”

    接着，下一时间，慕千怜又在纸板上写了好几段字。

    “让我猜猜，据说东区有一家天上人间，那里的头牌似乎很有名。”

    “南区那边似乎有一家是叫今夜沉醉，那里的头牌貌似也很不错。”

    “西区那边有一家醉生梦死，在我们问天市很受欢迎。”

    “另外还有北区的流连忘返，据说那里的头牌很有钱，最喜欢一些小年轻，而且也很喜欢喷香水。”

    “那么，你到底是去了哪一家呢？”

    由于字数过多，慕千怜是写完一段擦一段，反正白荒在时刻看着，不会漏掉任何一个字。

    此刻，慕千怜的一双美眸直勾勾跟白荒四目相对着，一点不避讳什么，她在观察白荒的微表情，哪怕有一丝破绽她都要捉住。

    突然，正在这个时候，白荒一下凑到了慕千怜面前，直接将慕千怜扑倒在了沙发上。

    这一突如其来的情况，让慕千怜一时间直接懵了，打算一脚将白荒踹开的关头，却又发现白荒没有粗鲁强迫自己的意思。

    伸手，白荒借势摸着慕千怜的额头，看起来似乎是在测试温度。

    “奇怪，没发烧啊，怎么脑子跟进了水一样，傻里傻气的。”说着话，白荒松开了慕千怜，在旁边坐着。

    刚才之所以突然将慕千怜扑倒，就是为了测试一下慕千怜额头的温度，要是他不这么突然的话，慕千怜指定是不会同意让自己测试。

    跟慕千怜接触这些天来，白荒早就悟出了这个道理。

    有些时候吧，一旦发现慕千怜的情况不对劲，那就要直接做出强硬的举动，让她反应不过来。

    等完事之后，谁管慕千怜是怎样的反应，反正又不可能吃了自己。

    带着一副气鼓鼓的架势，慕千怜面无表情在纸板上写道：“你做什么！吃我豆腐是不是！”

    看完纸板上的内容，白荒无奈耸了耸肩，“你在逗我吧，谁吃你豆腐了，我只是想测试你额头的温度而已，看看你有没有发烧，我这么好心好意地关心你，可你却说我吃你豆腐，还有没有良心了？”

    对于白荒的说辞，慕千怜显然是很不满，“别强词夺理，你就是在吃我豆腐！不然刚才为什么要扑倒我！”

    瞧见慕千怜非要找事的态度，白荒这就来了脾气，“好，既然你口口声声说我吃你豆腐，那我问一下，我刚才扑倒你的时候你是不是没有反抗？对啊，你根本就没反抗好吧，所以这是两厢情愿的事情，哪有谁吃谁豆腐的道理？”

    “给你打个比方，一对情侣晚上去酒店开房，结果第二天女的状告男的侮辱自己，这不是很滑稽？”

    白荒一番话说出来，慕千怜一时陷入了沉默，一双美眸眨都没眨，似乎是在进行某种程度的深思。

    过了数秒，慕千怜很是木讷地点了点头，看样子貌似是同意了白荒的观点。

    当然，这仅仅只是貌似而已，并不一定代表慕千怜真的同意。

    就比如说，当前，慕千怜已经拿起了桌上的一杯热红茶，作势好像要泼在白荒身上。

    “喂！你干嘛！给我放下！”白荒连忙拿起抱枕挡在面前。

    乖乖，慕千怜这是什么情况，那举动摆明就是想拿热红茶泼自己，未免太狠了吧。

    随着白荒话音落下，慕千怜放下了装有热红茶的透明杯子，拿起彩色笔开始在纸板上写起字。

    一会，慕千怜将纸板面向白荒，只见上面写着：“按你刚才讲述的道理，要是我将红茶泼到你身上，但你却没躲开的话，那就是你自己的问题，因为是你自己没躲开的，与我这个泼红茶的人无关，对吧？”

    “什么跟什么啊，你这才叫强词夺理，算了，不跟你说了，我们两个不是一个世界的人，没办法继续聊下去。”白荒拿起桌上的热红茶慢慢喝掉。

    危险的东西就该消失！

    纤纤玉指舞动，慕千怜冷不伶仃在纸板上写着：“吃豆腐就吃豆腐，找那么多没用的说辞干嘛，你光明正大直接承认不就行了，吃就吃呗。”

    一听这话，白荒当即白了慕千怜一眼，“那这么说的话，我现在是不是还能继续将你扑倒？换个姿势？”

    闻言，只见慕千怜冷着脸在纸板上写道：“想死的话你尽管可以试试！”

    果然，跟白荒所想的一样，慕千怜这就是典型的双标，嘴上说着很好听，心里却是很诚实。

    确认白荒已经看完纸板上刚才所写的内容，慕千怜擦干净纸板后又写道：“另外，我是仙女本仙，当然跟你不是一个世界的人，粗俗的凡人，岂可与本仙女相提并论，仙女是喝露水长大的。”

    来了来了！

    开始了开始了！

    慕千怜带着她的中二病渐渐出现了！

    碰到这种情况不要慌，要学白荒这样，先默默笑一笑，然后倒上一杯热水，漱漱嘴中红茶的味道，接着就应该立刻回房间去休息。

    嗯，这招叫做该偷溜时就偷溜，不要试着跟这一面的慕千怜产生碰撞，否则会情绪崩溃到自闭。

    正当白荒准备喝热水的关头，慕千怜突然伸手将他拦住，随即在纸板上写道：“刚煮熟的水不能立刻喝。”

    “为什么？”白荒不解。

    下一秒，只见慕千怜在纸板上写道：“因为烫嘴！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第183章 手牵手一起走

    “？？？”

    当即，白荒脸上打出无数问号，这什么跟什么，慕千怜这是在讲...冷笑话吗？

    喝了一小口热水，白荒目前正在怀疑人生当中，他究竟为什么会认识慕千怜这个傻子呢，不应该啊。

    “咚咚！”

    慕千怜敲了两下桌子，让正在喝热水的白荒回过神，看向她那边。

    结果只见慕千怜举起的纸板俨然是写着：“别把我当成傻子，我不傻！”

    看到纸板上的内容，白荒微微张着嘴唇，这是有点惊讶的意思。

    不会吧，难道慕千怜真的有读心术不成，怎么最近总是能读出他的心思，开挂了吧？

    紧随之下一时间，就见慕千怜又在纸板上写道：“别想了，我只是普通人，没开挂！”

    “？？？”

    短短半分钟内，白荒第二次满脸问号。

    乖乖，这到底是什么情况，就算善于察言观色但也不带这样的，这怎么看都是开了读心术的挂啊。

    一脸懵逼的情绪中，白荒慢悠悠将热水喝完。

    也许是被慕千怜给惊到，导致白荒喝完热水之后一点暖洋洋的感觉没有，反倒觉得后背凉飕飕的。

    这要是再跟慕千怜继续接触下去，白荒都感觉自己在慕千怜面前要没有秘密了，就算没穿衣服一样。

    凉得慌。

    起身，白荒独自一人往楼上走去，洗个热水澡该休息了。

    没去在意白荒的动向，慕千怜默默拿起放在沙发上的一本书，是专门揣测心理的名着。

    其实，慕千怜当然不可能有什么读心术，她纯粹只是通过对白荒的了解，加上观察极其细微的微表情，两者相结合，从而猜测出了白荒的心思。

    正常人当然不可能做到这种程度，因为智商根本不够用，自己都会把自己给搞傻。

    但，在智商这方面，慕千怜从来不虚给任何人。

    就这么，在什么事情都没发生的情况下，一夜过去了。

    次日清晨，白荒从自己房间里走了出来，下楼吃早餐，又是新的一周。

    “小荒，你去敲一下小怜的房间门，那丫头到现在还没起来呢！”

    见到白荒出现，慕林老爷子在一楼大厅喊着。

    “哦，好！”听到动静，白荒没多想，当即往慕千怜房间那边走去。

    说来倒挺奇怪的，像慕千怜那么自律的人，竟然会在周一睡懒觉。

    哎？

    不对啊！

    要是慕千怜还在睡懒觉的话，那早餐岂不是......

    “咚咚！”

    脚下步伐停住，白荒伸手敲着慕千怜房门，“喂！慕千怜！赶紧起床了！”

    如此，过了一会，房门被人从里面拉开。

    结果一见眼前出现的画面，白荒可谓一愣。

    什么鬼，这都什么时间了，慕千怜怎么还穿着一身睡衣，而且吊带稍微滑落，让白荒看到了一点非礼勿视的画面。

    一大早就这样实在太刺激了。

    “还不赶紧洗漱换衣服，昨晚老爷子都已经提醒了今天要上课，你昨晚自己一个人干什么呢。”白荒问了。

    揉着有些发酸的脖子，慕千怜看起来似乎是很困，眼睛一眯一眯的，完全没有精气神。

    注目，慕千怜给白荒递了一个眼神，随即嘭地一声直接将房门关上，与白荒暂时断绝联系。

    只是，从慕千怜刚才递出的眼神中，白荒却好像读出了慕千怜想表达的意思。

    慕千怜似乎是在表达着，干你啊......

    当然，这也许是白荒翻译有误，因为也很可能是慕千怜在发起床气，有很大概率是骂人的意思。

    一番无奈，白荒没停留在慕千怜门外，往一楼大厅走了下去。

    “老爷子，今天的早餐有吗，现在开始做的话已经来不及了，最多打两个煎鸡蛋。”白荒讲道。

    “早餐啊，你们两个上学的时候顺路买一点就行了。”慕林回着。

    “那老爷子你呢？是打算去外面吃吗。”白荒问。

    “哦，这个不用担心，我起来得比较早，所以去外面散步的时候吃过了。”慕林回着。

    听到这话，白荒顿时变得哑口无言。

    不是，老爷子这是什么操作啊，既然出去过一次，那为什么不顺便带两份早餐回来？

    没看懂，对于这样的神奇操作，白荒是真的没看懂。

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    此后，过了大概二十分钟左右的模样，慕千怜从楼上走了下来。

    这一刻的慕千怜，跟二十分钟前的那种慵懒画风完全不一样，恢复正常了，看样子还洗了头发，大老远看着都很柔顺。

    要是没猜错的话，八成是用的飘柔。

    飘柔，就是这么自信。

    至于换上的衣服，是上次和白荒一起买的其中一套，淡紫色衣服，偏高冷的画风。

    片刻时间过后，慕千怜走到了沙发旁边，也即是慕林和白荒所在的位置。

    “小怜，等会上学的时候，你和小荒顺路一起去买点早餐吧，现在做来不及了，时间不够。”慕林开口讲。

    点了点头，慕千怜表示自己听到了，她知道已经没有时间在家里做早餐。

    “对了，小怜，你昨晚不会一直坐在大厅看书吧，我记得半夜十二点那会你都还在。”慕林说着。

    昨晚大半夜慕林出来找点东西，结果瞧见自己孙女坐在大厅看书，当时那么认真的状态，他这老头子也不好意思打扰。

    听到自己爷爷说的，慕千怜再次点了点头，这是她睡懒觉的其中一个原因。

    至于另一个原因，那就是闹钟没响，出问题了。

    “哦，这样啊，那能不能跟爷爷说说，你看的是哪本书？”慕林问。

    闻言，慕千怜没什么犹豫，直接走到一旁拿出了一本书，封面名称写着：心理揣摩与细微表情。

    不知为什么，慕千怜拿起书虽然是在给自己爷爷看，但一双美眸却是在看着白荒。

    那种感觉好像就是在说，慕千怜看这本书就是为白荒准备的......

    对此，白荒没什么特别反应，还能怎么样，慕千怜就是故意要跟他斗到天荒地老，杠上了。

    之后，离开别墅，搭乘家里的专用车，白荒和慕千怜在学校附近下了车。

    由于现在刚好是早餐时间，因此过路学生挺多的，都是问天高中的学生。

    白荒刚一下车，还没等他说一句话，慕千怜就在大庭广众下将他牵住。

    手牵手一起走的那种。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第184章 享受神仙待遇

    一时间，被突然牵住的白荒有些没缓过神。

    说实话，白荒不是一个多愁善感的人，此刻突然被慕千怜这样的冰山给主动牵着走，是个人都得思绪有些混乱。

    话说也不知道怎么回事，慕千怜的手掌莫名很冷，让白荒感觉不到温度，好像刚被冷水中浸泡过似的。

    因此白荒直到现在才发现，慕千怜的体质似乎也是异于常人......

    慕千怜牵着白荒走在街上的画面，让周围一众学生全都看傻了眼。

    凭借慕千怜和白荒如今在问天高中的名气，一众学生自然听过有关两人的绯闻，但那仅仅只是绯闻而已，没有任何实际性举动出现过。

    可现在摆明了就是不一样啊，慕千怜都主动牵着白荒了，这难道还能不算实际性举动？

    “妈呀，一大早就吃了一波狗粮，还让不让我们这些单身狗活了......”

    “别说你单身狗了，就算我不是单身，现在也是狗粮吃得饱饱的......”

    “什么情况，女神和白荒这是打算公开恋情的意思吗，我们学校可是不支持早恋的，最多也就地下恋啊，这太明目张胆了吧，羡慕死我了。”

    “刚刚还那么香的肉包子，现在只吃得出柠檬的酸味，我们这次是不是真的要集体失恋了？”

    ...

    路边的学生议论纷纷，局面已然演变成了无法控制的情况，全部炸锅了。

    愣住的愣住，拍照的拍照，总而言之，现在整条街的学生全部都是在盯着白荒和慕千怜看，暂时连进学校的心思都没了。

    在这么多人的注目下，稍后，慕千怜拉着白荒来到了一家包子铺前面。

    看了一眼蒸笼，慕千怜伸手来回指了几下，然后向老板娘递了一个眼神。

    然而，对于慕千怜极为奇怪的举动，老板娘根本就没看懂，这么美的小女娃为什么不直接说话呢？

    她实在是不懂手语啊。

    “老板娘，豆沙包、莲蓉包、菜肉包全部来两个，外加两杯豆浆，谢谢。”白荒开口讲道。

    虽说老板娘看不懂慕千怜想表达的意思，但白荒还是懂的，很容易理解。

    “哦，好的，稍等一下。”

    立刻装好相应的包子和豆浆，老板娘随即递到了白荒面前。

    在白荒正要伸手去接的时候，忽然，一旁的慕千怜率先伸出了手，将装有包子和豆浆的袋子拎在了手中。

    “喂，给我一份啊，你怎么全都拿走了。”白荒讲道。

    同时，白荒拿出手机扫了一下包子铺的收款码，早餐十多块钱。

    如果没猜错的话，这些年来，慕千怜的早餐费用应该从来不会这么低吧，毕竟慕家的冰箱全部都是上好食材。

    “赶紧给我一份，等会还要进学校呢，学校不让带早餐进去，得在外面吃完了。”白荒连忙说。

    “两位小娃娃，旁边的餐位是可以坐的，你们不用站着。”老板娘指着旁边的桌椅讲道。

    没将早餐交给白荒，慕千怜先行在一旁的餐位坐了下来，并示意白荒坐到自己对面。

    稍微发懵的情绪里，白荒不紧不慢坐了下来，“喂，你干嘛呢，大早上的正常一点好不好，快点，把我的早餐给我。”

    白荒发话的同时，慕千怜已是将一个豆沙包拿在了手里。

    但！

    慕千怜这样的举动，并不是拿起豆沙包给自己吃，而是慢悠悠递到了白荒面前。

    已经说过很多次，慕千怜一天到晚都是冷冰冰的态度，可这一刻，她却是强行露出了一丝丝笑意。

    说白了，其实也就只有嘴角扬起的一点弧度而已，不过这对她来说已经很稀有了，难得一见。

    张开嘴，慕千怜给白荒做了一个示范动作，以此让白荒把嘴巴张开。

    如此一来，白荒与慕千怜此刻所呈现的画面，那就是慕千怜在给白荒投食......

    任谁都知道，这种亲昵举动只可能是情侣之间才会做出来，因而此刻的画面，无疑是让众人统统懵逼的。

    如果说刚才还有人依旧保留着希望，那么现在，他们就是彻底死心绝望了。

    大庭广众朗朗乾坤之下，冰山女神慕千怜公然对白荒做出投食举动，羡煞整条街！

    好一会，白荒没从慕千怜如今的动作中回过神。

    这...这是在干嘛？

    这一时间里，白荒感觉自己的世界观出现了极大程度的崩塌，为什么慕千怜莫名其妙会变成这样？

    如此乖巧风格，不是那种邻家少女才有的么？

    就算世界末日来了，那也绝对不应该出现在慕千怜身上啊！

    不对不对！

    一定有哪里不对！

    到底是哪里出了问题啊！

    在白荒这么想着的时候，由于白荒一直没张开嘴，慕千怜就直接将包子怼到了白荒嘴中。

    软的不行，她就来硬的。

    没法子，事已至此，白荒只能顺势咬了一口嘴中的包子，否则指不定慕千怜接下来会做出什么举动。

    瞧见白荒乖乖咬了一口包子，慕千怜这才心满意足将另一半包子拿回来。

    羡慕啊。

    对于白荒的待遇，周围的学生真的是羡慕啊，这就是所谓只羡鸳鸯不羡仙吧，生活太美好了。

    白荒简直是人生赢家，上辈子八成是拯救了整个银河系。

    然而，就在大伙觉得事情已经告一段落的时候，接下来所出现的画面，又是瞬间吸引了所有人的注目。

    只因在喂完白荒吃了一口包子之后，下一刻，慕千怜俨然是扎破了一杯豆浆递到了白荒嘴前。

    这一幕的出现，无疑是给在场众人造成了二次伤害，并且还是暴击的！

    乖乖，这要是把白荒换做他们，那不论是谁都得高兴得原地爆炸啊，白荒此刻究竟是在享受着什么神仙待遇？

    已经让众人立刻从羡慕转化为嫉妒了！！！

    “慕千怜，你脑子没进水吧？”白荒很是认真地问。

    只是，对于白荒的提问，慕千怜一时似乎并没有想要搭理的意思，直接将吸管怼进了白荒嘴中，让白荒乖乖喝着豆浆。

    至此，慕千怜才觉得颇为满意。

    现如今，被强迫享受了一番神仙待遇的白荒，正在时刻警惕着慕千怜，他愈发觉得情况不对劲。

    事出反常必有妖！

    下一时间，慕千怜从自己包里拿出了彩色笔和纸板，在那默默写着字。

    十余秒后，慕千怜将纸板面向白荒，只见上面写着：

    “根据心理学的角度，现在的你，已经被整条街所有同校男生嫉恨，你成了最闪耀的焦点。”

    “开心吗？”

    “高兴吗？”

    “惊喜吗？”

    “意外吗？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第185章 突击考试

    “......”

    原本正在喝豆浆的白荒，一下被慕千怜的心机弄得哑口无言。

    虽说他老早就知道周围的人都在盯着自己，并且是以一种嫉恨之意，但他根本没去想这会是慕千怜故意主导的现象。

    换个说法来讲，他是根本没想到慕千怜会做出这样的事情，这可以直接称做腹黑了吧？

    拿起一个豆沙包，慕千怜很是自在地咬了一大口，再很是腼腆地吸着豆浆，以此表示自己的心情很不错。

    慕千怜此刻的心情自然是很不错，昨晚看了那么久的心理书，今天一大早就发挥了用处。

    哼哼，她就是要借此向白荒立威，看白荒以后还敢不敢跟她过不去。

    白荒可以惹她生气，但绝对不能跟她作对，否则的话她一定会让白荒后悔的！

    默默吃着自己那份包子，白荒已经恢复了正常心绪。

    刚才只是没想到慕千怜会那么腹黑而已，毕竟他以前对慕千怜的印象还算可以，慕千怜做事还算光明磊落。

    可现在，慕千怜为了跟自己对抗，摆明是换了一条新的进攻路线，他不能再对慕千怜保持以前的印象了。

    以前都是小打小闹，从现在开始，两人之间的战争才算正式打响！

    过了一阵子，吃完早餐之后，白荒和慕千怜一同走进问天高中，再有那么一会差不多就是晨读时间了，两人相对加快了步伐。

    途中，慕千怜趁着空隙在纸板上写了一串字，然后递给了旁边的白荒。

    等白荒接过来一看，只见上面写着：“中午要不要回家？”

    看完，白荒直接从慕千怜手中夺过彩色笔，在纸板上写了一串字作为回复，接着递回给了慕千怜。

    美眸定住视线，慕千怜看到，纸板上写着；“不告诉你，怎么样，是不是很生气？是不是很恼怒？是不是很想打我？”

    一看到纸板上的内容，慕千怜紧紧捉住纸板就准备往一旁抡过去，奈何白荒在这时已经跑开，显然是预料到了自己的动作。

    目前，两人各自站在两条不同的校区路线，白荒临近离开之前扮了一个鬼脸，就是要气一气慕千怜这家伙。

    慕千怜当然可以搞他，所以他也随时都可以搞慕千怜！

    数分钟过后，白荒进到教室里面，坐到自己的位置。

    当此之际，一旁陆续有同学凑了过来。

    “荒哥，学校外面的包子和豆浆好吃吗，那应该是世上最棒的早餐吧。”

    “你这不是废话么，那可是慕校花亲自投食，怎么可能不好吃？当然是比平时香一百倍啊！”

    “要是有一天我暗恋的女生也能这么对我的话，那我做梦都会笑醒吧，太羡慕白荒了。”

    “白荒同学，你和慕千怜这是不是就算公开恋情了啊，你是打算正面向全校所有男生宣战吗？”

    班里不论男生女生，都对白荒和慕千怜之间的进展十分关心。

    一个是全校仰慕的校花女神，在学校保持有至今无人打破的许多记录，为学校拿过许多荣誉，是问天高中最杰出的一位学生，无数师弟师妹的楷模。

    而白荒，虽然名气几乎都是因为绯闻产生，但对高三十一班而言，白荒无疑就是最大的功臣，打响了高三十一班在全校的名号。

    正是由于白荒和慕千怜在问天高中都是焦点人物，所以才会让大家无比关心。

    无奈叹着气，白荒讲道：“虽然慕千怜的确喂我吃了包子，但我必须要说的是，我和她没有半点情侣方面的关系，就这么简单。”

    “哦！原来是这样啊！没事！我们都懂！”

    “对对对！我们都懂，学校禁止早恋，不该承认的当然不能承认。”

    “不用急，再过几个月就高中毕业了，到时候大大方方就能承认出来，也就忍这么一段时间而已。”

    显然，对于白荒的说辞，班里没有一个人是相信的。

    开什么玩笑，那可是堂堂的冰山女神慕千怜，要不是因为真的喜欢白荒，那慕千怜怎么可能做出像投食那样的亲昵举动。

    刚刚大家伙在知道这条消息的时候，一个个可是震惊得不行呢，慕千怜做出了令所有人大跌眼镜的举动。

    在这之前，他们敢想象任何一个女孩子对异性做出投食举动，唯独不敢去尝试想象慕千怜，只因实在是没有想象的余地可言。

    只能说爱情果然是世界上最奇妙的东西啊，连慕千怜那样的冰山女神都能改变，太不可思议了。

    当然，最为不可思议的地方，那还是当属白荒的存在了，就是白荒让慕千怜发生了天方夜谭一般的变化。

    总而言之，白荒与慕千怜之间的情侣关系，大家伙是全部锁死了，金刚钻都撬不开锁。

    此情此景，白荒算是明白，看样子不论自己怎么解释都将是徒劳无功，大家只相信自己所认为的，根本不信真正的情况。

    他不就是被慕千怜伺候了一番么，小情况而已，有什么好惊讶的？

    等哪天时机足够了，他必要让慕千怜给自己捏肩捶腿，慕千怜还真以为自己治不住她了。

    接下来的时间，白荒拿出语文书在看，扫一眼古诗文这些东西，先把该记忆的知识记住再说，指不定什么时候会派上用场。

    二十多分钟过去，差不多早读时间即将结束的时候，随着走廊外传出一阵脚步声，语文老师徐倩即是一步步走了进来。

    徐倩的突然进场，让众人皆是很诧异，一般来说早读时间都是由班主任监视，怎么语文老师徐倩却来了。

    站到讲台，徐倩面向众人说道：“各位同学，老师在这里通知大家一件重要的事情，由于突击考试的缘故，因此今早的课程将会全部更改，作为考试时间。”

    “啊？怎么这么突然啊，我们都不知道要考试，还没时间复习！”

    “是啊，太突然了吧，要考哪科？”

    “别是英语吧，是英语我就凉了。”

    好几个同学连忙提问。

    “今早的考试为语文考试，时间确实很突然，不过学校本来就是这么安排的，在最突然的情况下进行测试，可以很清楚地知道你们有几斤几两，看看谁努力了，谁又偷懒了。”

    “另外，这次语文考试的班级第一名，将会得到由我个人赠予的特殊奖励。”

    徐倩说道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第186章 我已经凉了

    特殊奖励这一词汇说出来，立即引起了班里众多同学的好奇，

    “老师，特殊奖励是什么啊，能不能先透露一下，让我们有点动力啊。”

    “对对对，要是奖励好的话，我绞尽脑汁也要拿到班级第一，老师透露透露呗。”

    “哎呀，老师，您就不要卖关子了，快告诉我们吧，我们都快好奇死了。”

    ...

    见着班里一众学生的情况，徐倩不免流露出了笑意，“抱歉，特殊奖励是个秘密，等班级第一公开的时候大家就知道了，而且也用不着多久，今早考试，放学之前老师会改完全部试卷。”

    “哇！”

    顿时，班里哗然一片，全都被徐倩给惊到了，当个老师要不要这么敬业啊，让学生怎么能够不爱呢。

    “好了，在之后的一小时里，大家可以自由进行复习，考试范围就是这几个星期教的内容，一个小时后考试开始，祝你们复习顺利。”

    留下一番话，徐倩踩着高跟鞋离开了教室。

    对于此次突击考试，徐倩个人是秉着很支持的态度，虽然这样的做法很可能让学生缓不过来，但却能锻炼学生的心态，效果会很不错的。

    而且，她已经给学生争取了足够的复习时间，否则按校方给出的安排，那可是只给学生半小时的复习时间。

    作为一名老师，能做的她已经全部都做了，就看学生能有怎样的表现。

    徐倩离开教室之后，班里众多同学一个个连忙拿出语文书在看，不想浪费哪怕一秒钟的时间。

    大家伙都想得到徐倩所说的特殊奖励，那到底会是什么好东西呢，想必一定是某种很有意义的礼物吧，光是想想都觉得高兴。

    翻着语文书，白荒不慌不忙看着，他是一个佛系学生，不争不抢，不骄不躁，一切随缘即可。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，此次语文考试中拿到前五的成绩，中规中矩表现表现。”

    【奖励：随机丹药一颗，可以随机得到各种各样的神奇丹药，也许是延年益寿的仙丹，也许是增高修为的灵丹，具有无限可能性，一丹成神都有可能】

    “选择二，此次语文考试中拿到前三的成绩，极大程度表现一番。”

    【奖励：随机丹药两颗】

    “选择三：此次语文考试中拿到第一的成绩，获得徐倩给出的特殊奖励。”

    【奖励：随机丹药三颗】

    系统虚拟屏幕出现在白荒眼前。

    要是没记错的话，白荒好像记得，自己上次得到随机丹药这项奖励的时候，似乎是出了一颗肾宝丸吧？

    那颗侮辱男性尊严的丹药......

    如今再次出现随机丹药的奖励，原本打算佛系复习的白荒，现在无疑是打起了精神。

    上次随机得到那么垃圾的丹药，他就不信自己这次还能那么倒霉。

    虽然无法保证自己绝对能得到第一名，但只要进前五就行了，问题不大。

    一来是他拥有过目不忘的能力，可以百分百完成诗词题这些。

    二来是他拥有思维能力增幅，在阅读题这些会有很不错的效果。

    三来，也就是最重要，在所有科目当中，白荒唯独擅长语文，这是他的强项！

    在这般情况下，要是连个班级前五的成绩都混不到，那可就太丢人了。

    捉紧时间，白荒开始进行复习，他已经很久没这么认真看过书了，感觉体内的小宇宙都燃烧了起来。

    很快，一个小时过去，徐倩抱着试卷走进了教室里面。

    没有任何墨迹，徐倩直接将试卷分发下去，然后坐到讲台旁边，一双眼睛聚精会神盯着台下。

    “听好了，这次考试的时间是一个半小时，谁都不准作弊，一旦让我发现了，那就当场取消成绩，绝不姑息。”徐倩很是严肃。

    该认真的时候，徐倩向来会比其他任何老师更认真，这即是他身为老师的职责，也是对于学生的负责。

    收到试卷之后，一众学生立刻动笔答题，根本不想浪费一分一秒。

    暂时抛开特殊奖励的事情不说，单凭徐倩对大家的悉心教导，他们都要最大程度去回馈徐倩，也就是考个好成绩，让徐倩开心开心。

    同样，白荒也在第一时间动了笔，这次考试他可不打算浑水摸鱼了，认真起来。

    注目看着班内的情况，徐倩内心感到无比欣慰。

    她特别喜欢看到学生认真努力的样子，这是大家最棒的一面，都在为自己的目标奋斗着。

    过了没多久，班主任李渔从走廊外面走了进来，接着搬了张椅子坐到徐倩旁边。

    她今早没什么其它事情要办，就坐在这陪徐倩监考，让她瞧瞧哪个小崽子敢搞小动作。

    压低声音，徐倩凑到李渔耳边讲着：“大家的状态都很不错，我觉得这次应该会有不错的成绩。”

    听完，李渔同样压低着声音，回道：“看样子他们都很想要你的特殊礼物，你这招很不错，以后我也试着用一用。”

    稍微聊了几句，为了不影响考试学生，徐倩和李渔也就没有继续多说，暂时成了类似于监控器一般的存在。

    时间一点一滴流逝而去，似是没过多久，一个半小时就到了。

    时间一到，徐倩和李渔当即走下讲台收好试卷，之前说了，会赶在放学之前将试卷改完。

    “考试结束，大家可以自由活动十分钟，等老师改完试卷之后，就会回来公布成绩。”

    一番话落，徐倩和李渔一同离开了教室。

    整个班的试卷有好几十张，仅凭徐倩一人当然无法在短时间内改完，但她已经跟其它几位语文老师提前说好了，所以不用担心进度问题。

    跟学生承诺什么，那她就会做到什么，这是相互的信任。

    “啊！可惜了可惜了！我那道诗词题写了一个错字，这下分没了。”

    “我的阅读理解没有写完，这次的成绩八成不会太好，愁死我了。”

    “我还好，这次考个及格应该没问题。”

    “哎？对了，白荒同学，你考得怎么样？”

    突然间，众多同学的视线定格在了白荒身上。

    四十五度仰头，白荒眯着眼睛，“有点玄，这次应该会考砸，我已经凉了。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第187章 最热闹的活动之一

    哎，坑啊，本来白荒是想认认真真考试，可谁知道试卷的内容会那么刁钻，导致很难发挥好。

    那种刁钻该怎么说呢，就是很刁钻很刁钻的那种，具体说不上来，反正刁钻就对了。

    都懂的吧？

    不止白荒是这样觉得，班里绝大多数同学都认为这次没发挥好，赶紧拿出语文书对一下答案，像诗词题那些都可以直接对答案的。

    至于阅读理解和作文那些，就要看语文老师徐倩是怎么打分。

    一时间，班里也是热闹非凡，一堆一堆凑在一起，想要尽可能找出答错的题，然后深深懊恼一番，记住这次教训。

    起身，白荒走出了教室。

    不一会，来到楼下不远处的小卖部，白荒买了一瓶饮料，有点渴。

    扭开盖子，喝了一口的同时，白荒神色逐渐顿住。

    “老板，这盖子写着再来一瓶，我这是中奖了吧。”白荒走回小卖部里面。

    拿过盖子一看，确认盖子里面的确写着再来一瓶，老板立即给白荒拿了新一瓶饮料。

    秉着好奇心，白荒当场扭开新一瓶饮料的盖子。

    “我去！再来一瓶！又中奖了！”白荒将盖子拿给老板看。

    见这情况，老板心里别提有多苦闷，本来就是小本生意，哪里会希望客人中奖啊。

    但即便苦闷也没办法，按照规矩，他将新一瓶饮料递给了白荒。

    这一刻，老板的眼睛一直紧紧盯着白荒，深怕白荒又中奖。

    “哎呦，真不巧啊，怎么又是再来一瓶。”白荒笑着说。

    “什么！怎么可能还有！有奖的一共就三瓶！”老板震惊了。

    “哈哈哈，开玩笑的，这次没中奖。”说着，白荒离开了小卖部。

    本来只想出来买一瓶饮料喝，没想到却连中两瓶，变成三人份的了。

    “喂！白荒！”

    不远处的校道，有人提高声音喊了一声，音色十分悦耳。

    这一听白荒就瞬间知道了是谁在叫自己，毕竟对方的声音很有辨识度。

    一会后，楚璃踩着小步伐走了过来。

    她今天穿着一身淡青色短裙，这种风格在外貌上很适合她，增加了许多美感，让人觉得这类服饰就是专门为楚璃设计。

    察觉到白荒的视线，待走到白荒面前时，楚璃就问着：“怎么样，我穿的这件裙子很不错吧。”

    “嗯，挺好看的，设计师应该很厉害。”白荒如实评价。

    一听白荒所说，楚璃捂着嘴轻声笑了出来，“哇，真是谢谢夸奖了，能得到你的夸奖真不容易，正式介绍一下，这件裙子的设计师正是我本人，楚璃！”

    闻言，白荒扭开自己手里的一瓶酸奶饮料，喝了一口后漫不经心讲着：“哦，是你啊，原来如此，抱歉，刚才是我思想出了问题，你就当我什么都没说过。”

    长叹一口气，楚璃无疑是倍感无奈，凑到白荒面前说道：“喂，我说，你难道就不能对我谦让一点吗，哪怕只有一点点也好啊，我幼小的心灵很容易受到伤害的。”

    “得了吧，就你还幼小的心灵，骗骗其它人还行，我不吃这套。”白荒讲了。

    “切！”撇了一下嘴，瞧见白荒手里有酸奶，楚璃一把直接夺过，是没被白荒喝过的那瓶。

    对上白荒，楚璃丝毫没有客气的意思，微微仰头直接喝了一大口酸奶。

    只是，兴许是由于动作过急的缘故，导致楚璃嘴角边缘沾了一些酸奶，乳白色的看着很奇怪。

    见状，白荒点了点自己的嘴角，示意楚璃擦掉她嘴角边缘的酸奶。

    而楚璃也是稀里糊涂看懂了白荒的意思，很快就擦掉了沾在嘴角边缘的酸奶，没觉得有什么大不了的，小问题。

    此时，两人身后的教学楼里，一至六层的走廊全都挤满了人，画面十分激情。

    导致这幅画面出现的唯一原因，自然就是站在楼下聊天的白荒和楚璃。

    在走廊围观的人群中，无疑也是包括了高三十一班的学生在内。

    “混蛋啊，白荒同学怎么能这样，这不是传说中的脚踏两条船吗，而且对象还是两大校花女神，气死我了！”

    “渣男，我没想到荒哥竟然会这么堕落，都已经跟慕女神公开了，现在竟然还当众约了楚女神，这是何等嚣张啊！”

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音，别的不说，白荒那撩妹才能我是服的，这要是拿去泡富婆，岂不是分分钟走上人生巅峰？”

    “滚一边去，谁不知道慕千怜和楚璃都有极好的家世背景，你口中所谓的富婆，怕是连跟两位校花比较的资格都没有。”

    吃瓜群众议论纷纷，几乎都是在埋汰白荒，谁让白荒吃着碗里瞧着锅里，作为路人看着都觉得气愤。

    白荒怎么能做出对不起慕千怜的事？

    怎么能？？？

    抛开吃瓜群众的情况不谈，白荒和楚璃这一时间似乎是在聊着什么很有趣的事，因为楚璃看着一直很开心。

    “哦，对了，白荒，明天的校园活动你要不要参加？”楚璃问。

    她这次之所以会出现在附近，原因就是为明天的校园活动做准备，有些东西要去拿，没成想刚好碰到白荒了。

    总之她绝对不会承认，自己是绕了点远路，目的就是为了试试能不能偶遇白荒，反正现在的结果已经出现，两人确实偶遇了。

    “嗯？校园活动？什么活动，我没听过啊。”白荒不解。

    他仔细回忆了一下，这段时间自己确实没收到有关校园活动的通知，而且班里的人似乎也没收到。

    楚璃哪里来的消息？

    “哎？你不知道吗，明天可是有一场全校性的大活动，一年只有一次的，奇怪了，你怎么会没收到通知呢，不应该啊。”楚璃也是很诧异。

    “那你说说是什么活动，反正听你说也一样。”白荒喝了一口酸奶。

    “校园祭啊！整个学年最热闹的活动之一！”楚璃立即答着。

    “哈？明天是校园祭？”白荒愣了。

    若说到问天高中一年到头最火热的活动，那无疑就是校园祭了。

    每当到了校园祭的时候，学校就会进入对外全面开放的模式，学生可以在校内自由摆摊，并邀请各路亲朋好友前来参加，极其热闹。

    也就是说，在自己完全不知情的状况下，校园祭准备开始了？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第188章 一点记忆都没有

    “对啊，今天下午学校就要开始全面布置了，到时候全校所有班级都要参与布置的，这么重要的事情你竟然不知道，你是问天高中的学生吗?”楚璃讲着。

    天啊，对于白荒不知道校园祭的现象，楚璃是真的搞懵了，白荒上课究竟有没有在听老师说话？

    喝了一大口酸奶，白荒这算是压压惊的意思。

    不对，一定是哪里出现了纰漏，他不会是失去了某段记忆吧，不然怎么可能不知道这么重要的事情。

    这次是真的懵了，不开玩笑。

    凑上前碰了一下白荒肩膀，楚璃面带笑意讲道：“喂，明天的校园祭你应该会参加吧，可别跟我说打算宅在家里。”

    这话听到耳中，白荒顿时觉得十分讶异，因为前两年的校园祭他确实不怎么参加，逛了一段时间就回去了。

    当时的他即没有跟班里的同学一起摆摊，也没有可以邀请的亲朋好友。

    也许这样的说法听起来很惨淡，可事实的确就是这样的。

    白荒以前的生活，只有他自己才清楚，世界上不会有第二个人能够感同身受。

    当然，这个世界上绝对有人能够做到感同身受，但如果是百分之百的感同身受，那则是完全不可能的。

    每个人都是独立的个体，你手上划出一道伤口，只有你自己一个人会感到疼痛，别人只会因在意你而感到担心。

    很简单的道理。

    “喂喂喂，你怎么不说话啊，发什么呆呢。”楚璃在白荒眼前晃着手。

    “这个啊，等晚些时候再说吧，我现在也不知道是什么情况，还没安排。”白荒讲。

    听完，楚璃叹了一口气，白荒总是一副悠闲自在的样子，说得不好听点那就是没心没肺，她多多少少也已经习惯了。

    “铃铃铃！”

    这时，上课铃声回响在校园当中。

    “上课了，那我先走了，你有什么安排的话记得通知我，可别自己一个人偷偷摸摸的，千万千万要记得通知我哦。”

    做了一个拜拜手势，楚璃这就走去了另一处校区，也没回头看一眼或是怎么样，走得很干脆。

    “校园祭嘛。”

    看着前方，白荒嘴中自言自语嘀咕了一声，似乎是在想着什么。

    待回过神，白荒突然发觉到了一件事情，那就是楚璃顺手拿走了他一瓶酸奶。

    这是把自己给白嫖了啊！

    嫖得白荒一脸懵逼。

    速度太快了。

    趁着上课铃才刚刚响起，白荒连忙跑上楼，他今天可不想被徐倩逮住，办公室那地方他是真不想去了。

    再去的话，办公室都快变成他家了。

    赶在徐倩出现之前，白荒顺利回到教室，第一时间就发现班里的同学都在看着自己，那眼神一个个别提有多怨恨。

    即便没去猜想，白荒大致也知道为什么会有此番情况，应该是大家看到了他和楚璃在楼下的互动吧。

    哎，稀里糊涂莫名其妙的，又被他们脑补出了一场大戏，指定是在猜测他脚踏两只船。

    白荒现在只想默默喊一句：老天，我太难了！

    回过神，白荒立刻坐直身躯，看向一旁找了个女同学问道：“李萌萌，你知道校园祭的事情吗？”

    听了白荒所问，体育委员李萌萌一时觉得十分诧异，白荒为什么要问这么无聊的问题？

    点了点头，李萌萌答着：“知道啊，明天就是校园祭，今天下午我们全校都要帮忙布置场景，这件事大家都知道啊。”

    “什么？大家都知道？”白荒一下惊呆了，以一种很怪异的眼神看着周围。

    同时，其它人也是以一种很怪异的眼神看着白荒，双方谁都没看懂谁。

    白荒是在纳闷，为什么班里只有自己一个人不知道校园祭的事情？

    而其他人则是在纳闷，为什么白荒会连校园祭的事情都不知道，闹呢？

    “那个，我问一下，校园祭的事情你们是从哪里听说的？”白荒问。

    “上课的时候老师说的啊，这么重要的事情都已经说过好几次了，一个月以前就在说了吧。”另一个女生答道。

    “上课的时候老师说的？不对啊，我怎么一点记忆都没有。”面色凝固，白荒实在想不通哪里出了问题，难道他真的缺失了一些记忆不成。

    “哦！我知道了！白荒同学那几次好像都在睡觉！所以根本不知道校园祭的事情！”一个双马尾女生说。

    “......”

    此话一出，班里瞬间陷入死寂，包括白荒这个当事人也一样。

    对...对哦......

    不出问题的话，这确实就是事实的真相了，因为当时刚好都在睡觉的缘故，所以白荒一点记忆都没有......

    这样的剧情转折，让众人都是懵的，怕是也只有白荒身上，才会出现这种神操作吧......

    太神了......

    真相浮出水面，班里原本相对紧绷的气氛一哄而散，该干什么就干什么了。

    早上最后一节课，时间大概是十一点十五分的时候，语文老师徐倩走进了教室里面，怀里抱着批改完的试卷。

    站到讲台上，徐倩面色无比严肃，看上去似乎是很生气。

    这样的情况一下让班里的同学全都慌得不行，徐倩的反应摆明就是在说着，班里这次语文考试的成绩很差啊！

    差到都让徐倩这么一位温和老师生气了！

    沉默片刻，徐倩看向众人开口说道：“对于此次语文考试的成绩，我想大家心里应该多多少少有点数，我只能说，这次的综合成绩让我很意外，真的很意外，没想到你们竟然是这么回馈我的。”

    听了徐倩所讲，班里许多学生已经相继低下头，不好意思去面对徐倩这个老师。

    “下面我开始公布成绩，在此次的语文考试中，全班所有同学都及格了！”徐倩一下笑了起来。

    “哇！”

    瞬间，班里发出一阵欢呼，乐疯了。

    天啊，刚才大家全都被徐倩吓死了，还以为这次的综合成绩很差呢，没想到竟然是全员及格。

    这是有史以来第一次啊！

    “安静，现在公布此次语文考试的第一名。”

    “他的名字是......”

    “你们猜！”

    徐倩卖起关子。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第189章 第一名的奖励

    “哎呀，老师，请您不要再卖关子了，快点公布出来吧，到底谁是第一名啊。”

    “搞快点搞快点，我都等不及了，那个幸运儿八成就是我。”

    “都闪一边去，语文考试那可是我强项，别忘了上次的第一名就是我，这次还得是我。”

    “我现在就想知道谁能得到老师给的特殊奖励，其它全都不重要。”

    班里的同学一个个十分激动，就等着徐倩公布第一名的名字。

    “白荒！这次语文考试的第一名是白荒，他考了一百三十六分。”徐倩说道。

    突然，一瞬间里，当得知白荒是本次语文考试第一名的时候，班里的同学全都愣得很。

    首先，谁都没想到第一名竟然会是白荒，因为白荒以前每次都是不及格，距离上次语文考试才过一个月而已，白荒是怎么做到的如此突飞猛进？

    其次，徐倩刚才说白荒的成绩是一百三十六分，而总分一共也才一百五十分，也就是说，白荒就差那么一点就满分了？

    要知道，以一百三十六分的成绩，别说是班里了，就算放眼全校，那也足够排进前几了啊。

    难道白荒其它题目全部答对，就差作文题少了那么一点分数？

    怎么可能？

    此时此刻，班里众人皆在呆呆看着白荒，许久都没能回过神，也不知道该怎么回过神。

    “叮！恭喜宿主完成选择三，获得奖励：随机丹药三颗。”

    “额，那什么，各位兄弟姐妹，承让了。”白荒作势拱了供拳，尝试打破此刻不对劲的气氛。

    他能理解班里一众同学为什么会是现在的反应，毕竟他以前的语文成绩确实很差劲，否则也不会经常被徐倩带去办公室。

    正常反应，丝毫不用见怪。

    淡定。

    淡定！

    “这次白荒同学表现得很好，大家都要向白荒同学学习，他可是一下超过了你们所有人的成绩，你们可得有点危机感才行了。”徐倩笑着讲。

    随后，徐倩相继公布班里其它人的成绩，分数几乎都是在一百二十分以下，考到一百三十分以上的只有白荒一个人。

    以徐倩的教学素养，大家也不可能质疑徐倩的评分方式，白荒就是此次语文考试公认的第一，这已经是铁板钉钉的事实了。

    “老师，既然成绩已经公布完了，那你现在应该可以说一下特殊奖励是什么了吧。”

    “对啊对啊，白荒是第一名，老师有什么特殊奖励要送给白荒。”

    “哎，羡慕死我了，女神被白荒夺走，老师的特殊奖励也被白荒夺走，这日子真的没法过了。”

    “是什么是什么！老师快说啊！”

    现如今，大家伙的期待值已经爆表，就等徐倩将答案公布出来。

    当然，作为当事人，白荒也不可能免俗，跟其它人一样秉着很高的期待。

    像徐倩这样的好老师，到底会给出怎样令人惊讶的特殊奖励？

    “铃铃铃！”

    当此之际，放学铃声刚好响起。

    换做平时，只要放学铃声一响，那大家伙绝对就会立刻开溜，赶着去食堂占位置。

    但现在，谁有心思去管吃饭的事情，就等着徐倩公布答案，反正不公布的话大家就不走了！

    “看来，大家都对特殊奖励很感兴趣呀。”徐倩被班里的同学逗乐了，都是一群可爱的学生。

    “老师，赶紧说吧，黄花菜都快凉了。”吐槽的人是白荒。

    至此，徐倩也不再墨迹，当即讲道：“特殊奖励很简单，就是奖励私人补习一个中午，手把手教哦。”

    “......”

    当即，班里一片死寂，所有人此刻的神色统统僵住，也包括白荒在内。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    “哈哈哈！”

    “呜呜呜！天啊！笑死我了！哈哈哈！”

    “我滴妈呀，白荒，我真的羡慕死你了，没想到特殊奖励竟然这么好，我跟你不共戴天，哈哈哈！”

    “原来这就是特殊奖励嘛，徐倩老师万岁！徐倩老师英明！我们支持这种有益学生的奖励！”

    这一时间，班里的气氛别提有多好，大家伙全部都在开怀大笑，怕是过年放鞭炮都没这么高兴。

    本来所有人抢着都想得到徐倩的特殊奖励，可谁成想到特殊奖励竟然会这么特殊，是私人补习一个中午。

    就算大家伙想忍住不笑，但却也实在忍不住啊。

    收拾好东西，班里一众同学相继离开教室，临走之前一一从白荒身边经过，伸手拍着白荒肩膀作为鼓励。

    “白荒同学，徐倩老师这么用心良苦，你可一定要好好接受补习啊。”

    “哎，我真是嫉妒死你了，能得到美女老师的私人补习，真想代替你承受这种福气。”

    “加油，你是我们班最棒的，以后也一定要争取考到第一名哦。”

    “额，我就不说什么了，祝君安好，中午可别太过操劳。”

    一言一句说完之后，没多久，班里即只剩下白荒和徐倩两人，一个学生，一个老师。

    目前，直接可以看见的在于，白荒是一副面无表情的状况，其中也掺杂着那么一丝绝望。

    为了不再被叫去办公室，白荒这次考试可谓前所未有的认真，好不容易考了个第一名。

    可如今徐倩却在告诉自己，第一名的奖励是去办公室私人补习，这让他怎么接受？

    知不知道白荒的内心可是很脆弱的，这样的做法会对他造成很大的心灵伤害，他真的太难了。

    “怎么了白荒同学，对于老师所讲的特殊奖励，你似乎不是特别满意的样子？”徐倩笑问。

    对此，白荒只能秉着一副强颜欢笑的模样，他怎么可能满意啊？

    如果可以重来一次的话，那他一定不要再考第一名了，这是一个大坑，跳下去就上不来了。

    踩着高跟鞋，徐倩走到了白荒身前，稍微俯下身讲着：“你这次的提升真的很大，看样子上次的补习对你应该很有用，作为老师，我由衷觉得十分欣慰，非常感谢你给了我最好的回礼，谢谢。”

    听着徐倩这么诚恳的一段话，白荒有些不知道该怎么去回复。

    徐倩当老师就是为了教出好学生，所以他其实也能理解徐倩现在的心情，毕竟他以前是让徐倩最为头疼的学生。

    “好了，走吧，我已经约好了渔儿，我们一起去外面吃西餐，我请客。”

    徐倩笑言。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第190章 特殊的补习方式

    “哎？不是说的私人补习吗，怎么又改成去吃西餐了。”白荒没搞懂。

    听了白荒问的，徐倩笑了笑，“对啊，我的确说了特殊奖励是私人补习，但又没说一定是补习语文，带你去补习补习西餐，好像没什么问题吧？”

    这话说出来，白荒当即拍了拍手掌，对徐倩一下刮目相看了。

    是啊，当徐倩刚才说出特殊奖励是私人补习的时候，全班所有人都下意识以为是去办公室补习语文，这也是老师一贯的行事作风。

    如今突然得知是去补习西餐，白荒原本绝望的心思一下就复活了。

    果然，考第一名总归是有好处的啊。

    如果可以重来一次的话，那他一定还要继续考第一名。

    不要问为什么，问就是喜欢！

    想第一名就第一名！

    随后，跟着徐倩走出教室，师生二人先去了办公室那边，李渔在那里等着。

    走进办公室里面，瞧见李渔在批改文件，徐倩悄悄停在了李渔身后，突然发声喊道：“渔儿，走了！”

    听到突如其来的动静，李渔可谓是吓了一跳，但也习惯了，还好。

    “等我一下，还有最后几份文件，批改完就可以走了。”李渔一边批改文件一边说着。

    于此之时，白荒也已经走了进来，面对着办公室里许多老师投来的视线。

    那些老师的眼神很简单，无非就是在表示着，白荒这个‘老熟人’又来了......

    数分钟过后，李渔批改完仅剩的文件，举起两手伸了一个懒腰。

    “呦，白荒，看样子这次语文考试的第一名就是你吧，你小子可以啊，逆袭了这是。”李渔笑得很高兴。

    “碰巧而已，只是运气好。”白荒秉着谦逊态度，他不能在李渔面前太嚣张，否则李渔会找自己麻烦。

    “行了行了，别太过谦虚了，能考第一名就是好事，不过说实话，我千想万想，都没想到竟然会是你得到倩倩的特殊奖励，看来，我和倩倩中午要请你吃西餐咯。”李渔手中玩着转转笔。

    值得一提的是，由于李渔此刻所说的一番话，无疑是使得办公室内的气氛一片沉寂，因为其他老师全都听懵了。

    什么来着？

    白荒的语文考试拿到了第一名？

    这怎么可能？

    毫不夸张地说，在场的任何一个老师都知道白荒是差生，断然不可能在短时间内大幅度提高成绩，更别说是语文考试的第一名，这太不可思议了。

    可这种话是从李渔口中说出来的，代表了最高的权威性，其它老师都知道李渔和徐倩是什么个性，对待有关学业的事情向来严谨，不会出现瑕疵。

    但，除开白荒堪称不可思议的成绩提升，最为让一众老师关注的，那无疑是李渔和徐倩要请白荒吃西餐的事情。

    放眼整个问天高中，在老师这个群体里，李渔和徐倩绝对是名副其实的两朵金花，不知有多少男老师私底下偷偷暗恋，但没一个人敢说就是了。

    就拿现在来讲，办公室里面有十个年轻男老师，其中至少有八个，不是在偷偷暗恋李渔，那就是在偷偷暗恋徐倩。

    换而言之，诺大的办公室，其实也是等同于硝烟弥漫的战场啊。

    情敌战场！

    收拾好东西，没去关注其它老师是怎样的状态，李渔和徐倩带上白荒离开了办公室。

    说了要请白荒吃西餐，那她们就一定会履行承诺，不会胡乱忽悠人。

    走在人来人往的校道中，白荒、李渔、徐倩三人并行的画面，无疑是被许多过路的学生注目着。

    白荒现在本身就自带焦点效果，加上李渔和徐倩也是全校出了名的美女老师，因此被许多学生关注无疑是很正常。

    大家只会想着白荒是不是违反了什么规定，否则怎么会被两位老师带着走。

    他们自然不可能去猜想，白荒和两位老师之间是不是有什么关系，这可是师生啊，不可能会有别的关系了，想都不能想的。

    走了一阵子，离开问天高中之后，在李渔和徐倩的领路下，一行三人最终来到了附近一家西餐厅。

    进到餐厅里面，迎面而来的就是一股淡香，白荒不知道这是什么香味，只知道很好闻，并且似乎有醒神的功效。

    上到二楼，一行三人坐到相对靠窗的位置，拿起菜单准备点餐，旁边有服务员正在候着。

    “你们两个想吃什么，你们说，我来写。”徐倩拿起桌上的纸笔。

    “嗯...我看看哈，吃什么好呢，一份煎牛排和一份柠檬汽水吧，我记得这里的煎牛排挺不错的。”李渔讲道。

    “那白荒同学你呢，想吃什么随便点，你知道我和渔儿不缺钱的，现在不是在校园，你不用把我们看做老师，别有心理压力。”徐倩看着白荒。

    拿过菜单看了一会，白荒跟徐倩讲道：“一份最好的龙虾肉吧，多配点酱汁，其它就没什么了，够吃了。”

    看到菜单上所标注的价格，徐倩当即露出一抹苦笑，“你小子还真是不见外，光是龙虾肉就要上千块钱，比我和倩倩加起来都多，多了至少五倍。”

    听了这话，白荒没什么特别反应，是徐倩让自己随便点的，他只是在扮演一个听话的好孩子而已。

    “服务员，餐点都写好了，麻烦尽量快点，有点饿。”徐倩将纸张递了出去，上面写着三人份的餐点。

    “好的，我这就下去通知。”话说完，服务员撤离了二楼。

    由于目前是中午的缘故，因此这家西餐厅也没什么客人，整层二楼的客人一共只有三个，也就是白荒、李渔、徐倩。

    “倩倩，你要不要喝点茉莉花茶，应该是刚刚泡好不久的。”李渔拿着桌上的茶壶讲道。

    “嗯，好啊，给我倒一杯。”徐倩将杯子递了过去。

    虽说这里是西餐厅，其中也融合了许多中式元素，不然一般来讲的话，西餐厅哪里会有茉莉花茶可以喝，一般都是饮品这些。

    当着李渔和徐倩在闲聊喝茶的关头，白荒已经将虚拟屏幕召唤在眼前。

    之前的选择奖励让他获得了三颗随机丹药，而此刻，白荒正在进行随机丹药抽取，看看能抽到什么丹药！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第191章 慕千怜！女朋友！

    “叮！恭喜宿主获得淬体丹、迷乱散、长夜丹。”

    【淬体丹介绍：来自修仙界的一种丹药，吞服之后具有洗髓淬体的效果，可以令人脱胎换骨】

    【迷乱散介绍：一种具有迷幻作用的药物，一旦吞入此药，意识就会变得十分模糊，做出平时不会做的事，说出平时不会说的话】

    【长夜丹介绍：春宵一刻值千金，吞服此丹可以令人变得生龙活虎，再长的夜晚都不是问题。”

    看着显示在虚拟屏幕当中的介绍，白荒一时不免苦笑参半。

    淬体丹毫无疑问是好东西，迷乱散总归来说还算凑合，可最后那长夜丹，却又是什么奇奇怪怪的东西......

    上次系统给自己随机出了一颗肾宝丸，现在又给自己出一颗什么长夜丹，这是对他有意见么？

    醉了，不知道为什么，系统好像对自己很有意见一样，老是给一些毫无意义的丹药，他怎么可能需要用到长夜丹这种破玩意？

    同一时间里，白荒将获得的三颗丹药存放在空间锁链当中，目前是在跟李渔和徐倩吃饭，没工夫研究丹药，回去之后有的是时间。

    过了二十来分钟，煎牛排和龙虾这些餐点陆续摆放到了桌上，速度还是挺可以。

    夹了一口龙虾肉尝着，白荒很是满意地点了点头，“嗯，这龙虾肉很不错，酱汁味道也很好，这家西餐厅挺好的。”

    “那是，也不看是谁带你来的，我和倩倩怎么可能带你去不好的餐厅，这家餐厅我和倩倩之前经常来的，唯一不同的在于，现在多了你这么一个学生。”在吃意大利面的李渔讲着。

    “好吃就行，难得你考了一次第一名，我这当老师的当然得好好奖励你，不够的话继续点，千万不要客气。”徐倩以一种很柔和的语气说着。

    “好的。”点头应下，碰到好吃的东西，白荒自然不会过多矫情，反正不是他买单，浪一把也没什么事情。

    龙虾差不多吃到一半的时候，三人所在的餐厅中，一阵手机提示音响了起来。

    等徐倩和李渔纷纷拿出手机一看，发现提示音并不是她们的，所以说，只可能是有人在给白荒打电话。

    当此之际，白荒已经将手机拿了起来，这一看就让他有些惊讶。

    打电话过来的不是别的什么人，备注的名字摆明了就是慕千怜。

    只是不对啊，慕千怜又不说话，有事也应该给自己发信息才对，这突然给自己打电话做什么。

    一时间没多想，白荒将电话接通，“喂？”

    随着白荒话音落下，电话另一头过了好久，都没有传出一丁半点的声音。

    其实这样也是很正常，要是另一头有人说话那才是不正常呢，毕竟另一头可是慕千怜。

    “嘟！”

    在毫无征兆的情况下，通话被另一头的慕千怜直接挂断。

    “什么情况，莫名其妙的。”白荒没搞懂慕千怜这是什么意思，总不可能是打错了吧，这对慕千怜而言是根本不可能的。

    “谁打来的电话啊，不会是女朋友查岗吧？”李渔来了好奇心，嘴角泛起一丝戏虐。

    对此，白荒面向李渔直接翻了一个白眼，有些时候李渔就是挺不正经的，跟个学生一样。

    看着手机，突然，白荒后知后觉发现，除了刚才被慕千怜挂断的通话记录之外，他手机竟然还收到了好多条慕千怜发过来的信息。

    有的是半小时之前发的。

    有的是十五分钟之前发的。

    还有的就是刚刚发的。

    粗略看了一眼，至少有二十条信息以上，都是在询问白荒的位置。

    摸着脑门，白荒真不知道该怎么说了，他刚才确实没有听到信息提示音，一心专注于龙虾肉的味道，还有跟李渔和徐倩两位老师聊天。

    哪成想到，在这段时间里，慕千怜却是找了自己这么多次......

    琢磨了一下，白荒给慕千怜发了一条短信过去，写着：“不好意思，刚才没看到信息，不知道你找我。”

    以白荒猜测，按照慕千怜的脾气，今天之内慕千怜应该是不会理自己了，他就是试着发了一条短信过去而已。

    毕竟这次确实是自己的疏忽，以至于没在第一时间看到信息，硬生生逼得慕千怜打了一个电话过来。

    “叮咚！”

    然而，令白荒意外的是，他这信息才刚刚发过去一会，慕千怜就给回了信息。

    待白荒注目一看，则是瞧见慕千怜回着：“我是不是打扰到你了？”

    这样的信息内容，不由得让白荒很是意外。

    不对啊，慕千怜什么时候变得这么贴心了，不应该是直接跟自己发起冷战吗，然后一天一夜不说话的那种。

    这才是货真价实的慕千怜！

    还是那句老话，对于这样的情况，白荒只能说是不对劲。

    暂时也没可以多想的时间，白荒当即编辑内容回道：“没什么打扰不打扰的，我在一家西餐厅吃饭，今天中午不回去。”

    发完这条信息之后，白荒一下想到了慕千怜早上的提问，就是问他中午要不要回去。

    现在一想，慕千怜当时应该不是随口一问的吧，也许是跟明天校园祭的事情有关？

    当着白荒这么想的时候，随着‘叮咚’一声响起，白荒再次收到了慕千怜发来的信息。

    信息当中写着：“你人在哪，我有重要的事情要找你，把地址发过来。”

    这一看完，白荒当即面向李渔和徐倩讲道：“两位老师，我有个朋友说要过来，不知道可以不可以？”

    闻言，没等徐倩开口，李渔就说着：“可以是可以，不过要先说好是男朋友还是女朋友，如果是男的就算了，女的还行。”

    “是女朋友，不是男的，你们都认识她的，就是慕千怜啊。”白荒如实说。

    听到这话，李渔和徐倩似乎是发现了什么不得了的事情，心有灵犀地相互看了对方一眼，神色中掺杂着欣慰。

    这种感觉似乎是在表示着，她们像家长一样见证了白荒的成长？

    “哇哦，慕千怜！女朋友！你小子终于承认了啊！”

    同一时间，李渔和徐倩皆是高兴得很。

    这小子有前途啊，连校花女神都泡到了！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第192章 谁跟你是朋友？

    “？？？”

    第一时间里，白荒满脸问号。

    什么玩意，他怎么莫名其妙又被两位老师套路了，不带这样玩的好吧，这根本就是在玩文字游戏啊。

    “不是，两位老师，事情不是你们想的那样，我的意思是女性朋友，不是那种交往性质的男女朋友。”白荒解释道。

    听完，徐倩点了点头，一边切着牛排，一边很是优雅地说着：“不用跟我们解释，虽然学校不支持早恋，但我和渔儿还是相对支持的，反正现在是在校外，大可以睁一只眼闭一只眼，所以说，你不用对我们刻意隐瞒。”

    “对的对的，倩倩说的一点都没错，你以为我们两个是老顽固么，早恋归早恋，只要没做出什么出格的事情，那就没什么问题。”李渔带着一股审视之意说着。

    对于李渔和徐倩的言论，白荒知道自己是跳进黄河也洗不清了，干脆懒得再去解释，反正不论自己说什么都没用，等慕千怜到了再说。

    迅速编辑短信，白荒给慕千怜发了地址过去，这家西餐厅是在学校附近，慕千怜走来的话用不了多久。

    “哎！白荒，能不能跟我们说说，你到底是怎么泡到慕千怜的啊，是不是有什么诀窍？说出来给我听听，我以后找女朋友也试试。”李渔来了浓浓的兴致。

    只是，当听完李渔所说的一番话之后，白荒一时却是有些愣住。

    嗯？

    他刚才是不是听到了什么奇奇怪怪的台词？

    李渔是一位美女老师，可她刚才却说以后要找女朋友，这里面的信息量也太大了吧！

    难不成！

    难不成其实李渔和徐倩之间......

    察觉到白荒不怀好意的眼神，李渔立刻用叉子敲了敲木桌，“喂，问你话呢，你发什么呆啊，胡思乱想什么呢。”

    被李渔突然这么一说，白荒从刚才的遐想中回过了神。

    妈的，也不知道是不是最近睡得不太好，总是容易去想一些奇奇怪怪的事情，刚才竟然还在想李渔和徐倩之间的关系，太不应该了。

    “老师，我现在不管怎么解释你们都不会相信，等慕千怜来了之后你们就能明白一切了，我跟她顶多也就是朋友关系，说得不好听点，那就是死敌。”白荒无奈说。

    当白荒话音落下之后，李渔咬了一小口牛排，“打是亲骂是爱，死敌做着做着，以后就变得离不开对方了，这就像老夫老妻之间斗嘴一样，一旦哪天不斗嘴了，反倒会觉得生活瞬间失去了很重要的东西，你和慕千怜同学之间就是这样的关系吧，真令人羡慕呢。”

    稍微仰着头，白荒在努力控制自己的情绪，对方是两位老师，他绝对不能产生掀桌而起的冲动。

    怕是班里任何一个同学都想象不到，平时在学校那么正经的李渔和徐倩，私底下竟然会是这么八卦的女性。

    果然，女人都是同一种生物啊，很麻烦。

    趁着慕千怜还没来的间隙，白荒点了一份煎牛排，等慕千怜来的时候，差不多应该就能煎好。

    白荒这么贴心的举动，让李渔和徐倩看了皆是会心一笑。

    这小子刚才还说得那么有理有据，结果人家慕千怜还没来，他就已经帮忙点好午餐了，这难道还有什么可以解释的地方？

    哎，年轻就是好啊，可以做些偷偷摸摸的小举动，不像身为老师的她们，早已过了青涩懵懂的年纪。

    羡慕啊羡慕。

    很快，二十多分钟过去，随着楼梯口那边传出一阵脚步声，白荒三人的视线立刻看了过去。

    随即下一秒，慕千怜便是出现在了三人视线当中。

    同时，慕千怜也已经看到了三人。

    只是，在一瞬间里，慕千怜无疑是泛起了一丝丝诧异。

    她本以为白荒是一个人在这里吃西餐，结果哪成想到，李渔和徐倩两位老师竟然也在。

    嗯...怎么说呢，白荒啊，还真是挺会享受的呢。

    上次跟楚璃单独一起吃午餐，现在是单独跟李渔和徐倩一起吃午餐，美女的人数一次比一次多了。

    那么是不是下一次，白荒对面坐着的美女就该变成三个了呢？

    还是说三个根本满足不了白荒的胃口，要来个十个八个的？

    哇哦。

    当然，这里一切的念头，在慕千怜脑海中都只是划过一瞬间而已，无任何多余的停留。

    因为，她本来就是一个思维敏锐的人。

    “慕千怜同学快过来坐，就等你了，白荒同学已经给你点好煎牛排了。”李渔笑着讲。

    “欢迎。”徐倩注目看着。

    跟两位老师点头打了一下招呼，慕千怜就此在白荒旁边坐了下来。

    她当然不想跟白荒坐在一块，只是没其他位置坐了而已，就两排座位。

    由于慕千怜的到场，李渔和徐倩相对收敛了许多，保持着身为老师的形象，提及白荒的时候也加上了同学二字，不像刚才那样直接叫名字。

    “这份煎牛排刚刚做好的，趁热吃吧，味道似乎很不错。”白荒指着桌上的煎牛排讲道。

    闻言，慕千怜没什么特别的反应，拿起刀叉就在切着牛排，看上去像个沉默少言的乖乖女，很听话。

    “啊，说真的，我们两个当老师的真羡慕你们两个学生啊，郎才女貌天造地设，要是再年轻一点，我也好想拥有这样的感情，好温馨。”李渔撑着脸，一双视线落在慕千怜身上。

    可以看见，李渔似乎是真的很喜欢慕千怜，眼神中流露有那么一丝难以解释的蕴意。

    “白荒同学，慕千怜同学，我跟你们两个说，现在可千万不要在学校里面公布恋情，不久之后就要高考，学校在纪律这方面捉得很严，你们要是公布恋情的话，肯定会有人找你们谈话的，然后说一些小孩子不应该早恋什么的。”徐倩发声提醒。

    多好的一对小年轻啊，徐倩可不想看到白荒和慕千怜因为恋爱的事情受罚，恋爱无罪好吧。

    “两位老师，我很认真地重申一次，我和慕千怜只是普通朋友的关系，除此之外什么都没了，慕千怜人就在这里，不信你们问问。”白荒心累。

    下一秒，就见慕千怜在纸板上写了一串字。

    上面写着：“谁跟你是朋友？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第193章 下马威

    这一串字写出来，当即是让李渔和徐倩倍感诧异，一时之间莫名觉得气氛都冷下来了。

    什么情况，难道白荒和慕千怜吵架了吗，怎么莫名有一股浓浓的火药味？

    说实话，这种堪称尴尬的局面实在是让人难以招架，人家小情侣之间打打闹闹，外人夹在中间就很难自处。

    比如此刻的李渔和徐倩，无疑就是有种如坐针毡的感觉。

    “看吧，两位老师，你们现在搞清楚了吧，我和慕千怜连朋友都算不上，怎么可能是你们口中所说的情侣，以后可不要再继续八卦了。”白荒两手环在胸前。

    也许慕千怜的台词看着很无情，可对白荒来说那则是恰到好处。

    李渔和徐倩本来一直不相信自己，如今有慕千怜亲自出面证明，那么，所有误会都将迎刃而解。

    哎，认识了慕千怜这么久，这小妞终于做了一件好事啊，终于是个人了。

    但，值得注意的是，当两位老师和白荒各有心思的时候，只见慕千怜又在纸板上写了一串字，并第一时间举了起来，让其他人能够看得一清二楚。

    只见纸板上写着：“我不是你朋友，是你女朋友！”

    “嘶！”

    当看到纸板上所写的内容时，白荒当场直接倒吸一大口凉气，脸都直接黑了。

    故意的！

    慕千怜这绝对是故意的啊！

    明知道自己正在跟李渔和徐倩解释误会，可慕千怜偏偏就反其道而行，还真就不让自己解释清楚了。

    白荒知道，慕千怜并不在意绯闻之类的事情，她唯一在意的，就只有跟自己抬杠！

    说得直接点，慕千怜就是见不得自己好！

    暗自咬着牙，白荒不得不再度控制起自己的情绪，慕千怜刚到场就给自己来了个下马威。

    好！

    很好！

    非常好！

    真的真的太棒了！

    此刻，李渔和徐倩相互看向对方一眼，神色皆是泛起淡笑。

    刚刚她们还真的以为白荒和慕千怜之间的情侣关系是绯闻，可如今得到慕千怜的承认，那事情的真实情况就已经有了最终的定论。

    总之她们是搞不明白为什么白荒要遮遮掩掩，这又不是在学校，没必要那么谨慎。

    再说了，有慕千怜这么一位校花女神当女朋友，白荒应该偷着乐才对，就得满世界炫耀去，怎么能这么低调呢？

    “白荒同学，虽然这是你的私人感情问题，但有件事老师必须得说道说道才行，作为男孩子，你可不能这么矫情，人家女孩子都敢于承认，你可不能当怂包。”李渔正色道。

    “对的，我很同意渔儿的观点，男孩子就要勇于担当，不然的话女孩子哪里会有安全感，在这方面你还得好好学学。”徐倩附和。

    现如今，由于慕千怜的横插一脚，导致李渔和徐倩都已经不相信白荒的解释。

    反正她们两个老师现在只有一个观点，白荒和慕千怜确实是在一起了，就差毕业之后向所有人公布。

    美好的恋爱，莫过于此吧。

    瘫在沙发上把头后仰，目前的白荒已经放弃了治疗，他不想解释了，也已经没办法解释了。

    为什么上天要让他遇到慕千怜呢，他上辈子到底是造了什么孽，竟然要用这辈子来还债。

    真的惨。

    跟白荒完全不同的在于，慕千怜就像什么都没发生过一样，默默吃着自己的牛排。

    刚才有发生什么吗?

    没有啊。

    什么都没发生。

    这是慕千怜的主观思想，总之什么都没发生就对了。

    这个关头，楼梯口那边传出一阵脚步声。

    这一动静并没有让白荒、徐倩、李渔三人去注意，反正来的人他们也不认识。

    但，如果仔细观察的话却能发现，慕千怜眼角的余光却是瞄了过去。

    看了那么大概半秒之后，慕千怜就收回了自己的视线，来人与她无关。

    “呦！李渔老师！还有徐倩老师！”

    楼梯口，一个身材发胖的中年人在那喊道。

    到了这时，除了慕千怜之外的其它人才移动视线看去。

    那个发胖中年人他们几个都认识，是高三级的教导主任，等同于李渔和徐倩的上司。

    令人相对关注的是，发胖中年人身边跟着一个年轻女子，怎么看都不可能是他女儿，更不可能是他老婆。

    所以说，答案无非就一种，这家伙作风有问题。

    “李渔老师，徐倩老师，没想到你们两位也在这里，真是巧啊。”发胖中年人迅速走了过来，身旁的年轻女子一直跟着。

    隔着好一段距离，白荒都闻到了年轻女子身上的香水味，喷得太浓了，导致很刺鼻。

    “嗯，我们在跟学生一起吃饭。”

    虽然李渔一向不愿意跟发胖中年人接触，但还是回了句。

    听了李渔所说，发胖中年人这才看向另一旁，结果这一看就是吓了一跳，他没想到慕千怜竟然会在这里。

    不过这只是自然反应而已，虽然慕千怜是问天高中的顶尖才女，但也只是学生，他一个教导主任没什么好惊讶的。

    “两位老师，你们这样私底下跟学生聚餐，怕是很容易引起闲话啊，虽然学校没有明文规定禁止这种行为，但你们还是得洁身自爱啊。”发胖中年人秉着一副领导的模样。

    一听这话，李渔立刻就淡定不住了，“喂喂喂，什么叫做洁身自爱？我们跟学生私底下聚餐有什么问题吗？你知不知道洁身自爱是什么意思？会说话就说！不会说话就闭嘴！”

    妈的，李渔这下直接来了火气，也不管发胖中年人是不是上司，先怼了再说！

    一个中年人连基本的礼貌都没有，真是够搞笑的。

    勉了一小口茉莉茶，徐倩接着李渔刚才的话讲道；“说到洁身自爱这个字眼，我想您还是先管管自己的作风吧，大白天带着一个小三出门，也不怕被人看到。”

    “闭嘴！你们两个臭女人在说什么呢！给我把嘴巴放干净点！小心我报告上面炒了你们！”发胖中年人顿时恼羞成怒。

    李渔和徐倩只是学校的老师而已，他可是教导主任，两个臭女人怎敢如此出言不逊！

    简直是狗嘴里吐不出象牙！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第194章 清流中的清流

    发胖中年人现在气得不行，摆着一副极高的姿态，官威十足。

    这要是在学校里面，看李渔和徐倩敢不敢跟他这个教导主任出言不逊，立刻就报告上面把两人辞了。

    “哎呀，别生气啦，只是两个不知轻重的女人而已，好不容易出来吃次饭，犯不着生气。”年轻女人凑在发胖中年人身边，显得很妖娆。

    但，她的妖娆纯粹只是在令白荒等人反感而已，不忍直视。

    不过发胖中年人显然是很享受其中，火气一下消退了不少，毕竟都说女人是水做的。

    “哼！这次放过你们两个，为人师表说话注意一点，下次可就没人帮你们说话了！”发胖中年人狠狠瞪了李渔和徐倩一眼。

    当初李渔和徐倩刚刚入职的时候，他曾经给李渔和徐倩许多特殊照顾，就是希望能够和她们打好关系，结果却根本没被她们瞧上眼。

    只因从入职问天高中的第一天起，李渔和徐倩就知道发胖中年人不是什么好货色，自然不会想要与之接触，也不需要任何特殊照顾，她们会凭自己的本事做好工作。

    “走啦，我们去其它餐厅吃饭吧，看着这两个八婆烦心死了，真是讨人厌。”年轻女人露以不屑之色。

    就算自己的姿色比不上李渔和徐倩又怎么样，只要她能傍到大款就行了，其它什么都不重要。

    只有脑子有病的女人才会想着去奋斗，像她这样聪明的，都是傍大款轻轻松松生活，一点努力不需要付出。

    互相搂着，发胖中年人和年轻女人转过身去，作势准备离开。

    虽然很生气，但李渔和徐倩现在也没什么好说的，该说的刚才都已经说了，再纠缠下去只会爆发冲突，没必要影响心情。

    可说真的，李渔和徐倩如今气愤得很，心里觉得十分窝火，太委屈了。

    就在这个时候，只见白荒拿出手机‘咔嚓’一声，就此拍下一张超清照片。

    而照片里面的男女主角，自然就是发胖中年人和年轻女人。

    “嗯，不错，这张照片拍得真好，晚些时候分享给班里的同学看看，让大家瞧瞧教导主任的威风。”白荒意味深长讲道。

    随着白荒话音落下，发胖中年人搂着年轻女人立刻回过头，一双眼睛死死盯着白荒。

    “你干什么，一个学生竟然做偷拍这种下作事情，赶紧把照片删了，否则你就别想继续完成学业！”发胖中年人威胁道。

    这要是白荒真把拍下的照片分享出去，那他在学校的名声一定会一落千丈，到时免不了会有一堆麻烦。

    神色中掺杂着笑意，白荒摆弄着手机讲道：“你让我删我就删，那岂不是显得我很没有面子？”

    “混账东西！你一个学生竟然敢这么跟我说话，我命令你马上删了，否则你明天就不用来学校了了！”发胖中年人冒出火气。

    听到这话，白荒显得很随性，有种什么都没听到的感觉，丝毫不在意发胖中年人的威胁。

    “身为一个教导主任，竟然在大白天带着一个小三来餐厅吃饭，而且还出言侮辱两位优秀的老师，你可真是厉害得很呢。”白荒笑了。

    随即下一刻，白荒又看向发胖中年人旁边的年轻女人，“还有你，只不过是一个小三而已，说话竟然也那么嚣张，你们果然都是同一路货色，臭味相投。”

    “亲爱的！那小子辱骂我！你可一定要为我做主啊！”年轻女人撒着娇，请求发胖中年人出面处理。

    脖子冒出青筋，白荒已经彻底让发胖中年人生气。

    这么多年来哪有学生敢这么跟自己说话，白荒毫无疑问是头一个！

    那么，他就一定会让白荒付出极大的代价，白荒以后别想继续在问天高中读书了！

    拿出电话，发胖中年人这就准备找人，他一定要让白荒彻彻底底滚蛋，然后跪在自己面前忏悔！

    于此之时，楼梯口那里传出一阵轻微脚步声，听动静是有人走了上来。

    待众人移动视线看去，结果显然是看见，此刻一步步出现的人，俨然就是楚璃！

    嗯。

    是的。

    没错。

    此刻出现的人，确确实实就是楚璃无疑。

    并且值得一说的是，楚璃已经到了好一会了，只不过是没有第一时间上来而已。

    “哎呀，楚璃小姐，你怎么来这里了，真是太巧了。”

    一见到走上来的人是楚璃，发胖中年人的脸色立刻大变，那模样看着别提有多狗腿子，就差跪下讨好了。

    上到二楼，楚璃直接绕过发胖中年人和年轻女人，继而走到了慕千怜旁边的位置。

    “教导主任，没想到你的官威竟然这么大，李渔老师和徐倩老师可是全校老师中的楷模，可你刚才却出口羞辱她们，你就那么把自己当做一回事么?”楚璃露着一副冷漠眼神。

    听到楚璃所言，发胖中年人顿时吓慌了神，他知道问天高中是楚璃家里的产业，在问天高中楚璃就是天，一句话能让问天高中抖三抖。

    “不不不，楚璃小姐你误会了，我刚才只是在跟她们开玩笑而已，真的没有任何冒犯的意思，而且我在这立刻向她们道歉，以后绝对不会再犯。”发胖中年人连忙讲道。

    很可惜，对于发胖中年人的说辞，楚璃一点都没有想要采纳的意思。

    要是继续让发胖中年人这种败类待在学校，那只会对学校造成很多不好的影响，该滚的人必须得滚。

    “从现在开始，你被免除教导主任的职务了，等下我会跟我爸说明原因，回去收拾好你的东西，能滚多快就滚多快，同样的话我不说第二次。”楚璃面无表情。

    楚璃的话说出来，让发胖中年人和年轻女人直接变得面如死灰，一旦丢失教导主任的职务，那他们就什么都没了。

    “楚...楚璃小姐，就不能给个赎罪的机会吗？”发胖中年人战战兢兢问。

    “滚！”楚璃冷声。

    这下子，即便发胖中年人脸皮再厚，也不敢多说哪怕一句话，带着身旁的女人灰头土脸离开，悔恨得连路都走不稳。

    这个世上有很多依靠家族背景办事的人，有的人以此为非作歹，有的人以此自傲自负，有的人以此欺男霸女。

    而楚璃，无疑是当属另类。

    一股清流中的清流。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第195章 仲夏夜之梦

    是。

    楚璃在这类事情上的确是借用了家庭背景没错，也确实是以此欺负了发胖中年人这类家伙。

    可关键在于，像这样的欺负，是一点问题都没有的，更是令人拍手称快。

    而且若非要说起来，那楚璃就是在清理门户罢了，问天高中是她家的产业，自己家族的产业有渣渣，她清理出去有什么问题吗？

    对吧，一点问题都没有。

    收回视线，楚璃转过身，正面对着慕千怜等人。

    往旁边挪动，慕千怜直接将白荒挤在了边缘，腾出一处位置给楚璃坐。

    至于白荒是什么意见，那就不是她需要考虑的了。

    怎么着，有李渔和徐倩两位老师在，白荒还能有意见不成？

    对于白荒的弱点，慕千怜不敢说掌握得一清二楚，但她知道的也不少。

    李渔和徐倩就是白荒的弱点之一，谁让白荒是学生呢，老师这个职业天克学生这个职业。

    “什么情况，你怎么来了。”白荒看着楚璃问。

    没搞懂，这也太巧了吧，难不成是楚璃刚好路过不成，都不敢这么写的，哪可能巧到这种地步。

    “干嘛，你这是不欢迎我吗，就算你不欢迎也没什么用，我是怜儿邀请来的，与你无关！”楚璃显得很得意。

    话说回来，楚璃刚刚上来的时候可是吓了一跳，没想到会有两位老师在这里，慕千怜并没有在短信里跟她说。

    “行吧，你们的世界你们做主，我不掺和。”默默倒上一杯茉莉花茶，白荒进入贤者模式。

    说真的，局面已经完全脱离了白荒的掌控，谁都不知道接下来会发生什么。

    原本是被李渔和徐倩请来吃午餐，后面慕千怜说有事找自己，然后就过来了，这已经是三个女人一台戏的情况。

    现在倒好，又多了一个楚璃，谁想到事情会变成这样，莫名其妙的。

    “楚璃同学，要吃什么随便点，这顿午餐我和倩倩请客，不用客气哦。”李渔说道。

    “啊？不用了不用了，我已经吃过午餐了，就是过来跟大家聚聚而已。”楚璃连忙回着。

    即便楚璃的个性比较外向，可跟老师待在一块的时候，多多少少还是会觉得有点紧张，她几乎没怎么跟老师打过交道，没经验。

    哪像白荒啊，跟两个老师在一起吃饭毫不紧张，跟块木头似的。

    “慕千怜，你不是说找我有重要的事情吗，现在可以说出来了吧，”白荒靠在窗边讲了。

    闻言，慕千怜轻轻敲了桌子，让大家的视线随时看着自己的动作，他开始在纸板上写字了。

    纸板上写着：“关于明天的校园祭，你们有什么打算？”

    看完纸板上的内容，楚璃一下靠在了慕千怜旁边，抱着慕千怜的手臂讲道：“校园祭这么热闹的活动，我们当然要参加啊，而且还要一起参加，这样才有趣啊，这是高中生涯最后一次校园祭了，逝去的青春不能复返哦！”

    楚璃一番话说出来之后，白荒和慕千怜恰好彼此看了对方一眼。

    当然，也可能是巧合。

    不过可以确定的在于，对白荒和慕千怜来说，两人其实都没怎么参加过校园祭，前两年的校园祭两人几乎没久待，也就看了那么一小段时间吧。

    正如楚璃说的那样，明天的校园祭是高中生涯最后一次了，过去之后就不再复返。

    “我没什么问题，应该会参加吧，突然觉得好像挺有趣的。”白荒开口说着。

    “那怜儿你呢？”楚璃的视线落在慕千怜身上，就等着慕千怜答应了。

    沉默数秒，看着楚璃无比期待的眼神，慕千怜最终点了点头。

    没办法，楚璃刚才的眼神太可爱了，她有点顶不住......

    “耶！那好，明天的校园祭我们三人一组吧，我名字都已经想好了，就叫萌萌小分队，我们一定要拿到第一名的摆摊成绩！”楚璃兴致浓浓。

    “萌萌小分队？算了吧，这名字我接受不了，太朴实无华了，这样不行，真的傻。”白荒摇摇头。

    “切，不行就不行，那你说要叫什么名字啊，我看你这木头脑袋能想出什么好名字。”楚璃嘟着嘴。

    “嗯...我想想，要不就叫三小福吧！”白荒说。

    “噗！哈哈哈！”忍不住情绪，楚璃仰头直接大笑了起来，一点形象都不顾了。

    天啊，楚璃是真服了白荒的木头脑袋，三小福是什么鬼，还不如她的萌萌小分队呢。

    就这样的取名水准，白荒也好意思取笑自己，真是厚脸皮！

    “咯咯咯，年轻人的世界果然有趣，真希望可以再年轻几岁啊，你说呢倩倩。”李渔此刻十分高兴。

    “嗯，是啊，突然想起了以前高中的日子呢，可惜那时候我还不认识你，相见恨晚了。”徐倩的心情同样很不错。

    白荒与楚璃之间的互怼吵闹，成了其它人眼中的开心果，乐趣十足。

    必须要注意的是，在这样的轻松氛围里，慕千怜的神色则是显得很严肃，跟其它人形成鲜明对比。

    “咚咚！”

    敲了一下桌子，慕千怜以此吸引其它人的注意。

    待白荒等人移过视线一看，则是瞧见慕千怜如今正将纸板举在身前。

    此时，纸板上所写的几个字，让其它几人皆是倍感讶异。

    比起楚璃和白荒刚才所取的名字，慕千怜如今所写的几个字，那才是真正的名字啊。

    什么萌萌小分队，什么三小福，那简直是听都不能听，因为慕千怜取的名字实在是太好了！

    “哇，怜儿，你取的名字真的太棒了，你果然是咱们学校最顶尖的才女，我真的爱死你了！”楚璃直接将慕千怜抱住，也不管别人怎么看。

    反正这豆腐她是吃定了，谁都阻止不了！

    另外，对于慕千怜所取的名字，白荒也是表示赞同，确实比他那三小福好了不止一点点。

    身为老师的李渔和徐倩，同样很喜欢慕千怜所取的名字，真的很有美感。

    取名这方面，果然还是得慕千怜这个才女出手才行。

    只见纸板上所写的，俨然是五个彩色字体。

    意为：仲夏夜之梦！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第196章 有生之年系列

    定好小队名字之后，一伙人就开始讨论起摆摊的事情，学校任何地方都可以当做摊位，唯一需要事先考虑好的，那就是卖什么了。

    校园祭是极度自由的模式，只要不违法，那不管卖什么都行，大多是以食物和一些玩具为主。

    总言而之，这次校园祭的主要目的并不是为了赚钱，而是为了热闹一次，高三年级最后一次校园祭了。

    当然，需要提及的是，虽然校园祭的目的不是为了赚钱，但为了触发积极性，销售前三名都是有学校派发的奖状，以此作为鼓励。

    “我提议明天卖一些布娃娃吧，我们学校女生偏多，卖布娃娃一定会有很高的人气。”楚璃讲道。

    “不行不行，几乎只有女孩子才会买布娃娃，限制性太大了，我们学校的男生也不少。”白荒说。

    “那要不，你们可以试着卖一下花？像玫瑰花、郁金香这些，男女都喜欢。”李渔发言。

    “我觉得你们可以卖文具呀，这是全校所有人都需要的，只要经营好了，销售额一定会很不错。”徐倩发言。

    李渔和徐倩是老师，无法跟学生组成团队，只能帮白荒三人提供一些意见。

    但怎么说呢，这件事还真就是令人很头疼，很难决定到底卖什么，毕竟全都没经验。

    “咚咚！”敲了两下桌子，慕千怜将纸板举了起来，上面写着：“卖烤松饼吧，我会做。”

    “哎！怜儿！你会做烤松饼吗！”楚璃惊讶地不行，她在食物制作方面就是一张白纸，什么都没学过。

    看着楚璃，慕千怜很是认真地点了点头，随即也将视线看向了白荒，向白荒传达自己的想法。

    说实话，白荒几乎没见慕千怜露出过这么认真的眼神，好像一共也就那么一两次吧，记不太清了。

    反正意思已经很简单了，慕千怜是希望能够成为这次小队当中的主力，由自己亲自制作要卖的食物，也就是烤松饼。

    话说回来，白荒也不知道慕千怜所做的烤松饼是什么味道，他之前并没有吃过。

    确定好相关事宜之后，一行人离开了餐厅，走去问天高中所在的方向。

    等一行人回到问天高中的时候，则是瞧见学校各处热闹得不行，搬帐篷的搬帐篷，搬椅子的搬椅子，好不热闹。

    校园祭就是如此火热的全校性活动，今天一整个下午都不会有空闲的时候，好多事情要忙。

    由于李渔和徐倩有自己的老师任务，因此回到学校之后就跟白荒三人告了别，办正事去了。

    “好！我们开始选摊位吧，然后搬来帐篷和必备设施，为明天的校园祭做好一切准备！”

    楚璃将右手高高举起，以此为白荒和慕千怜加油打气，她总得活跃一下气氛才行，不然慕千怜和白荒一直没什么动静，太安静了。

    接下来的时间，先是在操场处选了一处摊位，接着白荒就去搬来了帐篷，还有制作烤松饼用的炉灶。

    得亏是由于校园祭的缘故，否则学校根本不可能让学生用炉灶，一年到头仅有的放纵机会，难得。

    至于楚璃和慕千怜这两个女生，则是弄了一些装饰品，用于装饰摊位。

    这可是三人第一次合作共事，肯定是要将一切尽可能做到完美，不想有瑕疵出现。

    毫无疑问，白荒、慕千怜、楚璃三人一同置办摊位的画面，让周围正在忙活的学生都是惊讶不已。

    主要是所有人都没想到慕千怜竟然会参加，以前校园祭哪里有见过慕千怜的身影。

    前两年校园祭的时候，很多人都特意找过慕千怜的摊位，看看慕千怜有没有什么要卖的东西，作为慕千怜的仰慕者，他们自然是要支持到底。

    但很可惜，从来没人在校园祭见过慕千怜就对了。

    正是出于这点，大家此刻才觉得十分不可思议，看来因为今年是高三的缘故，任何人都想留下美好的回忆啊，女神慕千怜也不例外。

    当然，最让大家惊讶的，那自然是楚璃和慕千怜组成搭档的情况，简直是有生之年系列。

    能在毕业之前看到两大校花女神一起合作，那真的是棒到不知该怎么形容了，别提有多养眼，让人一看就有满满的动力。

    至于白荒，一时间则是被众人给直接无视掉了，大家已经习惯了嫉妒白荒，现在总归是有了那么一点免疫力，还是看两位校花女神重要，管一个男的干嘛。

    无比忙碌的情况下，时间一点一滴流逝而去，到了傍晚六点多钟，天色渐渐暗下来的时候，白荒、楚璃、慕千怜三人才准备好了所有东西。

    遮挡太阳或者雨水的帐篷，用于制作烤松饼的炉灶，还有用于制作烤松饼的面粉，其它一些小东西也全部备全，差不多了。

    白荒在这种时候向来都是头脑比较清晰的人，前前后后的事情都是由他安排分配，慕千怜和楚璃也都很听话，这才顺顺利利做完准备工作。

    放眼往四周看去，不知从什么时候开始，四面八方已然全部都是帐篷，即便到了傍晚，可场面依旧很热闹，许多人都还没忙完。

    “终于准备好所有的东西了，累死我了。”靠在椅子上的楚璃讲道。

    “这就累了吗，明天校园祭开始的时候应该会更累吧，当然，前提在于烤松饼得热卖，要是没人光顾的话，那可就尴尬了。”白荒说着。

    只是，白荒话刚说出来，当即就有一股冷意席卷在他身后。

    即便不用回头去看，白荒也知道是慕千怜在冷冷盯着自己，八成是慕千怜不想让自己看扁，也就是关于烤松饼的味道如何。

    “肚子有些饿了，我们找个地方吃晚餐吧。”楚璃像上课一样举手进行发言。

    “我也有点饿了，随便在附近找家小店吧，吃点汤粉什么的挺不错。”白荒琢磨了一下。

    “嗯，可以，我没什么意见，不挑食。”楚璃站起身，摸着空荡荡的肚子显得楚楚可怜。

    现在，白荒和楚璃就只等慕千怜的意见了。

    无声无息，慕千怜点着头，表示没什么问题。

    接着，在白荒领路的情况下，三人走出校外，准备去附近一处夜市。

    “哎？对了！关于明天的校园祭，你们打算邀请谁来？”

    楚璃突然问。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第197章 朴实无华，且枯燥

    对于楚璃突然的提问，白荒和慕千怜一时间还真就是愣了一会。

    要不是楚璃现在提及的话，那白荒和慕千怜都忘了这茬了，邀请亲朋好友前来参加什么的......

    “嗯？难道你们都没有想要邀请的人吗？”楚璃呆呆问。

    “这个怎么说呢，有些话说起来可能显得很孤僻，但我似乎确实是没有什么可以邀请的人，我家里就只剩我一个了。”白荒秉着平常语态讲着。

    直至到了这时候，楚璃才知道，原来白荒家里只剩自己一个人了啊。

    她当然能听懂白荒话中的意思，其它也不敢去多问，怕说到白荒心中的伤心事。

    这一时间里，楚璃一下觉得自己比白荒幸福很多，她从小到大都是被捧着长大，过得自由自在的，一点阻力都没出现过。

    像白荒这样的情况，该会是经历过怎样的事情呢，一定是她这类人所无法想象的吧。

    “怜儿，你呢？”楚璃看着慕千怜。

    于此之时，慕千怜已经在纸板上写起了字，上面写着：“我想邀请爷爷，就是不知道他有没有空，一天到晚东跑西窜的。”

    “哦，那等明天的时候带我认识认识你爷爷吧，这也算见家长了对吧，我可得好好准备准备才行。”楚璃显得很高兴。

    习惯了楚璃说话方式的慕千怜，听了之后倒也见怪不怪。

    要是楚璃真想认识自己爷爷的话，那她自然是乐意介绍，挺好的。

    过了一阵子，一行三人来到路边一家普通面馆，准备吃点汤粉之类的简单食物。

    “你们两个想吃什么，我点一份汤粉。”白荒看着菜单说。

    “嗯...我跟你一样吧，也要一份汤粉。”楚璃回了。

    同一时间，慕千怜给白荒递去一个眼神，但凡白荒能读懂的信息，她都不想拿出彩色笔和纸板写字。

    看到慕千怜递过来的视线，白荒当即冲老板喊道：“老板，要三份汤粉，谢谢。”

    “好咧，稍等一会，三份汤粉马上就好。”老板扯着嗓子回话。

    说来这次客人可真是稀客啊，三人当中有两个都是大美女，看穿着也应该是大家闺秀，没想到竟然会来他这种小店吃东西，开店这么多年头一次碰到。

    其实说句实话，在平常的情况下，慕千怜和楚璃确实不可能会来路边小店吃晚餐，生活环境不一样。

    像慕千怜的话，她的厨艺不会比顶尖五星厨师差，几乎都是在家自己做的，想吃什么吃什么。

    而楚璃的话，她家有专门的顶尖厨师，人数差不多一个连吧，二十四小时待命，会做各种各样好吃的。

    正是出于这样的生活环境，所以此次要不是因为白荒的缘故，那慕千怜和楚璃基本不会出现在这里的。

    过了没一会，三份汤粉全部上全。

    端起来稍微喝了一口汤，楚璃看着似乎是挺满意，她觉得味道挺不错的。

    慕千怜默默吃着汤粉没有任何反应，跟平时在家里一样，冷不伶仃面无表情，这是跟她相处必须要习惯的一点。

    “好期待明天的校园祭啊，真希望明天能够早点到来，要到中午十二点才是开始摆摊的时间。”正在吃汤粉的楚璃讲着。

    “老大不小了，做事要心平气和，没必要那么激动，淡定一点。”白荒顺势回了几句。

    对此，楚璃吐了吐舌头，就是不同意白荒的说法。

    不过不同意归不同意，楚璃也没多说别的，当务之急是解决眼前的一份汤粉，可以算是一道美食了。

    十多分钟后，结完账，一行三人离开了面馆，走在被夜幕笼罩的街上。

    目前差不多已经是完全天黑的状态，进入夜生活的时间段了。

    “白荒，怜儿，你们两个有没有什么事啊，要是没事的话今晚就陪我走走吧，不然我一个人在家好无聊的。”楚璃露以期待眼神，似乎是散发着星星。

    每当瞧见楚璃这样的眼神时，慕千怜心里都有一种说不出的感觉，就是不知道该怎么去拒绝，这样的眼神太犯规了，很萌很软。

    最终，没顶住楚璃的攻势，慕千怜点头以示作答。

    回去之后她确实没什么事情要做，有足够的时间在外面闲逛，散散步倒也不错。

    “额，那什么来着，我突然想起有一件急事忘了做，现在必须得赶紧过去才行，抱歉，我先走......”

    白荒最后一两个字没说完，又不得已将话咽了回去，当做什么都没说过。

    还能怎么样，白荒现在也很无奈好吧，楚璃已经把他给拽住了，完全不给他走开的机会，就差没全方位将他整个人抱住。

    还有慕千怜，虽然她什么都没做，但她那眼神就代表了一切。

    无疑是在表示着，要是白荒赶走，那她就敢拦。

    白荒当然不是怕慕千怜和楚璃，只是不愿多生事端而已，他可不想跟两女扭扭捏捏的。

    行吧，反正晚上的时间很空闲，跟慕千怜和楚璃玩玩似乎也不错，全当散散心。

    难啊，当一个男孩子太难了，刚到晚上就要陪两个美女闲逛散步，这样的生活真是令人觉得伤感。

    如果可以选择的话，白荒还是比较想自己一个人安安静静待在家里，跟两个美女逛街有什么好的。

    对吧？

    一点意思都没有。

    朴实无华，且枯燥。

    走至街道中央地段，当看到一家冰激凌店的时候，楚璃连忙牵住慕千怜的手，就此一路小跑了过去。

    至于白荒，那就算走丢了楚璃也不会第一时间注意到的，现在是她和慕千怜的两人世界，白荒顶多充当一个电灯泡的角色。

    闪闪发亮的那种。

    一会，站到冰激凌店前边，楚璃看着慕千怜讲道：“怜儿，你想吃什么口味的冰激凌？”

    听到话，慕千怜伸手指了指两种不同的口味，然后向楚璃递去一个眼神，表示就要自己刚才所指的两种口味。

    这么简单的意思楚璃还是能看懂的，当即跟服务员讲道：“要三份冰淇淋，一份草莓味的，一份芒果味的，一份火龙果味的。”

    “好，请稍等。”服务员小姐姐柔声回着。

    静静看着冰激凌的制作过程，突然之间，不知是出于何故，楚璃顿时发起了呆。

    真奇怪，为什么她总觉得，自己好像是忘记了什么？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第198章 三人行

    “嗯...到底是忘记了什么呢，怎么想不起来。”揉着脑门，楚璃颇为有些苦恼。

    她实在想不起来自己到底是忘记了什么，好像很重要，又好像根本不重要，脑海里完全没有可以追寻的记忆碎片。

    过了一小会，服务员小姐姐将三份冰激凌递到楚璃面前。

    接过冰激凌，楚璃留下自己的草莓味，把芒果味和火龙果味的递给了慕千怜，她没想到慕千怜比自己还要喜欢吃冰激凌，一次吃两份。

    哎？

    等等！

    如果说慕千怜是吃两份的话，那是不是表示，她确实是忘记了什么？

    哇！

    对哦！

    差点忘了，这次出来玩的人不仅仅只有她和慕千怜，还有白荒也在！

    怪不得自己刚才会有那么奇怪的感觉，原来是把白荒的存在给忘了，而且买冰激凌也没有买白荒的份......

    正值此刻，白荒已经慢悠悠走了过来，自然是瞧见了在吃冰激凌的楚璃和慕千怜。

    这一看白荒就明白，得，这次出行他果然是多余的，人家楚璃和慕千怜的两人世界，他到底在瞎凑什么热闹呢。

    到头来，却混得连份冰激凌都没人请，实在是凄惨得很。

    三个人的世界，果然只能出现两个人的名字啊，第三个人注定被遗忘。

    从兜里掏出零钱，白荒打算自己去买份冰激凌，大晚上吃冰激凌很爽，凉飕飕的。

    但，正当白荒打算从旁边绕过的时候，慕千怜直接伸手将白荒拦了下来。

    同时，借助这一动作，慕千怜将火龙果味的冰激凌递到了白荒面前。

    上次她和白荒独处的时候，两人买的冰激凌就是芒果味和火龙果味。

    虽然慕千怜并不想记忆一些可有可无的小事，但关于这件小事，反正慕千怜是还记得，也许是没过多久的原因吧，她的确没有刻意去记忆。

    “给我的？”白荒看着慕千怜问。

    稍微倾斜了一下脑袋，慕千怜露出一种诧异之色，那意思就是在说，不给你的还能给谁？

    明白慕千怜的意思，白荒自然没有多余的矫情，当即将冰激凌接过，吃了一口。

    “嗯，果然还是火龙果味的比较好吃，谢了。”白荒向慕千怜道谢。

    听了白荒说的，慕千怜没什么特殊反应，下意识里吃着自己的芒果味冰激凌，偶尔像小女孩一样舔两下。

    这一时间里，一旁的楚璃渐渐凝固。

    为什么不知不觉中，她似乎是突然成了白荒和慕千怜之间的电灯泡呢，感觉自己闪闪发亮的，十万伏特都有了。

    令楚璃相对意外的在于，她本以为慕千怜点两份冰激凌是自己吃的，没想到是给白荒留的。

    原来，慕千怜还有这么暖心的一面啊......

    所以说啊，她为什么会那么喜欢慕千怜，这都是有原因在里面的。

    表面冷冰冰，心里豆腐心，这样的慕千怜别说是男孩子了，女孩子又如何能不爱呢？

    看到楚璃突然往后退了好几步，正在吃冰激凌的白荒问了：“你干什么呢，突然退后是什么意思。”

    带着一股哀怨之色，楚璃现在不太想跟白荒交流，因为白荒偷偷摸摸把慕千怜给抢走了，她暂时不能原谅白荒的这种行为。

    根本就是在撬她墙角好吧，太过分了！

    楚璃突然对自己带有的警觉，使得白荒不免开口讲着：“你有病吧......”

    这话一听，楚璃顿时就不乐意了，迈开步伐直接往前跑去，看那架势是想跟白荒打起来的意思。

    但很可惜，不管楚璃怎么追，白荒就是没被楚璃追到，一直在溜楚璃玩。

    他就喜欢楚璃看不惯自己，但却又干不掉自己的样子，别提有多好玩。

    追了一会，由于知道自己不可能碰到白荒，楚璃气得原地直跺脚，一连做了好几个深呼吸，这才平静下情绪。

    “哼！不跟你玩了，好女不跟男斗！”话落，楚璃走回慕千怜旁边，不再跟白荒做争斗。

    对于白荒和楚璃刚才的追逐打闹，慕千怜自然是将一切画面看在眼中。

    怎么说呢，在毫无意识的情况里，一份冰激凌好像吃完了呢。

    她并没意识到自己是怎么吃完的，也许，是直接吞了几口吧？

    当然，只是也许而已，谁也没注意到真实情况是什么，包括慕千怜本人。

    迈着小步伐，慕千怜走到冰激凌店前边，又点了一份芒果味冰激凌。

    很奇怪，刚才的芒果味冰激凌突然没味道了，导致慕千怜现在一点凉飕飕的感觉都没有。

    这到底是为什么呢？

    心里想了那么一瞬间，慕千怜得出的答案是不知道，也不愿去深想，不是什么大不了的事情。

    既然刚才的冰激凌没味道，那就再买一份好了。

    一会后，拿到一份新做好的冰激凌，慕千怜很是优雅地吃了一小口，味道确实是有。

    换而言之，慕千怜刚才之所以突然觉得冰激凌没味道了，那纯粹只是注意力不在冰激凌本身而已，当时在想一些其它事情，情绪也被其它事情左右着。

    一个人在尤其关心某件事的时候，总会将其它一切暂时遗忘，慕千怜这样的冷淡性格也不例外。

    纵然性格再冷淡，终究也会有影响自己的人或事存在。

    接下来的时间，一行三人逛完一条又一条街道，总之哪里有好玩的东西，那就会随之去到哪里。

    没有目的地。

    没有行程规划。

    没有任何约束。

    一次极为自由随意的夜间闲逛，走到哪算哪，玩得开心最重要，其它统统暂时抛开，

    期间，也不知道是为什么，楚璃好像总是将白荒看做情敌似的，一直在刻意避免白荒和慕千怜互动，反倒她自己一直在往慕千怜边上凑。

    对于楚璃那奇奇怪怪的脑回路，白荒只能让自己尽量去体谅一下，毕竟他是在跟一个傻子相处，总归是得照顾照顾傻子。

    慕千怜和楚璃同被称为问天高中两大校花女神，在别人眼里时时刻刻都是只可远观不可亵渎，神圣感很高。

    但那纯粹只是别人不了解慕千怜和楚璃罢了，就拿白荒来说，在他的印象里，慕千怜和楚璃差不多是一样的。

    都是傻子！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第199章 烤松饼制作

    玩到晚上十点多，白荒、慕千怜两人就跟楚璃告了别，时间不早了，都得赶着回家去。

    到了晚上差不多十一点左右的样子，白荒和慕千怜即是回到了别墅大厅。

    大厅灯光亮着，不过并没有看到慕林老爷子的身影，想来老爷子应该是在房间休息，给两个年轻人留了灯。

    放轻脚步，白荒这就打算走上二楼，玩了一个晚上，洗个澡就准备休息了。

    可白荒才刚刚抬起脚，他即是被身后的慕千怜拽了一下。

    本来白荒是打算问一下慕千怜想干嘛，结果回头一看，却发现慕千怜在摸着肚子。

    见状，白荒无奈泛起一抹苦笑，这就是在说肚子有点饿呗，想让他煮点东西吃。

    也罢，反正白荒自己也想吃点夜宵，索性就顺势走进了厨房，煮一小锅莲子汤来吃。

    十多分钟过去，厨房内的餐桌旁，白荒和慕千怜面对面坐着，人手一碗莲子汤。

    没去在意对面的慕千怜，白荒自顾尝着味道，他这手艺真的没得挑剔，直接给自己满分好吧，太赞了。

    反观慕千怜，她似乎是在思考着什么事情，眼神漂浮不定，偶尔向前偷瞄一眼。

    就这样，很快五六分钟过去，白荒帮忙收拾好碗筷，准备走出厨房。

    “咚咚！”

    两声敲桌动静响起，慕千怜给白荒做了一个手势，意思就是让白荒坐回来。

    “怎么了，有什么事要说吗。”白荒问。

    拿着自己的彩色笔和纸板，慕千怜在上面写着：“明天的校园祭，你真的没有想邀请的人吗？”

    听到这个问题，白荒显得很平淡，“应该没吧，也有可能会有，看情况吧。”

    一段话落，白荒离开了厨房，回自己房间去了。

    白荒走了之后，慕千怜独自坐在厨房一时没有动静。

    这次校园祭每个人都会邀请身边的亲朋好友参加，慕千怜其实是想借此认识一下白荒身边的人，因为她确实从来都没见过白荒的朋友。

    书上说，如果想了解一个人，那么最好的一个方法，就是从对方的朋友那里获取信息。

    看来，她的这个想法行不通了呢。

    有点可惜。

    一夜过去。

    第二天早上十点多，别墅大厅，吃过早餐的白荒和慕千怜正要打算出门，今天会是很忙的一天，先去学校做好一切准备，离中午十二点已经没多久了。

    “哎！等等，你们忘了把摊位地点告诉我了，要是没地点的话，到时候我可不好找人。”慕林讲道。

    “六十六号摊位就是我们，是在操场当中，很容易找的。”白荒回道。

    “嗯，好，你们走吧，有空的话我会尽量过去的，要好好加油啊。”慕林显得很高兴。

    一番话讲完之后，白荒和慕千怜一同离开了别墅。

    看着白荒和自己孙女一同离去的背影，慕林摸着发白的长须无疑是欣慰得很。

    这些年来，没有人比慕林更清楚自己孙女是有多么孤僻，一切都是从七年前的那场车祸开始，自己孙女到现在都没走出当时的阴影。

    可深受老天眷顾的在于，如今自己孙女身边有了白荒，似乎是潜行默化里发生了很大的改变。

    就拿今天校园祭的事情来说，放在前两年，自己孙女只会待在房间看书，不论外面多么热闹，自己孙女都不会想要参与。

    在这方面上，慕林不得不深深感谢白荒的存在，他这命不久矣的老头子终于能够逐渐放心了。

    倘若哪天自己突然走了，想必也不用再担心自己孙女没人照顾了吧......

    搭乘家里的专用车，差不多十一点左右，白荒和慕千怜走进了问天高中里面。

    此时此刻，虽然离中午十二点还有一些时间，可场面早已是人山人海，简直火爆到不知该怎么说了。

    有小孩子，有成年人，有中年人，有老人，男女皆有，应当都是学生的亲属，还有一些慕名而来的游客。

    问天高中一年一度的校园祭，在市内也是有着不小的影响力，会有游客来属于无比正常的现象。

    穿过好几条校道，在相对人流涌动的情况中，白荒和慕千怜来到了操场，正在往他们的摊位走去。

    隔着大老远，白荒和慕千怜就看到了楚璃在那忙活，又一次装饰起了摊位，挂了许多古风元素的物件。

    按白荒猜测，那些物件虽小，但按价值，八成是挺贵的......

    稍后，白荒和慕千怜站到楚璃旁边。

    “早啊。”白荒开口打着招呼。

    “早什么早，这都快中午了，赶紧帮我装饰一下摊位，我还有好多东西没挂上呢。”楚璃翻出大包小包的东西。

    哎，叹了一口气，白荒只好顺了楚璃的意思，女孩子的要求总是比较多，想尽可能把摊位弄得漂漂亮亮的。

    结果在于，过了十几二十分钟之后，由于细细装饰了一番，因此他们的摊位直接成了全操场最闪耀的点。

    其实从昨晚开始，很多人就已在疯狂讨论白荒、慕千怜、楚璃三人的摊位，毕竟这是两大校花女神首次合作，直接代表了最高的关注度。

    准备工作做好，趁着离活动正式开始还有一点时间，慕千怜这就启用了炉灶，打算先制作几个烤松饼试一试手。

    到了这时候，白荒和楚璃就是在一旁看着，三人当中仅有慕千怜一人会烤松饼，他们两个暂时只能观摩观摩，顺带等会担任一下品尝官。

    过了一会，慕千怜制作的烤松饼逐渐成型，顿时香气飘散，回荡四处。

    “我去，什么味道这么香，害得我肚子一下饿了。”

    “是慕校花在做烤松饼，天啊，这味道也太香了吧，到底是怎么做的，专卖店的烤松饼都没这么香。”

    “啊，不行了，口水忍不住一直往下流，好想尝一块试试味道啊。”

    “等活动开始之后，我一定要第一个冲过去品尝，听说女神可是一位顶尖厨师，味道绝对差不了。”

    四面八方的摊位小组，如今都在注目看着白荒三人所在的摊位，味道实在是太香了，是个人都顶不住。

    稍后，慕千怜的三个烤松饼制作完成，新鲜出炉的特色小吃。

    同一时间，众人狂吞口水，眼睛直勾勾盯着烤松饼看。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第200章 校园祭开始！

    在无数人的凝望下，白荒小心翼翼伸出了手，打算当第一个吃螃蟹的人，总得有人试试毒。

    对于如此艰巨的任务，白荒一向是愿意走在最前线的，不管多大的苦难他都要第一个承受。

    这才是爷们！

    然而，正当白荒即将碰到烤松饼的时候，却被慕千怜突然制止住了，她把白荒伸出的手拽了回去。

    没做出任何解释，慕千怜顺手抽了几张纸巾，然后将烤松饼包住拿在了手里。

    下一时间，慕千怜将烤松饼移到嘴前，看样子好像是想第一个尝尝味道。

    周围所有正在凝望的人都是这么认为的，包括白荒和楚璃也一样。

    确实，烤松饼是慕千怜做的，由她第一个品尝很合理，没什么问题。

    但！

    下一秒，令所有人都没想到的一幕出现了！

    只见慕千怜虽是将烤松饼移到嘴边，可却哪里是想吃的意思，摆明了就是在那吹气，以这样的动作降低烤松饼的温度。

    当然，这不是重点。

    真正的重点在于，在给烤松饼吹了一会气之后，慕千怜已是将烤松饼移到了白荒嘴边......

    嗯。

    没错，此刻映入众人眼中的画面，确确实实就是慕千怜对白荒的投食动作。

    并且还是不怕羞地当着所有人的面！

    简直恐怖如斯！

    突然让在场所有人吃了一大波狗粮！

    真的，现在不论男女尽皆羡慕死了白荒，这到底是发生了什么事情，才会让慕千怜这种女神如此在意白荒啊。

    白荒不会是帮慕千怜挡过子弹吧？

    虽然这是大伙开玩笑的想法，可却实在是不得不这么联想着，真的找不到其他理由了，这样的爱恋谁见了不羡慕。

    身为当事人，白荒现在也是满头雾水，他根本没想到慕千怜会做出这样的举动，慕千怜在想什么呢？

    要是换做私下里，白荒绝对不会有多余的感觉。

    可如今是在一大帮人的注目下，导致白荒多多少少觉得挺不适应的，难以解释这种感觉。

    伸手，白荒打算从慕千怜手里拿过烤松饼，还是自己拿着吃比较自在一点。

    哪成想，慕千怜却非是不让白荒如意，摆着小动作避开了白荒伸出的手，愣是要自己亲手喂白荒吃。

    这样的画面，让周围的人看了皆是一阵酥麻，为什么平时那么高冷的慕千怜，却唯独对白荒一人带有例外呢？

    想不通的，真的让人无论如何都想不通。

    内心叹气一声，为了避免局势僵持下去，白荒只好咬了一口慕千怜递来的烤松饼。

    别说，这味道是真的绝，白荒从没吃过这么好吃的烤松饼，感觉整个人都升华了，美食中的顶尖美食。

    看着白荒吃了一口，又瞧见白荒显得很满意，慕千怜这才将手撤了回去。

    白荒平时吃惯了自己做的山珍海味，味觉一定会相对挑剔一些，既然白荒觉得好吃，那味道一定就不会差了。

    嗯，说得直白点，在慕千怜看来，白荒就是属于小白鼠的角色定义，自然是要让他先尝尝味道。

    “怜儿，你不能这么偏心，我也要吃！”楚璃撒着娇。

    刚刚眼睁睁看着慕千怜偏心白荒，楚璃真的是要酸死了，不带这样撒狗粮的吧。

    不行，为了让心里平衡一点，她必须也要第一时间尝尝烤松饼的味道才行，不然心里会憋着一股气。

    对白荒的怨气！

    拿起另一块烤松饼，慕千怜递过去也给楚璃尝了尝，她本来就打算让楚璃在第一时间品尝的。

    “哇！这是什么烤松饼啊！怎么会这么酥软！太好吃了！”楚璃捂着脸，幸福感别提有多爆棚。

    实话实话，这绝对不是楚璃装出来的反应，是烤松饼真的很好吃啊，比她以前吃过的任何食物都要好吃，整个人的心情都变激动了。

    按耐不住内心的食欲，楚璃拿过烤松饼吹了几口气，然后直接就一口闷了。

    两个字，好吃！

    六个字，超级超级好吃！

    看到白荒和楚璃品尝之后露出的反应，周围一众人早已馋得不行，抹了不知道多少口水，彻彻底底被吸引住了。

    这他奶奶的，现在谁有心思管理自己的摊位啊，先站好位置再说，否则等会一旦慕千怜几人的摊位开卖，那指定是连挤都挤不进去。

    拿起最后一块烤松饼，慕千怜自个也尝了尝，真心觉得味道很不错。

    其它方面不敢说，但在手艺这方面，慕千怜从不会在别人面前认第二。

    这可以说是她很傲，但在自己最擅长的领域傲一些，难道还会有什么问题不成？

    走到一旁，白荒将写有‘仲夏夜之梦’的牌子挂在摊位前边，这是他们三人小组的名字，同时也是摊位的名字。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜先是让白荒和楚璃看向自己这边，接着写道：“还有一点时间活动就开始了，我们先做五十个烤松饼，当做第一批来售卖，你们觉得呢？”

    “没问题，我同意怜儿的建议，不过要给我也做一个哦，太好吃了。”楚璃小馋猫属性冒了出来。

    没多说，既然慕千怜这么想着，那白荒自然是会帮到底，大家都是小组成员之一，必须要做到力所能及的事情，最大程度相互配合。

    这才叫团队。

    往后，在白荒和楚璃的共同帮忙下，慕千怜开始制作新的烤松饼，打算在十二点整的时候开卖第一批。

    她不知道到时候的反响会怎么样，总之她很享受现在的过程，虽然刚开始有点不适应这种人山人海的坏境，但慢慢也就适应了。

    离十二点整还有一分钟的关头，慕千怜的五十个烤松饼全部制作完成，现在整片操场都充斥着香气，甚至已经飘到各处校道去了。

    此刻，大家伙全都在盯着手机看时间，就等十二点整来到。

    全场在等的至少有上千人，而烤松饼只有五十个，谁都不想错过第一批烤松饼。

    看准时间，全场开始进行最终倒数。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “校园祭！开始了！！！”

    “喔喔喔喔喔！！！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第201章 现在很不爽！

    顿时，全场传出震耳欲聋的欢呼声，由此代表一年一度的校园祭正式开始！

    当然，毫不意外的是，在时间来到十二点整的一瞬间，众人就纷纷挤到仲夏夜之梦这个摊位，也就是白荒、慕千怜、楚璃三人的摊位。

    不为别的什么，就为了抢夺品尝烤松饼的名额，真的都使出吃奶的力气在挤位置了。

    “我要一个烤松饼！不管多少钱都可以！请务必给我一个！”

    “还有我！我也要一个烤松饼！不不不！我要十个！”

    “我擦！你们别挤啊，老子都被你们挤成竹竿了！”

    “让开让开！前面的人都给我让开啊！我要吃女神亲手做的烤松饼！”

    场面热闹非凡，摊位周围但凡能站的位置全都被挤满了，一点空隙都没有。

    所以如今所呈现的画面，那就是其它上百个摊位没人管，唯独仲夏夜之梦这个摊位无比火爆。

    由于客人实在太多的缘故，考虑到慕千怜的体力，白荒当场宣布了一项规则，那就是每个人最多只能买三个烤松饼，多的不卖。

    虽说大家伙都很不满这种规则，但也没办法，毕竟烤松饼是人家做的，人家说什么规矩那就是什么规矩。

    整整五十个烤松饼，才过一小会的功夫，就已全部售卖一空，以至于让慕千怜忙得不行，第一时间制作新的烤松饼。

    碰到这样的情况，楚璃一直在帮慕千怜打下手，尽可能让慕千怜轻松一些，她可不能让慕千怜一个人劳累。

    白荒的话，在帮忙打下手的同时，也在维护着现场秩序，还有收钱这些工作，都是他一个人承包了。

    足足过了将近快有二十分钟的样子，客人才渐渐离去了很多，都是已经买到烤松饼的客人。

    照这个势头下去，就算白荒三人不想拿到销售第一的成绩，怕也是很难了。

    也就是所谓的身不由己，只怪客人太多。

    现如今，原本聚集在校道的其它客人已经相继涌了过来，使得操场每处区域都十分热闹。

    这一次校园祭可谓是百花齐放，有卖布娃娃的，有卖饮料的，有卖衣服的，总之各色各样的都有，范围无比广大。

    这种活动不但能刺激学生的创业独立能力，更能让学生在紧张的学业中得到情绪舒缓，校园祭最大的好处莫过于此。

    下午两点多钟，慕千怜刚刚制作好了新的一批烤松饼，转眼之间就被一扫而空。

    不过，值得注意的是，对面不远处的一家摊位，同样也是在卖着烤松饼。

    对此现象，楚璃可谓愤愤不平，想过去讨个说法，却又被白荒劝住了，白荒让她心境沉稳一点，不要过于容易心浮气躁。

    如果对方只是单纯卖烤松饼的话，那楚璃当然不可能会气愤，烤松饼又不是她们发明的。

    可关键在于，对面故意将烤松饼的价格压得很低，仗着人多的优势疯狂制作烤松饼，以此将销售额提上去。

    对面制作的烤松饼当然不可能有慕千怜制作的好吃，两者的手艺完全不在同一层面。

    慕千怜的烤松饼全部都是精致制作，对面摆明就是粗制滥造凑数量，关键竟然还有许多人愿意买，说来说去还是故意压价的原因。

    许多客人就是这样的，不管什么质量不质量的问题，只看谁的价格更低，其它统统懒得管。

    虽很气愤，但楚璃实在是不知道该怎么做。

    这时，白荒正拿着一瓶水在喝着，看起来貌似是在想着什么。

    有关对面摊位故意压价的问题，白荒当然也很不爽，但目前毕竟是自由售卖的模式，纵然对方破坏市场规则，却也很难去说清什么，对方根本不可能会悬崖勒马。

    能做出这样的事情，又哪里会在乎脸面二字。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，拿到此次校园祭第三的销售成绩。”

    【奖励：仙豆一颗，吞服之后可以瞬间恢复百分百体力，即便是致命伤也能瞬间恢复】

    “选择二，拿到此次校园祭第二的销售成绩。”

    【奖励：能力强化卡，使用此卡可强化已有的任何一种能力】

    “选择三，拿到此次校园祭第一的销售成绩。”

    【奖励：超级加倍卡，此卡可将某样东西进行超级加倍，范围为二至五倍】

    虚拟屏幕出现在白荒眼前。

    按照目前的趋势下去，销售额全校前三肯定没有什么问题，铁板钉钉的结果。

    可第一名的话，却多多少少还是有点玄，毕竟存在一些破坏市场规则的摊位，不要脸得很。

    仔细琢磨了一下三种选择的奖励，白荒打算尽可能得到选择三的奖励，超级加倍卡可是一种好东西。

    想想看，如果白荒得到某样至宝，那么只要使用超级加倍卡，他就能立刻得到数倍的至宝。

    这奖励的价值绝对很高！

    只是，目前的难点在于，到底要做些什么，才能吸引所有想吃烤松饼的客人过来。

    让客人放弃对面低价格的烤松饼，这可不是一件轻而易举就能办到的事情。

    “喂，白荒，你在琢磨什么呢。”走过来的楚璃问。

    “我在想，该怎么让所有客人都来吃我们的烤松饼，而不是被对面低价格的粗糙烤松饼吸引过去。”白荒一边思考一边讲道。

    听到白荒和楚璃之间的谈话，慕千怜回头看了他们一眼，又因为没什么比较好的法子，所以也只能静静听着。

    自己制作的烤松饼那么好吃，结果很多客人连尝都没尝，因为价格原因直接跑到对面去了，然后吃到味道很差劲的烤松饼，以至于他们觉得自己的烤松饼味道应该也很差。

    总而言之，慕千怜现在很不爽！

    自己无缘无故躺枪了！

    有一点点生气！

    “哎，到底有什么办法能吸引客人呢，我敢保证，只要他们过来尝一口，那就绝对会盛赞不断。”楚璃认真说道。

    拧着矿泉水瓶，白荒似乎是想到了什么，随即下意识里笑了笑，“我有一个很不错的办法，只不过这个办法会有一点牺牲，当然，这得看你和慕千怜怎么选择，如果你们愿意牺牲一下下的话，那么，一切就好说了！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第202章 可爱到太犯规了！

    “你...你想对我们干嘛，我告诉你哦，要是你敢乱来的话，那我可不会放过你。”楚璃连忙护着自己的身子，进入戒备状态。

    一看白荒的眼神她就觉得不对劲，不但奇奇怪怪的，而且白荒更是光明正大在笑，不论怎么想都觉得瘆得慌。

    这很不像白荒的风格！

    同样，慕千怜的注意力如今也是在白荒身上，她很好奇白荒所说的办法是什么。

    就当前而言，慕千怜虽然没有好胜心，但却想尽可能让更多人知道仲夏夜之梦这个摊位。

    而且，这个摊位可不是她自己一个人的，就算她没有个体意识，可团队意识却是有的，她要让仲夏夜之梦成为今天最棒的团队！

    “你们在这等我一下，我去去就回来。”说着话，白荒暂时离开了摊位，去找一些小东西去了。

    确切点来说，白荒是打算去其它摊位逛一逛，他猜测应该会有自己想要的东西。

    彼此相互看着对方，慕千怜和楚璃都没搞懂白荒的用意，谁也不知道白荒在谋划什么算盘，只有过一会等白荒亲自揭晓。

    但愿，白荒不会把她们坑得太惨吧。

    一小段时间过后，西区校道的一处摊位前，白荒停下了步伐。

    此刻，摆放在白荒面前的摊位，俨然是专门卖一些装饰品的。

    必须要说的是，这里的装饰品可不是用来陪衬东西的，而是专门用来陪衬人的。

    像是古风假发、狐狸尾巴、小熊头套等等，都是用来陪衬人的装饰品，角色扮演时经常需要用到的一些外在道具。

    “同学，这两对猫耳朵怎么卖？”白荒看着摆摊的同学问。

    “哦！猫耳朵一对十块钱，两对便宜点，十八块钱。”摆摊的同学回了。

    身为问天高中的学生，摆摊的同学自然认识白荒，这家伙可是他的情敌啊，他暗恋的两个女神都跟白荒关系好。

    奈何没法子，谁让各自的命不同，虽然对白荒羡慕嫉妒恨，也只能心里默默这么想了，自然不可能表现在情绪上。

    “给，十八块钱。”

    将刚刚好的钱款递过去，白荒拿走了两对猫耳朵，装在了袋子里面。

    这两对猫耳朵是用棉布制作的，摸起来的触感很好，而且看着也挺漂亮。

    别误会，白荒之所以买猫耳朵，那可不是自己有什么奇怪的爱好，更不可能拿来自己用。

    像这么可爱的东西，当然是要用在女孩子身上。

    过了一阵子，白荒回到仲夏夜之梦的摊位。

    “喂，白荒，你跑到哪里去了，知不知道我们摊位很忙的。”楚璃气鼓鼓说。

    虽然对面一直在故意压价，可由于仲夏梦之夜的摊位有慕千怜和楚璃在，因此客人仍旧是络绎不绝。

    “我买了一样东西，只要你们用上之后，我们的摊位一定能火爆到前所未有的地步。”白荒很是认真。

    “哦？什么东西啊？”楚璃产生了好奇心。

    由此，白荒不墨迹什么，直接将袋子里的猫耳朵拿了出来。

    “诺，就是这个了，现在这年头的人都喜欢可爱的女孩子，你们本来就长得很漂亮，要是再戴上这猫耳朵的话，哼哼......”白荒不由得露出了笑意。

    一见白荒的神色，楚璃连忙往后退了退，“不！我不要！我才不要戴上猫耳朵！这会有损形象的！”

    脸颊微微泛红，即便楚璃的性格比较外向，可当众扮演一个猫耳娘不太好吧，她从来没做过这样的事情，一点经验都没有。

    就算再不怕羞的人，一旦碰上这样的情况，那指定是也得感到害羞啊！

    白荒怎么能这个样子！

    同一时间，白荒的视线从楚璃身上移开，继而落在了旁边的慕千怜身上。

    只见此刻此刻，慕千怜也是在看着白荒，她当然看到了白荒手里拿着的猫耳朵。

    可是，白荒竟然也想让她戴上猫耳朵，这有可能么？

    答案当然是不可能！

    先不说慕千怜的性格接受不了，单从其它方面来讲，她不可能在白荒的面前扮演猫耳娘，这要是同意了，那她以后岂不是会被白荒笑话？

    不行，内心的自尊告诉自己，她无论如何都不会扮演猫耳娘的，让白荒自己扮演还差不多！

    总之，目前的情况很简单，就是楚璃和慕千怜都不愿意扮演猫耳娘，因为猫耳娘的形象实在是太可爱了，跟她们的风格完全不搭。

    片刻后。

    仲夏夜之梦摊位周围，无数人正在疯狂挤着位置。

    有无数人在排队买烤松饼的时候，同时也有无数人在拿手机相机拍照片。

    造成这一情况出现的原因很简单，只因在仲夏夜之梦这个摊位，俨然是有两位扮演猫耳娘的美女存在！

    嗯。

    经过白荒一番耐心开导之后，慕千怜和楚璃最终全都勉强选择了妥协，短短一眨眼的功夫就吸引了无数客人前来。

    至于对面故意压价的烤松饼摊位，那则是完全被客人遗弃了，不论对面怎么压价，现在就是没人会去光顾。

    比起价格低廉且难吃的烤松饼，客人当然是更愿意光顾仲夏夜之梦的摊位。

    许多客人直至吃了慕千怜所做的烤松饼，才知道对面那家做的烤松饼是有多难吃，简直没办法入口。

    当然，最为关键的，那还是慕千怜和楚璃的存在，两位真正的美女各自戴着一对猫耳朵，这画面真是美到爆炸了。

    别说男的顶不住，就连女的亦是顶不住啊！

    “天啊，我做梦都不敢想象，有一天竟然能看到两位女神同时戴着猫耳朵，这也太可爱了吧。”

    “可不是么，视觉冲击最大的那还是慕千怜大校花啊，她平时那么高冷的一位女神，怎么就会愿意戴上猫耳朵呢，太不可思议了。”

    “楚璃戴着猫耳朵也超可爱的好吧，我一个女的看了都按耐不住了，好像上去摸一下，啊啊啊！”

    “慕千怜学姐和楚璃学姐太好看了吧，同样都是女孩子，为什么她们既有美貌又有身材，而且气质还那么绝妙，羡慕死我了，呜呜呜！”

    摊位前边，尽皆都是连绵不断的讨论声，都是在讨论慕千怜和楚璃如今的猫耳娘形象，可爱到太犯规了！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第203章 有客到

    仲夏夜之梦摊位火热朝天，身为主力的慕千怜一直很好地掌控着节奏，不论场面怎么乱，她都能保持平静的心态制作自己的烤松饼。

    烤松饼每十分钟有五十个，但凡开始售卖立刻就被抢购一空，始终都是如此在往复着，从未变过。

    有些没买到的客人则是一直在等，也不管什么时间问题，总之就是铁了心要尝到慕千怜所做的烤松饼。

    究其根本，还是口碑传响得很好，但凡吃过的都是给出最高的好评，没有一个说是不好吃的。

    这样一传十十传百，仲夏夜之梦摊位的客人只会越来越多，从来没有少的时候。

    如此的情况里，时间不知不觉来到了下午五点多。

    这个时候，在摊位排队的客人才相对少了许多，让白荒几人有时间可以休息一下。

    “嗯？那是慕林老爷子吧？”

    看着前方人群，正在偷吃烤松饼的白荒说了声。

    闻言，慕千怜立即顺着白荒的视线看去，结果一看，还真就是看到了自己爷爷，老人家是自己一个人来的。

    没有丝毫犹豫，慕千怜暂时离开了摊位，连忙过去迎接自己爷爷。

    这都五点多了，她本来以为自己爷爷应该不会来了呢，没想到还真的来了，真难得。

    一会后，慕千怜带着慕林来到仲夏夜之梦摊位前边。

    “老爷子，吃个烤松饼吧，您孙女亲手做的。”白荒将一个烤松饼递到慕林身前。

    点了点头，慕林伸手接过，试探性先咬了一口，味道还真挺不错的，他是第一次吃自己孙女做的烤松饼。

    于此之时，原本坐在一旁的楚璃逐渐走了过来，秉着晚辈的姿态向慕林讲道：“慕爷爷您好，我是楚璃，是怜儿的朋友。”

    这是楚璃头一次见到慕千怜的爷爷，因此多多少少有些紧张，她其实不太擅长跟长辈打交道，总觉得会有压力。

    “嗯，你好，你就是楚啸和宁婉柔的女儿吧，很早以前就听说过你了，顶尖的乐器才女。”慕林很是随和地讲着。

    “不不不，哪里哪里，这都是别人说着玩的而已，我只是懂一点乐器，称不上才女的。”楚璃连忙摆手示意，她可不能在慕林面前装才女。

    “对了，据说你们的摊位很有名啊，我是一路直接问过来的，但凡说到六十六号摊位，那就绝对有人知道，你们做得都很不错。”慕林摸着长须说道。

    对于来自慕林的夸奖，慕千怜和楚璃自然是十分高兴，大家忙了一整个下午，接受一点夸奖总归是没有什么问题吧。

    挪动几步，慕林走到白荒旁边，然后跟自己孙女和楚璃讲着：“我有点事要跟小荒说，借用一下没什么问题吧？”

    同一时间，虽然不明白慕林的用意，但慕千怜和楚璃皆是点了点头，没什么意见。

    稍后，慕林带着白荒走出十几二十步的距离，似乎是有什么重要的事情要说，非得支开别人。

    “老爷子，您是有什么重要的事情要说？”白荒直接问。

    随着白荒话音落下，慕林深思了一小会，“小荒，你知不知道，其实你做了一件很不可思议的事情，在我看来，你真的就是很神奇的一种存在，令我倍感高兴。”

    “嗯？老爷子指的是什么事情？”白荒有些没听懂，不知道慕林在暗指什么。

    摸着长须，慕林回头看了自己孙女一眼，开口语重心长讲道：“自从七年前那场车祸发生之后，小怜几乎就不再参与公众活动，只喜欢自己一个人待在家里，久而久之，即便她自己没发觉到，但事实在于，她的性格确实日渐孤僻，甚至我一度担心过，照这么下去，她会不会患有极其严重的抑郁症。”

    “是啊，抑郁症，这绝对不是在说着玩，以小怜之前的状态，确实是有可能患上抑郁症的，并且几乎很大，很多顶尖医生都是给出这样的结论。”

    “奈何她患的是心病，这世上没有任何药物可以治疗，也没有任何医生可以治疗，因为这些事，我这老头子可是担心了好多年。”

    “自从你出现之后，虽然刚开始你们之间很不对付，但就现在而言的话，你们的关系确实是有了天翻地覆的变化，再也不是第一天见面时的陌生人了。”

    “当局之谜，旁观者清，也许你和小怜两个年轻人都没发现这些细节，但我的话，却是相对看得还算透彻啊。”

    “我敢肯定，如果不是你的缘故，小怜今年绝对不会来参加校园祭，依旧会待在家里自己一个人看书。”

    “所以，见到这丫头能够逐渐展露内心，我这爷爷是发自内心地高兴，同时也必须要感谢你的存在。”

    “多谢了。”

    一大段话说完，慕林的视线一直在看着自己孙女，瞧见自己孙女正在和楚璃逗乐。

    这一刻，白荒的神色已是渐渐凝重。

    不对啊，为什么好端端的慕林老爷子会说这些呢，总不可能是突然心生感慨吧。

    似乎莫名有一种托付的意思？

    什么托付什么呢？

    将慕千怜托付给自己？

    越是这么想，白荒就越觉得哪里存在着问题，这样的托付太突然了，不是很符合慕林老爷子的个性。

    虽然白荒一直知道老爷子想撮合自己和慕千怜，但还是感觉有哪里不对劲。

    具体是怎么样的，白荒却也说不上来，迷迷糊糊的。

    “好了，该说的都说完了，我还有一些事情要忙，先走了。”慕林拍着白荒肩膀。

    “哎？这就要走了吗？”白荒问。

    “嗯。”慕林应了一声。

    接着，走回去跟自己孙女还有楚璃说了几句，慕林老爷子这就离开了操场，家里的保镖都在外面等着。

    目送老爷子离去之后，三人着手开始制作新的烤松饼，只制作最后三批了，也就是一百五十个。

    十多分钟后。

    不知出于何故，不远处突然传出一片惊呼声，让场面顿时变得十分吵闹。

    只因此刻此刻，在人群中间的位置，赫然是有二十余人正在走动着。

    而导致场面接连不断出现惊呼声的原因，那则是源自于走在最前头的一位美女。

    那位美女有一个无比显着的特点，就是妖媚！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第204章 白荒的姐姐？

    这一时间，周围的人全部都是在盯着妖媚女人看。

    不论从哪个角度来讲，妖媚女人的气质都是极为顶尖，让人下意识就会主动让开道路的类型。

    更何况妖媚女人身后还跟着二十多人，男的一个个看着凶神恶煞，女的一个个看着太妹画风，很明显不可能是学生。

    只要不是瞎子那就都能看得出来，妖媚女人的风格即不跟慕千怜相同，也不跟楚璃相同，彻彻底底是走的御姐风路线。

    对于心智尚未成熟的高中生来说，御姐风的美女，恰恰才是让人最难以抵抗的啊。

    此刻大家都在好奇着，妖媚女人一伙究竟是来找谁的呢，难道是来观赏校园祭的路人游客吗？

    渐渐，众人相继否决了如此无聊的想法，只因妖媚女人一伙如今所走去的方向，摆明就是仲夏夜之梦的摊位。

    出于这点，很多人就在猜测着，妖媚女人是不是楚璃或者慕千怜认识的小伙伴，毕竟全都长得那么漂亮，是自家人都不奇怪。

    在无数人的注目下，片刻过后，妖媚女人坐在了仲夏夜之梦摊位前边，顺势搬了张椅子坐着。

    此刻，楚璃和慕千怜相互看了对方一眼，都想确认妖媚女人是不是对方的亲朋好友，但两人全都摇摇头否定了。

    她们根本就不认识眼前的妖媚女人，但却莫名觉得妖媚女人是带有目的而来，绝不可能是单纯的路人游客。

    而且她们总觉得，这情况八成是跟白荒有所关系？

    不要问为什么，问就是女人的直觉！

    “小弟弟小妹妹，这里的烤松饼我全要了，都卖给我吧。”花钰笑着讲道。

    嗯。

    如今坐在仲夏夜摊位前边的，可不就是酒吧美女老板花钰么，把酒吧一群人全都带来了，包括简一条在内。

    正当楚璃准备开口说话的关头，白荒给楚璃打了一个手势，意思就是让楚璃往旁边站着，由他来应对眼前的客人。

    面无表情看着花钰，白荒开口说道：“不好意思，我们这的烤松饼是限量的，一个人最多只能买三个，多的不卖。”

    一听白荒所说，花钰一下更乐了，“行吧，既然每个人限量三个，那就给我来六七十个吧，我身后还有二十多人，总得够吃才行。”

    秉着一双自带魅意的眼神，花钰就这么直勾勾看着白荒，眼睛眨都不眨。

    毫不夸张地说，要是换做其他人被花钰这么直勾勾看着，那指定是得脸红且心跳加快，根本无法保持平常心。

    这是没办法避免的情况，只能说花钰太善于用眼神去挑逗人，是实打实的妩媚御姐。

    只不过，白荒却是例外中的例外，虽然被花钰这么看着，但白荒一点情绪波动都没有，淡定得很。

    经过花钰好几年的锤炼，白荒早就免疫了花钰的挑逗本领，不会轻而易举上钩的。

    瞧见白荒不搭理自己，花钰再次讲道：“听到没有，一人来三个烤松饼，你耳朵是不是聋了？”

    听到这话，没等白荒有什么反应，一旁的楚璃立刻就是不满了起来，作势就准备跟花钰讲道理。

    但同样的，楚璃的举动又一次被白荒拦住，想凑上前都不行。

    气死了！

    以这样的情况，楚璃是真的要被白荒气死了啊！

    这非亲非故的，白荒竟然莫名其妙维护眼前的女人，而且人家刚才可是还埋汰了白荒，怎么白荒就会一点反应都没有？

    是。

    楚璃承认眼前的女人绝对是一位美女，可白荒也不能被吸引到这种程度吧，连身为男生的基本尊严都没了。

    要是换做楚璃自己被别人埋汰，那她指定是忍不住这口气，必要跟对方讨个说法。

    见色忘义的家伙最可恶了！

    当着这个时间，白荒已经在摊位前的桌子上摆了二十多个烤松饼，差不多也就是这个量了。

    花钰等人远道而来，他自然是得尽一下东道主的责任，总不能让人家空手回去。

    “尝尝吧，一人只有这么一个，剩下的都要卖给其他没吃过的客人。”白荒说道。

    闻言，花钰和其它人也不墨迹，各自上前拿起烤松饼尝着味道。

    “哇！好吃！这烤松饼太好吃了吧！不可思议哎！”

    “对啊对啊，从没吃过这么好吃的烤松饼，口味太棒了，感觉根本不像饼干，可味道却很足。”

    “我们果然没有白来一趟，吃到这样的美食真是太幸福了，仅仅一个有些不够吃啊。”

    “白荒，多给我们一个烤松饼吧，实在是太好吃了！”

    吃过烤松饼之后，一众酒吧人员皆是不太满足，都想找白荒继续要一块，刚才的分量哪里够吃啊。

    下一秒，花钰也试着吃了一口烤松饼。

    吃到烤松饼的一刹那，花钰就明白了一件事。

    这么好吃的烤松饼绝对不可能是出自白荒手里，应该是旁边的两个女生做的吧，味道是真的不错。

    视线移动，花钰以一双美眸看着旁边的楚璃和慕千怜，向白荒讲道：“这两位是你在学校的朋友吗，也不给姐姐我介绍一下？”

    随着花钰这话说出来，楚璃和慕千怜皆是愣了一愣。

    听花钰的意思，原来她是白荒的姐姐？

    可白荒之前说过家里只有自己一个人，从哪里冒出来的姐姐？

    再者说了，白荒和花钰一点都不像啊，虽然有些话说起来比较直接，但花钰的容貌确实比白荒高级太多了......

    根本不像亲姐弟好吧。

    从楚璃和慕千怜的神色中，白荒也是看出了两女诧异的地方，当即顺势讲着：“楚璃，慕千怜，给你们介绍一下，这是我几年前认识的一位朋友，叫花钰，虽然她自称是我的姐姐，但我们并不是亲姐弟，还有其他人也一样，都是我几年前认识的朋友。”

    听了白荒的介绍之后，楚璃和慕千怜也就明白了一些情况，原来白荒和花钰不是亲姐弟啊，这样就能解释得通了。

    她们就说嘛，白荒怎么可能有这么漂亮的亲姐姐，不应该的。

    “花钰姐你好，我叫楚璃，是白荒在学校的朋友。”楚璃主动自我介绍着。

    相对的，慕千怜向花钰点了点头，以此就算打过招呼了，她手上都是面粉，不太好写字。

    “这位是慕千怜。”

    白荒开口替慕千怜介绍名字。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第205章 好久不见的故人

    虽然白荒不是一个特别注重细节的人，但在慕千怜不想说话这方面，他还是有特别注意一下的。

    比如现在吧，知道慕千怜手里都是面粉不方便写字，他就帮忙进行了自我介绍。

    姑且，勉强算是一种默契。

    “慕千怜？哦？原来她就是慕千怜吗。”花钰顿时有种意味深长的感觉。

    自从得知白荒进入慕家之后，花钰很是关注慕千怜这个女孩子，也跟白荒提及过几次。

    只是虽然以前提及过慕千怜，但如今却是第一次见到本人，真的挺漂亮的，白荒一点都不吃亏。

    另外还有楚璃，也是一位实打实的美人胚子，如今都只是高中生而已，等以后长大了一下，姿色还会更为提升。

    总之花钰现在只有一个念头，那就是白荒这小子的桃花运未免太好了点，身边竟然同时有两位小美女，也不知道能不能吃得消。

    怪不得当初白荒会辞职呢，原来是为了享受万花丛啊。

    此时，慕千怜正在以一种很怪异的眼神看着花钰。

    因为听花钰刚才的说法，花钰好像是已经听过自己的名字似的，难道是白荒在花钰面前说起过自己吗？

    如果白荒真的在花钰面前说起过自己，那又会说些什么？

    慕千怜在为此事好奇着。

    “花钰姐，我好像没有通知过你们校园祭的事情，怎么你们全都来了？”白荒纳闷问。

    奇怪了，自己昨晚回房间之后直接就睡觉了，确实没有邀请过什么亲朋好友前来参加校园祭。

    所以刚刚看到花钰出现的时候，白荒可是暗自吓了一跳，还以为自己看错了呢。

    妩媚一笑，花钰将戴着的墨镜摘了下来，“笨弟弟，你不邀请但也不代表我不知道啊，话说回来，这么热闹的活动你竟然没有邀请我们，未免太不够意思了吧，嗯？”

    随着花钰话音落下，其余人等皆是对白荒愤愤不平，大家谁都没有收到白荒的邀请，还是花钰告诉大家的。

    谈到这个话题，白荒不免干咳了两声，“咳咳，这个怎么说呢，姑且算是我的错吧，我在这向你们道歉，以后有机会再叫大家出来玩。”

    听了这话，酒吧一众工作人员才算消退了一些情绪，至少白荒给了他们一个解释，也不用太大的要求，大家这次都是来给白荒捧场的，可不是来找茬。

    “对了，白荒，你这摊位的烤松饼是谁做的，不开玩笑，真的太好吃了。”

    说着话，花钰以迅雷不及掩耳之势偷了一个烤松饼，很是满足地咬了一大口。

    “哦，是慕千怜做的。”白荒叹了一口气，自己总不能阻止花钰吃烤松饼吧。

    别人的话还好，可花钰对他确实是有很大的恩情，要是连几个烤松饼都要吝啬，那就未免太说不过去了。

    得知烤松饼是出自慕千怜手中，花钰对慕千怜的印象无疑是更好了。

    女人长得漂亮是天生的资本，而有才华，那就是后天学到的资本。

    长得漂亮的女人到处都是，但长得漂亮且又同时才华横溢的，那可不多。

    姑且来说，她自己也算一个好吧。

    “千怜妹妹，我好喜欢你做的烤松饼，能不能把剩下的烤松饼都卖给我呢，拜托拜托。”花钰朝慕千怜撒着娇，这伤害力是绝对爆表的。

    见状，慕千怜下意识看着旁边的白荒，似乎是想从白荒那里询问意见。

    对此，白荒只是耸了耸肩，意思就是让慕千怜自己做主，毕竟烤松饼是她做的，白荒顶多负责打下手而已。

    收回视线，慕千怜往前走上几步，很快将剩下的烤松饼全都装在了袋子里面，然后递给了花钰。

    抛开别的不说，既然花钰是白荒的朋友，那出于待客之道，慕千怜自然是得给白荒充足的面子。

    她跟花钰不熟，所以不会因花钰的请求有所动摇。

    但出于白荒的缘故，她就干脆答应了下来，反正差不多该收摊了。

    很是高兴地接过烤松饼，花钰付了等价的钱款，一分不多一分少。

    “白荒，我和大家还要去进货，就不继续在这里逗留了，先走咯。”花钰讲道。

    “好，大家都是熟人，我就不送你们了。”白荒笑着回了。

    接着，跟楚璃和慕千怜也说了一声，花钰就此带着其它人离开了摊位，不久便消失在人群当中。

    现如今，但凡是聚集在四周的学生，那无一不是对白荒羡慕至极。

    白荒不但认识楚璃和慕千怜这两个校园女神，在校外更是也认识着一位美女姐姐，不管哪个挑出来都是拥有最顶尖的美貌和身材。

    拥有如此人生的白荒，在他们看来着实就是人生赢家，真是恨不得取代白荒的身份，生活太美好了。

    下午将近六点钟的模样，傍晚时分来临，天空逐渐呈现一抹昏黑之色。

    当前，大家差不多都已经在忙着收摊的工作，得在彻底天黑之前将摊位收拾好，还要将帐篷这些东西放到规定的位置收集起来。

    “啊，累了一天，校园祭终于结束了。”楚璃坐在椅子上满是感慨。

    除了一个累字之外，楚璃实在是不知道该说什么了，从中午开始一直忙活到现在，几乎就没怎么停过。

    但累归累，楚璃绝对不后悔这次跟白荒和慕千怜一起组成小队，真的好好玩啊，太有意义了。

    楚璃在高中生涯做了很多有意义的事情，但今天的校园祭绝对是最有意义的，无论如何都不可能忘掉，也不舍得忘掉。

    上天对她真好，让她在高三的最后一个学期，竟是结识了白荒和慕千怜两人，让她不由自主地想要感恩了。

    同一时间，白荒正在拆帐篷当中，并没有功夫去搭理楚璃，忙着做善后工作。

    在这个关头里，不远处位置，有一个穿着打扮十分好看的人正在一步步走来。

    那人走动的同时，无疑也是吸引了许多人的视线，因为长得实在太可爱了，谁都忍不住想多看几眼。

    片刻后，在许多学生的注目下，那人止步在了仲夏夜之梦摊位前边。

    “好久不见啊，白荒哥。”那人很柔和地笑着。

    定住视线，白荒起初愣了愣，等确定对方的身份之后，他那眼眶顿时微微泛红。

    一时间什么都没多说，白荒直接走过去抱住了对方。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第206章 青梅竹马

    白荒无论如何都想不到，在今天这个日子里，他竟然能见到儿时的小伙伴。

    稍微一想，两人当初告别的时候还只是小孩子而已，如今他们全都长大了，不再是以前的小毛头了。

    即便过了这么久，听到对方喊自己一声白荒哥，白荒心里总归是被牵住了情绪，一下回想起了儿时发生的许多事情。

    两人小时候是形影不离的玩伴，真的就是那种可以从早玩到晚的，童年皆是乐此不疲的日子。

    现在想想，心中无限感慨。

    一旁，瞧见白荒抱着那么可爱的女孩子，楚璃和慕千怜一时间都是征住了神。

    要知道，自打她们认识白荒开始，就从来没见白荒对一个女孩子这么主动过，这都直接凑上前当众抱住对方了，完全不像是白荒会做的事情。

    懵的，说实话，楚璃和慕千怜现在都是懵的。

    虽然没有眼神交流，但两女现在都是在猜测着同一件事情，那就是白荒和那个可爱女孩子到底是什么关系。

    青梅竹马？

    两小无猜？

    不是吧，这什么剧情啊，好端端的突然冒出一个青梅竹马，太仓促了，让人连心理准备都没有。

    回过神，楚璃迈着小步伐走到白荒旁边，“喂，抱得差不多就行了，这么多人看着呢，现在是在学校里面，注意点影响好不好。”

    直至楚璃发声之后，白荒才松开了对方，太久没见真的很高兴，两人都是彼此儿时最好的玩伴。

    “真没想到你竟然会出现在这里，我们到现在已经有十多年没见了吧，一转眼我们都长大了呢。”

    看着眼前的可爱女孩子，白荒的情绪别提有多复杂。

    当初那个跟在他身后喊白荒哥的小丫头，如今竟是如此亭亭玉立了，妥妥一枚小美女。

    “嗯，确实已经有十多年了呢，但我从来没忘过小时候的事情，一直记得白荒哥跟我说的那些话。”可爱小美女面带笑意说着。

    听到这，白荒不免老脸一红，因为他知道对方是话中有话，

    就是小时候那会吧，他总是跟对方玩一些过家家的游戏，然后说着长大以后要娶她什么的，当时确实是半真半假说的玩，毕竟年纪小不懂事。

    以当时的年纪，谁又会考虑到多年之后的事情呢。

    正如此刻一样，白荒根本没想到会再度碰到沐雅，感慨得不知道该怎么说。

    嗯，如今站在白荒面前的可爱女孩子，就是名为沐雅，这名字很符合她可爱甜美的形象。

    这一时间里，楚璃感觉自己完全是被隔开了，白荒眼里只有沐雅，沐雅眼里只有白荒，根本容不得其它人介入。

    不知道为什么，这般情况的发生让楚璃心里挺不舒服的，具体什么感觉说不上来，总之就是不想被白荒和沐雅无视，很不喜欢这种感觉。

    就算是两个人的世界，楚璃也要成为第三者强行介入！

    “喂！白荒同学！天不早了！该收帐篷了！”楚璃压着声音，必要让白荒注意到自己。

    “催催催，一天天的催什么催啊，一点眼力劲都没有！”白荒瞪了楚璃一眼。

    当然，这纯粹只是开玩笑的意思，楚璃也是看得出来的。

    毕竟目前有沐雅这个小美女在场，白荒总归要点面子是吧，不可能像平时那样好说话，怎么着也得显现一下地位。

    好嘛，既然这样的话，那楚璃也是很配合，当即很乖巧地说着：“对...对不起，我下次不会多嘴了，请白荒同学不要生气，真的对不起。”

    此时此刻，楚璃完全就是乖巧小学妹的形象，最大程度给着白荒面子，让白荒嘚瑟嘚瑟。

    配合表演这种事，楚璃其实还蛮擅长的。

    走去搬帐篷之前，白荒给楚璃悄悄递了一个致谢眼神，这小妞关键时候倒挺懂事，值得夸奖一下。

    接着，白荒将收好的帐篷搬去指定地点，这才迅速走了回来收拾其它东西。

    到了傍晚六点半钟，东西已经全部收拾完，宣告了仲夏夜之梦这个摊位彻底画下句点，白荒、慕千怜、楚璃组成的三人小队也是完美谢幕。

    现在就等着专业统计人员公布此次各个摊位的成绩，究竟仲夏夜之梦能不能获得第一名，那其实还尚未可知，没有百分百的把握。

    据说校道那边有几处摊位也是爆火，队伍从中午一直排到傍晚，都是最热门的夺冠候选摊位之一。

    操场草地，白荒走到沐雅旁边，给慕千怜和楚璃介绍道：“这位是沐雅，我小时候的妹妹，同时我们也是小时候最好的玩伴，青梅竹马你们懂吧，小时候穿一条裤子的关系。”

    “啊！嘶！”

    白荒这话说出来，立即被一旁的沐雅拧住腰肉，让白荒疼得直吸凉气。

    主要是白荒有些话不能随便说出来啊，两人现在都已经长大了，怎么能说小时候穿一条裤子的事情呢......

    当时年纪那么小，两人谁也不懂男女之分，洗澡什么的全部都是一起，也没觉得有什么不对的地方。

    现在自然不同了，小时候能做的能说的，现在都是有分别。

    “哇哦，原来真的是青梅竹马啊，怪不得关系看起来这么好，真是令人羡慕呢。“楚璃带着一点酸溜溜的感觉。

    越是瞧见白荒和沐雅亲密，楚璃就越是酸酸的，她自己都搞不懂自己是怎么回事，反正就是情绪很奇怪，完全被沐雅的到来给干扰到了。

    常言道，这个世上最好的其中一种关系，那莫过于就是童真时期的青梅竹马，很多美好的爱情故事都是从青梅竹马开始。

    正是这样，楚璃才会有酸酸的感觉啊！

    暂时没去多说什么，白荒当即给沐雅一一介绍着楚璃和慕千怜，先让三女互相认识一下对方，再怎么说也是第一次见面，初始印象很重要。

    此时，慕千怜正在纸板上写着字，写了一会之后，她将纸板稍微举在了身前。

    上面写着：“以前怎么没听你说起过，有关青梅竹马的事情？”

    “这事说起来就话长了，总之我们先找个地方吃饭吧，边说边聊。”白荒讲道。

    “好啊好啊。”很高兴地笑着，沐雅直接搂住了白荒手臂。

    依偎在白荒身边。

    幸福极了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第207章 明明是四个人的世界

    明眼人谁都看得出来，沐雅跟白荒接触的时候完全就是最放松的状态，在别人看来搂搂抱抱的动作，于沐雅这里则是显得很自然。

    看样子小的时候，慕林和白荒的关系真是好到不可思议啊，怕是已然无法用简单的青梅竹马四字来形容。

    否则这么多年不见，按道理来讲，白荒和沐雅之间的关系怎么也得会生疏一点才是，这才是正常现象。

    然而现实在于，白荒和沐雅之间看着哪里会生疏，就跟天天腻歪在一起的关系似的，要多好便有多好。

    嘟着嘴，虽然对沐雅的亲密举动有所不满，但楚璃还是什么都没说，并且她这个外人也没有插话的余地。

    挽着慕千怜的手臂，楚璃也是显得很高兴，反正就随便白荒和沐雅之间怎么样吧，她只要有慕千怜就行了。

    不管白荒再怎么沾花惹草，全都与她无关！

    保持面无表情的模样，慕千怜仅仅只是看着白荒和沐雅眉来眼去，一点特殊的反应都没有。

    又或者说，她有必要表现出什么反应吗？

    没有吧！

    肯定没有啊！

    白荒跟人家眉来眼去就眉来眼去呗，根本不关她的事情！

    如此，白荒和沐雅走在一块，楚璃和慕千怜走在一块，两个小队就这么一同离开了问天高中。

    这次是与沐雅多年之后再度重逢，白荒当然不能带沐雅去街上吃，最终选了一家很高档的餐厅，他平时根本不会来的那种，反正请得起。

    对于白荒特意给沐雅选取高档餐厅的情况，慕千怜和楚璃皆是在心里默默吐槽了白荒一番。

    哦，合着白荒带她们去吃饭的时候就是路边小摊，而带人家沐雅的时候那就是高档餐厅，为什么人与人之间的差距这么大？

    真的，在慕千怜和楚璃的共同印象里，白荒真的不会特意为一个女生选餐厅，更别说还是大大方方请客。

    沐雅的出现，让慕千怜和楚璃认识到了白荒的另一面！

    重色轻友的一面！

    “来，雅儿，看看菜单吧，想吃什么随便点，千万别跟我客气。”

    菜单原本是放在慕千怜和楚璃面前，白荒顺手拿过来交给了沐雅，当然是要让客人先点。

    此刻，慕千怜和楚璃正在彼此看着对方，两人皆是起了一身鸡皮疙瘩。

    白荒平时日最多也就叫着她们的名字，从来没有对她们叫出过相对亲密的称呼。

    而这个沐雅，却是让白荒一口一个雅儿叫着，这画风别提有多奇怪。

    这真的是她们所认识的那个木头白荒么？

    太肉麻了！

    白荒怎么能这个样子？

    能不能像平时一样正常一点？

    实话实话，论容貌论身材，慕千怜和楚璃都自认不比沐雅差好吧，可白荒从来不会对她们表示出兴趣，不论怎么样都会跟她们保持有一定的界限。

    而此刻跟沐雅相处的白荒，哪里有保持什么界限，随便跟沐雅亲昵，随便让沐雅搂，嗨得很。

    果然，青梅竹马这四个字的意义还真是与众不同呢。

    有趣得很。

    看着菜单，沐雅稍微皱着眉头，“白荒哥，这些餐点都好贵啊，要不然我们去其它地方吃吧，我们又不是外人，没必要特意请我吃好吃的，我们小时候那会还不是很穷，每天能吃饱就不错了。”

    菜单上的每样餐点都要小几百块钱，沐雅知道白荒还是学生，不愿意让白荒破费。

    这么多年不见，她来找白荒是为了想见一见面，不是给白荒增加经济负担，她可不舍得白荒为自己一个小丫头破费。

    不值得。

    伸手，白荒揉着沐雅的小脑袋，“没事，一顿大餐你白荒哥还是请得起的，随便点，别跟我见外，你跟我有什么好客气的啊。”

    听了白荒讲的，沐雅琢磨了琢磨，既然自己白荒哥都这么说了，那她也不好再推脱下去，否则就显得矫情了。

    “那，白荒哥，我要一份水果沙拉还有一份芒果奶昔。”沐雅柔声跟白荒说着。

    “嗯，好。”点了点头，过了一会，白荒将菜单交给一旁的服务员，“要的餐点已经勾选好了，照上面的来一份，谢谢。”

    “好的。”服务员正欲伸手去接菜单。

    服务员是个男的，虽然秉着职业素养要一直保持微笑，可内心里的情绪实在是复杂得很。

    大家都是男的，他却在这苦逼当着服务员，而白荒则是有三位美女相伴，这生活简直不要太美好，人比人真的能气死人。

    “哎！等等！”以极快的速度，楚璃将白荒手里的餐单夺过来。

    见状，白荒没搞懂楚璃这是什么意思，“你做什么？”

    一听白荒这么问，楚璃的火气差点直接冒了出来，但由于有沐雅在场，她也不好乱发情绪，免得给沐雅不太好的印象。

    哼了一声，楚璃很是不满地讲道：“明明是四个人的世界，可你眼里却只有沐雅妹妹一个人，我和怜儿都还没有点餐好不好，你那么着急递菜单干嘛？”

    “......”这话听到耳中，白荒脑海瞬间空白了一会。

    哦。

    是哦。

    楚璃和慕千怜还没有点餐呢，刚才的注意力一直在沐雅身上，都忘了对面还有楚璃和慕千怜了。

    拍了一下脑袋，白荒有点被自己蠢到，刚才怎么就会遗忘掉了楚璃和慕千怜呢，于情于理都确实不应该。

    反观慕千怜，全程保持沉默的她，现在完全是懒得去搭理白荒了。

    好咯，既然白荒选择无视掉自己，那她也就选择无视白荒呗，不就是互相伤害嘛，谁怕谁呢。

    呵，青梅竹马，这突然冒出来的青梅竹马，还真是让人应接不暇。

    “不好意思，刚才是我疏忽了，你们点餐吧，今晚我请客。”白荒讲道。

    “当然是你请客了，不然还叫我们请客不成，今晚一定要吃穷你！”楚璃瞪了白荒一眼。

    稍后，楚璃和慕千怜勾选了同样的餐点，三文鱼还有几样小食物，倒也挺简单，楚璃所谓的吃穷白荒只是说着玩而已。

    站起身，沐雅拿来两个杯子倒满了水，接着将杯子放到了楚璃和慕千怜面前，“楚璃姐姐，慕千怜姐姐，你们喝点水吧。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第208章 儿时往事

    沐雅突然的乖巧举动，让慕千怜和楚璃一时都没怎么反应过来，这小丫头这么乖的吗？

    出于应有的礼貌，慕千怜和楚璃都向沐雅致谢了一下。

    当然，慕千怜是采用的点头方式，她并不会在口头上有所表示，这与对方是谁无关，只是她自己的问题罢了。

    “白荒，还不赶紧给我们说说，你和你这青梅竹马是怎么回事？”楚璃一边喝着水一边问，她已经按捺不住自己的好奇心了。

    “那个，要不然的话，就由我来解释吧？”沐雅看着楚璃和慕千怜讲道。

    “嗯，可以啊，谁说都行。”楚璃应和着。

    坐回沙发上，沐雅稍微总结了一下语言，回忆着以前的画面讲道：“我和白荒哥是在五岁那年认识的，当时我们两个都在小区玩，误打误撞就认识了。”

    “原因还是因为白荒哥当时无缘无故欺负了我，然后我很不服气就跟白荒哥在打架，打着打着就熟了，记得我们两个那时候都鼻青脸肿的，别提有多惨。”

    “咳咳，雅儿，有些事情不用说出来。”为了掩饰尴尬，白荒咳嗽了两声。

    怎么说呢，就小时候那会吧，白荒确实是比较调皮，当时看沐雅那么可爱就想着欺负一下，结果两人就打起来了，谁也不让谁，到最后都被父母训斥了一番，之后两家渐渐熟络了起来。

    简单点来讲，就是不打不相识的关系吧。

    “你别插话，让沐雅继续说！”楚璃瞪了白荒一眼。

    她原本听得好好的，白荒突然冒出来插话，这一下让她直接出戏了，很讨厌。

    沉默了一会，沐雅看着桌上的杯子渐渐出神，“我和白荒哥是在五岁的时候认识，但七岁的时候就分开了，原因是我生了一场大病，国内的医疗设备跟不上，父母就带我去了国外。”

    “我还很清楚地记得，离开的前一天晚上，我在白荒哥家里哭了一整个晚上，打死都不愿意出国治疗，我并不想跟白荒哥分开。”

    “最后是白荒哥苦口婆心给我做了心理辅导，我才下定决心跟父母去国外治疗，只有这样我的病情才有可能好转，不然的话一旦病情加重，那我以后应该就再也见不到白荒哥了。”

    “这一走就是走了十一年，我的病花了五年的时间才完全治好，那时候我家也已经定居在了国外，年纪尚小的我没办法独自回国。”

    “我是今年才成年的，所以跟家里人说了回国看看的事情，父母就同意我回来了。”

    “当然，我回国最重要的原因，是为了跟白荒哥见面。”

    一大段话说完，沐雅一边笑着一边看着白荒，真的就是那种很纯真的笑容，让人一看心都酥了。

    这世上怎么会有这么可爱的女孩子，极其不可思议的风格。

    认真听完沐雅的讲述之后，楚璃被感动得那是不知道该怎么说了，她能明白沐雅所说的那种感觉。

    谁会希望跟自己在意的人分开呢，更别说还是那么小的年龄，心里会突然没了安全感，觉得很迷茫没有方向。

    虽然沐雅只是简单讲述了一番，但楚璃也明白了沐雅和白荒之间的特殊关系，说是自家亲妹妹也不为过吧。

    楚璃旁边，慕千怜一小口一小口喝着水，看上去什么反应都没有，神色跟平时一样冷不伶仃。

    慕千怜又还能有什么反应呢，这是白荒自己的事情，她不需要有什么情绪波动，掺和那么多干嘛，完全没必要。

    “哎？对了白荒哥，你原来住的地方怎么换人了，本来我是打算给你一个惊喜的，但却发现你不在，所以就来了学校这边。”沐雅讲。

    “这件事啊，真是抱歉，我忘了跟你说了，现在我已经换地方住了。”白荒表示很抱歉，他没想到沐雅会突然回来，所以没跟沐雅说起过换住所的事情。

    “哦，这样啊。”沐雅点着头，接着突然很是好奇地问道：“白荒哥，话说你在问天高中好像很有名气啊，我在学校随便找人一打听，几乎全部都是认识你的，所以我很快就找到了你的摊位，你在学校是名人吗？”

    这话听了，白荒有些不知道该怎么回答。

    要说是名人吧，那其实也算，但却不是那种正面意义上的名人。

    为什么问天高中的学生几乎都认识自己？

    其中最根本的原因，那不就是如今坐在自己对面的慕千怜和楚璃，都是莫名其妙跟她们炒出了绯闻，结果导致自己想不出名都没办法。

    只要打开学校论坛，那指定就能看到许多条白荒的绯闻帖子，不是跟慕千怜那就是跟楚璃，热度别提有多高。

    没等白荒开口，楚璃意味深长讲道：“是哦，你白荒哥在我们问天高中那可是妥妥的名人，好多人见到他都会情绪很激动的。”

    “哇，真的嘛，白荒哥现在这么厉害啊。”沐雅很惊讶。

    只是，白荒自己心里却清楚，楚璃所谓的情绪激动，完全就是别人对他的羡慕嫉妒恨而已，哪有正面的意思。

    都是麻烦！

    这么的，楚璃和沐雅开始聊了起来，虽然两女是第一次见面，其实也还算性格相合，至少没有敌意就对了。

    慕千怜依旧保持沉默，什么动静都没有，在那安安静静做着一位美少女，两耳不闻窗外事。

    期间，慕千怜顶多就是顺势看了白荒一眼，除此之外确实没有任何表示，比平时还要更为安静的状态，都懒得跟白荒搭话互怼了。

    所以，餐桌旁仅有的就是楚璃和沐雅的聊天声，要不是两女一直在谈笑风生的话，那场面恐怕会尤其死寂吧。

    莫名有一丁点修罗场的感觉。

    过了一阵子，吃过晚餐的四人一同离开了餐厅。

    走在街上，白荒看着沐雅问道：“雅儿，你现在有没有住的地方？”

    “没有啊，我是今天刚到的，行程很仓促。”沐雅摇了摇头。

    “这样的话，我先给你定一处酒店吧，把住所安排好。”说着，白荒将手机拿了出来。

    当此之际，慕千怜伸手制止了白荒的动作，随即用彩色笔在纸板上写道：

    “住什么酒店？”

    “住我家！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第209章 你们是男女朋友吗？

    看着慕千怜在纸板上所写的字，先不说楚璃和沐雅是什么动静，反正白荒是先愣住的。

    他刚才之所以会说给沐雅找酒店，就是因为考虑到慕家并不是自己的家，他目前只是暂时住着而已，算半个客人吧。

    所以说，以半个客人的身份，白荒自然不能做主把沐雅带到慕家去。

    加上以白荒对慕千怜的了解，知道慕千怜不喜欢跟陌生人接触，当初他自己第一天进慕家的时候，可是被慕千怜冷了好久。

    如今慕千怜突然表示可以让沐雅住在慕家，使得白荒一下没缓过来，怎么总觉得有股阴谋的味道？

    “慕千怜，你认真的吗？”白荒问。

    听完白荒所说，慕千怜迅速在纸板上写道：“废话！”

    对于慕千怜这么坚决的态度，白荒越发觉得哪里有些不对劲，这不是他认识的慕千怜，太奇怪了。

    “不用了，谢谢慕千怜姐姐的好意，我住在酒店就行了，反正不麻烦。”沐雅开口说着，她不想打扰到别人。

    这是第一次跟楚璃和慕千怜见面，沐雅自然不愿意麻烦她们当中的任何一个人，要是因为自己影响到别人就不好了。

    走上前几步，慕千怜捏了捏沐雅的脸蛋，很是难得地流露出了一抹笑容。

    接着，慕千怜在纸板上写道：“没关系，我家有很多空房间，你住进来没事的，况且，白荒现在也是住在我家，这样的话对你们两个人都很方便。”

    随着慕千怜写完，沐雅当即别过头看着一旁的白荒，“哎？白荒哥，你现在是和慕千怜姐姐住在一起吗？”

    这一时间里，沐雅可谓是诧异得很。

    她本来以为白荒是换地方住了，就是自己一个人住的那种，可却没想到竟然是跟慕千怜住在一起。

    出于女孩子的角度，当听到这个消息的时候，沐雅难免会在想着，是不是白荒和慕千怜之间有某种比较亲密的关系呢。

    比如说...男女朋友？

    “嗯，我目前的确是跟慕千怜住在一起，这是事实。”白荒如实回答，没什么不好承认的，又没做什么亏心事。

    “哦，这样啊，那你和慕千怜姐姐是男女朋友关系吗？”沐雅眨着一双水汪汪的眼睛，她要把最大的疑惑问清楚，不喜欢拐弯抹角的，有话向来直说。

    “不是，我只是因为某些原因暂时住在慕家而已，你这小丫头想什么呢。”白荒伸手敲了一下沐雅脑袋，颇为有点无奈。

    可是听到白荒的解释之后，沐雅又是更为疑惑了，立即接下去问着：“既然你和慕千怜姐姐不是男女朋友，那怎么会同居在一起呢，我有些搞不明白哎。”

    这话听了，白荒有点被沐雅这小丫头难倒的意思，怎么小丫头的问题这么多呢，还都是一些相对刁钻的问题。

    叹了一小口气，白荒耐心解释道：“虽然我和慕千怜是住在一起，但不是同一处房间，严格来说并不算同居，这下你明白了吧？”

    “哦，原来是这样。”听明白大致情况，沐雅轻微点着头。

    汗，沐雅还以为十多年不见，白荒目前都已经跟其它女孩子同居了呢，真是吓人一大跳。

    既然没有同居，那就什么问题都没有了。

    一旁，可以看见的是，楚璃现在的模样可谓是惊讶得很，反应比沐雅那要更大。

    一双美眸来回在慕千怜和白荒之间扫动，楚璃无比惊讶地说道：“天啊，原来你们两个是住在一起的吗？”

    傻了，认识慕千怜和白荒这段时间来，楚璃从来没有听过相关的消息，这还是头一次知道慕千怜和白荒住在一起，大新闻啊这是！

    对于楚璃大惊小怪的反应，白荒只能说是无奈至极，楚璃的反应未免太迟钝了，到现在才知道这么明摆的事实。

    黄花菜都凉了。

    轻轻勉着嘴，沐雅看着慕千怜小心翼翼问：“慕千怜姐姐，我真的可以暂时住在你家吗，真的真的不会打扰到你们吗？”

    今天是刚刚回国，对于国内很多事情沐雅都不太懂，她只知道自己一定不能给别人添麻烦，这是不被允许的。

    秉着一抹轻微淡笑的画风，只见慕千怜在纸板上写道：“当然可以，我很欢迎你的到来，大家都是女孩子，有很多话题可以聊。”

    “！”

    看到此话，白荒顿时神色一征。

    天啊，他似乎突然明白了慕千怜此刻为什么会这么反常，更明白了慕千怜此刻为什么会对沐雅十分主动。

    看样子，慕千怜八成是想从沐雅口中知道自己以前的事情，然后趁机找出他的把柄弱点之类的，当做以后两人互怼时的秘密武器。

    慕千怜心太脏了，连沐雅这么纯真的女孩子都要利用，套路是真的深。

    联想到这里，为了避免沐雅被波及，白荒立即讲道：“雅儿，我们还是去找酒......”

    “好啊，那我答应下来了，谢谢慕千怜姐姐愿意暂时收留我。”为了表达自己的谢意，沐雅靠过去抱住了慕千怜。

    要是换做其他人，慕千怜应该会下意识将人推开，因为她的性格有一些缺陷，导致她不愿意让陌生人碰自己。

    但现在，慕千怜任由沐雅抱着，一点都不反抗，表现意外地乖巧。

    这种现象无疑是在表示着，慕千怜正在一步步博取沐雅的好感，这才方便从沐雅口中问出有关白荒小时候的事情。

    白荒明白，慕千怜八成又开始打算布棋了，这次多了一个沐雅，那慕千怜就能以此作为突破口，知悉自己的往事。

    虽然很不想让慕千怜如意，可眼前的局面也没办法，沐雅都已经答应了下来，白荒总不能不同意吧，不能伤了沐雅的情绪。

    在街上走了一段时间，等来到一处分叉口的时候，楚璃就跟白荒三人告了别，她家里已经派人接她回去了。

    “楚璃姐姐再见。”

    摇着手，沐雅目送楚璃上车离去，以第一印象来说，她真心觉得楚璃是一个很不错的姐姐。

    其实沐雅跟楚璃是同岁，两人也不知道究竟谁大谁小，反正就那么以姐妹相称了，没必要太过深究。

    “慕千怜姐姐，白荒哥，我们现在要去哪？”沐雅问。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第210章 睡我房间怎么样？

    伸手捏了一下沐雅的脸蛋，接着，慕千怜在纸板上写道：“回家！”

    拿出手机叫了一辆附近的专车，就此，三人搭上专车往慕家的方向前去。

    行车途中，沐雅跟白荒聊了许多事情，都是有关小时候的经历，两人都记得很清楚。

    至于慕千怜，那则是莫名其妙成为了电灯泡，自个一个人坐在副驾驶位置。

    说实话，慕千怜再怎么样都想象不到，自己竟然会有成为电灯泡的一天，这种感觉不太怎么好，令人情绪有些复杂。

    将近半小时之后。

    一行三人在慕家庄园外下了车。

    看着此刻坐落在眼前的巨大庄园，沐雅无疑是看傻了眼，眼前的画面也太不可思议了吧，白荒和慕千怜是住在这里面吗？

    呆呆看着前方，沐雅开口讲着：“白荒哥，慕千怜姐姐，这就是你们住的地方吗......”

    “额，是的。”白荒答了一声。

    他当然能明白沐雅现在是怎样的震撼情绪，当初他第一次来到慕家的时候也是很讶异，毕竟这里确实太奢华了。

    放眼整座问天市，又有多少人是住在庄园里面的？

    更别说还是在最为繁华的地段，光是一年的租金都得按亿算，不是超级有钱人那是绝对住不起的。

    “天啊，是我出国太久了吗，难道现在国内都流行住在庄园里面？”沐雅依旧秉着很呆滞的模样。

    这话听到耳中，白荒一边笑着一边揉了揉沐雅的脑袋，“你想多了，纯粹是因为你慕千怜姐姐家里特别有钱而已，她是白富美中的白富美。”

    “哦！”听完，沐雅点了点头，原来是这个样子。

    看来，在自己出国治疗的这些年里，白荒身边发生了很多她难以了解的变化，竟然结识到了慕千怜这样的白富美。

    怎么说呢，从好的方向来讲，她自然应该为白荒感到高兴才对，因为这代表了白荒的生活很不错。

    在白荒和慕千怜的带领下，沐雅跟着走进了慕家庄园当中。

    走动在慕家庄园当中的时候，四周负责值守的保镖相继发声问候，跟往常一样，都是叫着小姐和白荒少爷。

    越往庄园里面走去，沐雅就越是发懵。

    这么大的庄园得要多少钱啊，而且还有那么多保镖在负责值守，慕千怜家里到底是有钱到了什么程度？

    等走到庄园中央，也即是站在慕家别墅门口的关头，沐雅早已吃惊地无法开口说话了，她头一次见到这么豪华的别墅。

    要不是慕千怜一直牵着自己，否则她现在很可能打退堂鼓溜走吧，感觉来到了自己不应该来的地方，她没见过这种场面。

    走上台阶，慕千怜牵着沐雅走进别墅大厅，白荒紧跟在后头。

    刚一走进大厅，白荒便瞧见了坐在沙发上喝茶的慕林老爷子，当即提高声音喊道：“老爷子，我们回来了。”

    听到动静，慕林第一时间往门口看去。

    这么一看，自然就是瞧见了自己孙女牵着的一个可爱女孩子，也即是沐雅。

    “呦，这是有客人来吗，真是的，你们两个怎么也不知道提前说一声，害我这老头子什么准备都没有。”慕林连忙放下翘着的二郎腿。

    稍后，白荒和慕千怜带着沐雅走了过去。

    停住步伐，白荒给沐雅介绍着：“这位是慕林老爷子，是慕千怜的爷爷。”

    再然后，白荒又给慕林介绍道：“这位是沐雅，我小时候最好的玩伴，以前一直在国外，今天才回来。”

    秉着晚辈应有的仪态，初次跟慕林见面的沐雅当即鞠了一个躬，“慕爷爷好，打扰您了，真是不好意思。”

    “呀，不会不会，你这丫头不用这么客气，把这当成自己家就行，我也是把小荒当成亲孙子看的。”慕林乐呵呵讲道，他就喜欢有礼貌且乖巧的女孩子。

    额，当然，这种心思慕林是不会直接说出来的，否则他孙女指定不会放过自己......

    虽是第一次见到沐雅，但慕林就是觉得沐雅十分惹人喜欢，第一印象就是这样，改变不了。

    拿出彩色笔，慕千怜面向自己爷爷在纸板上写道：“沐雅要暂时住在我们家，爷爷觉得怎么样？”

    看完纸板的内容，慕林老爷子没有丝毫犹豫，立即讲道：“可以啊，当然可以，我们家什么都没有，穷得只剩空房间了，想住哪里都没关系。”

    抛开别的不说，就冲沐雅是白荒带回来的，那慕林也是必须要给到沐雅充足的照顾，可不能委屈了人家小女娃。

    只是吧，唯一让慕林有些踌躇的在于，其实他一眼就看了出来，白荒和沐雅之间绝对是青梅竹马的关系，感情好得很。

    在这方面上，自己孙女是处于劣势的一方啊。

    时至今日，在白荒和自己孙女这方面，慕林已经没有了刻意掺和的意思，毕竟是年轻人自己的事情，他没什么好干预的。

    “对了，你们吃饭了没有，厨房里面还有很多菜呢。”慕林开口问，他傍晚的时候叫了一些厨师来家里。

    “不用，我们在外面吃过了。”白荒回道。

    “哦，那好。”回了一句，慕林接着问道：“小荒，你刚才不是说，你跟小雅是小时候最好的玩伴吗，那应该就是等同于青梅竹马的关系吧？”

    “嗯，可以这么说。”白荒直接应下。

    “哈哈哈，真是没想到啊，你这小子竟然还有一位这么可爱漂亮的青梅竹马，有够可以的。”慕林说了说。

    从慕林的言语中，白荒似乎是听出了话中有话的意思，老爷子确定不是在暗自埋汰自己吗？

    由于沐雅是第一次来到慕家，一众人就坐在大厅聊着天，白荒好好给慕千怜和慕林介绍了沐雅，真的是当成亲妹妹来介绍的，丝毫不马虎。

    到了晚上十点多，慕林老爷子回了房间休息，白荒和慕千怜则是带着沐雅上到二楼，如今正在走廊走着。

    等走到白荒房间门外，慕千怜面向沐雅在纸板上写道：“今天晚上，睡我房间怎么样？”

    看完，沐雅把头摇得跟拨浪鼓似的，然后轻声讲着：“我想跟白荒哥一个房间。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第211章 打是亲骂是爱

    “......”

    听到来自沐雅的答复，慕千怜一下愣在了原地，真的就是彻底愣住的那种，绝对不开玩笑的。

    嗯？

    她刚才应该没有听错什么吧？

    沐雅是在说，自己想跟白荒同一个房间？

    一双冷不伶仃的视线落在白荒身上，慕千怜就这么与白荒来了个四目相对。

    意思很简单，就是要白荒当场给自己一个说法。

    她严重怀疑白荒对沐雅说过一些类似于洗脑的言论，不然沐雅好端端的，为什么会想跟白荒睡在同一个房间？

    这里面的猫腻，八成是很大！

    面对来自慕千怜的质问视线，白荒没什么好解释的，他明明什么都没做好吧。

    转过半边身躯，白荒看着沐雅讲道：“雅儿，我们现在可不是小孩子了，男女有别，你不能跟我睡在同一个房间，所以你暂时跟慕千怜一起睡吧。”

    随着白荒话音落下，沐雅立刻回着：“没关系啊，我们又不是外人，我不介意的。”

    一听，白荒心里顿时一阵汗颜。

    这哪里是介意不介意的事情，主要是两人现在真的不能睡在同一个房间，有失道德。

    而且旁边的慕千怜此刻可是冷冷盯着自己呢，一旦沐雅睡在自己房间，那他以后指定会被慕千怜当成罪犯，很麻烦。

    “行了行了，别闹了，奔波了一天，你赶紧跟慕千怜姐姐去洗个澡吧，好好休息休息，有什么事明天再说。”白荒正色道。

    从白荒神色中突然冒出来的正色，让沐雅一下没敢继续调皮，凡事点到为止，她可不能太过胡来。

    刚才之所以那么说，纯粹是为了逗白荒玩而已，再看看白荒会是什么反应，她怎么可能不知道男女有别的说法。

    发现白荒跟以前一样没有什么变化的同时，沐雅更是发现了很重要的一个现象。

    只因比起白荒刚才的反应，慕千怜的反应无疑是更为明显，身为女孩子的沐雅尤其能感觉到这点。

    无意之间，沐雅似乎是发现了很有趣的事情呢。

    女孩子嘛，其实都一样的。

    接着，在白荒的相劝下，沐雅跟着慕千怜回了房间，这事才算暂时结束。

    回到房间，白荒长吐了一口气，刚才可是把他吓了一跳。

    十多年过去，他和沐雅都发生了很大的变化，最直接的就是身体方面的变化了，自然没办法再住在一块，他可不想被慕千怜当做坑害良家少女的恶人。

    “叮咚！”

    正当白荒在脱衣服准备洗澡的关头，他兜里的手机响了起来。

    拿出来看了一下，是有人在班群里艾特了全体成员，发布了一条重要信息。

    内容其实就是今天各个摊位的摆摊成绩，已经有专门人员统计出了最后的结果，另外特别备注了前三名，也就是能得到学校嘉奖的小队。

    第三名：问天七剑客。

    第二名：战狼突击队。

    第一名：仲夏夜之梦。

    以极其明显的优势，仲夏夜之梦获得了本次校园祭摆摊成绩的第一名，销售额高过第二名五倍之多，碾压式的魁首。

    “叮！恭喜宿主完成选择三，获得奖励：超级加倍卡。”

    现如今，随着摆摊成绩出来之后，班群里的成员都在疯狂艾特白荒，都是发言表示祝贺什么的，还有一些羡慕嫉妒恨的言论，都习以为常了。

    琢磨了一下，出于应有的礼貌，白荒在群里发了‘谢谢’两个字，总得感谢一下那么多人的祝贺。

    之后，将手机丢到一边，白荒进了浴室里面洗澡，今天是真的忙，多多少少还是有些累。

    泡着澡，哼着小曲，白荒闭上眼睛静静享受着泡热水澡的感觉，真的舒服。

    很快，不知不觉中，过去了快有十分钟左右的样子。

    此刻，白荒正在浴室里面穿衣服，洗完澡了。

    “咚咚！”

    浴室门外，响起一阵敲门声。

    “慕千怜！滚回你自己房间洗澡去！”白荒直接喊了一声。

    这几天慕千怜一直跑来自己房间洗澡，也不知道避讳一下男女关系，可不能放任慕千怜这么一直下去，欺负人嘛这是。

    “白荒哥，是我，沐雅。”浴室外响起一阵奶声奶气的音色。

    一听，白荒当即征住了神。

    醉了，他还以为是慕千怜在外面呢，合着原来是沐雅，骂错人了啊这是......

    迅速穿好衣服，白荒拉开浴室门走了出去。

    看到坐在办公桌前的沐雅，白荒立刻问了：“怎么了，发生什么事情了吗？慕千怜欺负你了？是的话你就跟我说，我揍她丫的！”

    在沐雅面前，白荒当然要摆足气势，得把地位体现出来。

    反正慕千怜不在自己房间，他想怎么说都没问题，谁让慕千怜听不到呢，小问题。

    况且，谁说他不敢揍慕千怜的？

    没有吧？

    闻言，沐雅当即摇了摇头，“没有，慕千怜姐姐没有欺负我，她在房间洗澡，所以我就偷偷溜过来了。”

    “哦，这样啊。”走上前，白荒倒了一杯水给沐雅，“那你过来找我是有什么想说的吗，想说什么尽管说，虽然这么多年没见了，但不用觉得生疏。”

    想了想，沐雅一边嘟着嘴，一边在很认真地琢磨当中。

    过了一会，似乎是想通了一般，沐雅当即看着白荒问：“白荒哥，你跟慕千怜姐姐真的不是男女朋友关系吗，身为女孩子的角度来看，我觉得她挺在意你的，今晚在外面吃饭的时候我就发现了，还有刚刚在门口也一样，即便她没有表现出来，但我确实就是发现了。”

    “啊！”

    话刚说完，沐雅就被白荒弹了一下脑门。

    “你这小丫头乱说什么呢，我不是已经说过了么，我和慕千怜确实不是男女朋友，而且她哪里会偷偷在乎我，八成是想着以后该怎么怼我呢，你是不知道我跟她的关系有多差，搞不好随时都有可能互怼起来。”白荒感慨。

    “打是亲骂是爱，况且慕千怜姐姐的条件这么好，白荒哥要是不主动一点的话，等她以后喜欢上别的男孩子，那你就后悔莫及了。”沐雅认真讲。

    伸出手，白荒直接捏住沐雅侧脸，“你这小丫头变皮了啊，还要瞎说是不是？”

    “啊啊啊！好啦好啦，我不瞎说了。”沐雅连忙告饶，然后正色问道：“白荒哥，为什么...慕千怜姐姐不说话呢？”
------------

第212章 他喜欢你

    犹豫了好久，沐雅终究是将心里最大的疑惑问了出来。

    跟慕千怜从傍晚接触到现在，她怎么可能对此没有疑惑呢，正常情况有谁会用纸板作为沟通？

    说真的，沐雅不是一个好奇心特别重的人，只是在这件事上，沐雅还是想试探性问一问。

    毕竟，对她来说，慕千怜无疑是一个很特别的存在。

    当然，究其根本，这也是因为白荒的原因，否则沐雅哪里会跟慕千怜这样的姐姐有交集。

    当着这时，白荒已经搬了张椅子坐在沐雅对面。

    随着沐雅问出有关慕千怜不说话的问题，白荒现在的神色亦是显得很凝重，这确实是需要认真对待的事情。

    “雅儿，有些事我没办法多说，而且我也并不是全部了解，毕竟我来慕家没有多久。”

    “但你一定要记住了，不要在慕千怜姐姐面前提及这个问题，因为这是她的心伤，任何人都不能随意触及。”

    “每个人都会有不愿想起的往事，谁都一样的，我这么说，你懂了吧？”

    为了避免沐雅无意中触及到慕千怜的心伤，白荒简单进行一番讲述。

    “心伤吗......”

    听到这里，沐雅随即陷入了深思。

    她真的很能明白这个词汇的意思，想当初她跟白荒分开刚出国的那会，整天都是把自己一个人关在房间，饭不吃觉不睡，把自己整得人不人鬼不鬼。

    后面她父母请了好多心理医生，费了好大的功夫才成功劝导年幼时的她。

    要不是当时有父母那么关心自己的话，沐雅根本不知道自己今天会变成什么样，从某种角度而言，她其实也是幸运的。

    有关那时候的事情，沐雅从来不愿意跟任何人提起，因为她不想回忆起当时的沉重感觉，真的真的很可怕。

    所以听完白荒这么一说，沐雅就懂了很多，断然不会再提起有关慕千怜不说话的事情。

    “白荒哥，你什么时候有空的话可以去国外玩一玩啊，我爸妈都挺想见你的，我跟他们说了大致的情况，他们很支持我来找你。”沐雅笑着讲。

    这次出行回国，沐雅也是得到了自己父母的支持，否则她可没办法这么顺利回来。

    “这个啊，以后有机会再说吧，我现在还要上学，没时间去国外，替我谢谢伯父伯母的好意，亏他们这么多年了还能记得我。”白荒回道。

    当初还小的时候，白荒得到了沐雅父母很多照顾，记得小时候那会没糖吃，都是偷偷去沐雅家里蹭的。

    现在想想，真的不是一般的怀念。

    当初的日子虽苦，却很温暖。

    “对了，雅儿，你这次在国内准备待多久，有什么事的话都可以找我帮忙，千万别见外。”白荒开口说着。

    顺势，白荒将办公桌的抽屉拉开，拿了两根棒棒糖出来，分了一根给沐雅。

    不要问抽屉里为什么刚好会有棒棒糖，

    问就是巧合。

    再问就是剧情需要！

    拆掉包装纸，沐雅稍微舔了两口棒棒糖，带着一丝失落讲着：“其实我这次回国的时间不多，最多在这边待一天就要走了，之后我还要去别的地方，没办法久留。”

    “啊？一天？这么快？”白荒愣了一下。

    他还以为沐雅这次回来应该会住上一段时间，没想到竟然只有一天而已，这行程太仓促了。

    摸着沐雅的脑袋，白荒说道：“没事，我们两个能见面就已经不错了，以后有得是机会再次见面。”

    “嗯。”沐雅很乖巧点着头。

    都长这么大了，她已经不是当初那个需要白荒安慰的小丫头了，自己能调整好自己的情绪。

    “白荒哥，我发现，你好像比小时候帅多了呢，小时候黑不溜秋的，像块黑炭。”沐雅噗嗤笑着。

    “哈？你还有脸说我，搞清楚好不好，我那时候只是太阳晒多了而已，健康肤色懂不懂，哪像你小时候啊，飞机场一个。”白荒翻了一个白眼。

    “......”可是话一说完，白荒当即又陷入了沉默。

    额，他刚才是不是说了什么奇奇怪怪的台词......

    小时候是小时候，以沐雅现在的身材，真的不会比那些专业模特差了，再调侃飞机场好像有点违背良心......

    对此，沐雅没太在意，至少证明白荒还是自己小时候认识的那个白荒，没有因为多年的分别而觉得生疏，这样的关系是最棒的。

    “白荒哥，为了庆祝我们多年后再次相见，先抱一下吧。”沐雅张开两手，神色十分高兴。

    见状，白荒没有矫情什么，凑过去跟沐雅抱了一下。

    这是很纯粹的关系，白荒心里没有任何多余的杂念，在他看来沐雅就是一个很惹人喜欢的妹妹，很重要的一个人。

    在这个世上，知道白荒往事的人没有几个了，沐雅是其中最重要的一个。

    沐雅的存在，很大程度代表了白荒儿时的经历。

    拥抱结束，沐雅一边摸着嘴唇一边讲道：“白荒哥，你还记得我们两个小时候的约定吧？”

    “嗯？什么约定？”白荒装作没听懂的样子，他也只能装做不懂。

    只是，虽然白荒故意装不懂，但沐雅还是一字一句认真讲了：“你说过的，等我们两个长大之后，你就......”

    “噗嗤！没什么啦！开玩笑的！”

    “我走啦，回去洗澡了，白荒哥拜拜。”

    留下一番话，沐雅踩着小碎步离开了房间。

    当离开房间之后，沐雅的神色显得颇为凝重，很明显的心事重重。

    “这丫头，记忆力怎么就那么好呢，哎。”白荒叹气一声，都怪自己小时候太倒腾，不懂事总爱乱说话。

    入夜。

    晚上十二点多。

    别墅一片寂静。

    此时，慕千怜的房间内，目前已经熄灯入睡。

    沐雅和慕千怜睡在同一张床上。

    “慕千怜姐姐，你应该还没睡着吧。”睁开眼睛，沐雅突然开口说了话。

    与此同时，慕千怜也将眼睛睁了开来，正如沐雅所说的一样，她并没有睡着。

    转过身，慕千怜正面看着沐雅。

    同时，沐雅也已经转过身看着慕千怜。

    两女就这么四目相对着。

    片刻后，沐雅幽幽讲道：“晚上的时候，白荒哥跟我说，他喜欢你。”
------------

第213章 小时候的丑事

    “......”

    随着沐雅一番话说出来，卧室里面再度回归到了沉寂。

    沐雅和慕千怜就这么互相看着彼此，一时间谁都没有任何反应。

    主动说话的沐雅是如此，暂时作为听众的慕千怜亦是如此。

    大概过了十余秒的样子，原本躺着的慕千怜缓缓坐在了床上，顺势按亮床头柜上面的小台灯。

    此刻，借由小台灯的橙黄光芒，使得卧室当中的气氛一下发生了质的改变，至少不再像刚才那么漆黑且沉寂。

    走到一旁拿来自己的彩色笔和纸板，慕千怜又重新坐回了床上。

    纤纤玉指舞动，慕千怜不紧不慢在纸板上写了一串字，然后翻过来让沐雅可以看见。

    现如今，学着慕千怜的样子，沐雅也已是坐在了床上，两腿盘膝注目看着纸板上的字样。

    只见纸板上写着：“为什么要骗我？”

    看完纸板上的内容之后，沐雅一时陷入了无言。

    果然，跟她想的一样，慕千怜并不是好骗的类型，她从第一眼看到慕千怜的时候就是这么认为的，凭眼缘得出的结论。

    “慕千怜姐姐，你怎么知道我是在说谎？”沐雅柔声问。

    当前，沐雅的神色俨然是跟之前有着本质的区别，之前一直都是笑盈盈的很可爱，而现在，她的神色要多严肃便有多严肃。

    毫不夸张地说，这样的沐雅，跟傍晚时候的沐雅绝对是不同的两个人。

    关于这一点，慕千怜很确切地感觉了出来。

    没有迟疑什么，本着跟沐雅聊一聊的心态，慕千怜当即在纸板上写道：“我对白荒那家伙不感兴趣，同样，白荒那家伙对我也不感兴趣，所以，他不可能说出喜欢我的话，并且我很早就已经跟他说过了，我跟他没有任何成为情侣的可能，我们两个都很清楚这点。”

    听完慕千怜所言，沐雅轻声笑了笑，原来白荒和慕千怜之间还有这重经历，看样子是早已经把关系挑明了。

    然而，虽然慕千怜口头上说着对白荒不感兴趣，可傍晚还有晚上的那些反应又是怎么回事？

    沐雅明显感觉了出来，每次自己跟白荒稍微有些亲近的时候，慕千怜都会有极其细微的反应出现。

    即便那种细微反应很难被人察觉，但同样身为女孩子的沐雅，却是察觉到了。

    当然，这与她的天生感官有关，她从小时候就很擅长捕捉别人的微表情，这算是一种与生俱来的才能吧。

    稍微往前凑近了一些，沐雅眨着水汪汪的眼睛跟慕千怜讲道：“慕千怜姐姐，你愿意听我说一个故事吗?”

    没有任何迟疑，慕千怜直接点了点头，反正现在一时之间不可能睡得着。

    从七年前开始，这还是慕千怜头一次跟别人睡在同一处房间，一时间总归是会有一点不适应，即便对方同样是女孩子也一样。

    因此，她很乐意听沐雅讲一讲故事。

    整理好情绪，沐雅稍微低下了头，面带淡笑讲道：“十多年以前，有一个小女孩独自一人在小区的花园里面玩，玩着玩着，突然有一个陌生小男孩跑过来欺负了她，抢走了她最喜欢的兔子布娃娃，那个兔子布娃娃是小女孩父母送给她的生日礼物，是小女孩当时最珍视的东西。”

    “为了把布娃娃抢回来，小女孩就跟小男孩打了起来，两人都是小孩子，打起架也不知轻重，抡起拳头就是打来打去，最后两人全都没有讨到好处。”

    “打到最后，小女孩很不争气地哭了，就在这个时候，小男孩走上前将兔子布娃娃还给了小女孩，并向小女孩道歉。”

    “但小女孩当时并没有原谅小男孩，下定决定永远不跟小男孩说话。”

    “接下来的几天里，小男孩一直在花园等着小女孩，目的就是为了取得小女孩的原谅。”

    “就这样过了几个星期，小男孩依旧每天在花园等着小女孩，到了后面，也不知怎么回事，小女孩就心软原谅了小男孩。”

    “从此以后，小男孩和小女孩成了一对最好的玩伴，有好玩具一起玩，有好零食一起吃，过得很高兴。”

    “直至有一天，小女孩因为不可抗力的病症，不得已出国离开了小男孩。”

    “在那之后，小女孩每天都在想着跟小男孩再度见面，这一想，就是到了十多年之后，也就是今天。”

    “......”

    至此，沐雅说完了自己想说的。

    身为听众，慕千怜无比认真地听完了沐雅所说的每一个字，未曾有丝毫分神。

    拿起彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“小女孩是你，所以，小男孩是白荒？”

    “嗯，是的。”沐雅点着头。

    说了这么多自己和白荒小时候的往事，沐雅当然知道慕千怜一定能猜得出来，这就是她想要的局面。

    接着，又见慕千怜在纸板上写道：“原来那家伙小时候就是渣男一个，怪不得一天到晚非要跟我找茬。”

    这下慕千怜算是明白了，原来白荒的渣男属性并不是后天养成，合着小时候就已经有了。

    即便不用想象都知道，沐雅小时候一定是个很可爱的小女孩，真亏了白荒当时舍得欺负沐雅，简直太渣了！

    渣到爆炸！

    “噗嗤。”没忍住笑出了声，沐雅颇为无奈地讲道：“慕千怜姐姐，你的关注点未免也太奇怪了吧，我之所以说了这么多，可不是为了揭露白荒哥小时候对我的罪行，我是想说，即便小时候我和白荒哥关系很差，但最后依旧还是成了青梅竹马，我这么说，你能明白了吗？”

    其实，在第一时间里，慕千怜就已经听懂了沐雅想表达的意思，只不过是她故意岔开了话题而已。

    沐雅是想表达，不论再怎么差的关系，最后还是有可能相熟相知的。

    这番道理，无非就是用来暗指她慕千怜和白荒。

    慕千怜渐渐发现，不知出于什么缘故，沐雅好像是很想当红娘一样，言语之中总是在撮合自己和白荒。

    “好了，不说刚才的话题了，换个话题吧，给我说说白荒小时候的丑事怎么样？”慕千怜在纸板上写。

    “嗯，好啊。”沐雅来了很浓的兴致，一边回忆着往事一边开始进行讲述。

    “五岁那时候，白荒哥考试考砸了，因为怕被打就负气离家出走......”

    “六岁那时候，白荒哥偷看过楼下王姐姐洗澡......”

    “还有......”

    【PS：作者今晚去医院检查手伤，明天再更新，望谅解】&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第214章 呵，女人

    这一天晚上，沐雅跟慕千怜聊了很多，都是说一些有关白荒小时候的丑事。

    也不知怎么的，也许是女孩子天生喜欢八卦的缘故吧，一聊起白荒的八卦，那就聊得络绎不绝很难停下来。

    即便是被称作冰山的慕千怜，那也是免不了有那么一点点八卦心里的。

    当然，主要是可以从沐雅这里获取白荒的弱点，慕千怜当前最为感兴趣的地方莫过于此。

    另外。

    慕千怜和沐雅所在房间的隔壁，也即是白荒的房间。

    现如今，白荒正在床上盘膝而坐，缘由是出于他吃了之前获取的淬体丹，目前正在融入淬体丹的效用。

    淬体丹可以让白荒各方面均得到一定程度的提升，一旦完全融入淬体丹的效果，那白荒的体质会远超常人数倍。

    本来白荒是打算用超级加倍卡增加一下淬体丹的数量，不过想了想还是取消了这个念头，因为他并不清楚自己的身体能服用几颗淬体丹。

    这要是闹个不好，一旦超量了，他感觉自己随时都有可能凉凉，就像一些修仙里面所说的爆体而亡。

    总结来总结去，还是先吞服一颗试试，不急着使用超级加倍卡。

    就这么的。

    一夜流逝而去。

    早上六点半左右，洗漱完的白荒走出了房间。

    不过这一次白荒没有直接自己一个人下楼，而是走到隔壁敲了一下慕千怜的房间门。

    十几分钟前，白荒听到门外有一阵脚步声，但仅是一个人的，因此白荒断定是慕千怜。

    换而言之，沐雅如今还在慕千怜的房间里面。

    “咚咚！”

    “雅儿！”

    站在门外的白荒喊了一声。

    只是，一连过了好一会，慕千怜的房间内都是一点动静都没有，好像里面没有人一样。

    想着八成是沐雅在睡懒觉，白荒也就没有继续敲门。

    这一大早的他也是蠢，沐雅又不用去学校上课，他非要过来叫沐雅做什么，应该让沐雅好好睡觉休息才是。

    想到这里，白荒便独自一人走下了楼。

    稍后，站在大厅的白荒发现，慕林老爷子并不在大厅当中，平时老爷子都起得很早，这次没见人有点奇怪。

    听到动静，白荒走去了厨房那边，站到门口的时候看见了正在做早餐的慕千怜。

    “问一下，雅儿是在房间睡觉吗？”白荒开口说。

    回过身，慕千怜向白荒点了点头。

    昨晚她跟沐雅一直聊到了半夜一点多，如今沐雅仍旧还躺在床上睡觉呢，昨天奔波了一天肯定很累的。

    接着，慕千怜做了几个很简单的手势，就是招呼白荒走进来，他要白荒帮自己准备一些食材。

    看懂慕千怜的手势，白荒也没多说别的，当即进到厨房里面帮忙打着下手，慕千怜在厨艺这方面总归是没有任何可以挑剔的地方。

    逐渐，白荒发现，慕千怜似乎并不是想做简简单单的早餐，而是准备了许多材料，看着是打算大展身手的意思。

    过了将近快有半小时的模样。

    此刻，厨房餐桌上，摆着一叠又一叠极为丰盛的菜色，共有十菜三汤，足以称之为一桌早餐盛宴。

    当着这个时候，在外晨练回来的慕林老爷子刚好走进了厨房里面。

    “哇，什么情况，今天的早餐怎么这么丰盛，特意给我这老头子准备的？”慕林颇为惊讶。

    虽说自己孙女手艺确实好，但很少会在早上准备如此丰盛的菜肴，除非是有什么重要的理由。

    “老爷子，你回来得刚刚好，过来吃饭吧。”白荒将碗筷摆放在桌上。

    接着，白荒和慕林围桌而坐，一老一少这就打算品尝桌上的菜肴。

    放眼一看，桌上几乎都是以前没吃过的美食啊，慕千怜今早无疑是下了大工夫，真是太贤惠了。

    必须要点个赞！

    然而，白荒和慕林的筷子才刚刚伸出去，就被迅速走上前的慕千怜给止住了，慕千怜用筷子挡住了白荒和慕林的筷子。

    “什...什么情况？”慕林没看懂自己孙女这是什么意思。

    同样，白荒也是没看懂，怎么觉得慕千怜的神色有点不对劲。

    强行弄开白荒和慕林伸出的筷子，慕千怜趁着空隙在纸板上写道：“这些菜是做给雅儿吃的，在她没吃之前，你们谁都不能动，一口都不行！”

    一听这话，先不说慕林的反应是有多纳闷，单从白荒来说的话，那则是惊讶得不行。

    什么情况，这才仅仅过了一个晚上而已，慕千怜和沐雅的关系怎么变得这么好了，再怎么投缘也不可能有如此快的进度啊。

    除非......

    除非昨晚慕千怜和沐雅之间发生了某些略带火花的事情......

    但不可能啊，白荒清楚沐雅是个正正经经的女孩子，就算慕千怜再怎么逼迫，沐雅也绝不可能被慕千怜收服的。

    不过，如果说慕千怜对沐雅有好感的话，那白荒倒是可以稍微理解。

    想想看，沐雅是多温柔可爱的一个人，从不会在背后说人不好的话，超级有爱的一个女孩子，花见花开的类型好吧，慕千怜会喜欢也很正常。

    只是，这就要看慕千怜是哪方面的喜欢了，可别跟楚璃一样橘里橘气的。

    于此之际，慕千怜走到一旁端来了几个小碗，碗里放着一些相对简单的菜肴，比如榨菜什么的。

    敲了一下餐桌，等白荒和自己爷爷同时看过来的时候，慕千怜不紧不慢做了几个简单手势，任谁都可以看懂的那种简单。

    看完，白荒和慕林同时叹下一口气，两个大老爷们心里全都拔凉拔凉的。

    只因慕千怜所表示的意思，摆明就是只让白荒和慕林吃碗里的小菜，至于桌上的丰盛菜肴，那则是完全不愿意让白荒和慕林动。

    按照慕千怜的说法，那就是专门做来给沐雅吃的，与白荒和慕林无关。

    即便白荒打了下手，那也一样没有区别，白荒理应献出自己的一份力。

    “哎，小荒啊，赶紧吃吧，要是再犹豫下去，等会怕是连榨菜都没得吃了。”慕林一番苦笑，压根没有想反驳的意思，全凭她孙女说了算。

    “呵，女人。”同样泛起苦笑，白荒夹起榨菜吃了一口，心里酸溜溜的。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第215章 家危，速归！

    没去理会白荒的不满言论，慕千怜自个也夹着榨菜，为的就是以此堵住白荒的口。

    她都已经亲自跟着一起吃榨菜了，那白荒还有什么理由可以拿来怼自己？

    再者说了，经过昨天晚上之后，现在慕千怜手里可是有了很多白荒的把柄，真要怼起来的话，白荒非得直接求饶不可。

    今天的她可不是往日能比了，这都是多亏了沐雅的帮助，因此她自然要好好回馈沐雅。

    过了十多分钟，吃完早餐的白荒和慕千怜这就准备出门，得赶在晨读之前到达学校才行。

    “老爷子，雅儿就拜托您帮忙照顾一下了，要是有什么问题的话，还望第一时间给我打电话。”

    站在大厅，白荒很认真地跟慕林讲道。

    接着，慕千怜在纸板上写着：“爷爷，等沐雅起床之后，记得叫她下来吃早餐，菜都放在保温机里面。”

    “嗯，知道了，你们放心去上学吧，有我这老头子在，不会有什么事的。”慕林很是豁达地讲。

    在这之后，搭乘慕家的专用车，白荒和慕千怜就此离开了慕家庄园内的范围。

    由于这次有些赶时间，因此慕千怜让司机直接把车开到了问天高中门口，也不管什么影响不影响的问题。

    总之即便传了出去，那也只是对白荒有影响而已，因为别人只会对白荒羡慕嫉妒恨，对她造不成任何影响。

    随着白荒和慕千怜在同一辆车里走下来，正好在校门口附近的学生无疑是全都呆住了。

    “靠，我没看错吧，刚刚慕千怜和白荒是不是在同一辆车里下来的？”

    “哥们，你没看错，慕校花就是跟白荒一起的......”

    “照这么说的话，女神和白荒难不成是住在一起了？”

    “不可能！这绝对不可能！别忘了慕千怜身后可是慕家，白荒怎么可能住到慕家去，慕千怜家里的长辈也不可能允许这种事啊。”

    “嗯，说的有道理，女神和白荒最多只是地下恋，绝不可能让家长知道的，以慕家的社会地位，怎么可能看得上平凡小人物。”

    周围的人议论纷纷，都是在提及有关白荒和慕千怜的话题。

    问天高中最近的风向就是这样，但凡有人说到白荒，那就有许多八卦话题可以聊，白荒确实是成了校内最大的名人。

    这都是被人羡慕嫉妒恨出来的名气，说白荒目前是全校男生公敌也不为过，甚至这定义还太轻了。

    当做什么都没听见，白荒和慕千怜一同穿过校道，很快看到了分隔校区的路口。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜在纸板上写了一串字，然后迅速递给了白荒看，趁两人还没各走一边之前。

    看着前方，白荒没去接慕千怜递来的纸板，直接讲了：“不用问了，中午当然回去，雅儿还在你慕家呢。”

    随着白荒话音落下，慕千怜将纸板拿了回来。

    确实，慕千怜在纸板上所写的内容，就是问白荒中午要不要回去，结果白荒直接猜到了自己的举动。

    白荒这是偷偷留意过她么？

    不然的话，怎么可能做到这么精准的预判？

    一时没多想，到了分岔路口，白荒和慕千怜就各走各的路，谁也没看谁，恢复成了平时那种互相不屑的关系。

    过了数分钟，白荒走进教室里面。

    “恭喜啊白荒，昨天的摆摊成绩你们小队可是第一名，真是令人佩服，比我们小队的销售额多了将近五十倍。”

    “不容易啊，要是我没记错的话，仲夏夜之梦的销售额貌似已经破记录了，比往年任何一届都要高。”

    “那不是很正常么，别忘了还有慕千怜和楚璃在仲夏夜之梦呢，两大女神首次合作，加上白荒这个全校公敌，想破什么记录都是随随便便的。”

    “慕千怜女神做的烤松饼太好吃了，我昨天挤破了头才买到，好吃到原地转圈圈。”

    班里的同学相继对白荒表示祝贺，大家都很替白荒高兴。

    “谢谢大家。”白荒秉着应有的礼貌回了一句。

    他知道的，昨天班里几乎所有人都有来自己的摊位买烤松饼，就是为了给自己撑个场，以实际行动在支持。

    都是一帮不错的同学。

    晨读时间开始，白荒拿出文综类书籍在看，尽可能多掌握一些自己以前遗落的知识。

    上次慕千怜向李渔和徐倩提出了请求，以至于李渔和徐倩现在都对白荒有着‘特殊照顾’，稍有不慎就有可能被两位老师当堂叫起来回答问题。

    哎，一切都是为了自保啊，白荒被迫暂时只能好好学习，很难飘起来了。

    总之，反正白荒不想去办公室就对了，每次都避免不了被训一顿。

    晨读时间进行到一半，班主任李渔从走廊外火急火燎走了进来，看上去似乎是很气愤。

    看到李渔略带气愤的神色，班里一众同学皆是紧张得不行，大家都很害怕李渔生气，会有很惨的后果。

    站到讲台上，李渔沉声喊道：“白荒！你给我站起来！”

    一听，满头雾水的白荒默默站起身，他没搞懂是怎么回事，自己什么时候惹到李渔了？

    没有啊！

    两手放在后头，李渔一步步走到白荒面前，接着嘭地一声将右手拍在白荒桌上，顺带还有一张奖状。

    突然，李渔脸上的气愤之色退散而去，取而代之的是发自内心的欣喜。

    “恭喜了白荒同学，这次仲夏夜之梦小队得到销售第一名，这是学校给小队每个人的特发奖状，我把你的拿过来了。”李渔笑着讲。

    无语，要不是如今是在学校里面，那白荒真想怼一下李渔，竟然卖这么大关子。

    “啪啪啪！”

    不约而同，班里掌声一片，白荒对得起第一名的成绩，更对得起大家的掌声。

    收好奖状，白荒再次向班里的同学道了谢，接着就在认真看书。

    一早上什么特别的事情都没发生。

    中午十一点四十五分，放学铃声响起，白荒正在收拾自己的东西。

    “叮咚！”

    白荒兜里的手机响起一道提示音。

    拿出来一看，瞧见是慕林老爷子发来的短信，白荒第一时间连忙点开。

    只见短信内容写着：“家危，速归！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第216章 想找的东西

    一转眼看完短信内容，白荒连忙拨通慕林老爷子的电话，他有一种很不好的预感。

    如果他的第六感增幅在此刻产生了作用，那么很有可能表示，是沐雅出了什么问题！

    “嘟！”

    一声通话声响过后。

    “喂！小荒，很抱歉，我这老头子愧对你的嘱托，真是抱歉！”另一头的慕林似乎是显得很沉重，语气听起来极为不好。

    “老爷子，出什么事情了，不要着急，慢慢说。”即便白荒自个现在很着急，但他还是扮做很平静的模样。

    “就是，沐雅那丫头吧，在我之前出去买东西的时候，她自己一个人偷偷离开了，我刚刚才发现。”慕林带着很大的歉意。

    “这样嘛......，行，我知道了，我现在立刻回去，老爷子您不用太担心，一切等我回去了再说。”话落，白荒将电话挂断。

    白荒没想到，自己的预感竟然成真了，他就觉得是沐雅出了什么问题。

    现在听慕林老爷子说，沐雅是一个人偷偷离开了慕家，这里面一定存在着某种原因。

    以沐雅的性格，绝不可能无缘无故自己一个人偷偷溜走，因为沐雅知道这样的做法会让白荒担心，这必然是沐雅不想看到的现象。

    换而言之，即便明知会让白荒担心，但沐雅还是选择了偷偷溜走。

    无论如何，白荒都要搞清楚这里面的猫腻！

    下一刻，白荒刚刚走出教室外，便又收到了慕千怜发来的短信，看样子是慕林老爷子把事情也告诉了慕千怜。

    简单发了几条内容，白荒和慕千怜约定在校外的一处街道碰面。

    过了十多分钟，白荒先行抵达碰面地点，慕千怜没过一会也到了，看那气喘吁吁的模样，应该是走得很快。

    同时，慕千怜迅速拿出彩色笔和纸板，当着白荒的面写道：“现在怎么办？”

    沐雅突然的离开，让慕千怜亦是十分担心。

    经过昨晚之后，慕千怜就已经将沐雅当做一个妹妹看待，她很喜欢沐雅的性格，也很喜欢跟沐雅聊天。

    长这么大以来，慕千怜比较喜欢的女孩子只有两个人。

    一个是之前相识的楚璃。

    一个是昨天相识的沐雅。

    慕千怜之所以会认识楚璃和沐雅，都是出于有白荒的存在，否则跟她们不会有什么接触。

    因此，现在沐雅突然走了，白荒必须要还她一个沐雅，否则这就是在欺骗她的感情！

    “先回家，回家之后再说。”白荒看着慕千怜。

    听此，慕千怜倍感诧异，立即写了：“难道不是应该先去找沐雅？”

    没搞懂，慕千怜没搞懂白荒为什么要现在回家，按道理来讲，应该是以找人为优先才对。

    连自己都这么担心沐雅，白荒不可能不担心的。

    收回视线，白荒在路边拦下一辆车租车，随即跟慕千怜讲道：“我了解雅儿，所以我们现在必须要先回家。”

    话音落下，白荒和慕千怜已经搭上车租车，嘱咐了司机开快一点。

    刚刚走在校道的时候白荒给沐雅打了电话，但沐雅那边一点反应都没有，这是故意不想接听的意思。

    正是因为这样，白荒才确信必须要回家里一趟。

    如果，她对沐雅依旧如十多年前一般了解的话！

    一段时间过去，白荒和慕千怜走进慕家别墅大厅，瞧见慕林老爷子正在那哀叹。

    听到动静，慕林老爷子立即看见了上学回来的白荒和慕千怜。

    第一时间，慕林站起身很是抱歉地讲道：“小荒，真是对不起，我没能好好看住沐雅那丫头。”

    摇了摇头，白荒回着：“不，这不是老爷子您的问题，如果雅儿执意要溜走的话，那您不管怎么留意都没用的。”

    听完，慕林叹了一口气，“哎，早知道就让家里的保镖盯住沐雅那丫头了，否则那丫头也不会那么轻易就成功离开了慕家。”

    慕林一番言论，让白荒联想到了一些很重要的细节。

    慕家庄园时刻都有诸多保镖值守，但沐雅离开的时候没有一个保镖上前阻拦，因为所有保镖都将沐雅当做了贵客，在没有事先通知的情况下，谁都不可能限制沐雅的自由。

    以现在的局面来看，沐雅八成是很清楚这点，因此选在白荒和慕千怜上学的时候离开。

    再说得直接点，从昨晚第一秒进到慕家的时候，沐雅很可能就已经打好了一切算盘，而明面上则始终都是震惊之色，因慕家的豪华而震惊。

    此时此刻，白荒不得不暗自感慨一番，时间真的会让人发生极大的变化啊。

    沐雅已然不再是十多年前的那个笨蛋傻丫头，现在的她，聪明得把所有人都耍得团团转。

    包括白荒在内......

    回过神，白荒迈开步伐往楼上走去。

    “嗯？小荒，你上楼做什么，沐雅那丫头已经走了，不在楼上。”慕林喊道。

    “你们在这等我一下，我上去找点东西。”没有回头，白荒空荡荡回了一声。

    凭借自己对沐雅的了解，要是沐雅还记得小时候的事情，那他一定就能在楼上找到自己想找的东西。

    希望那傻丫头不会把事做得太绝吧。

    不然的话，白荒也没什么能找到她的办法了。

    很快，白荒走进慕千怜房间里面，一双视线在各处来回扫动，找着自己想找的东西。

    然而，一连重复看了好几次，白荒还是什么都没看到，房间里都是慕千怜的物件，沐雅什么都没留下。

    顺势帮忙关上房门，迈步在走廊的白荒这就打算下楼。

    看来，是他对沐雅的了解已经不复存在了么。

    过了十多年，两人都变得已经不再了解彼此了么。

    想到这里，白荒心里颇为失落，不应该这样的。

    走着走着，当走到自己房间门外的时候，白荒停下了脚下的步伐。

    只因他突然想到，自己似乎是搞错地方了......

    转过半边身躯，白荒慢悠悠将房门推开，走进了自己房间里面。

    下一秒，白荒即是看见，在自己房间的办公桌上，俨然是放着他想找的东西。

    不是什么特殊的东西，纯粹就是一封很普通的书信而已。

    但，这里所说的普通，是对别人来讲。

    而在白荒这里，却是意义深远。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第217章 属于自己的选择！

    五岁那时候，白荒因考试考砸的原因曾经离家出走过一次，当时沐雅也跟着自己离家出走了。

    白荒跟沐雅说，既然要离家出走，那还是先留一份书信比较好，把该交代的全都交代了，这才走得安详无牵无挂。

    为此，两人都在家里留了一封书信。

    最后的结果，那就是两人都被各自的父母捉了回去，沐雅一点事都没有，白荒则被父母绑起来吊打，拿皮带抽的那种，把自己父母给气炸了。

    所以，今时今日，当白荒知道沐雅偷偷溜走的第一时间，他就猜测着，也许沐雅会留下一封书信。

    不紧不慢走过去，带着很踌躇的心情，白荒将信封缓缓拆开。

    注目凝视，信中写着：

    “对不起啊白荒哥，我骗了你，其实我的病直到现在都没好，医生说几乎不会有什么治愈的可能，所以我就想着，至少在自己不能行动之前，必须要回来见你一面。”

    “看到你过得这么好，身边还有慕千怜姐姐和楚璃姐姐这么棒的朋友，我由衷为你高兴着。”

    “记得小时候，因为你太过调皮的性格，导致几乎没什么小朋友原意跟你玩，就我一个人傻乎乎地一天到晚跟着你。”

    “亏我这些年还一直担心你不合群呢，结果却身处在温柔乡当中，哎，白白浪费了我那么多的感情，好端端的担心你这么多年干嘛。”

    “既然我是悄悄离开的，那你就不用到处找我啦，这个时候我八成已经在机场了吧，要赶着回国治疗呢，不然我爸妈肯定得跑过来捉我回去，他们二老太担心我了。”

    “说真的，你可得好好注意一下慕千怜姐姐，我觉得吧，她八成对你是有那么一点点兴趣的，昨天晚上一直跟我打听你小时候的事情。”

    “想想看，要是慕千怜姐姐对你没兴趣的话，那怎么可能想听你小时候的故事，这里面都是有必然的缘由存在的，请相信我作为女孩子的直觉。”

    “另外，慕千怜姐姐做的早餐我吃了，每一样都吃了，真的真的超好吃的，真羡慕白荒哥啊，能天天尝到慕千怜姐姐的厨艺，她真的是个超级优秀的女孩子呢。”

    “好啦，写到这里差不多就结束了，以后我应该不会有机会回来了，要好好接受治疗才行。”

    “你最可爱迷人的妹妹，沐雅留。”

    看完，白荒将信纸放在了抽屉里面。

    这么长的留言，想必是早上的时候才写的吧，沐雅确实把一切步骤都想好了，算盘打得很精。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，在沐雅出国之前将其找到，好好跟她道个别，不要让彼此都有遗憾。”

    【奖励：四分之一奖池，奖池当中有四样奖励，分别为：寿命增加三年、体能增加五倍、治愈精灵、透视瞳，每样奖励的获取概率皆为百分之二十五】

    “选择二，既然沐雅选择悄悄离开，那就尊重她自己的意思，放任沐雅离开，不去寻找，不去联系。”

    【奖励：心灵感应，自主选择一人作为绑定目标，绑定之后双方可以直接进行精神交流，不限时间，不限地点，不限距离】

    “选择三，给沐雅发短信，把想说的话都说出来，劝她自己主动回来。”

    【奖励：愿望填空表，不论在表内写下什么内容，都有百分之五十的概率可以实现】

    仅是稍微看了几眼，白荒就没有再去看了。

    现在他只有一个念头，不想去管系统奖励是什么，这次他要做出属于自己的选择！

    一会后，白荒走下楼，回到别墅大厅。

    “老爷子，我出去一下。”说了一声，白荒这就打算走出大厅。

    于此之时，慕千怜默默跟在了白荒旁边，什么动静都没有，就静静跟着。

    白荒知道慕千怜这是想跟自己一起去找沐雅，因此没多说别的，当务之急是先找到沐雅再说。

    走到别墅外，白荒随便开了一辆车疾行而去，由他担任司机，慕千怜坐在副驾驶位置。

    行车途中，慕千怜迅速在纸板上写道：“市内有三处机场，我们去哪一处？”

    慕千怜没有看过沐雅留下的信，但她能猜得出大致的情况，要是沐雅想去国外，那就只可能搭乘飞机离开。

    “要是没记错的话，最远的机场应该是问天机场吧，一个小时左右，我们直接去那里。”白荒讲道。

    以白荒对沐雅的了解，他猜测沐雅会选最远的机场，而不是选择最近的。

    当然，这只是白荒的猜测而已，有且仅有一次猜测的机会。

    要是错了，那他便不会再有机会找到沐雅，时间赶不上。

    拿出手机，慕千怜看了一下航班，然后在纸板上写道：“我们到问天机场大概是下午一点十分左右，最快的航班是下午十五分。”

    看完纸板上的内容，白荒尽量加快了车速，不管心里有多着急，他都不能让情绪浮现在表情上。

    因为白荒感觉到，坐在自己旁边的慕千怜已经显得很着急了......

    借助洞察力增幅和第六感，一路下来畅行无阻，能避开的障碍全都避开，已经是最快的行进速度。

    过了四十多分钟，白荒和慕千怜来到问天机场，目前正在机场附近找人。

    机场每处位置都是人山人海，找起人来无异于大海捞针，白荒和慕千怜都很清楚这点，但还是在找着。

    既然他们来了，那就一定要跟沐雅好好告别！

    此时。

    机场外的休息区域，沐雅独自一人坐在公共椅子上看着手机。

    她在看白荒之前打给自己的通话记录，一直想回拨过去，但又还是忍住了，如此往复进退两难。

    在完全没有事先通知的情况下，她自己一个人偷偷走了，所以她现在不知道该怎么去面对白荒，她骗了自己最喜欢的人。

    这种感觉，真的很愧疚......

    但没办法，她担心自己会舍不得走，因此趁着白荒上学回来之前，选择自己一个人偷偷离开，走得安静一点吧。

    “尊敬的旅客，您乘坐的B666航班即将起飞，请提前登机。”

    机场内响起一阵提示音。

    背好行囊，沐雅起身往机场内走去，该离开了。

    “雅儿！”

    突然，沐雅身后传来一道喊声。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第218章 离别的特殊礼物

    听到身后传来的声音，正在走动的沐雅直接愣在了原地。

    她对身后的声音太熟悉了，怎么可能不知道是谁在喊着自己呢。

    她之所以愣住，是因为她无论如何都想不到，白荒竟然会大老远跑来找自己啊。

    嗯，是的，待沐雅回过头一看，可不是就看见了正在走来的白荒么。

    另外，还有慕千怜这个她昨天才认识的姐姐角色......

    看着白荒一步步小跑过来，沐雅逐渐低下了头，完全不敢正面去跟白荒对视，心里慌得很。

    这番模样，无疑是像做错了事的小女孩，现在就等着被白荒发落。

    稍后，止步在沐雅面前，白荒伸手直接捏住沐雅的脸，并且使上劲了，是真的被沐雅给气得不轻。

    “你这小丫头翅膀硬了是不是，敢自己一个人偷偷溜走了，还有没有把我放在眼里？”白荒摆着严肃脸质问。

    听完，虽然被捏得有些疼，但沐雅没有反抗的意思，这是她应该承受的后果。

    嘟囔着嘴，沐雅轻声讲道：“我当然没有把白荒哥放在眼里，我是把白荒哥放在心里的......”

    “噗！”这一听，白荒直接破了功，完全没法再保持严肃脸了。

    天啊，这好端端的沐雅竟然来这招，真以为说好话就有用了么，这种无聊的招数对白荒是不管用的！

    松开捏着沐雅侧脸的右手，白荒摸着沐雅的脑袋讲道：“我和慕千怜姐姐是过来送你的，你想自己一个人偷偷走，这是你的权利，我们想过来送你一程，这是我们的权利，明白了没？”

    闻言，沐雅感动得不知道怎么说，扑通一声直接凑上前抱住了白荒。

    两人是同岁，沐雅的身高一点也不矮，因此两人抱着的画面十分和谐，刚刚好的最萌身高差。

    抱了好一会，沐雅恋恋不舍松开了手，接着看向旁边的慕千怜，跟慕千怜来了一个大大的拥抱。

    说真的，要是就这么自己一个人偷偷溜走的话，沐雅会为此愧疚很久，也不好意思再联系白荒和慕千怜。

    可现在白荒和慕千怜都来送自己，心结一下解开了，整个人的情绪轻松了很多。

    跟沐雅分开之后，慕千怜立即拿出彩色笔在纸板上写着；“欢迎你下次随时回来做客，我永远都是你的姐姐，很高兴能认识你。”

    “嗯，要是有机会回来的话，我一定会去慕千怜姐姐家里做客的，我也很高兴认识慕千怜姐姐。”

    “对了，还有楚璃姐姐，麻烦你们帮我跟她说一声，谢谢她昨天晚上的照顾。”

    沐雅笑嘻嘻讲道。

    此刻，沐雅心里其实泛起了一抹苦涩，但她不敢表现出来，也不能表现出来，她不想让沉重的事情破坏现在的气氛。

    也许她这次走了之后，未来就再也不会有机会回来了吧，自己的病情日益严重，只有老天才知道她到底还能撑多久。

    所以说，至少在分别的时候，沐雅是要喜笑颜开，给白荒和慕千怜留下最好的印象。

    白荒和慕千怜认识的是一个开开心心的沐雅，可不是一个愁眉苦脸的沐雅！

    “那，白荒哥，慕千怜姐姐，我去赶飞机了......”

    “再见啦......”

    一边说着话，沐雅一边恋恋不舍挪着小步伐，眼眶逐渐湿润，随时都有可能大哭出来，但她极力忍住了。

    “再见。”

    晃着手，白荒和慕千怜一同向沐雅告别。

    前方是乘客才能进入的区域，他们只能送到这里，看着沐雅一点点消失在人群。

    良久，沐雅的身影彻底消失在了白荒和慕千怜的视线中，两人这才缓缓放下了手。

    看了白荒一眼，随后，慕千怜戳了一下白荒手臂，让白荒往自己这边看过来。

    同一时间，慕千怜面向白荒在纸板上写道：“有这么可爱的妹妹，也不知道早点介绍给我认识。”

    看完纸板上的内容，白荒不免笑了一声，“得了吧，就你这性格，没把雅儿吓到就不错了，她要是跟你接触久了，那肯定会疯掉，被你气疯的。”

    听了这话，慕千怜显然是极为不满，“你跟我接触了这么久，为什么到现在还没疯？”

    迅速读完慕千怜所写的字样，白荒一边转过身一边回着：“因为我免疫力好，不会被傻子气到。”

    “你才是傻子！”慕千怜很用力地在纸板上写字反驳，表情冷冰冰的。

    本来慕千怜还打算写点什么，但由于白荒已经往回走去，她无奈只好先行跟上。

    片刻时间过去，两人回到停车场，乘车离开了这处问天机场，依旧是由白荒担任司机。

    豪车刚启动没一会，慕千怜就在纸板上写道：“在家里的时候，你上楼找什么去了？”

    这个问题是慕千怜一直在意的，现在有了时间可以问，他自然要问一下。

    “嗯？没有啊，我只是随便上楼看看而已，没找什么。”白荒很是平静地回复，嘴角流露着难以掩饰的淡笑。

    见状，慕千怜越发觉得情况不对劲，她断定白荒一定是有事瞒着自己，并且是很重要的事情。

    “你笑什么？”慕千怜又在纸板上写。

    为了不妨碍白荒开车，慕千怜每次都是将纸板移到白荒眼前往下一点的位置，即可让白荒看清路段，又可顺势看到纸板上所写的字。

    “没笑什么啊，你慕千怜不会这么霸道吧，难道连笑都要管不成，你家又不是住在海边，没必要管得这么宽吧。”白荒发言吐槽，整个人乐得不行。

    可是，见到白荒越高兴，慕千怜那就是越烦，她的情绪跟白荒完全是相反的。

    慕千怜喜欢看到白荒不开心的时候，因为只有这样，她才会觉得有那么一丢丢开心。

    不妨直接摊开牌讲，总之白荒的不幸，那就是她仅有的快乐源泉之一。

    正因如此，她才不满白荒此刻笑嘻嘻的，这样高兴的白荒真是讨厌死了！

    其实。

    白荒之所以这么高兴，那是因为他默默送了一份礼物给沐雅，一份离别的特殊礼物！

    在机场跟沐雅告别之后，白荒得到了选择一的奖励，之后利用超级加倍卡作为增幅，提高了治愈精灵的抽取概率，最终成功在奖池中抽取到治愈精灵。

    于此，白荒让治愈精灵治好了沐雅的病症。

    所以说，白荒此刻自然是高兴啊。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第219章 你个糟老师坏得很

    行车期间，为了让慕林老爷子放心，白荒给老爷子发了一条信息过去，大致意思就是说已经找到了沐雅，并且好好送她上了飞机。

    想起老爷子那番无比焦虑的模样，白荒就觉得十分逗趣，难得老爷子会有那样的反应，感觉跟自家孙女走丢了似的。

    由于下午还要上课，且时间相对较赶的缘故，白荒和慕千怜做了一个相同的决定，那就是暂时不回慕家了，直接去学校那边。

    否则一来一去的，指定是得迟到半个小时以上，被捉去教务处可不太好。

    过了五十分钟左右，下午两点多，白荒将车开到了问天高中附近的一处停车场，总不可能开车进学校。

    走在街上，白荒和慕千怜倒也不慌不忙，距离不是特别远，不至于迟到。

    然而，当走到距离问天高中校门口还有上百米的位置时，上课铃声却是无情地响了起来，回响在四处。

    那些刚好在校门口的学生，嗖得一下立刻就跑了进去，那身法别提有多敏捷。

    见情况不妙，白荒哪里顾得上别的，丢下慕千怜连忙跑了起来，想以最快的速度溜进学校里面。

    怎奈白荒刚跑到校门口，就被负责值守的女老师拦住了去路，不让他进了。

    “老师，我只是迟到了一小会而已，通融一下让我进去吧，不然赶不及上课了。”白荒连忙说，扮着一点委曲求全的模样。

    对此，值守女老师直接冷着脸，“不行，迟到就是迟到，即便晚来一秒钟那也是迟到，我不能放你进去，在这点上，我对任何学生都是一视同仁！”

    值守女老师丝毫不给通融的机会，就这么把白荒揪到一旁罚站，这是她的职责。

    哎。

    虽然自己被捉在校门口罚站，但白荒心里多多少少还是有一丝藉慰，毕竟不是自己一个人要罚站。

    别忘了，慕千怜可还在后头呢。

    而且即便看到白荒已经被值守女老师捉住罚站，可慕千怜依旧是没有掉头走人的意思，不紧不慢一步步走来了校门口。

    此刻，白荒心里无疑是在偷着乐，陪自己罚站的小伙伴终于来了，这下自己总算不会太过无聊。

    罚站这种事吧，一个人罚站的时候就很尴尬，但要有人陪着自己，那就好说多了，有罪一起受，这才是好伙伴。

    至少就此刻而言，白荒是很佩服慕千怜的胆识和义气，要不是抱着和自己一起罚站的心情，那慕千怜无论如何都不可能走过来。

    这样的慕千怜，白荒爱了！

    然后，在白荒的注目迎接下，慕千怜已经走到了他面前。

    紧随之，以丝毫没看白荒一眼的方式，慕千怜通过校门口直接走进了学校里面。

    步伐那是一个干脆。

    身形那是一个柔美。

    背景那是一个洒脱。

    至于在校门口罚站的白荒，对她来说，那是什么东西？

    她慕千怜有必要去看吗？

    当然没有。

    “......”这一时间，白荒下意识张开了嘴，满脸皆是呆滞之色。

    不是！

    这什么情况？

    通过了？

    慕千怜这是安然无恙直接通过校门口了？

    闹呢？

    搞什么鬼啊！

    看向一旁，白荒盯着值守女老师连忙讲道：“老师，你刚才没看见有人进去吗？”

    不行，白荒绝不能让慕千怜钻了这个空子，既然他因为迟到罚站了，那慕千怜也一定要陪着自己罚站。

    要知道，他可是比慕千怜先到校门口的啊，凭什么自己罚站而慕千怜却一点事都没有，这不公平！

    “哦，我看见了啊，怎么了？有什么问题？”值守女老师回头看着白荒。

    废话，她又不是瞎子，刚刚当然有看见慕千怜走了进去，这不是明摆的事实么。

    一听值守女老师说的，白荒指着慕千怜所走的方向提醒道：“她！慕千怜！她也迟到了！”

    白荒严重怀疑是值守女老师思想出了问题，他必须要赶紧提醒一下才行，要不然慕千怜待会可就走远了。

    “我知道她迟到了，我也知道她是慕千怜，迟到就迟到呗，有什么大不了的？”值守女老师反问。

    “！”

    此话听完，白荒就差没一口老血吐出来。

    什么玩意！

    合着值守女老师是故意针对自己的吧！

    哦，他白荒迟到那就是迟到，就要被捉到校门口罚站接受惩罚。

    而对象换做人家慕千怜的时候，那则是什么事情都没有，一副迟不迟到完全没有所谓的模样。

    说好的一视同仁呢？

    说好的王子犯法与庶民同罪呢？

    妈的！

    这全都是些扯淡的言论！

    我信你个鬼哦！

    你个糟老师坏得很！

    当然，虽然心里有很多想吐槽的台词，但白荒都是心里想想而已，他现在可没心思跟值守女老师瞎搞，还是先乖乖罚站再说。

    白荒现在算是懂了，为什么慕千怜一路下来都走得那么慢，而且还叫自己也走慢点，原来都是在这里等着自己。

    慕千怜潇潇洒洒进去了，他自己一个人成了唯一的迟到学生。

    两个字。

    完美！

    “怎么，你小子好像有点不服气的样子？”值守女老师看着白荒讲。

    顺带一提，虽说值守女老师挺凶的，但相貌总归是可以称为一位美女老师，戴着很斯文的眼镜，穿着裙子和黑丝。

    “没有啊，我哪里有不服气，一点都没有好吧。”白荒看着前方，也不去关注值守女老师是什么反应。

    反正罚站罚定了，也没什么大问题，而且还不用上课，这是赚了一波好吧。

    很赚的。

    见着白荒这个学生的反应，值守女老师无奈笑了笑。

    “你要搞清楚，慕千怜同学可是我们学校这么多年来最优秀的学生，同时也是省里最重视的才女之一。”

    “别的不说，单从贡献方面来讲，慕千怜同学为我校拿过二十多次市级奖项，十多次省级奖项，其它大小奖项更是数不胜数。”

    “所以啊，她迟到了我可以当做没看到，但你的话，那可就不行咯。”

    “身为值守老师，我总得留下一个人交差吧，否则不好跟上级领导交代。”

    “你说呢，白荒同学？”

    【第六更，作者凉了】&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第220章 神回复

    “哎？老师，你认识我？”白荒觉得有点惊讶。

    奇怪，白荒可以肯定，自己在学校里面从来没见过眼前的值守老师，今天是第一次碰到。

    这不是什么很奇怪的现象，毕竟问天高中分有不同的校区，两边的老师也是不同的。

    看着白荒，值守女老师捂着嘴轻声笑了几声，“你这小子最近的名气这么大，学校里面怎么可能有人不认识你啊，很多老师都经常提起你，你应该不知道这些吧。”

    “哦，这样啊。”听完之后，白荒没什么特别的反应。

    看来他低估了自己目前在学校的名气，本来以为自己只是在学生当中很有讨论性，没想到老师之间也会谈起自己。

    所谓八卦心理，其实是人皆有之吧，老师也只是很普通的群体而已，不是什么例外。

    “白荒同学，我刚才放慕千怜同学进去，可却唯独留下了你，这样的做法，你难道不会觉得不公平吗？”值守女老师问。

    “当然不公平。”白荒给了个秒回。

    随着白荒话落，值守女老师又问：“既然你觉得不公平，为什么不对我发表一下意见，比如说我偏心眼，不配当老师什么的。”

    这话听到耳中，白荒当即凝神看了值守女老师一眼，往旁边退了一步讲着：“喂喂喂，老师，你不会有什么受虐倾向吧，身为人民教师，请注意点形象好不好。”

    “噗嗤。”一番话聊下来，值守女老师是真的被白荒逗乐了，“白荒同学，我说认真的，你心里难道就没有在诅咒我？毕竟我给了你不公平的待遇。”

    “得了吧，老师，大家都不是小孩子了，整天吵吵嚷嚷要公平有什么用，但凡成熟一点的人，都知道公平是自己争取的，怨天尤人纯属浪费情绪的行为。”白荒显得很淡然。

    目前都已经高三快毕业了，再有那么几个月也许就会成为大学生，这要是心思不成熟一点的话，那还要等到什么时候才成熟。

    况且，白荒以往的经历本就艰苦，心思远远比同龄人早熟，因此经常跟同龄人显得不合群。

    不同的经历会导致不同的性格出现，同样，心思这方面也是差不多，都跟经历有必然关系。

    “行了，你进去吧，老师当然不会让你一直罚站下去，也不会给你留下迟到记录的，赶紧走吧，记得好好听课。”值守女老师笑着讲。

    “好吧，那，谢谢老师了。”没有丝毫矫情，白荒直接走进学校里面。

    站在原地，值守女老师悄无声息看着白荒离去的身影，一时变得有些入神了。

    她今年二十六岁，当了三年的老师，但从来没见过像白荒这么成熟的学生，刚才跟白荒的对话，让她一度以为是在跟一个大人对话，成熟得根本不像高中生。

    她不知道是什么原因让白荒变得这么成熟，唯一知道的，那就是渐渐明白了为什么白荒能得到那么大的关注。

    这小子，确实很讨厌喜欢啊。

    要是再年轻个几岁，她指定是得......

    咳咳，偏离话题了，有些事不能乱想，一想就容易出事。

    过了一小段时间，白荒走到教室门口。

    “报告！”白荒站直身躯喊了一声。

    “进来吧。”教室讲台上站着的人是徐倩，下午有两节语文课。

    走了十几二十步，白荒坐到自己的位置，从抽屉底下将语文书拿了出来。

    他上学从来不带书包，重要的书全部都是放在抽屉底下，即拿即用，方便得很。

    “下面，请白荒同学起来背诵上节课刚教的文言文，赤壁赋！”徐倩开口说道。

    这一下，班里的其它同学皆是在暗自偷笑，大家都知道这是在语文课迟到的规矩，必须得背好上节课学习的内容。

    要是背不出来的话，哼哼，那就不废话，直接放学后办公室见了。

    最主要的是，这篇赤壁赋还就不是一般地难背，昨天刚教，今天很难全篇背完，毕竟还有其它课程需要去背，太分神了。

    起身，白荒直接开口进行背诵，“壬戌之秋，七月既望，苏子与客泛舟游于赤壁之下......”

    两三分钟后，白荒整篇赤壁赋全部背诵完毕，一字不差，一句不漏。

    “厉害啊荒哥，你这记忆力可以的。”

    “佩服佩服，果然是敢迟到的大佬，总归是有两把刷子。”

    “在下愿称你为班内最强！”

    旁边的几个同学偷偷向白荒表示敬佩之意，至少他们背不出来，但白荒做到了。

    这要是放在以前，白荒的成绩比他们差了不知道多少，但现在完全不一样了，白荒已经成了他们眼中的学霸。

    士别三日，当刮目相看啊。

    “嗯，不错，背诵得很好。”徐倩点着头表示很满意，随即讲道：“现在老师提一个问题，希望白荒同学能够做出解答，老师想问的是，这篇赤壁赋的作者是苏轼，那么苏轼是被称为诗仙还是诗圣？”

    随着徐倩发问，班里好些个同学都在各自猜测，平时没怎么注意这点，一时竟还真的想不起来。

    “老师，您别坑我了，诗仙是李白，诗圣是杜甫，而苏轼，其实是被称为诗神。”白荒答道。

    这下子其它同学一下明白了过来，合着徐倩是故意挖了一个坑，她给的两种选项全是错的，就等着白荒跳进坑里。

    太坏了！

    听了白荒的正确答案，徐倩无疑是高兴得很，好在白荒没往自己挖的坑里跳，不然她会有点失望的。

    “好了，白荒同学，你可以坐下了。”徐倩打了个手势。

    就此，白荒安然无恙度过了徐倩的‘特殊照顾’，好在他最近有认真看语文书，不然这次又得栽在徐倩手里。

    走下讲台，徐倩在教室内悠悠迈着步伐，稍微提高着声音讲道：“刚才提到了诗仙李白，那么我想问问各位同学，大家对李白都有什么印象，请踊跃发言。”

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，说出被全班公认的神回复。”

    【奖励：赤炎幽火，来自地狱深处的火焰，焚烧万物，直到目标化为灰烬】

    “选择二，说出平淡无奇的正常答复。”

    【奖励：幽魂斗篷，穿上之后身体将会变得无比轻盈，度海如平地】

    虚拟屏幕显示在白荒眼前。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第221章 八仙过海，各显神通

    看着两项各不相同的选择奖励，白荒细细琢磨了琢磨。

    目前他虽然有典韦护身，但自身的攻击能力却几乎没有，选择一的赤炎幽火无疑是很不错的奖励，刚好可以弥补目前缺少的攻击能力。

    至于选择二的幽魂斗篷，虽然也算一样好东西，但白荒目前已经拥有六翼缤纷翅膀，跟幽魂斗篷的效力有一定程度重合。

    因此，最好的路线，那无疑就是完成选择一。

    只是，对于徐倩此刻所讲起的话题，却是没那么容易说出一条神回复啊，而且还要班里所有人统一认同，这难度真的不小。

    “老师，这个问题我知道，李白嗜酒如命，是个酒鬼。”一个男生答了。

    “李白号青莲居士，又号谪仙人，是个浪漫主义诗人。”一个女生回答。

    “举杯邀明月，对影成三人，李白很喜欢在晚上看着月亮喝酒，这是他的习惯之一。”又有另一个同学回答。

    接着，其它人一波接着一波举手发言，都被勾起了兴趣。

    这个时候，只见白荒默默举起了手，答道：“李白惯用长剑，有个绝招叫做青莲剑歌，使出这招之后可以制造出残影，是群体伤害。”

    “......”

    顿时，原本热闹无比的教室，一下突然安静到了极点。

    此时此刻，包括徐倩在内，所有人都以一种很呆滞的眼神看着白荒，只因他们都被白荒折服了。

    什么玩意？

    李白有个绝招叫青莲剑歌？

    不但能制造出残影，还他妈是群体伤害？

    大家伙都知道白荒所指的李白是出自哪里，无非就是一款名为王者农药的游戏。

    可关键这是在课堂上，白荒扯什么游戏里的李白，这不是故意搞事吗？

    仅凭一人之力，白荒直接扭转了全班的气氛，堪称牛人一个！

    “叮！恭喜宿主完成选择一，奖励：赤炎幽火。”

    系统提示音响起。

    换而言之，这也就是直接证明了，白荒刚才的发言成了班里公认的神回复。

    虽然吧，白荒承认自己刚才的发言有些弱智，可他是为了完成系统任务，总得来个出其不意才行，不然怎么可能完成选择一的任务。

    都是为了生活。

    踩着高跟鞋，徐倩走到白荒课桌旁边，随即拍了拍白荒的肩膀，给白荒递了一个意味深长的眼神。

    那意思摆明就是在说着，要是白荒还敢继续瞎倒腾的话，那他就得找白荒去办公室好好谈谈了，没有一点正经上课的样子。

    接下来的时间，为了避免被徐倩盯上，白荒一直在很认真听着语文课，丝毫没有开小差。

    白荒笃定，自打这学期开学以来，这绝对是他最认真上课的时候，连心爱的漫画书都暂时舍弃了。

    正正常常的学习氛围里，白荒安全度过了下午的语文课，目前处于课间休息的时间段。

    下一节是数学课，白荒找旁边的女同学借了一本漫画书，打算用来熬过今天最后一节课。

    漫画书名为：路人女主的养成方法。

    这本漫画白荒以前没看过，也不知道具体是什么内容，看书名应该是调教类的吧。

    调教一下女主什么的。

    这让白荒莫名想到了一个很奇怪的调教对象，就是慕千怜那家伙......

    想归想，白荒还是聚精会神看着自己的漫画书，难得的休闲时间不可浪费。

    “铃铃铃！”

    很快，上课铃声响起，走廊外面的学生迅速回到各自的教室。

    没一会，数学老师拿着课本走进教室里面。

    站到讲台的第一时间，数学老师自然就发现了依旧在看漫画书的白荒。

    可数学老师也是敢怒不敢言啊，之前让白荒回答对了问题，以至于他没法再管白荒看漫画书的现象，否则他在学生眼里的形象可就全没了。

    心里万般苦闷，要是早知道的话，他就不应该和白荒赌那一次，这得要悔恨一学期了。

    整理好情绪，数学老师翻开课本开始进行讲课，不管怎么样，他都要把自己的教学任务完成。

    一间教室里面，讲课的讲课，听课的听课，外加白荒这么一个光明正大看漫画书的，画面颇为有些奇特。

    数学课上到一半，看漫画书入迷的白荒被人从后面戳了一戳，他后面是一个男生。

    稍微往后一靠，白荒压低声音问道：“干嘛？”

    “荒哥，赶紧看一下学校论坛目前置顶的一条帖子，我已经把链接发到班群里了。”后头的男生小声讲道。

    “嗯？你发班群里了？找死呢，不知道古娜拉黑暗之神也在班群里面么。”白荒无奈。

    “放心，我发的是没有老师的那个班群，真当我傻啊。”后头的男生憨憨笑着。

    拿漫画书作为挡板，白荒摸出手机看了一下群消息，确实有人发了一条链接在群里。

    只是不知出于什么缘故，班群里许多人都在发表着愤愤不平的言论，而且都是在为慕千怜和楚璃愤愤不平。

    “妈的，那个帖子谁发的，这么臭不要脸，竟然碰瓷慕女神和楚女神。”

    “奶奶个熊，真是把我恶心坏了，论坛管理员收钱了吧，这种垃圾帖子也能被置顶，黑心钱好赚吗？”

    “放学之后非得找出那孙子不可，不揍他一顿是不行了。”

    ...

    看着一条又一条的新消息，白荒直到现在才后知后觉发现，原来班里有不少人都在偷玩手机，表面上则是装着好好学生听课。

    可谓八仙过海，各显神通。

    “荒哥，赶紧点进链接看一下啊，这件事你必须要知情。”后头的男生讲道。

    想着反正已经拿出了手机，白荒干脆就点了一下链接，他倒要看看里面是什么内容，能把大家惹得这么生气。

    接着，画面直接切换到学校论坛的一条帖子当中。

    迅速看完内容，白荒忍不住笑出了声，真是林子大了什么鸟都有，怎么就会有那么多人才呢。

    只见帖子前几行俨然是写着：

    拳打八荒！

    脚踏六合！

    恕在下直言，白荒就是一个垃圾，天天碰瓷两大校花的垃圾！

    先跟楚校花炒绯闻，后跟慕校花炒绯闻，打得一手好算盘让自己名气大涨，我敢肯定，两大校花一定是被威胁了！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第222章 在？帮个忙

    帖子后面，发帖者还附加了很多用来讨伐白荒的言语，一点点在证明白荒是故意借用两大校花炒名气。

    总而言之，发帖者从始至终都是站在慕千怜和楚璃的角度发言，竭尽全力将白荒说得极为不堪。

    明眼人谁都看得出来，发帖者表面上说着是白荒碰瓷慕千怜和楚璃，其实真正碰瓷的人是发帖者自己才对。

    无缘无故冒出来代表慕千怜和楚璃发言，全校谁有这样的资格？

    别说是全校了，这个世界上除了慕千怜和楚璃自己之外，谁都没有资格可以代替她们发言。

    同理，其它所有人都是一样，每个人都是独立的个体，只有自己能代表自己。

    只有网络上的某些脑残键盘侠，才会自以为是去代表其它人，还一味觉得自己是对的，觉得世界是围着自己转。

    可怜至极。

    滑动屏幕，白荒稍微看了一眼帖子下面的评论，心想着应该不会有那么多人上钩吧，大家可都是高三学生了。

    可这么一翻，白荒却是当即意识到，原来这世上的傻子是真的多......

    先不说远的，就说帖子前几条热门评论，那就有够逗人笑的。

    一楼：我早发现白荒是个小人了，原本在我们学校默默无言，可突然之间却火了起来，还不是靠着攀附两位校花的名气，太贱了。

    二楼：哎，这年头还是贱人活得香啊，像我们这种老实人都是默默无闻的，也不知道白荒用了什么办法，竟然能胁迫到两位校花。

    三楼：我把话放这了，别看两位校花和白荒的表面关系很好，但私底下一定很差，如果不是的话，我倒立喝一瓶苹果醋。

    四楼：呵呵，白荒蹦跶不了多久，垃圾就是垃圾，还能鱼跃龙门变成巨龙不成？

    随便看完前几条评论，白荒放下了手机。

    哦，这不看他还不知道，原来有这么多人对自己抱有极强的敌意啊，还那么喜欢给自己贴上负面标签，真是有够闲得慌的。

    尤其是那些评论点赞的人还不少，都有一两百个点赞数，大概等于问天高中百分之几的水平吧。

    明明自己什么都没做，却莫名其妙成了某些人眼中憎恨幻想的对象，这种情况着实令人哭笑不得，也不知道都是一些什么货色。

    手机屏幕亮起，白荒看到班群里一直有人在艾特自己，都是在为慕千怜和楚璃愤愤不平。

    额，顺势再为白荒愤愤不平那么一下下......

    “白荒，我们要不要帮你发帖澄清，事情再这么下去的话，会给你造成很大负面效应的。”

    “对啊，我们班里几十个人，发一下帖子澄清还是没有问题的。”

    “我认识学校论坛的版主，我去试着联系一下人，把那傻叉的帖子给删了，气死人。”

    “到了我们高三十一班发力的时候了，大家冲冲冲！”

    ...

    班里看起来一片和谐的学习画面，其实私底下都在偷玩手机，这节数学课全都嗨了起来，别提有多热闹。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，亲自发布一条帖子打脸造谣者，任何形式的澄清贴皆可，必须扳回局面的同时，帖子评论数半小时内必须破一千。”

    【奖励：寿命增加一年】

    “选择二，总体条件与选择一相同，但帖子评论数半小时内必须破两千。”

    【奖励：寿命增加两年】

    “选择三，总体条件与选择一相同，但帖子评论数半小时内必须破三千。”

    【奖励：寿命增加三年】

    虚拟屏幕信息显示在白荒眼前。

    三节课的时间冒出两次系统选择，让白荒一时有些懵懵的，好像很少出现这么频繁的时候。

    这次的系统选择基本没有什么琢磨的必要，就算是傻子都知道，当然是尽可能去完成选择三，能多活三年呢。

    这让白荒突然联想到，要是以后能出现一个类似于窥探寿命的奖励，那倒挺不错的话，至少能知道自己究竟能活几年，做好心理准备是吧。

    拿起手机，白荒在班群里发了一条消息出去。

    内容写着：“谢谢大家关心，我自己有解决的办法，大家还是先好好上课吧，小心被数学老师捉去办公室。”

    得亏是数学老师正在专心讲课，要是发现班里一大半的人都在偷玩手机，那八成是得出大事了。

    随着白荒消息发出，从而带来的效果，那就是使得其它人更为亢奋了，现在没多少人有心思好好上课，都等着在学校论坛征战。

    此刻，大家就等着白荒这个领头人一声令下，然后分分钟就得屠版不可。

    哎，一群同学这么热情，白荒也没法继续劝说下去，只能先忙自己的事情。

    如果只是普通的澄清贴，那别说是完成选择三了，恐怕就连选择一都很难完成，毕竟这年头确实需要舆论效果加上别出心裁的创意。

    白荒总不可能直接发帖写着：“我是白荒，我没碰瓷慕千怜和楚璃，我和她们是清白的，一切与我无关，请大家相信我，呜呜呜。”

    得了吧，这种形式的澄清贴白荒自己想着都乐了，只会让造谣贴的影响愈演愈烈，他反倒还间接帮了那个造谣者造谣。

    因此，白荒需要一个好搭档帮自己一下。

    不需要那个好搭档出面，只要对方点个头就行。

    翻了翻好友列表，找到一个很软萌的头像，白荒给对方发了一条信息过去。

    内容写着：“在？帮个忙。”

    其实白荒也不知道对方会不会回复，毕竟目前是上课时间，只能说概率挺小的吧，而且对方又是一个性格不定的人，姑且只能试一试了。

    一会后，手机屏幕亮起，白荒收到对方回复，内容写着：“不在，不帮忙。”

    说白了吧，此时给白荒回信息的人赫然就是慕千怜，从消息内容就可以直接猜出来了，语感冷冰冰的，人家的个性就是如此。

    “大家都是朋友，帮个忙又不会怎么样，给个面子？”白荒发了新信息过去。

    十余秒过后，慕千怜回了短信，写着：“不是朋友，不帮忙，不给面子。”

    看到这里，白荒来了点脾气，慕千怜这是非要跟自己过不去了，杠上了是吧？

    好，那他就陪慕千怜玩一玩！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第223章 兵者诡道也

    迅速打了一串字，白荒给慕千怜发着：“慕千怜，我今天还就告诉你了，这个忙你帮也得帮，不帮也得帮，你说了不算！”

    此时此刻，白荒还真就硬气了起来，他必须要慕千怜配合自己，不然很难成功完成系统选择。

    为了能够多活几年，只好让慕千怜牺牲一下下，毕竟大家都是熟人。

    有句话说得很对，独乐乐不如众乐乐，你好我好大家好。

    “叮咚！”

    一道轻微提示音响起，只见慕千怜回着：“你喝醉了吧，什么时候有资格指挥我慕千怜做事了？”

    哎呀，一看慕千怜回复的内容，白荒顿时打起十二分精神，这是真的要开干了。

    以极为灵敏的手速，白荒给慕千怜发着：“废话不多说，我需要征用一下你的肖像权，不用多久，最多半个小时。”

    一会后，白荒收到慕千怜回复的信息，内容为：“粗鄙的人类，给本仙女滚开！”

    耸了耸肩，白荒猜测，慕千怜八成是又转换成了其它性格，好在他见怪不怪了，一点不觉得惊讶。

    过了几秒，白荒给慕千怜发着：“要是你不答应的话，那以后就别想知道雅儿的消息了，晚上我还打算跟雅儿视频聊天呢，真可惜了，没办法给你看咯。”

    随着白荒发出这段信息之后，慕千怜那边直至过了一分钟都没有再回信息，刚刚几乎还是做到的秒回。

    面色不惊，白荒悠悠哉哉看着漫画书，他在等慕千怜回复自己的时候。

    其它方面白荒不敢太过断言，但现在他可以很肯定地说，不出五分钟，慕千怜绝对会回复自己信息。

    为了表明决心，白荒愿用以后的人生幸福作为担保，要是慕千怜超过五分钟都没回复自己，那他甘愿孤独终老！

    这不需要什么原因，反正自信就对了，过了这么多天，慕千怜是什么小性子难道他还会不知道么。

    就一个傻丫头而已，一切尽在掌控之中。

    很快，时间过去四分钟三十多秒。

    此刻，白荒一双眼睛一直在盯着屏幕看，他现在一点都不慌，甚至还有点想笑。

    算了吧，说实话，由于几分钟前发起的毒誓，导致他现在慌得一批......

    不过没关系，毒誓这种东西不可能真的应验的，怎么可能是吧？

    闭上眼睛，白荒自行删除了有关毒誓的记忆，就此，他就等同于从来没有发过毒誓。

    两个字，淡定！

    “叮咚！”

    时间即将来到五分钟的紧要关头，慕千怜回了信息。

    “靠！终于回信息了，没想到这小妞这么能忍！”白荒心里发起吐槽，真亏慕千怜能忍这么久，差点害他孤独终老了。

    慕千怜回的信息很简单，只有寥寥无几但却情绪十足的一点台词。

    回着：“你威胁我？”

    即便隔着一个手机，白荒也能想象到慕千怜现在的情绪是有多么冰冷，怕是恨不得跟白荒一战到底吧。

    没法子，谁让现在是上课呢，慕千怜情绪再不爽也做不了什么，所有的情况白荒全都预料好了。

    慕千怜会布棋局，他白荒也不差！

    “嗯，我摊牌了，我就是威胁你了，别墨迹，直接说吧，愿意借用肖像权还是不愿意，我不想多说废话，同样的话也不想再说第二遍！”白荒立刻发了一大段内容过去。

    与此同时。

    问天高中另一处校区。

    高三二班内。

    现如今，慕千怜低着头正在看白荒发来的信息，他那拿着手机的右手已经加大了气力。

    毫无疑问，要是力气足够的话，慕千怜绝对会将手机捏碎。

    即便如此，她绝美的容颜上还是一点表情浮动都没有，冰冷如常。

    她没搞懂白荒为什么敢这么嚣张地跟自己说话，就像变了一个人似的，不再是那个蠢傻蠢傻的二货了。

    对于这样的白荒，慕千怜觉得很不爽！

    想去找白荒打架！

    想让白荒跪下唱征服！

    然后向她痛哭流涕道歉！

    迟疑数秒，慕千怜简单打了几个字，然后给白荒发了过去，其它也就没有继续搭理了，专心听课。

    画面回到高三十一班，也即是白荒所在的班级。

    当前，白荒已经收到了慕千怜的回信，内容写着：“你赢了。”

    看着如此简单的几个字，白荒明面上感到庆幸的同时，后背无疑也是一阵冒凉。

    他知道慕千怜是有仇必报的类型，这次自己拿沐雅的事威胁了慕千怜，那无异于就是给了慕千怜记仇的机会。

    而从慕千怜极为简单的回信内容也能猜得出来，她此刻八成是火冒三丈，恨不得直接穿过校区来找自己决斗。

    但这都是之后的事情，人嘛，还是要先看着眼前为好。

    现在已经得到慕千怜的同意，那白荒完成系统任务也就简单多了。

    既然那个造谣者想炒起一次舆论，那白荒就推波助澜一把，干脆炒出一个更大的舆论好了。

    常言道，兵者诡道也，出其不意才能巧妙致胜。

    比起在网上跟造谣者骂骂咧咧，白荒无疑是有更好的注意，而且特别好玩，一定会即刻掀起惊涛骇浪。

    点进学校论坛的界面，白荒开始编辑帖子内容，他打算发一条不是澄清贴的澄清贴。

    费了一番功夫才征用到慕千怜的肖像权，要是不好好倒腾一下，那可真就对不起自己向慕千怜发出的威胁了。

    半分钟后，白荒以自己本人的名义发出一条帖子，顺带将帖子链接分享到班群当中。

    班里的同学宁愿不听课也要帮衬自己，那白荒自然要好好回馈他们，有趣的事情第一时间分享。

    数十秒过去，当一众人看完帖子内容之后，班群立刻炸了锅，都在疯狂表示对白荒的敬佩。

    “哎呀我去！荒哥太牛了！”

    “我跪了，这帖子内容我是服的。”

    “问天高中一条街，打听打听谁是爹，给白荒同学点个赞！”

    “都还愣着干什么，赶紧顶帖啊！冲冲冲！”

    战斗打响，全班热情高涨，是真的玩嗨了。

    看着自己所发的帖子，白荒嘴角扬起一抹弧度。

    只见帖子内容写着：“七月份的中午，太阳刺眼，砖格外的烫手，对面小卖部的冰红茶依然是我无法企及的梦，月亮还没出现，我不知道我在坚持什么，我期盼月亮能看穿我的逞强，让我卸下伪装，带我走进她的心房。”

    为了映衬格调，在帖子内容的最后，白荒配上了一张很应景的照片。

    而这张照片，哼哼，那就是真正的点睛之笔了！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第224章 明人不说暗话

    而照片的内容，就是白荒和慕千怜同框的画面。

    上次傍晚带慕千怜去海边的时候，在慕千怜的要求下，白荒手机存了许多新的照片，其中包括好些张两人的合照。

    嗯。

    是的！

    没错！

    就是他和慕千怜之前在海边的合照！

    可以直接说的是，放眼全校所有学生，跟慕千怜有合照的人绝对仅有白荒自己而已。

    所以说，既然人家非要造谣自己利用慕千怜和楚璃，且私下跟两女的关系很不好，那么白荒就直接来一波打脸好了。

    他还就是不去正面为自己澄清，随便配些内容上去，最后再附上自己和慕千怜的合照，那么所有事情也就结束了。

    这样的方法，才叫上上之策！

    白荒刚才之所以找慕千怜借用肖像权，就是为了此刻做准备，毕竟附上的照片是两人的合照，总得征求一下慕千怜本人的意思，这是基本的尊重。

    不过话说回来，慕千怜肯定想不到，自己的肖像权会被白荒拿来这么用......

    当然，以现在的消息传播速度，想必慕千怜过不了多久就会知道的吧。

    到了那时候，慕千怜究竟会有怎样的反应呢，这是白荒目前比较好奇的问题，反正不会有好脸色就对了。

    “卧槽无情！”

    “白荒同学，你的帖子刚发出一分钟不到，现在的评论数就已经破百了，而且全都是正面评论，现在大家全都在手撕那条造谣贴！”

    旁边的同学压着声音跟白荒讲道。

    目前，班群里更是热闹非凡，大家真的跪服了白荒的机智，竟然发了这样的帖子来为自己澄清，效果不是一般的好。

    毫无疑问，倘若白荒规规矩矩发帖为自己澄清的话，那一定会引来许多人的质疑。

    但在白荒巧妙的运转之下，某些墙头草又哪里还敢质疑，难道真的不要脸了不成？

    秉着心平气和的状态，白荒一时没去看帖子的情况，专注看着桌上的漫画书，这新番还挺好看的。

    青梅竹马和学姐什么的最棒了！

    约莫过了十分钟左右的模样。

    “叮！恭喜宿主完成选择三，获得奖励：寿命增加三年。”

    系统提示音响起。

    这下子白荒即刻明白，看来自己发布的帖子已经超过三千条评论，这速度还真是快啊，有些出乎意外。

    “妈的，那个造谣者又开始作妖了，竟然质疑白荒同学拿慕千怜校花当挡箭牌，这也太不要脸了吧，原子弹都打不穿。”

    一旁又有同学小声讲道。

    闻言，白荒拿出手机看了一下，那个造谣者确实是发布了新帖子，而且又是专门用来怼自己的。

    白荒也不知道自己是吃了他家大米还是怎么样，一天天的就盯着自己不放，这会还变本加厉起来了。

    有点意思！

    造谣者发布的新帖子内容很简单，就是让白荒别拿慕千怜当挡箭牌，是个男人就跟他坦坦荡荡对峙，一切都只是白荒自说自话，慕千怜和楚璃从始至终都没有出面过。

    总而言之，造谣者又找了新的理由讨伐白荒，铁了心要让白荒身败名裂。

    挠着侧脸，怎么说呢，对于这种臭不要脸的狗皮膏药，白荒还真觉得有点无语啊。

    人不要脸天下无敌，说的就是造谣者这类货色吧。

    “我去！楚璃女神出现了！她也发了一条帖子！”

    正在这时，班群出现一条艾特全体的信息，让所有人立刻点进一条链接里面去看，因为这是楚璃本人发的帖子。

    仅凭这点，那就代表了极高的舆论效应！

    十分平淡的情绪，白荒点了一下链接，画面当即切换到楚璃刚刚发布的帖子当中。

    别说，楚璃这小妞还挺自恋的，论坛头像是她本人拿着玩具熊的美照。

    若要实话实说，那还真挺好看的，很软很萌。

    注目看着，只见帖子内容写道：“哎呀，听说我莫名其妙被人代表了呢，没想到竟然有人擅自打着我的名号造谣，胆子不小啊。”

    “问天高中是我家的产业，知道擅自利用我的名号造谣是什么后果吗，我不想拼爹，可某些人可千万不要逼我拼爹，不作死就不会死的道理，我希望某些人赶紧去了解了解。”

    “限时十分钟，要是十分钟后那条造谣贴还在的话，哼哼，那就抱歉啦，等着被有关人员找上门吧，这点小事不需要我亲自处理，简直是浪费时间。”

    “另外，如果要严格来说的话，其实那条造谣贴还是有那么一点点真实性的。”

    “为什么呢？”

    “因为我的确被白荒那家伙给骗了，并且被他骗得很惨，他还逼迫我做过很多不好的事情，想起来就让人十分伤心，嘤嘤嘤......”

    “最后，我也不卖关子，大家都很想知道，白荒那家伙究竟骗了我什么对吧？”

    “在这里，我把答案告诉大家，那家伙啊，骗走了少女的心......”

    至此，楚璃所发的帖子内容结束。

    看完之后，白荒直接沉着脸，楚璃这小妞又开始玩起来了，这是在自嗨呢。

    关键是楚璃的影响确实很大，没一会功夫帖子的浏览量就爆表了，超过问天高中总人数一半的数值。

    别忘了，现在可是上课时间啊，他奶奶的，怎么会有这么多人上课玩手机？

    这只能说明，那条造谣贴所带来的舆论确实不小，而后由于白荒和楚璃的接连加入，导致舆论愈演愈烈，绝对是全校性的大新闻，大家都想第一时间了解后续。

    “哈哈哈！那个造谣的家伙怂了！已经把帖子删掉了！”

    “可不是么，还在那发帖道歉了，语气别提有多软蛋，刚才还嚣张得要死，这下被楚璃女神亲自打假了吧。”

    “还是荒哥排面足啊，一有点风吹草动，楚璃女神立刻就跑出来解围了，实在令人羡慕。”

    班群里接连不断发言庆祝，最终的胜利是属于正义一方，造谣者必败！

    说真的，白荒并没有想到楚璃会突然冒出来，一出面直接就平息了造谣舆论，堪称一招定乾坤的效应。

    有些时候吧，楚璃那古灵精怪的心思，倒也挺有用处。

    “叮咚！”

    提示音响起，白荒收到慕千怜发来的一条信息。

    内容写着：“快放学了，你在哪？”

    察觉到一丝丝危机感，白荒试探性回了：“干嘛？”

    “叮咚！”

    慕千怜给了一个秒回信息，内容写着：“明人不说暗话，干你(〃'▽'〃)！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第225章 此女恐怖如斯！

    “......”

    虽说慕千怜最后配上了微笑的颜文字，但白荒此刻俨然是感觉后背一阵冒凉。

    造成这一情况出现的原因，那便是他从慕千怜的消息中读出了笑里藏刀的意思。

    不是那种什么切菜用的小刀，白荒断定，慕千怜如今所显露的笑里藏刀，那至少也得是屠龙刀的级别！

    总之而言意思很简单，就是慕千怜现在很生气，想先问到白荒的位置，然后跟白荒干架。

    看样子，慕千怜八成是已经看到了他在论坛发的帖子，这才火急火燎想要找自己见面。

    已经看破一切的白荒，自然不可能傻乎乎地去配合慕千怜，他根本没必要听从慕千怜的指令好吧。

    慕千怜算个球啊！

    很快，白荒编辑好消息内容，给慕千怜发着：“我暂时不想见你，就这样。”

    没过几秒，就见慕千怜那边回道：“躲得了一时躲不了一世，聪明的直接跟我约地方见面，不然的话，回家之后你会更惨。”

    看完慕千怜回复的内容，白荒那是一个暴脾气啊，慕千怜是铁了心吃定自己的意思，完全没有把自己放在眼里，一点面子都不给。

    既然慕千怜非要撕破脸皮，那白荒也不怂，立即发着：“行，那我不回家，这样一来你还能拿我怎么样？气不气？”

    一会后，慕千怜第一时间回道：“你可以不回家，但我可以在学校蹲点，我就不信你能不来学校，有种你就天天旷课。”

    呵。

    嘴角扬起一丝弧度，白荒丝毫没被慕千怜给吓到，马上回着：“你吓唬谁呢，我可以每天踩点上课，有本事你就一直蹲点，看谁的旷课次数比较多，啧啧。”

    十余秒后，随着‘叮咚’一声，慕千怜发来了新的消息，内容写着：“姓白的，都已经是高中生了，你能不能别这么幼稚？”

    这话看完，白荒着实是泛起一阵苦笑。

    哇，慕千怜这是典型的贼喊捉贼啊，到底是谁先开始弱智的，难道不是慕千怜自己开的头么？

    慕千怜先开始的弱智，关他白荒什么事？

    手指迅速舞动，白荒给慕千怜发道：“姓慕的，我忍你很久了，你个性格多变的腹黑女！不服就来干我啊！傻憨憨！”

    信息发完，白荒直接将网络数据关掉，这下不会再收到任何消息，任凭慕千怜怎么反击都是徒劳无功。

    啊，痛痛快快怼了慕千怜一番，白荒心里畅快多了。

    怼慕千怜一时爽，一直怼慕千怜一直爽！

    就两个字，舒服！

    过了十几分钟，放学铃声响起，班里的同学收拾好东西相继离去。

    这一次，白荒是第一个离开教室的。

    想了想，以慕千怜的性格，八成是真的有可能跑来阻击自己，为了安全着想，他还是先溜为妙。

    这绝对不是说白荒怕慕千怜，纯粹就是好男不跟女斗懂吧。

    而且目前是在学校，倘若他跟慕千怜真的出现什么冲突，那会造成很不好的影响，他可不想被捉去教导处。

    哪像慕千怜那种重点学生，犯了错也不会有什么惩罚，这点是白荒比不了的，纯天然的弱势。

    很快，走在校道上，白荒径直往校门口前行。

    由于不久之前在学校论坛出现的造谣贴，以至于白荒如今走在路上被许多学生过分关注着，这是舆论带来的残存效果。

    当然，因为白荒和楚璃亲自出面辟谣的缘故，造谣贴一事并没有对白荒造成负面影响，反倒是更加耿固了白荒身为全校男生公敌的身份。

    但凡跟慕千怜和楚璃交好的异性，那全都是本校男生的公敌！

    没有理会路边不断投来的视线，以最快的速度，白荒走出问天高中。

    “爱滴魔力转圈圈，想你想到心花怒放黑夜白天......”

    哼着歌，白荒顺势往左边走去，

    此刻，白荒可谓是轻松自在得很，慕千怜绝对不可能找到他的位置，他可以悠悠哉哉慢慢闲逛了。

    就让慕千怜那个傻憨憨继续在学校蹲点吧，等到了天黑的时候，人家自然会知难而退的。

    到了晚上，慕千怜的火气八成也就消退得差不多了，女孩子嘛，生气也就那么一段时间的事情。

    过了十多分钟，当走到一处街道路口的关头，白荒逐渐停下了脚下的步伐。

    当前，白荒的神色要多木讷便有多木讷，完全被眼前的画面给惊呆了。

    准确点来说，是被眼前坐在公共椅子上的人给惊呆了。

    再说得准确点，那坐在公共椅子上的人，赫然正是慕千怜无疑......

    要知道，当放学铃声响起的第一时间，白荒可就直接离开了教室，并用最快的速度走出问天高中。

    不论怎么样，慕千怜绝不可能走在自己前头，

    出现如此令人汗颜的情况，那只能表明，在放学铃声响起之前，慕千怜就已经离开了问天高中，并且来到此处等候自己！

    最让白荒搞不懂的是，慕千怜为什么知道自己会来这边？

    不是，这他妈不是开玩笑的吧，白荒是临时起意才往这边走的，为毛慕千怜能预判到自己的走位？

    这已经不是第一次了，上次他也被慕千怜预判成功过，连着两次被慕千怜成功琢磨出心思，而且还是白荒自己都没设定好的心思。

    慕千怜此女，当真恐怖如斯啊！

    于此之际，慕千怜正在默默看着白荒，直到现在都还一点动静都没有，就那么睁着一双自带寒意的美眸。

    “额，那什么，哈喽，真巧啊，没想到你也在这里，我还有点事，就不跟你客套了，先走了，拜拜。”

    话落，白荒从慕千怜面前直接走过去，气氛属实是很尴尬。

    不久之前才刚刚嘲讽慕千怜找不到自己，结果自己还没嘚瑟多久就被慕千怜找到了，白荒自己都觉得脸上无光。

    怎么就会被慕千怜预判出位置呢！

    妈的！

    这太扯淡了！

    不带这么玩的好吧，慕千怜绝逼是开了外挂，专门定位跟踪人的那种，并且只为他白荒使用。

    走了几步，白荒又倒退回原地，因为他被慕千怜揪住了衣服。

    仰头闭目一会，整理好情绪的白荒直接坐到慕千怜旁边。

    “说吧，你想怎么干，我都奉陪。”

    秉着大义凛然的画风，白荒一点不虚。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第226章 敞开天窗说亮话

    反正已经跟慕千怜碰面，闪又闪不掉，索性直接跟慕千怜敞开天窗说亮话，有什么不满的当面说，这样简单多了。

    以十分悠闲的动作，慕千怜从自己随身携带的包里拿出彩色笔和纸板，写着：“在我说你之前，我想先听听你对我有什么意见，没问题吧？”

    看完纸板上的内容，白荒点了点头，“行，当然没问题，你知道听取别人的意见，这是天大的好事，要懂得观察自身的不足。”

    随着白荒话音落下，慕千怜立即写道：“那就别废话了，有什么意见直说吧，我听着。”

    慕千怜突然变化的强势，让白荒多多少少有些无奈，这家伙就是喜欢突然转变性格。

    “好吧，那我可直说了。”

    “第一，你的性格太古怪，准确点来讲，是转变得太快了，上一秒能毫无感情，下一秒就能冷得不行，完全没有任何预兆，让人很难反应过来，不是一般地容易吓到人。”

    “第二，有些时候吧，你特别喜欢耍小孩子脾气，还喜欢用冷不伶仃的方式撒娇，说白了就是冷死人不偿命。”

    “第三，你对某些事情的决断太过独来独往，完全不愿意跟其它人提起或商量，妥妥的一个独裁者。”

    “第四，也就是最后一点，你尤其喜欢跟我过不去，这是问题最大的地方，其它人你爱理不理，一变成我就特别针对，已经数不清有多少次了。”

    “好了，我的意见就只有这么一些了，不多的。”

    至此，白荒将想说的全部说了出来，心情顿时轻松多了，感觉整个人焕然一新似的，丢掉了一切负重。

    眨了眨眼睛，慕千怜一时间有些没缓过神。

    哦。

    不问不知道，一问吓一跳，原来白荒对她竟然有这么大的意见，这些天来却一直强忍着不说，真是辛苦了白荒呢。

    是啊，慕千怜根本没想到，她在白荒眼里竟然是如此不堪，本来她还以为自己是个很完美的女孩子。

    现在的话，白荒终结了她对自己的客观评价，让她没办法再像以前一样审视自己。

    聚精会神看着慕千怜，白荒眼睛眨都不眨，只因他感觉慕千怜随时都有可能暴走，必须得做好充足的防范才行。

    白荒并不清楚慕千怜会不会认同自己给出的意见，反正他已经说了，一切结果都可以欣然接受。

    我话讲完，谁赞成，谁反对？

    良久，慕千怜拿着彩色笔不紧不慢写着：“白荒，我可以说说自己对你的意见吗？”

    来自慕千怜的突然客套，让白荒心里咯噔急速跳了一下。

    他能适应极度冰冷状态下的慕千怜，但真的适应不了温文尔雅的慕千怜，风格转变太大，总觉得是暴风雨之前的宁静。

    “可以，出于等价交换的角度，你当然也可以说说对我的意见，这是你的权利。”白荒讲道。

    听到白荒的答复，慕千怜从包里翻出几张白纸，看上去似乎是有很长的意见要写......

    视线不曾移动，白荒就这么看着慕千怜开始动笔，他倒要看看慕千怜对自己会有什么意见。

    就算白荒有什么缺点，那最多也就两三条吧，顶破了天也就四条，没办法再多了。

    这不是自恋，而是对自己的确实了解。

    下一时间，即见慕千怜动笔写着：

    “第一，从你住进慕家的第一天起，我就看你不顺眼了，直到现在还是一样，最多也就顺眼那么一丁点。”

    “第二，你不高，也不帅，更不富，跟高富帅完全不沾边，当然，我对这些不感兴趣，纯粹只是说说而已。”

    “第三，你很自恋，总是觉得自己很帅，还有其它很多方面也一样。”

    “第四，你没有正常的男性荷尔蒙，因为你从来没有对美女表示过兴趣，比如我，比如楚璃，再比如那个御姐花钰。”

    “第五，你很喜欢找茬，特别是跟我找茬，还总是想着跟我打架，欺负女孩子。”

    “第六......”

    “第七......”

    以极为不可思议的手法，慕千怜写着一串又一串字样，全篇完全是一气呵成，不愧是每天通过写字交流的精英。

    过了快要十分钟的样子，慕千怜写完了两大张白纸，并且还有继续往下写的趋势，根本没有停下来的意思。

    “停停停，别写了别写了，再写天都要黑了。”白荒捉住慕千怜的手，阻止慕千怜继续写下去。

    事实在于，因为季节的缘故，目前确实已经有了天黑迹象，黑夜正在一点一滴覆盖着上空。

    乖乖，从逗趣的角度来讲，慕千怜还真就是从白天写到了黑夜。

    换而言之，她对白荒的意见不是一般的多啊！

    到目前为止，都已经写了五十多条了，看得白荒整个人都心理自闭了，想拿块豆腐撞死。

    要不是慕千怜提及，他还真不知道自己的槽点这么多。

    老天，活着真的太累了。

    瞧见白荒欲哭无泪的可怜模样，慕千怜伸手拍了拍白荒后背，以此安慰着白荒。

    不对！

    察觉到自己情绪的低迷，白荒连忙让自己缓过神，他刚才差点中了慕千怜的圈套。

    说了这么多，慕千怜无非就是想瓦解自己的情绪而已，这是报复！

    赤裸裸的报复！

    果然，高手过招，招招致命啊！

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“这么快就能整理好情绪，有点让我出乎意料。”

    正如白荒所猜测的一样，慕千怜就是故意在瓦解白荒的情绪，让白荒知道知道得罪自己的后果，以后在自己面前要懂得乖乖的。

    但很可惜，她的方法没奏效呢。

    其实，慕千怜猜到了结果会是这样，否则的话，那就是她看走眼了。

    “行了，我去玩了，你回家吧。”站起身，白荒往前方径直走去。

    走了十几步，白荒停住动作转过身，“你跟着我做什么？”

    闻言，慕千怜在纸板写道：“跟你一起去玩。”

    “不行！我拒绝！我要自己一个人去玩！”白荒讲道。

    听到此话，慕千怜面无表情一步步走上前，接着紧紧捏住白荒衣袖。

    意思很简单，她赖上白荒了，就不走！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第227章 形象不能丢

    “不是，你赶紧回去吧，跟着我一点意思都没有，我就一块木头。”白荒无奈。

    这莫名其妙的，慕千怜又开始耍小孩子脾气了，赖上自己了这是。

    刚刚才特意说了一下自己对慕千怜的意见，合着说是说了，但人家慕千怜根本就没认真听呢，左耳进右耳出。

    对于这一面的慕千怜，白荒是真的服了，打也不是骂也不是，就很难搞。

    “我最后说一次，你走不走！”白荒扮出一点怒色。

    没有丝毫被吓到的意思，慕千怜当着白荒的面直接摇了摇头，显得随性且轻松。

    白荒不让自己跟那是白荒的事，她要跟着白荒那是她的事，两者不可混为一谈，她只是在做自己想做的事情而已，哪里碍着白荒了？

    见状，白荒最终无奈叹下一口气，完全没法子可以治一治慕千怜了。

    索性没再去管，白荒自顾往前悠悠哉哉走着，慕千怜要跟就让她跟吧，他倒要看看慕千怜能跟到什么时候。

    无聊也得把慕千怜无聊死！

    这么的，街上就呈现出了一副很奇怪的画面，一个很美的女孩子捏着前方一个男孩子的衣袖，奇奇怪怪一言不发地走着。

    这样的情况在路人看来，几乎都认为是情侣之间小吵小闹，很正常的现象，情侣关系不就是用来吵闹的么。

    走了较长一段时间之后，天空已经完全化为昏黑之色，已经到了夜生活开始的时间。

    此刻，白荒在一家面馆就坐，吃着刚刚煮好的酸菜牛肉面，口感很劲道，味道真不错。

    “哇，好吃，这面太好吃了。”

    白荒看似有意无意说着，故意提高了那么一点点声音。

    一旁，慕千怜默默坐在白荒旁边的位置，是跟白荒坐在同一张长椅上，右手依旧在捏着白荒衣袖。

    睁着一双美眸，慕千怜静静看着白荒碗里的酸菜牛肉面，一时稍微有些出神，也有那么一丝丝流口水的迹象。

    没办法，为了避免白荒突然溜走，慕千怜只能捉着白荒衣袖不放。

    不然的话，一旦自己松了手，那白荒百分百一定会溜走，并且自己不可能追得上白荒。

    到了那种情况，她无异于就是等同被白荒给甩了，不会让这样屈辱的事情发生的。

    因此，她宁愿饿着肚子不吃！

    利用眼角的余光，白荒观察到了慕千怜的微表情变化，看来这小妮子是真的饿了。

    夹起一大块牛肉，白荒将筷子伸往慕千怜嘴前，“来，别饿着了，吃一块牛肉吧，味道很奈斯的。”

    迟疑约莫五秒左右，慕千怜勉了勉嘴唇，随即慢慢往前凑了一下，稍微张开嘴准备去吃白荒夹过来的牛肉。

    而就在慕千怜即将成功吃到牛肉的关头，随着白荒把手撤回，他就是将牛肉夹到了自己嘴里。

    “哎呀妈呀，真香！”

    咬着热乎乎的牛肉，白荒乐得不行，给这味道上乘的牛肉点个赞好吧，太香了。

    此刻，慕千怜已是彻底冷了脸，就这么以一双冷到极点的眼神看着白荒，嘴角扬起一抹似笑非笑的诡异弧度。

    白荒知道，这是慕千怜暴怒的时候才会出现的反应，她已经到了忍不下白荒的临界点，随时都有可能爆发出来。

    她准备当众跟白荒干架了！

    见状，白荒连忙夹起碗里最后一块牛肉，递到慕千怜嘴边讲着：“诺，这次不逗你玩了，给你吃吧。”

    把头一甩，慕千怜直接无视掉白荒递来的牛肉，即便口水已经忍不住流了出来，但她绝对不会再被白荒耍了。

    形象不能丢！

    “行吧，你就继续饿肚子吧，我是不管咯。”没去在意，白荒没心没肺将最后一块牛肉吃掉。

    还能怎么样嘛，是慕千怜自己不吃的，又不是他不给慕千怜投食，责任不在他身上好吧。

    放眼面馆里的其它客人，他们现在看着白荒可是一个个气得不行，真想凑过去痛揍白荒一顿。

    像慕千怜这么顶尖的美女，白荒竟然舍得去欺负，简直是枉为男人啊，臭不要脸的家伙！

    要是他们也有这样的美女作伴，那指定是得无比顺从，美女说什么那就是什么，这才是王道。

    哪能像白荒这样不懂怜香惜玉？

    身在福中不知福的可恨家伙！

    一碗酸菜牛肉面吃完，白荒走到窗口前边结账，该走了。

    在这个间隙，趁着白荒没反应过来，慕千怜伸出左手连忙拿了一瓶桌上的优酸乳，然后用牙将吸管包装咬开，这才顺利将吸管扎进去。

    吸着一口优酸乳，慕千怜感觉整个人得到了治愈，可算是有一点东西可以吃了，不是一般的饿。

    “你好，一碗牛肉面加上一瓶优酸乳，一共是三十块钱。”老板讲道。

    “哦，好。”拿出手机，白荒扫了一下收款码，接着离开了面馆。

    走在街上，看着一旁在喝优酸乳的慕千怜，白荒也不知道是该哭还是该笑。

    他怎么感觉自己像个人贩子似的，莫名有种奇奇怪怪的罪恶感，慕千怜跟着他实在是太惨了......

    “慕千怜，你还不打算回去吗，回家里多好，想吃什么吃什么，跟着我还要挨饿。”白荒哀叹说。

    即便听到了白荒所说的一番话，慕千怜也是一点动静都没有，默默捏住白荒衣袖跟着。

    绝望，有些时候，慕千怜的举动真的会让人很绝望，太粘人了，赶都赶不走，小孩子都没慕千怜这么会耍脾气。

    走了一会，坐在公园内的椅子上，白荒发了一会呆。

    直至此刻，慕千怜手里的一瓶优酸乳依旧没有喝完，看得出来她很珍惜来之不易的食物，不舍得快速喝完。

    而白荒，就稀里糊涂成了虐待慕千怜的那个罪人，让慕千怜忍饥挨饿的......

    别过头看向一旁，白荒伸出食指戳着慕千怜的侧脸，发现慕千怜身上冷冰冰的，很奇怪的触感，但反正皮肤很好就对了，Q弹Q弹的。

    有个词语怎么说来着，哦，对，吹弹可破。

    连续戳了几下，白荒讲道：“喂，大小姐，你准备跟我到什么时候，现在都已经是晚上了。”

    吸着优酸乳，慕千怜与白荒来了个四目相对，眼神中看不出一丝情绪波动，根本不愿意让白荒读出自己的心思。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第228章 外号玉面小郎君

    见此，白荒没再去跟慕千怜对视，反正自己什么信息都读不出来，还不如不看。

    坐在公园发了半小时呆，白荒起身往附近一条美食街走去。

    一碗酸菜牛肉面当然不够当晚餐，去弄点特色小吃这类的东西，这才叫夜生活。

    接下来一段时间，白荒和慕千怜都是穿梭在美食街之内。

    当然，慕千怜依旧不曾松开过白荒的衣袖就是了，反正白荒吃什么特色小吃，那她也就跟着偷吃一点，感觉生活美滋滋，终于不用挨饿了。

    说得直接点，白荒来美食街即是为了给自己找点东西吃，同时也是打算让慕千怜吃一点，总不能让这小丫头饿得太久。

    不论怎么样，白荒总归是跟慕千怜无仇无怨，没必要非得跟慕千怜过不去，该放松的时候还是得放松一点。

    然而，令白荒极度无语的在于，起初是白荒领着慕千怜闲逛，到了后面，完全就是白荒被慕千怜拽着走了，鬼知道慕千怜哪来那么大的力量，吃货属性爆棚。

    这一逛下来，那就是到了晚上八点多。

    直至填饱肚子之后，慕千怜才回归原本的安逸画风，捏着白荒衣袖，任由白荒把自己领去任何地方。

    从放学直到现在，白荒足足被慕千怜跟了两个多小时，普天之下怕也就只有慕千怜做得出这么神经的举动，没谁了。

    服了好吧，白荒墙都不服，就服慕千怜神经起来的时候，谁遇上都得懵逼。

    走着走着，来到一家电影院门口，看到大屏幕在播放一部动漫电影的预告片，白荒走进去买了一张票。

    哦。

    不对。

    因为有慕千怜这个舔狗跟着自己，导致白荒不得已买了两张票，还被迫买了两份爆米花和两份可乐。

    反正白荒算是看透了，慕千怜跟着自己摆明就是为了蹭吃蹭喝，讲开了就是想白嫖自己。

    一会后，电影开场，周围顿时变得漆黑一片，只剩大屏幕亮着。

    白荒和慕千怜这次看的动漫电影叫天气之子，女主是一个晴女，简单点来说，就是可以凭借自己的祈祷让天气放晴，男主则是一个很普通的角色。

    第二排的座位仅有慕千怜和白荒两人，显得还挺空旷。

    也许是因为目前处于电影院当中，知道白荒不可能在自己面前溜走，慕千怜这才松开了手，暂时没再去揪着白荒衣袖。

    一手拿着冰冻可乐，一手拿着爆米花，慕千怜显得很惬意，靠在棉椅上静静看着电影，没去在意旁边的白荒是怎么样。

    同样，白荒也是很专注地在看电影，他以前都是一个人来电影院，现在稀里糊涂多了个慕千怜作伴，奇怪得很。

    过了没一会，白荒总是听到后面传着一些声音，其它来看电影的基本都是情侣，借助黑暗直接腻歪在了一起，反正没人看到。

    不像白荒和慕千怜这样，两人各看各的，跟陌生人差不多。

    电影看到一半，慕千怜独自一人出去买了新的爆米花和可乐。

    嗯，她只给自己买了，并没有想到给白荒也买一份，一切举动都是独来独往，仿佛白荒不存在一般。

    过了一个小时左右，电影结束，如今正在播放片尾曲和后面的彩蛋。

    正当白荒在看歌词的时候，一旁的慕千怜戳了戳白荒，在纸板上写道：“为什么动漫里的男主角和女主角最后都会在一起？”

    听了这个问题，白荒直接回了:“你这个问题根本毫无意义，就像在问冰激凌为什么是甜的一样。”

    闻言，慕千怜泛起一抹困惑，似乎是听懂了白荒的意思，但也可以说是没听懂，总之就是很纠结吧。

    虽然电影厅里很暗，但慕千怜也还算适应，又在纸板上写道：“刚刚我看到，在电影的最后，男主角和女主角抱在一起接吻了，那是什么感觉呢？”

    愣了一下，白荒无奈讲道：“这种事你问我有什么用，我又没经历.......”

    一段话没说完，白荒将说到嘴边的台词咽了回去。

    干咳两声，白荒即刻扮做一副大人模样，很傲然地答着：“这个问题你可是问对人了，我外号玉面小郎君，不知换过多少个女朋友，像接吻什么的，那都是跟吃饭一样平常的情况。”

    “嗯...我想想，这么跟你说吧，接吻的感觉呢，就是很奇怪的那种，会有一股莫名的电流涌遍全身，并让你心跳加速脸色泛红，顷刻进入完全不一样的激动状态，也就是所谓的动情。”

    “好了，我都已经解释得这么清楚了，要是还听不懂的话，那就是你自己的智商不够，与我无关了。”

    两手交叉放在身前，白荒秉着原来的傲然，妥妥老江湖的画风。

    沉默了几秒，慕千怜在纸板上写道：“骗人！就你也配叫玉面小郎君？还换过很多女朋友？你是不是真把我当成小女孩了？”

    这一刻，慕千怜对白荒发起三连质问。

    别的不说，就算慕千怜不懂男女感情的事情，可她看得出来白荒是个萌新，估计以前连女孩子的手都没怎么牵过。

    可现在竟然在她面前假扮老江湖，忽悠人也不带这么忽悠的。

    “那什么，电影结束了，回去休息了。”岔开话题，白荒准备起身。

    但，白荒才刚准备站起来，他就被慕千怜直接拽了回去。

    慕千怜使出的力气并不大，纯粹是利用了巧劲而已，她已经掌握了这方面的技巧。

    “你干嘛呢，这里漆黑一片的，赶紧出去啊。”白荒看着慕千怜说。

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“黑点才好，这样就不会有人注意到我们，我想论证一下自己的猜测，得请你帮帮忙。”

    “不帮。”不给任何面子，白荒直接拒绝。

    听到这话，慕千怜稍微皱着眉头，“你在学校论坛擅自上传了我们的合照，这笔账我还没找你算，现在要算一算吗？”

    “得得得，你先说说是什么忙，我听了再决定。”白荒倍感苦闷，他就知道慕千怜是个记仇的人。

    很快，慕千怜在纸板上写了一串话，然后将纸板面向白荒。

    定睛一看，只见纸板写着：“接个吻，试试感觉。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第229章 等着坐牢吧！渣男！

    “啊？？？”

    一看到纸板上的字样，白荒说不懵那绝对是假的。

    开什么玩笑，这好好的看一场电影，可慕千怜却突然说什么要接吻试试感觉。

    这种事情还能试？

    也不怕试了之后造成无法挽回的后果？

    讲道理好吧，一般而言，一对男女在电影厅接吻了，那无异于就是燃起了火花，到了后面，八成还要去其它地方。

    直接摊开牌来讲，这里所指的其它地方，无非就是酒店咯。

    大家都是成年人，有什么不能直说的。

    瞧见白荒满脸惊讶的模样，慕千怜暂时也懒得再用彩色笔写字，直接就将身躯凑上前。

    既然白荒不好意思，那就由她负责主动好了，大家又不是小孩子，要是这么磨磨蹭蹭的，那可太没意思了。

    “停！”

    伸手，白荒立即将慕千怜按住。

    靠，有没有搞错，慕千怜也没喝酒啊，怎么莫名其妙变得这么奇奇怪怪的。

    别忘了，慕千怜今年是跟他同岁，可心智怎么这么不成熟，一点男女之别也不知道避讳，太难带了。

    秉着严肃脸，白荒将慕千怜按回棉椅上，正色道：“你给我坐好了，别一天天乱来，我可不喜欢跟小孩子打交道，听话点懂不懂！”

    为了让慕千怜正常一点，白荒必须带着训诫语气，不然还真治不了慕千怜了。

    被白荒按回去之后，慕千怜显得很郁闷，她的好奇心涌了上来，白荒却不愿意配合自己完成好奇心，怎么能这样子？

    很令人不爽！

    要是换成其他人，慕千怜还不想尝试接吻的感觉呢，给白荒机会表现一下都不要，这不是跟自己找茬么。

    对白荒，她表示很失望！

    一点男子气概都没有，差劲！

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，当个好孩子，让慕千怜乖乖亲一下，反正自己又不吃亏，还能赚个慕千怜的初吻。”

    【奖励：自己和慕千怜在半年内百病不侵】

    “选择二，不论慕千怜怎么不满，都不能让慕千怜把自己给亲了，要将阴谋扼杀在摇篮中。”

    【奖励：黑刀·夜，一把无上大快刀，威力巨大，普通人使用也能一击劈开河流】

    “选择三，主动亲吻一下慕千怜，既然慕千怜有了好奇心，那自己应当成人之美，帮慕千怜完成好奇心。”

    【奖励：死亡免疫，得到一次免疫死亡的机会，不管以什么样的形势死亡，都有一次复活权】

    看着浮现于眼前的虚拟屏幕，白荒摸了摸脸蛋，怎么就会在这个时候出现系统任务呢。

    如果只是普通的奖励，那白荒还能随便混一混，可那选择三的奖励，未免也太奢华了吧。

    一次免疫死亡的机会，只要完成了任务，那白荒就等同于拥有两条命啊！

    这种情况叫什么来着，我无敌，你随意？

    至于选择一和选择二，白荒则没有去过多关注，他现在只考虑选择三。

    只是，选择三的系统任务却是要亲一下慕千怜，这难度真不是开玩笑的。

    况且自己刚刚才阻止慕千怜亲自己，以慕千怜的脾气，那绝对会跟自己唱反调，不可能让自己亲的。

    哎。

    算了。

    纵然选择三的奖励再好，那也只是浮云而已，白荒怎么能为了区区的多活一条命，而去做出不好的举动呢。

    不能这样的是吧。

    真的不能。

    转过身，趁着慕千怜在置气当中，白荒以迅雷不及掩耳之势直接凑了过去，嗖得一下在慕千怜脸上亲了一口。

    亲完，白荒坐回自己的位置，撑着脸当做什么都没发生过，视线看着前方大屏幕。

    淡定无比。

    “叮！恭喜宿主完成选择三，获得奖励：死亡免疫一次。”

    系统提示音响起。

    一时没心思关注这些，白荒正在强行缓和自己的情绪，顺带做好最充分的挨打准备。

    只有白荒自己心里才清楚，他现在是有多么慌得一批。

    白荒知道自己刚才的举动意味了什么，无非就是意味着慕千怜的暴走与反感，暴风雨即将席卷电影厅了。

    按道理来讲，慕千怜虽然想主动亲吻白荒，可绝对不会让白荒主动亲吻自己，她就是这么傲气的性格。

    此时，画面定格到慕千怜身上。

    刚刚突然被白荒偷亲的她，如今正是一副愣神模样，似乎是没有缓过来。

    她根本没想到白荒会做出偷亲自己的举动，完全没有跟自己事先说好，以至于把她吓了一跳。

    逐渐，缓过劲的慕千怜转身看着旁边，也即是看着白荒。

    她现在摆明看到，白荒完全是一副毫无所谓的模样，要多淡定就有多淡定，好像根本没有偷亲过自己似的。

    说实话，白荒这样强势的举动彻底出乎了慕千怜预料，事情怎么会变成这个样子？

    搞什么，明明是她想主动亲吻白荒好不好，可现在却成了自己被白荒主动亲吻。

    这让她很生气。

    突然！

    以堪称不可思议的速度，慕千怜瞬间凑到了白荒面前，随即在白荒脸上蜻蜓点水般亲了一口，接着立即撤回来坐回原位。

    所有的一切都是发生在一瞬间，以至于电影厅里的其它人根本没有注意到，太突然了。

    “......”

    脑海空白，白荒慢悠悠转过身看着慕千怜，摸着自己刚才被慕千怜偷亲的地方。

    哈？

    他刚才是被慕千怜偷亲了？

    乖乖，本来他以为，慕千怜应该会用暴怒的方式解决问题才对，哪里想得到慕千怜是这么解决问题的。

    是不是在慕千怜看来，只要双方互相偷亲一次，那就算公平了？

    那就算谁也不吃亏了？

    就这样谁也不欠谁了？

    “你...有什么想表示的吗？”白荒率先开口。

    局面发展成现在的模样，白荒有很大的责任，身为男方，他理应先打破僵局。

    至少总得把情况弄清楚，慕千怜到底怎么想的。

    两根手指摸着嘴唇，慕千怜看似正在回味当中，也就是回味刚才的感觉。

    然而，一连回味了好一会，慕千怜的表情都没出现过任何波动，平淡得可以说是十分异常。

    “喂，我跟你说话呢。”白荒再次开口。

    这一次，慕千怜拿着彩色笔在纸板上写道：

    “你骗人！”

    “刚才根本一点感觉都没有！”

    “我要告你欺骗单纯少女！”

    “等着坐牢吧！渣男！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第230章 你这是在担心我？

    “？？？”顿时，白荒满脸问号。

    搞什么鬼，刚才还好端端的，可慕千怜现在却突然骂自己是渣男，而且还要告自己。

    脸色还能变得再快一点吗？

    捏着拳头，白荒一拳直接往慕千怜脸上甩了过去，顿时散出一阵拳风。

    但，当自己的拳头即将击中慕千怜的一刹那，白荒又停住了动作，收回了攻势。

    他本来是想着把慕千怜打晕，这样一来的话，慕千怜也许就有可能出现失忆的情况，那就皆大欢喜了。

    当然，白荒纯粹是想着玩的而已，不能当真。

    注目看着慕千怜，白荒噗嗤一声突然笑了出来。

    哎，算了，慕千怜要闹就让她闹吧，反正她是不打算配合慕千怜表演了，现在没那闲心思。

    “噔！”

    这时，灯光亮起，影片最后的画面已经播放完毕，该离场了。

    “走吧，回去了。”白荒率先站起身。

    听到白荒发话，慕千怜冷不伶仃站了起来，谁也看不出她现在是什么心情。

    也许很生气，也许是根本一点情绪都没有，鬼知道呢。

    带走可乐杯和爆米花桶这些垃圾，白荒和慕千怜走出了电影厅，将垃圾顺势丢到了垃圾桶里。

    在这里友情提醒一下各位，出门在外要记得将垃圾丢到垃圾桶里，爱护环境人人有责。

    走到电影院大厅，白荒正要出门的时候，他突然被慕千怜牵到了一旁。

    拿出十块钱零钱，慕千怜找工作人员换了十个游戏币，然后带白荒来到娃娃机前边。

    想了想，慕千怜觉得自己不能一个人玩，这样显得有点太自私了，她要为白荒考虑一下。

    因此，琢磨了几秒后，慕千怜将其中一个游戏币分给了白荒，夹娃娃用的。

    之后，慕千怜暂时没去在意白荒，自顾玩着娃娃机，她可是专业老手，百发百中的水平。

    带着满满的兴致，过了几分钟，慕千怜手里空空如也，游戏币没有了，娃娃机也没夹到。

    转身看着白荒，慕千怜显得很沉闷，拿着彩色笔在纸板上写道：“今晚运气不好，跟我的技术无关，懂？”

    没理会慕千怜的自欺欺人，白荒将自己仅有的一个游戏币投进娃娃机里面，开始操控游戏杆。

    对此慕千怜只是稍微看了一眼，她一个老手都没能夹到，白荒就更不用说了，最多当个炮灰。

    就这么的，在慕千怜的凝视下，一个娃娃逐渐被白荒夹了起来，直至掉入出口当中，被白荒拿在手里。

    是一个皮卡丘的公仔。

    随意瞄了慕千怜一眼，白荒的意思显然是在表示着轻蔑二字。

    他称霸娃娃机市场的时候，慕千怜还不知道在哪玩泥巴了，胡乱在他面前炫什么技？

    小样！

    心里一阵气愤，慕千怜在原地跺了跺脚，他讨厌这种被嘲笑的感觉。

    确切点来说，她不在乎别人的嘲笑，但唯独不想被白荒嘲笑！

    正常人可以嘲笑她，但白荒这个傻憨憨不行！

    对现在的慕千怜而言，白荒姑且算是个特殊角色吧，至少她已经很久没把白荒当正常人看了。

    当然，同时她更清楚，白荒也没把自己当成正常人看。

    一小段时间过去，白荒和慕千怜在路边拦下一辆出租车，打算回慕家了。

    行车途中，慕千怜将原本紧闭的车窗摇了下来，吹着略带冰凉的晚风。

    “喂，你的体质本来就相对偏寒，还是把车窗摇上去吧，不然很容易感冒的。”白荒提醒。

    这些天来，白荒跟慕千怜稍微有过几次肢体接触，发现慕千怜的身体似乎一天到晚都很冷，温度跟常人完全不一样。

    包括刚才在电影院偷亲慕千怜的时候，慕千怜的体温依旧是冷冰冰的，就跟刚从冰窖出来不久一样。

    但是，话虽如此，慕千怜却从未出现过什么异样，没有什么寒体症之类的情况出现。

    过了十余秒，慕千怜慢悠悠别过头看着白荒，给白荒递了一个眼神。

    意思就是说：“你这是在担心我？”

    见状，白荒直接读懂了慕千怜想表达的意思，直接讲着：“你想多了，现在你是跟我一起出去玩，要是因此感冒了或是怎么样，我可不好跟老爷子交代。”

    随着白荒一番话落下，慕千怜当即在纸板上写道：“你只会看在爷爷的面子上关心我？”

    “嗯，差不多吧。”白荒不带拐弯抹角，直接发言答复。

    听了白荒的答复之后，慕千怜将手机拿了出来，看似要拨打谁的号码。

    等白荒稍微用余光一瞄，惊得他连忙将慕千怜的手机抢了过来，“喂喂喂，你过分了，真想报警说我欺负你啊。”

    乖乖，要不是白荒眼疾手快，慕千怜此刻怕是已经拨通了报警电话，瞎搞呢。

    撇了一下嘴，慕千怜略带不满地写道：“既然你不是真的关心我，那你刚才在电影院就是非礼，我报警有问题吗？”

    无奈苦笑一声，白荒伸手直接揉着慕千怜的脑袋，“行了行了，别闹小孩子脾气了，这都快高三毕业了，学着我成熟一点。”

    突然来自白荒的摸头杀，让慕千怜有些措手不及，莫名其妙产生了一种很奇怪的感觉。

    似乎是有那么一丝丝...享受其中？

    轻轻咬了咬嘴唇，慕千怜立即让自己从奇怪的情绪中回过神，她不是喜欢胡思乱想的类型。

    把头一歪，慕千怜脱离了白荒的摸头杀动作，睁着一双美眸瞪了白荒一眼，想以此吓一吓白荒。

    怎奈这在白荒看来，纯粹只是撒娇罢了。

    虽说慕千怜几乎都是不可触碰的状态，但总归也是存在着很可爱的时候，比如现在，白荒能平安无事使出摸头杀就是最好的证明。

    换做平时，慕千怜指定是得来个过肩摔了。

    数十分钟过后，出租车在慕家庄园附近停下，白荒和慕千怜选择用步行走完最后一小段路。

    没一会，白荒和慕千怜步入慕家庄园当中。

    “等一下！”

    伸手，白荒将慕千怜拦住。

    不对劲，通过自己的洞察力和第六感，当踏入慕家庄园的一刹那，白荒瞬间察觉到了不对劲！

    由于目前的位置仅仅是在慕家庄园门口，因此白荒和慕千怜暂时看不到里面的情况。

    但白荒可以肯定，里面绝对是出事了！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第231章 白氏宗族的人

    下一秒，白荒立即释放出双生暗影，让灵魂构成的暗影去探查庄园里面的视野。

    亲自冒险前进不是明智的选择，况且身边还带着一个慕千怜，他得保证慕千怜万无一失，不然可对不起慕家对自己的照顾。

    “怎么了？”慕千怜在纸板上写着。

    “哦，没怎么，就是刚才听到了什么奇怪的动静。”白荒秉着诺无其事的状态，暂时不想让慕千怜担心。

    否则一旦慕千怜知道庄园里面情况有变，那考虑到慕林老爷子的安全，她必然是会不顾一切冲进去。

    毕竟对慕千怜而言，慕林老爷子就是她在世界上唯一的依靠，也是唯一在意的人。

    领先走在前头，白荒稍微放慢了步伐，以此分配一下时间，目前双生暗影已经探查到了庄园里面的情况。

    以双生暗影的视角作为媒介，白荒现在看到，别墅大厅目前正有两批人在对峙着。

    一批是坐在沙发上泡茶的慕林，以及慕家所有的保镖，约莫三十几人。

    而慕林对面的沙发上，则是坐着一个精气神十足的老者，身上穿着一身白袍显得气势十足，后头站着十余人。

    只不过，那十余人摆明不是普通人，以白荒的直接感官来看，他们的总体实力恐怕远在慕家所有保镖之上。

    全都不是普通的市井小民！

    但至少白荒目前得出了一个信息，即便目前双方处于对峙形式，可局面暂时还算和平，谁也没有想爆发冲突的意思。

    情况探查得差不多，白荒取消双生暗影的视角，加快脚下的步伐走向庄园内的别墅。

    跟在白荒身后的慕千怜并没有搞懂情况，白荒一会减速一会加速，让人摸不着头脑。

    一会后，白荒和慕千怜一同步入别墅大厅。

    下一时间映入两人眼中的画面，自然是跟白荒刚才所探查的画面一模一样，什么变化都没有。

    “老爷子，我们回来了。”白荒带着慕千怜走进大厅。

    面对家里突然有一大帮陌生人的情况，慕千怜没有任何情绪波动，她感觉出了气氛不对劲，但不会因此觉得紧张或是害怕，她不是什么没见过世面的小丫头。

    “过来坐吧，刚泡好了一壶茶，坐过来尝尝。”说着，慕千怜洗了两个茶杯，分别倒满热腾腾的茶水。

    慕千怜坐到自己爷爷旁边，而白荒则是自己坐在一条沙发上，拿起茶杯喝了一口，不慌不忙。

    值得一提的在于，自打进入别墅开始，白荒就发现白袍老者一直在盯着自己，而且还有打量之色，似乎对自己很感兴趣。

    伸手对向白袍老者，慕林正色讲道：“小荒，这位老先生是来找你的。”

    半小时前，白袍老者带着一伙人突然来到慕家，并跟慕林直接说了是来找白荒。

    如果情况不对劲的话，那慕林自然会事先通知白荒，让白荒暂时不要回来，以免对方是什么不法之徒。

    可当长袍老者说了一些事情之后，慕林就不得不改变一下想法，至少要让白荒回来确认事情的真实性。

    在某些事情上，他这老头子只是外人而已，不便过多掺和。

    “嗯？找我的？”听到这个信息，白荒有些发愣。

    他可以确定，自己从来没见过白袍老者一伙人，不可能跟对方有任何关系，对方特意来慕家找自己做什么？

    “小伙子，你就是白荒对吧？”白袍老者发话问。

    他的声音显得十分浑厚且具有力度，完全让人感觉不到老人的那种沧桑。

    “是。”白荒点了点头，这没什么不好承认的。

    接着，白袍老者继续讲道：“你小时候曾经住在翻斗花园，之后又换到了一处平民小区，我没记错的话，那个小区是叫日落小区对吧？”

    听到这里，白荒懒得墨迹什么，直接反问：“你调查过我？”

    在如今的通讯时代，想调查出一个人的信息并不难，就要看对方是出于什么目的了！

    待白荒话音落下，白袍老者当即笑着摆了摆手，“不不不，准确点来说，我并不是调查过你，而是本来就知道这些事情。”

    “有话直说，拐弯抹角没什么意思，我也没闲工夫浪费时间。”白荒直言不讳。

    他才懒得管对方是什么人，既然来了那就干脆点说话，老是说一句断一句，显得自己身份很高似的。

    总之，白荒不喜欢这样的交流模式！

    “臭小子！你怎么跟长老说话的！”

    白袍老者身后一伙人蠢蠢欲动，看上去极为不满白荒对白袍老者的无礼。

    由此可以得出，白袍老者在他们当中绝对是一个很有地位的人，令他们十分尊敬。

    “都沉住气一点，这是在人家的地盘，我们是客人，不要动不动就摆脸色。”白袍老者讲道。

    听到白袍老者发话，那些人立即安静了下来，没再发出任何声音，要多听话便有多听话。

    喝了一杯茶，白袍老者不紧不慢从自己衣兜里拿出一张照片，先是放到桌上，随即推送到白荒面前。

    当白荒看到照片的第一眼，他的神色顿时微微征住，显然是看到了什么极为意外的画面。

    伸手拿起桌上的照片，白荒的神色渐渐凝重！

    与此同时，由于角度刚刚好，慕千怜顺势看到了白荒手里拿着的照片。

    照片里面是一对年轻夫妻，看上去二十多岁的样子，男方很帅，女方很美，堪称天作之合。

    只是慕千怜却不知道，对方给白荒这张照片是什么意思？

    长吐一口气，调整好情绪的白荒将照片重新放到桌上。

    另外，当慕林看到照片之后，他整个人也是倍感诧异，因为照片里面的夫妻是他的熟人。

    更跟白荒尤为相关！

    “你到底是谁，为什么会有我父母的照片！”此刻，白荒已然认真了起来。

    一听照片里面的年轻夫妻是白荒的父母，纵是连慕千怜这样冷淡的性格，都不免惊了一下。

    她还是第一次听到有关白荒父母的事情......

    悠悠哉哉喝了一杯茶，白袍老者当即讲道：“先自我介绍一下，我叫白天雄，是白氏宗族的人！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第232章 白荒的家世

    “白氏宗族？”

    一听到这个词汇，白荒似乎是明白了其中的潜台词。

    难道眼前的老者白天雄是想说，他白荒也是白氏宗族的人么。

    这世上同姓的那么多，总不可能因为姓氏相同，就强行说大家都是同一个宗族的吧，扯淡呢。

    “嗯，不错，想必你应该已经猜到了大概，我这次之所以特地来找你，其根本原因，那就是接你回去认祖归宗，我们都是同个宗族的人。”白天雄正色道。

    “......”听完之后，白荒不免有些被逗乐，还真是被自己给猜对了，对方这摆明就是在鬼扯。

    瞧见白荒不愿意相信的神色，白天雄当即讲道：“你父亲叫白谋，小名白豆腐，你母亲叫东方兰，我说得没错吧？”

    随着白天雄此话一出，白荒原本还有些被逗乐的心绪，无疑是再次变得凝重了下来。

    白豆腐确实是他父亲的小名，并且外人几乎不知道，只有自己母亲才会叫他父亲这个小名。

    局面的气氛似乎是越来越凝重了。

    再次喝了一杯茶，白天雄接下去讲道：“你父亲是我们白氏宗族的一名精英子弟，也是最杰出的人才，家族将所有希望都寄托在了他一个人身上。”

    “可是二十多年前的某一天，他却突然提出要跟一个来路不明的女子成婚，为此宗族竭力反对，并下令囚禁了你的父亲，以免你父亲误入歧途。”

    “奈何你父亲并不是会被乖乖囚禁的人，找机会直接偷溜走了，这一走就是足足二十多年。”

    “这些年来，虽然宗族跟你父母没有太多联系，但该知道的事情还是知道的，比如他们育有一子，名为白荒。”

    “荒字是白氏宗族取名的禁忌，但你父母偏偏不顾这点，决心跟白氏宗族断绝关系。”

    “二十多年过去了，很多事情也都烟消云散，你现在年纪也不小了，宗族里面商量接你回去，毕竟你身上终究流着白氏宗族的血液，必须认祖归宗。”

    白天雄所讲述的几段话，简单告诉了白荒自己的身世问题，还有一些有关自己父母的往事。

    “别开玩笑了，我父母从来没跟我说起过这类事情，半个字都没提过，现在突然冒出一个什么宗族要我认祖归宗，你们以为这是过家家闹着玩呢。”白荒显得很无感。

    打小白荒只知道家里没有任何亲戚，自己父亲那边的没有，自己母亲那边的也没有。

    这样的情况白荒当然诧异过，也问过自己父母，但他们都没过多的解释，那时候年纪小也没再多问，现在想问也没机会。

    “小荒，也许，这位老先生说的是真的......”

    正值这个关头，沉默许久的慕林老爷子缓缓开了口。

    其实有些事情慕林还是有一点消息的，毕竟他跟白荒父母确实是挚友，总归是有些许发言权。

    慕林的突然开口，让白荒有些不知所措。

    白天雄的言论他可以左耳进右耳出，可连慕林老爷子都这么说，那就不得不好好掂量掂量了。

    难道自己真的跟那白氏宗族有什么关系？

    一旁，慕千怜聚精会神在听着各种消息，她跟白荒的年龄一样大，连白荒自己都不知道的家世，那她更不可能知道了，只能默默当个听众。

    思考片刻，白荒讲着：“在问天市住了这么久，我也没听过什么白氏宗族，好端端的是从哪里冒出来的？”

    听到询问，白天雄秉着有问必答的态度回道：“白氏宗族并不在问天市境内，我们这次是跨过了几个市的距离来到此处，你父母当初是为了逃离宗族的眼线，所以才跑来这么远的地方。”

    听完，白荒终究是有些懵懵的。

    本来今晚正正常常从外面回来，哪成想一进门就有人找自己认祖归宗，打着什么白氏宗族的名号，别提有多突然。

    而且他更是无故听说了自己父母私奔的事情，以前从来没听父母说过这么刺激的经历，真的瞒得有够好，直到离世都不曾提过哪怕半个字。

    联想到某些电视剧中的套路，白荒心想着，难道自己是什么大家族的未来继承人么，继承千亿财产的那种，然后统领整个宗族，从而坐着万人之上的位置？

    很快，白荒抛掉了这些无趣的想法，哪有那么多遗落在外的继承人，就算有，那也不会是他。

    他不是偶像剧里面的主角。

    心里咯噔跳了一下，白荒突然想到了一件很重要的事情。

    既然自己父亲是出自白氏宗族，那自己的母亲又是什么身份？

    天啊，对哦，白荒现在才后知后觉想起，自己对父母的身份根本是一无所知。

    究其最根本的原因，就是自己父母从小故意不提这些事情，导致白荒什么都不知道。

    他，是个不知道自己父母家世的孩子......

    好像，大概，似乎，有点孤儿......

    “老先生，我想问一问，您知不知道我母亲的身份？”白荒开口。

    没有丝毫犹豫，白天雄直接摇了摇头，“不知道，你父亲当年一直不愿意提起有关你母亲的事情，这样做是为了保护你母亲，毕竟当时整个宗族都反对他们之间的婚事，所以我也不清楚。”

    这番话听了，白荒可谓倍感无奈。

    他奶奶的，自己父母怎么就这么喜欢玩神秘，到头来什么都没留下不说，连基本的家世情况都没告诉自己。

    真的，这种操作真是坑死儿子不要命啊，果然是亲生的！

    “怎么样，该说的我都已经说了，要是你不信的话，可以亲自到宗族确认情况，并且，你现在也必须回宗族一趟，经过商议，宗族决定将你的名字记载在族谱里面，这样一来，你就算落叶归根了。”白天雄说道。

    想都没想，白荒直接回了：“算了吧，落叶归根就不必了，反正我这些年都是这么过来的，也不知道什么宗族的事情，不想回去。”

    白荒又不傻，既然自己父亲当年极力想离开宗族，那肯定是有什么原因在里面，他才不回去呢。

    一个人自由自在多好。

    “不行！这件事由不得你任性！无论如何你都必须跟我回宗族！”突然，白天雄变了脸。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第233章 突如其来的联姻

    不知为什么，在回宗族的这件事上，白天雄表现出了不容违背的态度，摆明是铁了心一定要将白荒带回去。

    这样异常的情绪变化，让白荒立即意识到，事情根本没有那么简单！

    “老先生，直说吧，要我回那所谓的宗族到底是为了什么，别再跟我说纯粹是为了认祖归宗，我不是傻子。”白荒气势一点不虚。

    纵然很清楚白天雄身后都是一些不同寻常的高手，那也没什么好担忧的，他不是小孩子了。

    随着白荒发话，白天雄一下对白荒有了一定程度的改观，果然是个聪慧的小家伙。

    “也罢，话都说到这份上了，我就跟你挑明了说吧，作为宗族里面的后辈，你必须要接受宗族安排的联姻，现今已经为你安排好了联姻对象，你得回去跟女方以及女方家人见面，这是必不可少的规矩。”白天雄直接讲道。

    此次大老远前来找白荒，最核心的因素就是联姻问题。

    一个宗族要想日益强大，最根本的方法就是与其它宗族联姻，结秦晋之好互帮互助。

    白荒的父亲作为宗族昔日精英，加上在宗族也有一定的崇高地位，因此白荒必须接受宗族的安排，不可混于市井之中。

    这话听到耳中，白荒差点没忍住噗嗤笑出来。

    什么鬼，联姻？

    醉了，本来以为只是单纯多出一个宗族，可现在又冒出来一条联姻的消息。

    从某种角度而言，这白氏宗族还真是好啊，连老婆都帮忙分配，这么良心的宗族上哪找去，点个赞好吧。

    一旁，在听到联姻这个词汇之后，慕林老爷子的脸色顿时不好了。

    开什么玩笑，这不是光明正大在抢人么，白荒明明是他预定的孙女婿好不好？

    闹呢！

    另外，可以看见的是，慕千怜听了之后似乎是没什么特殊的反应，只是一味地看着白荒，瞧瞧白荒接下来的反应。

    像白荒这样的傻憨憨，有宗族分配老婆那可是好事，否则的话以白荒的条件，怕是得一辈子打光棍了。

    天上有个馅饼砸到白荒身上了呢。

    她觉得，自己似乎应该为白荒鼓掌祝贺，发自内心地祝贺！

    “老先生，先不说您究竟是不是在开玩笑，就算是真的，我也不可能同意联姻的事情，这都什么年代了，怎么还拿联姻作为筹码。”白荒无奈。

    “我说了，这事由不得你做主，一切都由宗族安排，并且宗族给你安排的联姻对象是大家族，你娶了女方非但不会吃亏，更能鱼跃龙门，不管是于你还是于宗族，都是有百利而无一害。”白天雄显得极为严肃。

    “别逗了，我又没说要认祖归宗，根本没必须接受你们的安排，我有自己选择人生的权利，其它任何人都无法染指！”白荒同样严肃了起来。

    至此，白天雄和白荒就算对峙上了，一老一少各自盯着对方，谁的眼神都不怂。

    下一秒，白荒渐渐使用了死亡凝视的能力，以至于白天雄心里莫名产生一股惧意，让他下意识没有再跟白荒对视。

    “看来，此子并非平庸之辈啊！”白天雄心里暗自想着。

    作为活了一大把岁数的老头，仅凭跟白荒的数秒对视，他就断定白荒绝对不是一个废柴，有点意外。

    站起身，白天雄面向白荒讲道：“你有一个晚上的时间可以考虑，明天中午我会再来一趟，有关认祖归宗的事情，希望你好好想想，如果你想了解你父亲是一个什么样的人，也唯有回祖宗一趟，或许还能知晓有关你母亲的事情也说不定。”

    话落，白天雄向慕林老爷子点了点头，以此就算是感谢刚才的招待，接着便带着身后的人离开了别墅大厅。

    不一会，大厅里恢复了往日的画面，仅有白荒、慕林、慕千怜三人坐着。

    “小荒，对于白天雄刚才讲的事情，我也认为你需要好好考虑考虑，毕竟事关你的家世，当然，选择权在你自己身上。”慕林讲着。

    至少从目前来说，白天雄一伙人从未表现过敌意，只是想让白荒认祖归宗的同时，也接受宗族安排的联姻而已。

    “嗯，我会好好想想的，先回房间洗澡了。”话落，白荒起身往楼上走去。

    数分钟后，房间浴室里，白荒正躺在浴缸里面泡着热水澡。

    今晚发生的事情有点多，让白荒需要一点时间梳理一下信息。

    总而言之，宗族目前是想召他回去，也要他接受联姻，娶一个从未见过的女子。

    按照自己的想法，白荒当然不可能接受这样的安排，他又不是什么商品。

    这无关女方到底长得怎么样，美女的话白荒见多了，慕千怜、楚璃、花钰全都是，对美女二字完全免疫了好吧。

    只不过，正如白天雄所说的一样，要是白荒真想搞清楚自己的身世，且知晓自己父母的信息，那就必须回宗族一趟，这是唯一的办法。

    本以为是可以继承亿万家产什么的，到头来却是联姻的事情，这差距有够大的。

    “哎，莫名其妙，真是莫名其妙......”

    吹着浮在水面的泡泡，白荒暂时抛掉这些令人烦躁的事情，还是先舒舒服服泡个澡吧。

    过了十几分钟，换好新衣服的白荒走出浴室。

    这才刚走出来，白荒即是瞧见，慕千怜此刻正坐在自己房间的床上......

    “不是，我房间门不是锁了么，你怎么进来的？”白荒惊了。

    就是因为想到慕千怜神出鬼没的，所以白荒洗澡之前才特意将房间门锁上！

    可为什么，慕千怜却还是进来了？

    抬起头，慕千怜面无表情看着白荒，随即晃了晃自己手里的钥匙。

    那意思摆明就是在说：你锁你的门，我有我的钥匙......

    无奈摸着脑门，得，厉害，慕千怜是真的厉害。

    他服了好吧，真服了，慕千怜的神操作太多了！

    这时，慕千怜在纸板上不紧不慢写道：“刚才的事，你做好决定了没？”

    “哪件事啊。”白荒随口回了句，他当前还在佩服慕千怜的神操作。

    “联姻的事！”慕千怜在纸板上写。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第234章 你配让我暗恋吗？

    看了纸板上的内容，白荒一时没去回应，自顾拿起水壶倒了一杯水。

    怎么说呢，合着慕千怜擅自闯进自己的房间，其原因竟然是为了问联姻的事情。

    慕千怜这么关注这类事干嘛？

    一杯水喝完，白荒随意回了：“没什么决定不决定的，到时候再看吧，一切皆有可能。”

    之所以这么说，是白荒故意想搞慕千怜心态，他就是不给慕千怜一个准确的答复。

    就问慕千怜气不气？

    只是，在听完白荒的回复之后，慕千怜的神色却是显得无比平静，一点没出现白荒想象中的气愤。

    不紧不慢的，慕千怜在纸板上写道：“要是你同意联姻的话，以后就不能住在我家了。”

    一听这话，白荒来了好奇，问着：“这两件事之间有什么关联么？”

    随着白荒话音落下，慕千怜依旧很是平淡地写道：“你同意联姻，那就代表了要结婚，同时也代表了会有一个女人跟你住在一起，所以你当然不能住在我家。”

    琢磨了一下，白荒还是没听懂其中的深意，慕千怜的言论有点太跳跃，让人很难理解。

    这绝不是白荒的理解能力有问题，真的是慕千怜话中有话。

    瞧见白荒还是没搞懂，慕千怜接着写道；“你的房间跟我的房间是隔壁，如果你跟一个女人住在一起，一旦到了晚上出现点什么声音，那我还怎么睡觉？”

    白荒：“？？？”

    当即，白荒脸上布满问号，表情要多懵逼就有多懵逼。

    慕千怜都已经把话说到这种地步，白荒怎么可能还听不懂，这是莫名其妙开车了啊，而且车速不是一般的快。

    这不是去往幼儿园的车，白荒表示要下车！

    醉了，白荒真没想到慕千怜会这么搞，连那么尴尬的事情都替自己想好了，还真是‘关心’自己啊！

    “行了行了，别开玩笑了，你可以出去了，我准备熄灯休息。”白荒讲道。

    闻言，慕千怜迅速在纸板上写道：“你骗谁呢，这么早就说要休息，摆明就是想赶走我喽？”

    “嗯，对啊，就是赶你走，有什么问题吗......”白荒丝毫不带拐弯抹角，他这次还就当个直男了。

    往后一倒，慕千怜直接躺在了白荒床上，接着动也不动，整个人定在了那里。

    “喂喂喂，你这什么意思，耍无赖么这是。”

    白荒再次服了，好好的一个冰山美人，怎么就能无赖到这种程度。

    保持躺姿，慕千怜在纸板上写道：“要么就告诉我你的决定，要么我今晚就不走了，你自己选。”

    这话听完，冒出火气的白荒直接走了过去，坐在慕千怜旁边的位置，看着慕千怜的眼睛直接讲道：“喂，你不会是暗恋我吧？对我的联姻问题这么关心？”

    伴随白荒话落，慕千怜当即在纸板上写道：“你配让我暗恋吗？”

    “......”这下，白荒不免黑了脸。

    哇，可以啊，慕千怜还真就是傲起来了，这是故意想气自己的意思啊，有两把刷子。

    可惜白荒并没有陷入慕千怜的激将法，他才不会被慕千怜牵着情绪走。

    没犹豫什么，白荒直接往后一倒，就此躺在了慕千怜旁边。

    严格点来讲，两人这就算是上床了吧。

    “放心，我做事有分寸，而且我怎么可能答应联姻的事情，没意思。”白荒看着天花板说。

    一会后，慕千怜将写完字的纸板递到白荒面前，上面写着：“要不再考虑考虑吧，如果对方是个大美女，那你可就亏大了。”

    “嘁，你在说个锤子呢，我是那种见色起意的人么，况且现在身边不就躺着一个美女，有什么好亏的。”白荒随口讲着。

    别过头，慕千怜看着躺在一旁的白荒，在纸板上写着：“哦？你终于肯承认我是个美女了？”

    看了纸板上的内容，白荒直接回了：“我什么时候不承认过吗，总没必要天天夸你是美女吧，然后像楚璃一样喊你一声怜儿？”

    此话一出，慕千怜嘴角浮起一丝笑意，忍不住被白荒给逗到了。

    接着，慕千怜很不客气地在纸板上写道：“怜儿什么的，在你嘴里说出来真的太恶心了。”

    看完，白荒很是同意地点了点头，“是啊，我晚上吃的牛肉面都快吐出来了......”

    就在这时，察觉到一旁慕千怜的动作，白荒连忙挪了一下身位。

    即便没有去看，白荒也知道慕千怜刚才是想拧自己腰肉，腹黑得要死，还不让人实话实说了。

    沉默了一会，慕千怜坐起身，视线看着窗外一望无尽的夜空，今晚一颗星星都没有呢。

    这让慕千怜想到了千禧年那会，到处都在传着有关世界末日的预言。

    那时候很多人都在问着别人一个问题，如果真的到了世界末日，你会想做什么？

    戳了戳旁边的白荒，慕千怜在纸板上写道：“白荒，要是哪天世界末日来了，你最想做什么？”

    一看，白荒先是笑了笑，实在被慕千怜给幼稚到了，突然问这么玄学的问题。

    心里暗自叹气一声，白荒回着：“要是世界末日真的来了，我只想跟我最喜欢的人待在一起，这就够了。”

    “是谁？”慕千怜很快写着。

    “反正不是你就对咯。”白荒笑着讲。

    把脸一甩，慕千怜直接向白荒翻了一个白眼，就此离开了房间，懒得跟白荒聊天了。

    一块木头而已，根本聊不来！

    慕千怜走了之后，房间内也就安静了。

    拿出手机，白荒打开一款软件，看看自己一直在追的更新了没有。

    跟以前一样没变，他还是在追同一个作者的，笔名叫半杯芒果奶昔。

    这个作者吧，怎么说呢，他就是很特别很特别的那种，就很特别。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖，就是这么个品质。

    倘若放在古代，那绝对是一笔倾天下的才子，哪有李白杜甫什么事，纯粹生得太晚了。

    悠悠哉哉躺着，过了一段时间，白荒追到最新章节。

    “这憨批，又断更了，真欠揍。”白荒发言吐槽。

    点到书评区，白荒贴了一段评论。

    内容写着：小作者，不更文，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱，嘻嘻。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第235章 放学木棉树下见

    这一天晚上，几乎什么事都没发生。

    晚上十一点多的时候，白荒给沐雅那边拨了一个视频，确认沐雅已经安全抵达终点。

    同时，为了让慕千怜也放心，白荒就去慕千怜房间走了一趟，让慕千怜和沐雅聊了一会。

    在十二点之前，白荒便回了房间睡觉。

    一夜好眠。

    第二天早上六点多，白荒在厨房里面煮了一锅蔬菜蘑菇粥，主要是慕林和慕千怜都说想吃点清淡的早餐。

    “粥点煮好了，进来吃吧。”白荒在厨房门口喊了声。

    稍后，厨房餐桌旁边，一老两少围桌而坐。

    “小荒，其实你今天早上不用去学校的，毕竟中午有人要过来，也许时间会提前也说不定，我可以帮你向学校那边请假。”慕林讲道。

    对于昨晚的事情，慕林自然是十分在意，这有关到白荒的家世，马虎不得。

    可惜他这老头子在这件事上帮不了太多，只能由白荒自己一个人做主，其它任何人都干预不了。

    “不用，反正都早起了，不去学校岂不是闲得没事做，况且我也可以顺势去跟班主任请假。”白荒回道。

    “哦，那好吧，只要你自己有安排就行。”点了点头，慕林没再多说。

    至于慕千怜，她自然是如往常一般冷不伶仃的，周围的一切暂时与她无关，她现在只想好好品尝碗里的粥点。

    吃惯了山珍海味，偶尔吃点清淡粥点真的很不错，新鲜感十足。

    七点钟左右，白荒和慕千怜搭车离开了问天高中，考虑到中午要回来，因此两人自己开了一辆，由慕千怜担任司机。

    平时慕千怜坐在副驾驶位置的时候，向来都是一言不发，如今是负责担任司机，那就更不可能有什么动静了，车内无比寂静。

    过了二十多分钟，将车停到附近一处停车场，白荒和慕千怜改用步行。

    如往日一般，在路边许多学生的注目下，白荒和慕千怜走进了问天高中。

    没过多久，等看到分叉路口的关头，慕千怜将纸板递到了白荒面前，她已经事先写好了字。

    上面写着：“放学木棉树下见，你敢放我鸽子，我就敢切了你。”

    看到纸板上的内容，白荒下意识打了一个寒颤，“嗯，知道了，不见不散。”

    两人相互约好之后，便走去各自的校区。

    自打白荒和慕千怜一同上学以来，要是没记错的话，这是他们第一次正式约好放学后碰面。

    姑且来说，关系算是有那么一丢丢拉进吧，至少不像以前一样各走各的。

    过了一小阵子，白荒走进教室里面，拿出课本预习一些新内容。

    这天早上是都是数学课和英语课，全是白荒相对不感兴趣的。

    从晨读时间结束之后开始，在第一节和第二节的数学课，白荒安安静静在看着漫画书。

    上次找旁边同学借的漫画书还没看完，就是那本‘路人女主的养成方法’漫画书，现在接着看。

    不知不觉中，时间很快流逝着，如今正值第三节课的上课铃声刚刚响起。

    按照以往，每当到了英语课，班里许多人其实都不太积极，大多都在划水，其中最严重的就是白荒。

    “嗒，嗒，嗒。”

    走廊外，随着一阵高跟鞋走动的声音响起，便是有一位女老师徐徐走进了教室内。

    而当那女老师走进来的时候，班里众人相继看得目瞪口呆，尤其是男生，一时更是有些移不开视线。

    只因英语老师根本是换人了啊，如今走进来的英语老师十分漂亮，身材也很好。

    虽然不能说超过李渔和徐倩，但也绝对算得上一位美女老师了，以前大家都没见过如今的新老师。

    没有抬头去看，白荒专心盯着自己的漫画书。

    讲台上，那女老师将课本先放到了桌上，随即自我介绍道：“大家好，我叫刘嫣，由于你们之前的英语老师回家生孩子，所以最后的几个月都是由我担任你们的英语老师，还望多多关照。”

    “啪啪啪！”

    台下掌声一片，都很给新来的英语老师面子，双方的第一印象总得搞好。

    听到来自新老师的声音，白荒似乎是想起了什么，使得他立即抬头看了讲台一眼。

    这一看，便是让白荒愣了一愣。

    什么鬼，此刻站在讲台上的新英语老师，不就是之前在校门口捉住自己迟到的那个女老师么？

    怎么跑到自己班里当英语老师了？

    世界这么小的嘛？

    几近同一时间，刘嫣的视线刚好也看向了白荒，就这么与白荒来了个对视。

    直接可以看见的在于，刘嫣此刻俨然是在冲白荒笑着，意味深长的那种。

    “各位同学，在我的课堂上，我希望大家都能好好遵守课堂规律，听你们班主任李渔老师说，我们班里有个人特别喜欢上课看漫画书，李渔老师让我好好督促他学习，大家能跟我说说是谁吗？”刘嫣问。

    怎奈，随着刘嫣一番话落，班里皆是没有任何动静。

    大家当然知道刘嫣所说的人是白荒，可众人却也不会出卖白荒的，都是班里的好同学，怎么能做出胳膊肘往外拐的事情。

    心里默默得意了一把，白荒不得不感谢班里的好同学啊，都是不错的小伙伴，一个个果然够意思！

    见此状况，刘嫣很是温柔地笑了笑，讲着：“要是有人愿意告诉老师的话，那老师就免了他三天的作业，另外提醒一声，这三天的作业会很多哦。”

    这一听完，白荒只能说刘嫣这个新老师有些幼稚，这么低档的钓鱼手段怎么可能有人上钩。

    不就是减免三天的作业而已么，又不是什么很有诱惑力的奖励，不可能有同学会因此背叛自己的。

    新老师就是新老师，果然是太年轻了。

    唰！

    结果就在下一秒，班里的人突然像是沟通好了一般，齐刷刷全部伸手指着白荒，方向不差丝毫。

    “......”对于此等画面，白荒说不无语那肯定是假的。

    搞什么鬼啊，说好的互帮互助呢，说好的纯真友谊呢，一群家伙竟然就这么把自己给卖了，要不要这么玩？

    人与人之间的信任在哪？

    靠！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第236章 被放鸽子了？

    这时，刘嫣已经踩着高跟鞋走到了白荒旁边，看似很柔和地说着：“白荒同学，以后在英语课上，还望你能够专心听课，不然的话，我可不好跟李渔老师交代哦，李渔老师说了，要是发现你在课堂上看漫画书，那她就会找你好好聊聊。”

    明眼人谁都看得出来，刘嫣这摆明就是笑里藏刀的姿态。

    也不知道为什么，这年头的女老师似乎一个个都很腹黑似的，尤其是李渔，自己腹黑还不够，还要去影响其他老师。

    说来说去，白荒终究是被慕千怜给坑了啊，要不是慕千怜的提议，李渔也不会这么紧盯着自己。

    难受，想哭，在这里。

    点了点头，白荒有气无力应了一声，生活太难了。

    之后，刘嫣走回讲台上，接下来的时间一直在专心讲课，并没有说特意针对白荒，顶多就是在白荒分神的时候提醒一下。

    以至于白荒不免觉得，要是按这样的模式再学习上几个月，他怕是很有可能考个很不错的大学。

    可能在大人看来，考大学总归是最为稳妥的路线，身为老师的李渔和徐倩是这么想，慕林老爷子也一样这么想。

    怎奈白荒并没有去纠结这些，全凭走一步算一步，从不给自己心理压力。

    说得不好听点，那就是没心没肺。

    很快，早上最后两节英语课结束，放学铃声已经响起。

    放学后的第一时间，白荒便离开了教室，从而往办公室那边走过去。

    过了一会，站到办公室门口，往里面看了一眼，白荒并没有看到班主任李渔，本来是想当面找李渔请假的。

    “哎？白荒？你是来找我的吗？”

    这个时候，李渔抱着课本从拐角口走了出来，看着应该是刚刚教完其它班级的课。

    “嗯。”白荒先是点点头。

    接着，没等白荒继续开口，李渔向白荒打了一个眼色，意思就是让白荒跟自己进办公室，走廊人太多。

    由于目前刚刚放学，办公室里没有其它老师，空荡荡一片。

    坐到自己的办公桌前，李渔示意白荒坐在旁边，随即问着：“说吧，找我什么事，难道是要请老师吃饭吗？”

    “你想多了......”白荒表示被逗笑。

    “哦，那没事了，你可以出去了。”李渔摆了摆手，显得很干脆。

    白荒知道李渔是在跟自己开玩笑，毕竟李渔私底下就是这么个性格，习惯了。

    “老师，我有点事想要请个假。”白荒直入主题。

    “请假？理由呢？”李渔问，这是最基本的流程。

    想了想，白荒总结语言答着：“就是吧，我有可能要暂时离开问天市一段时间，所以当面过来找您请假。”

    听完，李渔也没再多问，白荒的性格她还是了解的，不是一个会故意找借口请假的学生。

    从抽屉里翻出请假条，李渔拿着红笔讲道：“你打算请几天的假，我现在直接给你批了。”

    “具体时间不是特别清楚，今天周四，那就先给我批个十天八天的吧，时间够的话我提前回来，不够的话我再找你补。”白荒说。

    回过头，李渔眯了眯眼睛，忍着怒意讲道：“你是在跟我开玩笑吗，一请假就是十天八天，你是腿断了还是骨折了？抱歉！批不了！”

    按照学校的规矩，但凡是三天以上的假期，那全部都要请示上级领导，她一个班主任给不了太长的假期。

    搞什么鬼，白荒竟然要请十天八天，怕是打算去夏威夷度假呢？

    这样的话，那她是不是得叫白荒顺便带点夏威夷坚果回来？

    “老师，我真没跟您开玩笑，我确实不知道要去多久，快的话也许一两天就回来了。”白荒露以正色，也不再嘻嘻哈哈的。

    白荒突然的正色，让李渔不免当场叹了一口气，总感觉自己欠了白荒似的。

    “哎，行吧行吧，我就给你批一个星期的假期，上级领导那边我会负责解释，但你可得给我乖乖的，别在外面惹出什么事，不然我也是有连带责任的。”说着话，李渔就此批好了白荒的假条。

    “谢谢老师，改天请你吃饭。”白荒讲。

    “停停停，这话说着玩就行了，在学校无缘无故被学生请吃饭的话，那可是违反纪律的。”李渔说着。

    “好吧，那我走了，还有人在等我呢。”白荒站起身。

    “哎，我懂，约会嘛，热恋期间都是这样的。”李渔故意眨了一下右眼，以此作为调侃。

    无言笑了笑，白荒没有接着多说，转身往办公室外走去。

    刚一走到门口，迎面就有一位女老师差点撞了过来，幸好白荒抢先往后退了一步。

    看清来人，白荒无奈讲着：“徐倩老师，你干嘛呢，这么火急火燎的。”

    眼见站在面前的白荒，徐倩先是看了办公室内的李渔一眼，接着说道：“不是吧，你小子上课又违反什么纪律了，怎么又被捉来办公室了？”

    听到此番言论，白荒着实哭笑不得，“不是违反纪律，我是来找李渔老师请假的，暂时有可能来不了学校。”

    “哦，这样啊，不是违反纪律就好，行了，你走吧。”徐倩自先走进办公室。

    回头看了一眼，白荒瞧见，李渔和徐倩嘻嘻哈哈的，似乎是在讨论有关午餐的事情，她们两个的关系总是这么好。

    这个世上也许真的有纯粹的友谊吧。

    离开教学楼，按照之前跟慕千怜约好的那样，白荒往学校人工湖泊附近走去，木棉树是在人工湖泊周围。

    走了几分钟，白荒很快走到了木棉树前边，可却并没有看到慕千怜的身影。

    眼前除了巨大的木棉花和湖泊之外，也就只有一些用于装饰的巨石，确实一个人都没看到。

    “什么情况，我这是被放鸽子了？”白荒纳闷。

    按道理来讲，自己在办公室倒腾了一点时间，慕千怜肯定会比自己先到才对，现在却不见人影。

    诧异之余，白荒从兜里拿出手机，打算给慕千怜发信息问一下。

    以慕千怜的性格，应该不会轻视双方之间的约定才对，先问问到底怎么回事。

    当着这个时候。

    一阵微风吹过。

    树叶发出哗哗声响。

    如此画面中，慕千怜从树后一步步走了出来。

    令人相对注目的在于，慕千怜手中，此刻正捧着一大束红色玫瑰......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第237章 第一次表白的感觉

    看着如今正在一步步向自己走过来的慕千怜，白荒一时不免有些征住神。

    如果是正常情况的话，那白荒当然不会有什么特别反应，只是慕千怜手里如今抱着玫瑰花，这哪里可能是正常情况。

    而且看慕千怜那架势，怎么莫名有种要搞事情的感觉。

    当然，征住神归征住神，白荒并没有往深处去想，比如想着慕千怜可能是要向自己表白之类的。

    像此类想法，完全就是不应该产生，白荒又不讨厌单身，不会幻想这些无聊的画面。

    片刻后，捧着玫瑰花的慕千怜在白荒两步之外停了下来。

    同一时间，慕千怜没有任何犹豫，直接将玫瑰花递到白荒面前。

    这意思已经很简单了，就是要白荒收下。

    “干嘛，给我的？”白荒问了。

    随着白荒话音落下，慕千怜直接点了点头，表情跟平常一样冷冰冰的，别人根本无法看出她的心思。

    看懂慕千怜的意思，白荒没有丝毫矫情，直接将玫瑰花拿在了手中。

    虽然玫瑰花几乎都是用来表白的，但来自慕千怜所给的玫瑰花，自然不可能会是表白的意思，这点白荒瞬间就明白了。

    毕竟跟慕千怜相处了有一段时间，他还是有些了解慕千怜的性格。

    主要在于，就算到了世界末日，那也不可能会有慕千怜主动表白的时候，那画面想都不能想好吧。

    当此之际，腾出手的慕千怜从包里拿出彩色笔与纸板，写着：“现在，你有什么想说的吗？”

    “没有......”白荒给了个秒回。

    “我把玫瑰花给了你，你不知道这代表了什么意思？”慕千怜又写。

    “还能是什么意思，总不可能是你想表白的意思吧。”白荒无奈讲。

    “对啊，就是表白的意思，你不是知道吗？”慕千怜写着。

    “哈？你认真的吗？”白荒有点被惊到，鬼知道慕千怜在打什么算盘。

    稍后，慕千怜迅速在纸板上写道：“你手里的玫瑰花是一个学妹送给我的，她无论如何都要我收下，所以我就想着，试一试拿玫瑰花向异性表白一次，了解了解那是什么感觉。”

    这话听了，白荒立即明白了慕千怜的意思，合着就是把自己当做一个陪练对象呗。

    慕千怜果然不愧是奇女子，竟然会想试一试表白的感觉，有够奇特的。

    当白荒这么想的关头，慕千怜在纸板上写着：“书上说，不管男生还是女生，第一次表白的时候都会心跳加速紧张万分，但为什么我一点感觉都没有？”

    翻了一个白眼，白荒是真想一拳往慕千怜脸上招呼过去，“废话，要是没有相互喜欢，那怎么可能会有紧张反应，说白了，你根本就没有喜欢的异性。”

    听完白荒一番回复，慕千怜似乎是听懂了一样，作势点了点头，表情掺杂着一抹诧异之色。

    捧着玫瑰花，白荒和慕千怜一同离开了木棉树周围，现今打算回慕家。

    随着白荒和慕千怜一同出现在校道当中，两人很快就成了过路同学的偷瞄对象，一个个的反应似乎都很大，尤其是女孩子。

    “哇，白荒和慕千怜的胆子这么大的吗，在学校光明正大拿着玫瑰花，就不怕被老师看到么。”

    “这就叫浪漫啊，这就叫青春啊，在学校谈恋爱都敢这么公开，我是服的。”

    “话说那玫瑰花是谁送谁的啊，难道是慕千怜校花送给白荒的？”

    “滚蛋，你这瞎扯什么呢，要送也是白荒送给女神，怎么可能由女神主动赠送玫瑰花。”

    周围议论纷纷。

    没去在意周围的动静，白荒和慕千怜默默走着。

    过了一小段时间，来到学校附近的停车场，白荒和慕千怜搭乘车辆疾行而去，这次是白荒担任司机。

    副驾驶位置，慕千怜已是将玫瑰花拿了回来，捧在面前静静欣赏着。

    以前她总是很奇怪，为什么玫瑰花会成为表白的代名词，可今天似乎是懂了那么一点点呢。

    刚刚在学校拿玫瑰花向白荒表白的举动，虽然是出于试试感觉的念头，但说实话，慕千怜当时确实有了那么一瞬间的悸动。

    嗯，短暂到只有一瞬间，甚至于慕千怜都没记住那是什么感觉。

    如果真像白荒所说的那样，只有对自己喜欢的人表白才会有特殊感觉，那么她当时一瞬间的悸动，又是代表了什么呢？

    也许，是自己初次尝试的新鲜感所导致的吧。

    总不可能真的是因为白荒而产生的悸动感，这是不切实际的现象，假到别说白荒不信，她自己都不信了。

    甚至还觉得很逗......

    车内一片宁静，过了二十多分钟，白荒和慕千怜回到慕家庄园当中，目前刚从车上下来。

    与此同时，在周围值守的保镖立即走了过来，向慕千怜禀告道：“小姐，昨晚那帮人又来了，老爷让我们大家都在外面候着。”

    点了点头，慕千怜以此表示自己听到了。

    正要回头看向白荒的时候，慕千怜却是发现，白荒此刻已经走进了别墅里面，把她给搁下了。

    很不满意地瞪了一眼，慕千怜连忙跟了过去。

    白荒之前还说她擅自主张独来独往，而白荒自己又何尝不是一样！

    甚至比她还擅做主张！

    步入别墅大厅，白荒即是瞧见，慕林老爷子和白天雄正在坐着喝茶，画风暂时显得很和平。

    “回来啦，你们两个先去厨房里面吃午饭吧，我已经找人做好了。”慕林朝白荒和慕千怜讲道。

    当前，白天雄的视线俨然是在盯着白荒，他昨晚就说过了，白荒无论如何都得跟自己回白氏宗族一趟。

    倘若白荒不同意，那他不介意采取强硬手段！

    不是白天雄自卖自夸，虽然慕家外面的保镖挺多，但他身后的可都是顶尖的宗族高手，想带走白荒那是轻而易举，任何人都没本事阻止。

    “白荒，关于昨晚的事，你想好了没有？”白天雄喊了一声。

    下一刻，正当白荒打算走过去唠嗑两句的时候，他的右手即是被慕千怜给牵住，然后就这么被慕千怜带进了厨房里面，完全不给白荒说话的时间。

    究其根本原因，是慕千怜在帮白荒脱身，让白荒可以稍微拖延一会。

    其实，之所以这么做，是出于慕千怜自己的缘故。

    因为，她还没做好准备......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第238章 别看了！人都走了！

    是啊，虽然从昨晚到现在已经过了较长一段时间，可慕千怜还是没有做好准备。

    如果白荒见色起意真的答应了宗族的联姻，那她岂不是很吃亏。

    要知道，白荒这些天免费住在慕家，而且也是免费吃着自己做的饭菜，一切都是免费，一切都是白嫖。

    并且更为重要的是，白荒还在自己这里白嫖过，要是莫名其妙跟了其它女人，那她得亏到什么程度？

    这跟白荒所说的等价交换原则不符合！

    那什么来着，她好不容易有一个能读懂自己神色的小弟，假若真的没有了，她一时恐怕会有那么一点点不习惯。

    总而言之，她不能接受以极为突然的方式失去一名小弟！

    片刻后，厨房内的餐桌旁，白荒正在喝着豆腐汤，看来慕林老爷子是叫了顶级厨师，味道确实可以。

    察觉到慕千怜一直盯着自己却不吃饭，白荒抽空问了：“干嘛，吃饭啊。”

    听完，慕千怜摇了摇头，拿着彩色笔在纸板上写道：“答应我一件事怎么样？”

    “先说说看。”白荒随口回了句。

    得到来自白荒的回复，慕千怜随即写道：“如果，我是说如果，如果你真的看上了联姻的对象，那记得提前跟我说一声。”

    神色一懵，白荒没忍住流露出了笑意。

    搞什么鬼，这都一晚上过去了，慕千怜怎么还在纠结联姻的事情，他是服了慕千怜的执着，怎么就这么难以讲通呢。

    没多想，白荒立刻回了：“行行行，要是我真看上了联姻的对象，我会提前跟你说一声的，毕竟咱们在同一栋屋檐下住了好些天。”

    这一听，慕千怜的脸色顿时变得很差，带着讨伐之意写着：“你昨晚不是说不会考虑联姻么，怎么现在却又动摇起来了？”

    “哈？”倍感无奈，白荒被慕千怜弄得有些混乱。

    他刚才也就随口一说而已，根本没有认真回答，慕千怜这不是故意在套路自己么。

    这样心思不稳的慕千怜，真的不是她平时的个性啊。

    果然，白荒终究是比较喜欢冷冰冰的慕千怜，虽不讨喜，却很安静。

    无视周围一切的那种安静。

    没再去跟慕千怜闲聊，白荒自顾吃着午饭，他可不想被慕千怜继续套路了。

    过了一段时间，白荒走出厨房回到大厅，慕千怜在他边上跟着。

    稍后，白荒在慕林旁边的沙发坐了下来，与白天雄是面对面。

    “怎么样，可以给我一个答复了吧，没必要再拖延时间了。”白天雄已然没了多余的耐心。

    这时，只听一旁的慕林老爷子开口讲道：“小荒，我建议你还是回去看一看吧，至少可以弄清你父亲的身份，要是有什么麻烦的话，你随时都可以联系我。”

    虽不清楚白氏宗族究竟是一股什么势力，但在白荒的安全方面，慕林自然会以倾尽所有的方式去保障。

    别人也就罢了，他的准孙女婿可不能有什么闪失。

    “行，我跟你回那什么白氏宗族一趟，但你必须要保证，要将我父亲的身份全部告诉我。”白荒讲道。

    “当然没问题，这也是你必须知道的事情，放心，你不会有任何安全方面的问题。”白天雄发话。

    在他看来，白荒就是担心自己的人身安全受到威胁罢了，毕竟是去一处完全不知底的地方，可以理解。

    “咚咚！”

    白荒旁边，慕千怜伸手在桌上轻轻敲了两下，让其他人都往自己这边看。

    随即，只见慕千怜在纸板上写道：“我能跟着一起去吗？”

    一看到纸板上的内容，白荒和慕林皆是同时一惊。

    不是，这好端端的，慕千怜突然跳出来凑什么热闹？

    不说白荒是怎样的心思，单从慕林来说，那也不可能同意自己孙女前去啊，完全不知道对方的底细。

    “不行，这次宗族的命令是让我带白荒回去，其它任何人都不能介入。”白天雄严声说。

    听此，慕千怜放下了纸板，她知道会是这么个答复，却还是尝试性问了一下，不算失望的失望吧。

    事已至此，既然白荒答应跟着白天雄回去，那之后的事情也只能自求多福了，她是帮不了什么忙了。

    只希望等白荒回来的时候，别带上一个女人就好了。

    不然的话，她分分钟跟白荒决裂。

    商讨好一些相关事情，下午一点钟左右，跟慕林和慕千怜告了别，白荒即跟白天雄离开了别墅大厅，在外乘车离去。

    站在别墅门口，慕千怜的视线一直看着车辆离去的方向，总感觉好像突然少了点什么，心里有一丝丝空落落的。

    不能再多，确实是只有一丝丝而已。

    但，这种感觉是真的很奇怪呢，明明她并不在意白荒，可却为什么会有这样的感觉呢。

    想不懂，在这方面上，慕千怜实在是想不懂，触及到她的知识盲区了。

    “小怜，进去吧，人已经走了。”慕林回头说了声。

    数秒过去，回应慕林的仅有空气中的沉寂，慕千怜就像根本没听到他的声音一样，依旧一动不动的。

    “孙女！别看了！人都走了！”慕林提高声音喊道。

    这一喊，才让慕千怜突然回过了神，有点被吓到的意思。

    瞧见自己孙女略带忧心的模样，慕林似笑非笑讲着：“怎么，小荒这才刚走，你这丫头就不适应了么，还是说，其实是舍不得？”

    闻言，慕千怜直接瞪了自己爷爷一眼，这是她最直接的反驳方式。

    开什么玩笑，白荒走了就走了，她怎么可能会舍不得。

    对她而言，白荒充其量只是一个小弟而已，偶尔帮自己进行语言翻译，也算有那么一点作用。

    可要说到什么舍不得的词汇，那却是万万不沾边的。

    没人会比慕千怜更了解自己的想法，因此，她一点都不介意白荒暂时离开！

    书上说，人与人只要一起待上那么一段时间，就算关系再差，等到了分别的时候，那还是会有一点不适应的。

    这是很自然的现象。

    嗯。

    对。

    很正常！

    再正常不过了！

    白荒走就走吧，这是白荒自己的决定，任何人都干预不了。

    总之意思很简单，白荒走白荒的阳关道，慕千怜走慕千怜的独木桥，两人各自美丽！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第239章 抵达宗族

    画面转到另一边。

    白荒所乘的车中，白天雄也在一旁坐着。

    “老先生，从这里到白氏宗族，要花多久的时间？”白荒问。

    “现在是中午一点多，大概傍晚时分就能达到，需要跨过几个市区。”白天雄回道。

    听完，白荒又问着：“这次去白氏宗族，我要见的人应该不少吧，依我看，你在宗族里面最多就是一个高层角色，并不是第一把手。”

    “当然不是，我只是宗族当中的一名长老而已，其它还有五位长老，在我们这些长老之上，就是宗族的族长了，也就是你此次必须要拜见的人。”白天雄很是认真地解释。

    话刚说完，白天雄又接下去讲道：“记住了，等见到族长的时候，你一定要客客气气的，我看你小子是个刺头，要是冒犯了族长，那可有你好受的。”

    “哦，知道了。”白荒随口回了声。

    就目前而言，白荒哪里知道白氏宗族到底是什么地方，还有那所谓的族长又会是什么样的角色，这些只有等亲自见了才能知晓。

    一路下来挺无聊，白荒靠后躺着眯上了眼睛，打算睡个觉休息休息，等醒来应该就差不多到地方了。

    如此，六七辆黑色商务车行驶在蓝天之下，显得很平常。

    时间一点一滴流逝而去。

    当画面再度停格的时候，那则是已经天黑。

    现如今，六七辆商务车全部停在了一处半山腰当中，到地方了！

    “喂，小子，已经到我们白氏宗族的地方了。”白天雄推了推一旁还在睡觉的白荒。

    真别说，白天雄是服了白荒想睡就睡的本事，直到现在还没醒。

    被白天雄推了一番之后，白荒才迷迷糊糊醒过来，瞧见车外一片漆黑，但周围却有很多照明灯。

    迅速调整好状态，白荒推开车门下了车。

    随即下一刻，只见如今映入白荒眼中的画面，那则是极为宽阔宏伟的古式建筑群，至少有数十座吧。

    放眼周围一看，白荒发现，似乎整处山腰都被改建了，这地域能轻松容纳数万之众。

    正前方，立于山腰中间的位置，有一座最为威严的古式建筑，不用猜也知道，这指定就是族长待的地方了。

    很快，四面八方陆续有人源源不断走了出来，都是一些穿着白袍的年轻子弟。

    “六长老，您回来了。”

    “恭迎六长老回来。”

    “六长老，族长和其它五位长老在主殿等着您呢。”

    数百个年轻子弟相继凑上前行礼，看得出来白天雄的地位在宗族当中很高。

    粗略看了一下，白氏宗族的数百个年轻子弟中，似乎是女性比较多，男的只占了三成不到，阴盛阳衰。

    “小子，跟我进去吧，好好跟着，别乱走。”

    冲白荒嘱咐一声，白天雄先行往主殿走去。

    初来乍到，白荒可谓人生地不熟，当即跟着白天雄走向前方，他倒要看一看，白氏宗族的族长到底是一个什么样的家伙。

    待白天雄和白荒稍微走远后，数百个白氏宗族的年轻子弟顿时议论了起来，显然是对新来的白荒很感兴趣。

    “真搞不懂，为什么族里非要找一个流落在外的弃子回来，而且还给他安排了那么好的联姻，女方那边可是一个大家族。”

    “可不是么，这也太不公平了，凭什么那家伙一回来就被如此重视，明明我们才是在族里从小生活到大的。”

    “大家别想太多，联姻的事情还没有最终定论呢，我估计那小子顶多只是一个废柴，女方那边不可能看得上的。”

    “啧啧，到了那时候，我们可就得好好争取一下联姻的机会了，怎么能让给那种来路不明的家伙。”

    众人你一言我一语，没有一个是瞧得上白荒的，这是很固定的宗族观念。

    白荒从小流落在外，自然不能和他们这些宗族精英相比，两者完全不在同一个层次。

    片刻时间过后，主殿大厅，白荒已经跟着白天雄走了进来。

    直接可以看见的是，大厅正前方，有一位气势浑厚的老者坐立其中，神色威严无比，大老远看着似乎都有一种威慑力。

    而在大厅左右两边的位置，则是分别坐着其它五个老者，他们都是宗族里的长老，跟白天雄同辈。

    “族长，人我已经带来了，我旁边的这位小伙子，就是白谋的孩子，名唤白荒。”白天雄无比恭敬地讲道。

    单从年龄来看的话，坐在前方的族长其实跟白天雄差不了多少岁数，但地位摆在那，这是最重要的。

    没等族长开口，左右两边的长老就已在各自审视着白荒。

    “这就是白谋的儿子么，看起来也不怎么样，并没有修习我白氏宗族武学的根骨条件。”

    “嗯，跟白谋年轻的时候比起来，这小子的确不行，根骨资质跟普通人差不了多少。”

    “不会是搞错了吧，白谋天赋那么高的一个奇才，怎么会有这么平庸的儿子。”

    “奇怪，当真是奇怪啊。”

    几个长老带着各自的质疑，显然是没想到白荒的资质竟然会如此平庸，跟他们预测当中的完全不一样。

    想当年，白荒的父亲白谋是何等年少俊才，怎么就会有这么一个平平无奇的儿子呢。

    “各位长老，从表面来看，这小子确实平庸，可他的心境十分不错，也许白谋十八岁的时候，还不如这小子呢。”白天雄如实讲道。

    白天雄此刻依旧还记着，自己上次跟白荒对视的时候，心里莫名产生了一股恐惧，这是白荒身上最显眼的长处。

    当前，只见坐在正前方的族长动了一动，伸手顺势从一旁拿起茶杯，不紧不慢喝了一口。

    注目看着白荒，以自带穿透力的音色，族长发话讲道：“看在谋儿的面上，从今天开始，你就正式回归到白氏宗族当中，你的名字也会记载在族谱上，作为你父亲白谋的嫡系子孙。”

    听到眼前的老者称呼自己父亲为谋儿，白荒一时不免有些讶异，难道老者和自己父亲的关系很亲密么？

    联想到此处，白荒直接问道：“老头，您跟我父亲是什么关系？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第240章 送上门的好生意

    “放肆！竟敢如此称呼族长！还不赶紧跪下认错！”

    当即，左侧有个长老角色发出怒喝。

    同样，其它几个长老也一样很气愤地盯着白荒，显然是认为白荒太过不懂规矩，必须要杀一杀气焰。

    “小子，还不赶紧跪下跟族长认错，我之前都跟你说过了，让你千万要客客气气的，你怎么就不听话呢！”一旁的白天雄亦是无奈得很。

    正是因为他早先就看出了白荒的性格有些狂妄，所以在路上才特意叮嘱白荒要放低姿态。

    谁成想到，白荒一开口就将地位崇高的族长称为老头，这不是故意找事么！

    想想看，在一家公司里面，一个普通职员称呼最大的老板为老头，这样的情况要多违和就有多违和。

    白荒也不看看现在是身处何处，太过不成熟，太过没有分寸了！

    “无妨，他才刚刚回到宗族，有些事情不懂也很正常，可以理解，大家不用太过激动。”族长在这时开口说着，显得很随性。

    稍后，秉着为白荒解答疑惑的心思，族长接着讲道：“白荒，你今晚才初入宗族，很多规矩都得好好了解一下，先自我介绍一下，我叫白傲，是白氏宗族目前的族长。”

    “另外，关于你刚才所问的问题，我可以很直接地告诉你，从你父亲出生的时候开始，就是由我负责照顾的。”

    “按辈分来讲，我是你父亲在宗族当中的长辈，而按关系来讲，我则是你父亲的师父，你父亲身上所会的一切武学，皆是由我教导相授。”

    听完族长白傲所说的一番话，白荒无疑是有了更多不解的地方。

    也没拐弯抹角什么，白荒直言相问：“白傲老先生，按你刚才的说法，是在讲我父亲是一名习武之人，可我从小到大从来没见过他练武，也没见他展露过武学，倒是一天到晚被我妈追着打。”

    想起小时候家里的画面，最让白荒忘不掉的，那就是自己母亲对自己父亲的家暴了，一天到晚噼里啪啦，吵得要死。

    当时自己父亲被家暴得那么惨，也从来没见他反抗过，一味被吊打而已。

    摸着发白的长须，白傲显得很有耐心，答着：“从你父亲私自离开白氏宗族的那一天开始，他就发誓不再使用宗族当中的武学，正因如此，这些年宗族才没有派人将他捉回来，身为宗族当中的一份子，可不是想走就能走的。”

    话说到此处，白荒差不多也就明白了过来，这个说法确实没什么毛病。

    真亏了他父母有够嘴严的，一点相关事情都没跟自己提起过，导致自己今天来了这白氏宗族的地界。

    “你还有什么想问的没，要是没有的话，就让天雄安排地方给你休息吧，旅途奔波，有什么事可以明日再谈。”白傲讲道。

    “我想看一下宗族的族谱！”白荒立即开口。

    到目前为止，一切信息都是白氏宗族的人自说自话，要想确认自己父亲是不是真的属于白氏宗族，最直接的方法就是看族谱。

    “不行！你只不过是一个初来乍到的小辈，族谱怎么能随意拿出来让你观看。”一个长老发言制止。

    “不错，族谱乃是我们白氏宗族最重要的东西，记载了宗族所有人的资料，绝不能随意拿出来让人观看，否则要是有所损毁，你可负不起这个责任。”另一个长老讲道。

    “族长，我看这小子心高气傲不懂规矩，还是派人先对其好好管教管教，以免闹出什么岔子，毕竟这小子事关两个家族之间的联姻。”又有一名长老提议。

    总之，几个长老现在都是同一个想法，那就是让白荒先学学宗族的各项规矩，以免到时联姻的对象看不上白荒，闹出一场退婚的乌龙。

    假若对方真的退婚了，那对白氏宗族可是莫大的耻辱啊。

    摆手示意，白傲让在座的几个长老暂时安静下来，看着白荒讲道：“族谱是宗族的要物，正如几个长老所说的一样，不可随意拿出来让人观看，这个要求我满足不了你。”

    听到这，白荒颇为有些无奈。

    确实，他自己也很清楚，不管哪个宗族都不可能随意将族谱拿出来让人观看，这里面牵扯到很多核心问题。

    只是，若不看族谱，他的很多疑惑也就解决不了，必须想个法子看一下族谱才行。

    “小子，要是你真想看族谱的话，我倒有一条路可以让你选择。”右侧，一个瘦骨嶙峋的长老突然发话。

    宗族当中的六个长老各自掌管着不同的事物，而族谱方面的事务就是由他管辖，他能一定程度在此事上做主。

    随着那瘦骨嶙峋的长老发话，其它几个长老皆是有些不满，事关宗族大事，怎能为一个初来乍到的小毛头破例？

    接下来，只听那瘦子长老讲道：“我们白氏宗族是武道世家，一切都以实力说话，你父亲白谋当年天资卓绝，因此我们宗族当时对他十分重视，将许多资源都倾斜在他一个人身上。”

    “所以，倘若你有足够的资格，那我倒是可以将族谱拿出来让你观看，就看你有没有这个本事了。”

    听闻此话，白荒回着：“哦？有意思，那你想怎么测试我的实力？”

    这下子，白荒顿时觉得有意思的事情来了。

    他本来还发愁要怎么看到族谱，结果现在却有人主动送上门来，真是一桩好生意。

    “很简单，待会我让殿外的后辈子弟统统进来，你可以随意挑选十个人，只要你逐一战胜了他们，那我便可将族谱拿出来给你查阅。”瘦子长老讲道。

    下一时间，瘦子长老面向白傲问着：“族长，这个提议您觉得怎么样？”

    “可以，全凭各自的本事，这符合我白氏宗族的规矩。”白傲应下。

    随后，瘦子长老给旁边一名年轻子弟使了一个眼色。

    那年轻子弟也是立刻心领神会，连忙转身跑出大殿，去完成瘦子长老吩咐的事情。

    不一会，原先在殿外等候的数百个年轻子弟全都涌了进来，很守规矩地分两排站立，面向白傲所在的位置深深鞠躬致意。

    “好了，白荒，在这数百人当中，你可以随便挑十个对手。”瘦子长老笑言。
------------

第241章 我要打十个！

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，以一挑一的模式连胜十人，得到查看族谱的机会。”

    【奖励：随机增幅，身体随机某一方面的能力得到随机倍数增幅，也许会有很刺激的增幅出现哦】

    “选择二，以一挑十的模式同时胜过十人，得到查看族谱的机会。”

    【奖励：预言鱼召唤权，一只生活在瓶子当中的神鱼，可以预言未来的一切事情】

    “选择三，低调行事主动放弃，找其它时间再看族谱。”

    【奖励：运气随机增幅，一天之内运气得到随机增幅，在十倍到一百倍之间】

    系统信息出现。

    此时此刻，全场都在笑嘻嘻盯着白荒看。

    把话说得直接点，他们巴不得白荒赶紧选自己，毕竟对于白荒得到联姻机会的事情，大家伙都嫉妒得很啊。

    但凡在宗族从小生活到大的人，那全都是修习着宗族当中的武学，他们的身体素质不会比外面的专业保镖差。

    尤其是一众长老角色，那可都是以一敌数十的存在，武学造诣那是真的高。

    “小子，事已至此，若你执意还要观看族谱的话，我也帮不了你什么了，你自己选择吧。”话说完，白天雄自顾退到一边。

    现如今，诺宽的大殿中央，仅有白荒一人孤零零站着，画面一时显得有些寂寥。

    虽说在场的全部都是白氏宗族的人，可说实在话，白荒终究是第一次来到此处，几乎被所有人给排斥着，这是再正常不过的现象。

    眼珠子移动，白荒往旁边扫视了一眼。

    有这么好的机会，他必须要趁此看一下族谱，这样一来他的许多疑惑都能直接解开。

    看了数秒，白荒收回视线，只因他不想浪费时间去看了。

    与其自己挑对手，还不如让对手主动找上门！

    下一秒，只听白荒开口说道：“随便出来十个人，不管是谁都可以，来者不拒。”

    此话一出，直接使得全场一片亢奋，大家都没想到新来的白荒竟然敢这么嚣张。

    要是在其它地方也就算了，这里可是白氏宗族的地盘，大家都是打小修习武学，白荒嚣张错地方了！

    紧随着，人群当中，便有一个身材格外壮硕的男子走了出来，他早就看白荒不顺眼了，这次正好可以光明正大痛揍白荒一顿。

    “喔喔喔！”

    全场都在为壮硕男子加油，大家伙巴不得看到白荒倒地痛哭的模样。

    让宗族的长老和族长好好瞧瞧，白荒根本就不配得到那么好的联姻机会，就算联姻了也只是给宗族丢脸，浪费资源。

    “等等！”

    见那壮硕男子气势汹汹走上前，白荒伸手叫停。

    “喂，什么情况，你这家伙该不会是怕了吧，这还没开打呢，要不要这么怂啊！”

    “呜！太差劲了，我们白氏宗族可没有软骨头，不战投降可是最大的耻辱。”

    “哎，本来还觉得这个新来的长得挺帅，没想到是这么个怂包，刚才真是看走眼了，不配让女孩子喜欢！”

    一众人对白荒冷嘲热讽，让白荒好好享受一下‘新人的良好待遇’！

    情绪没有出现丝毫波动，白荒未曾在意一众人的冷嘲热讽，自顾开口讲道：“我说了，要你们出来十个人，可现在却只有一个对手，再说一次，我要打十个！”

    嘶！

    瞬间，全场统统被白荒给惊到。

    何其嚣张！

    这到底是何其嚣张啊！

    放眼整场白氏宗族的后辈，白荒这个新来之人绝对是最嚣张的一个，还真打算同时一挑十？

    不仅一众年轻子弟很惊讶，几个长老同样也是如此，他们之前已经断定白荒没有修习武学的根骨条件，在这样的情况下，白荒怎么可能做到以一敌十？

    别说是以一敌十，就算能胜过一个，那都足够白荒这种平庸之辈吹嘘的了。

    正是考虑到这点，瘦子长老才会答应让白荒观看族谱的事情，因为他根本就不认为白荒能做到连胜十人。

    最让人想不懂的在于，白荒想做的事情竟不是连胜十人，而是要同时将十人击败，这未免狂妄到太没边了！

    给白荒以一敌一的公平模式不要，偏要自己选择以一第十！

    狂到爆炸！

    为了满足白荒的愿望，人群当中立刻走出其它九人，跟壮硕男子共同凑成十人小组，其中七男三女。

    现在，所有人都看白荒极为不爽，白荒如此狂妄的宣言，摆明就是看不起大家的意思。

    两个字，欠揍！

    “都别愣着了，开始吧，我让你们先动手。”立身于原地，白荒缓缓开口。

    “上！”

    随着其中一人发话，其它九人立即闻声而动，根本不打算放水。

    按照规矩，这种决斗方式只要不伤及对方性命，那就可以做出任何攻势。

    他们要让白荒为刚才的狂妄无知付出代价，让白荒清楚清楚，白氏宗族到底是一个什么样的地方！

    转眼，十人已将白荒包围，不给白荒丝毫逃跑的空间，这要是一人一招击中，那可够躺上一段时间的。

    闭目凝神，白荒没去看眼前的画面。

    动用洞察力和第六感，在自己即将被击中的一刹那，白荒利用很灵巧的走位进行避开。

    身法一开看不见...

    走位...

    走位...

    以极为不可思议的灵巧走位，白荒硬生生避开了十人的联合攻击，看得周围的观众目瞪口呆。

    这走位太骚了！

    然而白荒的走位虽是骚了起来，但那负责攻击的十人可是气炸了，感觉自己颜面尽失，暴怒之下立刻变得认真起来。

    十秒之内，他们必要白荒躺在地上！

    “不玩了！”低喝一声，白荒将闪躲身法转为攻击身法，右手当即化为手刀形状。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    几秒内，白荒手刀每次落下都是必中，可谓手起刀落！

    片刻后，那原本对白荒不断发起攻势的十人，如今已是全部躺在地上，暂时失去了可以继续作战的能力，一时很难站得起来。

    白荒已经留了手，否则的话，他们就不是躺在地上这么简单了。

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：预言鱼召唤权。”
------------

第242章 查阅族谱

    此刻，抛开系统奖励的事情暂且不谈。

    纵观全场，下到宗族子弟，上到宗族长老，无一例外全部都是倍感惊讶。

    任何人都没想到，平平无奇的白荒竟然能做到以一敌十，而且还是以几近秒杀的方式，完全就是一记手刀一个小朋友......

    实话实说，在场的每位长老都能轻易做到以一敌十，可这是出于他们修习了多年的武学，有足够的资质条件。

    刚才，他们这些长老全都断定白荒是个平庸之人，可白荒现在却当着他们的面完成了以一敌十的举动，如此转变别提有多打脸。

    脸都被打肿了！

    “白荒，你以前练过武学？”问话的人是族长白傲。

    经由刚才的观察，白傲发现，白荒的举动完全就是随意的，跟宗族里边的武学无关。

    换而言之，白谋并没有将宗族的武学交授白荒，的的确确是个说到做到的汉子。

    “不算练过，会那么一点。”白荒回了句。

    他没有说假，自己本来就没有练过什么武学，纯粹是从系统得到的奖励而已。

    常言道，一步登天皆是妄想，而白荒在许多方面还真就是一步登天了。

    没办法，就一句话，有系统任性！

    “族长老先生，按照规定，我现在是不是可以查阅族谱了？”白荒讲道。

    听闻此言，那个瘦子长老脸色别提有多尴尬，他哪里想得到白荒竟是深藏不漏，看来这次的确是他看走眼了。

    不过，丢脸归丢脸，从大体方面考虑，一众长老皆是暗自高兴啊。

    要知道，不久之后是要安排白荒跟女方那边见面的，白荒有非同一般的本领那当然是好事，可以最大程度促进联姻顺利缔结。

    并且，白荒可是白氏宗族的人，宗族当中多出一个资质上乘的后辈，那无疑是喜事一桩，有百利而无一害。

    “三痴长老，既然他赢了，那就带他去看族谱吧，再给他安排好住处。”白傲发话。

    “明白。”被唤做三痴的瘦子长老站了起来，示意白荒跟自己走出大殿。

    同时，白天雄也跟了上去，毕竟白荒是他带回来的，他得把一切安排好才行。

    刚才白荒好好表现了一番，宗族中的一众后辈必当对白荒刮目相看，以后白荒不会再受到针对了。

    只需花上一点时间，白荒就能适应宗族的生活。

    看来，他这次是找了一个好苗子回来啊，不愧是白谋的儿子，有点本事！

    正如白天雄所想的一样，经过白荒以一敌十的壮举之后，宗族里的后辈皆已对白荒刮目相看，断然不敢再猜测白荒是个废柴。

    待白荒几人走出大殿之后，白傲摸着长须讲道：“几位长老，聘礼应该都准备好了吧，我们白氏宗族与许氏宗族的联姻，应该是稳妥了。”

    “都已经准备好了，族长放心。”

    听着白傲所言，几个长老连忙允诺。

    本以为带回来的白荒是个废柴，如今看来并非如此，这样的话，联姻的事情确实差不多稳妥了。

    等白氏宗族与许氏宗族联姻完成，那将会是莫大的实力提升，对两家而言都有好处。

    白荒的到来，可谓帮了白氏宗族一大把，不枉是白氏子弟。

    过了一小段时间，白荒来到另一处古式建筑当中，瞧着应该是类似于藏书阁的地方，也就是外界所谓的图书馆。

    经过三痴长老的示意，白荒和白天雄站在藏书阁中央等着，三痴长老自己走进了内厅。

    几分钟过后，三痴长老从阴影之下走了出来，手里拿着一本十分古旧的书籍，想来那便是族谱了。

    止步在白荒身前，三痴长老无比认真地叮嘱道：“小心点翻，千万别对族谱造成损毁，否则就是大罪。”

    “嗯。”白荒点着头。

    伸手接过族谱，白荒这就小心翼翼翻了开来。

    原来，白氏宗族至今已经有三百多年的传承，怪不得族谱会这么古旧，都已经是古董了。

    没去看前面几页的人物，白荒直接翻到族谱最后几页。

    自己父亲到今年也就四十岁左右，只可能在最后几页。

    很快，如预期所想的一样，白荒在倒数第二页翻到了自己父亲的名字，白谋！

    到了这时候，白荒才知道自己父亲的身世信息，通过族谱知道了爷爷的名字，还有太爷爷之类的。

    “怎么样，看完了没？”三痴长老问。

    “嗯，看完了，谢谢。”白荒将族谱归还。

    此次出行总归是没有扑个空，至少知道了自己想知道的事情，他终于不是一个来路不明的孤儿了......

    收好族谱，三痴长老又走进了阴影里面，是要将族谱放到原来的地方。

    “小子，你不是想知道你母亲的消息吗？”一旁，白天雄突然开了口。

    “怎么，你有眉目了？”白荒问。

    摇了摇头，白天雄笑着讲：“不不不，有关你母亲的消息，我确实是什么都不知道，不过，这里却有人知道！”

    “你是说...三痴长老？”白荒又问。

    “嗯，不错，在我们六位长老当中，三痴长老掌管着最多的消息，这诺大的藏书阁，可都是他的杰作。”白天雄感慨道。

    听完，白荒神色颇为凝重，本来他还打算找机会问一下族长白傲，毕竟白傲是自己父亲的师父，想来应该会知道一些什么才对。

    但听白天雄的说法，看来三痴长老才是最好的消息来源。

    又过去几分钟，三痴长老从阴影下面走了出来，手里拿着一份纸质卷子，不知是用来记载什么的。

    稍后，三痴长老坐在一张木桌旁边，并示意白荒和白天雄坐过来。

    待白荒坐下的第一时间，三痴长老便将纸质卷子递到白荒面前。

    “这是什么？”白荒问。

    “小娃娃，既然你对你父亲的消息很感兴趣，那么我想，对于你母亲的消息，你也一定很感兴趣吧！”三痴长老笑了起来。

    神色一征，白荒立即看着桌上的纸质卷子，“您是说，这张卷子里面记载的内容，是有关我母亲的消息？”

    点着头，三痴长老显得十分祥和，“二十多年前，你父亲突然宣布要跟一个来路不明的女子成婚，因为这件事，宗族派人调查了该女子的身份，而当时负责调查的，就是我白三痴！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第243章 许氏宗族的人

    突如其来的消息，无疑是让白荒有些惊喜，这就是所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    带着相对起伏的心情，白荒缓缓将卷子打开。

    只是当白荒看完之后，却是立刻有了黑脸的征兆。

    什么玩意，这卷子这么大张，合着竟然只写了那么一点内容，而且根本没有主要内容好不好，只记录了自己母亲的姓名这些。

    唯一相对有价值的信息，那就是写着自己母亲很可能出自某个大家族，并且是逃离出来的。

    这也就是在说，不论是白荒的父亲也好，还是白荒的母亲也好，两者都有一个共同点，那就是逃离宗族......

    白荒直到现在才知道这些，怎么一个个全都在逃离宗族，以为是在玩离家出走的游戏么。

    果然，不是一家人，不进一家门啊。

    将卷子交还给三痴长老，秉着应有的礼貌，白荒开口向三痴长老道了谢，毕竟也算知道了自己母亲的一点身世消息。

    哎，太难了，越查下去谜团越多，摊上这么一对父母，白荒也是心累啊。

    “小子，不用灰心，以后要是有机会的话，你总归是可以查出自己母亲的身份，毕竟东方这个姓氏可不多啊，附近几个市都没有东方姓氏的大家族。”白天雄讲道。

    确实，正如白天雄所说的一样，东方二字是极为罕见的姓氏，如若自己母亲是来自于某个大家族，那查起来会相对方便许多。

    该知道的事情，迟早会知道的。

    “白荒小娃娃，现在，我们该说点正事了。”三痴长老面露正色，一改刚才的祥和画风。

    “什么事?”白荒不解。

    哼了一声，三痴长老讲着：“当然是关于联姻的事情，你的联姻对象是许氏宗族的大小姐，只要你们之间的联姻成了，那对宗族将会有很大的好处。”

    “哦，你说这件事啊，算了吧，我这次回来是为了知晓父母的身世消息，不是为了联姻，更何况我也没兴趣联姻，你们随便挑其它人去联姻吧。”白荒直接回道。

    白荒从始至终都没考虑过有关联姻的事情，爱怎么样怎么样吧，反正与他无关。

    他才懒得管联姻的对象到底是谁呢，是恐龙也好，是美女也罢，都跟白荒没有任何关系。

    办完自己想办的事，他差不多也就该回去了，待不了多久。

    这时，三痴长老看向了白天雄，“天雄长老，你没有把具体情况告诉这小娃娃？”

    “我说了啊，该说的我全都说了。”三痴长老答道。

    随即，三痴长老的视线再度看向了白荒，“小娃娃，联姻的事情是宗族安排，你就算再怎么抗拒都没用，还是乖乖接受现实吧，而且你也不会吃亏的，我听说那许氏宗族的大小姐可是一位美人，你小子占了大便宜了，偷着乐吧。”

    “爱谁乐谁乐去，要是三痴长老喜欢的话，您也可以去尝试联姻啊。”白荒调侃。

    “喂喂喂！你小子注意一点！”白天雄怒喝一声，白荒简直是目无尊长，必须要好好训诫一番。

    虽说被白荒肆意调侃了一番，三痴长老也没太生气，年轻人嘛，不懂礼数可以理解，以后自然就懂了。

    而且，如若许氏宗族的大小姐真是一个美人，等白荒见到之后，那指定是得控制不住心绪。

    如今一切条件都已准备好，就等安排白荒和许氏宗族的人见面，待聘礼一下，联姻这事也就彻底成了。

    任白荒再怎么不愿，那也是徒劳无功。

    等到身处温柔乡的那天，白荒还得屁颠屁颠地感谢宗族呢。

    “其它事晚点说，我先给你安排一处住所，跟我来吧。”三痴长老站起身往外走去。

    如今已是晚上，白荒也不可能立刻下山，想了想，只能先在这住一晚了，明天再溜。

    反正他父亲当初是偷偷溜走的，那他现在学以致用，没什么毛病吧？

    稍后，离开藏书阁，白荒几人从主殿外边的宽阔空地路过，三痴长老打算带白荒去右侧的住处，也即是宗族后辈子弟住的地方。

    “三痴长老！”

    正值此时，不远处有人喊了一声，声音摆明是一个老者发出的。

    往声源方向看去，当看到来人之后，三痴长老顿时一惊，“许宏长老，你怎么突然来了？”

    如今正在一步步走过来的老者，正是许氏宗族的一位长老，名唤许宏，在许氏宗族的地位很高。

    而在许宏后头，则是跟着几个穿着斗篷的人，同时也蒙着脸，谁也看不出他们的长相。

    “小子，他们就是许家的人，你的联姻对象。”白天雄压低声音讲着。

    “为什么后面那几个人蒙着脸，神神秘秘的。”白荒小声问。

    “这是许家的规矩，但凡随行人员全部需要蒙脸，不愿意让外界的人知道他们的身份，而且全都是男的。”白天雄解释。

    听完，白荒了解了大概，真是什么奇奇怪怪的规矩都有。

    不一会，许宏已经走到三痴长老面前，彼此相互握了握手。

    “嗯？三痴长老，这位小伙子是？”许宏问。

    “哦，这小子就是白荒，你们许氏宗族和我们白氏宗族的联姻对象。”三痴长老笑着讲。

    “原来如此，不错，果然是一表人才，有我年轻时候的风范。”许宏点着头，似乎显得很满意。

    对此，白荒什么反应都没有，只能说对方真是有够自卖自夸的。

    “对了，许宏长老，你这次突然造访不知是出于何事，按照约定，你们不是应该明日才会造访吗？”三痴长老问。

    “这个等会再说，先带我去见一见白傲族长，我有事跟他说。”许宏讲道。

    “嗯，好，请跟我来。”三痴长老当即带路。

    就这么的，三痴长老和白天雄一同带着许宏往主殿走去。

    走了好一段距离过后，许宏突然回头看了一眼，似乎是在打着什么暗号。

    而也就是在看到许宏眼色的一刹那，其中一个蒙面人瞬间发动攻势，一记拳头直往白荒脑袋甩去，拳风骤起！

    蒙面人的动作虽快，白荒的反应却也不是吃素的，一个侧身走位直接躲过了攻击。

    捉住仅有的一丝破绽，白荒反客为主，对准蒙面人胸膛推出一掌，当即将蒙面人击飞数米。

    同一时间，白荒神色大惊！

    不对！！！

    刚才的手感怎么回事？

    软....软的？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第244章 联姻取消

    天啊，这不摸不知道，一摸吓一跳，白荒万万想不到，对方竟然会是一个女的啊！

    可不是么，经过刚才的触碰，袭击白荒的那个黑衣人摆明就是女的，这是铁板钉钉的事实。

    懵了，白荒忽然发觉，自己八成是被白天雄给坑了啊。

    刚才白天雄对自己说黑衣人全部都是男的，可他摸到女的是怎么回事，闹呢？

    此刻，可以看见的是，即便脸部被蒙住，但那黑衣人的眼睛却是暴露在外面的，因此轻而易举就能看得出来，她现在是秉着想杀掉白荒的心情。

    “无耻的登徒浪子！”

    一声冷喝，那黑衣人再次袭来，势要将白荒按在地上摩擦。

    对于突如其来的攻势，白荒一时只能选择避开，根本搞不清黑衣人是谁，等会别又摸到奇奇怪怪的地方了。

    他也不想这样啊！

    不得不说，攻击白荒的这名黑衣人绝对是练过的，身法十分迅捷毫不拖泥带水，每招都极为干脆利落。

    这要是换做普通人，那绝对连一招都躲不过，这名黑衣人确实有点本事。

    只可惜她碰到的对手是白荒，她每出一招，白荒就配合着走位一次。

    你攻击任你攻击，反正白荒只管走位就对了，被打到一下就算白荒输。

    如此，在主殿外面的宽阔空地，就呈现着黑衣人追着白荒狂揍，可却又丝毫碰不到白荒的画面。

    莫名有点滑稽感。

    “大小姐，要我们出手帮忙吗？”

    “随时等候大小姐吩咐！”

    一旁，其它两个黑衣人相继发声，无一例外全部都是女的。

    当了好一会的观众，她们这些属下实在是看不下去了，自家大小姐要什么时候才能碰到白荒啊？

    其实她们两个都挺讶异的，自家大小姐并不弱，反倒还是宗族当中最出色的后辈之一，不应该这样被耍来耍去啊。

    “闭嘴！你们谁都不准出手！否则就是跟我过不去！”

    一边对自己两个属下发话，黑衣人一边气势汹汹对白荒发起攻击。

    她就不信了，难道自己真的碰不到白荒一下！

    稍后，由于实在是玩得有些无趣，白荒顺势走位到黑衣人后面，以极快的速度将其双手束缚在身后，让她动弹不得。

    “放肆！快放开大小姐！”

    “你这家伙怎么敢如此无礼！快放开！”

    见自家大小姐受辱，两个属下赶忙凑上前，作势要对白荒动手。

    “站住！这是我自己的事！你们不要管！”黑衣人再次发话，愣是不愿意让两个属下插手，即便自己确实已经动弹不得了。

    “喂，点到为止就行了，我松开你，你不要再烦我了，刚才只不过是误会而已，况且还是你先动的手，责任在你。”白荒讲道。

    “做梦！今晚要是不亲自将你手刃，那我许烟柔的名字倒过来写！”黑衣人极为不甘心地喊着。

    “许烟柔？原来你的名字是叫这个，还挺好听的，只可惜，跟你这急冲冲的性子不匹配。”白荒随口说着。

    “士可杀不可辱，有种的你就松开，咱们光明正大打一场！”许烟柔怒喝。

    “啊！”

    下一秒，许烟柔吃疼叫了起来，她被白荒拽着手臂，疼得要死。

    故意的！

    这绝对是白荒故意在折磨自己！

    “拜托，你先搞清楚现状好不好，区区一个阶下囚，也敢这么跟我说话？”白荒表示无奈。

    咬着牙，由于自己目前彻底被白荒限制住，许烟柔一时什么都不敢再多说，她忍！

    于此之际，大殿门口，刚进去没一会的白天雄再次走了出来，喊着：“白荒，赶紧进来，族长有事找你。”

    “哦。”

    听此，白荒将许烟柔松开，步上台阶往主殿走去，暂时没工夫陪一个小丫头玩了。

    只不过，随着白荒往主殿里面走去，许烟柔也连忙跟了过去，她现在可是一肚子火气。

    从小到大她哪里受到过这样的对待，竟然被一个男的如此欺凌。

    耻辱！

    简直是前所未有的耻辱！

    片刻时间过去，白氏宗族主殿大厅，白荒跟着白天雄这些长老站在右侧。

    至于左侧，则是许氏家族的许宏在站着，另外还有刚才被白荒欺负的黑衣人许烟柔，外加两个黑衣人跟班。

    “白傲族长，今晚冒昧前来，还望不要怪罪。”许宏带着歉意。

    “不会不会，来者是客，况且我们两家关系特殊，哪有什么怪罪的道理。”白傲回道。

    待白傲话落，许宏也不拐弯抹角，直接讲道：“其实我此行的目的，是代表我们许氏宗族的族长前来，而且我们许氏宗族的大小姐也亲自来了，一切事情都将由她亲自来说。”

    “哦？许烟柔小姐也来了么，不知道此刻人在何处？”白傲问。

    闻言，许宏回头看着站在自己旁边的黑衣人，“大小姐，把面罩摘下来吧，白傲族长在这，就不要玩神秘了。”

    “哦。”应和一声，许烟柔慢悠悠将脸上的面罩摘了下来。

    当她全貌展露出来的时候，在场任何人都不得不凭借良心说一句，她确实就是一个美人胚子。

    就算放在美女堆当中，那也绝对属于相对耀眼的存在，似乎还是混血的，有点异域风情的意思。

    只不过，在白荒看来，许烟柔好看归好看，但那脾气实在是令人有些不敢恭维，典型的大小姐脾气。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    想了想，还是慕千怜、楚璃、花钰、沐雅几女比较有趣啊，都具有极为鲜明的个人特点。

    “哈哈哈，果然跟传闻当中的一样，许烟柔小姐确实挺机灵古怪的，竟然扮起随从来我白氏宗族。”白傲哭笑不得。

    往旁边挪动一步，秉着应有的礼仪，许烟柔向白傲鞠躬表示致意，“白傲族长好，我是许烟柔，是父亲让我过来的。”

    “令尊让你亲自过来，莫非是有什么要事？”白傲问。

    听闻此言，许烟柔先是伸手指着白荒，然后问着：“这家伙就是白荒对吧，我的联姻对象。”

    “嗯，没错。”白傲应下。

    “那就行了。”说着，许烟柔撤回手臂，接着从兜里拿出一份文书，讲道：“这是我父亲的亲笔信，联姻取消了！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第245章 回问天市

    “......”

    许烟柔此话一出，顿时使得全场寂静一片。

    尤其是族长白傲还有一众长老，神色更是惊讶，显然没想到事情会突然变成这样。

    联姻一事是双方宗族共同协商定下，如今许氏宗族说取消就取消，把他们白氏宗族放在何处？

    这要是传了出去，岂不是会被其它宗族的人笑话？

    瞧见白傲等人愈发僵硬的神色，许烟柔心里也懂，连忙讲道：“白傲族长您放心，虽然我们双方的联姻取消，但之前商谈的合作依旧不变，为了表示歉意，一切合作所带来的利益，我们都将让出一成。”

    这次突然前来取消联姻，许烟柔心里当然清楚代表了什么，断然不会傻乎乎直接跑来这边。

    直到听完许烟柔所说，白傲这个族长的神色才缓和了许多。

    究其根本，他之所以想促成两家联姻，就是希望可以大幅度进行合作，成为一家人的话会方便很多。

    如今许氏宗族愿意主动让利，这还算是可以接受的范围。

    虽然这样的说法很现实，但没办法，白傲身为整个宗族的族长，必须将宗族的发展放在第一位，否则他就不配当这个族长。

    视线落在白荒身上，白傲开口说道：“白荒，对于联姻取消的事情，你有没有什么想说的。”

    “没有啊，我有什么好说的，我巴不得取消呢，省了一堆麻烦事，而且谁愿意跟那个喜欢耍横的大小姐联姻啊。”白荒耸着肩，无奈的同时也显得颇为高兴，

    联姻取消自然是好事，本来他还打算偷溜的，现在看来则是不用了，自己可以光明正大走了。

    听着白荒的语气，许烟柔别提有多气愤。

    她都还没嫌弃白荒呢，可白荒却反倒嫌弃起自己来了！

    真是一个臭不要脸的家伙！

    “如此，要是没什么其它事情的话，我们就先告退了。”许宏讲道。

    “嗯，恕不远送，帮我向你们许氏宗族的族长问个好。”白傲客套说了句。

    点了点头，许宏转过身，打算带着许烟柔和其它两个黑衣人离去。

    “等等！我突然有一个请求，希望白傲族长能够答应。”许烟柔开口讲道。

    同一时间，许烟柔的视线也在看着白荒，神色中似乎存有一抹玩味。

    总而言之，这种感觉让人很不舒服，总觉得是在打什么算盘。

    “许烟柔小姐请说，只要在情理之中即可。”白傲发话。

    得到白傲族长的答复，许烟柔嘴角流露出了笑意，随即指着白荒讲道：“我想让这家伙跟我回去！”

    这一听，白傲倍感诧异，“许烟柔小姐，你不是说联姻取消了么，为什么还要白荒跟你回去？”

    “哼哼，这家伙刚才在外面欺负了本小姐，我当然不能轻易放过他，看在我们两家即将合作的份上，还望白傲族长能够答应这个请求。”许烟柔说。

    “这个嘛，抱歉，这得看白荒自己的意思。”白傲说道。

    别过头，白荒看着许烟柔，嘴中缓缓说着：“滚！”

    “你！”这一听，许烟柔顿时火冒三丈，要不是看在有许多长辈在场，那他早就冲过去揍白荒了。

    白荒实在是太猖狂了！

    “那个，大小姐，我们差不多该回去了，族长还在等着呢，你就别任性了。”许宏发言相劝。

    跺了一下脚，许烟柔做了一个深呼吸，盯着白荒讲道：“哼！这次算你走运，以后别让我再见到你，否则我一定不会放过你的！”

    留下一番狠话，许烟柔往殿外走去，许宏几人跟在后头。

    稍后，他们的身影即消失在了大殿当中。

    “哎，真是一个任性的丫头啊。”白傲摇着头。

    此时，几个长老正在各自看着对方，说好的联姻已经取消，以至于大家一时间不知道该说些什么，原有的联姻规划全被打乱。

    “三痴长老，天雄长老，你们带着白荒下去休息吧，既然联姻已经取消，那就没什么其它事了。”白傲讲道。

    “不用了，我不打算住在这里，等会就准备离开。”白荒开口。

    本来看着入夜已深，白荒确实是打算在这里休息一晚，不过现在想一想，还是算了吧。

    白荒差点忘了自己拥有六翼缤纷翅膀，虽然此处距离问天市有六个小时的车程，但以飞行的速度，却是能快上很多。

    反正已经知晓了自己父亲的身世，加上联姻的事情也已经告一段落，他没必要继续待在这里。

    “喂，你小子说什么呢，就算你要回去，那也得等到明天，现在天都黑了，你一个人怎么回去。”白天雄讲道。

    “嗯，天雄长老说得不错，既然你执意要回去的话，那就等明天再回去吧，我会派人送你回去。”白傲说着。

    “好意我心领了，我自己办事向来有分寸。”白荒讲道。

    叹了一口气，事已至此，白傲这个当族长的也只能默许，“天雄长老，你开车送白荒下山吧，注意安全。”

    “明白。”白天雄应下。

    接着，搭乘白天雄所开的车辆，白荒就此离开了白氏宗族的地界。

    姑且来说，这算是一次还不错的出行吧，颇有意义。

    到了山脚位置，距离街道不远的地方，白荒主动要求下了车。

    “小子，你确定不需要我送你回去吗？”白天雄问。

    “不用，到这里就行了，谢了。”白荒笑言。

    “行吧，注意安全，我走了。”踩下油门，白天雄原路返回。

    过了一阵子，附近区域仅剩白荒一人，方圆千米之内漆黑一片，一个人影都没。

    唰！

    意念稍动，白荒展开六翼缤纷翅膀，顷刻之间冲上万米高空，立身于云端之上。

    按照记忆中的路线，白荒往东南方向飞去，也就是问天市的方向。

    飞行途中，白荒脑海中再次闪过一道意念，接着就将预言鱼召唤了出来。

    “嘭！”

    随着一阵雾气冒出，白荒手里多出一个半圆瓶子。

    而在瓶子当中，赫然是躺着一条蓝鱼。

    “召唤吾之人，说出你想预言的事情，吾将为你预言一次。”蓝鱼说着人言。

    对于蓝鱼能说话的现象，白荒没太惊讶，毕竟自己是系统拥有者，见怪不怪了。

    琢磨片刻，白荒做好了决定，“我想知道，我未来会跟谁结婚！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第246章 天煞孤星的命格

    待白荒话音落下，预言鱼面前立刻出现了一个虚拟屏幕，看起来似乎是在进行着推算。

    这让白荒看了之后，不免心里暗自诧异了一下，合着这预言鱼竟然是高科技啊，连虚拟屏幕都出来了......

    数秒过去，预言鱼皱了皱眉头，显得很凝重。

    额，抱歉，说错了，虽然预言鱼的确有皱眉的动作，但它并没有眉毛来着......

    “你，想听实话吗？”预言鱼语重心长讲道。

    “废话，不想听实话干嘛召唤你，赶紧的，有什么说什么，别墨迹。”白荒直接发话。

    “哎，有点可惜，你这家伙属于天煞孤星的命格。”预言鱼很萌地叹了一口气。

    “天煞孤星？什么意思？”白荒不解，他没了解过这方面的知识，总觉得不是什么好兆头。

    “所谓天煞孤星，解释起来不算麻烦，也不算简单，直接点来说，拥有此命格的人，百分之九十九都是孤独终老。”预言鱼解释。

    唰！

    原本正在极速飞行的白荒，这一下直接停在了空中。

    哈？

    什么鬼？

    孤...孤独终老？

    他奶奶的，本来今晚高高兴兴，结果预言鱼突然给自己冒出一句孤独终老，这是什么意思嘛，纯粹搞人心态。

    而且预言鱼又是从系统得到的奖励，想来准确性肯定没得说，自己还真就是天煞孤星的命格呗。

    长吐一口气，调整好情绪的白荒继续往前飞行，他告诉自己要保持淡定。

    “你刚才说，天煞孤星的命格百分之九十九都是孤独终老，那剩下的百分之一呢？”白荒问。

    “剩下的百分之一其实就是例外，毕竟命格这东西谁也说不准，即便是我预言鱼，也不可能做到彻底预测命格。”预言鱼答着。

    听完，白荒突然想起正事，“喂，我刚才是在问自己的结婚对象是谁，不是在问什么命格的问题，你别岔开话题。”

    略带尴尬，预言鱼在瓶中游了一会，“很抱歉，由于你是天煞孤星的命格，本预言鱼确实没办法做到准确预言。”

    “哦。”面无表情应了一声，白荒这就打算将预言鱼丢下万米高中。

    既然这条鱼一点用都没有，那还留着干什么？

    “哎哎哎！等等！别激动！虽然无法做出准确预言，但提供一些信息碎片还是可以的。”预言鱼连忙讲。

    “说！再废话就等着被我红烧吧！加很多辣椒爆香的那种！”白荒盯着预言鱼威胁。

    吓得打了一个激灵，预言鱼当即讲道：“如果你真的是那百分之一的例外，那么，你未来的结婚对象，将会是你现在认识的一个人，此概率将近百分之百，当然，这只是将近而已。”

    黑着脸，白荒已是彻底没了耐心，“说了这么多，就是没有准确的名字呗？”

    “这不怪我啊，你的命格本来就很奇特，而且最为重要的是，你的命运从前段时间开始就发生了彻头彻尾的变化，完全脱离了原本的轨迹，谁也无法对你进行准确预言。”预言鱼表示无奈。

    按照它刚才的推算，白荒确实是脱离了自己原本的命运轨迹，成了一个例外，想准确预言都不可能。

    这话听了，白荒知道，预言鱼八成是在指系统的事情。

    由于系统的出现，他的人生路线确实发生了天翻地覆的变化，这是不争的事实。

    “那个，召唤吾之人啊，要是你还有耐心的话，我其实有额外的预言可以透露给你。”预言鱼讲着。

    “说！”白荒此刻的语气很不好，随时有可能捏碎手中的瓶子。

    “就是吧，也许，你的结婚对象并不是一个普通人类。”预言鱼说道。

    “嗯？不是普通人类？”白荒惊了。

    开什么玩笑，结婚对象不是普通人类还能是什么，这预言鱼不会是假货吧？

    看出白荒的疑惑，预言鱼立即解释道：“你别搞错了，就拿你来说，拥有特殊能力的你一样不是普通人类，已经超过普通人类的定义了。”

    直至听到这里，白荒才算缓和了过来，他还以为未来会有什么奇奇怪怪的事情发生。

    就是说，很有可能，自己的结婚对象也会是一个拥有特殊能力的人？

    “哎呦，时间到了，我该回去了，再见了，可爱的人类小伙子。”吐了几个泡泡，预言鱼就此消失在白荒手中，连带瓶子也没了。

    预言鱼召唤权属于一次性奖励，结果只给了自己这么些含糊其辞的预言，真是醉了。

    莫名其妙知道了自己是什么天煞孤星的命格，这种体验只有亲自经历过的人才知道，有点刺激。

    最关键的地方在于，预言鱼也说了，自己的命运从前段时间开始就偏离了原本的轨迹，因此必将具有无限可能性。

    刚才的那些预言，差不多听听就行，没必要纠结太多。

    而且，白荒也不是一个信命的人，路都是自己走出来的，天也安排不了。

    万米高空之上，六翼缤纷翅膀散发出的彩色光芒划破天际，若是地面有人看到的话，也许会以为是流星划过。

    仅仅过去十多分钟，白荒就已跨过两个市区的距离，比车速快了十多倍。

    再有一半的距离，他就能进入问天市境内。

    俯身看着夜景，逐渐，白荒停下了飞行的动作，一双眼睛注目盯着下方。

    只因他看到，在一处森林中央，俨然是坐落有一片天然湖泊。

    白荒目前的位置是在万米之上的高空，但那天然湖泊看着依旧很大。

    之所以会特别注意，那是出于天然湖泊散发着一种很奇异的光芒，都可以说是直冲天际了。

    心中产生些许好奇，白荒煽动六翼缤纷翅膀往下坠落。

    不过一会，白荒两脚踏在地面，暂时将六翼缤纷翅膀收了回来，目前正站在湖泊旁边的沙地。

    看着眼前散发幽蓝光芒的天然湖泊，白荒一步步往前走去，打算一探究竟。

    他还是第一次见到这么奇异的湖泊，绝对属于大自然当中的奇景了，下意识会以为自己是身处在动漫场景当中，万分唯美。

    “哗啦！”

    数十米之外的湖面，突然一阵水花溅起。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第247章 美人出浴图

    随着此番动静的出现，下一刻映入白荒眼中的，便是有一个女子从水面冒了出来。

    即便隔着数十米的距离，但白荒还是一眼看见，那女子的后背，俨然是十分白稚。

    啊呸！

    不对，说错了，那女子的后背，纹有一只蓝色蝴蝶图案！

    也许是借助湖泊本身散发的幽蓝光芒，导致那蝴蝶图案显得栩栩如生，让人一时看着有些移不开视线，很漂亮的图案。

    只不过，待白荒稍微注目凝神的时候，他却是逐渐发现，那个女子看着似乎是有些眼熟？

    看那形体，白荒总觉得好像是在哪里见过，脑海中总是闪过一点记忆碎片。

    但由于那女子如今是背对着自己，白荒也看不到她究竟是什么模样，眼下只有一副美人出浴图。

    画面切换到湖泊当中。

    挽着湿漉漉的长发，女子嘴角流露着笑意，似乎是显得很高兴。

    这次出外历练，突然发现这里有一处这么美的天然湖泊，让她产生了想要畅游一番的念头。

    伸手，女子摸了摸自己的后背，也即是蓝色蝴蝶图案所在的位置。

    这是代表了她身份的印记，具有无比重要的意义，并且不能被外人看见，这是家族的规矩。

    转过身，女子的视线看着前方，游了这么久，她差不多该离开了，家族的人都在周围守着呢。

    悠闲自在游着，不一会，女子离开湖泊走上沙地，拿起放置在一旁的干衣服。

    不远处，一块巨石后边，白荒站立其中。

    说得不好听，那就是躲着。

    刚才要不是自己动作迅捷，那恐怕就被转过身的林倾浅给看到了。

    是啊。

    如今正在穿衣服的女子，不就是林倾浅么！

    上次是在野外湖泊周围碰到的林倾浅，这次又是以同样的方式，这巧合简直没谁了。

    为什么林倾浅的出现地点总是在湖泊附近？

    这家伙是有多喜欢在野外湖泊附近游玩？

    于此之际，穿好衣服的林倾浅突然移动了视线，她目前所看的方向，正是遮挡着白荒的巨石位置！

    一双美眸逐渐凝重，不知道为什么，林倾浅总觉得那边有什么不对劲的地方，但又说不上来。

    这是女人的直觉！

    带着相对踌躇的情绪，林倾浅一步步走了过去，她的直觉变得愈发强烈。

    巨石后边，白荒自然发现了林倾浅正在迅速走过来，可周围也没其它遮挡物，他一出去就会被看见。

    摸着脑门，白荒显得尤其无奈，早知道就不下来了，莫名其妙怎么碰到了林倾浅。

    如果只是单纯碰到那自然没什么问题，关键在于，要是在这种情况下被林倾浅发现，那他岂不是成了偷窥狂？

    此情此景，就算他跳进黄河里面，那也洗刷不掉冤屈。

    不过话说回来，怎么说呢，如果坦白承认的话，他刚才确实是看了......

    即便这是无意之中。

    他哪知道林倾浅会突然从湖面冒出来。

    “小姐！该走了！”

    当着这时，树林另一边有一群女子走了出来，看打扮应该都是护卫林倾浅的角色。

    闻言，林倾浅停下了动作，犹豫了一秒钟左右，就掉头走开了。

    外面还有很多人在等着自己，她该走了，没时间继续磨蹭。

    对白荒而言，本来是即将被撞破的尴尬局面，此刻则是化险为夷，什么事都没有了。

    那些护卫角色出来得真是时候，就跟当中的跑龙套角色一样，专门帮主角化险为夷的那种。

    待林倾浅等人走了之后，白荒展开六翼缤纷翅膀飞上高空。

    他自然不用担心自己会被看到，使用六翼缤纷翅膀飞上高空只需一会，就算在远处有人看到，那也只会以为是光束。

    六翼缤纷翅膀散发的彩色光芒，本就具有打掩护的作用。

    飞行途中碰巧遇到林倾浅，这是白荒没有想到的，该说是有缘呢，还是有仇呢？

    想来，上次在万林山湖泊的时候，白荒独自一人悄悄丢下林倾浅走了，刚才是从那晚之后第一次碰到。

    而这一次碰到，却是让白荒看到了某些不该看的画面，得亏林倾浅本人不知情，否则鬼知道会发生什么事。

    所以说，此事天知地知白荒知，就当从来没发生过，白荒也当自己什么都没看到。

    嗯。

    对。

    就这样！

    煽动翅膀加速，白荒继续飞向问天市的方向，如今都已是深夜了。

    “哈欠！”

    不得不说，万米之上的高空确实冷，白荒都有了一点瑟瑟发抖的迹象。

    早知道穿件棉衣再出门了......

    过了将近二十分钟左右的模样，白荒飞到慕家别墅上空。

    由于目前已是深夜，慕家负责值守的保镖并不多，白荒利用极快的速度直接停落在慕家庄园内，没被保镖所发现。

    一会后，白荒走到别墅外边。

    顿时，不远处负责值守的几个保镖一个个全都看懵了，彼此你看着我，我看着你。

    “你刚才有看到白荒少爷回来吗？”其中一个保镖问。

    “没...没有啊......”另一个保镖呆呆回着。

    对啊，完全没有看到好吧！

    什么情况？

    他们谁都没看到白荒是什么时候回来的，怎么莫名其妙就出现了？

    见鬼了这是！

    没去在意一群保镖的愕然反应，白荒已经走进别墅大厅。

    现如今，大厅内漆黑一片，看来都已经回房间休息去了。

    为了避免打扰到其它人，白荒没开灯，同时也将脚下的步伐放轻，不紧不慢走上二楼。

    有点尴尬，本来以为需要一两天才能回来，结果自己当天晚上就回来了。

    白荒甚至都能想象到，等到了明天的时候，一旦慕林老爷子看到自己，那肯定是会惊讶万分吧。

    稍后，走到自己房间门口，白荒顺势看见，慕千怜的房间依旧亮着灯光，看来应该还没休息。

    站着一动不动，白荒琢磨了琢磨，随即挪步走了过去。

    先跟慕千怜打个招呼吧，不然明天的早饭可就没他份了。

    正待白荒打算敲门之际，突然，房门被人从里面恰好拉开。

    继而下一秒，白荒便看见了穿着睡衣的慕千怜。

    “嗨？”白荒招着手。

    “......”

    瞬间，慕千怜瞳孔放大。

    “啊！”

    “嘭！”

    一声尖叫，慕千怜将房门甩上。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第248章 眼神要杀人

    懵了。

    刚刚拉开房间门的一刹那，慕千怜完全懵了。

    什么东西，她刚才是不是看到白荒在跟自己打招呼？

    怎么可能，白荒去了很远的地方，就算再怎么快也不可能今天晚上回来，坐飞机都没这么快。

    心想着，难道是因为她太怨恨白荒，导致自己刚才出现幻觉了？

    闭上美眸，慕千怜默默做了几个深呼吸，让自己的情绪立刻缓和过来。

    对，她刚才一定是出现幻觉了，都怪白荒那家伙一天天的特别讨人厌，让她现在想怼人都找不到对象。

    十余秒后，慕千怜再次将房间门拉开，她已经整理好情绪了。

    手臂稍动，下一秒，只见映入慕千怜眼中的，俨然还是白荒在向自己招手的画面。

    “嘭！”

    一声响动，慕千怜再次将房间门甩上。

    不对啊，奇怪了，到底是哪里出了问题，怎么她的幻觉还没有消失？

    一定是她刚才拉开房间门的姿势不对，得换个姿势才行。

    换了一只手，慕千怜带着相对踌躇的情绪将房间门拉开。

    这一次，门外终于是没了白荒的身影，她就说嘛，刚才看到的全部都是幻觉而已，当不得真。

    松了一口气，慕千怜迈步走出房间。

    “哇！”

    突然，站在门边的白荒扮了一个鬼脸。

    面色大惊，下意识里，慕千怜抬起脚直接往白荒下身踹去，不留余力的那种。

    “我靠！”

    见状，白荒连忙往后跳了一步，这他娘的是断子绝孙脚啊！

    “喂喂喂，慕千怜，你这真的过分了。”白荒有些小生气。

    这要是换做反应相对迟钝的人，那指定是得被慕千怜迎面踹上一脚，身为男人的话，这辈子直接就完了。

    回过神，慕千怜眨了几下美眸，似乎是依旧处于愕然当中。

    到了此刻，即便慕千怜再傻，也不可能认为眼前的白荒是幻觉，摆明是真人。

    但，正是出于联想到这点，慕千怜现在才会觉得特别懵。

    发生了什么？

    白荒怎么突然回来了？

    数秒后，慕千怜迈着小步伐，随即站到了白荒旁边，来回审视着眼前的白荒。

    左瞧瞧，右瞧瞧。

    前看看，后看看。

    总而言之，慕千怜现在的思绪有些乱。

    “喂，你干什么呢，我只不过才走半天而已，搞得跟不认识我一样。”白荒无奈。

    止步在白荒面前，慕千怜就这么跟白荒对视着，两人的距离不过几厘米，再凑近一点就是身体贴着身体。

    鼻子动了几下，慕千怜似乎是在闻着白荒身上的味道。

    这画面被白荒看了，直接就是让他苦笑了起来。

    慕千怜到底是什么意思，还闻起自己身上的味道来了，他身上又没有什么奇怪的味道。

    下一时间，慕千怜突然踮起脚尖，脸部作势往白荒面前凑去，只需几个眨眼的功夫便能亲上。

    “停！”

    伸手按下慕千怜的脑袋，白荒硬生生将慕千怜给控制住。

    哎，太难了，刚回来就碰到慕千怜傻憨憨的一面，运气别提有多差。

    看来以后有机会的话，他得选择一些能够增幅运气值的奖励才行，就希望能碰到慕千怜正常的时候。

    直至被白荒按住脑袋，慕千怜才确认自己眼前的人真的是白荒，其它人不会这么放肆。

    往后退了几步，慕千怜给白荒打着几个手势，看起来好像是在询问什么问题。

    白荒看懂了慕千怜的手势，大致就是在问：“你怎么这么快就回来了？”

    想了想，白荒顺势回着：“事情解决得比较早，所以我就连夜赶回来了，总之一言难尽，一时半会说不清楚。”

    白荒总不能说自己是飞回来的吧，只能暂时岔开话题，有些事情没办法做出解释。

    随后，慕千怜又给白荒打着几个手势，似乎还是在询问什么问题。

    怎奈这次白荒是真的看不懂，手势太复杂了，不是特别好理解。

    瞧见白荒没看懂自己的手势，慕千怜走回自己房间，将桌上的彩色笔和纸板拿了出来。

    很快，慕千怜在纸板上写道：“联姻的事情怎么样了？你见到联姻对象了没？”

    这一看白荒才明白，合着慕千怜是想问联姻的事情。

    啊，怎么说好呢，从昨晚到今晚，慕千怜别提有多在意自己联姻的事情，现在又开始了。

    要不是知道慕千怜的冷淡性格，那白荒恐怕都得以为，慕千怜很有可能是暗恋上自己了呢。

    当然，这只是玩笑念头而已，不能当真。

    如果有一天慕千怜真的暗恋上了一个人，那么，也许就是世界末日来临了吧。

    这样的说法，可一点都不浮夸。

    发现白荒在发呆，慕千怜走上前在白荒眼边晃了晃手臂，让白荒回过神解答自己的问题。

    “联姻这事吧，我想想怎么说好呢，总而言之，我已经见过女方了，说实话，她确实是个美女，放在我们学校妥妥的一位新校花。”白荒如实评价。

    抛开有色眼镜，以许烟柔的形象，确实是足以被称为问天高中的校花。

    虽不及慕千怜和楚璃，但凑个三大校花的名头还是没有问题的。

    一听白荒说的，慕千怜的脸色稍微有些不悦，挥笔写着：“这么说的话，你们之间的联姻就是成咯？”

    脑海中闪过一道念头，白荒将原本涌到嘴边的话咽了回去，然后很是傲气地说着：“那当然，我们已经订好了婚期，再过几天就结婚办酒席，到时候我请你去喝喜酒，以后还有我儿子的满月酒，生日酒什么的，都会邀请你，一次不会漏。”

    当前，慕千怜已经变得面无表情，因此谁也看不出她现在是什么心思。

    可能是忧。

    可能是喜。

    过了一会，回过神的慕千怜在纸板上写道：“既然你已经答应了联姻，那还跑回来干嘛，收拾东西走人？”

    “嗯，差不多吧，有这个意思。”白荒点着头。

    美眸流露着一抹无人可以察觉的失落，慕千怜不紧不慢写着：“哦，那你收拾吧。”

    写完，慕千怜转身往房间内走去，变得没什么精神了。

    瞧见气氛酝酿得差不多，白荒当即讲着：”其实我是开玩笑的，我没答应联姻。”

    “......”

    回头，慕千怜死死盯着白荒。

    眼神摆明是要杀人！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第249章 小拳拳捶你胸口

    可不是么，此时此刻，慕千怜别提有多想碾死白荒。

    哦！

    合着白荒刚才都是逗自己玩的是吧？

    都是骗自己的是吧？

    嗯。

    好。

    很好。

    白荒做得非常好。

    真的真的太棒了。

    收回视线，慕千怜走回自己房间，就此消失在了走廊。

    慕千怜无比冷静的反应，让白荒一时有些没反应过来。

    说实话，他刚才确实是故意逗慕千怜玩的，也想着慕千怜很有可能会生气，而且生气才是正常的。

    可现在，慕千怜竟然直接走回了房间里面，一点发怒的迹象都没有，令人大为惊讶。

    难不成，在自己离开的半天时间里，慕千怜经历了什么很奇怪的变化？

    心里这么想着，白荒转身走回自己房间，也不管慕千怜怎么样了，反正已经跟慕千怜打过了招呼。

    突然！

    当白荒刚刚踏出三步的瞬间！

    他只觉得身后传来一股极强的杀气！

    回头一看，只见慕千怜此刻俨然是从房间里再次走了出来。

    但这不是关键的地方，关键在于，慕千怜手里拎着一张椅子，气势要多威猛就有多威猛。

    搞得白荒下意识以为，自己是见到古代女将军穆桂英了！

    拎着椅子，慕千怜脸上带着笑意，同时眼睛微微眯着，这是典型的危险信号。

    任谁都知道，不管是在还是在动漫里面，眯眯眼统统都是怪物！

    “喂喂喂，冷静一点，有话好好说，作为一个淑女，你可不能这么暴力。”

    白荒往后退了几步，他觉得慕千怜随时有可能将椅子扔过来，绝对不是在开玩笑。

    家暴！

    这是令所有人无比痛恨的家暴行为！

    怎奈慕千怜如今正在气头上，哪里会听白荒讲什么。

    她现在只有一个念头，那就是让白荒脑袋开花！

    行啊，白荒不是很喜欢动小心思耍自己玩么，那他就把白荒的脑袋废了，看白荒以后还怎么动脑。

    至于什么淑女之类的，慕千怜丝毫不会去在意，淑女是什么东西，可以吃么？

    一斤几块钱？

    见情况愈发不妙，白荒身形一闪直接溜进自己房间里面，一个反手直接锁上房门，并用身体堵住。

    这下子，就算慕千怜有钥匙，那也一点用都没有。

    让慕千怜一个人在外面慢慢生气吧，等气消了就行。

    其实白荒也知道，自己有时候确实喜欢在作死边缘疯狂试探，这次惹到慕千怜暴怒就是最好的例子。

    白荒料定慕千怜绝对不会砸门，慕林老爷子可是在休息呢，慕千怜必然会考虑到这点。

    “嘭！”

    外面，慕千怜锤了一下门。

    满脸讶异，白荒觉得自己被无形打脸了，刚说慕千怜不可能砸门，结果慕千怜直接动手。

    这得是气成什么样子？

    不对啊，不至于吧，白荒只是在联姻方面开了个小玩意而已，慕千怜的反应未免太大了，完全出乎了白荒预料。

    莫非慕千怜真对他有意思不成，否则怎么会对自己的联姻事情这么敏感。

    纵然白荒不愿意这么想，但事实却总往这方面发展，根本无法把控的现象。

    “嘭！”

    慕千怜第二次锤了一下门。

    “妈的，这小妞还蹬鼻子上脸了！”

    气愤之下，白荒主动将房间门打开。

    自己一个大男人，要是被慕千怜一直堵在房间的话，那岂不是颜面无存？

    拉开房间门，下一秒，就是见慕千怜在死死盯着自己，怒意直到现在一点没消，反而愈演愈烈了。

    神色无比严肃，白荒冷喝道：“真是长能耐了你！还想使用武器了！现在！立刻！马上！给我把椅子放下！”

    被白荒这么一喊，慕千怜神色中的怒意一点没有消退，该怎么盯着白荒，就还是怎么盯着白荒。

    只不过，她手里原本拎着的椅子，却是默默放下了。

    这不是她畏惧白荒，纯粹只是觉得白荒的话有点道理而已，她确实不应该使用武器。

    瞧见慕千怜如此听话，白荒心里哼了一声。

    小样，还敢在他面前耍横，慕千怜简直是无法无天了！

    必须要好好管教管教！

    就在这个时候，慕千怜两手捏成了拳头，凑上前疯狂击打在白荒身上，手法十分迅捷。

    然而，慕千怜这样的力度，却是让白荒一点感觉都没有。

    干嘛，慕千怜这是在帮自己挠痒痒吗？

    此情此景，白荒突然想起了一段话。

    小拳拳捶你胸口？

    这到底是在生气呢，还是在撒娇呢？

    将慕千怜双手捉住，白荒讲着：“慕千怜小姐，天色不早了，明天还要上课呢，赶紧回房间睡觉去吧，不然明天可起不来，别忘了你还要做早饭。”

    咬着下嘴唇，慕千怜从一旁拿来彩色笔和纸板，写着：“不做！一起饿肚子！”

    看完纸板上的内容，白荒哀叹了一下下，看来慕千怜还是没有消气，开始耍小孩子脾气了，这都开始要跟自己互相伤害了。

    “好吧，我刚才确实不应该骗你，作为歉意，明天的早饭我来做，所以，你现在可以回房间睡觉了吧？”白荒说。

    想来自己刚刚确实是欺骗了慕千怜，否则慕千怜也不会像现在这样，道个歉总归是没有任何问题。

    然而，直至白荒话落好一会，慕千怜都是站在原地没有动弹，一双美眸依旧直勾勾看着白荒。

    可以确定的是，当白荒道歉之后，慕千怜的火气已经消退了许多，这是很明显的变化。

    瞧见慕千怜一点没有想要离开的意思，白荒问了：“干嘛，你还想怎么样？”

    沉默几秒，慕千怜不再有任何表示，拎着椅子回了自己房间。

    至此，白荒和慕千怜的冲突暂时告一段落。

    关上门，白荒拿着新衣服走进浴室里面洗澡，洗完澡之后就躺在床上睡觉了。

    半小时后，白荒房间内一片寂静，他目前已是熟睡状态。

    一阵十分轻微的动静响起，原本锁着的房间门被人缓缓推开。

    紧接着下一个画面，便是慕千怜从外面悄悄走了进来。

    必须要提及的在于，慕千怜手里所拿的东西，可谓十分有趣。

    那东西名为，剪刀......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第250章 半夜串个门？

    嗯。

    是的。

    没错。

    慕千怜此刻所拿的，赫然就是剪刀无疑，漆黑一片的环境下还有点反光，怪渗人的。

    放轻脚下的步伐，慕千怜尽量不发出一丁点声音，要是把白荒吵醒的话，那她可就不好办事了。

    她要办的事，必须是得白荒睡觉的时候才能办！

    挪动着小步伐，一会后，慕千怜走到白荒床边，将手中的剪刀慢悠悠拿了过去。

    接着，慕千怜将剪刀放在床边的柜子里，物归原主。

    是呢，她刚才拿着的剪刀是白荒房间里的，下午的时候白荒不在，她就未经请示直接拿走了。

    现在白荒回来，她就偷偷摸摸放回去，不愿意让白荒发现。

    这不是什么大不了的事情，甚至可以说是不值一提的小事。

    但慕千怜，却终究是多此一举了。

    好吧，行了，不遮遮掩掩了，直接摊开牌来说，慕千怜无非就是找了个借口来白荒房间而已，醉翁之意不在酒。

    放轻动作，慕千怜站在床边稍微俯下身，瞧着目前正在熟睡当中的白荒。

    伸手，慕千怜作势想要捏一下白荒的脸。

    趁着白荒熟睡什么都不知道，她突然想试一试白荒皮肤的手感怎么样，以平时来看的话，白荒的皮肤似乎很不错呢。

    然而，慕千怜刚把手伸出一半，白荒原本闭着的眼睛却是睁了开来。

    由此，稀里糊涂的，慕千怜和白荒呈现着四目相对的画面。

    在这漆黑一片的环境中，这样的画面无疑是显得别有意境，至少增加了那么一丝丝激情。

    “喂，你想干嘛？”白荒问。

    脸色稍微有些僵硬，慕千怜慢悠悠将手撤了回来，眼睛眨了几下，似乎是显得很懵。

    慕千怜哪里想得到，明明自己没有发出任何声音，可白荒竟然还是醒了，让她有些措手不及。

    那么，她现在应该怎么回应白荒呢......

    愣了一会，慕千怜回过神，以极为淡定的模样，将床上的被子盖到了白荒身上，然后拍了几下。

    意思很简单，她这就是在表示着，自己是来帮白荒盖被子的，其它什么目的都没有。

    她很单纯的哦。

    随后，慕千怜就当什么都没发生过一样，自顾灰溜溜走出了房间，顺带将房门关上。

    这下子，白荒的房间恢复了最初的寂静。

    看着已经被关上的房间门，白荒显得有些懵逼。

    大半夜的，慕千怜这是什么意思？

    是闲得没有事情做，所以想来串个门吗？

    说实话，有点搞......

    睡意朦胧，白荒没去多想，把被子往上一拽继续睡觉，明天还要上课，早睡早起。

    一夜无话。

    次日早上六点多，洗漱完的白荒走下一楼大厅，目前正打算进厨房准备早餐。

    慕千怜昨晚说了，今天早上不愿意做早餐，只好由他亲自动手了。

    “小荒，过来坐。”

    沙发那里，慕林招手示意白荒过来。

    “老爷子，我先去厨房准备一下早餐，不然没人做。”白荒讲道。

    一听，慕林老爷子立即说着；“有啊，我孙女已经在厨房里面了，过一会早餐就能做好。”

    “哈？慕千怜起来了吗？”白荒有些诧异，昨晚慕千怜自己说的不做早餐，怎么一会一个想法。

    诧异之余，白荒坐到沙发边上，倒了一杯热水喝着。

    这个时候，白荒突然想到，慕林老爷子刚才看见自己好像一点都不惊讶吧？

    不过想了想，白荒似乎也明白了过来，应该是慕千怜已经跟慕林说了，有关自己昨晚回来的情况。

    “小荒，你在白氏宗族那边的事怎么样了，确定你父亲的身份了吗？”慕林问。

    “嗯，确定了，我父亲确实是白氏宗族的人，同时也知道了一点我母亲的身份，但目前没什么重要线索。”白荒回复。

    “那，白氏宗族给你安排的联姻怎么样了，你小子应该没有答应吧？”慕林又问，这是他必须要知道的事情。

    “没有答应，联姻已经取消了，总之，女方那边看我挺不爽的，当场宣布取消联姻，刚好省了我许多麻烦。”白荒喝了一口热水。

    “那就好，要是你们联姻成功的话，你的麻烦可就大咯。”慕林似乎是话中有话。

    “嗯？老爷子，你这是什么意思，什么叫...我的麻烦大了？”白荒不解。

    装作漫不经心的模样，慕林说：“就是吧，自从你昨天下午离开之后，小怜就一直辗转反侧的，依我看，她八成是在关心你的事情，我可从来没见过小怜那副模样，晚餐都没好好吃。”

    听到慕林所说的一番话，白荒说没反应那肯定是假的。

    他确实没想到，自己的离开竟然会对慕千怜造成一定程度的影响。

    本来白荒还想着，生活中少了自己这么一个人，慕千怜应该会过得很安逸才对，毕竟没人跟她互怼了。

    但现在看来，情况似乎跟自己想的完全不一样。

    可能是突然没人互怼，导致慕千怜一时有些不习惯了吧。

    “小荒，加油努力一点啊，我相信你可以的。”慕林显得意味深长。

    白荒知道慕林这是什么意思，无非就是在暗示着，让他努力一点俘获慕千怜，然后生一个大胖小子什么的。

    这样一来，慕林也就可以顺理成章抱上曾孙子了，打得一手好算盘。

    这时，厨房那边响起两下敲门声，是慕千怜站在门口敲的，示意两个大老爷们进厨房吃早餐。

    围桌而坐，白荒夹着餐桌上的烧麦，另外还有六七样早点，比如豆腐花、鸡蛋饼什么的。

    总之，比白荒下厨的时候丰盛多了。

    “今天周五，下午放学之后，你们两个有没有什么安排？”正在吃鸡蛋饼的慕林问。

    “没有，老爷子准备带我们去玩？”白荒笑言。

    “不不不，我的意思是，你们年轻人可以约个地方去玩，毕竟快周末了，别一直呆在家里宅着，这样对身心不好。”慕林讲道。

    余光瞄了一眼旁边的慕千怜，白荒瞧见慕千怜一点反应都没有，就跟什么都没听到一样。

    因此，白荒只好自个回着：“这个再说吧，不着急，也许晚点会有什么事也说不定。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第251章 吸引仇恨

    白荒当然知道慕林老爷子在想什么，无非就是想让自己多带慕千怜去玩，让慕千怜能够逐渐变得外向一些。

    实话实说，在认识的所有人当中，慕千怜绝对是白荒所认识最为孤僻的一个。

    以前白荒总以为自己已经有够孤僻的了，毕竟没有交友的兴趣，也就只认识那么几个固定的人。

    可当碰到慕千怜之后，白荒则是甘拜下风，跟慕千怜的孤僻比起来，白荒简直就是一个弟弟角色......

    吃过早餐，白荒和慕千怜搭车离开慕家庄园。

    过了一段时间，与往常一般，在学校附近相对僻静的路段，白荒和慕千怜一同下了车，走在街上。

    大概走了那么几分钟的样子，白荒和慕千怜同时被人从后面拍了一下。

    待回头一看，则是瞧见，此刻站在他们后头的人，俨然就是楚璃这小魔女。

    咬了一口包子，喝了一口豆浆，楚璃看着他们讲道：“你们两个昨天下午怎么都没来学校，我本来还打算找你们玩的。”

    听闻此话，白荒这才突然知道，原来慕千怜昨天下午也没来学校么？

    这件事慕林老爷子没跟自己说过，慕千怜也没提起，到现在才从楚璃这里听到。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜写着：“昨天下午有点事，所以没来。”

    “哦，这样啊。”楚璃点着头，又看着白荒问：“那你呢，你怎么没来。”

    “我也有点事。”白荒随口回了句。

    这一听，楚璃的神色顿时变得玩味，“喂喂喂，我说你们两个不会这么巧吧，如实招来，是不是跑到什么浪漫的地方约会去了？”

    “啊！”

    楚璃话刚说完，就吃疼喊了一声，脑门被白荒弹了一下，有点痛。

    “别耍嘴皮子了，赶紧走吧，晚点就该迟到了。”白荒发话。

    “哦。”很是郁闷地应了一声，楚璃将手里仅剩的几口包子吃完。

    凑到慕千怜旁边，楚璃和慕千怜一同往学校走去，把白荒落在了后头。

    楚璃不管白荒和慕千怜私下是什么关系，总之有她在的时候，慕千怜就是她的，谁也抢不走。

    一大早的，楚璃和慕千怜并行的画面，无疑是成了校道当中极为靓丽的风景线，让人一看就觉得心情十分不错，补充了满满的能量。

    不一会，到了分叉路口，白荒自顾往右边的校区走去。

    “哎！等等！”

    趁白荒还没走开，楚璃一下跑过去拽住白荒。

    没有回头去看，白荒表示十分无奈，“有事快说，距离迟到还有三分钟。”

    “中午放学有事找你，先跟你约好了，地点晚点再定，先说好，你可千万别放我鸽子。”楚璃用着极快的语速，深怕白荒懒得听。

    “哦，再说吧，看心情。”话落，白荒迈步离去。

    “记住了！别放我鸽子！”楚璃再次喊了一声。

    跟其它男生不一样，白荒是特殊的，从不会对自己唯唯诺诺，甚至还对自己爱理不理。

    就是因为这样，楚璃起初才会对白荒有那么一点点兴趣，到了后面又被白荒的乐器造诣所吸引。

    转过身，楚璃走回慕千怜旁边，两人的教室很邻近，可以结伴一起走。

    一边走着，慕千怜抽空在纸板上写道：“你中午找白荒有什么事？”

    “嗯...这个啊，这暂时是秘密，而且我不仅仅只找白荒啊，还有怜儿你呢，你也不准放我鸽子。”楚璃面带笑意。

    既然楚璃想卖关子，那慕千怜也知道自己问不出什么，因此没再继续多问。

    赶在迟到铃声响起的前几秒，白荒走进教室里面，班里一众同学目前都在看书，很积极。

    坐到自己的位置，白荒拿出课本开始预习，当个好好学生掌握点新知识。

    没过多久，班主任李渔从走廊外走了进来，她得监督班里的同学早读。

    只是，当看到白荒坐在班里时，李渔无疑是有些纳闷。

    走到白荒旁边，李渔问着：“白荒同学，你不是说请假一段时间吗，怎么这么快回来了？”

    “我的事情提早办完，所以不用继续请假。”白荒简单回答。

    闻言，李渔颇为有些无奈。

    昨天自己直接给白荒批了一星期的假期，因为这件事，她跟上级领导解释了好久，麻烦死了。

    结果这才一天的时间不到，白荒就突然回来了，早知如此，她何必要那么麻烦啊。

    但借由此事，李渔也算看了出来，白荒果然是一名好学生。

    明明有一星期的假条在手，可却还是第一时间跑回来上课，这样的学习态度，着实让身为老师的李渔感到欣慰。

    没再打扰白荒看书，李渔走回讲台上，视线在班里来回扫动，瞧瞧哪个小兔崽子敢分神。

    这一天早上的课程是数学和语文，上数学课的时候白荒默默划水，上语文课的时候白荒乖乖听课。

    什么样的课，决定他是什么样的状态。

    一早上很快过去，似是眨眼之间，就已到了最后一节课末尾，还有那么一会就即将放学。

    现如今，站在讲台上的老师是徐倩，最后一节是语文课。

    徐倩目前正在看书，她知道待会就放学了。

    稍后，闭上书本，徐倩看着班里的同学叮嘱道：“明天就是周末，最近天气比较凉，大家出去玩的时候记得多穿点衣服，不要着凉了。”

    “好的，谢谢老师提醒。”

    “祝徐倩老师周末玩得开心，老师也要注意身体哦。”

    “对啊，徐倩老师这么辛苦，周末的时候一定要好好休息，我们可不想看到老师生病。”

    班里的同学相继发言，都是真心的，有哪个学生会不喜欢徐倩这样的美女老师呢，而且还那么温柔大方，完全没有缺点好吧。

    加上临近周末，大家的心情都很不错。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，一分钟内吸引全班一半人的仇恨，”

    【奖励：听力三倍增幅】

    “选择二，一分钟内吸引全班所有人的仇恨。”

    【奖励：听力五倍增幅】

    系统信息出现。

    这是限时选择任务，白荒必须在一分钟内完成。

    不过，对于这样的任务，白荒根本想都不用去想。

    不就是吸引仇恨么，简单得很。

    举起手，白荒提高声音讲道：“老师，您忘记布置周末作业了！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第252章 文言文倒背

    “......”

    白荒此话一出，班里顿时死寂一片，真的就是死寂到极致的那种。

    并且，在同一时间里，班里的同学无一例外已是全部盯着白荒，他们那眼神别提有多黑暗，真的是杀了白荒的心情都有了。

    本来大家都在高高兴兴跟语文老师聊天，可白荒突然冒出这么一句话。

    干嘛？

    什么意思？

    搞事情呢？

    正当众人各自愕然的时候，只听白荒接着讲道：“老师我要写作业，写，一天的作业够不够，不够，要两天的，谢谢老师，老师真好。”

    “嘶！”

    顿时，全班同时倒吸一大口凉气。

    这下子，大伙是真的没了脾气，一个个小拳头捏得紧紧的，就想等放学之后找白荒算账。

    大家都是班里的同学，可白荒竟然做出如此坑人的事情。

    虽说昨天英语课的时候大家都出卖了白荒，可白荒也不能这样啊，这绝对是在报复大家，没跑了。

    有仇就报，白荒果然有种！

    但白荒这样有种的举动，所引起的代价，那就是全班所有人对白荒的共同敌意，白荒已经被重重包围了！

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：五倍听力增幅。”

    系统提示出现。

    至此，白荒心中暗自一喜，吸引仇恨对他来说太简单了。

    自从跟慕千怜和楚璃认识之后，他在学校无时无刻都是吸引着莫名的仇恨，因此如今虽被班里的人共同敌视，但白荒亦是不为所动。

    都习惯了，没感觉了，小意思。

    显然，对于白荒的提醒，徐倩也是有些没反应过来。

    哇，不是吧，白荒怎么突然变得这么好心了，竟然还会提醒自己忘记布置作业的事情，这显然有些不太正常。

    不过既然白荒提醒了，那徐倩自然是要布置一下周末作业。

    拿起语文书翻了一会，徐倩看着班里的同学讲道：“周末作业是抄写这星期教的古诗文，而且必须要求背诵，下星期随机抽查，要是有人背不出来的话，后果你们就自己想想吧，在这里提前祝大家周末愉快咯。”

    “啊！”

    随着徐倩话音落下，班里尽皆惨叫连连，刚才的心情全都崩塌掉了。

    这都怪白荒啊，仅凭一人之力输出全班所有人，太猛了，真的太猛了！

    如果说大家刚才是身处在天堂当中，那么现在，无疑就是已经坠入地狱。

    要抄写和背诵的古诗文那么多，这直接少了周末一半玩耍的时间，是个人都顶不住。

    如果眼神可以杀死人的话，那么白荒现在已经粉身碎骨。

    瞧见班里的人都这么痛苦，白荒想了想，虽说昨天英语课大家坑了自己，但他还是不记仇了吧，没必要，毕竟也算一群不错的同学。

    再次举起手，白荒面向徐倩说道：“老师，我想跟你打个赌，如果我赢了的话，那你就免掉这次全班的周末作业。”

    一听这话，原本还在叫苦连天的同学立刻来了精神，此时都在看着白荒。

    没人知道白荒是在打什么算盘，但他们总觉得是有什么事情要发生，不论再怎么说，白荒最近也是给了大家很多次惊艳。

    也许，白荒真有办法免掉全班的周末作业！

    “哦？有意思，那你先说说看要赌什么，我听了之后再决定。”徐倩笑着回道。

    同样，白荒秉持着笑意，拿起语文书讲道：“老师随便挑一篇文言文，要是我能倒背出来，就算我赢。”

    “哇！”

    听到这么狂妄的台词，班里众人尽皆发出一阵惊呼。

    乖乖，文言文倒背，而且还是让语文老师随便挑，这难度简直是地狱模式好不好。

    前段时间白荒还是一个经常被带去办公室的学渣，可现在竟然这么狂了，文言文倒背都能说得出来。

    确定不是在找罪受吗？

    白荒一番话，让徐倩立刻来了兴致。

    这些天来，白荒在学习方面的成绩突飞猛进，那她现在还真就想试试看，白荒到底有没有这么神。

    一边翻着语文书找题材，徐倩一边讲着：“行，我答应了，要是你赢了，那我就免掉全班的周末作业，可要是你输了呢，该怎么惩罚你？”

    “要是我输了，全班的作业我来做！”白荒一口应下。

    “！”

    听闻此言，班里众人顿时瞳孔瞪大，皆是下意识张着嘴看向白荒，一个个已是彻底听懵。

    周末作业本来就够多了，可白荒却以包揽全班作业当做赌注，这样的口气，吓死人！

    “行，你有种，我喜欢。”徐倩点着头，他的兴致已经完全被白荒勾了上来。

    当老师的这几年来，徐倩也见过不少刺头，但像白荒这么扎人的，她无疑是第一次碰到。

    就让她好好来领教领教，白荒到底是哪来的自信。

    “挑好了，就背这首吧，鱼我所欲也。”徐倩闭上语文书，静等白荒开始表演。

    听完，班里的同学心里皆是一阵汗颜，本来以为语文老师会放点水，可却没想到竟然挑了这么刁钻的文言文。

    鱼我所欲也，这篇文言文就算正常背诵，难度也很高啊，而且前段时间才刚刚复习。

    只能说，徐倩实在是太狠了！

    看了一眼墙上的挂钟，还有那么一会就要放学了，因此白荒不墨迹什么，加快语速这就开始进行倒背。

    期间，班里的同学和徐倩听得一愣一愣的，由于不清楚白荒的倒背是不是正确，导致大家都需要拿着书本看，有时还跟不上白荒的语速。

    “哎哎哎！行了行了！我输了！你别倒背了！”

    白荒才刚倒背一半，徐倩便主动开口叫停。

    不行了，她实在是有点顶不住白荒的攻势了，这小家伙怎么就这么猛，竟然还真会倒背。

    哎，看来，她是入了白荒事先挖好的大坑啊。

    没办法，愿赌服输，身为一名老师她也不能忽悠学生，这次确实是白荒赢了，没得争辩。

    “这次全班的周末作业，取消！”

    说完，徐倩拿着课本离开教室，她知道等下会出现狂欢的画面。

    如果仔细观察的话可以发现，在走出教室的一刹那，徐倩的嘴角流露出了一抹笑意，很欣慰很欣慰的那种意思。

    从起初的差生，到了现在，白荒的进步速度已是令人叹为观止。

    她呢，很高兴。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第253章 不是秘密的秘密

    待徐倩离开后，一时间，班里保持着死寂的气氛，局面一时看着无比僵硬。

    “呜呼！没周末作业了！我们没周末作业了！哈哈哈！”

    “牛牛牛，太牛了，白荒你是真的牛啊，说倒背就倒背，我真给你跪下了。”

    “本来我是打算回家拿屠龙刀砍死白荒，但现在只想拿屠龙刀给荒哥削个苹果吃。”

    “能在语文课上战胜语文老师，这例子真是绝了，我和我的小伙伴全都惊呆了。”

    “没得说，白荒同学下星期的牛奶我们女生包了，管够。”

    班里热闹一片，都沉寂在触底反弹的喜悦当中。

    虽说是白荒先行提醒老师布置的周末作业，但不论怎么说，大家昨天在英语课也都是无情出卖了白荒，就为了能够减免作业。

    这一来一去，大家虽然很气，却也是实打实扯平了。

    因此白荒刚刚以一人之力扭转乾坤，减免了班里所有人的语文周末作业，这自然是白荒够意思，给班里造福。

    对于这样不记仇的白荒，大家真的爱了好吧。

    数秒后，放学铃声响起，班里众多同学相继离开，许多人都问白荒要不要一起去吃饭，他们负责请客。

    由于已经跟楚璃约好，因此白荒只好婉言拒绝，先坐在班里等着。

    毕竟早上在校道的时候，楚璃很认真地约了自己，要是无缘无故放了楚璃鸽子，这似乎有些说不太过去。

    没过一会，白荒兜里的手机响起来电铃声，拿出一看是楚璃打过来的。

    接听电话，没等白荒开口，另一边的楚璃就讲道：“喂，白荒，你人在哪呢。”

    “教室。”白荒直接回了句。

    “那你过来学校木棉树这边吧，我一会就过去。”楚璃说着。

    “哦，行。”白荒应下。

    “嘟！”

    通话结束，就这么简单的几句交流。

    整理好桌上的书本，白荒往教室外走去。

    话说也不知道是不是巧合，慕千怜昨天约自己在木棉树集合，今天楚璃又是约自己去木棉树。

    过了一阵子，白荒走到木棉树底下，环顾四周一眼，发现半个人影都没有。

    目前刚刚放学，几乎所有人都吃饭去了，所以不会有什么人特意来这边，很清静。

    想起昨天慕千怜躲在木棉树后头的画面，白荒下意识走了过去。

    但很可惜，木棉树后头还是一个人都没有，空荡荡的。

    站在一处相对高耸的位置，白荒看着眼前的人工湖泊，要是没记错的话，当初为了建这个湖泊，学校好像是投资了几百万。

    一时闲得无聊，白荒只好看着人工湖泊发呆了。

    这一等，白荒就足足是等了半个小时有余。

    脸色愈加深沉，白荒逐渐意识到，自己该不会是被楚璃放鸽子了吧？

    其它人的话白荒不会这么想，可如果对象是楚璃，他竟是觉得一点都不奇怪，那个小魔女有什么做不出来的。

    拿出手机，白荒拨着楚璃的号码，半个小时一点音讯都没有，逗他玩呢。

    “喂！我们来了！”

    碰巧这时，不远处位置，楚璃一边招着手一边走了过来，也就上百米距离。

    值得注意的是，楚璃并不是自己一个人来的，旁边还有慕千怜也在。

    见到楚璃和慕千怜是呆在一起，白荒突然觉得，似乎有什么不好的事情要发生。

    最主要的在于，每次楚璃和慕千怜在一起的时候，两人都是发光发热擦着火花，根本没他一个男的什么事好吧，他纯粹就是两女之间的电灯泡。

    妈妈说，长大以后要乖乖的，千万不能做别人的电灯泡，这是不好的行为......

    稍后，楚璃和慕千怜一同走了过来。

    “下来啊，你还站在上面干嘛，走了。”楚璃抬着头讲。

    “去哪？”白荒问。

    “还能去哪，当然是去吃午餐啊，不然还能饿肚子不成，今天这顿我请客，放心吃。”楚璃拍着胸脯显得十分大气。

    然而，通过微表情观察，白荒却是发现，楚璃的神色中显然是掺杂有一丝玩味，摆明就是别有用意。

    跟慕千怜待久了，白荒观察微表情的能力也变强了。

    见白荒一动不动，楚璃叉着腰说：“怎么，请你吃饭都不敢去嘛，胆子要不要这么小，就你这样的，也好意思被称为全校男生公敌？”

    当楚璃说完之后，一旁的慕千怜在纸板上写着：“胆子小点没什么不好的，你别这样说他，会伤他自尊的。”

    “哦？这样嘛，不好意思，我不知道哎，对不起对不起，我不该这么说的。”楚璃捂着嘴，装作有些惊讶的模样。

    “行了行了，你们两个别演戏了，我去不就行了，老是激将法这一种套路，也不能换点新鲜的。”说着话，白荒自先走在前头。

    吐了吐舌头，楚璃显得很俏皮，总得想个办法让白荒跟她们走。

    毕竟今天中午，可是有重要的事情要做啊。

    楚璃肯定，过不了多久，白荒一定会痛哭流涕地感谢自己，因为她会让白荒享受到十分美妙的事情。

    不敢说得太狂，但让白荒流连忘返的地步，那还是一点问题都没有的。

    看着走在前面的白荒，慕千怜面向楚璃在纸板上写着：“现在能告诉我，你想干嘛了吧？”

    其实，直到现在为止，慕千怜并不知道楚璃在打着什么算盘，刚跟楚璃见面的第一时间，楚璃就拜托她配合一下。

    也就是刚刚对白荒实施激将法的事情。

    挽着慕千怜的手臂，楚璃偷偷摸摸讲着：“我啊，打算拉你和白荒入伙。”

    听到这，慕千怜诧异了一下，又写着：“入什么伙？”

    “哼哼，当然是乐队啊，想想看，你是我们省出名的才女，而白荒的乐器造诣也很高，不加入乐队真的可惜了！”楚璃有点激动。

    乐队？

    听到这个词汇，慕千怜有些惊讶，她没想到楚璃是要说这个，有点太突然了，她从来没想过这方面的事情。

    “哎呀，我的好怜儿，你就帮帮忙吧，我求你了。”楚璃嘟着嘴撒着娇，这是她的必杀技，男女通杀。

    她全程说话都在压低声音，以免被白荒听见，这可是小秘密。

    然而，对于得到五倍听力增幅的白荒而言，这根本不是秘密！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第254章 来自楚璃的软磨硬泡

    一段时间后，离开学校，在楚璃提议下，三人来到一家相对休闲的高档餐厅，这里有西餐也有中餐，混合的。

    餐厅三楼，目前仅有白荒、慕千怜、楚璃三人坐着，主要是考虑到慕千怜比较喜欢清静一点的氛围，所以挑了没什么人上来的三楼。

    “看看菜单吧，想吃什么都行，千万别跟我客气，最好把我给吃穷了。”楚璃笑嘻嘻讲。

    她现在可是要拉慕千怜和白荒入伙，自然要对两人百依百顺，总之必须让两人舒舒服服的，这样才有谈下去的可能。

    尤其是白荒这个木头，要想说服他入伙肯定很难，楚璃深知自己需要好好表现一番，先把白荒骗入伙再说。

    看了一会菜单，白荒勾了几样相对普通的餐点，同时也挺便宜的，不需要花什么钱。

    见状，楚璃一下就不满意了，连忙讲道：“别这么节俭啊，再多点一些好的，吃不完也没关系，拉菲要不要？八二年的那种。”

    “不用，我不是特别嘴馋，随便吃点就行。”白荒说着。

    他已经知道楚璃是什么心思，既然如此，那他断然不可能乖乖入了楚璃的坑。

    楚璃现在的举动无疑就是诠释着四个字，软磨硬泡！

    也许其它人顶不住楚璃这种架势，毕竟楚璃的颜值摆在那里，很难去抵抗这么一位美女。

    白荒的话就不用说了，刚跟楚璃认识那会，他天天都在想着揍楚璃，毕竟这小魔女太闹腾。

    听到白荒说的，楚璃只能稍微哦了一声，她总不能强迫白荒继续点餐，这样只会适得其反。

    “怜儿，你看看有什么想吃的，别跟我客气哦。”楚璃将菜单放到慕千怜面前。

    看了一会，慕千怜勾选了一份沙拉，除此之外就没了，她不是特别饿。

    心中默默哀叹，楚璃真的觉得太难了，想好好笼络一下白荒和慕千怜都没办法，根本就没有机会让她笼络。

    挑了几样自己喜欢的食物，楚璃将菜单交给了服务员，现在就等着上餐。

    眼珠子转了转，楚璃靠在桌子上撑着自己萌萌的脸蛋，看似随意问道：“白荒，如果我邀请你合作一次，那你会答应吗？”

    “不会。”白荒给了秒回。

    “喂喂喂，你过分了，我都还没说是什么合作呢，你怎么直接就拒绝了，这么不给我面子的？”楚璃惊呆。

    什么跟什么啊，她跟白荒好歹也认识一段时间了吧，而且两人相处得还挺融洽，就算不能说是熟人，但关系也不差啊。

    可白荒怎么会这么不给自己面子，瞬间让她弱小的心灵受到了伤害，还是暴击。

    喝了一口水，白荒目不斜视看着楚璃，“额，我想问一问，为什么要给你面子呢？”

    “......”这一下，楚璃顿时哑口无言。

    哇哦，好干脆呀，白荒说话的方式真的好干脆哦，直接给人心里插刀子。

    白荒以后还是改名算了，叫什么白荒啊，直接改名叫白插刀好了。

    楚璃现在的心情不是一般的委屈，但她没办法说出来，目前有事拜托白荒帮忙，她只能选择忍耐。

    不然换做平时，她肯定是要掀桌而起，公开向白荒宣战。

    毫无疑问，楚璃此时的心理，全部在白荒掌握之中，谁让他听到了楚璃的秘密呢。

    想要拉他入伙参加乐队，那可不是什么容易的事情，真以为他白荒是白菜呢，那么不值钱。

    嘴边嘟着一个气包，楚璃委屈巴巴看着慕千怜，似乎是想要寻求慕千怜的帮助。

    但没办法，在劝说白荒入伙乐队的这件事上，慕千怜一点忙都帮不上。

    反正慕千怜只有一个念头，想要劝说白荒入伙乐队，那还不如去对牛弹琴，后者简单多了。

    在慕千怜看来，事实就是如此。

    心里暗自琢磨着，楚璃在迅速想对策当中，她必须要劝说白荒加入乐队，否则自己的计划可就全部完了。

    当着这个时候，一个西装男子顺着楼梯走了上来，独自一人坐在隔壁位置，应该是餐厅的客人。

    可以发现的是，当西装男子看到慕千怜和楚璃的时候，眼睛摆明就是在放光，是什么意思就不用解释了，这也是无比正常的现象。

    所以说，白荒这个坐在两女旁边的男性，自然就成了西装男子羡慕嫉妒恨的对象。

    无缘无故拉了一波仇恨嘛，白荒早早习惯了这样的模式，一点不慌，甚至还有点想笑。

    接下来二十分钟左右，楚璃疯狂试探白荒口风，一会问着白荒的兴趣，一会问着白荒的愿望，给白荒端茶递水，尽可能想要找出讨好白荒的方法。

    以至于白荒现有的待遇，那完全就是神仙级别的，别提有多享受。

    过了一会，一批服务员端着餐点走了上来，一部分是白荒三人的，一部分是西装男子的。

    平心而论，跟西装男子桌上的餐点比起来，白荒三人桌上的餐点显得十分节俭，不在一个消费层次。

    白荒面前只有几个蛋挞什么的，而西装男子面前则是龙虾、牛排、上好红酒。

    一边平民水平，一边小康水平。

    于此之际，一个服务员小姐姐走到了西装男子旁边。

    “先生，由于您的消费数目满足了一定金额，所以本餐厅将为您提供八折优惠，请您签名确认一下。”服务员小姐姐讲道。

    “什么八折优惠，这不是在侮辱我么，我不需要优惠，真是没有眼力劲。”西装男子面露不悦。

    “啊？哦哦哦，好的，我知道了......”服务员小姐姐有些懵，哪里想得到西装男子会这么回复自己。

    这可是八折优惠啊，以西装男子的消费金额，足以减免几百块钱的费用，人家竟然还瞧不上。

    拿起筷子，西装男子夹了一块龙虾肉尝着，“哇嚯，这几千块的龙虾果然不错，肉质鲜美香嫩，入口即化，太香了！”

    西装男子故意将声音提高，摆明是为了让白荒几人听到。

    确切来说，西装男子就是故意在针对白荒一人。

    是，白荒的确是有美女相伴，可那又怎么样，还不照样是穷小子一个。

    而西装男子就不一样了，桌上龙虾红酒，这就叫生活，这就叫格调！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第255章 比格调，谁比谁差？

    “哎呀，不但龙虾肉味道鲜美，这牛排也是极佳啊，真是香到不知道怎么说了。”

    为了继续抬高自己的格调，西装男子再度发声。

    白荒当然知道西装男子是故意说给自己听的，但并没有想要搭理的意思，他才懒得计较这么无聊的事情。

    吃点龙虾牛排就在那逼逼赖赖的，这类人不是脑残就是智障，在那炫什么格调呢。

    伸出手，白荒作势去拿桌上的蛋挞，听楚璃说这家餐厅的蛋挞是招牌。

    “等等！”

    突然，楚璃开口叫停，并制止住白荒拿蛋挞的动作。

    紧随着，楚璃亲自将蛋挞拿了起来，十分乖巧地将蛋挞移到白荒嘴边，“来，啊，张嘴，我喂你吃。”

    “不...不用了吧。”白荒有些无奈，他又不是小孩子。

    可楚璃哪里管这些，见白荒不愿意配合自己，她直接就将蛋挞凑到白荒嘴中，她刚才已经试过温度，不烫的。

    如此一来，白荒就被楚璃莫名其妙来了一波投食，楚璃乖巧得跟平时完全是两种性格，可谓天差地别的画面。

    喂一个不够，楚璃又接着拿起另一个蛋挞，耐心给白荒投食，要多萌态就有多萌态。

    哼哼，白荒嘴上说着不要，身体还不是照样很诚实，她总算找到趁虚而入的机会了！

    见着楚璃给白荒的投食画面，不远处的西装男子已是渐渐看傻了眼。

    不知为什么，刚才还那么香嫩无比的龙虾牛排，此刻突然变得一点都不香了，索然无味。

    气啊，西装男子是真的气，他本来打算在白荒面前装装格调，可白荒却回应了这么一招。

    但，他是不会就这么认输的！

    呵，不就是被一个美女投食么，有什么大不了的，他一点都不羡慕！

    一点都不嫉妒！

    一点都不恨！

    倒上一杯红酒，西装男子作势晃了那么几下，随即不紧不慢尝了一口。

    “嗯，不错，果然是上好的红酒，一瓶几千块钱没白花。”西装男子再次讲道。

    既然龙虾和牛排没有味道了，那他就尝尝红酒，这可是几千块钱一瓶的上好红酒，一般人哪里舍得喝。

    反观白荒桌上，也就只有几杯果味汽水而已，十几块钱一杯的低廉价格，跟他的红酒比起来，那自然是高低立判。

    画面回到白荒所在的餐位。

    于此之时，慕千怜已是拿了一根吸管放在果味汽水里面，接着将汽水递到白荒嘴前。

    虽然慕千怜什么声音都没有，但只要不是瞎子那就都能看得出来，她这是在给白荒服务的意思。

    见这情况，白荒心里顿时泛起讶异。

    不对劲啊，楚璃瞎倒腾就算了，怎么慕千怜也跟着瞎倒腾起来，突然给自己来了一波贵宾服务。

    楚璃是因为乐队的事情才突变风格，这是白荒已知的秘密。

    可这跟慕千怜无关，她完全没必要讨好自己，所以说，她葫芦里到底卖的什么药？

    白荒总觉得，空气中弥漫着阴谋的味道。

    见白荒僵着没有动作，慕千怜往前凑了凑，直接将吸管扎进白荒嘴里，这才将果味汽水放到桌上。

    总之，这样一来，慕千怜想做的事情就完了。

    呵，刚才慕千怜一直听到旁边有人逼逼赖赖，那个西装男子无非就是故意想在白荒面前装格调而已。

    既然如此，那慕千怜就让西装男子好好瞧瞧，什么叫做真正的格调！

    楚璃给白荒喂蛋挞，那她就给白荒递果味汽水，全套服务一条龙。

    不是慕千怜喜欢自恋，说得直接点，她和楚璃都是美女中的美女，这是不争的事实吧？

    所以，她和楚璃两个美女一同为白荒服务，这难道不是真正的格调么？

    不就是比格调嘛，谁比谁差？

    慕千怜这不是为了帮白荒找场子，纯粹就是看那个西装男子不爽而已，没其他多余的意思。

    好吧，姑且承认那么一点，她之所以这么做，确实是跟白荒有一定的关系。

    即便很不想承认，但也掩饰不了什么。

    总之，别人看白荒不爽那就是不行！

    不要问为什么，问就是得到后面慢慢排队。

    是她慕千怜先看白荒不爽的，其它人有什么资格在她面前插队？

    一群蝼蚁！

    现如今，看着白荒同时得到两个美女服务的待遇，西装男子已是彻底绝望。

    刚才是龙虾和牛排不香了，而现在，红酒也是变得一点味道都没有。

    哦，不对，不是没有味道，他现在整个人都酸得要死，都快变成柠檬了。

    强行撑着最后一口气，西装男子装作蛮不在意的样子讲道：“哎，某些人啊，不论再怎么样也就只是一个穷小子而已，什么都改变不了。”

    “嗒！”

    一道推开椅子的动静，楚璃站了起来。

    怎么说呢，她现在很生气，后果很严重！

    走了十几步，楚璃搬了张椅子坐到西装男子对面，翘着二郎腿讲道：“喂，你故意找茬是吧？”

    听着楚璃说的，西装男子显得很无奈，“我找什么茬，难道还不让人说话了么，这里又不是你家开的，有本事就赶我走啊，没这个本事就一边去，别在这碍我眼。”

    刚才对楚璃窥觊已久的西装男子，现在的态度要多嚣张便有多嚣张，这让他觉得很有成就感。

    就算楚璃是个美女，那又能拿自己怎么样？

    他爱说什么就说什么，楚璃管得着么？

    一时没有言语，楚璃拿出手机发了一条信息，然后默默坐着，似乎是在等什么人。

    没一会，楼梯那边传出一阵响动，有几个人迅速走了上来。

    仅看一眼西装男子就知道，其中带头的人，正是这家餐厅的店长！

    数秒后，餐厅店长带人走到楚璃旁边，连忙弯腰毕恭毕敬说着：“小姐，您有什么吩咐？”

    刹那，当看到眼前所发生的一幕时，西装男子整个人直接惊了，脸色苍白。

    什...什么情况？

    餐厅店长竟然在向一个小丫头点头哈腰？

    要知道，这里可是高端餐厅，注册资金千万级别，不用想都知道，店长肯定是个有头有脸的人物。

    可在这样的情况下，餐厅店长却向一个小丫头弯腰了！

    就像下属一样！

    这怎么可能？？？

    【月尾了，一个月的时间，更新三十一万字，累】&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第256章 真的惹不起

    正当西装男子无比懵逼的关头，只听楚璃对餐厅店长讲道：“诺，我对面这个人有点嚣张，我讨厌他，让他立刻滚吧。”

    闻言，餐厅店长没有任何墨迹，沉着脸面向西装男子讲道：“这位客人，您影响了楚璃小姐的心情，在这里，我很诚挚地请你赶紧离开。”

    餐厅店长已经忍住了爆粗口的冲突，毕竟有楚璃在，他这个当下属的可不能随便爆粗口，这样会污染到楚璃的耳朵。

    一听这话，西装男子虽然搞不懂情况，但态度也是霸道得很，“我是这里的客人，你们难道不知道客人就是上帝么，而且我已经付过钱，我有权利在这里用餐，你们没权利让我出去！”

    就算楚璃的身份让餐厅店长低三下四的，但西装男子可不怕楚璃，他是正儿八经的客人，谁也没资格赶他走。

    回过头，餐厅店长看向一个服务员问着：“他在这里消费了多少钱？”

    “一共是五千五百元。”服务员立刻回复。

    听此，餐厅店长二话不说，直接从兜里拿出一叠钱丢到桌上，“这里有小几万，比你消费的金额多了数倍，你现在可以滚了。”

    餐厅店长办事不想有任何墨迹，他的时间可以被磨蹭，但楚璃的时间不行，他可是从楚家出来的。

    “不！我就不走！你们要是胡乱赶人，那我一定会去举报你们店大欺客！”西装男子耍起无赖。

    懒得再跟西装男子废话，餐厅店长向一旁几个服务员使了个眼色。

    紧随着，几个服务员就走过去将西装男子架住，强行带西装男子离开。

    “放开我！你们放开我！放开我啊！”

    西装男子疯狂撒泼喊叫，就是不愿意被这么窝囊架走。

    但几个服务员哪里会管西装男子如何撒泼，店长都已经发话了，那么他们就必须完成任务。

    在他们看来，西装男子就是一个故意找存在感的小丑而已，非要找不自在。

    “住手！”

    就在这时，楼梯口有一个人走了上来，同时冷冷朝几个服务员喊了一声。

    一见来人，西装男子就像是捉住了救命稻草一样，也不知道从哪来的力气，强行挣脱了几个服务员的联合控制。

    “老板，您可算来了，这家餐厅的人简直是无法无天，您一定要为我做主啊！”西装男子连忙站到那人面前。

    可以看见，如今走上来的人是一个中年男子，穿着一身十分华丽的服饰，想来价格不菲。

    秉着一副高高在上的姿态，中年男子朝餐厅店长讲道：“你们这里好大的派头啊，连我的人都敢随便乱动，有够嚣张的。”

    这话听到耳中，餐厅店长很是随和地笑了一下，“不知道您是哪位？”

    “呵，连我都不知道么，这条街归我管，只要我一句话，你这家餐厅就别想开了。”中年男子面露不屑。

    “告诉你们，这可是鬼爷，跟你们这些家伙可不是同一个级别的，一句话就能让你们混不下去！”西装男子当即喊道。

    当前，西装男子的气焰再度变得嚣张了起来，旁边可是有靠山在呢，他需要怕谁？

    “噗嗤。”

    餐厅店长后面，楚璃没忍住笑出了声。

    哇哦，这无缘无故的，怎么突然冒出一个鬼爷来了，还说自己掌握着整条街，口气似乎是很大呢。

    只不过，这只是在常人看来而已，在楚璃看来嘛，那纯粹是有点逗，所以她笑了。

    楚璃突然发笑的画面，让鬼爷看了顿时冷下脸，“小丫头，你似乎没搞清楚现在是什么情况，有你笑的份么？”

    闻言，楚璃扮做很害怕的模样，“啊？我不能笑吗？那还真是对不起啊，我很久没碰到这么嚣张的家伙了呢，说实话，你挺逗的。”

    “呦，怎么，你好像很有底气的样子，难道有什么靠山？”鬼爷发话问。

    “对啊，我确实是有靠山，不过我这靠山不算特别大吧，勉强还凑合。”楚璃笑着讲。

    楚璃愈发轻佻的模样，让鬼爷的情绪逐渐变得严谨。

    要不是有靠山的话，楚璃绝对不可能这么有底气。

    “呵，就算你有靠山那又如何，我鬼爷还从来没有怕过谁，我就不信你那靠山能压得过我。”鬼爷面露不屑。

    “阿八，跟他说说吧，关于我背后靠山的身份。”楚璃讲着。

    “好的小姐。”餐厅店长立刻应下，随即看向鬼爷说道：“这位是我们楚家的小姐楚璃，我这么说，你应该明白代表了什么意思吧？”

    “什么！楚家？”听到这个词汇，鬼爷顿时慌了神。

    同样，西装男子的脸色也好不到哪去，甚至直接苍白了脸，显然是被吓得不轻。

    楚家！

    餐厅店长刚才说到了楚家这个词汇！

    种种信息结合起来，鬼爷和西装男子只能想到一个楚家！

    “你...你是说，她是楚啸的女儿？你刚才说的楚家，是楚啸所在的楚家？”鬼爷战战兢兢问。

    “不然呢，问天市最顶尖的几个家族当中，只有一家是姓楚，难道还需要我解释吗？”餐厅店长眯着眼。

    表情一片愕然，鬼爷和西装男子此刻已是被吓懵，哪里还有刚才的半点嚣张之色。

    要知道，楚啸所在的楚家可是问天市最顶尖的势力之一啊，涉及的领域极广，说是牵动着问天市的命脉也不为过。

    鬼爷刚才说自己掌管着一条街，并且以此自傲自满，可跟楚家所掌管的领域比起来，他又算个什么井底之蛙？

    楚璃是楚啸的女儿，那就无异于是代表了整个楚家！

    换而言之，只要楚璃一句话，那他鬼爷直接就不用混了！

    甚至在整个问天市都混不下去！

    联想到此处，鬼爷心里发寒的同时连忙面向楚璃说道：“楚...楚小姐，刚才都是我眼拙，我在这向您道歉，还望您大人不记小人过，饶我一次。”

    “对不起对不起，楚小姐，我错了，我在这向您道歉，向您道歉！”顾不上别的，西装男子扑通一声跪了下来。

    连鬼爷都在胆战心惊求饶，他这个小角色就更不用说了，直接跪下以表示诚意。

    见西装男子如此举动，鬼爷也直接跪了下来。

    惹不起！

    对于来自楚家的楚璃，他们是真的惹不起啊！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第257章 三人乐队

    看着眼前的画面，楚璃不为所动，当即讲道：“你们要道歉的人不是我，而是我老大！”

    听到这话，鬼爷和西装男子皆是一脸懵逼。

    楚璃的背景已经够大了，谁能有资格当楚璃的老大？

    瞧出了鬼爷和西装男子的诧异，楚璃即刻指着白荒讲道：“诺，这就是我老大，你们刚才的吵吵闹闹，严重影响了这里的气氛，我老大表示很不满意。”

    这一下，鬼爷和西装男子哪敢有所耽搁，朝着白荒连忙发声求饶。

    妈呀，楚璃已经足够让他们惹不起的了，那身为楚璃老大的白荒，又该是何等匪夷所思的身份与地位？

    联想到这里，鬼爷和西装男子就是一阵汗颜。

    尤其是刚刚故意向白荒找茬的西装男子，此时更是惶恐万分，都已经在那磕头了。

    对于惹不起的人，最好的方法就是怂到底，哪里顾得上面子什么的。

    见状，白荒只能说是哭笑不得，楚璃为了讨自己开心，还真是无所不用其极啊。

    “行了，你们赶紧滚吧，午休时间本来就短，别在这里破坏气氛了。”楚璃讲道。

    “是是是！我们这就滚！这就滚！”

    没敢有所迟疑，鬼爷和西装男子争先恐后逃离现场，两个人挤得差点从楼梯摔下去，画面别提有多逗。

    “小姐，还有什么吩咐吗？”餐厅店长询问。

    “哦，没什么事了，你下去休息吧，刚刚麻烦你了。”楚璃面带微笑。

    “小姐说的哪里话，我是从楚家走出来的人，自然不能让小姐受委屈，那我先下去了，有事随时吩咐我。”话落，餐厅店长带着几个服务员走下楼梯。

    如此一来，三楼便恢复了最初的宁静，没有了闲杂人等。

    餐厅店长下楼的第一时间，当即对工作人员嘱咐了一番话，就是禁止其他客人上到三楼，以免打扰楚璃。

    坐回慕千怜旁边，楚璃拿了一个蛋挞吃着，状态显得很轻松，就跟刚才什么都没发生过一样。

    “这家餐厅的店长，为什么对你那么尊敬？”白荒随口问。

    “哦，你说这个啊，其实他以前是我父亲的司机，后来决定自己开一家餐厅，还是我先资助的他，所以他一直对我很尊敬。”楚璃答道。

    “原来是这样。”白荒明白了过来。

    话说还真没想到，楚璃竟是一个乐善好施的人，果然，有钱就是好，想资助谁就资助谁。

    “怎么了，是不是突然觉得我很高尚，你可以迷上我，但千万不要爱上我哦。”楚璃抛了一个媚眼。

    没理会楚璃的自卖自夸，白荒喝着自个的果味汽水，这次也算对楚璃有了新的认识吧。

    中间突然发生的插曲，似乎是让一个人暂时成为了透明人，那便是慕千怜。

    打从好一会之前开始，慕千怜就没了动静，也可以说是没了任何戏份，存在感一下消失了。

    其实，之所以会突然变得一点动静都没有，那是出于慕千怜正在深思着一些事情，暂时没空关注别的。

    “怜儿，你在想什么呢。”

    瞧见慕千怜发呆，楚璃开口问道。

    听到楚璃询问，回过神的慕千怜不紧不慢在纸板上写着：“我在想乐队的事情，既然要组乐队的话，是不是得想个名字，然后再尝试创作一首单曲？”

    张着嘴，楚璃的神色顿时变得目瞪口呆，继而逐渐露出惊喜之色，真的快要高兴到原地跳起。

    强忍着激动的情绪，楚璃按着慕千怜肩膀问道：“怜儿，你是说，你答应加入乐队了？”

    作势，慕千怜点了点头，这是最直接也是最简单的回应。

    “啊！我哭了！我真的要哭了！我们家怜儿怎么这么好啊！爱死你了！”

    不由分说，楚璃凑上前直接抱住慕千怜，用自己的脸蛋碰着慕千怜的脸蛋。

    画风一时变得有些橘里橘气......

    虽然被楚璃这么侵犯着，但慕千怜也没阻止，趁着间隙在纸板上写道：“乐器方面的事情我不懂，填词什么的倒可以，如果你不嫌我没经验的话。”

    看到纸板上的内容，楚璃把手一甩，“放心，乐器方面自然有人，我楚璃有关乐器的奖项可不是白拿的，只要怜儿愿意帮忙填词，那就比什么都好。”

    楚璃邀请慕千怜加入乐队的最大目的，就是希望让慕千怜来为乐曲填词，在这方面上，她绝对是不如慕千怜的。

    终于踏出第一步了！

    那么现在，还有最艰难的一步需要走！

    同时也是最重要的一步！

    缓和好情绪，楚璃的目光落在白荒身上，随即拿起桌上的红豆派移到白荒嘴边，“啊，张嘴，我喂你吃，嘻嘻。”

    “有话直说，软磨硬泡对我没什么用。”白荒直接讲。

    楚璃已经搞定了慕千怜，那么接下来想搞定的对象，那自然就是自己咯。

    随着白荒话音落下，楚璃稍微扭捏了那么一下下，“那个，白荒哥哥，就是呢，我想组一支临时乐队，在毕业之前创作一首单曲，所以啊，现在想拉你入伙，你觉得...怎么样？”

    “哦，可以。”白荒吃了一口面前的红豆派。

    “......”

    突如其来的应承，让楚璃一下僵在了原地，十分呆萌地眨了几下眼睛，代表了她现在的状态是有多懵。

    啊哦。

    嗯？

    她刚才是不是出现幻听了？

    白荒刚才是在说，同意加入乐队了？

    没听明白，虽然白荒只简短说了几个字，但楚璃确实没听明白，并且还听傻了。

    同意了？

    不对啊，白荒怎么可能这么轻而易举就同意了？

    打个比方来讲，一个天天欺负你的坏人，有一天突然跟你说以后不欺负你了，并且要跟你当真心朋友，这种感觉懂的都懂，完全就是世界观崩塌的境地。

    楚璃现在的情绪就是面临世界观崩塌的边缘，她准备了各种讨好白荒的方法，也决定今天一定要做个乖乖女，必须让白荒开开心心。

    这样一来，她才有机会邀请白荒入伙乐队。

    可现在，白荒却答应了，毫无拒绝地答应了......

    这是世界末日要来了吗？

    沉默片刻，为了确认自己是不是听错了，楚璃再次问着：“我刚才的话，你听清楚了吗？”

    “听清楚了，不就是加入乐队吗，我同意了。”白荒回道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第258章 不会公布的小秘密

    以极其震惊的神色，楚璃捏了一下自己的脸，直至感觉到疼痛，她才相信这一切都是真的。

    没开玩笑，答应了！

    白荒竟然真的答应了！

    难道，是自己的美貌终于俘获白荒了吗？

    事实在于，其实这跟楚璃的美貌没有任何关系，白荒之所以答应帮忙，是因为他发现楚璃组乐队并不是闹着玩。

    临近高中毕业之前，许多人都想做一件意义非凡的事，而楚璃想做的已经说出来了，就是组一支临时乐队，发布第一首单曲。

    既然楚璃有这个梦想，那他帮一把又有什么不可的。

    毕竟，他跟楚璃姑且也算是朋友吧，也许是。

    “耶！”

    捏着小拳头，楚璃为自己加油打气。

    事情发展得太顺利了，她没想到慕千怜和白荒会这么愿意帮自己，快感动哭了。

    此时此刻，不管是白荒还是慕千怜，她全部爱了好吧。

    拿出手机，楚璃点开自己手机里的录音功能，讲着：“单曲的大概伴奏我已经录好了，现在需要的就是填词，然后再进行最后的制作与打磨。”

    对于楚璃说的，白荒和慕千怜也懂。

    一般而言，一首单曲都是先作曲，然后再填词，这样歌词和伴奏的调子才能匹配。

    当前，楚璃已经在播放提前录好的伴奏，是相对幽静的那种格调，简单点来说，就是治愈系的。

    两分多钟后，伴奏播放结束，场面一时有些安静。

    在这时，白荒和慕千怜相互看了对方一眼，就像是心有灵犀一样，双方似乎都知道对方会看向自己。

    说实话，听了楚璃所作的曲子，白荒和慕千怜皆是倍感惊讶。

    别看楚璃一天天嘻嘻哈哈没个正形，可一旦认真起来，却是显得如此才华卓着。

    白荒和慕千怜现在都只有一个念头，那就是觉得楚璃的单曲一定会火，耳朵都听怀孕了，难以形容的柔美曲调。

    “怎么样怎么样，我作的曲子还可以吗？”楚璃紧张兮兮问。

    刚才播放的伴奏是楚璃前几天琢磨出来的，第一次播放给别人听。

    换而言之，白荒和慕千怜就是楚璃的第一批听众，她现在很想听听白荒和慕千怜是什么意见。

    “有点猛......”白荒语重心长说着。

    同样，为了表示自己赞同白荒的说法，因此慕千怜点了点头附议。

    “猛？那到底是行还是不行啊，别卖关子了，给个痛快话。”楚璃十分着急。

    拿起最后一块红豆派吃着，白荒如实讲道：“我只能说，你突然让我刮目相看了。”

    这话听完，楚璃原本紧张无比的神色顿时变得喜笑颜开，她不傻，怎么可能听不出白荒是在夸奖自己。

    不容易，能得到白荒这个木头的夸奖，楚璃是真心觉得不容易，给她增加了很多信心。

    拿着彩色笔，慕千怜敲了两下桌子，让白荒和楚璃往自己这边看过来。

    随即，只见慕千怜在纸板上写道：“趁着午休时间，我们开始填词吧？”

    听了楚璃的作曲之后，慕千怜的兴致无疑也是被带动了起来，能为这么棒的曲子填词，她觉得很有挑战性。

    毫不夸张地说，这些年来让慕千怜感觉具有挑战性的事情，真的一点都不多。

    而在最近几年中，只有两件事是让慕千怜感觉具有挑战性的。

    一件是现在的帮忙作词。

    至于另外一件，那就是想着该怎么怼死白荒！

    当然，这是小秘密，不会公布出去。

    这一天中午，白荒、慕千怜、楚璃三人组成了临时乐队，名为：仲夏夜之梦！

    三人都觉得这个名字很好听，到时发布单曲的时候，也会附上这个名字，不会用到真名。

    从中午一点钟左右，三人一直忙活到两点钟，这才将歌词填好。

    说来慕千怜不愧是饱读诗书的才女，其实她很快就将歌词填好了，后面的时间全部都在打磨歌词，希望能变得更好。

    白荒和楚璃也没闲着，在讨论打磨伴奏的事情，尝试加入一些古风元素，尽可能让伴奏直入人心。

    见时间差不多，一行三人起身离开餐厅，虽然即将周末，但下午还有最后几节课要上。

    走了一段时间，进到问天高中里面，白荒和两女分开，校区不一样。

    楚璃跟白荒约好了，放学之后继续忙活单曲的事情，还说着有什么惊喜要送给白荒，作为感谢白荒帮忙的礼物。

    总之，一切都在往好的方向发展。

    不久后，走进教室当中，刚一进门白荒就发现，班里的同学莫名其妙一个个都很失落，没精打采。

    “什么情况，发生什么事了吗？”一边走去自己的座位，白荒一边问了声。

    “哎，白荒，你是不是没看这星期的课程表啊，忘记今天下午是什么课了吗。”

    “告诉你吧，今天下午全部都是文综课，也就是古娜拉黑暗之神的课，我们全班都惨了，你也逃脱不了。”

    “根据惯性，一旦周五最后一节课是文综，那我们的周末作业肯定会很多。”

    “早上逃过了徐倩老师的魔爪，下午终究是逃不过古娜拉黑暗之神的魔爪啊。”

    一众同学唉声叹气。

    虽然大家都很喜欢班主任李渔，但作业又是另外一回事了，谁不想在周末好好玩玩。

    听完，白荒明白了事情的大概，他还以为发生了什么呢，原来是这么件小事，跟他没什么太大关系。

    为什么这么说呢？

    以前每次李渔布置周末作业的时候，白荒都是没有做的，正因如此，他被叫去办公室的次数才会特别多，被李渔教育了一次又一次。

    关键在于，李渔布置周末作业那是李渔的事，白荒不想做作业那是白荒的事，两者没什么必然联系。

    虽说你布置了作业，但我不一定要写啊。

    你是在校内布置的作业，关校外的我什么事？

    有什么毛病吗？

    当然没有。

    不出一会，李渔踩着高跟鞋从外面走了进来，手里抱着一叠试卷。

    “各位同学，下午的时间用来测验，大家要认真对待。”李渔讲道。

    “......”班内一片宁静，依旧陷在周末作业的泥沼当中。

    看着眼前的画面，李渔心里也懂，立即讲道：“这次测验的前十名，可以免掉所有周末作业，并且，第一名有特殊奖励！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第259章 第一名的特殊奖励

    这下子，班里众多同学一个个跟打了鸡血一样，精神要多集中就有多集中。

    不为别的，仅仅为了减免所有周末作业，他们也必须要抢着进入前十名。

    至于那第一名，则是没有任何人想去触碰。

    记得上次，语文老师徐倩也说了第一名有特殊奖励，结果是奖励白荒去办公室私人补习。

    大家可是知道的，徐倩和李渔是好闺蜜，连徐倩都那么腹黑，李渔就更不用说了，八成还是李渔教坏的徐倩。

    对于上次拿到第一名的事情，白荒这个当事人自然也记得，表面上说着是私人补习，后面则是跟着徐倩和李渔吃饭去了。

    但徐倩是徐倩，李渔是李渔，白荒敢打包票，李渔如今所说的特殊奖励，里面的猫腻绝对很大。

    因此这第一名，他无论如何都不能拿！

    这么的，班里所有人各自怀有心思的情况下，文综考试正式开始。

    试卷一共有三张，考试时间足足有一个下午，因此也不会很赶，有充分的时间可以做完。

    考试开始，班里一片静寂，都各自在审阅试卷。

    于此之时，李渔看似随意地走到了白荒旁边，压低声音讲道；“你小子可以啊，早上欺负了倩倩是吧？”

    为了避免被其它同学发觉，李渔的视线一直看着前方，没露出什么破绽。

    看着试卷没有回复，白荒全然当做什么都没听到。

    听李渔的语气，摆明就是想为徐倩撑场，这是公然的借公徇私！

    “你小子这次最好考进前十，不然的话，哼哼，后果自己想。”话落，李渔从白荒旁边走开，去看看其它学生的情况。

    哎，碰上李渔这样徇私枉法的老师，白荒心里别提有多苦。

    他从以前就怀疑李渔和徐倩的关系不正常了，李渔这么着急找自己报仇，不论怎么想都是不对劲的。

    不过没事，以白荒现在的知识储存量，考个前十没有任何问题，只要将分数控制在差不多的阶段即可，也即是二至九名。

    那第一名的王座，还是让给其它同学来享受吧，反正他是不想要。

    一个下午的时间，除了有人需要上厕所之外，其它时间都是在考试，很严谨的一次测验。

    到了放学前的一小时，李渔将试卷全部收好，接着就离开教室去了办公室。

    跟以往一样，李渔每次都是现考现改，会在放学之前将成绩公布出来。

    李渔在学校的人缘很好，招呼一声就有好些个老师愿意帮忙，改试卷的速度会很快。

    “哈哈，这次我肯定能进前十，考试内容我刚好复习过。”

    “哎，凉了凉了，我好多题都写不出来，看样子周末作业是写定了。”

    “我已经控好了分数，进前十的同时绝对不会拿第一，一切都是这么完美。”

    “啧啧，我现在就想知道第一名会是谁，霉运到底会降临在谁身上呢。”

    众多同学各自聊了起来，都在猜测第一名是谁。

    换做以往，大家抢破头都想要第一名，但现在没一个会想的，这要闹个不好，可是要被奖励私人补习的啊，谁顶得住？

    他们可不想步上白荒的后尘，太惨了。

    默默坐着什么动静都没有，趁李渔不在，白荒偷偷摸摸将漫画书拿了出来，上课要懂得合理利用时间。

    白荒之所以会这么淡定，那是由于他确实估算好了自己的考试分数，排进前十名一点问题都没，第一名也不会是自己的。

    一切尽在掌控之中。

    放学前的十分钟，班主任李渔拿着一份成绩单走进教室。

    “今天下午的考试成绩已经出来了，总体成绩还算可以，但没有特别突出的成绩，下面，我先念一下第十名到第二名的名字。”

    “第十名，李萌萌。”

    “第九名，叶修。”

    ...

    “第三名，唐果。”

    “第二名，林秋雅。”

    “以上，就是这次考试的第十名到第二名，大家鼓掌恭喜他们。”

    “啪啪啪！”

    班里一阵掌声响起。

    那些刚好排在第十名到第二名的同学自然一个个无比高兴，其它没排上的则很气馁，但也没办法，实力摆在那里。

    睁着眼睛，白荒目前是处在懵逼情绪当中。

    什么情况，按他的预测，自己应该是考了一百二十分左右，文综试卷总分一百五十分，他怎么可能连前十名都进不了？

    开什么玩笑啊！

    当前，班里的同学都在等着李渔宣布第一名，到底谁会成为那个幸运儿呢，大家拭目以待着。

    “接下来公布此次文综测验的第一名，以一百二十分登顶第一名的人，是白荒同学！”

    “大家鼓掌恭喜他！”

    “啪啪啪！”

    这一次，班里的掌声可谓是无比嘹亮，比刚才不知道热闹了多少倍。

    第一名啊，这可是能得到特殊奖励的第一名啊，身为同班好同学，他们自然是要发自内心地祝贺白荒。

    此刻大家都在好奇着，第一名的奖励到底会是什么呢，有没有可能是周末作业加倍？

    或者说，李渔亲自给白荒私人补习两天？

    不论哪一样奖励，大家都是想想就觉得高兴，反正接受奖励的人是白荒，他们只管高兴就对了。

    三个字，美滋滋！

    “恭喜啊白荒同学，荣登全班第一，我要向你好好学习，下次一定会超过你的。”

    “白荒同学真的好厉害，总是能考到全班第一，真是我的偶像呢。”

    “可惜了，要是我能得到第一名的成绩该有多好，奈何没有白荒同学的才能，我深深感到自卑。”

    “从今天开始，我一定要向白荒同学看齐，争取当个三好学生，他就像夜空中明亮的星点，照耀着我不断前行。”

    班里众人明里暗里相继开始恭喜白荒，绝绝对对是出自真心，一点虚假之情都不存在。

    尤其是一些男同学，看热闹最不嫌事大，莫名有种出了口恶气的感觉。

    毕竟白荒跟两大校花女神相熟，这是原罪，埋藏在大家心里的嫉妒之火。

    “安静！现在我说一下第一名的特殊奖励。”

    “特殊奖励一共有三样。”

    “第一样，未来三星期的周末作业全部减免。”

    “第二样，以后要是出现留堂的情况，他可以一个人先走。”

    “第三样，拥有一次豁免机会，不论犯了什么错，只要不触及道德问题，我都能睁一只眼闭一只眼。”

    李渔郑重讲道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第260章 温柔乡，万花丛

    “......”

    瞬间，全场死寂无言，一个个全都听懵了。

    什...什么玩意？

    特殊奖励竟然是这么好的福利？

    确定不是在开玩笑？

    这一时间里，大家都不敢相信李渔所说的一番话，因为事情根本没有按照他们预计的方向进行，并且完全偏离了轨道。

    本来大家都在想着，第一名的特殊奖励肯定是坑人的。

    可李渔如今所公布出来的特殊奖励，那摆明就是令人羡慕到爆表的福利啊！

    正因如此，众人才不知道该怎么相信这种事实，根本没办法及时缓过神来

    瞧见班里的同学一个个皆是满脸不可置信的模样，李渔当即讲道：“你们没听错，我刚才所说的全部作数，第一名的特殊奖励本就如此！”

    “啊！”

    顿时，班里许多同学相继哀嚎了起来。

    为了避免考到第一名，至少有十几名同学故意在控分，就是担心特殊奖励是陷阱。

    此刻得知特殊奖励是真正的福利，他们这些控分的人怎能不气愤，后悔得肠子都青了。

    同时，如今班里所有人都在实名羡慕着白荒。

    刚刚大家都在打趣白荒考到第一名，可现在则是完全不一样，眼里尽是羡慕嫉妒恨啊。

    他们现在别提有多想取代白荒的位置，怎奈结局已定，当前也仅有哀恨叹息的份了。

    白荒这个逼，运气太爆炸了！

    还能怎么样呢，老天都站在了白荒这边，白荒摆明就是当中的主角嘛，光环加身随便无敌，他们这些跑龙套根本比不了。

    随后，李渔开始布置周末作业。

    过了一小段时间，放学铃声响起，班里的同学各自收拾好东西离开。

    熬了五天，终于是让大家熬到了周末，这种心情别提有多美好，感觉空气都清新了。

    片刻时间过去，班里的同学全部都已走光，只剩白荒一人坐着没动。

    刚才楚璃发了一条信息给他，说是等下会带着慕千怜一起过来，让他千万不要走开。

    要是换做平常的话，白荒自然不会这么听话，不过现在要忙乐队的事情，他不能仅从个人角度出发，团队意识还是要有的。

    过了二十多分钟，走廊外传出一阵脚步声。

    不过白荒却知道，如今走过来的人并不是楚璃和慕千怜，因为外面的脚步声是高跟鞋的声音。

    数秒后，班主任李渔和语文老师徐倩从外面走过，应该是顺路要去什么地方。

    但，走着走着，当她们看到教室里的白荒时，却是一下挪步走进了教室里面。

    “哎？白荒，这都放学有一段时间了，你怎么还在这里？”李渔问。

    同样，徐倩也是很好奇，目前在等着白荒开口。

    “额，我在等人呢。”白荒简单回答了一下。

    听闻此言，李渔私底下的性格立即冒了出来，带着极度好奇问着：“能不能说说是在等谁啊，慕千怜吗？还是楚璃？又或者说，还有其它女孩子？”

    这话听了，白荒脸色直接变得有些不好。

    他奶奶的，合着自己在李渔眼里就是一个花心大萝卜的形象么，怎么李渔会如此想自己。

    他有做过类似于花心大萝卜的事情么？

    没有吧？

    根本没有！

    但不得不说，女人的直觉总归是准，李渔随意猜了一下，就把答案直接给猜出来了，够狠够直接。

    正当李渔打算继续询问的关头，教室外响起一阵脚步声，随即楚璃和慕千怜同时出现在了教室门口。

    就此，在毫无征兆的情况下，两位老师和两女各自看着对方，似乎都有些惊讶。

    李渔和徐倩是在想着，没想到白荒等的人竟然真是慕千怜和楚璃，把学校两大校花全都给包下了。

    而慕千怜和楚璃则是在想着，白荒跟两位老师私底下在干嘛？

    “两位老师好。”

    秉着学生的身份，楚璃连忙礼貌性问候一下。

    不说话的慕千怜，则是点了一下头表示问候。

    “你们好。”

    李渔和徐倩同时回了一声。

    刚刚只有白荒一个人的时候，李渔和徐倩能稍微散漫一些，而如今有慕千怜和楚璃在场，那她们就要好好注意形象了，毕竟两女不是她们教导的学生。

    “那什么，你们聊，我和倩倩就不打扰你们了。”

    挥手告别，李渔当即牵着徐倩离开教室，她们可不想成为闪闪发亮的电灯泡。

    哎？

    不对，转念一想，白荒、慕千怜、楚璃是三个人，似乎并没有什么电灯泡的说法呢。

    离开教室后的第一时间，李渔悄悄在徐倩耳边低估了一句话，说着：“这小子也不怕虚了......”

    听完之后的徐倩，自然是面色羞红，她可没李渔这么开放，在这方面她很保守的，经不起调戏。

    画面回到教室当中。

    坐在白荒面前的桌子上，楚璃面带笑意问：“白荒，李渔老师和徐倩老师似乎很关心你啊，她们两位可是学校有名的美女老师呢。”

    任谁都能听得出来，楚璃这是话中有话的意思，其中的意义很深。

    靠在后头的桌子上，白荒显得很无奈，“收起你那大胆的想法，她们可是老师，你胡思乱想什么呢。”

    “嘻嘻，开玩笑的，别介意啦。”楚璃吐了吐舌头，纯属调侃一下而已。

    她总不可能真的认为，白荒是喜欢两位老师吧，不存在的。

    接着，一行三人离开教室，走到西边校区的音乐室当中，这里有很多专业的音乐设施，对楚璃来说是极为熟悉的地方。

    当前，诺大的音乐室，仅有白荒、楚璃、慕千怜三人，一时显得有些安静。

    然而，还没等白荒和慕千怜熟悉一下这里，外面就传来一阵又一阵的脚步声，似乎是有很多人要进来了。

    下一时间，随着大门被推开，即是有十余人陆续走了进来。

    关键在于，那十余人无一例外全部都是美女，大波浪小蛮腰统统都有。

    什么叫温柔乡？

    什么叫万花丛？

    眼前所呈现的画面就是！

    如若有男人在这里的话，那恐怕会以为是到了天堂。

    啊！

    不对。

    差点忘了。

    这里有男人来着......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第261章 吃醋？我吃什么醋？

    可不是么，虽然在场全部都是美女，可也不能忘了白荒的存在啊。

    在这个阴盛阳衰的音乐室，白荒无疑是成了最为特殊的角色，变成一枝独秀了。

    “这，什么情况......”

    看着如今走进来的一众美女，白荒顿时觉得自己入了一个很大的坑。

    从中午直到下午放学，楚璃从来都没提过还有其他人参与进来，他完完全全就被蒙在鼓里了。

    醉了，莫名其妙只有自己一个男的在音乐室，这种感觉就特别奇怪，有种说不上来的异样感。

    为什么他总觉得，自己似乎是被一群豺狼虎豹给盯上了呢......

    走到一众美女面前，楚璃当即介绍道：“这些都是我们乐器协会的人，之前大家都见过的，虽然没怎么交流过，但应该有点印象吧。”

    确实，正如楚璃所介绍的一样，大家之前确实是见过，白荒也知道一众美女都是乐器协会的人。

    这不是什么重点，唯一的重点在于，这次的单曲制作似乎变得热闹起来了。

    带着相对激动的情绪，一众美女一同朝白荒小跑了过去，好像是有什么事情要做。

    见这情况，白荒往后退了两步，此等架势实在有些汹涌，是个正常人都顶不住。

    但，如果真的无法阻止她们凑上前的话，那他只好选择默默承受了。

    常言道，我不入地狱谁入地狱，白荒天生就有这般舍生取义的气魄！

    然而很尴尬的是，那些美女跑过来哪里是为了白荒，摆明都是簇拥到慕千怜旁边的，在跟慕千怜打招呼。

    “慕千怜同学你好，我很早以前就很崇拜你了，你是我的楷模和偶像。”

    “啊啊啊，我也是慕千怜同学的粉丝，虽然我们是同一届的，但我永远都是你的小迷妹。”

    “第一次这么近距离接触到慕千怜学姐，真的好激动啊，我不是在做梦吧。”

    “不行了，粉丝滤镜太严重，我要晕了。”

    众多美女都在表达自己对慕千怜的崇拜，这就是慕千怜为什么会被称为校花女神的原因，名气在这摆着呢。

    直接就可以说，在场这些美女绝对是很多男生心目中的女神，但此刻她们都是在奉慕千怜为女神，级别高了不止一个维度。

    面对这样热情的状况，慕千怜有些不知道怎么应对，只能尽量保持正常心绪。

    此时，白荒已经默默走到一旁，他在为自己刚才的自恋而羞愧着。

    明明他以前很淡定的，怎么刚才就会那么胡思乱想呢。

    不应该，真的不应该啊，他必须要好好检讨才行。

    悠悠哉哉踩着小步伐，楚璃凑到白荒旁边讲道：“别失落啦，怜儿在我们学校的迷妹本来就多，你吃她们的醋干嘛。”

    这一听，白荒立刻反驳道：“吃醋？我吃什么醋？你想多了！”

    合着楚璃竟然以为自己在为慕千怜吃醋，简直是瞎说嘛，他就算把黄河水喝干，那也绝对不可能吃醋。

    醋有什么好吃的？

    甜甜的棒棒糖不香吗？

    默默笑了一会，楚璃没再往下继续多说，她就是随便调侃一下白荒而已，没想到白荒还真有特别反应。

    这就叫当局之谜，旁观者清吧！

    走到正前方，楚璃拍了拍手掌，以此吸引所有人的注意。

    “好了好了，大家差不多该开始工作了，这里可不是粉丝见面会哦，晚些时候有的是时间玩。”楚璃讲道。

    听着楚璃所言，原本还一副小迷妹模样的众女立刻恢复了正色，在有关工作方面的事情，她们从来不会马虎。

    往后一段时间，在楚璃和白荒的共同安排下，大家开始合作制作单曲。

    歌词已经定稿，现在只需要打磨伴奏，然后再录制出最终的成品单曲。

    这一忙下来，所有人都是没空休息了，各自做着力所能及的事情，都想献出自己最大的力。

    别看楚璃带了乐器协会整整三年，但这是她第一次真正意义上制作单曲，是绝对会铭记一生的经历。

    对楚璃是如此，对其他人亦是如此。

    因为大家是一个整体！

    从傍晚时分，一直到了晚上十点多，单曲才差不多制作完成，该打磨的地方已经全部打磨好，几乎可以说是成品了，只差最后简单的几步。

    时间已经不早，楚璃就先带着大家离开了音乐室，单曲不着急发布，所有人都又饿又累的，当前最首要的目标是去吃东西。

    夜幕之下，晚上十点多的校园显得尤为安静，跟白天完全是不同的两种画风，落差感很大。

    “楚璃，等下吃饭你请客，我们大家可是当了一晚上的免费劳动力，你应该回馈我们一下。”

    “嗯，对，我表示附议，反正我是不可能自己掏钱了，吃定楚璃了。”

    “啊，赶紧走吧，饿死我了，感觉胸都饿小了。”

    “切，你说什么鬼话呢，就你那奶牛一样的身材，还能饿小了？”

    一众女生都在相互开玩笑调侃，气氛融洽得不行，同时话题尺度也是挺大了。

    她们一时似乎忘了，其实还有白荒这个异性走在旁边......

    当前，白荒是和慕千怜走在一起，两人隔着一个身位的距离，挺近的。

    其实确切来说，是慕千怜主动在往白荒旁边凑，不然两人原本是隔着好几个身位。

    究其根本原因，是出于慕千怜不是特别习惯这样热闹的群体氛围，一时难以适应，觉得有点不知所措。

    别忘了，在之前，慕千怜从来都是独来独往，身边顶多就只有白荒和楚璃在。

    可现在有十几个人围绕在旁边，这样的差异，就是让慕千怜暂时不适应的原因。

    洞察力极好的白荒，在第一时间就发现了慕千怜的异样，因此他一直是跟慕千怜走在同一水平线，即不走快也不走慢。

    当能，虽然自己刻意这么做了，但白荒口头上什么都没说。

    他总不可能直接跟慕千怜说着，有我在不用怕吧？

    太矫情了，白荒想想都起了一身鸡皮疙瘩。

    离开学校，楚璃挑了一家环境很不错的餐厅，好好犒劳一下姐妹们，自然也包括白荒和慕千怜在内。

    吃饭期间完全就是粉丝见面会现场，好多小迷妹都在表白慕千怜，场面可谓橘气十足。

    哦。

    不对。

    是热闹十足！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第262章 第一次做客

    聚餐一直持续到晚上十一点半左右，一众美女才各自散去，楚璃逐一跟她们告了别。

    明天是周末，因此即便玩到十一点多也没什么关系，反正可以睡懒觉。

    过了一阵子，相对清静的街道中，仅剩白荒、慕千怜、楚璃三人，白荒已经用手机叫了一辆专车。

    三分钟时间不到，一辆黑色奥迪停在三人面前。

    “楚璃，你一个人路上记得注意安全，到家了给我发条信息。”上车之前，白荒嘱咐了一下。

    目前是大晚上，不论怎么样他也都得关注一下楚璃的安全才行，毕竟是女孩子。

    说完后，白荒先行坐到车辆后排。

    接着，在白荒上车后没一会，慕千怜和楚璃一同坐到了他旁边。

    “开车吧。”楚璃对前面的司机师傅喊了声。

    由此，前往慕家庄园的路上，就变成了白荒、慕千怜、楚璃三人共行。

    此时此刻，坐在车门旁边的白荒可谓目瞪口呆，一时有点反应不过来。

    什么情况，楚璃这是在干嘛呢？

    怎么楚璃也跟着一起上车了？

    刚刚他才特意叮嘱楚璃一个人回家要注意安全，结果现在楚璃直接跟自己上了一辆车，这什么跟什么？

    “喂喂喂，楚璃，我和慕千怜住的地方跟你家可不顺路，你怎么也跟着上车了！”白荒纳闷讲道。

    听到这，楚璃自顾笑了一下，“不顺路就不顺路呗，反正我又不回家。”

    这话听到耳中，白荒直接察觉到了一件事情。

    只因楚璃这话已经说得很明显了，既然她不回家，那么唯一可能去的地方，就只有一处了！

    换而言之，楚璃今晚是要住在慕家......

    视线在楚璃和慕千怜之间来回扫动，白荒发现，两女尽皆是一副平淡模样，好像是早早商量好了似的。

    不对，不是好像，这摆明就是提前商量好了啊！

    哦，白荒懂了，合着直到刚刚为止，就白荒自己一个人被蒙在鼓里，其实两女私底下早已有了所有部署，就等着给自己‘惊喜’呗？

    行，厉害了，白荒只能说是厉害，不然他还能怎么样，跟两女撕逼吗，显然是不可能。

    哎，太难了，只有自己一个人被蒙在鼓里的感觉，真不是滋味。

    一旁，楚璃看出了白荒神色中的异样，立即奶声奶气讲着：“哎呀，白荒哥哥，你就别生气了，是我不好行了吧，没有提前告诉你，真的真的对不起啦，嘤嘤嘤。”

    “闭嘴！”白荒直接朝楚璃喊了一声，他最受不了楚璃搞这个。

    尤其是那一声白荒哥哥，怎么就那么渗人呢，跟沐雅的感觉完全不一样。

    另外还有一点，那就是一拳一个嘤嘤怪！

    后排中间位置，由于不是很方便，慕千怜就没将彩色笔和纸板拿出来，伸手稍微戳了一下白荒的同时，并向白荒递了一个眼神。

    那意思似乎是在...道歉？

    具体意思白荒也读不太出来，反正很有可能是这么个意思。

    如果真是道歉的话，那只可能是因为隐瞒不报而道歉，也就是楚璃今晚要住在慕家的事情。

    往后一段时间，为了让气氛不那么沉寂，楚璃一直在找话题聊天，自嗨属性爆棚。

    楚璃身上最大的优点，那就是能够烘托现场氛围，将局势掌控在自己手中。

    别的不说，要是换做平时，只有白荒和慕千怜两人坐车的时候，那车内绝对是无比沉寂，一点声音都不会有。

    并且最关键的是，两人彼此都不会觉得有哪里不对劲......

    过了半个小时，差不多午夜十二点左右，一行三人走进慕家庄园的范围。

    跟白荒和慕千怜认识的这些天来，这是楚璃第一次来慕家做客，心里激动得很，同时也很高兴。

    顺带可以一提的是，即便慕家庄园的布景很豪华，但楚璃一点都没有觉得惊讶，从始至终都是秉着平常心。

    说来，这自然是与楚璃的家世有关，以前见的大场面多了，对其它很多大场面也就见怪不怪。

    而且，楚璃住的地方也挺不错的呢，以后有机会的话，她一定要带白荒和慕千怜去家里做客。

    片刻时间，走到别墅门口的时候，白荒向楚璃叮嘱了一件事，那就是等会放轻动作，以免打扰到慕林老爷子休息。

    过了数分钟，三人以悄无声息的方式上到二楼走廊。

    “对了，楚璃今天晚上睡哪？”走动的同时，白荒看向慕千怜问。

    以最直接的方式，慕千怜给白荒做了几个很简单的手势。

    意思就是在说：“楚璃今晚跟我一起睡。”

    清楚慕千怜的意思，白荒就没有多问，让楚璃和慕千怜睡在一起确实一点问题都没有。

    走了一会，待来到自己房间门口，白荒推开房门直驱而入，顺势关上房门打算休息。

    “哎！等一下！”

    还没来得及彻底关上房门，楚璃就灰溜溜闯了进来。

    “你干嘛，赶紧去慕千怜那边洗澡，这都十二点多了，洗完澡早点睡，不然明天就等着顶个熊猫眼吧。”白荒看着楚璃讲道。

    看似没去听白荒说话，楚璃环视了一眼房间内的布景，“你房间布置得还不错吗，我特别喜欢这种简约的风格。”

    说着话，楚璃的视线落在了房内的办公桌上。

    确切来说，是她看到了办公桌上的相框。

    凑上前一瞧，楚璃摆明看见，相框里面俨然是白荒和慕千怜的合照，看背景应该是在海边。

    “哇哦，没想到你和怜儿一起去海边玩过啊，太浪漫了吧，我酸了。”楚璃嘟着嘴，似乎是显得有些委屈。

    果然，当她不在的时候，白荒和慕千怜是有偷偷摸摸地发展啊，让人猝不及防。

    “行了行了，赶紧过去吧，早起早睡身体好。”

    凑上前，白荒直接将楚璃推出房间外面，他才不管什么怜香惜玉，这些都是扯淡。

    楚璃一个弱女子，自然是抵抗不住白荒的力气，三两下就被推出了房间，可怜兮兮的。

    关上房间门，白荒准备脱衣服洗澡。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，走去慕千怜的房间，说出让慕千怜给自己搓澡的台词。”

    【奖励：自由梦境，顾名思义就是自由的梦境，可在梦中主导一切，当然，只限梦中】

    “选择二，走去慕千怜的房间，说出让慕千怜和楚璃一起给自己搓澡的台词。”

    【奖励：七龙珠，通过七颗珠子召唤神龙，可以实现宿主的任何愿望】&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第263章 白荒吃错药了？

    突然出现的系统任务，让白荒脱衣服的举动立刻停下，一时有些懵。

    选择一的奖励那就不用说了，根本没有价值，考虑都不用去考虑。

    但选择二的奖励，那无疑可是至高福利啊，可以实现任何愿望的七龙珠，这岂不是表示他可以为所欲为？

    怎么说呢，有...有点刺激......

    但！

    必须要说的是，这完成选择二的任务也是很坑啊，竟然要让慕千怜和楚璃给自己搓澡。

    即便仅仅只是说出这样的台词就行，可白荒瞬间就能想象到，慕千怜和楚璃到时会是什么反应。

    也许以楚璃的性格会当做玩笑话，然后一点想要在意的念头都没有，让一切风轻云淡过去。

    然而以慕千怜的性格，白荒只觉得自己会让慕千怜暴动，大晚上当着楚璃的面打架的那种。

    琢磨了琢磨，白荒在想着，到底要怎么样才能平安无事地完成选择二呢。

    思来想去，似乎只有一个办法，就是让两女的心绪暂时出现混乱，借此无视掉自己说出的台词。

    可要怎么做才好？

    “嗯？对了！差点把这东西忘了！”

    意念稍动，白荒从空间锁链中提取出迷乱散。

    这是之前得到的其中一样丹药奖励，可以让人出现心绪混乱的效果，做出平时不会做的事，说出平时不会说的话。

    倘若让两女尝一口这迷乱散，那么一切也就好说了，他妥妥就能顺利完成选择二的系统任务。

    心里这么想着，白荒这就打算带着迷乱散离开房间，找机会套路一下两女。

    只不过，走着走着，才刚刚踏出几步，白荒便停住了脚下的动作。

    算了。

    仅仅是完成系统任务而已，没必要将迷乱散用在两女身上，等会别搞出什么不可控制的现象。

    要是两女因迷乱散而暴走了，那最终的受害者岂不是他自己？

    最为关键的在于，白荒此刻也不想依靠迷乱散完成系统任务，只不过是说一些台词而已，他有什么好怂的？

    是嘛，堂堂一个男儿大丈夫，要是连这点事都要依靠迷乱散的话，那干脆可以进宫当太监了。

    一句话，不能怂！

    将迷乱散放到桌上，白荒两手空空直接离开房间。

    走了十几步，来到慕千怜房间门口，出于应有的礼貌，白荒敲了两下门。

    “咚咚！”

    好一会过去，房间内一点动静都没有，回应白荒的仅有空气中的寂静。

    “人呢？”白荒泛起诧异。

    慕千怜和楚璃此刻绝对是在房间里面，否则要是她们离开二楼的话，那白荒刚才在房间肯定能听到动静。

    没多想，既然没人回应，白荒伸手推了一下门，结果直接推开了，门根本没关。

    “呀！怜儿你别闹！正经一点！不要动手动脚的好不好！”

    玻璃门紧闭的浴室内，传着楚璃的声音。

    这一下子，白荒瞬间明白了过来，怪不得没人给自己开门，原来楚璃和慕千怜都在浴室里面。

    “......”

    “？？？”

    脸上冒出无数问号，白荒当前的情绪可谓无比懵逼。

    为什么，慕千怜和楚璃会同时在浴室里？

    这是干嘛呢......

    控制自己不去想一些奇奇怪怪的画面，白荒走到浴室门口敲了两下。

    “谁啊！”

    里面的楚璃喊了一声，即便有点明知故问的意思。

    “我！”白荒回了句。

    “哦，是你啊，有什么事吗？”楚璃又喊着。

    酝酿好情绪，白荒尽量让自己的心情平复下来，随即以无比正经的语气讲道：“你和慕千怜一起给我搓澡！”

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：七龙珠。”

    系统提示信息出现。

    与此同时，浴室里面已经没有了半点动静，诺大的房间中，当前已是死寂一片。

    毫无疑问，里面的楚璃和慕千怜肯定是全部傻掉了，她们听到了白荒所说的台词，因此有些没反应过来。

    什么玩意？

    要她们一起去给白荒搓澡？

    注意到关键词了没有，白荒所说的不是其中一个人，而是慕千怜和楚璃一起，这胃口不是一般的大啊！

    正是出于这点，楚璃和慕千怜才会懵得很诧异。

    两女同一时间全都在想着，白荒是吃错药了吗？

    还是说，大晚上想找死？

    白荒这不摆明是将她们当成丫鬟了么！

    “喂！白荒！你什么意思！”

    在浴室里面的楚璃怒气冲冲喊了一声。

    怎奈不论楚璃怎么动怒，浴室外面都是没有任何回应，安静得不行。

    当此之际，完成系统任务的白荒已经离开了慕千怜房间，没有多余的逗留。

    别说，今晚运气还挺不错的，刚好碰到慕千怜和楚璃全都在浴室里面，就算她们不服，那也不可能直接冲出来找茬。

    哎，奖励这么丰厚的选择，任务难度却如此简单，实在是朴实无华啊。

    白荒多希望任务难度可以提高一下，实在是太没有挑战性了，一点意思都没有。

    枯燥，且无味.....

    回到自己房间，随着白荒一道意念闪过，地上便多了七颗闪闪发亮的橙黄龙珠。

    这七颗龙珠外表几乎一模一样，但每颗龙珠都有不同的星数，从一星开始直到七星。

    按照自己刚才所得到的奖励信息，使用龙珠召唤神龙的方法很简单，只要喊一声‘出来吧神龙’即可，类似于咒语的意思。

    坐在地上，白荒仔细进行着思考，既然神龙能实现自己的一切愿望，那他必须要好好利用才行。

    到底许个什么愿望会比较有价值呢。

    世界首富？

    后宫佳丽三千？

    还是说，长生不老？

    这一时间里，各种各样的愿望充斥在白荒脑海当中。

    当一个人突然得到可以实现任何愿望的机会，那必然会感到很焦灼，不知道怎么做才能让愿望变得最有价值。

    片刻后，白荒站起身，他已经有了自己的想法。

    所谓愿望，那只要随着自己的内心即可，没必要非去想着利益最大化，他刚才的思想出现了问题，此刻已经调整了过来。

    从龙珠当中召唤出的神龙是庞然大物，要是在房间召唤的话，必然会撑破天花板，而且也会引起极大动静。

    带上龙珠走到阳台，白荒展开六翼缤纷翅膀疾飞而去。

    找个人少且空旷的地方，他要在今晚将神龙召唤出来！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第264章 出来吧，神龙！

    飞行十几分钟，白荒煽动六翼缤纷翅膀降落在一处林中空地，这里附近没有任何人。

    将龙珠放在草地上，四周各处顿时被龙珠散发出的光芒照耀着，原本漆黑一片的空地即刻明亮了起来。

    不墨迹什么，按着自己得到的奖励信息，白荒当即喊道：“出来吧，神龙！”

    喊完，白荒内心先是自顾羞耻了一把，这台词太中二了.....

    咻！

    唰！

    顿时，由七颗龙珠所汇成的光柱直冲天际，刹那之间天空变色，被黑暗所笼罩着。

    虽然如今是深夜，但天空的氛围摆明是更为沉寂了许多，就像暴风雨来临之前的征兆。

    片刻后，从暗黑云端当中，逐渐浮现出神龙的躯体，跟古籍上所记载的龙完全一样。

    龙，鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    游动在云端，神龙的形象彻底显现了出来，画面简直震撼到了爆炸。

    此时，离林中空地很远的地方，陆续有人看到了游动在云端的神龙，目击者不下数百位。

    “哇，这年头的投影技术都这么厉害了，这是3D投影还是4D投影啊，真牛。”

    “肯定是某些有钱人弄出来的景象，有钱就是好啊，都能在天空投影出一条巨龙。”

    “来来来，拍个照拍个照，晚点咱们一起发朋友圈。”

    那些目击者一个个都很乐呵，全都认为神龙是高科技投影。

    不然还能怎么认为，总不可能神龙是真的吧，当他们傻子呢？

    画面回到正剧。

    白荒所在的林中空地。

    数秒后，一个巨大的龙头探出云端，俯身在白荒面前二十多米外。

    即便隔着好一段距离，白荒都能感觉到来自神龙的威压，这是出自本能的一种威慑力，毕竟龙被称为万物之尊。

    尤其是神龙那一双比红灯笼还要大上数倍的眼睛，更是显得威慑力十足。

    如果白荒不是系统拥有者的话，见到这样的场面，怕是根本不可能站得住。

    白荒突然想着，如果让典韦出来的话，能否与神龙一战？

    当然，白荒只是这么想着玩而已，不能当真。

    “人类小子，说出你的愿望吧，本神龙能为你实现任何愿望，但只能实现一个。”神龙开口发话。

    听到神龙的声音，白荒不免发觉到，神龙似乎是老者一般的年纪，声音无比浑厚，直穿心神。

    这样的体验，白荒平生可谓是第一次。

    他哪里想得到，自己有一天竟然会跟一头神龙面对面，并且还能许下任何愿望。

    不论换做谁，都会觉得这是天方夜谭。

    即便说了说去，也不可能会有任何人相信。

    两手插在兜里，白荒扮做一副很帅气的模样，毕竟是第一次许愿，他多多少少还是有些紧张，姿势必须要帅。

    抬头看着神龙，白荒当即讲道：“我的愿望是，我想要多许三个愿望！”

    “......”

    随着白荒话音落下，空气中顿时弥漫着一阵死寂之气，完完全全就是僵住了。

    这里本来就是处在林中空地，因此周围任何动静都没有，即便刚刚有一些飞虫走兽，此刻也都已被吓走。

    神龙所至，万物皆退。

    当前，白荒正在等着神龙答复。

    是神龙自己说的可以实现任何愿望，他以一个愿望作为代价，从而多要三个愿望，这没什么毛病吧？

    眨了眨巨大的火红眼睛，神龙此刻无疑是有些愣住。

    像这样刁钻的愿望，十万年间他从来没有碰到过......

    带着略带尴尬的语气，神龙开口回道：“抱歉，这个愿望无法完成，请你换一个愿望，不要再这么皮了。”

    “哦，这样啊，那好吧。”

    白荒没什么不满，这样的结果他自然是提前猜到了，纯粹就是带着好奇心试一试而已，万一成功了呢。

    既然愿望无法完成，那就换一个好了。

    回过神，白荒看着神龙讲道：“我的愿望是，成为宇宙最强！”

    “.......”

    又一次，局面再度变得沉默无言，要多死寂就有多死寂。

    见情况不太对劲，白荒连忙讲道：“什么鬼，不会又没办法完成愿望了吧，说好的完成所有愿望呢？”

    吐着龙息，神龙自己也是尴尬得很，这次怎么就碰到了这么一个小滑头，每个愿望都如此刁钻。

    如果是复活某个人或者长生不老什么的，神龙眨眼之间便可完成白荒的愿望，可白荒却偏偏不按套路出牌，灵性得很。

    “抱歉，你的愿望已经超过了本神龙所能完成的范围，宇宙广阔无垠，存在着无数未知生物，就算是创造本神龙的神明，也无法让你变成宇宙最强。”

    “本神龙能做到的范围，就是让你变成这颗星球上最强的生物。”

    “或者，你可以再次换个别的愿望，比如长生不老，比如统领全星球，任你选。”

    听完神龙所说的一番话，白荒要多郁闷就有多郁闷。

    这神龙是假货吧，许了两次愿望全都不成功，不带这样玩的，有点坑。

    面露哀伤之色，白荒叹了一口气，“哎，这也不行那也不行，你这神龙又有何用，还不如直接消失算了，反正一点用处都没有。”

    唰！

    顿时，白荒眼前突然泛起一阵红光，是神龙那一双眼睛散发出的光芒。

    瞧见这一画面，白荒心里大惊，完了完了，说漏嘴了，这下要玩完了！

    “恭喜！你的愿望实现了！”

    极为具有穿透力的声音落下，神龙一个仰身直冲天际，随即只听‘嘭’地一声，神龙便在空中消失得无影无踪。

    同时，七颗龙珠也已散落世界各地，不知踪影。

    原本阴沉无比的夜空，逐渐恢复了原本的景色，还多了一片繁星，看着十分唯美。

    然而，此刻的白荒，又哪里有心思欣赏夜景。

    抬头看着神龙消失的位置，白荒宛如木头人一样一动不动，这是他这辈子最懵逼的时候，没有之一。

    “喂？”

    “哈喽？”

    “嗨？”

    “神龙大哥？”

    “在吗？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第265章 不该碰的东西

    深呼吸一口气，白荒嘴角泛起一抹苦笑。

    还能怎么样，事已至此，他总不可能哭着求神龙回来吧，只能以苦笑来掩饰自己的尴尬。

    太骚了，神龙的操作真的太骚了，骚到差点让白荒闪了腰。

    不过无奈归无奈，白荒并没有多么悔恨的感觉，是用平常心在对待，神龙消失就消失吧，没必要因此影响情绪。

    反正神龙是这次轻而易举得到的奖励，白荒一点都不亏，吃一堑长一智。

    唰！

    六翼缤纷翅膀展开，白荒当即飞上万米高空，留在林中已经没什么必要，他该回去洗洗睡了。

    话说回来，虽然之前完成系统任务的时候确实是轻而易举，可说实话，白荒很清楚自己八成是得罪了慕千怜和楚璃，两女不会善罢甘休的。

    那段台词白荒现在想着别提有多羞耻，都想拿块豆腐撞死了，说着什么慕千怜和楚璃给自己搓澡......

    哎，白荒英明一世，就这么被毁坏了形象啊，他太难了。

    飞行途中，正当白荒顺势在欣赏夜景的关头，他兜里的手机响了起来。

    本来白荒以为是慕千怜或楚璃打来的通话，但拿出来一看，却发现是沐雅那小丫头。

    不知道是什么事，沐雅直接给自己发的视频通话，似乎很着急。

    煽动翅膀停在空中，找个比较正常的背景，白荒即刻接通视频。

    下一秒，沐雅那可爱无比的模样出现在手机屏幕中，看着精气神十足，她那边目前是白天。

    “白荒哥！”

    沐雅疯狂晃手打着招呼，高兴得不行。

    “什么事啊雅儿，你好像很高兴的样子，是发生什么好事了吗？”白荒笑问。

    而沐雅也就是在等白荒这么问，连忙兴高采烈讲道：“白荒哥，告诉你一个天大的好消息，我刚刚跟父母去医院检查，结果你猜怎么样，医生说我的病完全好了！真的完全好了哎！”

    “你不知道我当时有多高兴，为了确认没有误诊，我还一连重复检验了好几次，最终都是同一个答复，我的病真的真的好了！”

    “太不可思议了，明明不久之前医生才说我的情况很危险，但现在却突然好了，大家都觉得是发生了奇迹，上天原来这么照顾我。”

    说着说着，沐雅激动得泪花都冒了出来，但为了不在白荒面前丢脸，她又立刻把泪花抹掉了，阻止住自己的哭诉情绪。

    听完，白荒自然由衷为沐雅觉得高兴。

    沐雅的病情之所以会被治好，那是出于白荒拜托了治愈精灵，所以他现在并不会觉得惊讶，很坦然。

    总之，有关治愈精灵的事情白荒当然无法说出来，就让沐雅以为是生命中的奇迹吧。

    挺好。

    “哎？白荒哥，我怎么感觉你好像离天空很近似的，你后面的星星看起来好大。”沐雅带着一抹诧异。

    刚刚视频接通的时候她就注意到了，感觉白荒好像是在天上一样，有着很不一样的视觉效果。

    面对沐雅的询问，白荒早早想好了理由，当即回了；“我在阳台上面呢，所以你会有一些视觉落差，很正常的，我总不可能是在天上吧，又没什么翅膀之类的东西。”

    “哦。”听完，沐雅点了点头，并没有多余的怀疑。

    这不是说沐雅单纯，事实本来就如此，不管白荒是在万米高空也好，还是在阳台也罢，只要背景是对着夜空，那全部都是差不多的视觉效果。

    沉默数秒，逐渐，沐雅变得似乎是有些玩味了起来，小声询问着：“白荒哥，你和慕千怜姐姐的进展怎么样了，我都离开两天了，你们应该拉进一点关系了吧？”

    “别闹，我跟慕千怜没什么特殊关系，我跟她天生八字不合，一天到晚怼到死，你在的时候又不是不知道。”白荒发声吐槽。

    “哎呀，我都说了打是亲骂是爱，你能不能主动一点啊，赶紧把慕千怜姐姐给攻克了，她可是一个美女哎，过了这村就没这店了，快点吃了她！”沐雅讲道。

    “停停停，别再说这个话题了，有空关心我的感情生活，那你还不如关心一下自己吧，傻丫头。”白荒笑了一声。

    “我喜欢的人是白荒哥啊，还需要我解释吗？”不带任何拐弯抹角，沐雅直接讲道。

    “......”

    这一突然的攻势，让白荒一时有些愣住，不知道该怎么回答了......

    有些事情白荒都懂，可是吧，在他看来，沐雅就是妹妹，他总不可能对自己的妹妹有什么心思吧。

    虽然沐雅确实很可爱，但两人从小相识，太熟了。

    “噗嗤，嘻嘻，好啦好啦，不逗白荒哥玩了，我知道你把我当成妹妹，咱们这么纯洁的关系，我总不可能想着上你吧。”沐雅说。

    听到此话，白荒差点没从空中掉下去，刚才沐雅是不是混进了什么奇奇怪怪的台词？

    那个‘上’字，就很灵性好吧......

    “该说的都说了，那我就不打扰白荒哥休息了，你那边是晚上，早点休息哦，拜拜。”沐雅很乖地晃着手。

    “嗯，拜拜。”白荒同样挥了几下。

    “嘟！”

    就此，通话挂断。

    汗，刚才沐雅真是语出惊人，完全把白荒给调戏了一番，他再也不能把沐雅当成小丫头看了。

    “她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味......”

    疾飞在空中，白荒哼着小曲。

    过了十多分钟，白荒飞到慕家别墅上空，以极快的速度闪到自己房间阳台上。

    刚刚在空中的时候，白荒看到慕千怜的房间已经熄灯，想来慕千怜和楚璃应当是睡觉休息了。

    这也就是说，两女并没有被自己之前所说的台词影响，该什么时候睡觉就什么睡觉，心态好得很。

    看样子，白荒是低谷了两女的抗压能力。

    回到房间，白荒拿着换洗衣服走进浴室里面，花了七八分钟时间洗了个澡。

    换好衣服从浴室出来，白荒走去办公桌那边，之前把迷乱散放在桌上忘了收回，他得放到空间锁链里面去。

    然而！

    当白荒移过视线一看，却发现桌上的迷乱散竟然不见了！

    “嗒！”

    一阵轻微响动，房门被推开，慕千怜和楚璃一同从外面走了进来。

    下一时间，两女直接将房门关上，并且锁住。

    “靠，开什么玩笑......”

    从两女那相对迷乱的神色中，白荒得出了一个结论。

    慕千怜和楚璃，绝对是碰了不该碰的东西......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第266章 仙女与仙女的跟班

    白荒所说的不该碰的东西，那无疑就是指桌上的迷乱散。

    自己才仅仅出去几十分钟而已，可桌上的迷乱散却莫名其妙不见了，加上两女现在的状态，那必然只有一个可能。

    那就是两女碰了迷乱散！

    如果仅仅只是纯粹将迷乱散拿走，那自当什么事都不会有，可从两女此刻的怪异模样来看，她们必须是尝过了迷乱散！

    妈的，白荒也真是服了，不要乱尝东西的道理小孩子都懂，怎么慕千怜和楚璃会做出这么幼稚的事？

    真的，白荒是服了这两位姑奶奶，每次凑在一起都没好事，简直没救了。

    “白...白荒！你什么时候回来的？”

    带着如同喝醉酒一般的语气，楚璃发话问着白荒。

    同时，一旁的慕千怜也在很好奇地看着白荒，在那等着白荒的答复。

    总而言之，两女现在的状态没一个正常的，绝对不是在清醒状态下，跟喝醉酒差不多。

    想起慕千怜上次喝醉酒的状态，白荒心里不免打了一个激灵，喝醉酒的慕千怜实在太可怕了，白荒可不想照顾第二次。

    “大半夜的，你们两个来我房间干什么，赶紧回自己房间睡觉去。”白荒训斥道。

    “我不！你凭什么赶我们走啊，我们想呆在哪里是我们的自由，今晚我们还就不走了！”楚璃迷迷糊糊说道。

    为了配合楚璃的台词，慕千怜很是郑重地点着头，势要跟楚璃同进退。

    见此情况，白荒知道自己不管说什么都没用了，两女现在的状态根本听不进任何话，全然失了智。

    琢磨了一下，白荒不墨迹什么，直接迈步走到慕千怜和楚璃面前。

    伸手拽住两女手臂，白荒这就打算把两女带回房间，她们不打算休息，可白荒却想休息了。

    有那时间跟两女瞎倒腾，他还不如早点躺在床上睡觉。

    虽说慕千怜和楚璃确实都是美女中的美女，而且现在也很容易让人趁虚而入，但白荒并不是会做此类事情的人。

    他有可能做出无耻下流的事情么，答案当然是不可能。

    而且，他最瞧不上的，就是那些动不动就猥琐至极的家伙，看到美女就腿软走不动路，搞得跟没见过女人似的。

    “放开我！你放开我！救命啊！欺负人啦！”

    被白荒拽住后，楚璃疯狂开始呼救，根本没主观意识了，提着海豚音吵得要死，把白荒耳朵都刺痛了。

    于此之际，只听见‘嘭’地一声，白荒突然被慕千怜按在门上，转瞬呈现出壁咚画面。

    现如今，慕千怜已将自己的脑袋凑到白荒面前，距离只剩那么几厘米，都能轻而易举感觉到彼此的呼吸。

    为了让白荒不能动弹，慕千怜死死按住白荒，谁也不知道她是从哪里冒出的力气，跟平时完全不一样。

    并且楚璃也没闲下，帮着慕千怜在控制白荒，把白荒当成了眼中的猎物。

    “我数到三秒，要是你们不乖乖松手回去的话，那我就不客气了。”白荒面无表情。

    即便此刻的氛围到处冒着桃花，但白荒没心思去想歪念头。

    跟慕千怜和楚璃这样的美女又不是接触一天两天了，所谓见色起意之类的词汇，不会出现在他身上。

    怎奈，对于白荒的威胁，两女全然无视掉了，甚至还有在白荒身上胡乱摸索的举动。

    以迅雷不及掩耳之势，白荒即刻脱离两女的共同控制，右手化成手刀直接劈在两女脖子处，让两女暂时昏厥了过去。

    “哎，平时照顾一个小孩子就够麻烦的了，现在却又多了一个，生活处处都是压力。”

    无奈自言自语吐槽几声，白荒抱着慕千怜和楚璃离开房间，左手右手各抱一个，小问题。

    稍后，来到慕千怜房间，白荒直接将慕千怜和楚璃丢到床上，帮她们盖上被子之后就没有再去管了，已经仁至义尽。

    至于两女在床上会不会发生什么，那就不是白荒需要搭理的，而且他也搭理不了，这是人家的自由。

    转过身，白荒这就打算离开慕千怜房间。

    但，正在转身的间隙中，白荒忽然看到，房间内的梳妆台上，赫然是放着一张他很熟悉的照片。

    不紧不慢走上前，白荒看到，如今自己眼中的照片，正是他和慕千怜的合照，跟自己房间的一模一样。

    也就是说，慕千怜私底下偷偷保留了一份，之前都没看到过，应该是最近两天才摆出来的。

    下意识里，白荒将照片拿在手中，翻到背面一看，又发现背面用彩色笔写着几个字。

    内容为：仙女与仙女的跟班。

    不用想都知道，仙女肯定是指的慕千怜自己，至于那仙女的跟班，自然就是指白荒了......

    白荒还真没想到，在慕千怜眼里，自己竟然是一个跟班角色的定义，实在让人怪反对的。

    视线稍微移动了一下，白荒又看到，梳妆台上还放着一个小本子。

    似乎是...日记？

    日记是每个人的隐私，白荒并没有打算偷看的意思，只是他如今所看到的日记却是翻开的，以至于他看到的第一眼，就记住了那一页的内容。

    别忘了，白荒是拥有过目不忘的能力，因此就算他想忘掉那都不可能。

    这算是过目不忘的其中一种弊端吧。

    日记那一页的内容记载着多段回忆：

    “今天跟某人去海边玩了，很多年没去海边，感觉挺奇怪的，是因为某人的存在吗？”

    “今天看到某人在学校大舞台上表演，没想到某人还挺有才华的，只可惜性格让人有点讨厌，天天怼我。”

    “今天跟某人一起去参加朋友的生日宴会，他太笨了，幸好我给他准备了一套西装。”

    “学校即将举办校园祭，我、楚璃、某人组成了一个小队，名叫仲夏夜之梦，大家都觉得这个名字很好听。”

    “我发现某人最近越来越嚣张了，我必须找机会压一压他的气焰，夺回我身为仙女的地位。”

    ...

    白荒知道日记里面的某人是谁，无非就是指自己。

    合着在慕千怜的日记里面，他连名字都不配拥有呗？

    顺势伸出手，白荒将日记盖上，情绪有点被日记内容影响到了。

    他突然发觉，慕千怜也是一个小女孩呢，需要人照顾的小女孩。

    “白...白荒......”

    房间床上，一道极为幽冷的声音传出。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第267章 你在开车，我有证据

    听到身后传来的动静，白荒一时不免愣住了神。

    只因他可以无比确定，身后的声音绝对不是来自于楚璃，他对楚璃的声音怎么可能不熟悉，楚璃的声音很好听且万分灵动。

    但刚才响起的声音，却跟灵动够不着任何关系，唯一有的感觉就是幽冷，自带寒意的声音属性。

    很难更为清楚地解释那种声音是什么感觉，白荒也才仅仅听到几个字而已，根本没有多余的注意时间。

    白荒不是傻子，他自然知道刚才的声音只可能来自于一个人，那就是慕千怜！

    直接点来说，从自己跟慕千怜认识到现在，这是他第一次真正意义上听到慕千怜说话。

    虽然之前听过两次慕千怜的声音，但那都是慕千怜‘啊’地一下，其余也就没了。

    正因为这样，所以白荒现在才会有些愣住。

    完全没有预兆的情况下，从不说话的慕千怜突然开口了，让他觉得意外惊讶。

    缓缓转过身，白荒往后面看去，他总觉得，慕千怜此刻很有可能是在盯着自己。

    然而，等白荒回头一看时，却发现是自己想多了。

    当前，慕千怜依旧是躺在床上一动不动，没有所谓的自主意识。

    也许，刚才纯粹只是慕千怜的梦话而已。

    在梦中叫了他的名字。

    后知后觉中，白荒突然注意到，兴许是由于慕千怜常年不说话的缘故，导致慕千怜刚才说话的时候声音很抖，就是那种婴儿般的颤音。

    这是很正常的现象，闭口不言的时间久了，语言能力会出现一定程度的不适应，需要一点时间才能恢复正常。

    “这家伙，什么时候才能从七年前的车祸中走出来......”

    白荒喃喃自语。

    导致慕千怜不说话的原因，始终都是七年前的那场车祸，双亲去世给慕千怜带来了心理阴影，不愿意跟外界接触了。

    其实白荒总觉得，有关车祸的事情绝对是有更深层次的因素，否则慕千怜应该不可能闭口不言这么多年。

    但这种细节因素只有慕千怜这个当事人才清楚，其它谁也不知道。

    而想从慕千怜口中问出真正的原因，那无疑也是不可能的，一提到车祸的事情，慕千怜的情绪就会出现极度排斥别人的情况，白荒亲身领教过，很难顶。

    回过神，白荒没有继续逗留，当即走出了慕千怜房间，回自己房间睡觉去了。

    这一天晚上什么事情都没发生。

    早上九点多。

    白荒房间。

    此时，白荒依旧躺在床上睡着觉，周末时间不睡懒觉的话，那是真的在浪费生命。

    一阵极为轻微的响动，白荒房间门被人缓缓推开。

    偷偷摸摸溜进来的人，赫然正是楚璃那个小魔女。

    可能是由于没有带换洗衣服的缘故，因此楚璃今天是穿着慕千怜的衣服，风格看起来挺不一样，跟平时有很大的差异。

    总体来讲，让人眼前一亮。

    “都九点多了，这家伙竟然还在睡觉，是猪吧......”

    楚璃小声嘀咕着。

    她平时在家很少睡懒觉的，一大早就要去学习一些专业课，像是钢琴、小提琴、吉他之类的，都是她涉及的领域。

    要不然的话，她哪里能拿到那么多的乐器奖项，努力与回报是成正比的。

    消除脚步声，楚璃慢慢走到床边，在那看着白荒睡觉时候的模样。

    “哇，没想到哎，这家伙睡着的时候还挺可爱，比清醒的时候可爱多了，该不会是喝可爱多长大的吧。”楚璃心想。

    比起清醒状态时的白荒，楚璃还是比较喜欢眼前睡着的白荒，特乖。

    下意识里，楚璃将手伸了出去，想要试着捏一下白荒脸蛋，尝试一下手感怎么样。

    只不过，在楚璃正要碰到的时候，白荒却是睁开了眼睛，就这么直勾勾看着楚璃，一眨不眨。

    这一瞬间，局面显得尤为安静，空气中弥漫着尴尬的味道。

    “能不能解释一下，你这是想干嘛？”白荒躺着问。

    闻言，楚璃立刻答着：“没干嘛啊，就是想捏一下你的脸而已，有什么问题吗？”

    说着，楚璃直接在白荒脸上捏了一下，丝毫不避讳什么。

    她才懒得管白荒是不是醒了，这对她来说一点影响都没有，醒就醒呗，她正好不用偷偷摸摸的。

    坐起身，白荒扭了几下脖子，“大早上擅自溜进我的房间，我可以怀疑你图谋不轨。”

    “噗！”听完，楚璃被逗笑了，“我一口盐汽水喷死你，就你还值得让我图谋不轨么，省省吧，我可对小弟弟没兴趣。”

    这一听，白荒神色顿时征住，很是疑惑地看着楚璃讲道：“我觉得你刚才是在开车，并且我有证据......”

    突然被这么一说，楚璃意识到自己似乎是说错了什么，连忙把视线移向旁边，没有再去盯着白荒看。

    服了，她本来什么都没多想，可白荒突然说自己开车，导致她直接明白了其中的意思。

    白荒这不是故意在调戏自己么！

    太坏了！

    “行了，你赶紧起来刷牙洗脸吧，怜儿在厨房做早餐呢，要是你再睡懒觉的话，那就没有你的份了。”楚璃红着脸讲道。

    “哦。”回了一声，白荒重新躺到床上，并没有打算起床的意思。

    别闹了，这才九点多而已，起个什么床，继续睡个回笼觉。

    “喂喂喂，你不起来是吧？故意跟我抬杠是吧？”楚璃有些急了眼。

    刚才在一楼厨房的时候，楚璃跟慕千怜信誓旦旦地说，自己一定有办法让白荒乖乖起床，然后乖乖到厨房吃早餐。

    可如今白荒俨然是不愿意配合自己，她已经在慕千怜面前夸下海口，要是没办法成功做到的话，那可就有些丢脸了。

    行，既然白荒不愿意起床，那她有的是耐心陪白荒耗。

    脱掉鞋子，楚璃一把直接躺到白荒床上，与白荒凑在了一块。

    见状，白荒要多无语就有多无语，楚璃这完全就是耍无赖和耍流氓的行为，真的一点底线都不要了。

    白荒知道楚璃这是想逼自己起床，所以压根没去在意，这小妮子爱怎么倒腾就怎么倒腾吧，他默默闭上眼睛睡觉。

    拿出手机，对准自己和白荒的脸部，楚璃正打算拍一张合照，朝镜头比了一个剪刀手。

    这种照片一般都有一个代名词。

    名为：床照！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第268章 真心话大冒险

    “来，白荒哥哥，我们拍张照片，晚些时候我发到学校论坛去，让大家好好欣赏欣赏。”

    “比个茄子，耶！”

    “咔嚓！”

    就此，楚璃成功拍下一张床照。

    只是很可惜，不论楚璃怎么激白荒，却也是一点作用都没有，白荒依旧躺着一动不动，哪里会管楚璃在瞎倒腾什么。

    说白了，白荒很清楚，楚璃不可能将照片发到学校论坛去，虽然这小妮子有时候确实是魔女性格，但分寸还是有的，知道点到为止。

    事实也正如白荒所预料的一样，瞧见白荒什么反应都没有，楚璃嘟着嘴显得十分气愤，可又实在是无可奈何。

    按照道理来讲，她一个大美女躺在旁边，白荒就算再淡定，那也好歹理会自己一下啊。

    而且就算白荒现在直接扑过来，那她也不见得会反抗是吧。

    只要胆子够大，生米分分钟钟煮成熟饭。

    “喂，白荒，你能不能理我一下啊，你这样我好无聊的，嘤嘤嘤。”

    楚璃戳着一旁的白荒，想要让白荒理会自己一下，满足她内心小小的愿望。

    太惨了，她一个被全校奉为校花女神的角色，此刻却被一个异性如此无视着，自信心遭受了前所未有的打击，感觉心里被捅了一个窟窿。

    好一会过去，回应楚璃的，仅有白荒那极为平淡的呼吸声。

    “不是吧，这也能睡得着？”楚璃惊呆。

    她本来还想试着色诱一下白荒，可人家白荒都睡着了，她怎么色诱？

    转念一想，楚璃鼓足勇气顾不上别的，这就准备一把直接将白荒抱住，色诱就要色诱到底！

    “嗒！”

    此时，房间门推开，慕千怜一步走了进来。

    但，仅仅才走了一步，慕千怜就征在了原地，看着眼前的画面一时有些没反应过来。

    楚璃和白荒，这是在床上准备干嘛......

    脑海中迅速闪过一些画面，具有自知之明的慕千怜直接退出房间，当做自己从来都没出现过。

    反观床上的楚璃，那可谓是懵逼得很。

    什么鬼？

    刚刚站在门口的那个人是不是慕千怜？

    回过神的一瞬间，楚璃脸色顿时不好了，尴尬到完全不知道该怎么说。

    她刚才只是想逗一逗白荒而已，没有其它别的意思，真的没有啊！

    完了完了，这下被慕千怜撞了个正着，她就算跳进黄河都洗不清了。

    没有继续墨迹，楚璃连忙下床离开白荒房间，她必须要第一时间找慕千怜解释清楚。

    她喜欢的人不是白荒，而是慕千怜啊！

    这下玩笑开大了！

    楚璃离开之后，房间内即只剩下白荒一人，他没去管两女是怎么个情况，睡着自己的回笼觉。

    中午十二点多，睡饱睡足，洗漱完的白荒走出房间。

    不一会，下到别墅一楼，白荒瞧见了一个很逗趣的画面。

    两女坐在地上似乎是在打牌，楚璃脸上贴了许多标签，慕千怜脸上则干净无比，什么标签都没有。

    也就是说，楚璃玩到现在都没赢过慕千怜，被智商碾压了。

    走到楚璃旁边，白荒看着标签上所写的内容。

    “我喜欢白荒，喜欢喜欢得不得了。”

    “白荒讨厌死了，讨厌讨厌讨厌。”

    “男人没有一个好东西，妈妈说长大以后不要跟男孩子玩，特别是姓白的。”

    ...

    看着标签上的内容，白荒顿时黑了脸。

    他奶奶的，自己在房间默默睡觉，怎么标签还写起自己来了，而且还写得那么无情。

    他招谁惹谁了这是？

    “喂喂喂，楚璃，你脸上的标签怎么回事，谁写的？”白荒问。

    “不告诉你！”楚璃气鼓鼓回了一声，她现在没心思跟白荒搭话，一心只想在慕千怜脸上贴标签。

    于此之时，慕千怜稍微看了白荒一眼，一副面无表情的模样，没人看得懂他在想些什么。

    “厨房里面给你留了饭，最好趁热吃。”楚璃讲着。

    “慕林老爷子人呢？”环顾四周一眼，白荒只在大厅看到了慕千怜和楚璃。

    “慕林爷爷出去了，好像很晚才回来，今天家里只有我们三个。”楚璃开口解释。

    “哦。”听完，白荒没再多问，转身往厨房那边走去。

    过了十几分钟，吃完午饭的白荒坐在大厅沙发上，在看新闻。

    “欢迎收看本日的午间新闻，昨天半夜时分，在一处名为龙啸林的地方，许多人都看到天空中出现了一头巨龙，躯体有百米之长。”

    “根据许多民众的反应，这应该是某些高科技公司投影出来的画面，效果十分震撼。”

    “接下来，我们将播放一下当时的画面，由于画面是用手机录制，因此不是特别清晰，但大体都能看得清楚。”

    随着女主持人话音落下，电视屏幕播放着一头巨龙游动在空中的画面。

    毫无疑问，那头巨龙就是白荒半夜召唤出来的神龙，没想到还是被人看到了，好在大家都以为是投影技术，影响不大。

    “哇，哪家投影公司这么厉害，改天我叫家里出资买下来，投影出一头浴火凤凰，那才漂亮。”正在打牌的楚璃抽空讲道。

    听了，白荒笑而不语，有些事情自己清楚就好，没必要解释出来。

    “白荒，过来一起玩真心话大冒险啊，反正闲得也没什么事情做。”楚璃卖着萌。

    “不玩。”白荒给了秒回。

    有那时间跟楚璃和慕千怜玩真心话大冒险，他还不如看一看动漫，新出了一部刀剑神域，看着难道不香吗？

    “哼哼，你应该还记得上次送我的许愿瓶吧，说可以实现我一个愿望，那么现在，我要你过来一起玩真心话大冒险。”楚璃说道。

    “你确定要用在这件事上？”白荒问。

    “是的。”楚璃郑重点着头。

    听到这里，白荒关掉电视，一言既出驷马难追，自己当初做下的承诺，那自然是要兑现，人无信而不立。

    三人围成一圈坐在地上，中间放了一个瓶子，旋转几圈之后瓶头指向谁，那谁就是真心话大冒险的对象。

    聚精会神，楚璃将瓶子旋转起来。

    数秒后，瓶子逐渐停下，最终指向的人，是白荒！

    “呐，白荒，你是要选择真心话呢，还是选择大冒险。”楚璃笑嘻嘻讲。

    “真心话。”白荒回了。

    “怜儿你来问，机会让给你。”楚璃说着。

    随即，拿着自己的彩色笔，慕千怜在纸板上写着：“你第一次春梦的对象，是谁？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第269章 白荒眼里的梦中情人

    嘴巴微张，白荒被慕千怜提出的问题给惊呆了。

    要是没仔细注意的话，他恐怕还会以为，其实是楚璃在问自己问题......

    没搞错吧，这可是慕千怜啊，被全校称为冰山女神的慕千怜，关于冰山这一点连白荒都是认同的。

    什么叫做冰山？

    那自然是无视一切，并且很纯粹的那种意思，一天到晚冷着一张绝美的容颜。

    可慕千怜如今突然问出这么污的问题，说实话，虽然游戏才刚刚开始，但白荒已经有些顶不住了。

    一旁，楚璃捂着嘴在偷笑，她强迫自己千万不要笑出来，以免让白荒心里觉得膈应。

    要说到被慕千怜吓住的人，楚璃绝对也算一个，就算是她，那也不敢直接问着纸板上所写的问题啊......

    太刁钻了。

    虽然无可奈何，可目前是在游戏期间，要是自己偷溜的话，那指定会被说成玩不起。

    没办法，心里默默叹了一口气，白荒只能如实说着：“我没那方面的经历，所以没有。”

    “不可能！怎么可能会没有！按照生理学知识，每个男生成长期间都会有那类经历，你怎么可能没有？”楚璃连忙质问。

    听着楚璃这么一说，白荒脸都黑了。

    为什么楚璃一个女孩子，对此类事情却说得这么激动？

    难道是白荒太内向了吗，还是他跟不上现在的时代了?

    “不骗人，真没有！”白荒重复一句。

    不开玩笑，虽然这么说确实让人觉得很奇怪，可没有就是没有，又不是玩不起。

    这时，只见慕千怜在纸板上写道：“为什么会没有？在你还小的时候，不是有一个王姐姐么？”

    看到纸板上的内容，白荒一时没看懂，“什么王姐姐，而且我们小时候又不认识，你怎么可能知道我的事情。”

    听到这，慕千怜奋笔疾书，立刻写道：“六岁那时候，你偷看过楼下王姐姐洗澡，不对吗？”

    “！”这话听到耳中，白荒瞳孔顿时一缩。

    乖乖，我滴妈呀，为什么慕千怜会知道这件事情？

    开外挂了啊这是！

    可转念一想，白荒又瞬间明白了过来，不用说了，肯定是沐雅那个丫头透露的！

    这件事情只有沐雅才一清二楚，其它没有任何人知道，合着沐雅竟然把自己偷偷给卖了？

    而且白荒现在也懂了，怪不得慕千怜刚刚会问自己那样的问题，原来是在这里等着自己呢。

    尴尬着脸，白荒说道：“那是小时候不懂事，没必要再次提起，都是过眼云烟。”

    “哇哦，这可真是一个大新闻啊，没想到自诩正人君子的白荒，小时候竟然做出那等事情，真意外呢。”楚璃别提有多乐呵，感觉跟发现了新大陆一样。

    可不是么，白荒平时正经得要死，现在突然听到白荒小时候的黑点，楚璃自然是乐呵得很。

    好嗨哦。

    “来来来，继续转。”

    结束掉刚才的话题，白荒必然要讨回这笔账，可不能只有自己一个人被爆隐私，不然太亏了。

    “好咯，那我开始转了。”

    说着话，楚璃再次转动瓶子。

    五六圈过后，瓶子逐渐停下，最终所对准的人，又是白荒！

    “靠，逗我玩呢。”白荒翻了一个白眼，这运气没谁了，连续中了两次。

    “我选真心话。”白荒主动讲了声。

    “嘻嘻，现在轮到我提问了，我想想，要问一些什么好呢。”楚璃撑着自己的脸，目前正在深思当中。

    楚璃这样的状态，让白荒莫名有一点发虚，连慕千怜都那么搞，楚璃就更不用说了，指定是不会轻易放过自己。

    “对于女孩子，你喜欢胸小还是胸大?”

    突然，楚璃冒出这么一句。

    “噗！”捂着胸口，白荒差点没忍住吐血。

    不是，这什么情况，怎么慕千怜和楚璃尽是问一些奇奇怪怪的问题，还能不能好好玩耍了，就不能正常一点吗？

    他还只是一个单纯的孩子啊，慕千怜和楚璃为什么要如此残害自己？

    这不是通往幼儿园的车，他要下车啊！

    吐了一口气，白荒让自己的情绪缓和下来，低着头答着：“大......”

    话音落下，白荒耳根子有些发红，这类话实在太羞耻了，他这么纯洁的一个人，很难顶得住。

    听完白荒所说，楚璃默默低头看了自己一眼，接着很傲娇地点了点头，对自己有绝对的自信。

    没办法，她身材就是好咯，天生的。

    慕千怜倒没有多余的动作，纯粹是在听白荒答复而已，她可不会像楚璃那样低头看自己一眼。

    毕竟，她很清楚自己是多么完美的身材。

    “好，第二轮结束，现在开始第三轮转圈。”

    捉住瓶子发力，楚璃让瓶子再次转动起来。

    一会后，瓶子停下，瓶头第三次指向了白荒。

    “尼玛......”

    下意识里，白荒没忍住爆了一声粗口。

    楚璃确定没有出老千么，为毛每次都是指向他这里，这根本不符合逻辑。

    “嘻嘻，白荒小同学，真抱歉啊，又是指向你。”楚璃笑得很奸诈。

    “我还是选真心话！”白荒咬了咬牙。

    “怜儿，你来提问吧，可别便宜这家伙，有什么想知道的尽管问，这可是难得的好机会。”楚璃笑言。

    为了让白荒参加这次的真心话大冒险，楚璃可是搭上了自己唯一的一次许愿机会，代价很大的。

    如果不好好玩上一把，那岂不是亏死？

    没有花费时间去想，慕千怜在纸板上写着：“你对梦中情人有什么要求，在一分钟内说出五条。”

    看完，白荒当即说道：

    “第一条，人美。”

    “第二条，心善。”

    “第三条，身材好。”

    “第四条，懂得体贴人。”

    “第五条，性格好容易沟通。”

    说完，白荒两手叉在身前，他对另一半的要求就这么简单而已，一点都不贪的。

    当白荒声音落下之际，慕千怜和楚璃彼此相互看了对方一眼，接着楚璃嘴角直接流露出了笑意。

    哇，白荒这摆明就是在暗示她们两个好不好。

    哦，不，不对，这哪里是暗示啊，根本就是明示了好吧。

    不管是慕千怜也好还是楚璃也好，她们全都自认符合白荒所说的条件，并且一条不差。

    换而言之，白荒这就是在指着，她们就是白荒眼里的梦中情人！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第270章 锄禾日当午

    看出两女眼神中的意思，白荒直接翻了一个白眼，“你们两个就别自恋了，我刚才说的条件与你们构不成任何联系，谢谢！”

    “切，妈妈说，男人都是口是心非的生物，不管说什么话都是反着的，你越这么说，就表示我们的观点越正确。”楚璃发言表示反驳。

    同时，为了给楚璃撑场，慕千怜很是赞同地点了点头。

    “得得得，我不跟你们掰扯，来，继续转，我就不信第四次还能是我。”白荒发话。

    “行咯。”楚璃应下。

    扭动瓶子，数秒后，瓶子逐渐指向白荒所在的位置。

    “转向楚璃！”白荒喊了一声。

    下一秒，眼看就要停下的瓶子，最终指的是楚璃。

    “......”神色一脸懵逼，楚璃有点被惊到了。

    什么鬼，白荒说转向自己那就转向自己，合着这是一个声控游戏呗？

    愿赌服输，楚璃不墨迹什么，直接讲道：“我选真心话，来吧，尽情鞭挞我吧。”

    听着这话，白荒想揍楚璃的心思都有了，一天天的没个正形，真鸡儿欠揍。

    恰好同一时间，白荒和慕千怜各自看了对方一眼，都在用眼神问对方要不要提问。

    最终的眼神交流过后，则是由白荒负责这次提问。

    琢磨了一下，刚才楚璃把自己坑了一把，现在他也得好好回馈一下楚璃。

    过了一会，白荒问道：“你最喜欢和最讨厌自己身上哪个部位。”

    听到白荒所问，楚璃没有任何迟疑，立即答道：“我最喜欢自己的脸，因为这张脸的原因，我成了一个超级无敌可爱的美少女。”

    “另外，如果说到我最讨厌的部位，那就是胸吧，有点太大了，不是特别好。”

    这一听完，白荒整个人都不好了，能把自恋说得如此清晰脱俗，这脸皮厚得他实在是佩服，合着楚璃就以为自己是完美的呗？

    四个字，恐怖如斯！

    “谢谢白荒哥哥，让我好好认识了一下自己的不足。”楚璃抛了一个媚眼。

    她就是要故意气一气白荒，反正白荒的不开心，那就是她的开心源泉，好好玩的。

    对此，白荒不为所动全当什么都没看到，游戏才刚刚开始，他有的是机会治一治楚璃。

    这次，白荒打算自己转动瓶子，他相信自己的手气，总比楚璃转好多了。

    “哎！等等！”楚璃突然叫停。

    “怎么了？”白荒问。

    “我突然想到，要不我们换个更有意思的玩法吧。”楚璃很是戏虐地笑着。

    见此画面，白荒和慕千怜皆是同一种心情，楚璃肯定是打算搞事情了，每次都喜欢这样。

    象征性举着手，楚璃发言道：“我觉得接受惩罚的人可以换成两个，也就是瓶头和瓶尾指向的人，这样比较刺激一些，你们觉得如何？”

    听完，慕千怜点了点头，没什么太大的意见，这样的玩法还算可以，在她能接受的范围之内。

    “可以，没问题。”白荒表示没意见。

    既然楚璃想玩得刺激点，那他自然奉陪到底，反正就不怂。

    干就完事了！

    手指使了一下劲，三人中间的瓶子迅速转动起来，一连转了十几圈。

    最终瓶头和瓶尾所指向的人，是白荒和楚璃。

    “擦！”

    白荒和楚璃同时喊了一声，两人都想趁机搞对方一把，结果两人全中招了，这就是所谓的冤家路窄啊。

    “白荒，要不咱们两个选择大冒险吧，刚才全都是真心话，换点不一样的花样。”楚璃看着白荒讲。

    “可以，我奉陪。”白谎一点不慌。

    听到楚璃和白荒打算选择大冒险的方式，慕千怜立刻在纸板上写道：“从现在开始，楚璃叫锄禾，白荒叫当午，记住了吗？”

    “记住是记住了，可我不懂这是什么意思，锄禾这个名字干嘛用的？”楚璃不解。

    然而，对于慕千怜的心思，白荒却是直接猜到了，以至于他神色一阵尴尬。

    狠，慕千怜实在是太狠了，搞自己也就算了，竟然还把楚璃一起搞了进来。

    果然是在下一盘大旗啊。

    过了几秒，慕千怜在纸板上写道：“当我把纸板放下去的时候，你们两个互相看着对方说一句，锄禾日当午！”

    “哦。”楚璃点头应答。

    摸着脑门，事已至此，遵循认赌服输的道理，即便知道其中的深意，白荒也没有任何拒绝的理由，只能硬着头皮来了。

    紧随着，就见慕千怜将纸板放了下去。

    几近同一时间，白荒和楚璃看着彼此讲道：“锄禾日当午！”

    说完后，白荒坐着一动不动，丝毫反应都没有了，他目前正在平静情绪当中。

    “怎么了，你怎么突然愣住了？”楚璃看着白荒问道。

    “你自己想想刚才说了什么。”白荒将视线看向一旁，先避开楚璃那纯真的目光。

    “想想刚才说了什么？我刚才没说什么啊，不就是锄禾日...日......”话说到这里，楚璃瞬间愣住。

    在这一瞬间里，楚璃脸上迅速泛起红晕，一直衍生到耳后根。

    可以直接说的是，这些年来楚璃几乎不曾这么羞涩过，她现在的心跳别提有多快，就像操场跑了三圈刚刚停下来的感觉。

    明白了，经由白荒的提醒之后，楚璃一下明白了。

    慕千怜之所以让自己和白荒念出锄禾日当午，这无非就是在暗示着，自己和白荒......

    “啪！”

    一道清脆响声，楚璃用两手捂住自己脸蛋，太烫了，她不想让慕千怜和白荒看到自己这么羞涩的样子，很丢人。

    “怜儿！你怎么可以这样子坑我！昨天晚上你明明很温柔的！”楚璃发声哀诉，快哭出来了。

    活了十八年，楚璃从来没被别人这么套路过，她这次是真的吃了大亏。

    如果是被白荒套路也就算了，可套路自己的偏偏是慕千怜，她感觉自己遭受了背叛，心乱如麻。

    看着楚璃委屈巴巴的样子，慕千怜不为所动，淡然写着：“我没坑你，是你和白荒选择的大冒险，这不怪我，而且，我是在帮你寻求刺激，你应该感谢我的。”

    摸着脸仰着头，楚璃感觉无地自容了，就算她脸皮再厚，也实在顶不住慕千怜这波套路啊。

    锄禾日当午！

    好一个锄禾日当午啊！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第271章 有事相求

    往后的时间，为了向慕千怜报仇，白荒和楚璃暗自串通一气，两人都打算找机会整一整慕千怜，让慕千怜体会一下他们刚才的感受。

    从中午时段，一直到傍晚时分，整整一个下午的时间，三人都在玩真心话大冒险，一点都不腻。

    在这期间，白荒和楚璃渐渐发觉到了一件很恐怖的事情，那就是慕千怜的运气太变态了。

    变态到什么地步？

    变态到慕千怜这一下午就没有受过惩罚，中招的人一直都是白荒和楚璃，这么不可思议的事情确实就是实打实发生了。

    总而言之，跟慕千怜玩了一个下午之后，白荒和楚璃差不多都有心理阴影了，慕千怜跟开挂没有区别，那种运气值增幅一万倍的外挂。

    傍晚六点多，天空逐渐有昏黑之色。

    此时，慕千怜和楚璃已是躺在同一条沙发上，两女就那么相互挤着，明明沙发还有很多，却偏偏要凑在一块。

    橘里橘气。

    “我觉得，差不多可以做晚饭了。”独自坐在另一条沙发的白荒讲。

    以迷迷糊糊的状态，慕千怜摇了摇头，表示即不想做饭也不想吃饭，玩了一整个下午，她现在很累，只想躺着休息。

    “不吃了，就当做减肥，仙女少吃一顿没什么关系的，你自己做晚饭吧。”楚璃无力说着话，看得出来也是很累。

    对于两女这般颓废的状态，白荒表示无语。

    三人不就是搞了一整个下午么，才这么点时间而已，怎么慕千怜和楚璃全都虚了，他一个男的都精力充沛得很。

    耐性有够差的。

    “行，你们躺着吧，我自己去外面吃点东西。”白荒站起身。

    “哦，记得早点回来，也许我们大半夜的时候可以煮点夜宵，一路走好，拜拜。”楚璃晃着手。

    同样，为了配合楚璃的动作，慕千怜也在晃着手，姑且当做跟白荒的暂时告别吧。

    没去搭理两女，白荒自顾离开了别墅，一个人溜达溜达也不错，至少挺自由。

    走到别墅门口，白荒随便开了一辆代步车，傍晚时分开车吹风很不错。

    过了一会，驾驶着车辆的白荒离开慕家庄园。

    不过，白荒才刚开到慕家庄园外面，就看见了前边有一老一少在那站着。

    一个老者还有一个少女，外加旁边一辆商务车。

    关键在于，那一老一少白荒全都认识，少女叫陈小雨，老者叫徐管家。

    很奇怪，他们都是本书前几十章出现的人物，现在都两百多章了，没想到又出现了。

    “滴滴！”

    按了一下喇叭，白荒以此吸引他们的注意。

    既然他们找到这里来，那只可能代表了一个目的，就是来找自己。

    至于是什么事，白荒就暂时不得而知。

    听到动静，陈小雨和徐管家同时往声源方向看去。

    这一看，两人自然是倍感惊讶，有种被严重吓到的感觉。

    他们跟白荒仅有数面之缘，所以此次突然拜访无疑是极为紧张，站在外面好久都没敢进去，就怕太冒失了。

    在他们眼里，白荒那可是一位真正需要尊敬的大师，不敢有任何懈怠。

    “你们是来找我的？”白荒直接问重点。

    迅速走上前，陈小雨连忙回道：“是的大师，我和徐管家确实是来找你的，但由于太紧张，所以一直没敢进去。”

    “你们找我是有什么事？”白荒又问。

    彼此看着对方一眼，陈小雨和徐管家都显得欲言又止，似乎是不好启齿的事情，但又必须得说。

    “别犹犹豫豫的，有事直说，我又不是什么豺狼虎豹，你们那么怕我做什么。”白荒发话。

    听到这，陈小雨没敢再犹豫，“大师，您上次帮了我一把，我由衷感谢着您，整个陈家上下都一样。”

    “我和徐管家这次之所以贸然前来，是因为有事想求大师帮忙，不管大师需要什么报酬都行，只要是我们有的。”

    哦，这下子白荒明白了，原来陈小雨和徐管家是找自己帮忙来了。

    上次因为系统任务，白荒确实帮了陈小雨一把，但这次没什么必要，他可不喜欢打白工。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，答应陈小雨和徐管家的委托，反正闲得无事可做，随便走一走。”

    【奖励：增幅酒壶，壶中有无穷无尽的美酒，喝上一口可在短时间内得到全方面增幅】

    “选择二，拒绝陈小雨和徐管家的委托，有这闲工夫还不如先去吃晚饭。”

    【奖励：招财猫手环，戴着这个手环可以得到百倍财运】

    看着出现在眼前的虚拟屏幕信息，这不用想都知道，选择一的奖励远比选择二的好。

    思考了一下，既然现在没什么事要做，他就完成一下选择一吧。

    “行，我答应帮你们忙，说说看是什么事情吧。”白荒开口。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：增幅酒壶。”

    一听白荒所言，陈小雨和徐管家激动得不知道怎么表达，真的就是惊讶到爆炸的那种。

    他们没有任何信心请得动白荒这样的大师，更不敢想象白荒竟然会答应得这么干脆，这简直就像做梦一样。

    难道现在的大师，都这么接地气好说话的吗？

    缓和好情绪，陈小雨立刻讲道：“事情是这样的，从三天前开始，有一个自称齐天魔的家伙带人来我陈家闹事，一举打败了我陈家所有武者。”

    “不仅如此，在这三天的时间里，他的势力不断挑战各大武道家族，至今已经连胜三十多次，未尝一败。”

    “因为找不到对手，那个齐天魔就扬言要踏平问天市所有武道家族，而且他现在已经占领了各大武道家族聚在一起开会的地方，势不可挡。”

    说着这些话的时候，陈小雨脸上带着惧色。

    她不是一个胆小的人，可对于齐天魔的势力，她却实在是害怕得很，那个级别根本不是她所能抗衡的。

    闻言，白荒当即问道：“照你这么说的话，那个齐天魔似乎是很厉害，怎么个厉害法？”

    听到白荒问话，陈小雨本来想立刻回答，可犹豫了犹豫，却又不知道该怎么回答才好。

    总结了一下语言，陈小雨如实回道：“目前为止没人知道齐天魔真正的实力，因为他从来都没出手过！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第272章 从未出手的强者

    “哦？没有出手过？”

    这话听了，白荒顿时来了兴趣。

    本来白荒是因为系统选择的原因才答应的，对那什么齐天魔并没有兴趣。

    可如今听到陈小雨这么说，他则是觉得事情似乎是有意思起来了。

    跟慕千怜和楚璃在别墅战斗了一整个下午，现在去做点有趣的事情，倒也不错。

    “大师，齐天魔之所以从来没出过手，是因为他手下全部都是精兵强将，轻易就挑翻了三十多个武道家族。”

    “并且，那个齐天魔手中有一把长剑，那把剑在他手里散发着莫名的威慑力，以至于很多人一见到他就吓得立刻跪在地上。”

    “正是因为齐天魔能在无形当中给人极大威压，才会有那么多高手投奔在他手下，再这么下去，真的没人能制止住他了。”

    越往下说，陈小雨的脸色就越不好，她亲身体会过来自齐天魔身上的威压，至今回想起来身体都有些瑟瑟发抖。

    这种后怕感绝对不是陈小雨装出来的，徐管家这个老者一样好不到哪去，他们都只敢在远处看齐天魔一眼，根本不敢上前与其交手。

    那家伙的实力真的让人觉得深不可测！

    “说的这么玄乎，走吧，带我去瞧瞧那齐天魔，我倒要看看是什么货色。”白荒讲道。

    听闻白荒所言，陈小雨和徐管家相互看了一下，随即走回车旁，开车在前边为白荒带路。

    他们如今要去的地方，自然就是问天市武道家族的联合开会地点，也即是如今被齐天魔一众势力占领的地方，聚义府！

    行车期间，陈小雨给白荒讲述了这几天发生的大致事情，尽可能提供更多有关齐天魔的资料。

    就在昨天晚上，三十多个武道家族的族长汇聚在了一起，打算趁着今晚半夜时分突袭聚义府，势要一举将齐天魔一众势力拿下。

    也正是考虑到今晚半夜时分的行动，陈小雨和徐管家才会贸然前来拜见白荒，不管需要怎样的报酬，他们都想求白荒出手相助。

    而此刻去聚义府，陈小雨和徐管家自然是带白荒去打听虚实的，不可能仅凭三人就对聚义府出手，远处观察一下即可。

    等到午夜时分一到，集合三十多个武道家族的势力，再加上白荒的援助，那至少有一半的机会夺回聚义府。

    概率五五开。

    听到陈小雨说的许多资料，白荒对那个齐天魔有了差不多的印象。

    手里有一把长剑，自身无时无刻都在散发着极大威压，实力可谓深不可测，手下精兵强将数十人。

    连续踏平三十多个武道家族，却从未出手过一次，神秘感爆棚。

    自从获得系统以来，像这样有趣的家伙，白荒几乎不曾碰到过。

    之前唯一一个比较奇异的对手，也就只有那个踏天魔帝了，只剩一缕残魂的货色。

    数十分钟过后，一行三人来到聚义府附近，目前藏在远处没有过去，陈小雨讲着必须要在暗处观察，以免被发现。

    聚义府所在的地方可以说是十分清静，周围千米之内全部都是野外草地，只有中央地域坐落着聚义府这栋古式建筑。

    相对奇怪的是，按道理来讲，聚义府外面肯定会有人员把守才对，可现在却空无一人，十分异常。

    “奇怪，为什么一个守卫都没有，人都去哪了？”陈小雨觉得十分纳闷。

    并且，让陈小雨相对在意的地方，那则是聚义府外面停着的数十辆豪车，今晚怎么会来这么多人。

    “简单，直接进去看看不就行了。”话音落下之际，白荒往聚义府门口走去。

    既然来都来了，白荒也不想偷偷摸摸下去。

    潜伏是不可能的，这辈子都不可能潜伏，只有光明正大才能勉强维持得了生活这样子。

    “哎！大师！”

    “大师不可啊！”

    陈小雨和徐管家皆是吓得脸色苍白，这样大摇大摆走过去的做法，跟送人头没有任何区别啊。

    无比急乱的情绪中，陈小雨和徐管家也没办法，白荒非要这样送人头，那他们也只能连忙跟上去一起送，总不能丢下白荒自己跑了。

    他们虽然没有通天的本事，却也不会当一个忘恩负义的家伙，白荒对他们有大恩，他们不可能偷溜。

    就这样，在以白荒领头的情况下，一行三人直接走到聚义府门口，没有遭受任何阻碍。

    看着眼前紧闭的三米大门，白荒抬起腿直接踹出一脚。

    “嘭！”

    一道爆响，三米大门被踹开，木头渣子散飞而出。

    紧随之下一刻，映入白荒眼中的画面，则是大厅各处密密麻麻布满了人，不下数百之众。

    这一对比起来，白荒三人的存在，那就显得极为孤零零的，甚至有点搞笑。

    此时，大厅里面所有的人都在看着门口，突然到来的白荒三人，成了他们眼中的异类。

    同样，坐在大厅正前方的一个青年男子，也在凝聚视线看着门口！

    青年男子手中持有一把暗黑长剑，仅凭这一点就知道，他便是齐天魔！

    但，必须要提及的是，大厅呈现的一片景象，已是让陈小雨和徐管家彻底傻了眼，更多的是莫大的惶恐。

    只因在这一时间里，大厅赫然是跪着三十余人！

    如果那三十余人是其它家伙也就算了，可最为关键的在于，那三十余人正是三十多个武道家族的族长啊！

    就在昨天晚上，大家还商议好共同袭击齐天魔一众势力，可现在，他们却全都跪在了齐天魔面前！

    这样的意思就算傻子都能看得出来，他们摆明是已经投靠齐天魔了！

    这样匪夷所思的画面，让陈小雨和徐管家全都崩溃了情绪。

    完了，这下问天市的武道家族算是彻底完了！

    在他们前去找白荒帮忙的时候，盟友私下里全都投靠了齐天魔，可笑，当真是可笑至极！

    低着头，陈小雨和徐管家尽皆心死，以目前的局势，他们断然无法全身而退，并且还连累了白荒。

    早知如此，他们就不应该去找白荒的，心里觉得无比愧疚。

    “一剑纵横三万里，剑气光寒十九州！”

    “来者何人，还不跪下！”

    发话的，是坐在正前方的齐天魔。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第273章 绝对不是为了找茬

    就在齐天魔声音响起的一刹那，整个大厅顿时被一股极大的威压笼罩下来，震得在场几乎所有人心头一颤。

    尤其是那些跪在地上的武道家族族长，一个个本来就是见风使舵的鼠辈，直接被吓得把头挨在地上，一时连头不敢抬。

    陈小雨和徐管家亦是好不到哪去，上次只是大老远被齐天魔的威压影响，如今离得这么近，脸色顿时变得苍白无力。

    包括齐天魔的一群手下，那同样也是被齐天魔的威压影响着，完完全全就是全体伤害。

    反观白荒，不得不说一句，齐天魔的威压确实强，以至于纵是他都有些心境波动。

    毫无疑问，在人类当中，齐天魔绝对是白荒至今为止碰到过最强的角色！

    同时让白荒相对意外的在于，他没想到齐天魔竟然这么年轻，估摸看上去，也就二十多岁。

    “臭小子，我们老大在问你话呢，你是不是聋了！”

    站在左侧的一个彪悍女子喊道。

    不止彪悍女子很气愤，其它所有人都在极度不屑地盯着白荒，可想而知他们是有多么尊崇齐天魔。

    仅看一眼白荒就知道，齐天魔的手下确实都是一些高手，还有很多携带杀气的角色，不是正常人。

    “如果我说，我是迷路走到了这里，你们信吗？”白荒笑问。

    “混账东西，你怎么敢如此跟齐天魔说话，还不赶紧跪下，小心的狗命！”这一下，一个武道家族的族长发怒喊道。

    说起来，这个武道家族的族长还是跪在最前方的，瞧见白荒这么嚣张，就想着在齐天魔面前表现表现。

    只要能搭上齐天魔的大船，那他以后要风得风要雨得雨，即便当个狗腿子又怎么样。

    舔狗舔到最后应有尽有！

    “宋族长，你们怎么能如此不要尊严，昨天才商议好一起夺回聚义府，可你们现在却跪在齐天魔面前，不觉得这样的行为很卑微么！”陈小雨发话。

    虽然内心很害怕齐天魔，但有些事陈小雨还是不吐不快，他最瞧不起见风使舵的家伙，为了利益什么都能出卖。

    即便是尊严！

    听到陈小雨所说，被称为宋族长的中年人不屑一笑，“呵，识时务者为俊杰，齐天魔有绝对的实力领导我们，我们为什么要与之为敌，大家和平一点不好么？”

    “对，宋族长说的一点都没错，而且你陈小雨只不过是区区一个后辈而已，有什么资格对我们这些前辈指指点点。”

    “识相的跟我们一起投靠齐天魔，否则的话，就你陈家那些武者，怕是不够齐天魔塞牙缝的。”

    “还有，你面前的小鬼是从哪里冒出来的，丝毫不知轻重，也配在齐天魔面前站着？”

    一众武道家族的族长相继发言，没有一个人瞧得上白荒和陈小雨他们。

    在那些族长看来，白荒和陈小雨他们就是一个笑话，仅凭三人就敢闯到聚义府，跟找死没有区别。

    “呀，这年头的舔狗还真是衷心为主呢，这就开始狂舔了，我真是挺奇怪，像你们这些废物，是怎么当上家族的族长的。”白荒脸上依旧保持笑意。

    白荒这话说出来，自然是让那些族长气愤无比，一个个恨不得踩死白荒。

    要不是如今他们都在跪着齐天魔，否则像白荒这种蝼蚁一般的角色，又岂有资格对他们这些上流人士指指点点？

    “喂喂喂，我说你们是不是忘了，这里可是我齐天魔的地盘！”

    由于全程遭受无视，导致齐天魔现在的情绪十分不好。

    同时，笼罩在大厅的威压也是愈演愈烈，竟是让许多人有了喘不过气的迹象。

    “齐天魔恕罪！齐天魔恕罪啊！”

    见情况不妙，一群跪在地上的族长连忙磕头求饶，他们深怕死在这里。

    自从领教过齐天魔的威压之后，他们就彻底丧失了反抗齐天魔的念头，一心只想攀附齐天魔。

    否则与齐天魔这样的强者对抗，那除了死亡之外，不会有第二条路可以选。

    直至一群人磕头求饶，齐天魔才减轻了笼罩在大厅的威压，似乎是将所有人当做了玩物。

    至此，白荒发现了一个细节，那个齐天魔不论什么时候，手里始终都是拿着暗黑长剑，从不离手。

    直接可以肯定的是，齐天魔绝对拥有一股非比寻常的力量，能让在场那么多狠角色归顺，不可能是徒有其表。

    怎么说呢，白荒感觉自己身上似乎是燃起了热血。

    也许这次，他可以好好找个对手了！

    “小子，我再问你一次，你是什么人，来我这里又有什么事，要是给不出一个合适的理由，你就别想活着出去。”齐天魔面色沉冷。

    论相貌的话，齐天魔绝对算是一个小奶狗类型的家伙，因此扮出一副沉冷面孔的时候，倒是显得有模有样，冷酷感十足。

    闻言，白荒没找什么借口，当即回着：“你别误会，我来这里绝对不是为了找茬，我只是想打死在座的各位，或者是被在座的各位打死！”

    “......”

    此话一出，大厅气氛瞬间凝固。

    毫无疑问，白荒这一番话，直接就引爆全场愤怒，齐天魔底下的人现在都想将白荒碾死！

    再看陈小雨和徐管家，他们完全就是懵逼了，这可是在人家齐天魔的地盘，而且自己这边还是孤立无援的局势。

    白荒...确定要这么嚣张吗？

    白荒这样的做法，纯粹就是嫌死得不够快......

    可以看见，在齐天魔没有表态之前，就算周围的人再想碾死白荒，却也是守规守距。

    这最大程度表明了，齐天魔的地位是有多高，手下无一人敢擅做主张。

    “呵。”嘴角泛起一抹邪笑，齐天魔翘着二郎腿打了一个响指。

    而也就是在响指打响的一瞬间，周围那些人立刻闻声而动，带着极为狰狞的面孔直袭白荒而去。

    这样的局面，无异于一群猛虎扑向一只兔子！

    叫天不应，叫地无门！

    见此画面，白荒不为所动。

    即便他很清楚袭向自己的都是一些高手，但，这只是在其它人眼里而已！

    一道意念闪过，白荒手中多出一把寒冰长剑，此剑名为冰魄！

    唰！

    随手挥出一剑，刹那之间，袭向他的所有人尽皆成为冰雕！

    宽阔的大厅，已成冰窟！

    【作者有事，今天更新少了一点，明天多更】&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第274章 令人意外的实力

    此时此刻，前一秒还是正常温度的大厅，如今已是彻底降到零度以下。

    白荒刚才使用冰魄挥出的一道剑气，已是让局面直接变成另外一番模样。

    纵观全场，除了白荒自己以及身后的陈小雨和徐管家之外，唯一没有被影响，那就仅剩齐天魔一人！

    是的，在其它人都瞬间被冻成冰雕的关头，齐天魔确实未曾受到一丁点影响。

    并且，最为让人需要注意的是，即便看到白荒使出这般本领，但齐天魔依旧面无表情，似乎全然没有把白荒看在眼中。

    将白荒挥出的寒冰剑气看成雕虫小技一般！

    而陈小雨和徐管家，则是已经彻底傻了眼，到现在都没有缓过神。

    即便他们之前就已经知道白荒并非池中之鱼，可却实在不敢想象白荒竟然有这么恐怖的本事。

    抛开别的不说，单论齐天魔的一群手下，那就足以踏平问天市所有武道家族，这是铁板钉钉的事情。

    不是他们这些武道家族太弱，而是齐天魔的手下实在太强，再怎么抵挡都抵挡不住！

    可现在，在他们眼中无法匹敌的数十人，当前皆已成为冰雕动弹不得。

    要知道，白荒仅仅才出了一招啊！

    真的就一招......

    总而言之，陈小雨和徐管家现在向白荒下跪的心思都有了，原来他们以前始终都是井底之蛙，根本不清楚白荒真正的实力到底如何！

    “啧啧，没想到啊，你竟然拥有如此本事，真是令人意外呢。”齐天魔很轻蔑地看着白荒，不由自主笑了起来。

    只要不是瞎子，那就都能看得出来，齐天魔现在的神色是有多么桀骜自负，淡定到了极致。

    “你也让我很意外，我原本以为，你会跟其他人一样变成冰雕。”白荒说着。

    讲实话，齐天魔确实让白荒觉得很意外，他手里的冰魄属于一把灵器，虽然自己目前无法完全发挥出冰魄的力量，但其散发的寒气却也不是常人所能抵挡。

    跟白荒之前预想的一样，齐天魔是他至今为止碰到最强的对手！

    右手握着冰魄，白荒将冰魄举到半空。

    既然自己刚才那招没能将齐天魔冻成冰雕，那他就加大威力！

    唰！

    随着白荒挥出一剑，一股寒气顷刻袭向齐天魔。

    然而，即便是眼睁睁看到白荒挥出剑气，可齐天魔愣是没有半点闪躲的动作，就那么坐在自己的位置上一动不动。

    轰！

    一道瞬间结冰的响动传出，齐天魔周遭再次覆盖一重寒冰，大厅温度又一次降低。

    但，纵然如此，齐天魔还是未曾受到一点影响！

    不知出于什么缘故，齐天魔身边似乎是有保护罩一般，硬生生隔开冰魄挥出的寒气。

    这样的现象，让白荒有些看不懂了！

    “好...好冷......”

    白荒身后，陈小雨和徐管家两人已在瑟瑟发抖，牙齿发出咯咯声响，口中都在冒着冷气。

    “你们先出去，这里不适合让你们待下去。”白荒发话。

    “可...可是你怎么办？”虽然现在冷得受不了，陈小雨还是在担心白荒。

    “我没事，赶紧出去！”白荒再次发话，否则他下一次使用冰魄的时候，陈小雨和徐管家必然承受不住寒冷。

    听到这里，陈小雨和徐管家唯有连忙离开大厅，他们现在只能选择相信白荒。

    白荒之前给他们带来了很多奇迹，现在也一定会有！

    待陈小雨和徐管家走了之后，大厅便仅剩白荒和齐天魔两人。

    虽然是对手，但白荒和齐天魔如今有一个共识，那就是全都没把对方看在眼里，视如草芥！

    “我的这些手下，你打算把他们冻到什么时候？”齐天魔平淡问。

    “有空担心你的手下，那你还不如多担心一下自己吧。”话落，白荒左手多出一个酒壶。

    仰头，白荒豪迈饮下一大口壶中的美酒。

    酒壶里面的美酒能让白荒得到全方面提升，当然也包括使用冰魄的威力！

    唰！

    不带丝毫犹豫，白荒再次挥出一剑。

    这一次，冰魄所散发出的寒气远比刚才强上数倍，但凡寒气所过之处，皆为冰冻地狱！

    显然，在一瞬间里，齐天魔看出了其中的端倪，眉头稍微皱了皱。

    只不过，齐天魔也仅仅是有了皱眉举动而已，身体依旧没有想要避开的动作，就那么坐着一动不动。

    “嘭！”

    当寒气席卷到齐天魔面前的一刹那，所有动静即刻消散为无，寒气不知被什么给抵消掉了！

    两分钟时间不到，这已是白荒第三次使用冰魄挥出剑气，并且还是得到美酒增幅的情况下。

    有一说一，齐天魔比白荒想象中更能抗！

    呼出一口气，白荒将冰魄收回。

    他很清楚，以目前的情况，自己很难用冰魄伤到齐天魔，既然如此，他就选择另外的方法。

    “嘭！”

    原地一个爆步，白荒以迅雷不及掩耳之势直袭齐天魔，转眼之间就已冲到齐天魔前面，右手化为拳状猛然挥出一击。

    当然，白荒不是傻子，他自然不可能空手白拳挥出一击。

    可以看见的是，在一瞬间里，白荒的右拳已被一股黑色火焰所包裹着。

    黑色火焰名为赤炎幽火！

    自从得到这项奖励之后，白荒是第一次使用赤炎幽火。

    按照介绍，此火可以将一切灼烧殆尽，那么他现在就试一试，齐天魔到底有多能抗！

    “嘭！”

    一拳击出，就在白荒即将击中齐天魔的刹那，他的攻击突然被一股无形力量挡住，似乎是一层保护罩！

    随即，白荒右拳上的赤炎幽火已经蔓延开来，正在灼烧无形保护罩当中。

    与此同一时间，齐天魔挥出长剑，作势要斩断白荒身体。

    原地踏出一步，白荒在空中打转数圈，最终回到自己刚才的位置。

    当前，白荒俨然是看到，赤炎幽火目前依旧在灼烧着那层保护罩，直至一会之后赤炎幽火才消失为无。

    这也就是代表，齐天魔身旁的保护罩已经消失了！

    “啪！啪啪！”

    正当这个时候，齐天魔一边面露笑意一边拍着手掌，似乎是在赞叹白荒。

    “小子，到目前为止，你是第一个能做到如此地步的，竟然破掉了环绕在我身边的保护罩，值得嘉奖。”

    “只可惜，我必须要告诉你的是，像刚才的保护罩，我随时都能再生！”

    齐天魔冷下脸。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第275章 矛与盾的较量

    齐天魔并非在开玩笑，为了向白荒展示自己的实力，他还特意将保护罩显现了出来，让白荒能够直接看见。

    说得直接点，他这就是彻底瞧不起白荒的意思，丝毫不觉得白荒能碰到自己。

    因此，就算他把保护罩的事情说出来，白荒又能奈他何？

    奈他何？？？

    现如今，虽然自己接连四次攻击都被无效化，但白荒并未因此自乱阵脚，心情淡然得很。

    他刚才本来就是为了证实自己的猜想，现在看来他猜想得一点都没错，齐天魔拥有某种防御性能力，可以抵消外界攻击。

    白荒又猜测，齐天魔八成是得到了什么天大机遇，否则的话平凡人不可能拥有这样的能力。

    就跟拥有系统的白荒是一个道理。

    一番测试下来，白荒已经得出一个结论，看样子以他自身的能力，是伤不了齐天魔这家伙了。

    毕竟，白荒已经接连使用了冰魄和赤炎幽火，这是他目前最强的招数。

    但，话虽如此，虽然白荒自己的力量不足，可却并不代表是齐天魔胜了！

    别忘了，比起冰魄和赤炎幽火，白荒可是还有一张王牌呢！

    “小子，看在你有点本事的份上，不如归顺于我，从此以后跟着我齐天魔东征西讨，岂不美哉？”齐天魔笑着对白荒发出邀请。

    不得不说，在齐天魔看来，白荒确实有资格当他手下，至少比他其它手下强多了。

    其它手下虽然帮他踏平了三十多个武道家族，但在白荒面前却是被秒杀的份，要是能趁此收服白荒，倒也是个不错的选择。

    勉勉强强还凑合吧。

    “有没有人跟你说过，你挺中二的。”白荒有点被逗乐。

    这齐天魔虽然本事不俗，但性格却很中二，动不动就讲一些奇奇怪怪的台词。

    没理会白荒所言，齐天魔看上去似乎是逐渐没了耐心，“同样的话我不说第三遍，只要你愿意归顺于我，那你就是齐天盟第二把交椅，一人之下万人之上，来吧，来当我的儿子吧！”

    “智障！”

    吐槽一声的同时，白荒咯噔打了一个响指，衬托衬托气氛。

    因为，他可爱的小弟要出来了！

    只见白荒身后，此刻正是凭空出现了巨大黑色旋涡。

    而在黑色旋涡当中，俨然是有一个庞然大物从其中走了出来。

    名唤，古之恶来典韦！

    “末将典韦，参加主公！”

    在白荒身后，手握双戟的典韦单膝跪下行礼，气势磅礴。

    典韦的出现，让大厅正前方的齐天魔顿时大惊，一改刚才的坦然画风，这次是真的出现了情绪波动。

    但为了不被白荒发现，齐天魔又很快扮做淡定模样，即便内心一直在打量典韦。

    这到底是什么生物，他听都没听过！

    “典韦，前面那个家伙有点嚣张，我看他很不爽，给我揍他！”白荒发话。

    既然自己伤不到齐天魔，那他就让典韦出来玩玩，反正都一个样。

    典韦是他小弟，当小弟的赢了，岂不是也代表了他这个大哥的胜利？

    “遵命！”

    典韦当即应下。

    刚刚他在灵体世界和赵云等人搓麻将，现在那边三缺一，他得赶紧办完差事回去。

    不然的话，要是赵云他们偷换麻将怎么办？

    手握百斤巨戟，典韦绕过白荒往前走去，一双赤红瞳孔死死盯着齐天魔，视若无物。

    典韦的身躯无比高大，因此站在齐天魔面前，那就跟一座小山差不多。

    白荒刚才发现了一个现象，齐天魔的保护罩也仅仅只是小范围保护自己而已，那么面对典韦巨戟的攻击，又能抵挡到什么程度？

    又或者也可以说，白荒现在倒想看看，究竟是齐天魔保护罩的再生速度快，还是典韦的巨戟更快！

    “凡主公之敌，我典韦必灭之！”

    话音落下，典韦即刻挥动巨戟，袭向面前的齐天魔。

    “一剑纵横三万里，剑气光寒十九州！”齐天魔持剑大喊。

    就在这一瞬间里，齐天魔周围立刻多出数层保护罩，这是他最强的防御招式，就算被火箭筒炸了，那也不会遭受一点伤害！

    “嘭！”

    随着典韦的巨戟与齐天魔的保护罩碰上，大厅顿时传出一阵狂风，这是矛与盾的较量！

    瞧见典韦的巨戟被自身的保护罩抵挡住，齐天魔的表情逐渐大笑开来，“哈哈哈！任凭你花里胡哨，却也伤不到我齐天魔一分，真是垃圾！”

    “滋！”

    齐天魔刚刚嚣张完的下一秒，保护罩传出一点奇怪动静，随之出现逐渐碎裂的迹象！

    “喂！等...等等！不可能！这不可能的！”齐天魔两眼逐渐凹陷，这是彻底被吓到了。

    “给我破！”

    大喝一声，典韦加大自身力量，一气之下直接破掉围绕在齐天魔身边的数层保护罩。

    因此，如今的齐天魔，已是完全没有保护罩护身的状态！

    “能挡住我三秒的攻击，你可以骄傲了。”典韦说道。

    下一时间，典韦看着白荒，“主公，要不要我一戟送他去见阎王老儿？”

    摇了摇头，白荒回道：“不用，你先回去吧，剩下的我自己来处理即可。”

    “遵命！”

    听到白荒发话，典韦没有丝毫犹豫，从齐天魔身边撤开之后，就回到了黑色旋涡当中，转瞬消失无形。

    “刚才的东西，是什么......”齐天魔呆呆问，他的沉稳心境已经破了

    或者也可以说，是他伪造出来的假象已经破了！

    “这个你不用管，现在只剩我们两人，来吧，让我见识见识你的本事！”白荒发话。

    白荒料定，齐天魔的保护罩无法在短时间内再生，刚才全都被典韦破掉了。

    至今为止，齐天魔一直在依靠保护罩进行防御，从未出手过，其它招式也仅仅只用过威压。

    白荒很好奇，能散发出那么强大威压的家伙，到底拥有着怎样恐怖的实力，总之一定不会弱到哪里去。

    正因如此，白荒才让典韦回去，由他亲自试一试齐天魔的恐怖之处！

    痛痛快快血战一场！

    “扑通！”

    突然！

    毫无征兆的情况下，齐天魔跪倒在地。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第276章 坦白真相

    这一情况的发生，让白荒什么都没看懂。

    干嘛呢，他正想着和齐天魔好好打上一场，结果人家突然跪了下来，还是朝自己下跪的，这是意思？

    不战而屈？

    就算齐天魔是被典韦吓破了胆，但也不至于吓到这种程度吧，人家典韦都回去了，刚才嚣张无限的齐天魔跑到哪里去了？

    必须要说一句，此刻跪下的齐天魔，跟刚才嚣张的齐天魔，完全就是不同的两种形象。

    本来的形象是拥有自信的强者，而现在就只是一个懦夫罢了，让白荒对齐天魔的兴趣彻底为无。

    两方对垒之时，哪方最先出现惧色，哪方就必然是败者！

    “别...别杀我，我坦白！我全都坦白！”齐天魔面朝白荒战战兢兢喊道。

    此刻的齐天魔，甚至是比街头混混还要胆小，跟刚才全然不同。

    越看着齐天魔这样，白荒就越奇怪，局面变化得太快，导致他有些跟不上。

    而且，齐天魔口中所说的坦白，是打算坦白什么？

    “你在搞什么鬼？起来打啊。”白荒无奈。

    “不不不，我怎么可能打得过您，我现在连您一招都扛不住。”齐天魔战战兢兢回道。

    听到这里，白荒神色变得严谨起来。

    齐天魔只不过是暂时失去了保护罩而已，本身的实力并没有受损，怎么就会懦弱到这种地步，打都没打就下跪求饶。

    非大丈夫所为！

    “大哥，我们换个地方，我把自己的秘密全都告诉您，只求您能饶我一命。”齐天魔给白荒磕了一下头。

    “不用换，这里除了你我之外，其它人都被冰封着，是完全没有意识的状态。”白荒讲道。

    他现在倒是很好奇，齐天魔葫芦里到底卖的什么药。

    听闻白荒所说，齐天魔犹豫了一下，随即将旁边的暗黑长剑捧在手中，“其实，我只是一个手无缚鸡之力的人，刚才之所以能用保护罩挡下你的攻击，是这把齐天剑的功劳，跟我没有任何关系。”

    “嗯？齐天剑？”神色稍微征住，白荒有点被齐天魔的说法惊到了。

    合着齐天魔自身其实是一点实力都没有，所有的力量源泉都是来自于那把齐天剑？

    “照你这样说的话，那把齐天剑不是很厉害么，既然你有宝物在手，又为何不敢跟我打？”白荒发话。

    听到这里，齐天魔神色无比尴尬，连忙答着：“这把齐天剑是我在半个月前偶然得到，当时我不小心掉入悬崖当中，本以为会尸骨无存，但最后却被一颗老歪脖树接住，从而侥幸不死。”

    “之后，在那处悬崖底端，我无意中发现了一个洞窟，在洞窟中看到一具骷髅，当时我看到的第一眼就觉得有股威压袭来，因此向那具骷髅跪地磕头，以求心安。”

    “结果哪成想到，就在我磕头之后，骷髅旁边突然出现一把长剑，另外还有一本古书。”

    “通过观阅古书里面记载的内容，我得知那具骷髅是千万年前的修仙之人，封号齐天帝，而旁边的长剑则是唤做齐天剑。”

    “拿到齐天剑之后，我便离开了那处洞窟，自称齐天魔，借助齐天剑的力量收服了许多强者当手下，也就是现在被冰封的这些人。”

    听完，白荒不免恍惚了一会。

    哇，跟他猜得一样，没想到这齐天魔还真是拥有大机遇的人。

    想想看，按照正常套路来讲，一个人掉入悬崖非但不死，更是偶然走到一处山洞里面，得到了一名仙帝遗留下的武器。

    这种运气，要是放在里面，那妥妥的就是一个主角，不死光环加身，且各种无厘头变强。

    不过虽是听了这么多，但齐天魔还是没有回答白荒疑惑的问题。

    齐天魔刚才说了，他的齐天剑是一名仙帝遗留下的，因此必定具有惊人威力，现在为什么要不战而屈？

    看出白荒神色中的困惑，齐天魔连忙接着讲道：“其实，这把齐天剑只有两种作用，一种是能发出惊人威压，而另外一种，则是能够生成保护罩抵御攻击，但十分钟内只能生成四次，我刚才的保护罩都已被破，短时间内无法再生。”

    说到这里，齐天魔就已将自己的底牌完全交代清楚。

    正是因为事实如此，齐天魔现在才不战而屈，因为保护罩都已经被典韦破掉了，他拿什么来跟白荒打？

    要是白荒再挥出一道剑气，那他会像蝼蚁一般殒命，没有丝毫抗衡的余地。

    虽然他依旧能用齐天剑发出威压，可他很清楚威压对白荒没用，仅仅只能吓唬其它人罢了。

    他的脑海里此刻只有一个念头，那就是自己绝对惹不起白荒！

    “......”

    当前，白荒正处于一脸木讷的状态。

    啊咧？

    什么玩意？

    合着在他看来强大无比的齐天魔，其实就是一个任人揉捏的软柿子？

    懵了，白荒这下是真的懵了，亏他刚才还把齐天魔当成真正的对手，可却突然给自己来了这么一出，让人真不知道是该哭还是该笑。

    逗呢？

    换个说法来讲，齐天魔任何一个手下，那都是有着碾死齐天魔的力量。

    而目前的事实在于，因为齐天剑的威慑力，导致那些高手全都成了齐天魔的手下，并且还一直认为齐天魔是真正的强者，心里感到无比畏惧，不敢有任何忤逆。

    怎么说呢，这样的局面，属实有点滑稽......

    但实话实说，白荒其实也算还能理解，毕竟那把齐天剑发出的威压确实强，要不是白荒拥有系统，那指定也会被吓住。

    说得直接点吧，那把所谓的齐天剑，其实就是一把装逼剑而已，杀伤力没有，唬人的力量倒是一绝。

    “大哥，我能交代的全部交代了，您能不能放我一马，我保证以后不再为非作歹，纯粹只是到处打架而已，想让自己的名声响彻全天下。”齐天魔很是害怕地讲道。

    至今为止，齐天魔虽然带领手下踏平了三十多个武道家族，但从来没做过杀人放火的勾当，这是事实。

    并且，齐天魔还一直在约束自己的手下，毕竟他很多手下都是刀尖上舔血的家伙，危险得很。

    起初刚收服那些家伙的时候，齐天魔自己也是怕得很啊，他一个手无缚鸡之力的家伙，只能通过齐天剑来震慑手下。

    一旦自己手下知道真相，那他分分钟会被追杀。

    个中心酸，只有齐天魔自己才清楚。

    太难了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第277章 哦，关我什么事？

    为了让白荒能够稍微顺心一点，齐天魔连忙搬起自己坐着的椅子，然后走过去放到白荒后面，让白荒坐下。

    什么都不用说，现在全场最大的人自然就是白荒，有白荒站着，那齐天魔自然不敢坐着。

    “大哥，有话好好说，不管您说什么我都照办，从今天开始，您说往东，那我绝对不往西。”求生欲爆棚的齐天魔讲道。

    “说了这么久，我还不知道你叫什么名字。”白荒随口说了句。

    “哦！我叫萧二狗，是一名孤儿。”齐天魔回道。

    “萧二狗？还是一个孤儿？”听到这，白荒不免被逗乐了。

    合着齐天魔还真就是有成为主角的潜质，各方面的条件都很符合中的主角。

    先是濒临死亡的时候大难不死，后是得到莫大机遇，而且又是一个孤儿，这三样结合起来，就是标准的主角属性了。

    只可惜，在这处地方，白荒才是唯一的主角！

    “话说回来，你刚刚在抵挡典韦攻击的时候，为什么要喊一段诗，是有什么作用么？”白荒有点好奇。

    “这个啊，不满大哥说，那其实就是喊着玩的，抬一台自己的逼格，不然的话很难镇住我那些手下，您懂的。”齐天魔憨憨笑了笑。

    哎，无奈啊，白荒属于是有够无奈的。

    本以为齐天魔是个高手，到头来自己等同于白跑一趟了，碰上一个挟天子以令诸侯的家伙，什么真本事都没有。

    走到白荒后面，齐天魔为白荒捏着肩膀，“大哥，只要您一句话，那么问天市的武道家族都会奉您为尊，这点事小弟还是能够办到的。”

    “喂，别一口大哥一口小弟的，我跟你可不熟，别跟我套近乎。”白荒往前挪动两步。

    “是是是。”齐天魔连忙应答，深怕惹到白荒不高兴。

    “得了，这里没我什么事了，走人。”说完，白荒作势准备离开。

    “哎！大哥等等！”齐天魔连忙叫住白荒，心里慌得很。

    回过头看去一眼，白荒面色显得很不耐烦：“干嘛？”

    尴尬着脸，齐天魔看着周围讲道：“这些人现在都被冰着，您能不能帮忙解除一下，不然的话他们全都死定了。”

    “哦，关我什么事？”白荒问。

    “这...我......”齐天魔被说得语塞。

    白荒说得很有道理，他一时之间竟无法反驳。

    而且就算有理由反驳，那他也没有反驳的胆啊。

    “大师！”

    这个时候，随着一声喊叫，陈小雨和徐管家跑了进来，刚一进门就在那打着寒颤。

    “我不是叫你们在外面等着么，怎么又进来了。”白荒说着。

    “对不起，我们在外面等了这么久都没动静，所以就想着进来看一下，看到大师没事真的是太好了。”陈小雨激动说。

    下一时间，陈小雨和徐管家都是很谨慎地看着齐天魔，深怕齐天魔突然对他们发起进攻。

    他们不知道里面刚才发生了什么，一进门就看见白荒和齐天魔在对峙。

    能跟齐天魔这样的强者交手至今，他们已是对白荒佩服得五体投地。

    “你想干嘛！”

    突然，陈小雨喊了一声。

    造成这一情况的原因，是因为陈小雨看到齐天魔动了一下，似乎是要发动袭击。

    但实话实说，这纯粹只是陈小雨太激动了而已，齐天魔没有别的意思，只是想让白荒帮忙解除大厅的冰封状态。

    好不容易收服这么多手下，要是全都被一直冻住，那他就孤立无援了。

    要不是有陈小雨和徐管家在场，齐天魔立刻就给白荒跪下，磕破头也要求白荒帮忙。

    对于齐天魔的举动，白荒心里自然清楚。

    想了想，这处聚义府是问天市武道家族的开会地点，又是陈小雨等人想要夺回的地方，既然他之前答应了帮陈小雨的忙，那就顺势再帮最后一把吧，跟齐天魔无关。

    “嗒！”

    抬手，白荒随意打了一个响指。

    紧随之，只见原本被冰封一片的大厅，此刻已然是在迅速解封，寒冰尽皆化为白雾消散。

    不出一会，那些原本被冰封的人，就已相继恢复着意识。

    “刚才发生了什么？为什么我会定在这里？”

    “啊！好冷！我身上怎么会有这么多冰块，这到底是怎么回事！”

    “奇怪，这究竟是什么情况，为什么我们刚才全都被冰住了？”

    一群人全部懵逼得很，除了严重感觉到自身的不适之外，又总觉得似乎是少了一段记忆，很迷乱。

    他们刚才全都被冻住了？

    待回过神，齐天魔那数十个手下再度盯向白荒。

    虽然不知道刚刚发生了什么，但在他们看来，白荒依旧是待宰的猎物！

    “大师小心！”

    见情况不妙，陈小雨连忙提醒一声。

    “都给我住手！”

    这时，齐天魔当场大喝一声。

    这一声喊叫，直接使得数十人全部停下动作，他们都被齐天魔吓到了。

    突然叫停是什么意思？

    刚刚不是齐天魔让他们对白荒动手的么？

    他们还等着揉捏白荒呢！

    此时，齐天魔已经恢复原本的沉冷状态，再也不是刚才那般畏畏缩缩的。

    当着自己手下的面，他必须要保持自己的逼格才行！

    坐在石阶上，齐天魔两手交叉放在身前，以极为严谨的神色说道：“都退下吧，你们不是他的对手。”

    齐天魔口中所说的他，自然就是指白荒。

    “老大，你太看得起这小子了，我们转眼就能秒杀他！”其中一个手下说道。

    “呵！”听此，齐天魔不屑一笑，“你们刚才被冻住的时候，我已亲自与他交手一番，此人实力卓绝造诣极高，纵然是我，也仅仅只是与他五五开而已，斗了数十回合都难分胜负，所以，就算你们一起上了，又能拿他怎么样？”

    “都退下吧，这样的强者，只有我齐天魔能与之一战！”

    这话听到耳中，齐天魔手下数十人尽皆一惊，感觉像是听到了什么不可思议的事情。

    要知道，他们的老大齐天魔可是真正的强者啊，可白荒的实力却能跟他们的老大五五开，这代表了什么？

    无疑也是代表了，白荒也是一位真正的强者！

    当前，所有人全部往后退去，不敢再靠近白荒哪怕分毫。

    这下子，他们是真不敢对白荒造次了！

    惹不起惹不起！

    恐怖如斯啊！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第278章 这逼格是真的高

    现如今，局势已是分成两边。

    齐天魔这边有数十个手下，外加数十个武道家族的族长，排面很足。

    而白荒这边，则依旧是孤零零三人，显得很可怜。

    “老大，我们帮你一起击败那小子，就算他能挡得住你，但我们这么多人一起上，他不可能挡得住。”

    “一山不容二虎，这样的对手不除掉，那以后只会后患无穷，老大千万不要心软，宰了他！”

    “对，老大先上，我们找机会对他进行偷袭，看他能撑多久。”

    “齐天大仙，法力无边，神功盖世，法架中原！”

    虽然那数十手下已经各自从白荒旁边退去，但他们始终都是将白荒视为猎物，不可能放任白荒这样的家伙离开。

    非我族类，其心必异！

    听着自己一群手下说的，齐天魔想死的心都有了，内心别提有多狰狞，慌得后背一直在冒冷汗。

    为了维持逼格，齐天魔心里不管再慌再乱，神色上也都是无比坦然，散发着一股真正的强者气息。

    “各位伙伴们，我齐天魔岂是那种以多敌少的鼠辈，就算我们一起联手赢了他，那只会被人说成胜之不武。”

    “像他这样的高手，是我齐天魔真正所敬佩的，高手与高手之间往往心心相惜，我对他也一样。”

    “所以，这次就让他走吧，希望他以后能变得更强，到了那时候，才配让我齐天魔展现出真正的实力！”

    话说到此处，齐天魔用手背撑着下巴，嘴角扬起一抹极为自信的弧度，强者感爆棚。

    通俗点来讲，那就是逼格爆棚！

    可以看见，随着齐天魔话音落下，在场的那些手下一个个已是仰慕万分，眼里都在冒星星。

    “哇，老大太酷了，不愧是我们仰慕的强者，这是何等宽阔的心胸啊。”

    “那小子真是幸运，碰上我们老大这么爱才的人。”

    “我早就知道老大是这么想的了，这是身为一个强者必须要有的素养，我们这些俗人的境界还不够啊。”

    众人纷纷夸奖。

    包括那数十个武道家族的族长，也是在借此舔着齐天魔，希望能让齐天魔开心一点，能得到一点好处是一点。

    以后齐天魔可是要占据问天市所有武道家族，不管什么事情都是他说了算，这样的大腿必须得抱紧，再被怎么踹走都不能松开。

    数秒后，只听齐天魔开口讲道：“我在这下达一道命令，今晚过后，我们所有人都要撤出问天市！”

    此话一出，顿时引起全场哗然，更多的则是纳闷。

    尤其是齐天魔的手下，他们花了几天时间才占据这里，本想把这里当做根据地使用，可如今老大齐天魔却说要撤出问天市，这是什么意思？

    “老大，我们辛辛苦苦打下的地盘，说撤走就撤走，岂不是很可惜？”其中一个女手下讲道。

    同时，这个女手下的话语，也是代表了其它所有伙伴的心声。

    就算他们很敬佩齐天魔，可在有些事情上，他们必须是要搞懂原因，总不能像只无头苍蝇一样到处乱撞。

    听此，齐天魔自顾笑了笑，他早就想到了会有人这么问，因此，他自然也想好了一切说辞。

    微微抬起头，齐天魔眼神看向前方，让自己呈现出一副忧愁凝重的形象，这是最基本的逼格提升条件。

    摆好姿势，只听齐天魔开口说道：“想我堂堂齐天魔，乃是当世之豪杰，这几天之所以打败那些武道家族，是为了向所有人证明我们齐天盟的实力，并且我们也做到了。”

    “但是，如果你们觉得这样就满足的话，那么很抱歉，但凡是有这类想法的人，那根本不配做我齐天魔的手下。”

    “燕雀安知鸿鹄之志，我齐天魔不需要井底之蛙的手下，要是有人不服，那大可以站出来跟我单挑，或者也可以直接离开，我绝对不会有任何刁难，大家好聚好散。”

    “即便最后仅剩我一人，那我也断然不会放弃自己的理想，终有一天，我齐天魔的名号会让天下为之颤抖！”

    “一剑纵横三万里，剑气光寒十九州！”

    “齐天盟永垂不朽！”

    待齐天魔话音落下，场面先是死寂了那么几秒。

    “喔喔喔！齐天盟万岁！齐天盟永垂不朽！”

    数十个手下，尽皆呐喊欢呼。

    齐天魔的宣言实在是太棒了，能跟上这样的老大，他们由衷觉得自己很幸运，当真是死而无憾。

    眼前所呈现的画面，使得陈小雨和徐管家完全摸不着头脑，齐天魔等人这是要离开问天市了么？

    怎么会这么突然？

    太不可思议了！

    出于某种角度而言，陈小雨和徐管家无疑是松了一口大气，这样一来就不必再跟齐天魔等人对峙了。

    像齐天魔这样的强者，他们是真的不想与其敌对，能化干戈为玉帛最好。

    至于白荒，在听完齐天魔的一番演讲过后，他算是长了一次见识。

    以前见过那些专门忽悠人的，可像齐天魔这么忽悠的，他无疑是第一次碰到，三言两语直接折服了所有手下。

    高！

    这逼格是真的高！

    当前也就只有白荒一个人清楚，这齐天魔究竟是什么角色，好一个打脸充胖子的玩法。

    “齐天魔大人，您要是走了，我们这些武道家族可怎么办啊！”

    其中一个族长发声询问，就是之前怼过陈小雨的宋族长。

    齐天魔是他想投靠的对象，要是齐天魔走了，那他就没有大腿可以抱了。

    听到此话，齐天魔当即指着白荒所在的位置，开口讲道：“这小子的力量与我不分伯仲，你们大可以去投靠他，总而言之，谁要是不给他面子，那就是不给我齐天魔面子！”

    话落之际，齐天魔偷偷给白荒递着眼神，很容易理解的信息，就是在求白荒别生气，只有他自己才清楚心里有多慌。

    没法子，为了逼格嘛，总得装装样子。

    听完齐天魔所讲，一众武道家族的族长面面相觑，最终做出一个共同决定。

    既然齐天魔要走，那他们如今唯一可以投靠的人，就只有跟齐天魔实力五五开的白荒。

    迅速转过身，一众武道家族的族长面朝白荒跪下。

    “拜见老大！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第279章 单身万岁，为自由欢呼！

    这下子，局面可谓瞬间转变，那些前刻还想投靠齐天魔的人，如今都在想着投靠白荒。

    瞧见这么多族长同时见风使舵，陈小雨和徐管家皆是一阵鄙夷，真的太不要脸了，哪边有利益就往哪边贴。

    但必须要说的是，鄙夷归鄙夷，这么多武道家族都愿意投靠白荒，那无异于就是让白荒拥有了一股大势力。

    倘若运用得当，白荒很有机会成为问天市武道家族的领头人，到了那时候，白荒就是一方呼风唤雨的大人物了。

    白荒多次出手相助，陈小雨和徐管家自然由衷希望白荒能够统领武道家族。

    抛开别的不说，一旦白荒成了问天市武道家族的领头人，那也必然是造福着所有人啊。

    有白荒这样的强者存在，还有哪股势力敢窥觊他们？

    相互看了对方一眼，陈小雨和徐管家决定劝一劝白荒，也就是接受这些人的投靠，至少可以暂时利用一段时间。

    “无聊，我可没空陪你们玩过家家，拜拜，我溜了。”

    随意摆了摆手，白荒转身直接走出大厅。

    真是的，他纯粹只是来找对手的而已，现在知道齐天魔只是虚张声势的货色，他也就没什么兴趣玩下去了。

    倒腾了这么一段时间，天已经彻底黑了，他打算找个地方吃饭。

    看着白荒一步步离去的身影，那些武道家族的族长全都懵逼无比。

    要知道，他们三十多个武道家族加起来可不是小势力啊，不论投靠谁都是极大的战力。

    然而，纵然如此，白荒却是对他们不屑一顾，丝毫没有将他们看在眼里。

    如此气魄，全场有谁比得了？

    同样，齐天魔手下的一些高手，亦是对白荒极为佩服。

    不愧是能跟他们老大五五开对战的强者啊，气魄果然不是常人所能比较，着实让人仰慕。

    缓过神，陈小雨连忙跑出大厅。

    等陈小雨追上去的时候，白荒已经坐在车里面，正准备启动引擎离开。

    对着车窗，陈小雨九十度向白荒鞠躬致意，“谢谢您这次出手相助，否则我们问天市的武道家族就彻底没了，非常感谢您，谢谢！”

    逐渐将车窗摇下，白荒看着陈小雨讲道：“让自己变强一点，强到不需要再拜托任何人出手相助，这才是武者应该追求的境界，好好努力吧，看好你。”

    “轰！”

    话音落下，白荒驾驶车辆疾行离去。

    很潇洒，很随性。

    站在原地，陈小雨满脸泛红的同时也是心跳加速。

    哇，她刚才竟然得到白荒的夸奖了哎，这对她来说简直是不可思议的事情。

    在陈小雨心里，白荒即是楷模也是偶像，听到偶像夸奖自己，她由衷觉得很羞涩。

    嗯，正如白荒所说的一样，她必须要变得更强才行，强到没有人再敢欺负自己！

    人生在世，总不能一直依靠它人而活，这是陈小雨从白荒身上学到最珍贵的东西。

    一段时间后。

    白荒在一家路边摊打包了一份晚餐，十几个蒸饺，一份车仔面，外加一瓶冰冻可口可乐，挺简单的。

    最终，白荒带着晚餐来到一处湖泊旁边，这是附近比较有名的湖泊，很多人晚上都会在周围散步。

    坐在一处相对僻静的草地，一边欣赏着灯火阑珊的夜景，白荒一边吃着晚餐。

    果然，还是一个人的时候比较舒服，要是被慕千怜和楚璃跟着的话，那指定会很麻烦。

    白荒觉得，这个世界上最麻烦的事情，就是跟女孩子说话了，尤其是楚璃那种喋喋不休的类型。

    一个人独处的悠闲状态，反正就两个字，舒服！

    “亲爱的，你觉得我今晚的打扮怎么样，漂亮吗？”

    不远处，一个女生在问着自己男朋友。

    “嗯嗯嗯，漂亮漂亮，我女朋友不漂亮谁漂亮，肯定没人比得了。”那个男生回了。

    “讨厌！你怎么能这么敷衍我，当初刚开始谈恋爱的时候根本不是这样的，说，你是不是不爱我了？”女生发着小脾气。

    “喂，你能不能别无理取闹，我哪里有在敷衍你，懂事一点好不好？”男生同样冒出脾气。

    “什么？你说我无理取闹？说我不懂事？那你去找懂事的啊，当初死皮赖脸追我干嘛！”女生气红了脸。

    “我受够了，最近你总是故意找茬，知不知道这样很烦！”男生怒吼。

    听到这里，女生当即指着正在吃蒸饺的白荒，“你要是有他一半帅气，那我就不会跟你找茬！”

    下一秒，那男生指着白荒怒气冲冲回道：“我要是有他一半帅，那我还能看得上你？”

    “分手！”

    那对情侣同时喊出一声，接着转身各走各的，就这么分道扬镳了。

    张着嘴，白荒正在吃蒸饺的动作稍微停住。

    不是，这什么情况，他只不过是坐着吃一个蒸饺而已，怎么莫名其妙被人点名了，他招谁惹谁了？

    一番无奈，白荒继续吃着手里的蒸饺。

    看吧，借由刚才那对情侣发生的冲突，这直接就证明了一个事实，单身才是最好的！

    单身万岁，为自由欢呼！

    吃完晚餐，白荒躺在草地上发着呆，今晚的风势很不错，吹在身上很舒服。

    “你没想象中那么恋旧。”

    “回忆唤不起你的温柔。”

    “最后也不是故作冷漠。”

    “转过头我怎么有一滴泪落。”

    “我没想象中那么脆弱。”

    “分开后心容也没消瘦。”

    “一起踏过了几座春秋，领悟了爱不是追逐占有......”

    晚风吹拂，夜色怡人，哼着歌曲的白荒十分自在。

    这才叫夜生活啊。

    值得一提的是，往后一段时间，白荒的手机响了许多次，全部都是楚璃打过来的。

    因为太吵的缘故，到了后面，白荒直接将手机关掉，不允许任何人打扰自己的清静，尤其是话多的楚璃！

    这一悠闲下来，时间便是到了晚上十点多。

    现如今，躺在草地上的白荒已经睡着了，没有熟睡，算是休息的那种。

    当着这时，由于察觉到旁边传出的细微动静，白荒迅速睁开眼睛。

    “哇！荒荒！”

    突然，就在这一瞬间，白荒被一个女人压在身下。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第280章 要不要这么渣？

    眨眼之间的袭击，让白荒下意识里做出防卫动作，正打算一脚将身上的人踹飞。

    可等白荒定住视线一看，他又立刻收回了自己的攻势。

    也幸亏他及时收回了动作，不然的话，花钰怕是就要被他踹飞了。

    嗯，是的，此刻突然扑到白荒身上的人，正是酒吧大姐头花钰无疑。

    没管白荒是什么反应，白荒直接抱住白荒脑袋，一时之间让白荒都快窒息了，花钰的身材那是真的没话说。

    强行推开花钰，白荒无奈讲道：“花钰姐，你别闹了，这里可是公共场合，很容易让别人误会的。”

    以白荒和花钰目前的身位，不知道的人还以为他们是在乱来呢，花钰实在太‘热情’了。

    “啊？公共场合？可是这里只有你一个人，难道你没发觉到么？”花钰讲道。

    同一时间，花钰坐到白荒旁边，暂时放白荒一马。

    听着这话，白荒往四周环顾一眼。

    正如花钰所说的一样，四周确实一个人都没有了，时间已经是晚上十点多，基本没什么会在这个时间点出来散步。

    联想到这里，白荒看着花钰问道：“不对啊，你怎么知道我在这里？”

    有点懵，白荒可不认为这是巧合，花钰所开的酒吧离这里挺远的，再怎么顺路也不可能顺路到这里。

    闻言，花钰立即答着：“巧合啊，纯粹只是巧合而已，刚才我在旁边散步，结果刚好看到你躺在这里，所以就偷偷摸摸溜过来了。”

    待花钰话音落下的关头，白荒看着花钰面无表情，这直接证明了，白荒是有多么不相信花钰的解释。

    见状，花钰心里也懂，知道自己瞒不过白荒，只能如实答着：“其实是阿杰偶然看到你在这里的，不久，也就是一个小时前，当时看你在休息，他就没有上前打扰你，回到酒吧之后第一时间跟我说了这件事，正是因为这样，我才知道你在这里的。”

    这一次，花钰的眼神很真挚，她确实没有说谎，事实就是这样的。

    听完之后，白荒不曾带有质疑，他能看出花钰没有说谎。

    至于刚才所提到的阿杰，则是酒吧的一名进购人员，专门负责进购酒水，经常要东奔西跑，会经过这里倒也并不奇怪。

    “喂，你小子一个人躺在这里干嘛呢，不会觉得很无聊吗？”花钰讲道。

    “不会啊，有什么无聊的，自己一个人多好，悠闲自在没人打扰，想做什么就做什么。”白荒开口说。

    这话听了，花钰无奈拍了一下脑门。

    哎，怪她，这都是怪她前些年对白荒教育不周啊，怎么就把白荒调教成这个样子了呢。

    撑着右边侧脸，花钰认真看着白荒说道：“荒荒，你现在已经成年了，要赶紧找个女朋友了，这么美好的年纪要是不用来谈恋爱的话，那会很可惜的，小心以后找不到老婆哦。”

    额头泛起黑线，白荒很是苦感地讲着：“能不能别一口一个荒荒的，说实话，这个称呼让我起了一身鸡皮疙瘩......”

    即便白荒和花钰的关系很特别，但他实在是受不住荒荒这个称呼，太肉麻了，他不喜欢这种叫法。

    “你别转移话题啊，称呼什么的不是重点，我是在说，你要捉紧时间早点找个女朋友了，否则的话，你今晚也不至于躺在这里。”

    一番话说完，花钰叹了一口气，嘴中偷偷摸摸嘟囔着：“要是有女朋友的话，你小子应该躺在酒店里面......”

    为了不让白荒听见，花钰刻意将声音压到最低，因为这纯粹只是她随口的调侃而已，不想被白荒听到。

    然而，早前得到听力增幅的白荒，又怎么可能听不到花钰刚才嘀咕的话语呢。。。。。

    虽然听到了，但白荒只能装作没听到，要不然的话，局面会变得很是尴尬。

    花钰哪里都好，就是很多时候过于开放，尤其是喜欢调侃有关白荒的事情，很少注意分寸。

    站起身，白荒扭了几下脖子，在草地躺了一个晚上，有点酸疼酸疼的感觉。

    见状，花钰立刻走到白荒后面，主动帮白荒捏肩捶背，服务别提有多周到，全套流程一遍走。

    “花钰姐，你的手艺还是一如既然地好啊，谢了。”

    对于花钰帮自己捏肩捶背的举动，白荒没有丝毫矫情，这是很久以前就习惯的事情了。

    别看花钰以前是他老板，可也挺会照顾人，捏肩捶背的手艺就是一方面。

    嘴角浮起淡笑，花钰很卖力地服务着白荒，就让白荒今晚好好舒服一次吧，过过瘾。

    “哇！嘶！”

    花钰恰到好处的力度，让白荒下意识发出一些声音。

    这就跟接受按摩一样，明明很痛，却又会觉得莫名舒服，感觉整个人得到了升华。

    毫不吝啬地给花钰点个赞好吧。

    过了几分钟，花钰的揉捏服务结束。

    “呼，时间不早了，我该回去了，洗个澡早点休息。”说着话的同时，白荒这就打算跟花钰告别。

    “哎！走什么走啊！你在逗我玩呢！“伸手，花钰一把勾住白荒脖子，硬生生不让白荒走了。

    开什么玩笑，这才刚享受完自己的服务，白荒就扬言要走了，这世上哪有这么好的事？

    怎么，白荒这是提上裤子不认人了么？

    要不要这么渣？

    “喂，你小子今晚必须陪我玩一会，就当刚才帮你捏肩捶背的报酬，没什么问题吧？”花钰豪迈讲。

    “搞什么，你刚才没说要报酬啊，不是免费的么？”白荒反问。

    “免费你个鬼啊，大家都是成年人了，心思怎么还这么不成熟，天下没有免费的午餐，这个道理需要我向你解释解释吗？”花钰显得很有耐心。

    话说到这里，白荒算是彻底明白了，合着花钰刚才之所以会那么主动，纯粹就是为现在做准备而已，好让自己理亏。

    果然，女人这种生物啊，实在是太精于算计了，相处起来十分麻烦。

    像白荒这样既单纯又老实的好孩子，又怎么斗得过花钰的阴谋诡计呢，他终究还是太年轻了。

    “行吧，那你说说看，要我陪你干嘛？”白荒露以哀怨。

    “哼哼，这个暂时是秘密，你跟我走就行了。”话落，花钰拉着白荒离开草地。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第281章 养成游戏的基本守则

    接着，白荒和花钰分别开着自己的车，领路的人是花钰，白荒只负责在后头跟着。

    说实话，虽说白荒对花钰有一定的了解，但他现在确实不知道花钰要带自己去拿，毕竟花钰的心思很深，想猜透绝非易事。

    过了十几分钟，将车停在某处停车场之后，花钰带着白荒来到一处游戏厅。

    嗯，没说错，确确实实就是一处游戏厅。

    “花钰姐，你确定没走错地方吗......”白荒有点懵。

    他还以为花钰找自己是要做什么呢，合着原来竟是为了让他陪着一起玩游戏。

    游戏厅这地方绝大多数都是男生，女生的人数不到一成，顶多也就是一些陪着男朋友来的，稀有生物。

    “当然没走错地方，来游戏厅不是很正常嘛，我以前没跟你说过么，我很喜欢玩游戏的。”花钰讲道。

    一眼往四周看去，这里的游戏厅十分热闹，游戏种类也特别多，数十种可供选择。

    走到前台，花钰买了一些游戏币，这是最基本的东西。

    到了这里，花钰就像鱼儿游入水中似的，显得极为轻松自在，并且绝对是个老司机了，对这里的一切游戏都了若指掌。

    反倒白荒这个男生，倒是成了一个彻头彻尾的萌新，很多游戏都是花钰在教导怎么玩。

    一款名为拳皇争霸的格斗游戏机前边，花钰和白荒并排坐着，这是两人都极其擅长的游戏。

    “白荒，咱们打个赌怎么样，三局两胜，要是我赢了，你就答应我一件事情。”花钰说。

    “那，要是我赢了呢？”白荒问。

    “你赢了就你赢了呗，还能怎么样，要不奖励你一个吻。”花钰笑着。

    听完，白荒只能说是无奈得很，花钰特别喜欢这样耍无赖，关键还拿她没什么办法。

    花钰厚颜无耻，白荒总不能跟着花钰学吧，他可是一个三好学生，有学校奖状证明的！

    选好各自的角色，白荒和花钰就此展开正式切磋。

    花钰是想赢下赌注，而白荒则是想出一口恶气，两人谁都不让着谁，各自拿出最高的操作水准。

    逐渐，可以看见的是，由于白荒和楚璃的高超操作水准，导致周围源源不断有人凑了过来。

    这在游戏厅里面是很常见的现象，一旦有人展现出什么惊人的操作，很容易就能吸引到其它玩客。

    更别说，此刻在切磋的还是花钰和白荒这么一对俊男靓女。

    “小子加油！千万别输了！”

    “美女加油！我支持你！”

    不知不觉中，游戏厅分出了两批各不相同的支持者，一批支持白荒，一批支持花钰，人数差不多相等。

    “结束了！”

    口中呢喃一声，花钰手指迅速按了几下。

    紧随着，白荒所操纵的角色彻底空血，这是第三局，代表白荒已经输了。

    “啪啪啪！”

    周围响起一片掌声，都在为白荒和花钰的操作称赞，大家看了一场很棒的比赛。

    长呼一口气，白荒颇为有些难受，“花钰姐，没想到你是一个顶尖玩家，这次是我输了，认赌服输。”

    面带微笑，花钰自然是很高兴，“那么按照约定，你现在欠我一件事情，应该没忘吧？”

    “你说吧，是什么事情，只要我能办到就行。”白荒回复，玩得起自然输得起。

    “嗯...我还没想到是什么事，先存着吧，等我以后想到了再说。”花钰讲。

    一听这话，白荒可谓是有些苦感，怎么现在的女人都喜欢玩神秘。

    这要是某天花钰突然让自己做些奇奇怪怪的事情，那可就玄了。

    “来来来！今晚的特别抽奖活动开始了！”

    游戏厅中央的舞台上，一个工作人员在那炒热气氛，没一会就吸引了所有客人的注意。

    带着一点好奇心，白荒和花钰一同走了过去，看看是在搞什么鬼。

    “各位玩客，今天是本月最后一天，因此我们游戏厅临时举办一次抽奖活动，在场所有人都能参与抽奖，奖品只有一样东西，那就是我手里现在拿着的白金手链，价值五千元，欢迎大家踊跃参加。”

    “参与抽奖的方式很简单，我面前有个大箱子，里面放了许多纸条，每张纸条上面都有一个对应数字，以此当做你们的代号。”

    “等会大屏幕将会随机滚动起来，绝对公平、公开、公正。”

    “现在，开始选取你们的代号吧！”

    随着工作人员话音落下，诸多玩客当即涌了上前，这是免费的抽奖活动，不参加白不参加，要是运气好中奖，那可就赚大了。

    “人这么多，中奖概率不到千分之一。”白荒说着。

    “是啊，不过话说回来，那条白金手链还挺好看的，虽然不值钱就是了。”花钰随口说了几句。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，参加抽奖活动，并得到奖品白金手链。”

    【奖励：伴生武灵强化卡，可以为伴生武灵增强一个星级，大幅度提升作战能力】

    “选择二，参加抽奖活动，但没有中奖。”

    【奖励：现有能力强化卡，可以强化宿主目前所拥有的任意一种能力】

    “选择三，不参加抽奖活动。”

    【奖励：封印卡，以一定程度的寿命作为代价，可以将任何生物封印其中】

    系统信息出现。

    迅速扫视一眼，白荒很快明白了三项选择的情况。

    选择一和选择二完全是凭借运气的，一旦参加了抽奖活动，那自然是只有两种结果，要么中奖，要么不中奖，纯粹的运气问题。

    只有选择三是最稳的，没有任何不确定因素，只要不参加抽奖那就是完成了任务。

    不过，在目前的三项选择当中，白荒唯一感兴趣的，那就只有选择一的奖励，伴生武灵强化卡！

    典韦如今是二星武灵，只要这次能够再度得到强化卡，那就能将其强化为三星，力量更上一层楼！

    这些天来，典韦成了白荒很大的助力，必须要着重培养一下，这是养成游戏的基本守则。

    “花钰姐，我们过去拿一下代号吧，你不是说喜欢那条白金手链么，试一试运气，万一中奖了呢。”

    白荒说道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第282章 别想多了，这是回礼

    “嗯，行，你想玩的话，我当然陪你。”

    虽说花钰还挺喜欢那串白金手链，不过她其实并没有想要参与抽奖的念头，纯粹是陪着白荒一起而已。

    当女人啊，一定要懂得软硬兼施的道理，她强行把白荒带来这里，那现在自然是要顺着白荒。

    女孩子们可要好好学学哦，这是人生真理。

    走上前，白荒和花钰各自拿了一张纸条。

    “我的代号是三十六，花钰姐你呢。”白荒问。

    “三十七。”花钰回了。

    稍后，等所有玩客各自抽取代号，游戏厅中央的巨大屏幕，便在播放着随机抽奖的画面，一共有一千个代号。

    换而言之，全场不管任何人的中奖几率，都仅有千分之一而已。

    “滴滴滴！”

    随着抽奖轮盘的滚动，游戏厅不断回响着系统声音。

    过了十多秒，抽奖轮盘的指针逐渐停下，最终所指向的代号，是三十七！

    嗯？

    不对！

    等众人仔细一看，指针俨然是已经越过了三十七的代号几厘米，真正所指向的，其实是三十六！

    “叮！恭喜宿主完成选择一，或者奖励：伴生武灵强化卡。”

    系统信息出现。

    “......”

    无奈耸了耸肩，白荒自顾笑了笑。

    怎么说呢，天地良心，这次抽奖他绝对没有做过任何手脚，跟其它所有人一样都是普通的参与者。

    以千分之一的概率中奖，纯粹只是白荒自有的运气而已，他也没想到会是这样。

    毕竟，白荒已经做好了完成选择二的准备。

    可惜啊，今晚的运气就是好，这是没办法的事情。

    单调无味。

    且枯燥。

    “有请代号三十六的玩客上台领奖！”工作人员摆着职业微笑。

    “喂，叫你上台领奖呢，愣着干什么。”花钰轻轻推了白荒一把。

    就此，白荒顺势走到台上，成了千余人瞩目的中奖者。

    “先生，这是您的奖品白金手链，请收好。”工作人员将奖品交给白荒。

    “啪啪啪！”

    周围掌声响起，虽然大家没有中奖，但还是由衷为中奖者高兴，图个乐呵。

    站在台上，白荒压低声音跟工作人员说了几句话，大致意思就是借一下工作人员的话筒。

    拿过话筒的第一时间，白荒开口讲道：“额，有个人挺喜欢这串白金手链的，所以我打算在这里送给她。”

    这一听，在场众人不免倍感好奇，白荒究竟是要送给谁？

    按照一些情景剧的套路来讲，一般碰到这种情况，是不是都会有表白的戏码出现？

    在众人无比好奇的关头，白荒不紧不慢走下台，随后所止步的位置，自然是在花钰面前。

    “诺，送你的。”白荒将白金手链递出去。

    “哇喔！”

    顿时，全场掀起一片哗然。

    乖乖，这没注意不知道，一注意吓一跳，原来刚才跟白荒玩格斗游戏的女人，竟是一个如此顶尖的美女？

    刚刚大家都在看两人的操作，一时都没怎么注意相貌这方面，现在才后知后觉反应过来。

    这也太漂亮了吧，真的刷新了许多人对于感性的认知。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    说的莫过于就是花钰这样的美女。

    睁着美眸，花钰面色平淡看着眼前的白荒，“要是我没记错的话，你小子好像没送过我什么礼物吧。”

    “现在不就送了么。”白荒回了。

    默默笑了一下，花钰从白荒手中接过手链，当场就戴在了右手上。

    果然，他的眼光没有错，这条白金手链确实很适合自己。

    “谢啦。”花钰朝白荒讲了一声。

    “谢什么谢，别装淑女了，我又不是不了解你。”白荒翻了一个白眼。

    花钰私底下不是一个这么温文尔雅的女性，纯粹是看如今是在公共场合，因此才稍微装得淑女一点。

    女人嘛，总是比较在意这些。

    “十一点多了，走吧，该回去了。”白荒讲道。

    “嗯。”点着头，花钰应答下来。

    在这之后，当着全场所有玩客的注视下，白荒和花钰一同离开了游戏厅。

    羡慕啊，对于白荒的桃花运，众人实在是羡慕啊，花钰实在是太美了，而且还是御姐类型的美女，让人很难产生抵抗力。

    过了一小段时间，白荒和花钰各自开着一辆车，在一处分岔路口旁边停了下来。

    解开安全带下车，白荒和花钰面对面靠在车头，彼此看着对方，皆很随性。

    慕家别墅和酒吧的方向不一样，因此在这处分岔路口，白荒和花钰即将各走各的。

    “白荒，要不你今晚跟我回酒吧算了，反正酒吧没开业，大家可以好好玩玩，我估摸着那些小兔崽子应该是在烧烤，你确定不来吗？”花钰问。

    “不了吧，溜达了一个晚上，没什么心思吃烧烤了，还是早点洗洗睡比较好。”白荒笑言。

    听到这，花钰稍微觉得有些可惜，哀叹讲着：“哎，自从你在酒吧辞职以后，我真是无聊了好多呢，真怀念前几年的时间，时光一去不复返了呢，有点难过。”

    额头泛起黑线，白荒逐渐木讷着脸。

    怀念？

    呵呵！

    怀念的人只有花钰自己而已，白荒可没有半点怀念的意思。

    自打他在酒吧兼职以来，天天都要被花钰揉捏，晚上还一直要充当花钰的抱枕，每当想起那些日子的时候，白荒心里都是一把鼻涕一把泪。

    只有亲身经历过的人，才会知道白荒那时候是有多痛苦，他只想正正常常打个工，可花钰非要他做些不正常的事。

    如果说这个世上哪个人给白荒造成了最多的心理阴影，那么白荒会毫不犹豫地回答，是花钰！

    像是突然想到了什么，花钰当即讲道：“白荒，我有一个大胆的想法，要不等你毕业以后......”

    “收起你那大胆的想法！”白荒及时制止。

    他知道花钰想表达什么，无非就是想让自己当酒吧的店长而已，花钰很早以前就在这么培养自己了，可惜他志不在此。

    “行吧，我不强迫你。”花钰显得很无所谓。

    接着，花钰就打算上车离开。

    不过，这才刚把车门打开，花钰又暂时停住了动作。

    转过身，花钰迈着小步伐走到白荒面前。

    “啵！”

    在白荒右脸位置，花钰亲了一小口。

    “别想多了，这是回礼。”

    留下一段话，花钰上车离开。

    车速很快。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第283章 望君珍重！

    看着花钰离开的方向，白荒没什么特别反应。

    不就是被花钰亲了一口么，小事情而已，又不是没经历过，已经习惯了。

    大家都是成年人，心智总归是比以前成熟了许多。

    开着自己的车，白荒往慕家别墅所在的方向行驶而去，等他到地方的时候，怎么着也得是半夜了。

    开车间隙，白荒顺势将手机开机，关机一整个晚上了。

    打开通讯记录看了一眼，白荒顿时变得极为无奈。

    他奶奶的，楚璃竟然给自己打了一百多次电话，这你敢信？

    可怕，楚璃那个小魔女实在是太可怕了，天使的面孔，魔鬼的心思。

    想了想，白荒给楚璃回拨了一个电话，先问问什么情况，别是出了什么事情。

    “嘟！”

    几声通话声响过后。

    “喂！白荒！”

    通话另一头，当即传出楚璃十分激动的声音。

    “在呢，发生什么事了吗，怎么给我打了一百多次电话，你也太闲了吧。”白荒说着。

    “哇，你还知道我给你打了一百多次电话啊，可你为什么一次都没接，请你立刻给我一个合理的解释！”

    “啊呸，不对，是请你立刻给我们一个合理的解释！”

    楚璃带着一点小情绪发话。

    她口中所说的我们，自然是包括慕千怜在内了。

    听此，白荒直接回着：“没接就没接呗，这是我的自由，没必要解释什么。”

    “呦呵，厉害啊，可以啊，这么嚣张了是不是?”楚璃压低着音色，显得有些深沉。

    “那不然呢，你们算个球啊，还要我跟你们解释。”白荒表示有点逗。

    “行了行了，不说这个话题，你人在哪呢，我和怜儿煮了点仙草莲子汤，你有没有兴趣尝尝？”楚璃说。

    “哎哎哎，这个给我留点！”白荒连忙发话。

    在慕家住了一段时间，白荒最喜欢的其中一道美食就是莲子汤，这次还是新口味的，搞得白荒有点嘴馋。

    白荒不是吃货，但他有忍不住流口水的迹象。

    加快车速，在半夜十二点之前的几分钟，白荒回到慕家庄园。

    将车停靠在一边，白荒这就往别墅大厅走去。

    “白荒少爷！”

    这时，周围负责值守的几个保镖跑了过来。

    见状，白荒看着他们有些不解，怎么一个个都很着急的样子。

    而且，整栋别墅都是熄灯情况！

    待那几个保镖走上前之后，其中一个保镖连忙讲着：“白荒少爷，待会进去的时候，您可要小心一点啊。”

    “嗯？什么意思？里面发生什么了？”白荒问。

    “咳咳，就是吧，在半个小时之前，我们看到小姐和楚璃小姐在门口磨刀，所以就想着，也许有必要提醒你一下......”那保镖说道。

    “磨刀？”这一听，白荒顿时讶异了一下。

    两女同时在门口磨刀，这是什么意思？

    不会是为他准备的吧？

    瞎搞呢这是！

    “白荒少爷，恕我们直言，小姐的性格想必您也懂，等会进去之后您只要记住一个道理，坦白从宽，抗拒从严，我相信小姐会理解的，大家都是男人，我们懂的。”另一个保镖说道。

    很奇怪的是，不知出于什么缘故，几个保镖似乎都在看着白荒的脸，眼神一个个奇奇怪怪的。

    “干嘛，我脸上有东西么。”白荒说。

    “没没没！没有没有！我们纯粹只是随便看看而已！”保镖连忙回答。

    越是见着这种情况，白荒就越觉得哪里有问题，气氛不太对劲，总觉得弥漫着硝烟四起的味道。

    “对了，慕林老爷子回来了没。”白荒开口问。

    “没有，老爷今晚在朋友那里过夜，不回来了。”保镖答道。

    “哦，这样啊，那没什么事，我先进去了。”白荒转过身。

    “哎！白荒少爷请留步！”又有一个保镖喊。

    回过头，白荒瞟了他们一眼，“又干嘛！”

    随即，几个保镖彼此面面相觑一会，然后十分郑重地向白荒鞠躬致意，如同在送士兵前往战场一样，莫名有种生死离别的感觉。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，白荒少爷自己保重。”

    “老爷不在，有些事情只能靠白荒少爷自己解决，加油。”

    “小姐虽然脾气很冷，但心地很好，只要白荒少爷嘴甜一点，便可置之死地而后生。”

    “望君珍重！”

    几个保镖齐齐送别白荒。

    一阵无语情绪，白荒没再搭理眼前的保镖，大半夜的胡乱瞎倒腾什么呢。

    他不就是晚回来一些时间么，有什么危险的，慕千怜并没有限制他自由的权利。

    由于知道慕林老爷子不在家，因此走进大厅的第一时间，白荒就开了照明灯。

    刚刚好，他走进大厅的同时也是半夜十二点整，不算太晚回来。

    下意识看了周围一眼，白荒没有发现什么异常，一切都很平静。

    平静得有些诡异。

    走到沙发旁边，白荒倒了一杯白开水喝着。

    “奇怪，都睡觉了么。”

    不管是厨房还是二楼，全部都是熄灯状态，半小时前他还在跟楚璃通话。

    没有多想什么，白荒往厨房那边走去。

    按开照明灯，白荒在保温机里面看到一碗仙草莲子汤，也算慕千怜和楚璃有点逼数，知道给自己留一份。

    坐在厨房，白荒自个尝着仙草莲子汤。

    “哇，这么好吃的么，口感太棒了吧。”

    喃喃自语，白荒发自内心觉得很不错，仙草与莲子的味道融合得刚刚好，口感无比顺滑。

    真的，这样的美食在白荒看来，那绝对值得上满分，不怕制作者骄傲，绝对是慕千怜做的。

    正值此刻，白荒耳朵稍微动了动。

    只因他俨然是听到，厨房外面，正有两个人在偷偷摸摸走过来。

    对此，白荒没显得有多在意，即便慕千怜和楚璃在那尽量消除声音，但还是被他注意到了。

    想突然冒出来吓自己？

    抱歉，不存在的！

    “当当！有惊喜！”

    厨房门口，楚璃从旁边跳了出来，手里抱着两个新鲜椰子。

    而慕千怜，则是默默站在楚璃旁边，她没楚璃这么活泼好动。

    端着仙草莲子汤，白荒回头看着慕千怜和楚璃，一点反应都没有，平淡得不行。

    然而！

    虽然白荒的神色很平淡，可慕千怜和楚璃，却是同时惊住了神。

    为什么白荒的脸上，有口红？？？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第284章 口红就口红呗

    对啊！

    口红！

    白荒右边的侧脸，摆明是印有一道口红，而且还很明显，楚璃和慕千怜大老远就看得一清二楚。

    这一时间里，要不是楚璃心态还算可以的话，那她手里抱着的椰子恐怕就得掉到地上了。

    两女没搞懂这是什么情况，也没搞懂白荒安的什么心，光明正大带着口红回来，这是在向她们炫耀的意思吗？

    炫耀自己之所以这么晚回来，其实是到外面鬼混嗨皮去了？

    吃了一口仙草，白荒看着两女的神色逐渐泛起诧异，他怎么莫名觉得气氛不太对劲？

    “你们两个愣在那干嘛呢？”白荒悠悠哉哉问。

    直至白荒开口说话，慕千怜和楚璃才稍微回过神，接着一同走进厨房里面。

    拿来一把今晚刚磨好的菜刀，楚璃自顾在开着椰子，刚从冰箱里面拿出来，很冰。

    而慕千怜，则是默默在白荒对面坐着，一双美眸看着旁边，似乎不怎么愿意去看白荒。

    只不过，话虽如此，但慕千怜还是在用眼角的余光偷瞄白荒。

    确切来说，她是在偷瞄白荒右脸上的口红。

    别说，那道口红的色号还挺好看的，应该是樱花红的色号吧？

    嗯，没错，就是樱花红了！

    慕千怜得出最为正确的结论。

    一会后，楚璃将两个开好的椰子放到餐桌上，然后就没了其它动静，显得很冷清。

    吃完一份仙草莲子汤，白荒就这么静静跟两女对视着，想要等两女主动开口。

    慕千怜和楚璃摆明是有事跟自己说，既然如此，那他就给两女说的机会。

    如此，半分钟过去，厨房里面依旧十分沉寂。

    “不是，你们两个搞什么呢，能不能别这么诡异，有话直说。”白荒有些不耐烦。

    为了让自己的情绪缓和下来，白荒顺势拿了一个椰子，放了一根吸管进去，当饮料喝。

    “哇，这么冰。”

    一口椰子汁入喉，白荒身体打了一个寒颤，这感觉简直是透心凉心飞扬，楚璃之前是把椰子放在冰箱急冻了吧。

    沉默无言，楚璃将另外一个椰子挪过来，放到自己和慕千怜中间的位置，再配上两根吸管，一人一边喝着。

    以慕千怜和楚璃如今的关系，两人都不在乎这些，不就是喝着同一份椰子汁嘛，没什么大不了的。

    “白荒，你难道没有什么想解释的吗？”喝了一口椰子汁的楚璃问。

    “解释？解释什么，我没什么好解释的吧，又没做错事。”白荒很是敷衍地回了两句。

    下一秒，只见慕千怜伸手敲了一下桌子，等白荒看向她那边的时候，她又立刻伸手点了几下自己的右脸。

    该暗示的地方，慕千怜已经全都暗示了。

    “我知道你皮肤好，没什么好炫耀的，年轻女孩子都这样。”白荒讲道。

    这一听，慕千怜直接呆住了脸，难道她的暗示还不够明显么，非要直接写出来？

    “怜儿的意思是说，让你看看自己的右脸，”沉不住气的楚璃发话。

    “你脑袋秀逗了吧，这里又没有镜子，我怎么可能看得到自己的脸。”白荒依旧很敷衍。

    不对！

    等等！

    说到这里，白荒的脑海中突然闪过一些零碎画面。

    半个小时前，在街道分岔路口的时候，花钰临走之时在他脸上亲过一口......

    “！”

    联想此处，白荒喝着椰子汁的动作顿时征住，陷入一种很懵逼的情绪当中。

    要是他没记错的话，花钰今天晚上应该是有涂着口红吧？

    这一念头刚冒出来，白荒又立刻否决掉了，什么应该不应该的，花钰是每天都有涂口红的习惯！

    擦！

    一阵懵逼情绪，白荒有点被自己傻到了。

    离开酒吧这么长时间，白荒都把这茬给忘了，刚才一时半会没想起来。

    也就是说，慕千怜和楚璃如今在暗指的，就是自己脸上有口红的事情？

    扮做一副淡定模样，继续喝着椰子汁的同时，白荒抽出纸巾擦了一下自己右边的侧脸，也即是之前被花钰亲吻的位置。

    等白荒擦完一看，则是瞧见，纸巾上摆明是印有许多口红。

    黑着脸，白荒慢悠悠将纸巾捏成一团。

    故意的，花钰绝对是故意的！

    明知道自己涂着口红，却非要在临走之时亲吻白荒一口，让不知情的白荒稀里糊涂带着口红回来。

    这绝对不可能是花钰的无意之举，她不是这么粗心的女人，只能说白荒是被算计了一次啊，他太不小心了。

    这种莫名其妙被坑的感觉，让白荒想起了以前在酒吧的待遇，每天都要被花钰坑得死去活来。

    哎，那个女人太狠了啊！

    “怎么样，现在清楚我们刚才的举动是什么意思了吧，解释解释呗，有关口红的来源。”楚璃目不转睛看着白荒。

    同时，慕千怜也在看着白荒，这次没有任何避讳，就这么直勾勾看着。

    当前的局面，两女无疑是将自己当成了判官，而白荒则成了她们待审的犯人。

    只可惜，这只是两女的美好想象而已，白荒怎么可能被她们审判。

    喝了一口椰子汁，面色无比平淡的白荒讲着：“还是刚才那句话，没什么好解释的，不就是口红而已，很奇怪么？”

    白荒的平淡模样，直接出乎了慕千怜和楚璃的预料，难道白荒不应该很紧张才对吗，然后如实招供以求减轻罪责。

    可事实在于，白荒压根就不想配合她们。

    “喂！搞清楚好不好，你一个男孩子脸上可是带着口红哎，知不知道这代表了什么啊，能不能表现得紧张一点？”楚璃别提有多无奈。

    听到这，白荒依旧显得很无所谓，“口红就口红呗，还能代表了什么，不就是代表我被一个女人亲了么，哪里有问题？”

    此话一出，慕千怜和楚璃皆是有些傻眼。

    哇，她们万万想不到，白荒今晚竟然会这么强势，对上她们两个一点都不虚，很行啊！

    “你一个学生，必须要懂得洁身自爱好不好，这才高三就去外面鬼混，等以后长大了那还得了。”楚璃气鼓鼓说道。

    “什么鬼混，话别说得太难听，这口红是花钰姐留下的，要是你们不服的话，就去找她干架啊。”白荒摊开手。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第285章 不一样的系统选择

    搞什么，他明明是受害者好不好，真正的施害者是花钰，就算慕千怜和楚璃不爽，那也应该去找花钰才是。

    莫名其妙被偷亲，白荒自己还很不爽呢，他找谁说理去？

    被占便宜的人是他，被两女审问的人又是他，这世上还有比他更痛苦的人么，怕是窦娥都没这么冤吧。

    要是他稍微不要脸一点，那都想来句嘤嘤嘤了。

    靠！

    捂着嘴，楚璃显得极为惊讶，“哇，什么鬼，你脸上的口红是花钰姐姐留的？就是上次在校园祭出现的那个漂亮大姐姐？”

    想起花钰的形象和气质，楚璃就下意识里十分向往和崇拜，因为花钰身上有着女性极致的媚态，这是她无论如何都比不上的地方。

    倘若楚璃是男的，那么，当她见到花钰的时候，一定会忍不住有一些生理反应。

    总之，她心里确实是这么认为的，毕竟就算她是一个女生，也是对花钰念念不忘啊。

    反观慕千怜，在得知口红的来源之后，她似乎什么反应都没有，看着很淡然。

    不论对楚璃来说也好，还是对慕千怜来说也好，花钰都是她们眼中不可忽视的美人，拥有着绝对的感性美，让两女尽皆自愧不如。

    摊开牌来说，白荒今晚纯粹就是跟花钰约会去了，怪不得期间一次电话都不接，人家在忙着办正事，当然没心思搭理别的。

    稍微往前凑了凑，楚璃以一副侦探画风问道：“我说，玩到这么晚，你应该没有跟花钰姐姐发生什么吧？”

    白荒脸上带有一道口红，那直接就表示了肯定有发生一些什么，至于具体的内容，那就只有当事人才清楚了。

    “收起你那些肮脏的想法，我只是被花钰姐偷亲了一口而已，其它什么都没发生，一天天的瞎想什么呢。”

    白荒瞪了楚璃一眼，这小丫头的心思怎么这么深呢，跟外在形象完全不一样。

    “行吧，不管你做什么都是你的自由，我又不是你女朋友，没必要管那么多的，你跟哪个女人上床都不关我的事。”楚璃讲道。

    “噗！”

    “咳咳！”

    一旁，正在喝椰子汁的慕千怜被呛到，发出一阵阵咳嗽声，被呛得不轻。

    搞什么啊，怎么莫名其妙突然画风骤变了，以至于慕千怜一时根本没反应过来。

    楚璃刚才是不是说了什么奇奇怪怪的台词？

    究竟是她太保守了，还是楚璃太开放了？

    这年头的正常人，都是这么聊天的嘛，她这个单纯的可爱宝宝不懂哎......

    第一时间，楚璃连忙拿着纸巾帮慕千怜擦嘴，“真是的，你也太不小心了吧，喝椰子汁都能呛到，跟小孩子一样。”

    听到这，慕千怜是真的想翻一个白眼。

    她为什么会突然呛到，原因还不是出在楚璃身上，什么话都敢说出来，能不能照顾一下她这个单纯少女？

    但凡不是通往幼儿园的车，她都拒绝乘上！

    “哎！白荒，刚才的仙草莲子汤味道怎么样，那可是我和怜儿共同研究了一晚上的作品。”楚璃好奇问。

    今天晚上为了研究新的莲子汤口味，楚璃在厨房陪了慕千怜一整个晚上，姑且来说也算共同研究吧，即便她从来没参与其中。

    “切，别邀功了，你最多也就看着而已，真能往自己脸上贴金。”白荒直接吐槽，丝毫不留情面。

    被说得有些羞燥，楚璃急忙忙讲着：“哎呀，你别在意这些小细节，直接说味道怎么样，怜儿劳动一晚上的成果，你总得打个分吧，不能吃霸王餐。”

    于此之际，慕千怜也在看着白荒，虽是面无表情，但能看得出来，她也很好奇白荒会给出怎样的评价。

    “借一下你的彩色笔和纸板。”白荒看着慕千怜说道。

    听此，慕千怜没有丝毫犹豫，直接将面前的彩色笔和纸板递了过去。

    拿着彩色笔，白荒在纸板上写了两秒，接着就将彩色笔和纸板交还给了慕千怜。

    在这之后，白荒独自一人离开厨房，回房间洗澡，不跟两女瞎倒腾了。

    翻开盖着的纸板，只见上面写着两个字。

    完美！

    数分钟过后，在自己房间中，白荒目前正躺在浴缸里面。

    果然，大半夜泡热水澡是最舒服的，尤其是在最近逐渐变冷的天气下。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “请宿主对以下两种奖励模式进行选择，选择成功之后即可看到任务内容！”

    “选择一：低风险低回馈。”

    “选择二：高风险高回馈。”

    系统屏幕出现在空中。

    突如其来的变化让白荒一时有些愣住，以前系统每次发布选择都是同样的模式，怎么这次却变了？

    唯一可以确定的在于，要是想获得比较丰厚的奖励，那必然是要触发选择二，但同时也是伴随了高风险。

    至于究竟是怎么个情况，那只有等触发了才知道。

    “触发选择二！”白荒心里默念一声。

    “叮！选择成功！即将展开此项选择的任务内容！”

    “接下来，系统将会给出五道题目，宿主必须在一分钟内回答完成！”

    “倘若宿主全部答对，便可得到三样随机奖励！”

    “倘若宿主答错一题，便将随机扣除宿主所拥有的三样奖励！”

    看完系统信息，白荒立刻来了极为浓厚的兴致，果然是高风险高回馈啊，刺激！

    “请问，拿手菜的原意是什么？”

    系统信息出现。

    “教育后人不要滥竽充数，欺世盗名。”白荒秒答。

    “醍醐灌顶的醍醐是一种什么东西?”

    系统信息出现。

    “从酥酪中提制出的油，比喻佛性。”白荒再次秒答。

    “青红皂白的皂是什么颜色?”

    系统信息出现。

    “黑色。”白荒回道。

    “剧毒之物鹤顶红实际上是什么东西?”

    系统信息出现。

    “不纯的三氧化二砷。”白荒回道。

    “最后一题，有样东西，男人裤子里有，女人裙子里没有，是什么？”

    系统信息出现。

    “口袋！”白荒答道。

    “叮！恭喜宿主五题全部答对，获得奖励：超级加倍卡、武器附魔石，寿命预知宝典。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第286章 寿命预知宝典

    看着随机得到的系统奖励，白荒无疑是满意得很。

    超级加倍卡就不用解释了，之前已经获得过一次，能将某样事或物进行加倍，范围为二倍至五倍。

    武器附魔石则是可以镶嵌在武器当中，让武器的威力得到一定程度的增强，也是好东西。

    而寿命预知宝典，那就更为有趣了，只要在宝典当中写下某个人的名字，宝典就会自动浮现出此人剩余的寿命年限。

    之前白荒就想过寿命预知的事情，没想到这么快就得到了，这运气真是没得说。

    系统太照顾自己了吧！

    不过，唯一可惜的在于，这个宝典只能使用一次，预知一个人的寿命之后，即会变得无效化。

    穿好衣服，白荒走出浴室。

    一道意念闪过，白荒手里多出一本青色书籍，这便是寿命预知宝典。

    没有犹豫什么，白荒坐到办公桌前边，顺手拿起笔在宝典当中写下自己的名字，也就是白荒二字。

    数个呼吸过后，只见宝典中央的位置，俨然是逐渐浮现出了金色字体，这一现象便是来自宝典的预知！

    然而，当白荒仔细看完金色字体之后，他的瞳孔却是顿时皱缩，这是极大程度被惊到的反应。

    只因他眼中所看的，分明是四个极为简单的大字。

    不超三年！

    说得直接点，预知宝典所给出的信息，就是指白荒活不过三年的时间啊。

    懵了，突然知道这样的消息，白荒当场直接懵掉了。

    本来他时常还在想着，等自己到了中年老年的时候，那会变成什么样子。

    可是哪成想到，原来他只剩不到三年的可活时间，又哪里有机会步入中年老年？

    不懂，白荒是真的不懂自己的寿命为什么会这么短。

    最为关键的是，他之前可是得到了寿命增加的奖励，不论再怎么样也不可能撑不过三年，到底是哪里出了问题？

    此时此刻，白荒已经下意识在想遗书的事情了，反正自己过不了多久就得凉凉，趁着还健在的时间，他先安排好自己的后事吧。

    毫无疑问，白荒这样的遭遇，绝对的全天下独一份了。

    拥有系统的他，本来可以逆天改命纵横都市，到头来，他还是无福消受这天大的机遇。

    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！”

    白荒口中喃喃自语，总之他就是想吟诗一段，烘托烘托当前的氛围。

    紧随之，就在白荒准备提笔写遗书的时候，预知宝典竟是再次浮现出了金色字样，使得白荒立刻注目凝视。

    他现在已经够惨的，就算再惨也无所谓，他已经做好了充分的心理准备！

    一会后，只见新浮现的金色字样写着：“此人特殊，无法预知三年后的未来，因此也无法计算出具体寿命的多少。”

    “靠！”

    喊出一声，白荒差点没把预知宝典摔到地上。

    预知一下都要这么大喘气，搞得白荒还以为自己的寿命真的不到三年，合着原来是无法做出三年后的预知。

    这样的情况，白荒之前也听预言鱼说起过，都是差不多的意思，神神叨叨的，一点用处都没有。

    使用过一次之后，这本寿命预知宝典也就废了，彻底失去了功效。

    想了想，白荒将寿命预知宝典放到桌下，拿来垫一下桌角什么的，也算发挥仅剩的一丝作用。

    “不对！差点忘了还有一张超级加倍卡来着！”

    想到这里，白荒又将寿命预知宝典重新拿到手中，同时手里也多出了一张系统卡，也就是超级加倍卡！

    反手之间，白荒将超级加倍卡捏碎，在脑海中将寿命预知宝典定为加倍对象。

    他已经帮自己预知过了寿命，那么趁势再帮其它人预知一下，这是看破天机的举动，很刺激！

    “叮！超级加倍卡使用成功！恭喜宿主获得三本全新的寿命预知宝典！”

    看着系统信息，白荒知道这次是得到了三倍加成。

    “有三本，要帮谁预知一下寿命比较好呢......”

    眼前放在桌上的寿命预知宝典，让白荒暂时陷入深思，总得用到有价值的人身上。

    动笔，白荒在第一本寿命预知宝典上写着名字，是花钰的。

    对白荒而言，花钰是很特别的存在，即是姐姐，又是照顾他很久的恩人。

    因此，白荒决定将一个名额用到花钰这里。

    一会后，金色字样浮现，内容为：剩余八十年！

    看完，白荒自顾笑了一下，没想到花钰竟是可以长命百岁，放眼全天下也是很稀有了。

    这样看来，好人果然是可以长命百岁，像花钰这样的人，就活该长命百岁！

    接下来，还有两个名额的寿命预知宝典可以使用，白荒在琢磨着下一个人是谁。

    考虑一会，白荒在另一本寿命预知宝典上写了名字，是楚璃的。

    在学校里面，楚璃可以说是白荒最好的朋友，同时也是最合得来的，即便两人平日里看着不是很融洽，但心里全都懂，只是没说出来而已。

    不管是校外还是校内，白荒这些年都没有什么至交朋友，这是事实。

    而在一段时间前，有一个人填补了这个空缺，那就是楚璃。

    整天腻在一起不见得关系很好，同理，就算他和楚璃不是很亲昵，却是相互之间的至交，这是毫无疑问的。

    过了一会，寿命预知宝典上的金色字样浮现了出来，内容为：剩余七十五年！

    看完，白荒这下倒是有些惊讶了，没想到花钰和楚璃的寿命都这么长，这是什么命运，怕是上辈子做了无数善事吧，着实令人羡慕。

    那么接下来，就只剩最后一个名额的寿命预知宝典！

    这最后一个名额，白荒正在仔细考虑当中，不能太过草率，用完就真的没了。

    大概过去半分钟左右的样子，白荒定好最后一个名额的人选。

    现如今，他在寿命预知宝典上所写的名字，是慕千怜三字！

    抛开其它不谈，怎么说呢，慕千怜是让白荒觉得很有意思的一个存在，就是属于很特别的那种，跟花钰不是一样的特别，两者也完全不是同一个定位。

    自打进到慕家以来，白荒和慕千怜大大小小不知互怼过多少次，都已经记不清了，算不过来。

    总之，白荒确实是将最后一个名额用到了慕千怜身上！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第287章 滚动卖萌术

    注目看着寿命预知宝典，不一会，金色字样浮现了出来。

    只是，当白荒看完上面的内容之后，却是不免泛出惊讶之色。

    只因寿命预知宝典如今所浮现的内容，摆明是写着：仅可预知未来三年！

    这样的预知内容，让白荒立刻联想到了有关自己的预知，差不多也是写着只能预知三年，之后的时间完全无法预知。

    因而导致的情况在于，白荒和慕千怜都只能保证寿命在三年以上，其它没有任何未来信息提供。

    “奇怪，为什么慕千怜的预知结果会跟我差不多呢。”

    皱着眉头，白荒愈发觉得很迷乱。

    按照预言鱼的说法，自己是在得到系统之后出现了命运改变，因此无法过多对未来进行预知。

    可慕千怜只是一个普通女孩子而已，怎么也会出现无法过多预知的情况。

    要知道，在三女当中，花钰和楚璃全都预知成功了，唯独慕千怜成了例外，到底是哪里出了问题？

    虽然万般不解，但白荒也没深想，他知道这不是自己能想明白的事情，至少现在不可能想明白。

    对于这次预知情况，白荒自己一个人默默记着，暂时不打算透露给三女。

    而且就算白荒现在透露了，那也不可能有人会相信，等到时机成熟的那天，再透露也不迟吧。

    目前已经接近凌晨一点多，还是早点睡觉休息。

    小的时候父母说过，要是凌晨一点多还不睡觉的话，那就会有特别倒霉的事情发生，虽然只是说着玩而已。

    躺到床上，白荒这就打算关灯睡觉。

    “咚咚！”

    走廊外，传出一阵轻微敲门声。

    “门没锁，自己进来吧。”白荒喊着。

    刚才他已经听到了门外的动静，所以自然清楚，如今是慕千怜和楚璃一起站在外面。

    果然，正如白荒所判断的一样，接下来推门而入的人，正是慕千怜和楚璃两女。

    时间正值深夜，慕千怜和楚璃已经换上睡衣，是那种很萌态的风格。

    “你们两个大半夜不睡觉，跑来我房间做什么。”

    “还有楚璃你，这是不打算回自己家了么，住了一天还没走。”

    白荒讲道。

    听到这话，楚璃当即秉着一副气鼓鼓的模样，“什么嘛，你这是有多排斥我啊，我只不过才在这里住了一天而已，你这就开始嫌弃了？”

    天啊，楚璃感觉自己的心脏被白荒插了一刀，生疼生疼的，到底白荒为什么这么不待见自己？

    难道，是自己胸太大了么！

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“楚璃想邀请你串串门，去我的房间做客。”

    “做客？得了吧，大半夜的谁有空跟你们唠嗑，赶紧出去我要睡觉了。”白荒讲道。

    “哎！别这样嘛，我们有重要的事情找你一起，你就给我一次面子呗，就一次，真的就一次，我求求你了好不好，白荒哥哥!”楚璃开始撒娇。

    现如今，楚璃将自己的毕生绝学全都使用了出来，反正疯狂卖萌撒娇就对了，最好配上一双可怜兮兮的眼神，效果更佳。

    “滚！”

    白荒口中吐出一个字。

    很直接。

    很干脆。

    “哇，你凶我！你竟然凶我！”

    一副哭唧唧的面孔，楚璃直接躺到白荒床上，在那来回打滚转动。

    终极必杀技，滚动卖萌术！

    伸手，白荒直接将一旁正在滚动的楚璃按住，让其动弹不得。

    “你这家伙最好别搞事，否则的话，这里可没人能救你！”白荒盯着楚璃。

    看着白荒此时的视线，楚璃内心莫名慌了一下，有些被白荒影响到了。

    从什么时候开始，白荒竟然变得这么强势了呢，她好喜欢被支配的感觉哦。

    心里莫名有点小激动是怎么回事？

    坐起身下床，白荒自顾往房间外走去，算是答应了暂时去慕千怜房间看看。

    他倒想看看两女葫芦里卖的什么药，绝对不可能仅仅只是串门这么简单，慕千怜和楚璃可不是无聊的人。

    稍后，来到慕千怜的房间，门锁即刻被楚璃锁上。

    当前，房间内仅有三人，白荒一个，外加慕千怜和楚璃两个。

    “锁门干嘛，你们这是什么意思？”白荒问。

    由于之前所发生的事情，白荒莫名想到，慕千怜和楚璃该不会是让自己过来剥莲子吧？

    今晚白荒吃了一份莲子汤，然后两女就要自己补偿回来？

    这样的奇葩思路，慕千怜和楚璃是真的有可能做出来的......

    “没干嘛啊，就是随便锁一下门而已，免得被其它人打扰。”楚璃说着。

    这话听到耳中，白荒就差没出口成脏。

    整栋别墅现在仅有三人，慕千怜和楚璃肯定知道慕林老爷子没回来，所以，哪有什么被打扰的说法？

    楚璃找的借口太僵硬了！

    同时，楚璃和慕千怜迈步走上前，直至站到白荒一步之外的位置，已经不能再接近了。

    两女的靠近，让白荒闻到了两种香味，都是从两女身上散发出来的，不是洗发水的味道就是沐浴露的味道，总之很好闻。

    “有话就说，别拐弯抹角，懂？”白荒直接发话。

    突然，脸上露出笑意，楚璃当即凑上前为白荒捏肩捶背，“白荒，能不能借一下你的手机？”

    “借我手机干嘛，你自己不是有么。”白荒回了。

    “我是有手机，可我没沐雅妹妹的联系方式啊，她那边是白天，应该有空接视频，让我和怜儿跟她聊聊呗。”楚璃说道。

    听完，白荒立即明白了前后因果，原来是为了这事，他还以为两女神神秘秘把自己叫过来干嘛呢。

    从兜里拿出手机，白荒直接递给了楚璃，没有丝毫墨迹。

    这让楚璃一下傻了眼，有些发懵地问着：“这...这么简单的嘛？一点难度都没有的？”

    “行了，别矫情了，雅儿也挺想见你们的，我不是在为你们考虑，是在为我的妹妹考虑。”白荒说着。

    兴高采烈拿着手机，楚璃和慕千怜立刻找到沐雅的好友信息，当场给沐雅拨了一个视频通话过去。

    同时，白荒站在两女中间，打算跟沐雅打个招呼。

    “嘟！”

    很快，视频成功连接，沐雅那边的画面出现。

    “啊！不许看！”

    惊叫一声，楚璃立刻捂住白荒眼睛。

    画面太香艳了！

    少儿不宜！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第288章 一天不打上房揭瓦！

    天啊，慕千怜和楚璃全都看呆了，为什么视频里的沐雅是在穿衣服？

    醉了，慕千怜和楚璃是真的一同醉了，这样的情况沐雅竟然敢接视频，而且还是白荒的视频，这是有多心大啊......

    幸亏楚璃第一时间将白荒眼睛捂住，否则的话沐雅吃亏就吃大了。

    “挪开！”

    说着话，白荒一把拽开楚璃伸过来的手，视线被挡着他什么都看不到。

    不过，等白荒恢复视线之后，沐雅则已是穿好了衣服，画风恢复正常了。

    哦，白荒到这时才意识到，原来楚璃刚才之所以要挡住自己的视线，合着是因为沐雅在穿衣服。

    说实话，白荒也是很无奈，沐雅这丫头吧，对他就是没什么男女有别的概念，很随性。

    “禽兽！恶魔！无耻！下流！”楚璃一连吐槽好几声。

    “不是，这关我什么事，我又怎么了？”白荒表示不满。

    这他奶奶的，自己站着不动都能躺枪？

    “你说怎么了，肯定是你平时在误导沐雅，否则的话她怎么会在穿衣服的时候跟你视频，像她这么纯真的女孩子，绝对是被你欺骗了！”楚璃恶狠狠说。

    伸出手，白荒直接捏住楚璃的脸，让这小妮子继续乱说，这不是故意在抹黑自己的形象么。

    他什么时候欺骗过沐雅了？

    闹呢？

    “噗嗤，白荒哥，楚璃姐姐，你们两个的关系还是这么好啊，真热闹。”视频里的沐雅笑着讲。

    “好个鬼啊，我楚璃跟他势不两立，像你这么可爱的妹妹都舍得坑蒙拐骗，太不是人了。”楚璃对着镜头讲道。

    对此，沐雅没去解释什么，有些事情吧，越解释就越混乱，还是直接跳过比较好。

    “哈喽，慕千怜姐姐。”沐雅对着镜头招手。

    同样，为了回应沐雅，慕千怜也在招着手。

    一直不说话的她，只能用这种无言的方式表达自己的念头，稍微简单的动作沐雅应该能看懂。

    也就只有白荒这家伙，才能偶尔通过眼神读懂她想表达的意思，虽然次数很少就是了。

    房间里，楚璃、慕千怜、沐雅三女就这么聊了起来。

    稍微一提，慕千怜全程都是在用纸板写字的方式交流，倒也不麻烦，她的手速本就很快。

    至于白荒，则是回到了自己房间睡觉，没工夫听三个女孩子在那聊天，鬼知道得聊到什么时候。

    不管了，先睡为敬。

    如此。

    一夜过去。

    早上十点多，白荒从睡梦中迷迷糊糊醒过来，下意识里往旁边翻了一个身位。

    “......”

    突然，由于感觉到什么不对劲的地方，白荒的眼睛顿时瞪大，刚才的迷糊睡意瞬间消失得无影无踪。

    为什么他总觉得，自己似乎是摸到了一个人？

    带着相对踌躇的情绪，白荒缓缓将被子翻开。

    结果这一翻，则是让他瞧见，楚璃竟然在自己的被子里！

    “？？？”

    坐起身，白荒额头冒出无数问号。

    看了看自己身上的衣服完好无损，再看了看楚璃也还穿着睡衣，白荒暗暗回想着昨晚发生的事情。

    如果他没记错的话，自己确实是一个人回房间的，睡着的时候房间也只有自己一个人。

    所以说，楚璃是什么时候进来的？

    这不是重点，最为核心的问题在于，楚璃进来就进来，却为什么会睡在自己床上？

    昨天晚上半夜里到底发生了什么？

    见鬼了这是！

    都怪昨晚睡得太死，太放松心绪了，他竟然丝毫没有察觉到楚璃躺在自己旁边，有点懵。

    按照正常情况来说，一般碰到这种情况的最怂做法，那就是一个人偷偷摸摸离开房间，然后当做什么都没发生过，打死不承认现在的画面。

    而白荒嘛，他不是会选择装怂的人，既然事实已经发生，那他自然是选择直接面对，总得把真实情况搞清楚。

    “啪！”

    一巴掌，白荒直接拍在楚璃脸上。

    当然，白荒已经控制了力度，否则他这一巴掌下去，楚璃可就得拿椅子砸人了。

    逐渐睁开惺忪睡眼，看着坐在自己旁边的白荒，楚璃又将眼睛闭了回去。

    “啪！”

    见状，白荒又一巴掌拍在楚璃脸上。

    “干嘛！别闹！我很困的！”

    楚璃很是不满地说了几句，有气无力的，好像昨晚消耗了很大的体力一样。

    “啪！”

    没理会楚璃的言语，白荒又一巴掌拍了下去。

    “啊！”发出一阵哀怨声，楚璃睁开眼睛看着白荒讲道：“你做什么啊！”

    见着楚璃万般无辜的模样，白荒下意识里还以为，这里也许是楚璃的房间呢！

    开什么玩笑，这里是他白荒的房间好不好，楚璃莫名其妙睡在自己床上，现在又问自己做什么，不觉得这很违和么？

    到底是谁给了楚璃这么大的勇气？

    “你怎么会在我房间？而且还是睡在我床上？”白荒问。

    “哦，我还以为你想说什么呢，就这事啊，我就睡在你床上了呗，又没有什么奇怪的。”楚璃揉着眼睛。

    右手举到半空，白荒神色逐渐冷下。

    见此情况，楚璃吓得连忙坐起来，她知道白荒又想给自己一巴掌了，而且力度肯定比刚才几巴掌大很多。

    她怕怕的。

    “给你十秒的时间总结语言，要是不给出让我满意的答复，你知道我这一巴掌下去代表了什么。”白荒光明正大发出威胁。

    妈的，要是不威胁一下楚璃，这小妮子还真不知道乖一点了，一天不打上房揭瓦！

    给她脸了还！

    “嗯...其实呢，事情是这个样子的，昨天晚上吧，我和怜儿跟沐雅聊到了半夜，大概两点多的样子。”

    “早上的时候我九点多就起来了，怜儿还在睡觉，所以我就没去打扰她。”

    “但是呢，一个人早起又有些无聊，我就想着来你房间叫你起来，结果看到你也还在睡觉。”

    “想了想，既然大家都在睡觉，那我也继续睡好了，觉得回怜儿的房间有点麻烦，因此就直接睡在了你房间。”

    “再然后的事情我就不知道了，躺一会就睡着了，直到刚刚你用一巴掌把我弄醒。”

    楚璃认真解释前后经过。

    听完，白荒仰头看着天花板，心情无比杂乱。

    如果是其它人这么说的话，白荒也许不会相信。

    可从楚璃口中说出来，白荒却是不得不信。

    这小妮子，诡异得很！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第289章 叫爸爸

    “好了，我解释完了，先出去咯，拜拜。”

    话音落下，楚璃这就打算离开白荒房间。

    被白荒拍了几巴掌，导致她现在精神抖擞，想继续睡个回笼觉都不可能，还是去隔壁看看慕千怜起来了没有。

    稍后，走到门口，楚璃顺势拉开房门。

    “......”

    这时，只见走廊外面，慕千怜赫然是呆呆矗立着，右手举在半空看似准备敲门。

    碰巧的是，在慕千怜想要敲门的时候，楚璃也把门拉开了。

    现如今，看着楚璃衣衫不整的情况，慕千怜逐渐露出惊讶之色。

    很奇怪，为什么楚璃这么喜欢一个人偷溜到白荒的房间里面，这已经不是第一次了，前不久她才撞破一次。

    难不成，趁着自己不在现场的时候，白荒和楚璃在发生着什么？

    “怜儿，如果我说这是意外，你信吗？”楚璃眨着美眸。

    听到这，慕千怜面无表情，她不知道该给出怎样的表情，只知道自己现在的情况很木讷。

    说实话，慕千怜发自内心地认为，白荒和楚璃的发展有些太快了.....

    愣了一会，慕千怜自顾往楼梯口走去，既然不知道该怎么表态，那就当做什么都没看到吧。

    把自己的一段记忆删除掉就行了，很简单的。

    “怜儿！我和白荒真的是意外！和你才是真爱啊！”楚璃连忙喊。

    很可惜，不论楚璃怎么辩解，慕千怜都是没有回头的迹象，很是干脆地走下楼梯了。

    她呢，愿意放任楚璃自由，祝白荒和楚璃幸福。

    白璃党万岁！

    回头看着房内，楚璃以十分气愤的眼神看着白荒，看上去似乎是想向白荒撒气。

    没办法，楚璃不可能对慕千怜有一丁点的脾气，因为她舍不得。

    但白荒就不一样，这是一个上好的出气筒！

    然，当看到白荒接下来的动作时，楚璃则是默默将房门关上，直接怂了。

    只因楚璃摆明是看到，白荒已经逐渐抬起了手掌，经过刚才的事情之后，她真怕了。

    惹不起白荒，但她躲得起！

    走去隔壁慕千怜的房间，楚璃打算先换掉睡衣，今天还有重要的事情要出门呢。

    而且不仅仅只是她一个人出门，慕千怜和白荒都要一起。

    过了一段时间，十一点多的样子，白荒、慕千怜、楚璃三人坐在厨房吃饭，早餐和午餐算在一起吃。

    不是什么很丰盛的菜色，就六菜两汤吧。

    盐醋大虾，麻婆豆腐，水煮牛肉，紫菜蛋花汤这些，都是家常小菜。

    “哇，果然，还是怜儿的手艺最棒了，比我家那些厨师厉害多了，你已经彻底征服了我的胃，以后我就是你的人了，任你揉捏。”楚璃讲道。

    “闭嘴！”听到这，白荒直接瞪了楚璃一眼。

    妈的，白荒刚才差点没被麻婆豆腐呛死，楚璃怎么竟是说一些奇奇怪怪的台词，让他忍不住特别想笑。

    秀儿，楚璃绝对是一个秀儿中的秀儿。

    吐了吐舌头，楚璃一时没敢去反抗白荒，深怕白荒又一巴掌拍到自己脸上。

    呵，男人，都是一些可怕的生物，女孩子果然还是应该跟女孩子在一起。

    百合大法最好了。

    “来，怜儿，喝碗汤。”

    “这个菜也挺好吃的，怜儿你多吃点，我亲手做的哦。”

    十分主动地，楚璃在为慕千怜端汤夹菜，体贴得不行

    咋一看上去，不知道的人还以为楚璃和慕千怜是在秀恩爱呢，画风别提有多甜蜜。

    白荒甚至都能看到两女之间冒着桃花，以至于他不自觉起了一身鸡皮疙瘩，有点顶不住这种画风。

    别过头，慕千怜看着一旁的楚璃，眼神很怪异，似乎是想表达什么。

    只是楚璃却看不懂慕千怜的意思，她跟慕千怜并不是从小生活到大，怎么可能通过眼神看出慕千怜想表达的意思。

    如果真的有人能做到，那肯定就是慕千怜未来的知己或老公吧。

    “她是在问你，为什么要无事献殷勤。”白荒开口说着。

    听到这，楚璃以一副很懵的神色看向白荒。

    什么鬼，白荒竟然直接看懂了？

    这...说实话，楚璃有些吃醋了......

    起初楚璃还不太相信白荒的翻译，可当旁边的慕千怜点了点头之后，那就由不得楚璃不相信了。

    没想到白荒真的能直接读懂慕千怜的眼神，这是让楚璃觉得尤为不可思议的现象。

    回过神，楚璃看着慕千怜讲道：“今天是周末，怜儿你应该没什么特别的事情要做吧？”

    闻言，慕千怜第一时间摇摇头，她这一天都很空闲，什么事都没有。

    “呐，这样就行了，晚些时间我带你去玩，还有白荒也要一起。”楚璃讲道。

    “我拒绝！”白荒发话。

    “对不起！拒绝无效！我听不到！”楚璃气鼓鼓盯着白荒。

    一天天的，白荒就是特别喜欢跟她过不去，一点面子都不肯给，简直是钢铁直男！

    戳了一下楚璃手臂，慕千怜给楚璃做了几个手势，在询问着什么。

    由于实在是看不懂，楚璃就直接盯着白荒，等待白荒帮自己翻译。

    “叫爸爸。”

    白荒面无表情开口。

    哼，楚璃不是挺喜欢嚣张么，他有的是办法调教楚璃。

    前几天在学校的时候，白荒从‘路人女主的养成方法’中得到了许多经验，虽然是漫画内容，却也可以用在现实中。

    听着白荒所言，楚璃气得拍了一下桌子，接着两手逐渐捏成拳头，绝美的容颜泛起无比气愤的神色。

    总归是楚璃太美的缘故，因此即便是生气，却也显得别有一番风情。

    为了强行控制自己的情绪，楚璃一连做了好几次深呼吸，她告诉自己不能这么冲动。

    要淡定！

    要淑女！

    要形象！

    “白荒，你这家伙最好别太过分了，我楚璃从小到大没被人这么欺负过，你给我适可而止一点！”楚璃冷冷看着白荒。

    默默喝了一口浓汤，白荒当做什么都没听到，汤的味道确实不错，给个好评。

    见此，楚璃知道这是白荒故意做出来的举动，无非就是给她看的而已。

    行！

    行啊！

    很好！

    非常好！

    楚璃很佩服白荒这样作死的行为，敢在她面前这么作死的异性，白荒绝对是头一个，她很欣赏白荒的勇气。

    但，无论怎么样，楚璃都不可能说出那么羞耻的台词，这是尊严问题！

    下一秒，楚璃面露笑意，看向白荒咬牙喊道：“爸...爸爸！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第290章 真爱价更高！

    喊完后的一刹那，楚璃直接羞红了脸，她很清楚自己喊了一些什么。

    可没办法，自己实在是看不出慕千怜想表达的意思，只能委曲求全拜托白荒翻译。

    虽然平时自己跟慕千怜可以使用纸板交流，但有些时候慕千怜不方便使用纸板，她只能依靠白荒了。

    哎，生活总有需要低头的时候，为了跟慕千怜深入了解，楚璃原意委曲求全一次。

    尊严诚可贵，真爱价更高！

    听到楚璃真的喊自己爸爸，白荒可谓是哭笑不得，他只是说着玩的而已，并没有想要楚璃真喊。

    谁知道楚璃这么急性子，拍一下桌子本来以为是要动怒，结果直接服软喊了声爸爸。

    虽然这样的做法有些欺负楚璃，但事实已经发生，无法挽回了。

    “慕千怜刚才是在问你，晚些时候要去哪。”白荒翻译。

    既然楚璃这么诚心，那他自然不会让楚璃白喊，该兑现的诺言还是得兑现。

    听了白荒的翻译之后，楚璃可算是明白了慕千怜想表达的意思，原来是这样啊。

    当前，慕千怜恶狠狠瞪了白荒一眼，显然是在为楚璃出头，白荒刚才太欺负人了！

    楚璃自己也真是的，有些称呼怎么能乱喊呢，平白无故被白荒占了这么大的便宜。

    白荒配拥有楚璃这样美丽的女儿么？

    当然不配！

    “怜儿，我已经跟家里人说好了，晚些时候我带你和白荒去家里做客，我父母都很欢迎你们的。”楚璃带着一点小激动。

    从前段时间开始，楚璃就希望带慕千怜和白荒去自己家里看看，她家里有好多有趣的东西。

    并且，自从上次自己的生日宴会结束之后，她父母似乎对白荒挺感兴趣的，这次特别点名了让白荒一起来。

    作为一个绝顶聪明的女孩子，楚璃当然知道自己父母在想什么，无非就是想跟白荒打一打交道，然后评个分什么的。

    至于是哪方面的分数，那自然是完全不用多说咯，很简单就能猜到的真相，十有八九是女婿方面的分数吧。

    楚璃自己当然不在乎这些，她和白荒又没什么奇奇怪怪的关系，即便知道自己父母的小心思，她还是要带白荒去自己家里。

    认识了这么长的时间，总该是要见一见家长了，避免不了的流程。

    不紧不慢喝着汤，慕千怜当前正在思考当中。

    怎么说呢，这突然要去见楚璃的家长，慕千怜心里莫名觉得有些紧张，好像是那种小鹿乱撞的感觉。

    这么些年来，由于自身的性格原因，慕千怜已经很多年没去别人家里做客了，这是多年以来的唯一一次。

    更为重要的在于，这次还是要见家长的，压力有些大。

    稍后，放下碗筷，慕千怜又给楚璃做了几个手势，在询问一些事情。

    下一时间，楚璃看向白荒，在等专业人员给自己翻译。

    “她是在问，如果真的要去你家的话，需不需要买些礼物给你父母，如果要买的话，又该买一些什么。”白荒开口讲道。

    “......”听完，楚璃当场变得一脸懵逼。

    什么鬼，合着白荒竟然连这么复杂的意思都能翻译出来？

    这家伙是手语满级吗？

    说实话，别说楚璃了，就算是白荒自己，那也觉得有些不可思议。

    他懂的手语并不多，但不知为什么，他刚才就是直接读懂了慕千怜想要表达的意思，自然而然的现象，无法做出解释。

    同样，慕千怜那自带冰冷的容颜中，也是对此稍微有一点诧异。

    白荒对自己的了解程度，有些太高了！

    回过神，楚璃重新看着慕千怜，讲着：“不用买什么礼物的，把我家当成你家就行了，反正我的就是你的，我们两个还有什么好见外的。”

    只要慕千怜愿意去自己家里做客，那楚璃就已经很高兴了，至于礼物不礼物的，没什么太大意义。

    听完，慕千怜摇了摇头，给楚璃做了几个新的手势。

    这一次，抢在楚璃看向自己之前，白荒直接翻译道：“她是在问，你父母的喜好是什么，还是带一点基本的礼物吧，该有的见面礼不能少。”

    琢磨了一会，楚璃在想着自己父母的喜好，她平时没太注意这些，一时还真有点想不起来。

    “呀！有了！我父亲喜欢喝一点小酒，我母亲则是喜欢一些护肤品，如果非要送礼物的话，那就送这些吧。”楚璃说。

    点着头，慕千怜默默记住重点，晚点在路上的时候可以顺便买一些。

    视线看向对面，也即是白荒所在的位置，楚璃以一抹玩味之色好奇问道：“白荒，没想到你还挺痴情的嘛，我以前真没发现呢。”

    “痴情？你这什么意思？”白荒听出楚璃是话中有话。

    “哼哼，那我就先问一句吧，你对手语的熟知度是不是很高？”楚璃讲。

    “不高，我只会一些简单的手语，太复杂的看不出来。”白荒如实说。

    “呐，这答案不就出来了嘛，你对手语的熟知度明明很低，但却能读懂怜儿刚才的那些复杂手势，这代表了什么？当然是代表了你对怜儿的关心啊！”楚璃拍了一下桌子。

    这话听了，白荒耸了耸肩，“我觉得这两者之间没什么必然联系，纯粹只是刚好能看懂而已。”

    “刚好个鬼啊！这世上哪有这么多的巧合，说白了，你根本不是通过手语看出了怜儿想表达的意思，而是通过心有灵犀这四个字！”

    “之所以能做到心有灵犀，那一定是代表了你对怜儿的过度关注。”

    “那么，当一个男生过度关注一个女生的时候，该会是怎样的意思呢。”

    “这么简单的道理，就不用我名侦探楚璃直说了吧。”

    “所以真相只有一个，犯人白荒先生，在背地里偷偷暗恋着慕千怜小姐！”

    “怎么样，我的推理没有错吧！”

    虽然没有眼镜，但楚璃还是做了一个扶眼镜的动作，以表示自己的专业形象。

    “哦，你说的好像很有道理的样子。”

    吃着菜，白荒一点特别反应都没有，就让楚璃一个人自嗨吧，反正他是不会配合楚璃表演的。

    再看慕千怜，她也一点反应都没有，默默喝着自己的汤。

    仿佛在白荒和慕千怜眼里，楚璃就是一个瓜皮......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第291章 同是天涯沦落人

    中午时分，白荒坐在大厅自己一个人玩游戏，借由大屏幕玩游戏别提有多带感。

    白荒玩的都是早些年特别流行的游戏，坦克大战和马里奥这些，很适合周末休闲。

    到了后面，按耐不住内心的楚璃也加入了战场，跟白荒一起玩双人模式的游戏，玩得比白荒还要嗨皮。

    至于慕千怜，那则是没像白荒和楚璃一样闹腾，自顾坐在沙发上看书，典型的书香才女形象。

    不过，有一说一，不论白荒和楚璃玩游戏的时候怎么吵，慕千怜都不会觉得烦躁或是不满，反倒觉得气氛还不错。

    也许是她自己一个人封闭得太久了，因此对相对热闹的氛围产生兴趣了吧。

    当然，最为核心的地方在于，白荒和楚璃都是她眼中的熟人，这才不会让她觉得不自在。

    时间不知不觉流逝而去。

    似是一个眨眼的功夫，就已到了下午五点多。

    “哇，玩了一整个下午，累死我了！”躺在沙发上，楚璃显得很虚弱。

    五个多小时的时间，她和白荒之间的战斗从未停止过，以至于她现在完全没有了多余的体力，真的顶不住了。

    不得不说，白荒的耐力是真的好，战斗了五个小时还一点疲态都没有，有够厉害的。

    “白荒，你周末是不是经常玩游戏啊，我看你好像都不会累。”楚璃讲着。

    “还行吧，偶尔有空的时候会玩一玩，大多数时间都没空，我以前很忙的。”白荒回了。

    楚璃这小妮子的耐性有点差，才这么一下午的时间就不行了，只能给个差评。

    看向一旁正在吃橘子的慕千怜，楚璃开口问着：“怜儿，你都看了一下午的书了，难道就不会觉得无聊吗。”

    闻言，慕千怜直接摇了摇头，她并不会觉得无聊，看书多好，这是修身养性的基本。

    下午这段时间，白荒和楚璃的叫声从来没停过，一会啊一声，一会嗯一声，连绵不绝一直回响在慕千怜耳边。

    也只有她这样文静的人才忍得了白荒和楚璃，要是换做其他人，那指定是得跟白荒和楚璃理论理论了。

    顺势从慕千怜手里拿过几块橘子，楚璃津津有味吃着，补充一下流失的能量。

    几近同一时间，慕千怜将一个完整的橘子丢给了白荒，她知道白荒喜欢吃。

    哎？

    不对！

    她明明没有特意关注过这类事情，又为什么会知道白荒喜欢吃橘子？

    难不成，是她潜意识里记住了么？

    联想到这里，慕千怜暗自泛起诧异，潜意识里的记忆不是她能控制的，自然而然产生的惯性。

    “谢了。”剥着橘子皮，白荒讲了一声。

    说起来他已经有好几天没吃橘子，要是慕千怜这次没拿出来的话，他怕是都忘了自己的习惯。

    多吃橘子有益健康，要是不信的话，大可以先吃一筐试试，绝对不坑人，效果杠杠的。

    “啊，在这里住着真的好舒服好有趣啊，搞得我都不想走了，呜呜呜。”楚璃撒着娇，一双大长腿挂在沙发上，故意在秀自己的身材。

    至于秀给谁看的，那自然不可能是同为女生的慕千怜，目标只可能是白荒。

    俗话说得好，男人看女人最先注意到的地方，往往只会有两点。

    第一是胸。

    第二是腿。

    十几秒过去，由于一直没人理会自己，楚璃当即哭唧唧讲道；“喂，怎么没人搭理我啊，就算稍微客套一下也好啊，让我多住几天什么的。”

    听此，旁边的慕千怜给楚璃喂了一块橘子，这是她最直接的客套方式，其它表示不了什么。

    “白荒，你倒是给个反应啊，我们好歹在同一栋屋檐下住了两天，也在同一张床上睡过了，甚至盖着同一张被子，你就没有一丁点的不舍么？”楚璃嘟着嘴说。

    “没有。”白荒给了秒回，要多干脆就有多干脆。

    “你们两个都是魔鬼吧，我怎么就跟两个魔鬼做朋友了呢，老天，我太难了。”楚璃差点哇一声哭出来。

    像她这么可爱、灵动、貌美、优秀、温柔的女孩子，白荒和慕千怜竟然都不想挽留自己，太打击人了。

    “怎么，看你的样子，是真的想多住两天？”白荒正正经经问，不开玩笑了。

    “哎，我倒是想啊，可家里人不愿意，在外面住两天已经是极限了，要是我今晚不回去的话，他们开着直升机都得绑我回去。”楚璃说着。

    “这不挺好的么，至少代表你父母都很关心你，你要懂得珍惜。”白荒扮起说教角色。

    “得了吧，关心归关心，他们对我的束缚太大了，说我现在年纪还小，很多事都得让他们管着。”

    “哎，要是我以后在外面独自混得不好，那随时都会被叫回去继承亿万家产，我不喜欢这样的生活，可却又改变不了，谁又能明白我的无奈呢。”

    “如果可以的话，我宁愿出身在一个普通家庭，这样的话，就不用天天为继承亿万家产的事情发愁了。”

    楚璃显得十分难过，这是她第一次向别人哀诉这些事，希望能够得到理解。

    听完楚璃的哀诉之后，慕千怜第一时间抱了抱楚璃，并拍着楚璃肩膀以作安慰。

    她和楚璃皆是苦命人，因为家族的缘故，从而都背负着一定程度的烦恼，这下她们算是找到同类了，彼此都能相互理解对方。

    哎，一旦她们以后发展不好，就都要被叫回来继承亿万家产，这样的严重警告，迫使她们必须得变得更优秀，以此摆脱继承亿万家产的威胁。

    她们只想做个普通人，但却很难。

    看着两女宛如同是天涯沦落人的凄惨画风，正在吃橘子的白荒已是愣住，原本嚼橘子的动作都停了。

    慕千怜和楚璃这是在干嘛，故意拉仇恨么？

    神他妈的一个个不想继承亿万家产，慕千怜和楚璃这是飘了吧，身在福中不知福。

    要是旁边有砖头的话，白荒真想给慕千怜和楚璃开个瓢，看看她们脑子里装的什么东西，逼格竟然这么高。

    “呵。”

    暗自摇头苦笑，缓过神的白荒继续吃着橘子，这个世界呢，欠揍的家伙总归是挺多的。

    比如，白荒面前就有两个！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第292章 定一下婚事？

    接下来一段时间，白荒和楚璃坐在沙发上休息，晚点的时候要出门，也就是去楚璃家里。

    本来白荒是不打算去的，可想着楚璃都已经叫自己爸爸了，那么作为回礼，他就给楚璃一次面子吧。

    傍晚时分，六点半左右的模样，别墅内的三人即将出门。

    为了给楚璃撑撑场面，白荒和慕千怜都换了一套相对正经的衣服，看起来比较精神。

    之前只在楚璃的生日宴会上见过楚璃的父母，这次是正式拜见，性质不一样，该有的仪态必须要足。

    随便开了一辆门口的商务车，由楚璃担任司机的情况下，三人离开了慕家庄园。

    “从这里到你家要多久？”白荒问。

    “不久，也就半个小时的样子，快的话可能二十来分钟吧。”楚璃答着。

    话落，楚璃顺手拿出自己的手机，点开相册界面递给了白荒，“诺，这些是我家的照片，你和怜儿可以看一下。”

    白荒和慕千怜都是坐在后排，因此两人是一起观看。

    原来楚璃家里是在一处私人山庄里面，露天泳池、喷泉、人工湖泊什么的全都有，完全是超级有钱人住的地方。

    不过白荒倒也不算惊讶，毕竟连问天高中都是楚璃家里的小产业，住在私人山庄完全可以理解，冬天烧钞票取暖都不奇怪。

    “话说回来，楚璃，你是家里的独生子女吗，只在照片看到了你父母，没有其它人。”白荒讲。

    “对啊，我父母就我一个宝贝女儿，所以啊，亿万家产就成了我的累赘，让我不得不做着许多自己不喜欢的事情，怎么样，你要不要考虑入赘，这样的话，以后就由你来继承我家的亿万家产了，我也可以轻松一点。”楚璃笑嘻嘻说。

    “滚！这辈子不可能入赘！”白荒没好气回了。

    楚璃是家里的独生子女，他白荒一样也是，入赘个锤子哦？

    不就是亿万家产而已么，又不是什么特别具有吸引力的东西，白荒难道还会差几亿几十亿的钱？

    额，以目前的来说，他确实是差......

    但，白荒有骨气好吧，君子坦荡荡，岂可为钱财屈膝？

    一路闲聊。

    二十多分钟后，商务车行驶进一处私人庄园当中，极为豪华的地方，就跟度假景区似的。

    当商务车停在别墅外面的第一时间，周围便有数十个年轻女佣人走上前。

    一部分人帮忙开车，一部分人站在两边迎接，行为模式井井有条，完全是靓丽的风景线。

    “欢迎小姐回来！”

    “欢迎两位客人！”

    诸多年轻女佣人一同喊话。

    讲真，看着眼前的画面，白荒多多少少有那么一点点惊讶，连下个车都有这么多人迎接，排面有点大。

    “走吧，跟我进去，我父母在里面等着呢，我已经提前跟他们二老说好了。”楚璃讲道。

    接着，在楚璃领头下，白荒和慕千怜跟着一起走到别墅当中。

    刚进到别墅大厅，就见有一对中年夫妇坐在沙发上聊天。

    中年男人是楚璃的父亲楚啸。

    中年女人是楚璃的母亲宁婉柔。

    “爸，妈，我回来了！”踩着小碎步，楚璃灰溜溜跑上前，跟宁婉柔来了一个大拥抱。

    “哎呦，我的乖女儿，两天不见，你可想死我了。”宁婉柔捏着楚璃的脸，眼里尽是母亲的慈爱。

    看到楚璃和宁婉柔这么亲昵，慕千怜心里觉得十分羡慕。

    她很少去羡慕什么事物，但在跟父母的亲情方面，却是她极度容易羡慕的。

    如果不是发生了七年前的事情，她现在也一定过得很幸福吧，每天都有父母在家里等自己，一家人其乐融融的。

    就在这个时候，慕千怜被旁边的白荒拍了一下肩膀，使得她立刻回过了神。

    洞察力敏锐的白荒发现了慕千怜的负面情绪，也知道是什么原因导致慕千怜出现了负面情绪，他唯一能做的，就只有点醒慕千怜，让其不要深想下去。

    慕千怜明白了白荒的意思，因此给白荒递了一个致谢的眼神，虽然很简单，但确实是致谢了。

    “两位客人别站着了，过来坐吧，要是怠慢了你们，我就得被小璃给骂死了。”楚啸很是和气地讲着。

    听此，白荒和慕千怜一同坐到沙发上，两人是挨着坐到一起。

    确切来说，其实是慕千怜非要坐在白荒旁边，毕竟周围到处都是空位。

    在陌生的地方，人类都会想要依靠熟人，慕千怜现在就是这样的心思。

    “小荒和小怜是吧，欢迎你们来我楚家作客，我这女儿几乎没带过别人回来，这次真是难得的客人啊，有你们到来，当即蓬荜生辉了。”楚啸讲道。

    “不不不，伯父客气了，我们都是小辈，能来这里做客是我们的荣幸。”白荒连忙回答。

    “爸，你就别把做生意的那套拿出来了，怜儿和白荒都是我的好朋友，你那么客套干嘛，自然一点好不好。”楚璃瞪了楚啸一眼。

    见状，楚啸自顾干咳两声，他确实是下意识里进入了生意模式。

    可没办法啊，自己女儿确实没怎么带过客人来家里，他也会有些不适应的，这可跟谈生意不一样。

    “来，喝茶，刚刚泡好的铁观音，要是不合胃口的话，我可以重新泡一下其它的茶。”楚啸说。

    “哦！不用了，伯父别这么客气。”白荒坐直身躯。

    奶奶的，白荒这些年几乎没去别人家里做客过，完全不知道该怎么和长辈相处，有一点点紧张。

    拿起桌上的葡萄吃了一口，楚璃坐到慕千怜旁边，“怜儿，你要吃水果吗？”

    听到话，慕千怜摇了摇头，她现在可没办法像楚璃这么悠闲自在，怪紧张的。

    这一时间里，局面可谓显得十分有趣。

    身为长辈的楚啸和宁婉柔，正在想着该怎么和年轻人搭话。

    而身为年轻人的白荒和慕千怜，则是在想着该怎么和长辈搭话。

    双方各有心思。

    “额，那什么来着，小璃啊，你之前不是说很喜欢白荒小兄弟吗，他现在就在这里，你们把话说清楚吧。”

    “然后...定一下婚事？”

    楚啸讲道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第293章 女婿考核

    “......”

    随着楚啸此话一出，别墅大厅顿时陷入一片沉寂，仿佛空气都安静了下来。

    嗯？

    如果白荒、慕千怜、楚璃三人没听错的话，楚啸刚才是不是在说，订婚期的事情？

    先不提白荒和慕千怜这两个外人如何，单论楚璃而言，她现在可谓满脸呆滞。

    因为她父亲从来都没跟自己商量过这件事情，结果现在莫名其妙直接说了出来，让她根本没有一点准备。

    不对！

    这也不是有准备没准备的问题，虽然楚璃确实在父母面前说过白荒的好话，可却从来没有表达过男女恋爱的关系啊，这是在干什么呢?

    “爸！你要是再乱说话的话！小心我拔了你的胡须！”楚璃瞪着一双美眸。

    “什么啊，不是你自己前几天说的很喜欢白荒小兄弟，当爸的知道你不好意思说出来，那我就直接替你说咯，又不是什么丢脸的事情，男大当婚女大当嫁，很正常。”楚啸显得很随性。

    “咳咳，那个，伯父，我觉得你好像是误会了什么，我跟楚璃只是在学校认识的普通朋友，没有恋爱方面的念头。”白荒开口讲。

    乖乖，合着这次是真正意义上的见家长啊，刚一进门就被约谈订婚的事情，这进度比火箭还快。

    哎，难不成这年头的白富美都很愁嫁么，慕林老爷子想早点嫁慕千怜这个孙女，楚啸则是想早点嫁楚璃这个女儿，两者大径相同。

    而且，不管是慕千怜还是楚璃，绝对都是极为优秀的女性，不可能愁嫁的，别人巴不得想要跟两女有所认识呢。

    白荒有时候是真的搞不太懂，好像自己总是能得到莫名的好感，就像中的主角一样，经常有人想要把孙女或女儿嫁给自己。

    反正就迷得很。

    “爸，妈，这是白荒和怜儿送你们的见面礼，别客气，全都收下吧。”

    楚璃将事前买好的见面礼放在桌上，是几瓶老酒和一些化妆品，不是特别贵重，就花了几万块钱而已，聊表一下心意就行了。

    “嗯，谢谢了。”

    宁婉柔并非矫情的人，当着几个年轻人的面收下礼物，免得一直推辞下去。

    “爸，妈，我这次在怜儿家里住了两天，然后我发现她家好好玩哦，比我们家好玩多了，所以我能不能......”楚璃向自己父母打了一个眼色，摆明是在询问着什么。

    “不能！让你在外面住两天已经是宽容，其它时间都得住在家里，不然的话你有多少功课得落下。”楚啸喝了一杯茶。

    “哦！”应和一声，楚璃知道会是这个答复，也算有心理准备，因此没觉得有什么。

    行吧，周末玩两天确实差不多了，既然父母不同意，那她就打消继续贪玩的念头咯，以后有得是机会。

    “来，喝茶吧。”宁婉柔站起身，将茶杯递到白荒和慕千怜面前的桌上。

    “谢谢伯母。”白荒立即道谢，这是该有的礼貌。

    想了想，由于知道慕千怜不可能说话，白荒当即补充道：“也替慕千怜谢谢伯母。”

    听到白荒开口为自己道谢，慕千怜别过头看了白荒一眼，神色中掺杂着一抹讶异。

    这家伙，什么时候变得这么体贴了？

    说真的，这让慕千怜莫名觉得有些不习惯，感觉自己好像受到了保护一样，像温室中的花朵。

    但总体来说，这种感觉似乎是挺不错的呢，心里有一点点暖意。

    楚啸和宁婉柔一直知道慕千怜不会说话，因此没有任何介意，每个人都有不同的生活方式，要给到足够的尊重。

    “对了，小荒，要是我没记错的话，你之前跟我家小璃合奏过几次对吧？”宁婉柔讲道。

    上次在楚璃生日宴会的时候，楚啸和宁婉柔就听自己女儿讲起了这件事，当时没有什么时间问，现在倒是想了解一下。

    “啊，这个啊，有确实是有，不过也仅仅只是献丑而已，跟楚璃比起来，我只是一个新手，不足为谈。”白荒讲道。

    这一听，楚璃和慕千怜同时沉了脸，平时怎么不见白荒这么谦虚，这会则是极度谦虚起来了？

    看样子，在跟大人交谈这方面，白荒有着很足的经验啊。

    甚至慕千怜下意识都以为，白荒现在之所以展露出那么好的姿态，纯粹就是为了博取楚啸和宁婉柔的好感，套路深得很。

    得到白荒的亲自答复之后，宁婉柔当即流露出了一抹温和笑意，“记得以前小璃刚学乐器那会，她曾经就说过，要是以后有一个男生能在乐器方面打动她，那她就会尝试跟那个男生交往，现在看来，那个男生就是你了。”

    听到这话，白荒无比淡定地喝着茶。

    当然，这纯粹只是表面而已，其实他心里慌得一批。

    不对劲不对劲，他这次绝对是来到狼窝了，怎么楚啸和宁婉柔都在疯狂暗示自己，难道她们就这么瞧得上自己么，事情逐渐往不对劲的方向发展了。

    他纯粹只是来串个门拜访一下，除此之外什么心思都没有，怎么就会莫名其妙成了女婿考核？

    “爸！妈！你们真的不要乱说了，要是再乱说的话，我可就带她们直接走了。”

    “而...而且，那种话只是小时候随便说着玩的好不好，哪里可以当真啊，再加上我也没有被白荒的乐器造诣给打动。”

    “嗯！没有！绝对绝对没有！”

    楚璃扮做很郑重的态度，不能再让事情恶化下去了。

    听此，楚啸和宁婉柔皆是默默一笑，他们这两个当父母的，又怎么会不了解自己女儿的性格。

    果然，老话说得好啊，嫁出去的女儿泼出去的水，这八字还没一撇，他们女儿就一直在护着白荒，一切尽在不言中。

    放下刚才的话题，楚啸看着慕千怜问道：“小怜，慕林老先生身体还好吧？”

    听到问话，慕千怜稍微点了点头，她爷爷身体好着呢，否则的话，也不会一天一夜都在外面瞎倒腾，哪里有点老人家的样子。

    “哦，这就好，改天有机会的话，定当要登门拜访一番。”楚啸说着。

    “不跟你们说了，怜儿，白荒，我带你们去我房间看看吧，我房间有很多有趣的东西！”楚璃兴高采烈讲道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第294章 楚璃闺房

    话音落下，楚璃就拽着慕千怜和白荒，她有好多东西想展示呢。

    “哎哎哎！我就不去了！我一个男的去你房间干嘛！不方便！”白荒叫停。

    在刚才的一瞬间里，白荒突然察觉到了两股极度不友好的视线，来源则是出自楚璃父母身上。

    可能是他们二老觉得，自己女儿带一个男生去私人房间，有些不太矜持！

    “有什么不方便的，我的房间我做主，跟我走就对了。”

    不给白荒反驳的机会，楚璃就是非要把白荒带上，难得白荒来自己家里一次，当然要带着好好到处看看。

    就这么的，白荒和慕千怜被楚璃强行带上二楼，走去楚璃的卧室。

    待三个年轻人走远之后，楚啸默默喝了一口茶，“老婆，你觉得那个叫白荒的小子怎么样？”

    可以很明显看出来，楚啸这番话是意味深长，从上次在楚璃生日宴会的时候开始，他就已经很关注白荒了。

    “怎么说呢，倒也挺不错的，言行举止都很规矩，而且为人谦虚，性格方面的话，倒是跟小璃很配。”宁婉柔答着。

    “这么说的话，可以打个九十分？”楚啸又说。

    “有点少了吧，给个九十五分吧，毕竟小璃都把他带去自己房间了，这还是头一次。”宁婉柔目光逐渐深邃。

    “对啊，确实如此，这直接表明了，小璃确实挺喜欢白荒那小子的，我这当父亲的都有些酸了。”楚啸讲着。

    “得了吧，连这么点事情都要酸，那等未来女儿出嫁的时候，你还不得酸到死？”宁婉柔无奈。

    “别别别，不要再跟我提这件事情，我现在还没做好心理准备，接受不了这么恐怖的消息！”楚啸疯狂摇头。

    一想到宝贝女儿未来要出嫁，他这个当父亲的就很不舍，那种扎心的痛。

    可没办法，女儿嘛，终有一天要嫁人的，他这个父亲唯一能做的，就是让未来的女婿继承亿万家产，全当做自己女儿的嫁妆了。

    片刻时间后。

    推开房门，楚璃带着白荒和慕千怜走进自己房间。

    刚进门的第一时间，白荒和慕千怜就觉得眼前一亮。

    楚璃的房间完全是按照童话公主的形式布置的，有很多可爱软萌的玩具，整体画风整洁干净且温馨，属于女孩子的专属风格。

    不像慕千怜的房间，几乎没什么多余的东西，要多简约就有多简约，随性得很。

    “诺，这里就是我的房间了，怎么样，很不错吧。”

    说着话，楚璃抱起一个皮卡丘玩偶，在那摆弄玩偶跟白荒和慕千怜打招呼。

    对于楚璃偏为童真的性格，白荒和慕千怜见怪不怪，习惯了。

    看了一会，慕千怜从随身包里拿出彩色笔和纸板，写着：“这么大的房间，你一个人睡在这里吗？”

    看完纸板上的内容，楚璃立刻点着头，“对啊，当然只有我一个人，另外还有十几个玩偶陪睡，怎么样，怜儿你要不要考虑跟我一起住，我们每天晚上都可以大杯冬眠哦。”

    “滚！”

    白荒开口说了声。

    听到这话，楚璃立刻瞪了白荒一眼，“你没事凶我干嘛？”

    “我没凶你啊，我只是在翻译慕千怜想表达的意思而已。”白荒摊开手，显得很无奈。

    尴尬着脸，楚璃被说得有些不好意思，她可以对白荒有意见，但不会对慕千怜有意见，这是永远不会改变的事实。

    即便慕千怜凶自己，她也心甘情愿。

    嘟着嘴，楚璃牵着慕千怜走到衣柜前边，然后就将衣柜直接打开，展露出里面所有的衣服。

    几个大型衣柜加起来，有上百件吧。

    “当当，怜儿，这些都是新衣服，我没穿过的，你看哪些喜欢，随便拿走。”楚璃讲道。

    摇了摇头，慕千怜没有花心思去看，平常情况下，她对着装方面不是特别在意，也就这次来楚璃家里，才特意穿得正式一点。

    瞧见慕千怜的反应，楚璃也没气馁，既然慕千怜不做选择，那就由她来帮慕千怜做选择吧。

    翻了一会，楚璃从衣柜里找出几双丝袜，“这几款黑丝怎么样，吸引男孩子必备哦。”

    直接摇着头，慕千怜没什么兴趣，她的腿那么长那么白，平白无故穿黑丝干嘛，而且还是吸引男孩子用的，她不喜欢。

    见状，楚璃又在衣柜翻了一会，“这套超短裙呢，穿起来肯定很好看的，毕竟怜儿的身材那么好，连我都羡慕呢。”

    还是一样，慕千怜木讷摇着头，超短裙一样是她不喜欢的服饰，她知道自己的身材配上超短裙会有极其爆炸的视觉效果，但她不喜欢。

    琢磨了一下，楚璃走到另一个柜子面前，翻出一套角色扮演的服饰讲道：“那，这套王昭君的服饰怎么样，还是偶像歌手皮肤的哦，穿上去超级带感。”

    把头摇得跟拨浪鼓一样，慕千怜再次否决。

    这套角色扮演的服饰需要极好的身材，长腿、胸围、腰围等等缺一不可，虽然慕千怜全都拥有，却不是特别想穿。

    “啊，怜儿的眼光好挑剔啊，为什么没有一件喜欢的呢。”楚璃叹着气。

    “这不是废话么，你刚才挑的那些衣服，都是你自己喜欢的，连角色扮演的服饰都有。”白荒随口吐槽了两句。

    刚刚不经意的视线，白荒瞄到衣柜里面有好多奇奇怪怪的服饰，楚璃不是一般的喜欢角色扮演，而且还想同化慕千怜。

    说白了，这一切都是楚璃自己的欲望作祟罢了，色欲！

    “切，你说得那么厉害，那你倒是过来挑一套啊，看看怜儿会不会喜欢。”楚璃撇着嘴，自己的心思竟然被白荒看穿了，有点羞涩。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，帮慕千怜挑一套衣服，并让慕千怜满意。”

    【奖励：契约灵兽·蛤蟆龙，来自妙木山的蛙类通灵兽，具有强大战力】

    “选择二，帮慕千怜挑一套衣服，让慕千怜满意的同时也要让其穿上。”

    【奖励：伴生武灵·许褚，一夫当关万夫莫开，与典韦共称虎贲双雄，两者同时在场可触发百分之十攻击力增幅】

    系统信息出现。

    走到衣柜前边，注目看着里面的服饰，白荒的第一反应，就是感慨有钱任性的道理，这里的衣服都是万把块钱起步。

    换而言之，楚璃的衣柜加起来，价值有上百万。

    真的，不开玩笑......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第295章 那套衣服，我想穿

    “楚璃，你这些衣服存了多少年了，也太多了吧。”白荒由衷讲着。

    “什么多少年啊，我从来都没有存衣服的习惯，这些衣服都是我开学期间买的，也没过多少天。”楚璃回道。

    听到这话，白荒当即愣了一愣。

    好吧，是贫穷限制了白荒的想法，本来他以为这些衣服应该是存了有两三年，谁知道竟然是前段时间的。

    这要是谁娶了楚璃，以后的花销又怎么顶得住啊，果然是拥有亿万家产的家庭，有够任性的。

    似乎是看出了白荒的想法，因此楚璃立刻讲道：“你别误会，我很好养活的，只是在有条件的时候我才会买这么多的衣服，要是没条件的话，我当然不会买。”

    楚璃着急解释的模样，让白荒哭笑不得，这小妮子就这么在意形象么，没想到楚璃在这方面还挺敏感的。

    干嘛急着要跟他解释清楚？

    一连看了好几个柜子，最终，白荒在最后一个柜子翻出一套休闲服，特别适合逛街的风格，很潮很酷。

    “嗯，行了，就这套了，我觉得挺不错的。”白荒很是满意。

    然而，当楚璃看了之后，却是一下笑出了声，“得了吧，怜儿怎么可能喜欢这么潮流的衣服，你刚才还说我呢，我看你才是不懂好不好。”

    真是的，就算是楚璃都很清楚，慕千怜平时一直都是穿着很肃静的休闲服，从来没穿过相对潮流的服饰。

    所以啊，白荒这不是故意瞎倒腾么，连她都知道的事情，跟慕千怜住在一起的白荒不可能不知道。

    纯属瞎闹。

    一时没理会楚璃，白荒拿着衣服走到慕千怜面前，“怎么样，要不要试试看？”

    毫无疑问，白荒当然不是在瞎闹，有些楚璃不知道的事情，可不代表他不知道。

    论到对慕千怜的了解程度，白荒自认不输给任何人，顶多就是比不上慕林老爷子，毕竟老爷子是慕千怜的亲爷爷。

    当然，必须要说的是，白荒如今所选的潮流休闲服，也只有一半的把握能让慕千怜喜欢，没办法做到百分百，也不可能做到百分百。

    只能通过自己的大致感觉，来揣摩慕千怜可能会喜欢的风格。

    这次需要一些运气，才能顺顺利利完成系统任务。

    看着白荒拿在手里的衣服，慕千怜当前正在思考当中，牙齿稍微咬着下嘴唇，似乎是做着挣扎。

    说实话，慕千怜有些惊讶，因为白荒的出发点太刁钻了，专门选了一套自己平时从来不穿的服饰。

    正因如此，慕千怜才会觉得想要尝试一下，而且她确实挺喜欢眼前的衣服，穿起来应该会很酷。

    只是，这衣服却是白荒选的，要是慕千怜答应试穿的话，岂不是代表了对白荒的妥协？

    她不想让这样的情况发生，她可以向任何人妥协，唯独对白荒不行！

    慕千怜一瞬间的微表情变动，被心思缜密的白荒直接捕捉到，这让他立刻猜出了慕千怜此刻的情绪。

    “既然你不喜欢的话，那我就放回去吧，可惜了这么好看的衣服，跟你其实挺配的呢。”

    故意抬高声音的同时，白荒作势要将衣服放回去。

    见此，楚璃默默嘲笑着，谁让白荒刚才故意要拆她台，这就叫做礼尚往来，互相嘲笑呗。

    就在这个时候，白荒才刚准备放回去，他的衣袖就被身后的慕千怜扯了一下。

    回过头，白荒故意装作什么都不懂的模样，“干嘛？有什么问题么？”

    拿着彩色笔，犹豫了几秒之后，慕千怜在纸板上写道：“那套衣服，我想穿。”

    “......”

    看到纸板上的内容，楚璃顿时惊呆，全然一副不可置信的面孔。

    天啊，她没想到白荒竟然真的成功了，这到底是怎么做到的？

    换个说法来讲，白荒究竟是对慕千怜了解到什么程度啊，才能如此把控住慕千怜的心思。

    这一点上，楚璃由衷自愧不如，在白荒面前，她对慕千怜的了解几乎可以说是可有可无。

    这一时间里，楚璃莫名觉得，自己的身体似乎是在散发着极大的光芒。

    为什么这么说？

    原因很简单，这无非就是在说着，她觉得自己莫名其妙成了闪闪发亮的电灯泡，很耀眼。

    未曾多加言语，白荒伸出两手将衣服递到慕千怜面前，看来他今晚的运气很不错，猜中了慕千怜的心思。

    这也都是由于慕千怜自己露出了破绽，以往都是慕千怜在观察白荒的微表情，现在则是反了过来。

    学以致用这个道理，是白荒一直崇尚的。

    接过衣服，慕千怜先是拿着衣服在自己身上对比了一会，发现刚好很合身，简直跟量身定做的一样。

    将衣服折叠好，慕千怜当即看着楚璃，给楚璃做着几个简单的手势。

    “她是在说，能不能借一下浴室，她想换上衣服看一下真实效果。”白荒发言翻译。

    “哦！当然可以啊，我家就是怜儿的家，不用跟我客气的。”楚璃当即领着慕千怜走去浴室。

    直至过了好一会，楚璃都没从刚才的事情中回过神，她对慕千怜的了解总归是太少了，彻底被白荒碾压了一次，心里觉得有点不服，但也只能憋着，她这次确实技不如人。

    接着，把慕千怜带进浴室之后，楚璃独自一人走出来，顺带将浴室门关上。

    外面可是有一个小色狼呢，她必须得帮慕千怜防范一点。

    坐在椅子上，瞧见楚璃守着门口一步不离，白荒心里自然也懂，无奈讲着：“你不用这么防我吧，把我当什么人了。”

    “切，也不知道是谁小时候偷看楼下大姐姐洗澡，我当然要好好防着。”楚璃盯着白荒不眨眼。

    听完，白荒除了无奈之外就还是无奈，小时候的事情当不得真，那会什么都不懂，纯粹就是对异性的好奇而已，不管哪个男孩子都一样。

    嘟着嘴玩了一会，楚璃压低声音讲着：“白荒，你是怎么成功把握住怜儿心思的，能不能教教我？”

    “教你有什么好处？”白荒笑问一句。

    “好处可多了，以后你让我做什么我就做什么，绝不反悔！”楚璃露以正色。

    “哦？是嘛，那你把浴室门给我开了。”白荒当即发话。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第296章 里应外合

    “......”

    听到这里，楚璃气得就差没冲上去找白荒生死决斗。

    有她在这里，那就绝对不可能让白荒占到慕千怜一点便宜，她自己占慕千怜的便宜还差不多。

    她知道白荒是在故意刁难自己，无非就是不想说呗，既然如此那她就不问了，自己以后慢慢研究。

    等到她研究有成的那天，就能彻底驾驭住慕千怜了，再也不用依靠白荒。

    她要逐渐让所有人都知道，这本书没有男主，只有女主与女主之间的激情！

    一会后，随着浴室玻璃门拉开，换好衣服的慕千怜从里面走了出来。

    而当慕千怜出现在视线的第一时间，楚璃便是直接看呆了眼。

    “哇，怜儿，你这身打扮也太酷了吧......”楚璃眼里冒着星星，这是极度崇拜才会有的反应。

    天啊，平时慕千怜一直穿着相对朴素的休闲服，如今换上潮流服饰，那简直就跟换了一个人似的。

    而且慕千怜显然是有特意打扮过，当前还扎了一个单马尾呢，看上去更为酷帅。

    自从认识慕千怜以来，这是楚璃第一次看到慕千怜扎马尾，真的好酷。

    再看白荒，不虚不假地说，慕千怜现在的画风确实是让白荒有些惊讶，比起以前的冰冷美，现在则是变成了冷酷美，性质不一样了。

    走出浴室，站到房间里的镜子前边，慕千怜正在看着自己的打扮。

    似乎，是挺不错的呢......

    随后，慕千怜面向白荒，不紧不慢给白荒比了几个手势。

    意思就是在问：“这样的打扮怎么样？”

    白荒并没有想到慕千怜会询问自己的意思，不过既然慕千怜问了，他便如实答着：“很好看！”

    闻言，慕千怜神色一怔，随即又走到镜子前边看着自己，再慢悠悠转上那么几圈，想看到自己全方位的效果。

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：伴生武灵·许褚！”

    系统信息出现。

    这下子，白荒心里自顾乐了一把，可算是凑齐了虎贲双雄的组合，二将同时上场能够得到百分之十的战斗力增幅，不错的奖励，一箭双雕了。

    “真的好好看啊。”

    站在慕千怜旁边的楚璃两眼依旧放光，真是恨不得凑上前将慕千怜抱在怀里，那种感觉一定很舒服。

    “白荒，你也帮我选一套吧，没想到你还挺懂搭配的，帮帮忙呗。”楚璃看着白荒讲。

    “自己挑，我先下楼去了。”站起身，白荒走出房间。

    这里毕竟是女孩子的房间，有许多非礼勿视的东西，时间呆久了，白荒多多少少有点顶不住。

    毕竟不论再怎么说，他都是一个成年男性。

    “小气鬼！哼！”

    看着白荒走出去，楚璃十分傲娇地哼了一声。

    白荒真的太偏心了，眼里只有慕千怜的存在，完全就没有她楚璃的位置。

    明明是三个人的世界，却为什么总是只能有两个人呢，真的让人搞不懂呢。

    “怜儿，你帮我试试衣服吧，别管白荒那家伙了，反正他不可能走丢。”

    白荒走了之后，楚璃就把魔爪伸到慕千怜身上，总得有一个人陪她换衣服。

    仅仅只是看了一眼白荒离去的背影，慕千怜就没有再去过多关注，正如楚璃所说的一样，白荒跑不掉的。

    片刻时间过去，白荒下到一楼大厅，接着就被楚啸和宁婉柔招呼了过去。

    坐在沙发上，白荒悠悠哉哉喝着茶，没有显得太过见外，他知道楚啸和宁婉柔都不是会摆架子的人。

    “小荒，你们刚才在上面做什么呢？”楚啸问。

    “没做什么，就是随便看了一下而已。”白荒回道。

    他又不傻，当然不可能说出慕千怜在房间换衣服的事情，否则指定会让人多想，因此没必要说出来。

    “哦，这样啊。”楚啸点着头，没什么太大疑问。

    一旁，只听宁婉柔先是轻声笑了一下，然后便说着：“这些年来，小璃只带一个男生去过自己房间，那就是你了，刚才可把我们吓了一跳，没想到你们之间已经熟到这种地步，真难得。”

    “那还真是荣幸，给伯父伯母添麻烦了，十分抱歉。”白荒讲道。

    “不不不，哪有什么麻烦不麻烦的，这是你们年轻人自己的事情，我们这些长辈可不会擅自插手，只要各自开心就行，其它都不重要。”宁婉柔笑言。

    楚啸和宁婉柔的好脾气，极大程度出乎了白荒起初的预料。

    一般来说，但凡社会地位越高的人，那就往往越容易自恃其高，不将其它人放在眼里。

    可楚啸和宁婉柔，则是丝毫没有受到影响呢。

    “小荒，恕我们当父母的多句嘴，我们想问一下，你家里是什么情况？”楚啸发声询问，这是必须要知道的基础信息。

    当然，如果有必要的话，楚啸大可以找人暗查白荒的身份，将白荒这些年的生活轨迹全都调查出来。

    但，出于对白荒的尊重，楚啸并不想动用这样的做法，选择直接向白荒询问。

    没什么避讳，白荒如实答着：“我父母在我很小的时候就去世了，这些年我差不多都是一名孤儿的状态，家里只有我自己一个人。”

    听完白荒的讲述，楚啸立刻说着：“抱歉，提起了你的伤心往事。”

    原来白荒是孤儿啊，楚啸和宁婉柔都没想到这点。

    实在很难相信，像白荒这样行为举止尽皆很规矩的孩子，竟然会是一个实打实的孤儿。

    本来楚啸和宁婉柔都以为白荒是哪个大家族的子弟呢，毕竟是跟慕千怜认识，怎么着也应该有着足够的家族背景。

    这下知道白荒毫无背景，那么，许多事情就很好办了！

    “小荒，你觉得我们家小璃怎么样？”

    “额，挺不错的啊，楚璃温文尔雅落落大方，又那么体贴人，绝对是一个极为优秀的女孩子，很多时候我都在暗自佩服她，她很漂亮，也很特别。”白荒回道。

    这话说完，白荒默默注意着天上的动静，深怕一道巨雷打在自己天灵盖上。

    有句老话说得很好，违背良心的话说多了，那可是会遭天谴的。

    于此之时，楚啸和宁婉柔相互看向对方一眼，似乎是做了一个决定。

    一边给白荒倒茶，楚啸一边讲道：“既然如此，你就把我女儿给攻克了怎么样？我们里应外合！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第297章 已经有喜欢的人了

    静静喝着茶，怎么说呢，白荒在极力让自己保持淡定，免得自己一口茶喷出来。

    趁着楚璃不在现场，感觉楚啸和宁婉柔完全飘了，还讲着什么里应外合，这简直是卖女儿的举动。

    “伯父，伯母，恕我冒昧问一下，到目前为止，我们仅仅只见过两次而已，楚璃的生日宴会一次，还有现在一次，你们为什么会如此看重我？”

    这是令白荒唯一百思不解的地方，有点太扯了，在完全没有事先了解的情况下，楚啸和宁婉柔竟然想让自己跟楚璃交往。

    白荒是两袖空空什么都没有的人，楚璃跟着他只有吃苦的份，而且楚啸和宁婉柔已经知道自己完全没有背景，是个底层小角色。

    在这样的情况下，楚啸和宁婉柔依旧想将女儿托付出来，显然是不符合常理。

    听到白荒询问，楚啸直接把桌子一拍，极为笃定地讲道：“不瞒你说，我对自己的眼力还是很有自信的，不管你信与不信，我都觉得你有主角光环，未来的前途必定无可限量，总之小璃跟着你一定不会吃亏。”

    “这...也行？”白荒木讷着脸。

    醉了，原来楚啸还是一个玄学信奉者，竟然说自己拥有什么主角光环，他怎么可能拥有这种玩意。

    他只是一个平凡人而已，完全不符合主角的定义，平平无奇的新生代小青年。

    “小荒啊，这里没有外人，你直接给个准话吧，要是你对小璃有那方面的意思，我们当父母的就可以帮忙撮合，当然，至于最后能不能成，那就要看你自己的本事了。”宁婉柔讲道。

    “行了，伯父伯母，你们就别开玩笑了，再说一遍，我和楚璃是普通朋友，而且你们女儿已经有喜欢的人了，并不是我。”白荒回着。

    “嗯？小璃已经有喜欢的人了？是谁？”楚啸连忙问。

    同样，身为母亲的宁婉柔亦是很感兴趣，楚璃从来没跟她们提起过这类事，没想到竟然自己一个人偷偷摸摸发展起来了，太不像话了。

    想了一下，白荒讲道：“抱歉，这个是楚璃的秘密，我无法透露，即便你们是她的父母也一样。”

    要知道，楚璃喜欢的对象可是慕千怜啊，像这种事情白荒根本无法开口解释。

    难道要直接跟楚啸和宁婉柔说，其实你们的女儿取向有点问题？

    算了吧，等会别一不小心造成楚家内部矛盾，这不是白荒想看到的。

    “这样啊，没想到那丫头已经有所行动了，真是长大了呢，都学会搞地下恋了。”楚啸显得很感慨。

    “地下恋就地下恋吧，反正迟早会浮出水面，等时机成熟之后，小璃自然会跟我们坦白的。”宁婉柔说着。

    不得不说，让白荒最为意外的，那无疑是当属楚啸和宁婉柔的通情达理，有这样的父母陪伴在身边，性格想不好都难。

    所以说，楚璃从小到大都是很幸福，跟白荒和慕千怜完全是不一样的人生经历。

    这时，别墅门口有一个门卫走了进来，向楚啸和宁婉柔禀报道：“老爷，夫人，黄天行少爷来了，目前人在别墅外面，要让他进来吗？”

    但凡是来楚家拜访的客人，那都要事先得到楚啸和宁婉柔的同意，否则不管是谁来了，都不好使。

    “哦，是天行啊，让他进来吧。”楚啸发话。

    “好的。”听到答复，门卫转身走出大厅。

    一会后，只见别墅门口，即是有一个意气风发的年轻帅哥迅速走了进来。

    他确实是属于真正意义上的那种帅哥，身材高挑的同时五官精致，都可以进击娱乐圈靠脸吃饭了，肯定会有很多只看脸的小女生喜欢。

    最为让人注意的点，则是他身上有着一股极为明显的自信，这是由心而发，再怎么装都装不出来。

    走到沙发旁边，黄天行向楚啸和宁婉柔稍微鞠躬致意，“伯父好，伯母好。”

    “天行啊，你怎么突然自己一个人过来了。”楚啸发话。

    “是这样的，我刚好有事路过附近，所以就想着来看一下楚璃，不知楚璃在不在家？”黄天行询问。

    他特意来楚家自然只有一个原因，那就是为了见一见楚璃，他都有好些天没看到楚璃了，甚是想念。

    “小璃在楼上跟朋友一起，等会应该会下来吧。”开口的人是宁婉柔。

    “嗯？跟朋友在一起吗，那还真是稀奇呢。”黄天行看似在想着什么。

    据他所知，楚璃几乎没有带过什么朋友来家里，除非是关系好到可以称之为闺蜜的地步，否则不会带回家的。

    因此黄天行就在奇怪着，楚璃这次带回家的朋友究竟是谁。

    “天行，给你介绍一下，旁边这位也是小璃的朋友，名叫白荒。”楚啸开口介绍。

    直到这时，黄天行才后知后觉发现旁边有白荒这么一号人物，刚才下意识给无视掉了。

    毕竟，对于那些存在感薄弱的人，始终都是入不了黄天行的眼睛。

    出于有楚啸和宁婉柔两位长辈在场，为了维持自己的良好形象，黄天行主动向白荒伸出手讲道：“你好，我是黄天行，很高兴认识你。”

    “哦，你好。”白荒随口回了句，并未与其握手。

    懂得观察微表情的他，自然是瞧出了黄天行神色中的自恃其高，明明瞧不上自己，却非要在楚啸和宁婉柔面前装装样子。

    因为清楚这点，所以白荒懒得跟黄天行握手，表面形式都不想配合。

    被白荒直接无视的情况，让伸出手的黄天行显得有些尴尬，只好慢悠悠将手撤回来。

    毫无疑问，白荒这一举动，已是让黄天行极为不爽。

    不过他的负面情绪隐藏得很好，始终都在楚啸和宁婉柔面前扮演着懂事暖男的形象。

    他很清楚，要想跟楚璃多多接触，那么最好的办法，就是要博得楚啸和宁婉柔的好感，这才能制造出更多的机会。

    自己坐在一条沙发上，黄天行看着白荒问：“白荒兄弟，不知你如今在哪高就？又或者说，你在开着哪家公司？”

    目前是第一次见面，黄天行并不知道白荒的底细，想要在第一时间搞清楚。

    而且要是他没记错的话，问天市并没有姓白的名人！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第298章 借一步说话

    听完的第一时间，白荒就知道黄天行是想打听自己的底细。

    纵然如此，白荒却也一点都不遮遮掩掩，直接答着：“我即没有在哪高就，也没有开什么公司，目前只是一个普通学生罢了。”

    “哦？原来是一个学生啊，怪不得看着这么稚嫩，那么我还想问一问，你是出身于哪个大家族？”黄天行再度开口。

    “不是出身于什么大家族，我只是一个平民小百姓而已，家里仅有我一人。”白荒喝了一口茶。

    听完白荒的回答之后，黄天行神色中顿时露出不屑。

    他本以为白荒也是一个有权有势的公子哥，却不成想是个社会底层的角色。

    真不知道像白荒这种蝼蚁是怎么讨到楚璃欢心的，既然能让楚璃把他带回家里，手段着实不小。

    从兜里拿出一张名片递到白荒桌前，黄天行笑着讲道：“等你以后毕业了，要是找不到什么好工作的话，大可以来天行公司找我，看在你跟楚璃是朋友的份上，我可以给你安排一份好差事，当然，最主要的还是得看你的本事如何，毕竟，哪家公司都不会要浑水摸鱼的员工。”

    说这番话的时候，黄天行摆明是秉着高人一等的态度，好像在白荒面前他就是上层人物一样，可以很肆意地玩弄白荒。

    没搭理黄天行如何摆谱，白荒直接选择了无视，没必要因为区区一个黄天行影响心情，多喝几口茶可以温养身心。

    “天行，这里可不是黄家，你说话最好注意点！”楚啸严声开口。

    他一个久经商场的老人，又怎会听不出黄天行是有多么心高气傲，全然没有将白荒放在眼里。

    像这样的心性，终究是成不了大事的！

    要不是看在楚家和黄家之间多年交好的份上，那楚啸现在可就不是这么客气了，凡事都要有个度，切忌目中无人！

    “抱歉，是我没控制好情绪。”黄天行连忙致歉。

    当然，他这并不是在跟白荒道歉，纯粹是在向楚啸道歉罢了。

    白荒是一个什么废柴角色，根本不配让他黄天行开口道歉，要不是因为楚璃的缘故，白荒这种级别的人根本不配跟他待在一起。

    “小荒，你上去看看情况吧，小璃和小怜到现在都没下来，也不知道是在做些什么。”宁婉柔说着。

    “嗯，好，我这就上去看看。”白荒应下。

    他自个也挺奇怪的，怎么楚璃换套衣服会换到现在，太磨蹭了。

    听到宁婉柔让白荒上去楚璃的卧室，黄天行当场直接征住神，也可以说是被吓到了。

    他很清楚一件事情，那就是楚璃绝对不会带外人去自己卧室，甚至很多时候连身为父母的楚啸和宁婉柔，也不见得有机会进到楚璃的卧室里面。

    可如今白荒却光明正大直接上去了，还是得到了宁婉柔的同意，这简直是不可思议的状况！

    “伯母，您这样真的好嘛，楼上可是楚璃的私人卧室，怎么能让一个男的上去。”黄天行连忙讲。

    至今为止，黄天行一直只有远远看着二楼的机会，根本没办法踏上哪怕一步，他现在的情绪极度不平衡。

    他都没资格上去的地方，白荒凭什么光明正大上去？

    凭什么？？？

    “这你就不知道了，白荒刚才已经上去过了，而且还是小璃非要拽他上去的，没什么不方便。”宁婉柔发话。

    得知此等消息，黄天行整张脸可谓铁青无比，真的是随时都有可能气炸。

    可笑，当真是可笑啊，他堂堂的黄家大少爷，竟会连一个社会底层的渣渣都比不过，可谓讽刺至极！

    他都怀疑楚璃是不是瞎了眼，竟会和白荒这样的无名之辈做朋友，太离谱了！

    过了一会，在白荒领头的情况下，慕千怜和楚璃跟在后面走着，稍后即下到一楼大厅。

    现如今，慕千怜和楚璃都是穿着一套潮流服饰，跟平时的风格有很大差异，让人眼前一亮。

    “嗯，不错，果然都是美人胚子，太好看了。”宁婉柔发自内心赞赏。

    “哼哼，那是当然，我和怜儿并称问天高中两大校花，您以为是开玩笑的么。”楚璃自恋了一把。

    被长辈突然夸奖，慕千怜总归是有些不好意思，视线下意识看向一旁。

    “哎？黄天行，你怎么到我家来了。”楚璃问。

    以前借着家族往来的缘由，黄天行跟她打过很多次招呼，没想到这次自己一个人跑来了。

    “哦！我啊，我是专门来看你的。”回过神的黄天行讲。

    刚刚他被慕千怜和楚璃的美貌给震惊到了，一时有些没回过神。

    尤其是楚璃，完全变为了另一种画风，让黄天行倍感惊喜，真的太美了，他的眼光果然没有错。

    “来看我的？”楚璃有些诧异。

    说得直接点，她跟黄天行连朋友都算不上，至今为止交谈的次数也不多，关系仅限于两家之间是故交而已。

    所以说，对于黄天行特意来看自己的说法，楚璃是觉得很没有必要。

    “别站着了，坐下吧。”楚啸发话。

    听此，白荒随便找了个位置坐下，能拿到茶杯就行。

    下一时间，慕千怜和楚璃尽皆坐在白荒旁边，左边一个右边一个，画面意味十足。

    别问白荒，白荒也不知道两女这是什么意思，那么多空位不坐，偏偏要挤到自己旁边。

    “白荒，我这套衣服可以吧，刚才可是让怜儿给我挑了好久，好不容易才稍微满意一些。”楚璃开开心心讲，有种等待夸奖的意思。

    “咳咳，小璃，我和你妈还在这里坐着呢，眼里别只有其它人啊。”楚啸酸溜溜讲道。

    “略略略。”看着自己父母，楚璃俏皮吐着舌头。

    见状，楚啸和宁婉柔皆是叹气一声，这年头的女儿太难管教了，一点不知道体贴父母。

    “白荒兄弟，能否借一步说话？”

    这时，早已暗自气炸的黄天行开着口。

    从刚才到现在，楚璃眼里一直只有白荒的存在，也只愿意跟白荒一个人互动，全然把他黄天行给无视掉了。

    如果是其它人也就算了，可对方偏偏是白荒这么一个底层人物，这让黄天行很不爽！

    “行啊，当然可以。”

    白荒面露微笑。

    很邪魅的那种！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第299章 辱人者，人恒辱之

    白荒很清楚，黄天行肯定是想跟自己‘聊一聊’。

    既然如此，那他就却之不恭了，装怂可不是白荒喜欢的路子，光明正大坦坦荡荡多好。

    “黄天行，你想做什么，要是你敢欺负白荒的话，我可跟你没完。”楚璃事先给出警告。

    她总觉得黄天行没有什么好意，还非要跟白荒借一步说话，怕是故意想找白荒麻烦呢。

    “楚璃你别误会，大家都是斯文人，我怎么可能欺负白荒，放心，我只是跟他聊几句而已。”黄天行笑着讲。

    表面装得蛮不在意，黄天行心里则是已经窝火到了爆炸，楚璃竟然如此护着白荒，就跟护着一个小白脸一样。

    他直到现在都没搞懂，白荒到底是给楚璃灌了什么迷魂汤！

    “走吧，去外面聊聊。”说完，黄天行先行走出去。

    见此，白荒没墨迹什么，当即起身准备跟上。

    就在白荒准备从慕千怜面前走过的时候，他的衣袖忽然是被慕千怜拽了一下。

    回头看着，白荒神色泛起诧异，在询问慕千怜这是什么意思，他知道慕千怜能看懂自己的诧异。

    不过，在白荒回头看向自己的关头，慕千怜又松开了手，什么都没表示，就当什么都没发生过一样。

    虽然觉得很奇怪，白荒也没多想，自顾往别墅外走去。

    过了一会，白荒跟着黄天行走到山庄内一处比较僻静的区域，差不多等同于后山地段，这里没有其它人。

    待止住步伐的第一时间，黄天行从自己兜里掏出一张卡，接着直接丢到白荒面前。

    “这张卡里面有一百万，以后有多远给我滚多远，你配不上楚璃！”黄天行直接发话，丝毫不带拐弯抹角。

    像白荒这种来自社会底层的角色，要是再继续跟楚璃接触下去，那只会让楚璃往不好的方向演变，他必须要制止住这种事情。

    给一百万的价码让白荒离开，这已经是他莫大的恩赐！

    见状，白荒默默一笑。

    看来他猜得没有错啊，黄天行果然是想跟自己好好聊聊，一出手就是一百万的价码。

    然，这区区一百万就想买下自己，是不是显得太过瞧不起人了？

    “黄大少爷，你这一百万恐怕还不够我上学的。”白荒讲道。

    双目盯着白荒，黄天行沉声讲道：“扯什么扯呢，再贵的学校一百万也够了，怎么，难道你还想要更多不成？”

    “不然呢，虽然我白荒出身贫寒，可一百万却还是见过的，没什么吸引力。”白荒说。

    “行，有种，我敬你是条汉子！”再次将手伸进兜里，黄天行这次一连掏出两张银行卡丢到地上，“这里是两百万，密码都是六个一，从地上捡起来就是你的，带上这些钱立刻给我滚，别让我再见到你。”

    “哇，果然是有钱人，出手就是阔绰。”说话之际，白荒稍微弯下腰。

    瞧见白荒弯腰的举动，黄天行笑得十分享受与讽刺。

    这个世上任何人都是俗物，而且没有任何东西是用钱买不到的，如果有，那只能说是价码不够！

    就像此刻在他面前捡钱的白荒一样，刚才还假装一副不为所动的模样，现在还不是像狗一样在捡钱！

    黄天行特别享受这样的感觉，将其它任何人当做玩物，不为别的什么，就为他有钱，丢个几百万就跟玩一样。

    像白荒这样的底层渣渣就不一样了，看见几百万磕破头都会想要，捡到这么大的便宜，怕是晚上做梦都会笑醒。

    没出息的废物！

    但！

    正当黄天行以为白荒是要捡起银行卡的时候，却又突然发现，白荒捡的根本不是银行卡，而是地上遗落的枯黄落叶。

    落叶拿于手中，白荒重新站直身躯，这片刚刚凋零的落叶还真好看呢。

    “你这是什么意....”

    “咻！”

    黄天行话没说完，他脸边瞬间飞过一片落叶，以至于让他脸上出现一条血痕，流出鲜血。

    毫无疑问，将落叶弹出去的人，自然是白荒无疑，轻而易举就能办到的技巧。

    神色征住，慢半拍才缓过神的黄天行摸着自己的脸，也即是出现血痕的位置。

    摸了一下，黄天行将手移到面前，当场便看到了沾染在上面的血迹。

    “你敢伤我！”

    顿时，黄天行气得青筋暴起。

    每个人都有暴怒点，一旦被触及就会瞬间变得暴跳如雷，而黄天行的脸，就是他的暴怒点。

    这些年黄天行对自己的脸部向来精心保养，不会让脸部受到任何伤害，更别说是一条血痕！

    白荒越界了！

    “伤你又怎么样，不服？”白荒笑着。

    此时，不知什么时候起，白荒已经坐在了一块石头上，手里随意丢着几颗石子，看似在嬉闹。

    脖子处的青筋暴起，黄天行扯了扯衣领，让衣服稍微宽松一点，这是要打人的架势。

    “臭小子，忘了告诉你，我黄天行可是空手道黑带，像你这种手无缚鸡之力的废物，我一个人能打十个！”

    “你伤了我的脸，我必要你付出代价！”

    气势摆足，黄天行怒气冲冲朝白荒走去，手指捏着发出咯吱响动，咋一看上去还挺让人害怕。

    “啊！”

    突然，黄天行才刚走出一步，他便当场惨叫一声，接着右腿直接跪到地上。

    造成这一情况出现的原因，是出于白荒弹飞了一颗石子，现在是玩游戏的时间。

    游戏名称叫，石子弹弹弹！

    神色大惊，黄天行意识到自己似乎是低估了白荒，第一时间立刻就想借助左腿站起来，他要速战速决！

    “啊！”

    又一声惨叫，还没等黄天行来得及起身，他的左腿也跪在了地上。

    这下成双成对了。

    “你！你到底是什么人！”黄天行激动大喊。

    开什么玩笑，这下就算黄天行再傻，也知道白荒不是手无缚鸡之力的废物，他碰到硬茬了！

    “我是什么人？我想想看哈，从你黄大少爷的角度出发，我似乎是一个废物吧？”白荒笑着。

    当前，黄天行看向白荒的眼神尽是惊恐，白荒竟然看懂了他的心思！

    拍了几下裤腿，白荒站起身离开后山，口中极为随意地讲着：“送你一段话，辱人者，人恒辱之，太过自负的人，往往不会有什么好下场，更何况，你连自负的资格都没有！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第300章 突然消失的慕千怜

    “！”

    听到白荒所言，黄天行瞳孔顿时皱缩。

    与此同时，黄天行已是极为讽刺地笑了起来，他这不是在讽刺自己，而是依旧在讽刺白荒！

    搞什么呢，白荒是什么东西，也配在这里对他黄天行指指点点？

    抱歉，黄天行平生最讨厌的事情，就是有人对自己指指点点，就算是天王老子，那也没有对他指手画脚的资格！

    强忍着疼痛，黄天行咬牙站了起来。

    “嘭！”

    原地踏出一个箭步，黄天行直袭白荒而去，以目前的距离，他有足够的自信可以成功偷袭白荒。

    不管是正面对战也好，还是暗地偷袭也罢，只要能一雪前耻，那就是最正确的方式！

    原地停步，白荒无声无息回了头，一双瞳孔布满着冷漠二字，宛如出现了来自死亡一般的凝视。

    当看到白荒所露眼神的一刹那，黄天行吓得直接扑通一声再次跪到了地上，身体硬生生是动弹不得。

    僵住了，黄天行这下整个人都僵住了，他想要操控自己的身体，可身体却根本不听他使唤。

    白荒的眼神到底是怎么回事？

    为什么他会莫名产生来自内心最深处的恐惧......

    自小到大二十余年，黄天行见过无数大世面，自以为眼界和心理素质尽皆极好，可从现在来看，他却宛如是沙漠中的一颗尘埃，不值一提......

    “怎么，你想偷袭我？”白荒淡然问。

    “没...没有......”黄天行战战兢兢回道。

    “没有？那你倒是解释解释，刚才突然冲过来是什么意思？”白荒再度质问，就是故意玩玩。

    “不，不是，你别误会，我刚才之所以突然冲过来，纯粹就是为了给你送行而已，给你跪着送行！”黄天行立刻回答，不敢有半分迟疑。

    白荒此刻所展露的眼神，让黄天行根本不敢与其多加对视，发自内心最深处的恐惧，依旧在不断愈演愈烈。

    要是再对视下去，他担心自己会情绪崩溃！

    没有继续理会黄天行，白荒自顾离开后山，没必要接着玩下去了，黄天行已经没了成为玩具的资格。

    待白荒离开之后，瘫在地上的黄天行疯狂喘气，额头冷汗不断冒出，感觉就像是死里逃生一般。

    不，不对，不是像死里逃生，根本就是真正意义上的死里逃生啊！

    过了一段时间，白荒回到别墅门口，目前正在走进去。

    白荒刚踏进别墅大厅，就见楚啸坐在沙发上看杂志，好像年龄稍微大一些的长辈都有这个习惯，慕林老爷子也有。

    “伯父，慕千怜和楚璃人呢，还有伯母怎么也不在。”走上前的白荒问着。

    “哦，她们几个在厨房呢，有客人来家里，那自然是得好好招待一番，小怜和小璃都去帮婉柔的忙了。”楚啸讲道。

    “这样啊。”坐在沙发上，白荒倒了一杯白开水喝着。

    要是没看错的话，厨房并不在这栋别墅当中，而是在别墅旁边的小别墅里面。

    换而言之，楚家建了一栋小别墅当做厨房。

    有钱人嘛，生活方式就是比较特别一些，一栋别墅建来住，一栋别墅建来当厨房，另外还有几栋目前不知道干嘛的。

    之前楚璃所说的亿万家产，真的不掺杂一点谎言成分。

    “对了，你怎么一个人回来了，天行那家伙呢。”楚啸问。

    “他啊，也许他等会就回来了吧，具体情况我也不好说，我是自己一个人先回来的。”白荒淡然回着。

    “哎，这些年由于家族发展得比较好，导致天行越来越心高气傲，这样下去迟早会吃亏的，就是不知道会在谁手上吃亏。”楚啸讲道。

    听此，白荒没什么特别反应，黄天行已经栽在了他手上，谁让黄天行非要故意找他茬呢。

    白荒只想当个普普通通的透明跑龙套，可却总是有人要找自己的麻烦，这样的无奈，又有谁能懂呢。

    哎！

    一声暗自哀叹表明一切。

    晚上七点多，夜幕彻底笼罩大地。

    “白荒，爸，过来吃晚餐了。”站在门口的楚璃喊。

    “哦，来了！”楚啸当即回了一声。

    随后，白荒跟着楚啸走出大厅，去了旁边的一栋小别墅。

    正如白荒所想的一样，旁边的小别墅确实是建来当厨房用的，里面冰库什么的都有，很奢侈。

    顺带一提，在白荒和楚啸走去厨房期间，一名佣人上前禀告了一件事，那就是黄天行已经自己走了，而且不知是出于什么原因，走得十分急促。

    虽有不解，楚啸也没太在意，年轻人总是容易心浮气躁。

    圆木餐桌旁边，五人围桌而坐。

    楚啸和宁婉柔凑在一块，白荒则和两女凑在一块。

    “小荒，小怜，你们不用客气，把这里当自己家就行，千万别拘束。”楚啸乐呵呵讲，顺带给自己倒了一杯白酒。

    “爸，你不是说戒酒了么，怎么还喝！”楚璃瞪了一眼。

    “咳咳，那什么，今晚不是高兴么，喝一杯没什么问题，下不为例好吧。”楚啸显得很尴尬，自己总是要被女儿管着，他太难了。

    “来，你们三个年轻人多吃点肉，现在可是长身体的时候。”宁婉柔将荤菜全部摆到三个年轻人面前，全都当成自家人照顾。

    “谢谢伯父伯母。”白荒秉着礼貌道谢。

    往后一段时间，餐桌这里可谓欢声笑语，楚璃本就是那种大大咧咧的类型，很容易能带动氛围，而且还是在自己家，就更放得开了。

    今晚这顿晚餐吃下来，极大程度直接证明了一件事情，那就是楚璃跟家里人的关系真的很好，令人羡慕。

    不管是白荒和慕千怜，吃饭期间都被宁婉柔照顾着，宁婉柔完全展露出了身为母亲的慈祥，一会给她们夹菜，一会给她们装汤，周道至极。

    晚上八点钟左右，晚餐时间结束，白荒和楚璃在帮忙收拾碗筷。

    过了一会，白荒自己一个人走出厨房，十几分钟前慕千怜说去洗手间，可到现在还没回来，突然消失了。

    等走到外面的时候，白荒问了一下周围的佣人，得知慕千怜往后山去了。

    听完后，白荒先是愣了一下，接着就往后山走去。

    几分钟过去，在后山一处草丛旁边，白荒看到了慕千怜的身影。

    “喂！你干嘛呢！”走上前的白荒喊了一声。

    听到动静，慕千怜抬起头，看着正在一步步走过来的白荒。

    这一下，白荒突然征住。

    为什么他看见的画面，是慕千怜...在哭？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第301章 触景生情

    对啊，在哭，此时此刻，慕千怜竟然真的在哭......

    即便慕千怜已经将眼泪擦掉，可眼睛里的血丝却依旧还在，可想而知慕千怜刚才是哭得多惨，肯定是痛哭了一把。

    白荒刚走到这里，具体情况也不懂，一切都发生得莫名奇怪。

    原本吃饭吃得好好的，慕千怜提出要去一下洗手间，等白荒再见到慕千怜的时候，就已经是现在了。

    所以，在慕千怜出来的十几分钟里，到底是发生了什么？

    很快，白荒走到慕千怜面前，而慕千怜已经将视线看向前方，没有再去关注走来的白荒。

    或者也可以说，慕千怜是不想让白荒看到自己现在的状态，毕竟很丢脸。

    在任何人看来，她似乎始终都是一个很高傲的人，高傲到对一切都没有任何感觉，正因如此，学校的人才会用‘冰山’二字来称呼她。

    想必，白荒肯定也是这么认为的吧。

    站在旁边，说实话，面对这种情况，白荒有些手足无措。

    他以前哪里有跟女孩子打过交道，因此他根本就不会安慰女孩子，更别说对方还是慕千怜了。

    刚才看到慕千怜在哭的时候，白荒的世界观都有些崩塌了，实在很难想象，慕千怜竟然会一个人躲在角落偷哭，宛如天方夜谭一般的现象。

    沉默了一会，白荒坐到慕千怜旁边，开口平淡讲着：“怎么，发生什么事了吗。”

    “......”

    十几秒过去，回应白荒的仅有空气中的寂静，外加一些时有时无的风声，慕千怜把他给无视掉了。

    “喂，你这样无视我的话，会让我显得很尴尬的。”白荒讲道。

    “......”

    又过去十几秒，慕千怜依旧没有回应白荒的意思，就那么在一旁坐着一动不动，即便她听到了白荒在向自己问话。

    “行吧，既然你不想说，那我就先走了，有什么事再叫我。”

    话音落下，白荒准备起身离去。

    有些时候，也许让一个人自己静静才是做好的方法，比如当前的慕千怜，摆明是不想搭理任何人，沉浸在自己的个人情绪当中。

    就在白荒即将转身离开的关头，慕千怜伸手扯住白荒衣袖，强行让白荒停了下来。

    “你到底想干嘛，又不愿意跟我说话，又不愿意让我走，不带这样任性的吧。”白荒看着慕千怜。

    与此同时，慕千怜别过头看着白荒，与白荒来了个四目相对。

    白荒能很清楚地看到，慕千怜的眼角残留着泪痕，代表他刚才猜测的一切都是正确的，慕千怜确实是大哭了一场。

    沉默不言，慕千怜拍了拍自己旁边的位置，示意白荒坐回来。

    见状，白荒没有丝毫矫情，重新坐回了刚才的位置，总归是让慕千怜稍微敞开了一点心扉，不然的话，谁知道慕千怜想一个人憋到什么时候。

    “说说吧，你之所以哭的原因，放心，我不会告诉别人的，这算作我们两个之间的秘密好吧。”白荒讲道。

    同一时间，白荒伸手去帮慕千怜抹掉眼角的泪花，看着跟个小哭猫一样，让人很不习惯。

    有些话说出来可能不合时宜，但慕千怜一边冷着脸的同时，又一边冒着些许泪花，这样的画面结合在一起，真是逗趣得很。

    当然，这种想法白荒只能在心里想着，没办法表现在明面上。

    对于白荒帮自己擦泪痕的动作，慕千怜没有伸手制止，就这么看着面前的白荒，神色略微怪异。

    “行了，擦干净了。”白荒讲。

    收回视线，慕千怜无声无息看向前方，接着从随身兜里拿出了彩色笔和纸板，她一直都有带着随身兜，很方便的。

    手指稍稍舞动，慕千怜慢悠悠在纸板上写了几行字，接着就递给了旁边的白荒。

    待白荒一看，只见纸板上写着：“我想起了小时候的事情，七岁之前，我父母还在的时候，他们也是这么和蔼可亲，我想他们了。”

    看完，白荒将纸板交还给慕千怜。

    这下子，白荒就直接明白了事情大概的前因后果。

    说得直接点，慕千怜一个人在这里偷哭的原因，是出于触景生情的缘故。

    楚璃和自己父母其乐融融的画面，让慕千怜想起了自己小时候的生活，这是她活到现在唯一的软肋，因此很容易被触及。

    白荒能理解慕千怜是怎样的心情，毕竟白荒也有类似于触景生情的念头，只不过可能是他比较成熟一些，这才没有太大的情绪波动。

    但慕千怜不一样，女孩子本来就是比较感性的，这次突然感受到了来自家庭的温柔，会触景生情无疑是极度正常的情况。

    总归是慕千怜太孤僻了，一个人偷偷跑在这里哭，也没跟任何人说起过。

    要不是白荒收拾碗筷的时候突然想起慕千怜，那么现在的情况，一定是慕千怜独自一人继续哀伤吧。

    轻轻戳了一下白荒，等吸引到白荒的视线之后，慕千怜擦掉纸板上的内容，随即写着：“你是怎么找到我的？”

    看到纸板上的内容，白荒如实讲道：“我找门口的佣人问了问，她们说你跑到后山这里了，我就来碰碰运气找一下，没想到还真找到了，今晚运气不错。”

    闻言，慕千怜迅速在纸板上写道：“你为什么要来找我，是很在意我？”

    其实，这才是慕千怜真正在意的地方，其它都不是特别重要。

    刚才白荒已经主动承认了一个事实，白荒之所以会来找她，是出于自身的意志，而与其他任何人无关。

    那么，在这样的情况下，是不是能代表白荒很关心自己？

    睁着一双美眸，慕千怜正在等白荒的答复。

    不过她其实也清楚，像白荒这样的老油条，是不可能会直接承认的吧。

    就算如此，她依然想听白荒亲口给出的回答，这点是不会变的。

    挠着脸，白荒被慕千怜盯得有些羞涩，“算...算是吧，毕竟一起住了有一段时间，你要是莫名其妙不见了，我会很困扰的。”

    “扑通！”

    突然，慕千怜把白荒抱在了怀里。

    嗯，没错，在极为突然的情况下，慕千怜确实是把白荒强行抱住了，彼此身体贴着身体。

    绝美的容颜凑到白荒耳边，慕千怜用一种颤音开口说着：“谢...谢谢......”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第302章 幸福快乐一家人

    听到耳边传来慕千怜的声音，白荒起初愣了愣，不过也没有觉得特别讶异。

    前一段时间的晚上，他就已经听过慕千怜喊着自己的名字，因此如今再度听到慕千怜的声音，他还是免疫了一些的。

    跟上次一样，慕千怜的声音是颤音，许多年不说话就是会导致这样的情况出现，这不是病，只是身体的自然反应而已。

    倘若有一天慕千怜恢复正常说话了，那一定能逐渐摆脱刚才的颤音，只要习惯了就好。

    只是，就目前的情况而言，想让慕千怜正常说话是不可能的，她现在能稍微说两句已经很不容易了。

    至少一定程度代表了，慕千怜的内心已经不再像以前那样封闭，连一点缝隙都没有。

    正当白荒打算顺势抱一下慕千怜的时候，慕千怜似乎是察觉到了白荒的动作，因此直接推开白荒退了回去，不给白荒抱住自己的机会。

    面色一阵尴尬，扑了个空的白荒着实有些不知所措，慕千怜有点不给他面子好吧，说推开就推开，太任性了。

    整理好情绪，慕千怜在纸板上写着：“谢谢你，你是个好人。”

    “啊哈？”

    见着纸板上所写的内容，白荒当场变得哑口无言，整个人有呆成木头的趋势。

    什么情况，慕千怜怎么突然转变画风了，为什么要说他是个好人?

    想想看，一般而言，当一个男孩子向一个女孩子表白，而女孩子又不愿意接受表白的时候，碍于情面原因，那就会说上一句你是好人，这是极为正常的现象。

    可慕千怜突然这么说，却是让白荒有点没搞懂其中的深意，自己并没有向慕千怜表白，为什么慕千怜要给自己发好人卡？

    难道慕千怜下意识以为，自己是打算向她表白，因此就提前给自己发了好人卡？

    “慕千怜，你刚才那句话是什么意思，为什么莫名其妙要说，我是一个好人？”白荒木讷问。

    闻言，慕千怜迅速在纸板上写着：“你就是一个好人，有什么问题吗？”

    “不是，我的意思在于，这话是不是有什么深意？”白荒再度问。

    摇着头的同时，慕千怜写道：“没什么深意，有感而发的台词，我当然不会以为，你是打算向我告白。”

    这话一听，白荒长叹一口气。

    看来，在自己逐渐了解慕千怜的同时，慕千怜也是逐渐了解着自己，这是彼此之间潜意识里形成的情况，一切都是自然而然，毫无刻意。

    慕千怜在此时猜出了自己的心思，这就是最好的证明。

    伸手，慕千怜戳了一下白荒，随即在纸板上写道：“你可以试着向我告白，也许会有意想不到的事情发生，要不要试试看？”

    当前，慕千怜冷冰冰的眼神中掺杂着一丝期待，极难被人察觉到，毕竟那一丝期待只是稍纵即逝的蕴意。

    “不试，你当我傻啊，指不定又想套路我。”白荒直接回了。

    根据白荒得出的真理，但凡慕千怜突然画风骤变，那就一定是代表了慕千怜想要搞事，他绝对不能入了慕千怜的坑。

    等会自己傻乎乎试着向慕千怜告白，结果慕千怜突然冒出一句你不配，那他岂不是尴尬死，而且以后必然会沦为慕千怜的笑柄。

    充分的理智和经验不断告诉着白荒，无论怎么样，他都不能上了慕千怜的套。

    想要珍爱生命，那就要永远防范着慕千怜，不能有丝毫懈怠。

    瞧见白荒不为所动的模样，慕千怜显得很不满意，她给了白荒这么好的尝试机会，可白荒却一点想要尝试的意思都没有，心里觉得有些失望。

    也许，可能，大概，真的会有意外惊喜也说不定呢。

    拿起彩色笔，慕千怜接着写道：“既然你不愿意试着向我告白，那我试着向你告白怎么样？”

    突然，当着这时，慕千怜的脑袋被白荒按住，接着白荒将自己的脑袋凑了过去，与慕千怜额头贴着额头，在测试温度当中。

    “奇怪，没发烧啊，怎么说话神神叨叨的。”白荒倍感不解。

    慕千怜先是因触景生情偷偷哭了一场，然后现在又想跟自己玩什么告白游戏，这里面的猫腻太大了，让白荒莫名觉得有些恐怖。

    空气中，隐约透露着逐渐袭来的危机。

    下一秒，正当白荒准备起身离开的关头，慕千怜一把将白荒的脑袋按住，一双美眸就这么直勾勾看着白荒，丝毫不打算闪躲。

    逐渐，慕千怜稍微往前凑去，与白荒的间隔一点一滴变小，气氛无比奇怪，眼看就要出大事。

    “怜儿！白荒！你们在哪啊！”

    这时，不远处传来楚璃的喊声。

    听到动静，慕千怜立刻松开了白荒，二话不说直接起身离开，跑去跟楚璃汇合了。

    眨了几下眼睛，白荒目前正在深思当中，如果他没看错的话，慕千怜刚刚是认真起来了？

    不过这也不是重点，真正的重点在于，当楚璃出现的时候，慕千怜直接就把自己丢掉了，那是要多干脆就有多干脆。

    果然，慕千怜的正宫是楚璃，而楚璃的正宫也是慕千怜，两女彼此恩恩爱爱，惺惺相惜。

    关他一个男的什么事？

    拍掉屁股后面的碎草，白荒起身从草丛旁边走开。

    于此之时，慕千怜和楚璃已经抱成了一团，画面很美好很温馨，所谓幸福快乐一家人，说的莫过于就是如此。

    稍后，白荒才刚走上前，就被楚璃直接拽着跑，同时慕千怜也一样。

    过了一会，楚璃带白荒和慕千怜来到山庄当中的一处制高点，是在一座凉亭里面。

    “咻！咻！咻！”

    “轰！轰！”

    山下，许多烟花升空炸开，画面无比唯美，尤其是从高处的视角来看。

    这下白荒和慕千怜直接明白了，为什么楚璃会把他们拽到这里。

    “嘻嘻，怎么样，我特意安排人去放的，是不是很好看啊！”楚璃秉着等待夸奖的心态。

    为了回应楚璃，慕千怜默默牵住了楚璃的手，这是最好的表达方式。

    另外，在同一时间里，慕千怜又偷偷牵住了一旁的白荒......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第303章 三人小世界

    对于慕千怜突如其来的霸道举动，白荒没有任何反抗。

    怎么说呢，毕竟慕千怜不久之前刚刚哭过一场，情绪不怎么好，他这次就随便慕千怜做些什么吧，反正自己不吃亏。

    看着山下不断盛开的烟花，白荒面带笑意讲道：“慕千怜，你这样的做法有点太贪了。”

    听到白荒所说，慕千怜加大了牵住白荒手掌的力度，这意思已经很明显了，她这次就是贪了怎么着。

    一边是楚璃，一边是白荒，不论哪一边对慕千怜来说都是一样的，因此慕千怜就一起牵住了。

    做选择是小孩子的事情，慕千怜是大人，所以她全都要。

    不挑食的。

    “啊？什么太贪了，怜儿怎么了吗？”楚璃什么都没听懂。

    “没什么，我的意思是，慕千怜牵着你看烟花的做法太贪了，让我很是羡慕。”白荒讲着。

    “嘻嘻，怎么样，是不是对我产生羡慕嫉妒恨了，告诉你，这一点用都没有，不论你再怎么装委屈，怜儿都不可能牵住你。”楚璃显得极为得意。

    哼，慕千怜是只属于她楚璃一个人的，楚璃才不会把慕千怜分享给别人，尤其是白荒这样的危险分子！

    怎奈，楚璃总归是太单纯了啊，到现在都没意识到局面的真正情况，始终都以为慕千怜只牵着她一个人。

    殊不知，在背地里，慕千怜其实已经给她戴了绿帽子......

    总之楚璃爱怎么嘚瑟都行，白荒是不会有什么特别反应，有那心思跟楚璃斗嘴，还不如多欣赏一下山下的烟花，

    有钱就是好，想放多久的烟花就放多久的烟花，还都是很绚丽的那种，价格指定不菲。

    接下来的时间，为了记录当前的时刻，楚璃拿出手机拍了好多照片。

    有她的自拍，有她和慕千怜的合照，还有她和白荒的合照。

    当然，其中最重要的一张，那就是三人的共同合照了，并且是以绽放的烟花作为背景，美感十足。

    合照里面，楚璃是唯一一个笑得很灿烂的，慕千怜则是嘴角稍微上扬，姑且来讲，也算是很开心的意思吧。

    至于白荒，那则是面无表情的状态，像块木头一样杵着，跟慕千怜和楚璃形成截然不同的画风。

    但恰恰就是如此，才让合照显得尤为珍贵，每个人都特色鲜明。

    欣赏完烟花之后，慕千怜和楚璃躺在了凉亭的长椅上。

    由于楚璃平时就喜欢来这看风景，因此长椅上全都披着棉花，方便楚璃躺着休息，现在则是派上了大用场。

    “啊，明天就要上课了，真的好舍不得跟怜儿分开啊。”楚璃嘟着嘴，别提有多苦闷。

    这两天绝对是楚璃度过最愉快的周末，彻头彻尾放纵了一次，让她体会到了什么叫做真正的玩乐。

    跟慕千怜在一起的时候，楚璃感觉整个世界都是光明的，就连空气都是那么美妙，总之有慕千怜在的地方，那就是最好的美景，楚璃是由衷这么觉得。

    坐起身，慕千怜让楚璃枕着自己的大腿，然后在纸板上写道：“没关系，只是上课而已，私底下有的是机会见面，而且我们的班级是在同一栋教学楼，很近的。”

    “对哦，瞧我傻的，都把这种事给忘了，以后下课要是有时间的话，我就去教室找你，这样就不会特别无聊了。”楚璃自然是很开心。

    啊，慕千怜的大腿真的是太柔软了，枕着的感觉别提有多好，搞得楚璃都忍不住想要蹭一蹭了，像小猫咪蹭主人那样。

    不过，为了避免自己被当成奇奇怪怪的人，楚璃终究是忍住了这种冲动，她的自制力还是挺不错的。

    “话说，这里能看到的夜景好宽啊，我都看到千里街了。”白荒坐在凉亭边上讲道。

    “那是当然，当初建这座凉亭的时候，我可是特别选了好久的位置，专门用来看夜景，然后在这里练习一下乐器。”楚璃说。

    听完，白荒没去多说什么，看着这么美的夜景，搞得他一时都不想跟楚璃唠嗑了。

    但，虽然白荒不说话了，可楚璃还是开口问着：“白荒，我以前都忘了问你了，你的乐器都是在哪里学的啊，比如古筝还有口琴，技巧都很厉害。”

    有关这件事楚璃以前就想问了，但每次稀里糊涂就忘了问，现在刚好想了起来。

    “这个啊，纯粹只是我无聊的时候学一学而已，然后莫名其妙就会了，这就是所谓的奇才吧，百年不遇的那种。”白荒看着夜景。

    “切，得了吧，哪有人这么不要脸夸自己的，我真是服了你的厚脸皮，给你跪下了。”楚璃笑着。

    收回视线，白荒暂时没去看夜景，坐在另一条长椅上讲道：“上次创作的单曲怎么样了，全部弄好了吗。”

    “呀！”突然，楚璃猛得拍了一下脑袋，“对不起啊，这两天玩得太嗨，我都把单曲的事情给忘了，不过没事，等晚点的时候我弄一下，用不了多久时间，我一定会让单曲顺利发布的。”

    听完，白荒笑了一下，“也不知道我们联合制作的单曲会不会有听众，一般而言，有那么几千个应该就算不错了吧。”

    单曲是他们第一次制作的，在此之前没有任何经验，也没有任何听众群体，想要火起来几乎是不可能，顶多就是给身边的人听一听。

    但说实话，其实火不火的并不重要，单曲是大家作为纪念用的，当做毕业之前送给自己的礼物，本身就有着不可取代的意义。

    当着这时，只见慕千怜在纸板上写道：“别人喜不喜欢不重要，只要我们自己喜欢就行，不负年华，不负自己。”

    “哇，怜儿你真是出口成章啊，好有诗意，我爱死你了。”楚璃伸手抱住慕千怜的小蛮腰，这感觉真爽！

    “不负年华，不负自己......”口中喃喃自语念着，白荒再度看起了夜景。

    不知从什么时候起，慕千怜都开始会说心灵鸡汤了，也许是跟楚璃认识的时间稍久，导致心态发生了一些变化吧。

    白荒不奢望别的什么，只望慕千怜不要学到楚璃身上橘里橘气的画风，动不动就喜欢开始百合大法。

    “怜儿，你身上的味道好好闻，真棒。”楚璃在那讲着。

    无奈摸着脑门，白荒心里的愁苦只有自己才懂。

    跟楚璃长时间待在一起，慕千怜真的太危险了......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第304章 真不是一般的欠揍

    如此，时间一直持续到晚上十点多。

    至于慕千怜和楚璃一直凑在长椅上干嘛，白荒就不多说了，只能说是画风奇特。

    就是莫名其妙会有那种奇奇怪怪的呻吟声出现，不管是楚璃故意搞怪也好，还是下意识发出的声音也罢，反正就是有。

    令白荒欣赏夜景的心情逐渐麻木。

    “时间不早了，慕千怜，我们该回去了。”白荒看着慕千怜讲道。

    “哎？这么快就要回去了吗，这才十点多呢，还能再待上一段时间啊，或者今天晚上住我家也行。”坐起身的楚璃显得很失落。

    “从这里回到慕家，那怎么着也得是晚上十一点左右，明天还要上课，不便多加逗留。”白荒讲。

    听了白荒说的，楚璃也没办法，愉快的周末总是过得很快，似乎是眨一下眼睛的时间，明天就又要开始了。

    哎，该死的学生时代啊，硬生生拆散了她和慕千怜。

    接着，一行三人走到别墅门口，白荒和慕千怜正打算上车离开。

    正值此刻，楚啸和宁婉柔这一对夫妇迅速走了出来，客人要离开，他们身为东道主自然是要亲自出来送别。

    当然，如果仅仅只是一般的角色，那楚啸和宁婉柔也许就不会这么客套了，对他们来说，白荒和慕千怜都是不一般的。

    “小荒，小怜，路上记得看着点，车别开得太快，一定要安全到家。”楚啸讲道。

    “以后有空的话可以多来做客，我挺喜欢你们这两个年轻人的，这里随时欢迎你们。”宁婉柔无比祥和地说。

    “嗯，谢谢伯父伯母，以后有空会来坐坐的，同时也替慕千怜谢谢伯父伯母。”白荒讲道。

    走上前，楚璃跟慕千怜来了一个大大的拥抱，搞得跟生离死别似的，其实明天在学校就可以见到。

    “怜儿，你在路上记得提防着点，你一个人一定要好好保护自己。”楚璃睁着一双美眸。

    相视一笑，慕千怜点了点头，她知道楚璃这是什么意思，无非就是让自己提防白荒而已。

    往旁边移动，视线落在白荒身上的同时，楚璃走上前看似要跟白荒拥抱一下。

    “哎，算了，你就算了吧。”

    往后退去，楚璃故意开了个玩笑，就是逗一逗白荒玩。

    对此，白荒没太在意，楚璃的性格就这样，不瞎倒腾就不是楚璃了。

    没再继续多说，白荒开车载同慕千怜离去，到了该暂时告别的时候了。

    临近车辆开远之前，慕千怜都在车窗晃着手，跟楚璃以及楚璃的父母告别。

    “记住了！要注意保护好自己啊！”楚璃提升声音喊。

    向楚璃做了一个OK手势之后，慕千怜便将脑袋撤回车内，再不舍也要走了。

    没过多久，白荒和慕千怜离开了楚家山庄的地界，行驶在公共路段上。

    还有一大段的车程要开，慕千怜就将自己的手机拿了出来，连接车内的音乐播放器，在放歌听。

    “亲爱的，爱上你，从那天起，甜蜜得很轻易......”

    “亲爱的，别任性，你的眼睛，再说我愿意......”

    车内播放着极为轻松的爱恋音乐，让慕千怜下意识稍微摇晃着身躯。

    “没想到你会喜欢听这类歌曲，我本来还以为，你是喜欢听爵士乐之类的。”白荒笑着。

    闻言，慕千怜伸手捏住白荒侧脸，反正白荒当前在开车，奈何不了自己。

    趁他病，要他命！

    “喂喂喂，松开松开，很疼的！”白荒把脑袋往旁边倾斜。

    直至听了白荒的哀嚎之后，慕千怜才乖乖松开了手，接着又摸了摸自己刚才捏着的位置，算是帮白荒降低疼痛了，至少要负责一下下。

    过了一会，慕千怜拿出彩色笔在纸板上写道：“关于我今晚哭了的事情，你不许告诉给任何人，否则的话，你应该会后悔的。”

    “应该后悔？什么叫应该，你倒是给我解释看看。”白荒故意说。

    奋笔疾书，慕千怜立即在纸板上写道：“切了你！”

    靠！

    脸一黑，要不是因为自己在开车，那白荒是真的想跟慕千怜掰扯掰扯，这是赤裸裸的威胁，是不正常的行为！

    太彪悍了！

    神色自带冷意，慕千怜先将纸板上的所有内容擦掉，又写着：“你是第一个见到我哭的人，所以，我的第一次被你拿走了，作为交换，你也得给我你的第一次，否则我对你不客气！”

    “......”

    顺势看完纸板上的内容，白荒这下是直接哑口无言。

    他不知道慕千怜是不是故意这么写的，太容易让人想入非非了，什么第一次不第一次的，根本就是无稽之谈好不好！

    “慕千怜，我发现吧，很多时候呢，你就是特别欠揍，比如说现在，你真不是一般的欠揍。”白荒很是沉闷。

    “欠揍那也是你惯出来的，把我惯出公主病就想揍我，你怎么能渣到这种地步？”慕千怜在纸板上写。

    这一看，白荒那是当场直接乐了，“你在说个锤子呢，我什么时候惯过你了，别胡乱造谣好不好，你有你的公主病，我有我的直男癌，不是很直，但是很癌。”

    “噗嗤！”

    一个没忍住，慕千怜笑出了声，被白荒突如其来的冷笑话给逗到了。

    关于白荒有直男癌这点，慕千怜是一定认同的，直到不能再直了。

    也只有在跟花钰见面的时候，白荒才稍微像个男人一点吧，对美女有了一定程度的渴望。

    想到这里，慕千怜刚才的笑意顿时没了，取而代之的，是一种气鼓鼓的感觉。

    二十分钟后，在一处极为僻静的野外地段，白荒将车停下。

    没等慕千怜来得及开口询问情况，就听白荒对她讲道：“你先回去，我晚点就到。”

    从白荒的神色中，慕千怜看出了一种极度正色，以至于让她没有任何墨迹，直接换到正驾驶位置开走了车。

    慕千怜不知道白荒是想干嘛，唯独只知道，自己应该听白荒的话。

    待慕千怜开车离去后的十余秒，七八辆黑色豪车尽皆停在白荒面前不远处。

    很快，一大帮打手从车里走了出来。

    而领先站在最前头的，俨然是一个长髯老者，气势无比凌人。

    最为让人注目的，无疑是他手里握着的一把宝刀。

    名唤青龙偃月刀！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第305章 虎贲双雄，参上！

    看到那把在夜幕下反光的青龙偃月刀，白荒不由得沉下了脸。

    说实话，对方的杀气有点重！

    “各位，辛辛苦苦跟了我一路，总得报一下姓名吧。”白荒开口。

    “哼，姓名？我们只是一群收钱办事的亡命之徒而已，没什么姓名不姓名的，而且死人也不需要知道我们的姓名！”老者将青龙偃月刀举至半空。

    虽然白荒跟人交手的次数并不多，但他能感觉得出来，老者是一个很猛的角色，那把青龙偃月刀怕是有百斤，在老者手上则是跟玩具一样。

    “哎，出来串个门还能有这么多事，看来楚啸伯父说得没错，我果然是有主角光环，专门被人嫉恨的光环。”白荒自己嘲笑了一把自己。

    显然，老者根本不想听白荒说废话，即便认为自己很强，却也是给身后的伙伴打了个手势，想一起对白荒围而杀之。

    做他们这行的，只要能顺利完成任务即可，其它什么都不重要，速度尽量提到最快，也好早点回去拿报酬。

    不过几个呼吸的功夫，一群人就已相继冲上前，尤其是使用青龙偃月刀的老者，气势更是威猛无比，大有一刀将人斩为两半的趋势。

    “既然你们想玩，那我就叫人陪你们玩玩好了。”

    “嗒！”

    抬手，白荒打了一个响指。

    紧随之下一刻，一个巨大黑色旋涡便出现在白荒旁边。

    老者等人没搞懂那黑色旋涡是什么东西，一时也懒得去搭理，以目前的距离，只要再过两秒，白荒便会惨死在地！

    唰！

    甩动青龙偃月刀，老者跳到半空直接斩向白荒，空气中的气流甚至都被扰乱。

    “跃空斩！”

    老者大喊一声。

    “嘭！”

    一道武器与武器的撞击响动传出，老者的身体停在了半空。

    只因在此刻，他的青龙偃月刀俨然是被一把巨戟挡住了。

    更为滑稽的在于，老者的身躯与那巨戟比起来，却是显得有些渺小，更别说是他手里的青龙偃月刀。

    使用巨戟挡住老者攻击的人，自然是从黑色旋涡当中走出来的典韦，挡住这么不痛不痒的攻击，对他来说连举手之劳都算不上。

    “呵！弱鸡一个！”

    反手之间，典韦稍微加大手臂力度，使用巨戟将老者整个人甩飞出去。

    等老者回过神想要控制住自己身体的时候，却已是完全来不及，典韦的巨大力量让他根本无法阻止身体坠落的惯性。

    “嘭！”

    地面尘土飞起，老者在地上砸出一个土坑，神色无比痛苦的同时，嘴角亦是流出了血迹。

    不过，这对常年锻炼体魄的老者来说，却不是大伤，依旧可以不受影响地站起身，气势一点不减。

    看着眼前身穿黑金盔甲的庞然大物，老者身后的其它人已是吓得大惊失色，他们根本不明白自己究竟是看到了什么，只知道那个庞然大物一定很强！

    反观老者，他的淡然明显是远胜于所有人，不愧是领头的，局面再怎么突然也丝毫不慌。

    “来者何人！报上姓名！”老者大喝一声。

    “古之恶来，典韦！”典韦傲然回道。

    在自家主公面前典韦不敢嚣张，可在其它人面前，典韦自然是要多嚣张就有多嚣张，看人。

    “哼！典韦？装神弄鬼的货色，也配在我面前狺狺狂吠！”老者秉着极度不屑的态度。

    刚刚只是他没有准备而已，谁知道会凭空冒出一个巨人，以至于他没有足够的时间反应，在一瞬间里愣住了神，这才导致刚才被击飞。

    想当初，他手持青龙偃月刀在雪山深处斩杀一头巨猿，画面那是何等之威风，此刻又岂会怕区区一个典韦？

    面色沉冷，老者嘴角扬起一丝极为诡异的弧度。

    “千军破！”

    紧随之下一瞬间，只听老者大喝一声，便是使用青龙偃月刀挥出一道斩击，现场顿时狂风骤起，甚至很多人都被狂风割伤了皮肤。

    仅是眨眼之间，由青龙偃月刀挥出的斩击就已飞到白荒面前几步之外，但典韦没有去挡的意思。

    当然，白荒也没有想挡的意思，因为根本没必要挡。

    有小弟在，他这个当大哥的有什么出手的必要？

    “嘭！”

    就在斩击即将把白荒分为两半的一刹那，一把镔铁大砍刀即刻落在白荒面前，直接将那斩击挡住，可谓不费吹灰之力。

    此刻使用镔铁大砍刀护主的人，正是号称虎痴的许褚！

    当前，只见在白荒身后，俨然是站着一个跟典韦差不多庞大的怪物，全身赤金铠甲，双眼亦是由火焰构成，这是灵体形态的标志。

    总体来说，比起典韦极为明显的反派形象，许褚看起来倒是挺像正派的，威风凛凛。

    虎贲双雄，参上！

    “末将许褚，拜见主公！”

    第一次出场，许褚连忙跪地拜见。

    “许褚，初次见面，送你一个小礼物。”

    话落，白荒手中多出一张系统卡，随即弹给了身后的许褚，那是一张伴生武灵强化卡。

    如今拥有两个武灵，白荒自然是要权衡一下各自的力量，典韦已经是两星，这次就让许褚升级一下。

    “多谢主公！”

    接过系统卡，许褚将其在手中捏碎。

    继而下一时间，就见许褚身上燃烧的火焰变得旺盛了许多，形象很明显是比刚才更为凌冽，一切变化尽在不言中。

    “这到底都是一些什么东西！”

    这时，手持青龙偃月刀的老者已是逐渐变得不淡定。

    如果只是一个典韦的话倒还好，他可以正面应对，可如今又多了一个什么许褚，却是直接让局面变得僵硬了起来。

    然而，必须要说的是，老者只是自以为自己能和典韦五五开而已，殊不知一旦典韦认真起来，那他就跟蚂蚁一样没有区别。

    我不要你觉得，只要我觉得，活在自己的世界当中。

    目光凝望前方，当看到老者手中的青龙偃月刀时，许褚当即不屑笑了一声，“就你这种蝼蚁，也配跟关将军一样使用青龙偃月刀？”

    想当年，关羽手持青龙偃月刀千里走单骑，何其威风何其英雄，令天下人无比敬佩。

    因而，当看到其它人使用青龙偃月刀时，许褚自当是觉得十分逗趣。

    一个婴儿，为什么非要耍大刀？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第306章 别有一番风味的景色

    “哼，哪里来的怪物，也敢在我面前如此狂言！”

    话落，老者将青龙偃月刀的刀尖指向地面，似乎是刻意的举动。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    就在老者动作结束的一刹那，左右两边顷刻飞出无数长箭，一时之间白荒所在的位置直接成了危险地域，眼看就要被捅成马蜂窝。

    “哇嚯，这风景真壮观啊。”

    看着如今飞向自己的几百支长箭，白荒不由得发声感慨了一下，其它就什么动作都没有了。

    当那些长箭即将近身之际，只见典韦许褚分别站在左右两边，仅仅只是用武器挥出几道狂风，便是将那些长箭全部吹散。

    “怎么可能！！！”老者瞳孔瞪大。

    开什么玩笑，那些长箭都是用连弩所发，威力极强，就算是遭受一阵狂风，那也丝毫不会影响轨道。

    换而言之，典韦和许褚的力量到底是有多强？

    为了确保万一，老者每次出行都会带上连弩小队，根据地势隐藏在暗处。

    而众人如今所处的地方，四面八方都有草丛树林，极为适合隐藏行踪，在这种情况下发出的突袭，竟然还是被挡住了！

    这是老者万万想不到的事情！

    事实在于，打从第一时间开始，白荒就已经发现了暗处隐藏的家伙，只是一直没去搭理而已，没想到都是一些用箭的家伙。

    真是有够贱的！

    “许褚，典韦，去活动一下筋骨。”白荒发话。

    “遵命！”

    许褚和典韦同时应下之后，便立刻往两侧冲去，一切都是发生在眨眼之间。

    下一刻，草丛树林当中传出一阵又一阵的惨叫声，没想到人还挺多的，怪不得能同时发出几百支长箭，这是铁了心要置人于死地的意思。

    就在这个时候，只见老者和其它人突然吞了一颗药丸，随即身体直接以肉眼可见的速度膨胀了开来，一个个全都变成了肌肉男。

    “小子，你可真是有够蠢的，竟然让那两个怪物全都离开了，趁着这一时间，我直接就可以要了你的命！”

    “嘭！”

    原地踏出爆步，老者带着身后的人直往白荒袭去，速度快得极为诡异，一个个跟打了鸡血似的。

    老者他们刚才所吞服的东西名为暴血丹，服用之后可在短时内进入暴血状态，力量和速度等方面全都可以得到五倍增幅。

    当然，这种强行暴血的丹药也是有副作用的，每个人都不可服用超过十颗，否则会有沦为废物的危险。

    也就是说，在老者一众人看来，白荒有资格被他们当做真正的敌人，不惜代价也要将其抹杀！

    见状，白荒不慌不忙，一道意念闪过，他手中便多出一把不断冒着冷气的寒剑，直接把脚下的地面给冻住了。

    “受死！霸刀斩！”

    一阵威压袭来，老者的青龙偃月刀已是斩到白荒脑袋上边。

    “轰！”

    随手，白荒使用冰魄挥出一道剑气。

    “......”

    下一刻，原本杂乱无比的局面，便是归于一片沉寂当中。

    直接可以看见的是，老者等人如今都已被寒冰冻住，想要动那是不可能的，一瞬间就失去意识。

    这由数十人形成的冰雕，倒也是别有一番风味的景色。

    又一道意念闪过，白荒左手多出一块附魔石，白荒将附魔石直接镶嵌在了冰魄上面，这是一把来自异界的灵剑，无价之宝。

    有了附魔石的作用，白荒以后使用冰魄的威力会增强许多，很不错。

    “主公，该解决的人都解决了，仅剩一个耳目，主公可以问一问背后的指使人是谁。”

    随着许褚声音落下，便有一个家伙被凭空丢了过来。

    一见到老者等人皆已成为冰雕，那家伙吓得当即直发抖，跪在地上连忙讲道：“是黄家！是黄家的黄天行让我们来的！饶我一命！求求您饶我一命！”

    “黄天行？原来是那家伙，真是贼心不死，竟然雇人要我性命，真是有种。”白荒笑了笑。

    有些人总归是不见棺材不落泪，刚受到教训没多久，这就又开始作妖了，可怜之人果然是有可恨之处。

    “对！黄天行！他自己一个人住在东区的别墅里面，是在浪法区的尽头位置，那里只有他的一座私人别墅！”为了活命，跪在地上的打手继续提供信息。

    “该说的我都说了，能换我一命了吧？！”打手问。

    “下辈子再换吧！”

    打手话刚说完，就被许褚像小鸡一样拎了起来，丢到黑色旋涡那边去了，化为虚无。

    留下最后一个打手本来就是为了问消息，既然已经问到，那自然就没了任何价值。

    刚才这些家伙都想要自家主公的性命，许褚可不会有什么心慈手软。

    接着，许褚挥动自己的镔铁大砍刀，直接将面前的冰雕全部斩碎，不给敌人任何活路。

    借此，白荒极大程度了解到了许褚的性格，一个无比忠心护主的角色，眼里容不得沙子。

    右手一挥，白荒在那些散落的冰块上撒了赤炎幽火，过不了多久，赤炎幽火就会将一切灼烧殆尽。

    展开六翼缤纷翅膀，白荒两脚逐渐腾空，“你们两个回去吧，剩下的事情我自己来办就行了。”

    “遵命！”典韦应下。

    “要是主公有所吩咐，请立刻召唤许褚前来！”许褚抱拳弯腰。

    说完，典韦和许褚便回到黑色旋涡当中，而白荒也往浪法区那边飞去，他知道浪法区在哪，最近两年新建的开发区，没有足够的财富住不进那里。

    疾飞在万米高空，以缤纷六翼翅膀的速度，白荒没多久就飞到浪法区尽头，也锁定了黄天行所在的别墅。

    迅速降落，白荒腾空在一间卧室外面，他已经看到了里面的黄天行，而且不仅仅只是黄天行一个人。

    “天行少爷，你什么时候才能拿下那个叫楚璃的女人啊，你不是跟我说，等你拿下她之后，就会把我娶进门吗？”一个熟女靠在黄天行身上讲着。

    “那是当然，等我拿下楚璃，再谋到她家里的财产，就一定会把你娶进门。”黄天行抱着女人。

    “真的么，那楚璃可是一个美女，你舍得踢开她？”女人问。

    “啧啧，钱才是这个世界上最重要的东西，楚璃？那只是我眼里的一个玩物罢了！”黄天行猥琐笑着。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第307章 爱你哦？

    “嗯哼，那我就预祝黄少爷马到成功，像你这么有魅力的男人，拿下一个小丫头还不是轻而易举。”女人在那故意献媚。

    “话说回来，之前我雇了一批人去解决一个野小子，到现在也没个消息，不知道怎么样了。”黄天行自说自话。

    几个小时前在楚家后山受到的屈辱，黄天行至今还记着，一离开现场就在联系打手，雇了一批亡命之徒，许诺重金要白荒的狗命。

    “哎呀，黄少爷你就别烦恼了，不过是一个野小子而已，有什么好在意的，哪有资格让你堂堂一个大少爷生气啊。”女人又说。

    “小翠，果然还是你比较会说话，我就喜欢你这嘴甜的劲，知道怎么讨本少爷开心，放心，跟着本少爷我，你以后想要什么都不是问题。”黄天行笑着。

    别墅卧室里面，黄天行跟那个熟女聊得很开。

    黄天行已经表示了自己接近楚璃的意图，无非就是想要楚璃家里的财产，将楚璃视为玩物。

    这一切都在表示着，黄天行是怎么一个自恃其高目中无人的家伙，背地里也在做着一些见不得人的勾当。

    煽动翅膀，白荒重新飞到半空，确定黄天行在里面就行，他没兴趣在外面偷听别人谈话。

    或者也可以说，他没兴趣听一个死人说话。

    一道意念闪过，白荒手中即刻召唤出冰魄，居高临下凭空挥出一道剑气。

    “轰！”

    顿时，下方整栋别墅全部被寒冰冻住，方圆百米之内宛如寒冰地狱一般，鸟类飞过都会瞬间结为冰雕。

    得到附魔石的加成，冰魄的寒气比以往提升不少，但凡被冻住的人，瞬间就会被冰死，没什么活命的可能。

    而且，如果不是白荒本人去解除寒冰，那么即便是遭受太阳照耀，寒冰也没那么容易消散，至少要一天一夜。

    换而言之，白荒这一道剑气挥出来，就是制造了一处隔绝生命的区域。

    黄天行和里面的女人，都已经去见阎王了。

    收回冰魄，白荒煽动翅膀飞上万米高中，随即往慕家别墅的方向疾行，事情已经解决完了。

    这段时间以来，白荒越发明白了一件事，这个世上总有那种利益至上的人，一旦自己影响到了别人的利益，那即便自己什么都没做，却还是会被对方盯上，甚至要取人性命。

    借由部分经历，白荒更逐渐明白了一个道理，只有掌握了绝对的力量，才不会成为任人宰割的鱼肉。

    要不是因为得到系统，那么白荒到今天不知道已经死过多少次了，正是因为他有足够的力量，才有资格好好活下去，才能不被欺凌！

    力量，确实是好东西。

    过了一小段时间，白荒降落在慕家庄园外面不远处，剩下的一点距离采用了步行的方式。

    稍后，待进到庄园当中，四周的保镖接连向白荒发起问候。

    在诸多保镖看来，白荒早就成了这里的主人之一，属于他们需要极度敬重的存在。

    当走到别墅外面的时候，白荒停住脚下的步伐。

    “嗯？她还没回来么？”白荒愣住。

    奇怪，她并没有在门口看到慕千怜开的车，按道理来讲慕千怜应该早就回来了才是，不可能比自己慢的。

    看向旁边不远处的保镖，白荒当即问道：“慕千怜回来了没有？”

    “没有，小姐到现在还没回来过，是白荒少爷您先回来的。”一个保镖如实回复。

    听完，白荒即刻将兜里的手机拿了出来。

    当时他叫慕千怜自己一个人离开，是不想让慕千怜掺和到危险情况当中，以时间来算，她不可能还没回来的。

    下意识里，白荒总感觉可能是出了什么事情，有种不太好的预感。

    之前在一处僻静地段解决了那些亡命之徒，可如果那些亡命之徒还有其它成员的话，慕千怜也许就危险了！

    “嘟！嘟！嘟！”

    给慕千怜拨去一个电话，白荒在等着慕千怜接听。

    即便慕千怜不愿意说话，可只要慕千怜接一下电话就行了，确认平安无事即可。

    然，好一会时间过去，电话另一边始终都是无人接通。

    如此情况，白荒一连给慕千怜拨了好几次电话，最终都是一点反应都没有。

    倘若慕千怜真的出了什么事，那一定就是他连累的，白荒很不想出现这种情况。

    沉思片刻，白荒打算再次离开慕家庄园，以自己六翼缤纷翅膀的飞行速度，也许能沿路找到慕千怜的身影。

    联想到此处，白荒迈开脚下步伐，时间不等人，他这次得认真起来了！

    “白荒少爷，是小姐回来了。”

    这时，远处一个保镖喊了一声。

    紧接着，白荒便看见有一辆车行驶了过来，而里面的人自然是慕千怜无疑。

    见此，白荒松了一口气，看来是自己想多了，慕千怜一点事情都没有。

    只不过，自己刚才产生的不好预感又是怎么回事？

    要知道，白荒可是得到过第六感增幅的，有稍微预知危险的本事，不应该莫名其妙出错才对。

    待车停下的第一时间，便有保镖走上前帮忙拉开车门，慕千怜从车里不紧不慢走了下来。

    当看到站在别墅门口的白荒时，慕千怜显然是有些惊讶，怎么白荒回来的速度比自己还快？

    “你干什么去了？”白荒走上前问。

    听到询问，慕千怜简单做了几个手势，把自己的行程轨迹告诉了白荒。

    看完之后白荒立刻明白，合着慕千怜是跑到超市去了，怪不得回来的速度比自己还慢......

    随后，慕千怜走到车后箱那里，从里面搬出了一个大袋子。

    “什么东西啊，这么多。”

    白荒走过去帮忙拎着。

    于此之际，慕千怜给白荒做了几个手势，似乎是剥东西的动作。

    看完，白荒的心情顿时变得不好了，这下子他终于明白，自己刚才为什么会有不好的预感出现。

    原来，刚才所谓不好的预感，是出于慕千怜买了一大袋莲蓬，准备让自己帮忙剥莲子......

    懂的都懂，白荒之前已经入过慕千怜挖的坑，大半夜硬生生被套路过去剥莲子，那些画面至今无比清晰。

    走到白荒面前，慕千怜向白荒做了一个‘比心’手势。

    大意就是，爱你哦？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第308章 你到底想干嘛

    没去在意慕千怜给出的比心动作，白荒搬着一大袋莲蓬走进别墅里面。

    慕千怜是一个不怕麻烦的人，宁愿自己亲自在莲蓬里面挑莲子，这样才能保证每颗莲子都是最好的成色，制作出好的食物。

    反正就一句话，辛苦你我他，造福一大家。

    一脚踏入别墅大厅，白荒即是见到慕林老爷子在那喝水，看样子似乎是准备起身回房间了。

    “老爷子，我们回来了。”白荒讲。

    “呦，回来得刚刚好，我泡了一壶茉莉花茶，对身体有好处的，你们两个喝一点吧。”慕林说道。

    没有多加矫情，白荒走上前倒了一杯茉莉花茶喝着，“这茶不错，新摘没多久的茉莉花吧。”

    “嗯，我从老朋友那里顺手捎回来的，那家伙一开始还不肯给呢，最后愣是被我打劫了一些。”慕林笑得很乐呵。

    “话说，老爷子这两天都去做什么了，一点人影都没见。”白荒问。

    “哦！我啊，我去忙一些正事了，顺便看一下老朋友，联络联络感情。”慕林回复。

    这时，只见慕千怜在纸板上写道：“不是打牌就是打麻将，要么就是钓鱼，整整玩了两天一点消息都没有，你的正事可真是有够忙的！”

    突如其来的拆台，让慕林显得十分尴尬，他只是想在白荒面前保持一下形象，怎么自己孙女就这么不给面子呢。

    胳膊肘拼命往外拐！

    不过话似乎也不是这么说，倘若哪天自己孙女和白荒真的成了，那大家就是自家人，自然也就没有了胳膊肘往外拐的说法。

    “那什么，时间不早了，你们两个年轻人早点休息，我这老头子先回房间了。”话落，慕林拿着一个保温瓶走开，没再去搭理两个年轻人。

    这么的，诺大的客厅便只剩白荒和慕千怜两人，一时显得怪安静。

    看了下墙上的挂钟，目前已是晚上十一点多，夜深了。

    “那个，我回房间了，有什么事的话再叫我。”白荒准备起身。

    然，这才刚有一点起身的动作，白荒就被慕千怜一把拽回了沙发上。

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写着：“你好像很讨厌跟我独处？”

    看完，白荒立刻摇了摇头，“没有啊，我跟你又没仇，怎么可能莫名其妙讨厌你。”

    待白荒话落，慕千怜继续写着：“那为什么你要着急回房间，陪我一会不好？”

    “......”这一下，白荒变得有些哑口无言，怎么感觉慕千怜突然变主动了很多，好像没那么冷冰冰了。

    恰恰正是如此，白荒一时才会觉得特别不适应，生活节奏完全变了，换做谁都不可能立刻调整过来，需要一定的时间。

    “慕千怜，我发现你有点变得小女人了，以前的你不会说出要人陪的话，不像你。”白荒直接讲。

    听此，慕千怜先是来了一个歪头杀，随即写道：“你是喜欢以前的我，还是喜欢现在的我。”

    对于这样的送命题，白荒没有任何思考，秒答着：“恕我直言，两种都不喜欢......”

    一口气没提上来，慕千怜差点把嘴中的茉莉花茶喷到白荒身上，幸亏忍住了。

    但不论怎么忍，她嘴边还是流出了一些水迹，莫名有种小孩子喝水的既视感。

    白荒刚才给出的答复，确实是让慕千怜完全没想到，她见过不会说话的，可没见过这么不会说话的。

    白荒能不能讨喜一点？

    能不能可爱一点？

    能不能顺从她一点？

    傲娇可以，但如果是傲娇到这种地步，慕千怜可就忍不住要打人了。

    做了一个深呼吸，慕千怜尽量控制住自己的情绪，她告诉自己要冷静，绝对不能损毁了形象。

    搬起一大袋莲蓬，慕千怜给白荒打了一个眼神，意思就是让白荒跟自己进厨房。

    “明天再剥吧，都已经十一点多了。”白荒讲道。

    听此，慕千怜把头摇得跟拨浪鼓一样，要是不及时剥好莲子，那对味道会有一定程度的影响，她得及时剥好莲子放到冰箱里面。

    没办法，慕千怜这个倔脾气，白荒总不能丢弃慕千怜不管，否则慕千怜指定是得一个人剥到半夜。

    自己平时也有一起跟着吃莲子食物，帮帮忙必然是在情理之中。

    片刻时间过去。

    画面变更。

    当前，白荒和慕千怜面对面坐着一起剥莲子，慕千怜拿了手机在播放音乐，都是一些相对舒缓的爱恋歌曲。

    在这无比轻松的氛围里，时间一点一滴流逝而去，由于慕千怜空不出手，因此自然是全程沉默无言，没时间使用彩色笔和纸板。

    到了晚上十二点多，一大袋莲蓬全部挑完，最终只挑了一小袋成色不错的莲子，够做五六次莲子羹的。

    清理完杂七杂八的东西，白荒和慕千怜一同走上二楼，差不多该休息了。

    等走到白荒房间门口的时候，慕千怜突然停了下来，随即戳了戳正打算进门的白荒。

    “干嘛？”白荒不解。

    与此同时，只见慕千怜在纸板上写道：“明天早上想吃什么，随你选。”

    “这个啊，吃什么都行，我不挑食。”白荒随口回了句。

    听到白荒所言，慕千怜稍微皱了皱柳眉，显然是不喜欢白荒这么敷衍的回应。

    说得更为准确点，她就是不喜欢白荒这么敷衍自己。

    她需要白荒对自己有一个很认真的态度！

    不要再浪了！

    察觉到慕千怜神色中的不对劲，白荒当即进入谨慎模式，他又出现了某种不好的预感。

    当白荒这么想着的时候，慕千怜伸手稍微一推，随即就将白荒推到了房间里面。

    不仅如此，慕千怜也跟着走了进来，一直面对面推着白荒，直至将白荒逼到床边。

    “不是，你到底想干嘛，能不能别这么奇奇怪怪的！”

    白荒按住慕千怜肩膀，不让其继续推着自己，否则要是再推的话，他就得被慕千怜床咚了。

    以一副面无表情的模样，慕千怜在纸板上写道：“你不是说，你不挑食么？”

    “对啊，这有什么问题？”白荒发话。

    眨了眨美眸，慕千怜在纸板上写道：“既然不挑食，那就吃我好了，如何？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第309章 我这么说，够直接吗？

    “？？？”

    闻言，白荒当场打出无数问号。

    醉了，来了来了，慕千怜典型的开车时间又来了，而且还是那种不动声色的开车。

    真的，如果不是亲眼所见的话，那真的很难想象，有人能以如此冰冷的神情写出这样的台词。

    什么叫...吃了她？

    “咳咳，慕千怜，我觉得你现在有必要冷静一下，有些事情呢还是思考清楚一点比较好，否则等之后反悔的话，那可就追悔莫及了。”白荒正色道。

    当然，别看白荒的表情很正经，但没人能理解他内心是有多么混乱。

    即便白荒心境很稳，即便白荒对美女免疫，可却也实在顶不住慕千怜突然的开车，而且车速还是那么地快，一般人根本不可能追得上。

    面色不改，慕千怜慢悠悠在纸板上写着：“我现在很冷静，比任何时候都冷静，我知道自己在做什么，所以，就看你是怎么想的了，我无所谓。”

    对于慕千怜如今发起的绝对攻势，白荒多多少少有些招架不住，一点心理准备都没有。

    现在想想，他们两个确实全都成年了，怎么讲呢，成年二字就是比较玄乎的一个词汇，突破了很多禁忌。

    瞧见白荒没什么特别反应，慕千怜伸手将白荒按在床上，然后帮白荒整理了一下身上的衣服，看上去整洁多了。

    觉得白荒的形象差不多，慕千怜自顾点了点头，接着往后退了两步，在纸板上写道：“恭喜你，白荒先生，成功通过了仙女本仙第一步的审核。”

    “哈？什么审核？”

    看完纸板上的内容，白荒顿时讶异了，慕千怜又是在搞什么鬼，稀奇古怪的想法太多了吧，让人完全没有多余的准备。

    在白荒说话的关头，慕千怜就已在纸板上写起了字。

    写完之后，慕千怜将纸板面向白荒，内容为：“这个审核呢，就是在审核你有没有资格当我的跟班，要是审核全部通过，那你以后就是我正式的跟班了，月薪十万，只多不少。”

    对此，白荒直接没好气翻了一个白眼，要不是自己脾气好，那他都想抽一顿慕千怜了，一天到晚瞎倒腾。

    还跟班呢，慕千怜这怕不是在做白日梦吧，别说是他给慕千怜当跟班，就算反过来慕千怜给他当跟班，那他都绝对不想要。

    把慕千怜留在身边当跟班，不是故意给自己找罪受吗？

    而白荒现在也明白，慕千怜所说的第一步考核，就是指自己刚才并没有被慕千怜的美色诱惑，一直保持着清醒，不是下半身思考的动物。

    “慕千怜，我倒是想问问，如果我刚才没有通过第一步审核，那你又想做些什么？”白荒感到一点点好奇。

    “很简单，让你试一下我和楚璃昨晚新练的断子绝孙脚。”慕千怜写道。

    秉着一副似笑非笑的面容，白荒看着慕千怜说道：“如果你这么做的话，我相信你一定会后悔的。”

    “为什么？”慕千怜写在纸板上问。

    “女的会断子绝孙脚，可是男的，却会龙爪手，我这么说，够直接吗？”白荒盯着慕千怜不动。

    这话听到耳中，慕千怜脸色顿时泛起一抹红晕，虽然极为不易让人察觉，可确确实实就是有的。

    她直接听懂了白荒所说的龙爪手是什么意思，更是下意识看了一下自己的胸部。

    像她身材这样爆炸的，白荒发动攻势岂不是显得特别容易？

    所以啊，这是最让慕千怜自我羞涩的因素。

    对于慕千怜隐隐的怪异，白荒已经发觉到了这点，慕千怜确实是在偷偷害羞！

    看样子，即便是慕千怜，也不见得是清心寡欲，总归是有弱点存在。

    慕千怜当然可以开车，可是这波车开的，却似乎有些不稳啊，被白荒给反超车了......

    以嗔怒般的形势瞪了白荒一眼，慕千怜在纸板上写道：“明天早上做好吃的，敬请期待一下，晚安，我未来的可爱小跟班。”

    话音落下，慕千怜自顾退出房间。

    本来她是想在今晚提升一下自己的家庭地位，可没想到却被白荒给反将一军，这是她全然没有预料到的情况，极度失策。

    不管怎么样，即便很不想承认，但慕千怜必须要说，今晚的交锋是她战败了，就让白荒嘚瑟一晚上吧。

    待慕千怜顺势将房门捎上之后，房内即只剩白荒一人坐着。

    摇头一阵苦笑，对于慕千怜越来越人性化的转变，白荒始终都是觉得很意外。

    只是吧，在有的时候，慕千怜的转变会尤其突然，让他很难第一时间反应过来，令人头疼。

    就比如刚才的交战，完全就是慕千怜临时起意的，幸好白荒机智才反败为胜。

    哎，白荒不想这么高调的，慕千怜却非要逼他动用智商，这就是慕千怜的不对了。

    接下来一会，白荒按着原本的规划进到浴室里面洗澡，之后就躺在床上睡觉了，明天还得去学校上课。

    这该死的周一，来得总是比任何时间都要快。

    夜晚安然度过。

    第二天早上，洗漱完毕的白荒走下一楼，瞧见大厅一个人都没有，他就直接进到了厨房里面。

    跟他想的一样，慕千怜和慕林都在厨房里。

    “早餐还没做好啊。”说着，白荒坐到餐桌旁。

    “小荒，你没看见吗，桌上已经放着早餐了。”慕林面无表情讲着，有种欲哭无泪的感觉。

    同时，当听了慕林的言论之后，白荒也是直接变得面无表情，也可以说是愣住。

    搞什么鬼，慕千怜昨晚不是说了会做好吃的么，可为什么桌上的早餐，却是那么地淳朴？

    一叠包子，几碗小米粥，一叠白豆腐，一叠榨菜，然后就什么都没有了，这跟昨晚说好的完全不一样！

    到底哪里好吃了！

    看着坐在对面的慕千怜，白荒一边盯着一边讲道：“你昨晚不是说，让我期待一下好吃的吗？”

    听到白荒询问，慕千怜立即点了点头，然后指了指桌上的淳朴早餐，代表这就是她昨晚说的好吃的。

    要知道，虽然她昨晚让白荒期待一下今天的早餐，却也没有说一定是大鱼大肉，这样简简单单的多好。

    一声叹气，白荒别提有多无奈，行吧，有得吃就行，不想一大早就跟慕千怜开火。

    要淡定。

    要冷静。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第310章 幼稚行为

    接着，也许是为了表达自己对白荒的特意照顾，慕千怜给白荒夹了几块豆腐和榨菜，自己就在默默喝着小米粥，菜都不碰。

    慕千怜这种做法，无异于就是伤敌一千自损八百，鬼知道慕千怜昨晚回自己房间之后发生了什么，一大早就变样了。

    换做谁能缓过来？

    没多想，白荒就这么简简单单吃着，以前差不多也是这么过来的，倒也不会觉得太单调，只是一时不太习惯而已。

    反观慕林，他那欲哭无泪的模样则是越来越明显了，经过刚才白荒和自己孙女互动之后，他摆明是发觉到，自己根本就是一个躺枪的而已。

    奶奶的，白荒和自己孙女刀光枪影，为什么他这个无辜的老头也要被牵入其中？

    哎，他真的太难了！

    过了十几分钟，早餐吃完，白荒和慕千怜一同搭车前往问天高中，新的一周开始了。

    一段时间过后，在学校附近的地段，白荒和慕千怜采用步行的方式，就那么一点距离而已。

    “叮咚！”

    路上走着，慕千怜兜里的手机响起一道短信提示音。

    拿出来看了一眼之后，慕千怜神色稍微有些征住，因为短信是楚璃发过来的，内容还很神秘。

    戳了戳一旁的白荒，慕千怜将手机移到白荒面前，让白荒能清楚看到短信的内容。

    只见上面写着：“今天有惊喜，请做好心理准备哦，千万千万不要太激动。”

    看完，白荒跟慕千怜一样满头雾水，这么没头没尾的短信内容，鬼知道楚璃到底是什么意思，傻乎乎的。

    没过一会，白荒和慕千怜一同步入问天高中。

    不过，相对与以往不同的在于，虽然周围有很多过路学生，可他们却不像平时一直盯着白荒和慕千怜看，而是都在各自讨论着一些事情，而且似乎是相同的事。

    “喂，你们昨晚听过那首歌了没，突然冒出来的爆款，据说还是一个新人乐队发的，好听到了爆炸。”

    “可不是么，我也听了，昨晚各种聊天群都有人在推荐，简直火到不行，主要是歌真的好听。”

    “我耳机里面现在还是放的那首歌，都已经循环有半个小时了，百听不厌的神级歌曲。”

    “话说回来，你们有没有觉得，那个歌手的声音有点熟悉？”

    ...

    路人议论纷纷，无一例外全都是在讨论一首爆款歌曲的事情，昨晚突然冒出来的佳作，然后直接就炸开了，一传十十传百，如此无限循环。

    有这样的蝴蝶效应出现，那直接就代表了歌曲本身的质量，要是质量不行，那就绝对不会得到无数人的自发推荐。

    从周围一些学生的谈论中，白荒心里冒出了一个猜测，也许很有可能，那首歌是跟楚璃刚才所说的惊喜有关。

    当着这时，慕千怜将手机移到白荒面前，上面打了一串字，写着：“楚璃昨晚应该是把单曲发布了，周围那些人在讨论的，应该就是那首单曲。”

    看完内容，白荒点了点头表示认同，确实很有可能是这样，没想到楚璃倒是挺会制造惊喜。

    “哎？对了，那首单曲是叫什么名字来着？”白荒问，他当时有些没注意听。

    “如梦令！”慕千怜在手机上打字给白荒看。

    真的，慕千怜刚才就差没一眼瞪过去，连这么重要的事情都能忘记，这不是一般的粗心大意。

    要知道，不论是她还是楚璃，都很看中这首歌的意义，因为这是大家一起联合创作出来的，白荒有些过于敷衍了！

    两个字，欠揍！

    发觉到慕千怜神色中隐隐的怨气，白荒自顾往旁边挪了两步，与慕千怜保持在一段安全距离。

    然而，每当白荒挪开一次，慕千怜硬生生就会凑近一次，还真就跟白荒莫名其妙杠上了。

    由此造成的情况，就是白荒和慕千怜从右边的校道挪到了左边的校道，画风要多幼稚就有多幼稚，让人看了简直忍俊不禁。

    但从路人视觉来看，众多同校同学更多的还是羡慕啊，羡慕白荒和慕千怜大早上就在学校光明正大秀恩爱。

    刚吃完早餐没多久，又要被强行吃一波狗粮，真的饱得吃不下去了。

    最为让众人嫉妒的在于，像慕千怜那么高冷的女神，却愿意陪白荒这么幼稚，这才是最核心的地方，所谓为爱做出改变，说的莫过于就是如此吧？

    爱情来得太快就像龙卷风，离不开暴风圈也来不及逃.......

    来到分叉路口，白荒和慕千怜各走一边。

    直至这个时候，周围路过的学生才松了一口大气，这下子白荒和慕千怜终于没机会撒狗粮了，他们可算得到了解脱。

    要是其它情侣在学校里面秀恩爱，那指定是得被捉去教导处教育，可白荒和慕千怜愣是一点事都没有，找谁说理去？

    怎奈，接下来，让众人更为惊呆的画面出现了。

    本身往另一边校区走去的慕千怜，突然一下回头小跑了起来，直至灰溜溜跑到白荒身后。

    转身一看，待白荒准备问清慕千怜来意的时候，慕千怜却是稍微踮起脚尖，然后伸手捏了捏他两边的脸，似乎是在尝试手感。

    数秒后，心满意足的慕千怜笑了笑，随即便灰溜溜跑开，重新往自己那边的校区走去。

    来得匆匆，去得也匆匆。

    “醉了，这傻子搞什么呢......”白荒表示无语。

    慕千怜莫不是突然有了什么奇怪的癖好，上课之前还非要跑过来捏自己的脸，当他是毛绒玩具呢，尤其还笑得那么开心。

    没去多想，白荒继续走自己的路。

    不懂啊，反正白荒现在对慕千怜是走一步算一步了，他已经打消了对慕千怜深入了解的念头，因为慕千怜根本没有被他深入了解的可能。

    究其根本，就是慕千怜的性格太多变，琢磨不透的。

    “嗝，兄弟们我饱了，你们呢？”

    “我也饱了，这狗粮真好吃.......”

    “额，其实柠檬的味道也不错，突然觉得手里的鸡腿不香了......”

    白荒和慕千怜之间的甜蜜互动，无疑是再次喂了一大波狗粮，再吃肚子就要撑炸了。

    只羡鸳鸯不羡仙，大家都好想谈恋爱啊......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第311章 如梦令

    几分钟过去。

    白荒走到高三十一班教室里面，目前离早读还有十几分钟，一堆人聚在一起听音乐，白荒隔着大老远都听到了。

    确实，正如他和慕千怜所猜测的一样，大家播放的就是如梦令，前段时间他们一起创作的歌曲。

    “白荒同学，快过来听听，给你推荐一首新出的单曲，超级好听。”

    “对对对，这首新歌必须要听，我不允许身边的人没听到这首新歌！”

    “话说还挺巧，发布这首歌的人是用的代号，叫仲夏夜之梦，跟你之前那个校园祭的摊位名称一模一样。”

    班里的同学都在疯狂向白荒推荐，但凡有其它新进门的同学，那也都会被他们拉着一起听，场面十分热闹。

    白荒并没有想到，如梦令竟然会火成这个样子，从下车之后开始，就一直在听别人提起这首歌。

    坐到自己的位置，白荒拿出手机搜了一下如梦令这首歌曲，随即插了耳机在听。

    即便他是创作人之一，却也没有听过最终的版本，楚璃是在昨晚大半夜突然发布，想来应该是独自熬夜了一阵子。

    听了一会，白荒不得不惊叹楚璃的后期处理，编排得太好了，自己一个人偷偷摸摸下了大工夫。

    这下白荒直接就明白，为什么如梦令会火到这种地步，真正能打动人心的歌曲，不火才是天理不容。

    这个时候，坐在前排的一个女生回过了头，看着白荒讲道：“白荒同学，你有没有发现，这个演唱者的声音很像楚璃？”

    此话一出，顿时引起其它人的同时注意，很多人早就这么认为了，演唱者的声音跟楚璃不是一般的像。

    纵观全场，白荒无疑是最佳的询问人，全校男生仅有白荒一人跟楚璃的关系好，不问白荒问谁。

    也许，演唱者真的很有可能是楚璃？

    不可能吧！

    迟疑了一下，白荒直接回道：“对啊，的确是楚璃，你们没听错。”

    “！”

    听到此话，全场顿时大惊失色，无一例外统统被惊呆。

    天啊，他们原本只是试探性猜测一下而已，可谁知道竟然被他们猜对了，这可是得到了白荒亲自证明，无论怎么样都不可能掺假。

    仅仅才一个晚上的时间，如梦令的播放次数就已经破百万，这是何等的恐怖数据，一旦楚璃的身份曝光，那可就是要大火的节奏啊！

    到了那时候，楚璃就不仅仅只是问天高中的校花女神了，一定会有无数人成为楚璃的粉丝，既有颜值粉，也必然会有歌迷。

    “白荒同学，既然演唱者是楚璃，那如梦令的歌词是谁写的，也是楚璃吗？”又有人问。

    “不是，写歌词的人是慕千怜。”白荒答道。

    “！”

    仅仅十余秒的功夫，众人就再度陷入愕然情绪当中，好一会都没缓过神。

    乖乖，大伙实在没想到，如梦令竟然是楚璃和慕千怜的联合之作，这样的新闻传出去，转眼就会成为全校最大的热点，如火山爆发一般不可收拾。

    果然，一旦两个女神合作起来，就绝对会有不可思议的情况出现啊。

    这下子，慕千怜和楚璃指定是火了，过不了多久，仲夏夜之梦这个组合就会火遍各地，完完全全可以向偶像路线进发了！

    现在大家都在想着同一件事情，那就是早点要到慕千怜和楚璃的签名，以后肯定是挤破头都要不到的珍品。

    “哎？对了，既然慕千怜和楚璃都参加了，那白荒同学你呢，之前校园祭摆摊的时候，你也是仲夏夜之梦的成员啊。”一个女生问。

    随着那女生话音落下，众人便再次直勾勾盯着白荒看了起来。

    毫无疑问，如梦令已经成为大家眼中的爆款作品，如果白荒也有参与其中，那他们对白荒肯定是敬佩至极，以后地位都得是全班最高。

    “我啊，我没参加，就随便打一打酱油而已，创作如梦令的人是慕千怜和楚璃，另外还有学校乐器协会的成员帮忙。”白荒开口讲。

    “哦，原来是这样啊，我们还以为你也有参加呢，白激动了一次。”

    “没参加也没事，以白荒和两位女神的关系，以后肯定是前途光明，我羡慕死了。”

    “不说了不说了，趁着早读时间还没开始，咱们赶紧再听一遍。”

    围在白荒旁边的同学各自散开，该干嘛就干嘛去了。

    看着手机，白荒在翻如梦令的评论，清一色都是好评，前几条的热门评论都有几十万次点赞，火得有些过分了。

    至于白荒刚才为什么说自己没有参与其中，那则是不想引起过多的关注，否则要不了多久，他就会被名气缠身，没什么必要。

    而慕千怜和楚璃就不一样了，她们本来就属于最耀眼的焦点，白荒这次曝光了她们，只是给她们加了一把火而已，越烧越旺。

    名气都给她们吧，白荒默默当个无名扫地僧即可。

    早读时间开始，班主任李渔走到教室里面，站到讲台之后立即拍了一下桌子，以此吸引所有学生的注意。

    “各位同学，老师给你们推荐一首歌曲，大家课间休息的时候可以听一听，很适合舒缓情绪，这首歌是......”

    “如梦令！”

    没等李渔说完最后几个字，班里的同学就一同喊了出来。

    “啊？你们都听过了吗？”李渔有点惊讶，她是吃早餐的时候才听到的。

    “老师，我们都听过了，而且告诉你一个秘密消息，如梦令的演唱者是楚璃，作词是慕千怜，都是我们学校的人。”一个女生满脸崇拜讲着。

    “什么？如梦令是楚璃和慕千怜的作品？”

    李渔当场听懵，说实话，这消息太劲爆了......

    “是真的，我们怎么可能骗老师，还是白荒告诉我们的消息，肯定没错的。”另一个女生讲。

    听了这话，李渔的视线立刻落到白荒身上，想从白荒这里得到最直接的答案。

    “额，她们说的没错，如梦令确实是慕千怜和楚璃的作品，当时我有在场。”白荒开口。

    张着嘴，李渔还是有些没反应过来，

    此时此刻，她只想去高三一班和高三二班要签名.......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第312章 惊喜与温暖

    “咳咳。”

    咳嗽两声，李渔让自己的情绪迅速调整过来，她可是一个老师，总不能在学生面前丢了形象，要心静如水才行。

    迈着小步伐，李渔走到白荒旁边的位置，压低声音讲着：“白荒同学，老师平时对你应该还算不错吧？”

    “还...还可以......”

    本来白荒是想说好个毛，可终究还是没有直接说出去，话到嘴边咽了回去，他不想被李渔叫去办公室。

    如今是在学校里面，秉着老师这个身份，李渔可是能够公报私仇的啊。

    “既然可以，那你就帮老师一个忙怎么样？”李渔使了使眼色，显得很小女生。

    “老师，你该不会是想要慕千怜和楚璃的签名吧？”白荒表示无奈。

    “嗯，对，你也知道，虽然我是学校的老师，但跟慕千怜和楚璃都不熟，只有你才能帮帮忙了，拜托拜托，这是老师唯一一次找你帮忙。”李渔压低声音讲。

    “哇！我们也要慕千怜和楚璃的签名！”

    即便李渔刻意压低声音，却还是被周围的同学听到了，一个个都在起哄要签名。

    毫无疑问，在他们看来，慕千怜和楚璃已经上升到了偶像的层次，现在没法拿到签名的话，以后就更没办法了。

    放眼全校，唯有白荒一人能够轻而易举拿到两位校花的签名，大家只好厚着脸皮拜托白荒。

    “停停停，你们一个个都在瞎起哄什么呢，现在是早读时间，都给我认真学习！”李渔连忙制止局面的失控。

    被李渔突然一喊，班里的同学顿时安静了下来，谁都不敢跟李渔正面硬刚，否则后果会很惨。

    意识到自己的举动确实不妥，李渔就重新走回了讲台上，他这个当班主任的总不能带头违背纪律，这样一来的话全都乱套了。

    默默看着文综类书籍，白荒进入自我学习的状态中，将外界环境彻底隔绝开来。

    早知道会这样，他就不把慕千怜和楚璃的名字说出来了，现在自己莫名其妙成了大家眼里的香饽饽，危险得很。

    早上的课程只有两门，前两节是英语课，后两节是数学课。

    由于新来的英语老师已经盯上自己，白荒上课的时候倒也还算好好学生，至少没有看漫画和睡觉就是了。

    而到了数学课的时候，白荒睡意渐浓，下意识里趴在课桌上睡了过去。

    没办法，眼皮太重，只能闭上眼睛休息一会，这是自然而然的身体反应，千万不要尝试去抵抗，否则对身体不好。

    时间一晃流逝而去，等白荒醒来的时候，则是被周围的动静突然吵醒的，莫名其妙听到了很大的脚步声，跟轻微地震了一样。

    醒来后，待白荒往四周一看，则是见班里空无一人，全都挤出了教室。

    看了一眼墙上的挂钟，白荒发现目前已是放学时段，刚放学不到十秒。

    在这十秒里，班里直接变得空空如也，这样的景象，着实是让人倍感纳闷。

    “奇怪，一个个都跑那么快干嘛？”

    刚睡醒的白荒有点懵，抢着去食堂也没必要抢成这个样子吧，又不是第一天就读问天高中。

    拿出手机看了一眼，白荒后知后觉发现，在前面几个小时里，慕千怜和楚璃都有给他发信息，而且次数还不少，几乎每隔一节课发一次。

    内容各有不同，不过大致意思都一样，就是问白荒放学后在什么地方，给她们一个准确位置。

    话说，慕千怜和楚璃似乎是很着急似的，几分钟前也依旧在询问，那可是上课期间。

    到底是什么事这么着急，让慕千怜和楚璃连课都不听了？

    想着也许是有什么急事，白荒就分别给慕千怜和楚璃回复了信息，告诉她们自己在教室待着没走。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    几乎在同一时间，慕千怜和楚璃给了秒回信息。

    慕千怜：“坐在教室别动，我有点惊喜要给你。”

    楚璃：“千万别走，等着我给你送温暖，爱你。”

    看着两女回复的信息，白荒觉得特别没头没尾，这无缘无故的闹哪出呢，没个正常人。

    行吧，既然两女打算过来找自己，那他暂时就在这里等着，等会顺便一起去吃饭。

    “走快点走快点！我还要去找两位校花签名呢！晚了可就来不及了！”

    “对对对，我也是去找她们签名的，如梦令实在太好听了，我已经彻底成了她们的歌迷。”

    “如梦令的播放次数都已经超过五百万了，仲夏夜之梦这个组合彻底火爆，我们学校的两大女神都成知名人物了。”

    “幸亏我们是在问天高中读书，否则还真无法第一时间知道消息，太感谢高三十一班的白荒了，听说是他第一个曝光出来的。”

    走廊外面人流涌动，十之八九都是在说慕千怜和楚璃的事，热闹得不行。

    至此，白荒算是明白了大概。

    看样子，在他睡觉两节课的时候，学校舆论发生了很大的变化啊。

    换而言之，肯定是班里有人把消息说出去了，以至于现在几乎所有人都知道，如梦令是慕千怜和楚璃的联合作品。

    这种情况很容易理解，慕千怜和楚璃在学校的人气本就极高，如今又有一首爆火歌曲，层次又升到了更高的级别。

    如此一想，白荒猜测，慕千怜和楚璃八成是想过来感谢自己吧，毕竟他做了一次无名好人，让两女的人气疯狂上涨。

    得到这样的待遇，不说好的，两女怎么着也得请他吃一顿大餐才行，等会他想去吃西餐。

    时间一点一滴过去，几分钟之后，白荒所在的楼层已经空空如也，仅剩他一个人，别提有多冷清。

    白荒坐着倒也不急，两女从另一处校区走到自己这边，怎么着也要七八分钟，他先看一会漫画书。

    一切都是那么悠闲怡人。

    又过去几分钟。

    “咚！咚！咚！”

    走廊外面，白荒隔着大老远听到一阵急促脚步声，有三个人在迅速跑过来。

    “白荒！快...快跑啊！”

    “快跑！再不跑就来不及了！”

    “快跑啊！有人要你的命！”

    待那三人跑到门口，第一时间都在喊着同样的话。

    那三人白荒全都认识，是他同班的同学。

    只是却不知道，他们三个为什么要让自己跑？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第313章 家暴现场

    “你们三个干什么呢，我为什么要跑？”白荒平淡问。

    他才刚睡醒没一会，怎么搞得好像出了什么大事一样，大惊小怪的。

    “白荒，楚璃和慕千怜已经到楼下了，你赶紧跑啊，别让我们的通风报信白费！”

    “对，告诉你，楚璃手里可是拿着绳子呢，慕千怜手里还拿着戒尺，你要是她们两个捉住的话，那有几条命都不够玩的。”

    “荒哥，你怎么还没搞懂情况，因为你透露了如梦令是楚璃和慕千怜连同创作的，所以她们现在要找你算账啊！”

    三个同学喘着气讲。

    “哦，原来是这样啊。”白荒点了点头。

    乖乖，合着他竟然想错了，本以为这次慕千怜和楚璃应该会感谢自己才对，毕竟他让两女的名气暴涨，以后肯定是偶像水准。

    然而现实在于，看样子两女都很不喜欢被自己曝光，突如其来的名气大涨，让她们对自己产生了很大的怨念，因此想过来找自己算账。

    简单点来讲，就是白荒帮了一把倒忙，有点过于自作多情了。

    哎，可惜，白荒也不想这样的，但事情总是喜欢按无法预料的方向发展，这就是人生啊。

    “你怎么还不跑！两位校花已经上来了！”

    为了白荒的安全，一个男生急得已经开始吼人。

    白荒没见到慕千怜和楚璃的恐怖气势，要是等会见到的话，就绝对不会像现在这样淡定了。

    为了区区的面子，白荒没必要将自己置于死亡边缘啊！

    活着不好吗？

    活着不香吗？

    “妈呀，她们已经上来了！”

    这个时候，随着其中一个男生发出惊喊，他们三个便全部躲到一边去，根本不敢站在教室门口。

    对于白荒这个同班同学，他们已经仁至义尽，是白荒自己不走的，怪不了他们。

    教室内，即便白荒目前还没看到两女的身影，就已提前感觉到了不远处逐渐袭来的杀气。

    说实话，白荒实在是没想到，两女竟然会气到此等地步，还真就是想杀了他呗。

    片刻时间，在白荒的注目下，慕千怜和楚璃一同出现在教室门口，此刻正一步步走进来。

    跟之前已知的消息一样，慕千怜拿着戒尺，楚璃拿着绳子。

    这意思很简单，慕千怜和楚璃想把自己绑起来，然后再用戒尺训诫一番。

    莫名有种受虐的感觉......

    与此同时，在慕千怜和楚璃止步于白荒面前的关头，教室外的走廊瞬间挤满了人，全都是一些好事的观众，很多都还拿着手机在录视频和拍照，甚至连专业摄影师都有。

    这波动静，闹得着实不小啊！

    “开始了开始了，我们等待已久的家暴现场开始了，好刺激，好嗨啊。”

    “如果可以的话，我也想被两位女神一起家暴，至少这极大程度证明了，她们是在乎我的。”

    “呜呜呜，好羡慕白荒能受到慕千怜和楚璃的家暴，为什么我不能有这样的待遇，嫉妒使我面目全非。”

    “震惊！两大校花女神同时揉捏学校某一男子！真相竟然是......”

    外面的吃瓜群众议论纷纷，统统都是看热闹不嫌事大，就差没添油加火。

    “啪！”

    一道动静，慕千怜将戒尺放到桌上，楚璃也将绳子放到桌上。

    看着此刻摆在面前的两样刑具，白荒默默笑了一笑，“什么意思？”

    “姓白的，我给你两个选择，要么自己把自己绑起来，然后接受我们的审判，要么我和怜儿强行把你绑起来，同样还是要接受审判，你自己选吧。”楚璃两手环在胸前，显得很潇洒。

    同样，慕千怜的神色也好不到哪去，一双自带寒意的美眸盯着白荒眨都不眨，让人心里发寒。

    “我说，没必要这么认真吧，虽然我确实是擅自曝光了你们，但这仅仅是在学校范围而已，并且，我也没有任何不好的意思，这纯粹是意外。”白荒表示很无奈。

    外面那些吃瓜群众看得心惊胆战，白荒心里则是平淡如水，一点不慌。

    跟慕千怜和楚璃相处的这些天来，白荒什么大风大浪没见过，岂会因为这样的场面而心慌，还早得很呢。

    “什么意外不意外的，你知不知道自己做了什么，现在到处都有人找我和怜儿要签名，你这样的做法，会让我们很困扰的！”楚璃怒气冲冲讲道。

    “嗯...你这样说其实也有道理，不过这只是暂时的舆论效应而已，过不了几天就会恢复正常，而且我保证，只要有我在，那就不会让任何人骚扰到你们！”白荒当场给出承诺。

    听到这话，楚璃俏脸一红，被白荒突如其来的强势给惊到了，白荒这是承诺要保护她们的意思吗？

    好像，这样的条件交换很不错哎......

    正当楚璃这么放松心态的时候，一旁的慕千怜立刻戳了戳她，并给她递去一个很正经的眼神，意思就是让她别被诱惑。

    毕竟在撩妹这方面，白荒可是高手高手高高手！

    极为不好意思地回过神，楚璃一巴掌直接拍在白荒面前的课桌上，“别岔开话题，赶紧给个痛快话，是要束手待擒还是执意反抗，大丈夫就该坦坦荡荡，别墨迹！”

    “呵。”此时，白荒不屑笑了一声，显得很欠揍。

    “你笑什么？”楚璃质问。

    “没啊，我还能笑什么，只是笑你们两个有点飘了而已，竟然敢在我面前这么放肆了，是谁给你们的勇气？”白荒盯着两女。

    就此，白荒和两女分别看着对方，虽然局面一时陷入了无言，可眼神中的交锋却是惊涛骇浪，谁也不想在气势上输给谁。

    不出几秒，自知无法继续与白荒对视的楚璃立即动起身躯，拿着绳子就想将白荒五花大绑。

    “别动！”白荒冷喝一声。

    还别说，被白荒这么冷喝一声，楚璃还真就是不动了，有种被白荒吓到的既视感，神色中隐隐透露着慌乱。

    挪开面前的桌子，白荒当场直接翘起二郎腿，气势摆到了最足。

    这一画面的出现，让教室外的吃瓜群众尽皆震惊无比，谁都没想到，白荒竟然敢在两大校花面前这么摆谱。

    按道理来讲，白荒不应该是求着两大校花原谅么，这下局面完全被反转过来了啊。

    慕千怜和楚璃刚才的杀气都到哪里去了?&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第314章 唯一的局面掌控者

    懵了，莫名其妙的局势转变，顿时就把众人给看懵了。

    现在到底是慕千怜和楚璃在训诫白荒，还是白荒在训诫慕千怜和楚璃？

    “你们两个给我站好了，抬头！挺胸！看着我的眼睛！”白荒再度冷喝一声。

    即便心里很不情愿，可慕千怜和楚璃还是这么下意识照做了，她们也不知道为什么，反正属于下意识的举动。

    白荒太凶了！

    看了一眼桌上的绳子和戒尺，白荒冷着脸讲道：“呵，你们两个这是想干嘛，想公然对我施暴是不是，眼里还有老师吗？眼里还有校规吗？眼里还有学生保护法吗？你们告诉我有没有！”

    “有......”楚璃拉长声音回了一声，显得极为抱歉，被白荒给说到心坎里去了，顶不住。

    另外，一旁不说话的慕千怜亦是点了点头，在这方面上，白荒并没有哪里是说错了，她想反驳都反驳不了。

    “既然你们眼里还有规矩，那为什么要被愤怒冲昏了头脑，而且还是莫名其妙的愤怒，简直是两个欠管教的小孩子！”白荒发话。

    “对...对不起......”被说到一愣一愣的楚璃，唯有低着头默默应答，没敢抬头去跟白荒对视，深怕看到白荒极为愤怒的眼神。

    与楚璃相同的是，慕千怜也已低下了头，整得就跟做错了事的小女生一样，在等着来自白荒的鞭挞。

    总而言之现在的局面很简单，掌控权完全是在白荒一个人身上，慕千怜和楚璃已经彻底丧失了掌控权，再也不可能翻身。

    这一切的一切，尽皆处于白荒的掌控之中，所以他刚才一点都不慌，因为根本就没有慌的必要。

    “龙不吟，虎不啸，小小慕楚可笑可笑，我希望你们两个之后好好反省一下自己，别再做出同样的愚蠢举动，听明白了没有？”白荒讲道。

    他口中所说的慕楚，自然就是指慕千怜和楚璃的合称，为了押韵用的。

    “明白了，对不起，我们向你道歉，这次是我们的不对，下次不会再这样了。”楚璃乖乖道歉，这是发自真心的。

    而不会说话的慕千怜，则是稍微看了白荒几眼，给白荒几个眼神让白荒自己体会，反正她已经表达了自己的意思。

    “行了，我也不想太过打击你们，把桌上的戒尺和绳子都给我收好了，看着就瘆得慌。”白荒开口说。

    闻言，慕千怜和楚璃一同拿走桌上的东西，统统都放到了讲台下面，让不好的东西在白荒眼前消失。

    “不错，还挺会办事的，勉强可以原谅你们了。”白荒说。

    当前，慕千怜和楚璃站在原地没有动弹，她们总觉得哪里出了问题，可却又实在找不到突破口，到底是哪里出了问题？

    怎么她们莫名其妙就被白荒支配了？

    她们根本不是想这样的啊！

    “妈呀，我该不会是出现幻觉了吧，慕校花和楚校花这是被白荒直接给收服了？”

    “天啊，我到底是见证了什么不可思议的画面，我做梦都不敢现象的事情，白荒竟然真的做到了。”

    “能说服楚璃我可以理解，毕竟楚璃脾气好，可为什么连慕千怜都被说服了，这是世界末日来了吗？”

    “不对不对，各位小伙伴们，大家现在一定是在做梦，对，一定是做梦，绝对是这样的！”

    白荒同时说服慕千怜和楚璃的情况，让教室外面的人直接陷入自我怀疑，纷纷以为是看到了幻象。

    不开玩笑，对于能同时说服两大校花女神的白荒，大家属实是佩服得五体投地，这世上还有第二人能做到白荒的丰功伟绩吗？

    显然不可能的，能让慕千怜和楚璃同时为之折服的人，仅有白荒一人！

    “让一下让一下！”

    教室外，传出一些很严肃的声音。

    白荒稍微听了一声就知道，来的人是班主任李渔和语文老师徐倩，她们这对好闺蜜又出场了。

    穿过走廊，李渔和徐倩顺利走进教室里面，当前正在看着白荒和两女。

    “白荒！你是不是欺负人家女孩子了！”

    走上前，李渔显得有些生气。

    要知道，李渔和徐倩摆明是看见，站在讲台上的慕千怜和楚璃都显得很委屈，这不就是被欺负的证据么。

    “什么啊，我哪里有欺负她们，我只是跟她们随便聊聊天好不好。”白荒立即反驳。

    从头到尾他确实没有欺负过慕千怜和楚璃好吧，只是阻止了两女的攻势而已，他难道还不能自我解救了？

    “哦？真的没有么，我怎么觉得这里面有很大的猫腻呢。”说话的人是徐倩。

    身为老师，李渔和徐倩不会眼睁睁看到任何一个学生受欺负，不管对象是谁，她们全都一视同仁。

    “没有，真没有。”白荒再次回答。

    “骗人！白荒刚才明明就有欺负两位校花，我们大家伙可是全都看见了，我们都能当证人。”

    “对对对，说的没错，我们都可以作证，白荒确实是欺负人了，而且欺负的对象还是我们的女神，简直不可饶恕。”

    “两位老师，你们一定要秉公执法啊，白荒做出这样的事情，一定要把他带去办公室好好教育教育，看他下次还敢不敢。”

    “支持将白荒带去办公室！”

    现如今，走廊外已经彻底暴动了起来，局面可谓说变就变。

    刚刚大家还都在惊讶白荒能说服两女，而此刻则是都在联合征讨白荒，他们看不得两位校花女神受到委屈，这次正好有机会可以扳倒白荒，何乐而不为。

    嗨起来！

    “白荒，看样子你这家伙的人气还真是高啊，只可惜都是负面人气。”李渔显得有些无奈，她也没想到会突然变得这么热闹，原本只是过来打打酱油的。

    “老师，白荒没有欺负我们，你别听外面的人瞎说！”楚璃当场发话。

    “......”

    随着楚璃此话说出，教室外顿时鸦雀无声，全都愣住了神。

    什么鬼，他们都是站在慕千怜和楚璃这边的啊，可为什么楚璃却站到白荒那边去了？

    拿起粉笔，慕千怜顺势在黑板上写道：“白荒确实没有欺负我们。”

    写完之后，慕千怜将粉笔放回讲台。

    同一时间，慕千怜一双冰冷美眸望向教室外，将那些起哄的人统统盯住。

    意思摆明是在说：“不想死的人，统统给我闭嘴！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第315章 平平无奇的普通人

    这一听，白荒直接黑了脸，楚璃橘里橘气的时间又开始了，突然得让人猝不及防。

    说真的，白荒有些时候要多无奈就有多无奈，因为他身边就没有一个正常的异性。

    想想看花钰吧，平时就特别喜欢揉捏他，以至于他对花钰有很多心理阴影，下意识会觉得有些怕。

    而楚璃呢，则是一个彻头彻尾贯彻橘里橘气的人，特别喜欢跟女孩子过度亲昵，很邪恶。

    慕千怜的话就更不用说了，白荒就没见过比慕千怜更奇怪的人，平时冷冰冰的也就算了，性格更是多变，一会正常一会麻瓜，很容易把人搞成精神分裂症。

    也就只有青梅竹马的沐雅，才能让白荒觉得正常许多，这个世上果然只有青梅竹马才是最好的关系，沐雅比前面几个好太多了。

    “午餐吃什么啊，我有点饿了。”楚璃贴在慕千怜旁边问。

    “吃西餐。”话落，白荒往教室外走去。

    接着，楚璃和慕千怜第一时间连忙跟上，她们知道白荒不是一个怜香惜玉的人，可不会站在外面等她们，随时都有可能自己一个人溜了。

    过了一段时间，在相对正常的情况里，白荒和两女来到学校附近的一家西餐厅，目前正坐着在看菜单。

    “我要一份水果沙拉，外加一杯柠檬果汁。”楚璃讲着。

    手里拿着菜单，慕千怜给楚璃指了一下自己想吃的东西，然后楚璃就继续讲道：“怜儿要一份千层面，还有一杯百香果午茶。”

    “知道了。”

    勾上慕千怜和楚璃想要的食物，白荒将菜单递给了服务员，他自己点了一份水果披萨。

    “白荒，今天这顿你请客哦，先说好，我没有带钱的。”楚璃说。

    “行吧。”没有矫情，白荒应答了下来，吃一顿西餐又不用多少钱。

    在这个时候，餐厅里播放起一首音乐，让楚璃听了之后别提有多乐呵，因为餐厅播放的音乐是如梦令。

    她们三人联合创作的第一首单曲！

    “哇，没想到我们的如梦令已经火到这种地步了，大街小巷都有人在放，太不可思议了。”

    从学校走进西餐厅期间，楚璃已经听到了好多次如梦令，真的到了大街小巷都在播放的情况。

    “确实，火到这种程度，也是我完全没想到的。”白荒如实说。

    新歌的爆火速度太快，让人会有一种极度不真实的感觉，在没有任何宣传的情况下，一夜之间的播放次数硬生生超过百万，这个数据很恐怖。

    “三位客人，你们也很喜欢如梦令这首新歌吗？”

    旁边，一位漂亮小姐姐走了过来，是刚才负责递送菜单的服务员。

    “嗯，这首新歌确实不错，不管是演唱还是作词都是极佳，尤其是作曲方面，简直是如鬼斧神工一般不可思议，我都不相信那是人类能作出来的曲子，太厉害了。”白荒带着一股崇拜之意讲道。

    “对对对，我最喜欢的就是如梦令的编曲，实在太好听了，昨晚愣是听了十几遍才舍得睡觉，也不知道那个编曲是谁，一定是一位极度富有才华的人吧。”服务员小姐姐说着。

    “额，才华还算可以吧，主要是人长得帅，我以前见过那家伙一面，帅得连我这个男的都顶不住。”白荒笑言。

    “哇，真的嘛，原来那个编曲是一个大帅哥啊，真想认识认识呢，只可惜不可能有机会的，像那样的人中龙凤，我们这些普通人哪里接触得到。”服务员小姐姐显得有些失落。

    “不会，他是一个挺好接触的人，人品性格特别好，我一直都在向他学习。”白荒继续讲着。

    “哎，真羡慕你啊，能认识那么棒的人，想必您也是一位很厉害的人吧？”服务员小姐姐问。

    “没有没有，我只是一个平平无奇的普通人而已，就刚好和那个编曲见过。”白荒摆了摆手。

    “哦，这样啊，那也挺不错的，三位在这稍等，厨房那边已经在做你们的餐点了。”说完，服务员小姐姐先行走开，去忙别的了。

    拿起桌上的水杯，白荒默默喝了一口白开水，刚才的聊天挺有趣，很好玩。

    此时，当白荒的视线看向对面的时候，却发现慕千怜和楚璃都在以一种很怪异的眼神盯着自己，似乎是透露着鄙夷二字。

    “干嘛，你们那眼神是什么意思，我还不能跟服务员聊天了么。”白荒表示无奈。

    “啧啧啧，佩服佩服，活到这么大，我楚璃从未见过如此厚颜无耻之人，竟然把自己夸到那种地步，你这脸皮太厚了，女孩子的粉底都没你那么厚。”楚璃极为感慨。

    慕千怜虽然不说话，但想表达的意思自然是跟楚璃差不多，都被白荒刚才的自卖自夸给惊呆了。

    “瞎搞什么呢，我只不过是说了一些实话而已，这年头说实话还有罪么，如果有的话，请宣判我死刑。”白荒耸着肩。

    对此，楚璃当场向白荒做出抱拳动作，白荒真乃当世之神人，楚璃由衷觉得钦佩，愿称白荒为最强。

    过了二十多分钟，餐点陆续放到桌上，午餐时间这才正式开始。

    “哎？我怎么突然觉得两位好像有些眼熟？”

    说话的人，是递送餐点的服务员小姐姐，也就是之前跟白荒聊天的那位。

    之前一直在跟白荒聊天，都忘了注意慕千怜和楚璃的在场，如今仔细一看，服务员小姐姐莫名觉得两女十分眼熟。

    “没有吧，我们是第一次来这家餐厅，不可能眼熟的。”楚璃说道。

    “哦，这样啊，真是抱歉，是我认错人了。”听此，服务员小姐姐自行退去，也许真的是她搞错了吧，有种既陌生又熟悉的感觉。

    当前，餐厅里的音乐切换到下一首歌曲，又是播放的如梦令。

    而当听到如梦令前奏响起的时候，服务员小姐姐立刻征住了神，嗖得一下回头看向慕千怜和楚璃，激动喊道：“你们是慕千怜和楚璃吧！如梦令的演唱者和作词人！”

    唰！

    随着服务员小姐姐一喊，全场所有客人立刻抬起头，统统看向慕千怜和楚璃所在的位置。

    局势大变！166阅读网


------------

第316章 突如其来的歌迷

    乖乖，这下大家连饭都顾不上吃了，就这么盯着慕千怜和楚璃所在的位置看。

    如果慕千怜和楚璃真的是如梦令的演唱者和作词人，那他们现在又哪里还有心思吃饭啊！

    于此之际，为了确认自己的猜测，服务员小姐姐连忙将手机拿了出来，然后重新走到慕千怜和楚璃旁边。

    “我有一个表妹是问天高中的学生，她很崇拜你们两位，也跟我说过你们的事情，早上还发了朋友圈呢，就是你们两位没错吧？”服务员小姐姐显得极为激动。

    原本只是想出来静静吃顿西餐，却没想到莫名其妙被认出来了，让慕千怜和楚璃一时有些不太习惯，明明是早上才曝光的事情，如今都已经传到了校外。

    哎，信息时代的弊端就是这里啊，不管什么事情都传得太快了。

    秉着应有的礼貌，楚璃很是柔和地回着：“嗯，我是楚璃，坐在我旁边的是慕千怜，如梦令确实是我们两个参与创作的。”

    事已至此，楚璃也没什么不好承认的，大大方方直接说出来就行，她和慕千怜又不是什么明星，没必要遮遮掩掩。

    “哇，原来真的是你们啊，请问你们能给我签个名吗，在衣服上签就行！”服务员小姐姐都快乐疯了，就差没原地跳起来。

    “啊？签名啊？要不还是算了吧，我们只是普通学生而已，签名没有什么意义的。”楚璃有些羞涩。

    虽然自己和慕千怜在学校一向很火，可对于签名的事情确实没什么经验，总感觉挺奇怪的，有些别扭。

    “拜托拜托，好不容易偶遇你们两位，我真的是你们的歌迷，请你们给我签个名啦。”服务员小姐姐撒着娇，这是女孩子的专属技能。

    一旁，慕千怜将自己的彩色笔递到楚璃面前，意思已经很明显了，就是让楚璃签吧，不是什么大事。

    事情发生成现在这幅局面，楚璃也没有拒绝的空间，只好拿着彩色笔帮忙签了名，写的还是正式字体，不是那些鬼画符一般的签名。

    “慕千怜小姐，麻烦您也帮我签一个吧。”服务员小姐姐带满期待。

    未曾有丝毫犹豫，慕千怜在服务员小姐姐的衣服上签了名，很漂亮的字形，毕竟她本来就学过这方面的技能。

    “谢谢，非常感谢你们！”服务员小姐姐已是乐开了花，她现在穿的衣服以后绝对不洗了，就拿来当做收藏。

    等以后慕千怜和楚璃成为知名歌手，那她这件衣服的意义就很大了，到时候肯定会让别人羡慕到baozha，尤其是她那个表妹。

    “那，我就不打扰三位用餐了，你们慢用。”说完，服务员小姐姐这就准备退开。

    而在这时，随着一阵动静传出，其它餐位的客人立即凑了过来，他们直到现在才缓过神。

    在西餐厅偶遇两位顶尖歌曲创作人，那自然是要拿个签名，不然以后哪有机会碰到。

    不一会，慕千怜和楚璃所在的餐位就已被挤得水泄不通，人太多了，几乎都是年轻人。

    “麻烦你们给我签个名，我是你们的歌迷，第一批歌迷！”

    “我才是真歌迷，昨晚十二点整我就在听如梦令了，没有谁比我更快！”

    “两位女神给我们签个名吧，大家都特别喜欢你们的如梦令。”

    众人你一言我一语，都想挤在最前头拿到签名。

    不过虽然人很多，但局势还是一点都不乱的，井井有序在那索要签名，没有任何过激举动。

    看着眼前排成长龙的画面，慕千怜和楚璃尽皆是觉得有些汗颜，这就是名气带来的负效应，吃顿饭都没法好好的。

    眼珠子转了转，楚璃突然灵机一动，当即指着白荒讲道：“其实你们可以找他要签名的，因为他是如梦令的最大编曲，比我和怜儿厉害多了，要签名的话应该找他的。”

    楚璃将矛头甩到白荒身上，要不是白荒突然曝光她们，那她们现在也不会被这么多人围着，要签名就让白荒来签吧，让白荒知道知道什么叫做自作自受。

    听着楚璃所言，一众等待签名的人立即摇了摇头，显然是不怎么愿意让白荒签名。

    “在如梦令这首歌当中，我真正喜欢的是演唱者和作词人，我不是特别在意背景音乐。”

    “虽然如梦令的编曲特很牛，但我们还是想要你们的签名，因为你们真的太漂亮了，既有颜值又有才华。”

    “对，编曲什么的都是小事，主要是演唱者唱得好，还有作词人的歌词写得好，这才是核心。”

    虽然已经知道白荒是如梦令的编曲，但一众人根本就不吃这套，心里只想找慕千怜和楚璃签名，白荒完全被他们忽视掉了。

    但说实话，对于基本的尊重，他们还是会给白荒的，毕竟白荒参与了编曲，还是可以算作功臣一位的。

    一番无奈，既然大家都不想要白荒的签名，那慕千怜和楚璃只好再度帮忙签名，几十个人也不算特别多。

    过了数分钟，给几十人签完名字，慕千怜和楚璃这才有时间吃饭，终于悠闲下来了。

    吃着自己的水果沙拉，楚璃看向对面的白荒讲道：“看来你这家伙的路人缘不是很好啊，我和怜儿也是第一次被认出来，可大家似乎都比较喜欢我们。”

    听此，白荒皱了皱眉，然后以一副想揍人的模样看着楚璃。

    楚璃这小妞在说什么废话呢，以她和慕千怜的颜值，路人缘又怎么可能会差，回头率百分之百是假的么，纯粹的自卖自夸。

    瞧见白荒只看着自己却又不说话，楚璃接下去讲道：“不过你别灰心，下次肯定有人找你签名的，我相信一定会有人欣赏你的编曲才华，只不过是还没出现而已，说来也真是奇怪了，刚才三十多个人，竟然没有一个喜欢你的，好奇怪哦。”

    这话听入耳中，白荒觉得自己的心脏被捅了一刀，楚璃确定不是在故意补刀么，这摆明是搞他心态。

    “那个，这位先生，请问您能给我签个名吗？”开口说话的人，是之前的服务员小姐姐，她又走过来了。

    看见没一个人找白荒签名，服务员小姐姐就觉得挺可怜，因此过来凑个人数。

    而且，她确实很喜欢白荒的编曲，这是毋庸置疑的！166阅读网


------------

第317章 未来规划

    看见没，是金子总会发光，你这个编曲也是有忠实粉丝的。“楚璃很是认真地讲道。

    拿着彩色笔，白荒给服务员小姐姐签了名，心里别提有多苦闷。

    还是以前说过很多次的老话，每当他们三个聚在一起的时候，总是会莫名其妙变成仅属于两个人的世界，刚才其它人要签名的时候也是这样。

    甚至于白荒都在想着，自己哪里有什么主角光环，全部都是附加在了慕千怜和楚璃身上。

    她们才是书里所谓的主角，白荒只是一个打酱油的而已，太惨了。

    “谢谢您。”

    凑齐三人的签名，服务员小姐姐柔声向白荒道谢，随后没有再打扰三人用餐。

    “对了，话说回来，明后天就是月考了，你们两个准备得怎么样，这可是很重要的一次考试，关系到全校成绩排名的。”楚璃讲。

    “还能怎么样，就凑合着考呗，至于考多少分，那就看运气吧，也许运气好了可以有个好名次。”白荒吃着披萨回了。

    “哎！你这家伙可不能这么敷衍，这可是测验实力的好机会，听说考题都是从历年高考题目里出来的，有一定程度的权威性。”楚璃接着讲。

    “再说吧，反正明天才开始月考，没什么好紧张的。”白荒回着。

    最后一学期一共有三次正式考试，这次月考算是其中一次，对几乎所有学生来说都很重要吧，是时候验证一下自己的学习进度了。

    虽然月考分数无法代表高考分数，但参考价值还是有的，能拿个好名次至少心安一些。

    只是怎么说呢，白荒对这些确实不怎么上心，秉着随遇而安的心态。

    彼此面面相觑一眼，楚璃和慕千怜在进行眼神交流，她们都想着同一件事情，因此很轻易就能读懂彼此的意思。

    “白荒，答应我和怜儿一件事好不好？”楚璃突然变得很正经。

    “不好。”白荒给了秒回，他为什么要顺着慕千怜和楚璃的意思，完全没必要。

    瞧见白荒这么不给面子的态度，楚璃就差没翻白眼，“不是，我这都还没说什么事呢，你怎么直接拒绝了，就不能稍微给点商量的余地吗。”

    “你们没说我也知道，不就是想让我认真对待考试嘛，然后尽量考个好分数什么的。”白荒说着。

    “哇，你怎么突然变得这么聪明了，对，我和怜儿就是这个意思，怎么样，能不能给个面子认真一下？”楚璃继续讲。

    “怎么你们两个好像很在意我的考试分数，恕我直言，这跟你们的关系貌似不大，反正你们两个不是第一名就是第二名，全校谁不知道。”白荒说。

    “我......”正当楚璃想继续跟白荒讲道理的时候，一旁的慕千怜拉住了她。

    接着，慕千怜不紧不慢在纸板上写道：“要是你考个好分数的话，我可以满足你一个愿望，不管什么愿望都可以，只要你敢想，就没有我不敢做的，怎么样？”

    看完纸板上的内容，楚璃率先讶异了一下，慕千怜这是下了血本啊。

    假设想一下，如果白荒突然萌生贼心，借由这个愿望让慕千怜做一些奇奇怪怪的事情，那慕千怜岂不是连反驳的余地都没有。

    慕千怜对白荒的在意，比楚璃想象中的还要深，貌似她又成为电灯泡了......

    “总感觉，你们两个好像成了我的家教老师，盯我的成绩盯得很紧。”白荒有些被逗乐，他现在的心情很轻松，当正常聊天来说。

    待白荒话落，慕千怜犹豫了一下，随即立刻在纸板上写道：“你好好学习，也许到了高考的时候可以考个好分数，这样的话，我们有机会读一个大学。”

    慕千怜将自己最本质的想法写了出来，她本来不想直接表达这些的，但以白荒这么敷衍考试的态度，她不得不认真对待。

    当得知慕千怜的真实意图之后，白荒吃披萨的动作顿时愣住，但也是稍微的一瞬间而已，下一秒就恢复了正常。

    真的，他完全没想到慕千怜会有这样的心思，竟然想跟自己读同一所大学。

    这是在侧面表示着，慕千怜不想跟自己分开么？

    嘴中嚼着披萨，白荒想起了自己和慕千怜之间的婚书，当时慕林老爷子作为中间人说了一件事，那就是婚书的有效期是三个月。

    倘若三个月之后双方谁都不愿意跟谁在一起，那么就撕掉婚书，就此分道扬镳，各走各的路。

    而慕千怜现在的想法，却已是直接表示了高考之后还想跟自己待在一起，到了那个时间点，差不多也已经过了三个月吧，时间线刚刚好。

    “说实话，我没有想过读大学的事情，所以其他就更不用说了，我只是一个游子而已，想做什么就做什么，没有一定要读大学的念头。”白荒如实讲。

    即便这样的回答会影响气氛，但白荒还是说了，他不想跟两女打马虎眼，有话向来直说。

    显然，听完白荒给出的回答，慕千怜和楚璃的神色皆是不太好，她们都下意识以为白荒一定会读大学，却没想到，白荒并不拘泥于上大学的事情。

    换而言之，等高考结束之后，也许就是三人分道扬镳的时候。

    联想到这里，慕千怜和楚璃的心情都变得极度沉重，时间眨眼过去，也许等回过神的时候，高考就已经结束了。

    到了那时，再怎么惋惜也都没用了吧。

    想了想，慕千怜拿起笔在纸板上写着：“先不说大学的事情，请认真对待明后天的月考，至少可以掂量一下自己有几斤几两，你说呢？”

    “行，我知道了，会好好备考的。”白荒应下。

    慕千怜和楚璃都已经把话说到这种地步，白荒要是再敷衍下去的话，就显得有些不配被当成朋友了。

    两女对自己是有那种望友成龙的心情，都想看他走往高处，彼此相互学习变得更好。

    所谓亦师亦友，说的就是这样的关系吧。

    喝着百香果午茶，慕千怜在很认真地想着一件事情。

    如果以后白荒真的不打算读大学，那她又会做出怎样的抉择呢。

    是一个人继续上大学？

    又或者是，也不读了？166阅读网


------------

第318章 真正的香饽饽

    越往深处去想，慕千怜就越犯迷糊，即便她是一个思维极度清楚的人，可在某些方面，她就跟一个白痴是差不多的。

    倘若真的到了要自己做出选择的一天，那纵然是慕千怜自己，却也不知道自己究竟会做出怎样的选择。

    白荒的不确定因素，导致慕千怜也出现了不确定因素，这是一种蝴蝶效应，想要改变都不可能。

    一边是自己向往的大学，一边是白荒这个相识并不久的人，当这两样放在一起的时候，就成了慕千怜这辈子至今为止最难做出的选择。

    闭上一双美眸，慕千怜让自己不再去想这些事情，不论她现在怎么想都没用，只能走一步算一步。

    希望不久之后，在有关要不要上大学的事情上，白荒能给她一个准确的答复。

    “吃完午餐之后准备干嘛，我们好像没什么事情可以做哎。”楚璃讲。

    “那就呆在这里休息呗，环境挺不错的，午休时间在这里过渡倒也不错。”白荒回了。

    “哦，我是没什么大问题啦，那怜儿你怎么看？”楚璃别过头问慕千怜。

    听此，慕千怜稍微点了点头，她没意见，在这里休息挺不错的，而且离学校也很近，随时都能赶回去。

    这个时候，之前的那个服务员小姐姐端着餐盘走了过来，“三位客人，这是我们老板送你们的下午茶甜点，分别是蛋黄派和奶油蛋糕，希望你们能喜欢。”

    “送的？奇怪，我们跟这家餐厅的老板并不认识，为什么他要送我们下午茶甜点呢。”楚璃问。

    “是这样的，我们老板也迷上了如梦令这首歌，所以是你们忠实的歌迷，并且老板还说了，你们这次所有的消费一律免单，千万不要客气。”服务员小姐姐面带笑意。

    “哇！”

    没等白荒三人有什么反应，周围的其它客人就直接掀起一片哗然。

    但凡这里的熟客都知道一个道理，由于这家餐厅确实很火的缘故，因此从来不会做一些折扣优惠吸引客人，更别说是免单福利了，老板用最直接的方式表明了歌迷身份。

    大家对此虽然都很惊讶，却也没有一个会觉得不公平，他们都很喜欢如梦令这首歌，自然极为尊重如梦令的创作人。

    能和如梦令的创作人坐在同一家餐厅吃饭，那是他们的荣幸，很多人都已经在发朋友圈炫耀了。

    “这家餐厅的老板在哪，我去谢谢他吧。”楚璃讲道。

    “不用，老板已经出去了，要到晚上才会回来，你们不用这么客气的，这是我们老板的一点心意。”服务员小姐姐回答。

    听到这里，楚璃就没有再坚持下去，突然得到一次免单福利，倒是挺意外的。

    此时此刻，白荒、慕千怜、楚璃三人都很明白，如梦令所带来的影响度已经完全超乎了他们的预料，变得一发不可收拾。

    接下来的时间，吃完午餐之后的一会，慕千怜自行躺在沙发上休息，楚璃的大腿给她当了枕头。

    丝毫没有困意的白荒和楚璃，则是在开黑玩一款名为王者荣耀的游戏。

    当然，为了慕千怜能够睡得舒服，两人全程都是闭口不言，佛系玩游戏。

    白荒选了下路鲁班，原因是鲁班的步伐比较酷拽，开局战绩则是零杠五，不到三分钟队友就在喊着投降。

    楚璃选的角色是貂蝉，原因是貂蝉跟她一样胸大且漂亮，她这个貂蝉玩得很灵性，从头到尾都在跟对方平a，结尾战绩零杠八，完美收官。

    下午两点钟左右，楚璃轻轻戳了戳慕千怜的脸蛋，慕千怜目前还在睡着，一直在潜意识里抱着她的腰，以至于让她有些心痒痒。

    缓缓睁开一双美眸，慕千怜揉了一会惺忪睡眼，接着就坐了起来。

    “怜儿，时间差不多了，我们该回学校了。”楚璃讲道。

    听完，慕千怜点了点头，打算起身离开。

    “走之前把这杯茶喝了吧，刚睡醒可以提神，小心有点烫。”白荒将茶杯递过去。

    白荒早就想到了这点，因此刚刚特意叫服务员煮了一杯茶，午觉睡醒的时候很容易觉得浑浑噩噩，喝杯热茶就好了。

    十分腼腆地端起茶杯，慕千怜小心翼翼试了一下温度，觉得温度差不多可以，便稍微仰头一饮而尽，向白荒递了一个致谢眼神。

    总之她确实是致谢了，至于白荒有没有感受到，那就是白荒的事情。

    离开西餐厅，三人结伴走回问天高中里面。

    等他们进到学校的时候差不多快要上课了，因此校道几乎没有什么人，就算有人也都是在跑，顾不上别的。

    没有过多寒暄，到了分叉口地段，白荒和两女各走一边。

    几分钟过去，在上课铃声响起前一秒，白荒刚好踏入高三十一班的教室。

    “欢迎未来的编曲大神来到教室！”

    班里数十人齐刷刷喊道，很明显是提前串好的台词。

    对此，白荒只能说是哭笑不得，“行了，别搞了，大家都是同班同学，你们这样弄得我很不好意思。”

    “荒哥，听说你中午三言两语之间说服慕校花和楚校花，我们大家都是佩服得很啊，不愧是如梦令的编曲，团队地位就是高。”一个同学竖起大拇指。

    一番无奈，白荒坐到自己的位置，他对许多舆论都已经免疫了，影响不到他。

    “白荒同学，能不能帮我们要一下慕千怜和楚璃的签名呀，我们早上下课的时候都没抢到，人太多了。”一个女生开口询问，同时也是代表了其它女生的心思。

    慕千怜和楚璃属于男女通杀的校花女神，并且女粉绝对不会比男粉少到哪里去，女粉追偶像是最疯狂的。

    “这个啊，等有时间的话我问一问吧，现在不好说。”

    碍于大家一直都在询问这个问题，白荒稍微允诺了一下，也确实不是什么麻烦事。

    “啊！真的嘛！谢谢白荒同学，你果然是我们班最帅的男生！”

    “不，不是全班最帅，应该说是全校最帅才是，慕千怜和楚璃的眼光怎么可能会差。”

    “哎，后悔啊，当初怎么没发现白荒同学这么优秀呢，现在想倒追都来不及了。”

    一众女生纷纷对白荒示好，白荒成了她们眼中真正的香饽饽。166阅读网


------------

第319章 两个特招名额

    往后没一会，班主任李渔走进教室里面，下午头两节课都是文综。

    出于明后天是月考的缘故，因此李渔主要是给大家讲了有关复习的事情，让大家今晚回去好好备考。

    身为老师，李渔当然希望大家能考个好成绩，这样才能给到自己足够的信心。

    时间一晃而过，似是一个眨眼的功夫，就已是到了下午最后一节课末尾，还有十分钟就要放学。

    当前，坐在讲台旁边的人是语文老师徐倩，在末尾时段，她想让班里的同学放松一下心情。

    “同学们，明天就要开始月考了，这是我们高三年级目前为止最重要的一次考试，大家都要认真对待，但同时也不要给自己过多的压力，尽力复习即可，切勿熬夜。”徐倩柔声说着。

    “老师，我有些紧张怎么办，要是月考成绩不好的话，我爸非得揍我不可。”一个男同学瑟瑟发抖。

    听到询问，徐倩笑了一会，“很简单，那就让自己考到好成绩不就行了，如果你爸真的揍你，那你就打电话告诉老师，老师立刻去你家揍你爸，老师还是练过一些武术的，应该打得过。”

    “哈哈哈！”

    班里哄堂大笑，被徐倩逗得别提有多开心，徐倩太会聊天了，简直是大家的开心果。

    “徐倩老师，你当时高三月考的时候是怎么做的啊，能不能分享一点经验给我们。”一个女生带着期待。

    “我啊，我想想看，在老师高三月考那会，好像一点压力都没有吧，就正正常常考试而已，毕竟我一直都是一个学霸呢。”徐倩答道。

    “话说回来，要是我们班这次的语文月考有了好成绩，那老师有没有什么奖励给我们啊。”又有一个学生问。

    “嗯...这个嘛，奖励的话当然可以有，要是大家的成绩很好的话，那我可以多给你们发放一些语文试卷，让你们好好刷题。”徐倩说着。

    “啊！”

    听到这话，班里仅有一片哀嚎声，这样的奖励大家是真的无福消受，太坑了。

    “老师，我听说咱们问天高中不是有特招学生吗，就是被清原大学特招的学生。”坐在最前排的一个同学讲道。

    当提及到清原大学这个词汇的时候，大家都显得很严肃。

    要知道，清原大学可是国内最顶尖的学府，只有各地最顶尖的学子能够顺利靠上。

    特招名额更是稀缺，一个省也许就仅有几个特招名额，有钱都买不到。

    正是出于这点，大家才会顿时变得严肃，难道大家所在的问天高中真的有特招生不成？

    显然，对于那位同学的提问，徐倩是稍微有些惊讶的，没想到有些学生的消息还挺灵通，竟然知道了一些neimu。

    “这样跟大家说吧，我们学校确实有清原大学的特招学生，而且不仅仅只有一个，有两个学生都被特招了，还是最高待遇级别的特招。”徐倩发话。

    当听到徐倩所说的之后，班里众人一下陷入了沉寂，好多都没能第一时间回过神。

    大家都没想到，全省仅有的几个特招名额，他们所在的问天高中竟然就占了两个，并且更是最高待遇的特招。

    所谓最高待遇，就是指大学专业随便选，并且免除全部学费，奖学金更是少不了，就是铁了心想要某些学生的意思，不计任何代价。

    同时，即便徐倩没有明说，大家心里却也都清楚得很。

    学校被特招的两个人，除了慕千怜和楚璃，那绝对不会有其它任何人，过不了多久当事人就会收到特招的消息。

    除了羡慕之外，大家没有了其它情绪，在他们仍旧需要艰苦备考的时候，人家慕千怜和楚璃就已经被最高学府特招，如此待遇着实让人眼红。

    但有一说一，对此没有任何一个人是不服的，也没有资格不服。

    如果慕千怜和楚璃都不配被特招的话，那还有谁配？

    看着复习资料，白荒没将注意力转移到其它方面，当然，刚才徐倩说的话他全都听了，也猜出了特招学生是慕千怜和楚璃。

    对白荒而言，这没有任何影响，他应该由衷为两女高兴才是，这是身为朋友最基本的祝福。

    既然答应了慕千怜和楚璃，那他这次就好好备考吧。

    过了一阵子，放学铃声响起，班里众人各自收拾好资料，打算带回家去看。

    手里拿着一堆试卷，白荒第一个走出教室门口，打算将试卷丢到垃圾桶里面。

    这些试卷的内容他已经全部记住，没有再看第二次的必要，过目不忘的能力不是白瞎的。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，临近月考，自然是该好好放松心情，调动同栋教学楼一半的学生嗨起来，不论任何形式皆可。”

    【奖励：百毒不侵的体质一年】

    “选择二，大致信息与选择一相同，但要调动同栋教学楼所有的学生嗨起来。”

    【奖励：百毒不侵的体质永久】

    “选择三，月考就要当个复习狗，赶紧回家好好复习，放弃今晚的一切娱乐时间。”

    【奖励：桃花运体质一年】

    系统信息出现。

    看到眼前的选择任务，白荒停住了丢试卷的动作。

    咋一看，似乎选择三的奖励很不错，所谓桃花运体质，无非就是后宫体质而已，一旦拥有，那身边就会多出很多倒贴的女人。

    不过白荒对这类体质没什么兴趣，被那么多女人倒贴那得多烦，一点选择的必要都没有。

    与其选择桃花运，那还不如选择百毒不侵，这样的自我提升难道不香吗？

    站在原地，白荒琢磨着该怎么去完成选择一或选择二，想调动陌生同学嗨起来可不是什么容易的事情。

    到底要做些什么，才能迅速引起大家的共鸣呢，要是稍微晚一点，那可就要人走楼空了，他没有多余的时间可以思考。

    脑海中灵光一现，白荒嘴边涌出笑意，随即走到栏杆前边，居高临下望着楼底。

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光。”

    “一杯敬明天，一杯敬过往。”

    将手中的试卷撕为碎纸，白荒一把将碎纸撒到空中，让碎纸如雪花一般飘落。

    “我靠！白荒你在干嘛！”

    从班里出来的同学直接惊呆。22166阅读网


------------

第320章 我是主谋

    妈呀，当看到白荒在撕试卷撒掉的时候，班里出来的同学直接惊呆了。

    不仅如此，周围恰好看到的陌生同学也是惊讶得很，以至于很快出现了连锁反应，导致有越来越多的人在关注白荒。

    “没干什么啊，只是在撒试卷而已，明天月考就要开始了，总得释放一下压力吧。”白荒平淡讲着，手里的动作未曾停下。

    “不是，你释放压力也不能这么释放啊，等会要是被老师看到的话，你可就得下去扫地了。”一个女同学提醒。

    “嗯，我知道，不过呢这只是小问题而已，活着就要随心所欲，难道不是吗？”说着，白荒又撒了一大把碎纸。

    “......”

    对于白荒的说辞，周围其它人皆是目瞪口呆，敢在学校里面这么头铁的人，白荒绝对是第一个。

    “要不，我们也试一试？”有个男生小心翼翼讲道。

    “试什么试啊，难道你们都想下去扫地不成，绝对不能做这样的事情，赶紧回去洗洗睡吧。”话音落下，该男生翻出一些没用的废试卷，在那开始撕了起来。

    这一情况的出现，使得周围陆续有越来越多的人效仿，白荒等同于是点燃了星星之火，造成的结果便是可以燎原。

    不出片刻功夫，整栋教学楼四面八方都有陌生同学被勾起玩心，纷纷在那撒碎纸玩耍。

    刚才白荒一个人撒的时候，只能算是孤零零的小雪花。

    而现在整栋教学楼那么多人同时在撒，那无疑就是一场皑皑大雪，把路过的所有学生和老师都惊呆了，谁都不清楚到底发生了什么。

    明天就是月考，为什么会有这么多人在撒纸？

    这也还没到毕业的时候啊！

    “喔喔喔！”

    “不管了不管了！多撒撒！撒多了明天就能考个好成绩！”

    “我去，没想到这样的方式真的能释放压力，太爽了！”

    “下雪咯！”

    教学楼各处欢呼一片，那些原本赶着离开的学生，此刻都已驻足跟着玩闹了起来。

    导火线已经点燃，大家一时顾不了那么多了，等会被罚就被罚吧，先让心情畅快了再说。

    因此，白荒所在的教学楼，呼喊声可以说是传遍了整座问天高中，不知道的人还以为是出现了什么灾难。

    而教学楼底下，早已聚集了许多一脸懵逼的老师，他们哪里知道究竟发生了什么，到底是谁起得头？

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：百毒不侵的体质永久。”

    系统信息出现。

    至此，白荒停下撕碎纸的动作。

    果然，想引起整栋教学楼的学生同时嗨起来，最直接的方法就是引起蝴蝶效应。

    以前初中毕业的时候，所有人都会撕碎课本试卷，然后在高处撒下来，别提有多嗨皮。

    当然，要是在正常情况下，那还是不建议做这种事情的，因为代价一定会有。

    就比如说如今在白荒的视觉里，班主任李渔已经迅速走了过来。

    不仅如此，其它各班的班主任全都出现了，都走去自己所管理的班级，不能再放任这种情况继续出现。

    “我擦，班主任来了，大家快收手！”

    随着有人大叫一声，高三十一班的人立刻停住动作，纷纷将手里的碎纸藏起来，全都吓得不轻。

    此刻走过来的李渔，在他们看来就是等待捕食的猛兽，凶猛得让人心里发寒。

    待走上前，李渔一双凌冽眼神扫视着站在走廊的众人，“刚才有参与进去的人，统统给我站到左边去！”

    听到李渔所讲，一时之间愣是没一个敢动，等会要是被罚得很重，那可就难受了，先暂时当做什么都不知道，这才是上策。

    当着这个关头，白荒从人群当中挪了几步，接着直接站到了左边。

    “老师，是我第一个撕碎纸的，我是主谋。”白荒坦然应下。

    为了完成系统任务，白荒带着其它人嗨了起来，那自然也要站出来负责到底，他不是一个喜欢推卸责任的家伙。

    大丈夫活于世间，本就该如此坦坦荡荡。

    显然，对于白荒这么仗义的举动，大伙都是看得很呆，连主谋都敢站出来，那他们还装怂个什么鬼？

    没多想，一群人纷纷往左边站过去，反正现在就一种情况，同享福共患难，没有其它选择。

    “哎。”叹了一口气，瞧见班里这么多人都有参与其中，李渔也是头疼得很，怎么一个个都这么调皮呢。

    “你们应该没有把重要的复习资料撕了吧？”李渔问。

    “没有，我们撕的都是废纸，重要的资料当然是带回家看。”

    ‘是啊，我们当然不可能这么傻，毕竟明天还要考试呢。”

    “没撕复习资料，都是一些准备丢掉的东西。”

    一众同学各自回答。

    “行了，没撕掉重要的复习资料就行，你们拿着扫把下去把碎纸打扫干净，这是你们应该做的。”李渔讲道。

    “明白！”

    没有一个人对此有异议，这样的惩罚已经很轻了，大家一起扫根本不需要多久。

    另外，其它班里也是差不多的处罚，都被安排下去打扫碎纸。

    稍后出现的情况，便是数百人在教学楼周围打扫碎纸，还有好多碎纸是挂在树上，导致一直要戳个不停。

    简单点来讲，当前的画面其实很简单，无非就是从前刻的集体狂欢，转换成了此刻的集体劳动。

    蹲在草丛旁边，白荒默默捡着碎纸，老师的要求有点高，要一张碎纸都不能留。

    不过倒也还好，毕竟有几百个人一起，这不是什么特别难的事，稍微专注一下就行了。

    捡着捡着，白荒突然发现，不知出于什么原因，他周围的人竟是全都安静了下来，画风一时变得有些诡异。

    耳朵稍微动弹了几下，白荒听到了身后传来的脚步声。

    即便是走在草地上面，但白荒还是听到了。

    下意识里，白荒回过头看了一下，继而所看到的画面，则是慕千怜和楚璃正在一步步走过来。

    “白荒！”

    隔着好一段距离，楚璃已在那摆手打招呼。

    “哦，是她们。”没去多看，白荒继续捡着碎纸。

    一会后，慕千怜和楚璃走到白荒旁边。

    “白荒，你在做什么呢，怎么大家都在捡地上的碎纸？”楚璃不解。百度一下“都市之无限选择系统杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。


------------

第321章 他生日，关我什么事？

    “怎么说呢，事情是这样的......”

    一边捡着碎纸，白荒一边解释了刚才的事情。

    “哦，原来如此，你这家伙还真是不怕死啊，竟然敢带头做坏事，实在是太不应该了！”楚璃露出一点怒意。

    然而下一秒，楚璃的怒意又被笑容所取代，“不过没事，ma，不管你做什么坏事，我还是一样喜欢你的，谁让你是我的小可爱呢。”

    “滚！”听到这话，白荒直接瞪了楚璃一眼，害得他起了一身鸡皮疙瘩。

    不怕楚璃搞怪，就怕楚璃动不动就撒娇装可爱，这是白荒绝对忍不了的情况。

    楚璃骗骗周围的其它人还可以，可却骗不了白荒，难道白荒还会不知道楚璃真正的秉性么，纯粹瓜皮一个。

    这不，往周围随便一看，其它人统统都被楚璃刚才的撒娇给萌到了，一个个别提有多望眼欲穿。

    当然，慕千怜也是众人不可忽视的角色，即便慕千怜至今一点动静都没有，可人家的气质摆在那，存在感不是开玩笑的。

    “呐，反正我现在没什么其它事要做，就帮你一起捡碎纸吧，这样你能早点回去。”

    话音响起的同时，楚璃已经蹲下身帮忙捡碎纸，她又不是什么娇气大小姐，这些事情还是做得来的。

    另外，慕千怜也已经蹲下身在帮忙，她虽然什么表示都没有，但却会用实际行动证明自己想表达的东西，是一个实打实的行动派。

    不论慕千怜还是楚璃，像这样蹲在学校捡碎纸的经历，那绝对是从小到大头一次，或许也不可能会有第二次了。

    没办法，谁让白荒非要调皮搞事情呢，大家组成了一个小团体，那自然是要互帮互助，这是最基本的友谊。

    至于面子什么的，值不了一毛钱。

    看着慕千怜和楚璃一同帮白荒捡碎纸的画面，周围其它人早已是羡慕得眼红，真的恨不得仰天长叹。

    同样都是在捡碎纸，可为什么他们的待遇却跟白荒差这么多。

    如果他们可以取代白荒的话，那就算让他们捡上一天一夜的碎纸，那大家也是心甘情愿啊。

    太难了，真的太难了，捡一下碎纸都要被秀恩爱，真就不把他们当人呗，大家都成了电灯泡在闪闪发光。

    明明是几百人的世界，可却仿佛只存在三个人一般，这种心情谁碰到谁懂，恨不得买一斤的柠檬来吃，嘴里酸总比心里酸要好。

    过了十几分钟，打扫完教师楼周围的碎纸，众人便各自散去，吃饭的吃饭，回家的回家。

    学校外面的街上，白荒、慕千怜、楚璃三人并排走着。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜戳了戳楚璃，接着写道：“你今晚要继续住在我家吗？”

    看完纸板上的内容，楚璃很是无奈地摇着头，“不行哦，家里给我下了死命令，这几天必须要回家，我没办法住在外面的。”

    听完，慕千怜点了点头，她之前就已经了解到了楚璃父母的强势，因此自然不会过多干预，看楚璃自己的选择。

    “前面有一家冰激凌店，我们过去买一份吧。”

    楚璃牵着白荒和慕千怜连忙跑过去。

    “又吃冰激凌，我发现你们两个都是甜食做的吧，很多次出来都要吃甜食，也不怕发胖。”白荒吐槽。

    “嘻嘻，没办法啊，虽然我和怜儿吃的甜食很多，但偏偏就是长不胖，这怨不得我们，其实我们也很想长胖的，水蛇腰的完美身材实在太烦了。”楚璃叉着腰讲。

    身材和脸蛋是女孩子最重要的外在条件，楚璃和慕千怜全都是顶尖水平，偶尔骄傲自满一下总归是没有问题吧。

    询问完白荒和慕千怜的口味，楚璃当即跟老板讲道：“要三份冰激凌，巧克力味、菠萝味、蓝莓味加在一起，做成三重冰激凌，谢谢。”

    “好的，请稍等。”老板这就开始忙活起来。

    趁着等待冰激凌的间隙，慕千怜面向楚璃在纸板上写道：“等下要不要一起去吃晚餐？”

    “好...额，不行哦，我家里已经派人来接我了，过不了多久就会到这里。”楚璃显得很沮丧。

    周末放纵了两天，以至于家里对她的要求严格了许多，只有等高考之后才能结束这样的生活。

    听到楚璃所说，慕千怜也是有些沮丧，本来她还打算跟楚璃逛一逛呢，看样子今晚是不行了。

    “怜儿，等回去之后，你可要好好辅导一下白荒复习，他这次月考的成绩可就靠你了。”楚璃很是认真地讲话，莫名有种托付的蕴意。

    听完，慕千怜默默看了旁边的白荒一眼。

    楚璃可能搞错了一件事情，不是说她想辅导白荒就辅导的，要是白荒不愿意的话，那她也没有任何办法，总不可能逼着白荒让自己辅导。

    而且以白荒的性格，恐怕很难接受让她帮忙辅导的，这就是所谓的大男子主义？

    “三位客人，你们的冰激凌做好了，一共是三十元。”老板将打包好的冰激凌递出去。

    往前走了两步，白荒交了冰激凌的钱，他兜里刚好有一些零钱。

    不远处的公共椅子上，三人坐在那吃着冰激凌聊天，悠闲得很。

    过了没多久，楚璃就被家里的人接回去了，只剩白荒和慕千怜两人。

    晚上七点多，白荒和慕千怜回到家里，慕林老爷子还是跟以往那样在看杂志。

    跟慕林老爷子打了一下招呼，白荒直接上了二楼，手机没电了，得放到卧室充一下。

    待白荒上楼之后，慕林立刻叫住准备进厨房的慕千怜，并让慕千怜走到自己旁边。

    很是诧异地走过去，慕千怜在纸板上写着：“怎么了吗？”

    “孙女，你准备好生日蛋糕了没有？”慕林问。

    听到生日蛋糕这个词汇，慕千怜立即变得更为诧异了，今天并不是她爷爷的生日，更不是她的生日。

    要生日蛋糕做什么？

    “哎呦，瞧我这脑子，这么重要的事情竟然忘记提前跟你说了，今天是小荒的生日，我想让你准备生日蛋糕来着。”慕林连忙讲。

    得知这一消息，慕千怜明白了大致情况，原来是这样。

    拿着彩色笔，慕千怜面无表情在纸板上写道：“他生日，关我什么事？”22百度一下“都市之无限选择系统杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。


------------

第322章 只属于你一个人

    “......”

    看到自己孙女所写的内容，慕林当即愣住了神。

    什么鬼，难不成这才仅仅一天的时间，自己孙女就和白荒莫名其妙决裂了？

    不应该啊，昨晚还好好的，怎么友谊的小船说翻就翻，现在的年轻人都这么会玩的么。

    “额，那这样的话，我自己安排人去买的，今天是小荒过生日，总得给他买个生日蛋糕才行。”说着，慕林这就准备起身。

    但是，慕林才刚刚站起身，就被慕千怜直接给按回了沙发上。

    显然，慕千怜并不愿意让自己爷爷叫人去买生日蛋糕，她不喜欢这样的做法，不就是一个生日而已么，有什么好在意的。

    更别说白荒住在慕家的时间也没多久，根本没必要兴师动众给白荒过生日，有些过于小题大做了。

    拿着彩色笔，慕千怜面向自己爷爷写道：“今晚不要在他面前提生日的事情，就这么过去吧，明后天有重要的月考，没时间过生日，让他好好复习。”

    看完，慕林只好作罢，“既然这样，那我就暂时不说了，考试确实是比较重要一些。”

    虽然没搞懂自己孙女究竟打的什么算盘，但反正他只要顺着自己孙女的意思就是了，总不可能出什么问题。

    “记住，千万千万不要提起生日的事情！”

    为了表明自己的态度，慕千怜再次写着同样的台词。

    “行，我知道了。”慕林点着头。

    他总觉得吧，自己孙女似乎是另有打算，不过也可能是他想多了，按照以往的情况，每次到了考试的前一天晚上，自己孙女都是只会在房间复习，其它什么事情都不会做。

    哎，可惜了，本来慕林想好好给白荒庆祝一次生日，看来这次是没什么机会了，以后再说吧。

    接下来的时间，慕千怜进到厨房里面准备晚餐，大家都还没吃饭。

    在吃过晚餐之后，到了晚上九点多，白荒便回了自个的房间。

    简单洗了一会热水澡，就坐在办公桌前看复习资料，这次月考会很认真地对待，姑且试一试自己到底有几斤几两。

    “嗒！”

    一阵轻微响动，房间门被人从外面推开。

    “什么事。”一边看着复习资料，白荒一边说了一声。

    即便没有去看，白荒也知道如今进来的人是谁，毕竟已经闻到了一阵香味，他对慕千怜身上的香味还是很熟悉的。

    直至过了好几秒，由于没听到慕千怜的答复，白荒便别过头往门口看去。

    这一看，白荒就是即刻瞧见，慕千怜此时正抱着一堆复习资料，站在门口却又不动。

    “你干嘛呢。”白荒问。

    由于两只手都没空闲，慕千怜只能给白荒递去几个简单眼神，这是她目前最大程度的表达方式。

    白荒看懂了慕千怜想表达的意思，就是在问，她能不能进来？

    对于慕千怜突如其来的客套，白荒自然是觉得十分惊讶，按照以往，慕千怜不应该都是直接推门而入的么，哪里会管他的意见。

    “进来吧。”白荒说着。

    得到白荒的同意后，慕千怜抱着复习资料走进房间，将资料统统放到办公桌上，也即是白荒旁边。

    白荒房间的办公室很长，足够容纳四个人坐在一起，因此即便慕千怜放再多的复习资料，却也不会显得拥挤。

    从一旁搬来椅子，慕千怜在白荒旁边坐下，然后就这么看起了复习资料，好像全然当做白荒不存在一样。

    “不是，慕千怜，你这什么意思.......”白荒一愣。

    听到询问，慕千怜顺手拿了纸笔，当着白荒的面写道：“想跟你一起做点有趣的事情，尤其是晚上这个时间。”

    “哦？那你倒是说说看，想跟我做点什么有趣的事情。”白荒来了好奇心。

    以往常一样面无表情的状态，慕千怜继续写道：“我刚洗完澡，你应该能闻到我身上的香味吧？”

    “可以，这怎么了？”白荒直接问。

    待白荒话落，慕千怜接下去写道：“你能闻到我身上的香味，而我今晚会一直坐在你旁边，这样一来，我就等同于是你的香包，可以让你在很不错的环境下复习，最重要的是，我是给你白嫖的。”

    听完之后，白荒没忍住笑了出来，慕千怜的脑回路真是稀奇，竟然把自己当成香包了。

    更为令人无可奈何的在于，慕千怜竟然还说着什么白嫖，这很容易让人误会的好不好。

    沉默一会，慕千怜拿着笔在白纸上写着：“要是有什么不懂的问题，随时都可以问我，今天晚上我只属于你一个人，你千万不要跟我客气，不用对我特别温柔，随性即可。”

    见状，白荒知道慕千怜是认真的，并没有开玩笑的念头。

    能以如此冷淡的面孔说出如此内涵的台词，白荒身边也就仅有慕千怜一人了，绝对属于一枝独秀的存在。

    站起身，白荒走到一旁泡了两杯奶茶，房间里刚好有热水和奶茶包。

    不要问为什么，但凡是剧情需要的时候，房间里不管出现什么都不会奇怪，习惯就好。

    “诺，复习时间还长，喝杯奶茶提升一下品次。”白荒将一杯奶茶放到慕千怜面前。

    看着桌上新泡好的奶茶，慕千怜当即在白纸上写着：“我不能喝奶茶，不然会出事的。”

    “啊？怎么，难道这世上还有对奶茶过敏的人？”白荒纳闷。

    摇着头，慕千怜接着写道：“喝什么补什么，所以我不能喝奶茶。”

    “......”这一看完，白荒立刻秒懂。

    好吧，在他完全没有防范的情况下，慕千怜又突然开车了。

    按照慕千怜的说法，如果喝什么补什么的话，那喝奶茶补的岂不是......

    脸上泛起羞涩之意，白荒假装看着复习资料讲道：“慕千怜，有没有人跟你说过，你的外貌跟你的性格有些不符？”

    听完，慕千怜点了点头，以此算作是应答。

    不过下一秒，慕千怜似乎是想到了其它的，因此立即在白纸上写道：

    “我的外貌确实跟性格不符，我是一个性格有缺陷的人，关于这点我比任何人都要清楚。”

    “与此恰恰相反的在于，我的外貌极度完美，所谓天使的面孔也不过如此。”

    “综上所述，所以你讲的是对的，我慕千怜确实表里不一。”百度一下“都市之无限选择系统杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。


------------

第323章 意外的惊喜

    “......”

    看到自己孙女所写的内容，慕林当即愣住了神。

    什么鬼，难不成这才仅仅一天的时间，自己孙女就和白荒莫名其妙决裂了？

    不应该啊，昨晚还好好的，怎么友谊的小船说翻就翻，现在的年轻人都这么会玩的么。

    “额，那这样的话，我自己安排人去买的，今天是小荒过生日，总得给他买个生日蛋糕才行。”说着，慕林这就准备起身。

    但是，慕林才刚刚站起身，就被慕千怜直接给按回了沙发上。

    显然，慕千怜并不愿意让自己爷爷叫人去买生日蛋糕，她不喜欢这样的做法，不就是一个生日而已么，有什么好在意的。

    更别说白荒住在慕家的时间也没多久，根本没必要兴师动众给白荒过生日，有些过于小题大做了。

    拿着彩色笔，慕千怜面向自己爷爷写道：“今晚不要在他面前提生日的事情，就这么过去吧，明后天有重要的月考，没时间过生日，让他好好复习。”

    看完，慕林只好作罢，“既然这样，那我就暂时不说了，考试确实是比较重要一些。”

    虽然没搞懂自己孙女究竟打的什么算盘，但反正他只要顺着自己孙女的意思就是了，总不可能出什么问题。

    “记住，千万千万不要提起生日的事情！”

    为了表明自己的态度，慕千怜再次写着同样的台词。

    “行，我知道了。”慕林点着头。

    他总觉得吧，自己孙女似乎是另有打算，不过也可能是他想多了，按照以往的情况，每次到了考试的前一天晚上，自己孙女都是只会在房间复习，其它什么事情都不会做。

    哎，可惜了，本来慕林想好好给白荒庆祝一次生日，看来这次是没什么机会了，以后再说吧。

    接下来的时间，慕千怜进到厨房里面准备晚餐，大家都还没吃饭。

    在吃过晚餐之后，到了晚上九点多，白荒便回了自个的房间。

    简单洗了一会热水澡，就坐在办公桌前看复习资料，这次月考会很认真地对待，姑且试一试自己到底有几斤几两。

    “嗒！”

    一阵轻微响动，房间门被人从外面推开。

    “什么事。”一边看着复习资料，白荒一边说了一声。

    即便没有去看，白荒也知道如今进来的人是谁，毕竟已经闻到了一阵香味，他对慕千怜身上的香味还是很熟悉的。

    直至过了好几秒，由于没听到慕千怜的答复，白荒便别过头往门口看去。

    这一看，白荒就是即刻瞧见，慕千怜此时正抱着一堆复习资料，站在门口却又不动。

    “你干嘛呢。”白荒问。

    由于两只手都没空闲，慕千怜只能给白荒递去几个简单眼神，这是她目前最大程度的表达方式。

    白荒看懂了慕千怜想表达的意思，就是在问，她能不能进来？

    对于慕千怜突如其来的客套，白荒自然是觉得十分惊讶，按照以往，慕千怜不应该都是直接推门而入的么，哪里会管他的意见。

    “进来吧。”白荒说着。

    得到白荒的同意后，慕千怜抱着复习资料走进房间，将资料统统放到办公桌上，也即是白荒旁边。

    白荒房间的办公室很长，足够容纳四个人坐在一起，因此即便慕千怜放再多的复习资料，却也不会显得拥挤。

    从一旁搬来椅子，慕千怜在白荒旁边坐下，然后就这么看起了复习资料，好像全然当做白荒不存在一样。

    “不是，慕千怜，你这什么意思.......”白荒一愣。

    听到询问，慕千怜顺手拿了纸笔，当着白荒的面写道：“想跟你一起做点有趣的事情，尤其是晚上这个时间。”

    “哦？那你倒是说说看，想跟我做点什么有趣的事情。”白荒来了好奇心。

    以往常一样面无表情的状态，慕千怜继续写道：“我刚洗完澡，你应该能闻到我身上的香味吧？”

    “可以，这怎么了？”白荒直接问。

    待白荒话落，慕千怜接下去写道：“你能闻到我身上的香味，而我今晚会一直坐在你旁边，这样一来，我就等同于是你的香包，可以让你在很不错的环境下复习，最重要的是，我是给你白嫖的。”

    听完之后，白荒没忍住笑了出来，慕千怜的脑回路真是稀奇，竟然把自己当成香包了。

    更为令人无可奈何的在于，慕千怜竟然还说着什么白嫖，这很容易让人误会的好不好。

    沉默一会，慕千怜拿着笔在白纸上写着：“要是有什么不懂的问题，随时都可以问我，今天晚上我只属于你一个人，你千万不要跟我客气，不用对我特别温柔，随性即可。”

    见状，白荒知道慕千怜是认真的，并没有开玩笑的念头。

    能以如此冷淡的面孔说出如此内涵的台词，白荒身边也就仅有慕千怜一人了，绝对属于一枝独秀的存在。

    站起身，白荒走到一旁泡了两杯奶茶，房间里刚好有热水和奶茶包。

    不要问为什么，但凡是剧情需要的时候，房间里不管出现什么都不会奇怪，习惯就好。

    “诺，复习时间还长，喝杯奶茶提升一下品次。”白荒将一杯奶茶放到慕千怜面前。

    看着桌上新泡好的奶茶，慕千怜当即在白纸上写着：“我不能喝奶茶，不然会出事的。”

    “啊？怎么，难道这世上还有对奶茶过敏的人？”白荒纳闷。

    摇着头，慕千怜接着写道：“喝什么补什么，所以我不能喝奶茶。”

    “......”这一看完，白荒立刻秒懂。

    好吧，在他完全没有防范的情况下，慕千怜又突然开车了。

    按照慕千怜的说法，如果喝什么补什么的话，那喝奶茶补的岂不是......

    脸上泛起羞涩之意，白荒假装看着复习资料讲道：“慕千怜，有没有人跟你说过，你的外貌跟你的性格有些不符？”

    听完，慕千怜点了点头，以此算作是应答。

    不过下一秒，慕千怜似乎是想到了其它的，因此立即在白纸上写道：

    “我的外貌确实跟性格不符，我是一个性格有缺陷的人，关于这点我比任何人都要清楚。”

    “与此恰恰相反的在于，我的外貌极度完美，所谓天使的面孔也不过如此。”

    “综上所述，所以你讲的是对的，我慕千怜确实表里不一。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第324章 意外的惊喜

    看完纸板上所写的内容，白荒伸手直接捏住慕千怜的脸，“咱能不能低调一点，脸皮厚可以，但不能厚到这种地步。”

    没理会白荒，慕千怜默默看着复习资料，不跟白荒掰扯了，她这次也要考个好成绩才行，总得竖立一下榜样。

    就这么的，往后的时间，白荒和慕千怜几乎都是坐在一起看复习资料，白荒有什么不懂的也会直接问慕千怜，不会觉得不好意思。

    有一位成绩顶尖的对象可以请教，这自然是一件很不错的事情，属于差生梦寐以求的待遇。

    当然，要是被学校里的人知道白荒和慕千怜大晚上坐在一起复习，那白荒必然是会引起更多的仇恨。

    跟慕千怜这么一位美女呆在一起，可白荒眼里竟然却只有学习，这不是故意吸引仇恨又是什么？

    话归正题，值得稍微提及的在于，不知是出于什么缘故，慕千怜每过一阵子都会离开房间一会，来来回回一晚上离开了十几次。

    一心沉迷于学习的白荒并没有去问原因，也许是慕千怜觉得很无聊，所以想随便溜达溜达吧，无关紧要的小事。

    在这样悠然自得的氛围里，时间不知不觉来到了晚上十一点半。

    现如今，房间里仅有白荒一个人在坐着，他目前已经将复习资料收了起来，明天还要考试，熬夜复习不是明智之举。

    总而言之，拥有过目不忘这项能力的白荒，在今晚记忆了许多考点，在文综方面的考试会有极大的帮助。

    走到房间门口，白荒将照明灯关掉，房间内顿时变得漆黑一片。

    该睡觉了。

    “咚咚！”

    这时，房间外响起一阵敲门声，不用想都知道肯定是慕千怜在外面。

    顺势拉开房门，下一秒，白荒直接呆在了原地。

    只因此刻映入他眼中的画面，摆明是慕千怜在门外拿着一份蛋糕，卖相十分精致，非常好看。

    “这是...什么意思?”白荒有些没搞懂。

    由于蛋糕上面写着生日快乐的字样，以至于白荒下意识在想着，是不是有人今晚要过生日？

    白荒并不清楚慕千怜的生日是什么时候，难不成刚好是今晚？

    所以说，慕千怜这是打算跟他一起过生日吗?

    “蛋糕...你...你的......”

    以极为幽冷的声音，慕千怜支支吾吾说着。

    嗯，继楚璃家里之后，慕千怜又一次在白荒面前开口了，这次无疑是最为正式的一次。

    不过怎么说呢，慕千怜的颤音还是那么奶声奶气，虽然确实很幽冷，却也显得软萌无比。

    总而言之，慕千怜的声音让白荒很喜欢，莫名的喜欢。

    直至慕千怜开口说蛋糕是自己的，白荒才后知后觉想起来，原来今天是他的生日呢。

    白荒不是一个特别在意生日的人，因此并没有刻意去记生日的时间，慕千怜给了他意外的惊喜。

    往旁边挪动两步，白荒让慕千怜端着蛋糕走了进来，总不能让人家一直在外面站着。

    “我开个灯吧。”白荒讲道。

    听到这话，慕千怜立刻转过身摇着头，示意白荒不要开灯。

    这可是在过生日哎，漆黑一片的刚刚好，开灯的话可就影响气氛了，不能这样子的。

    读懂慕千怜的意思，白荒将手收了回来，没想到慕千怜还挺懂浪漫，似乎比他这个榆木脑袋好多了。

    从兜里拿出一包可食用蜡烛，慕千怜在蛋糕上不紧不慢插上十八根，代表了白荒今年十八岁。

    接着，慕千怜又掏出一包火柴，在那擦着火柴点燃蜡烛。

    不得不说，在制造氛围这方面，慕千怜还真有一套，连火柴都弄来了，而不是现代的打火机。

    稍后，十八根蜡烛全部点亮，原本漆黑一片的房间，顿时变得明亮了许多，并且给人一种难以诠释的暖意。

    这是发自内心觉得温暖，而不是指的体温。

    做了几个手势，慕千怜示意白荒坐到办公桌前边，身为今晚的寿星，白荒当然是要许愿，这是必不可少的流程。

    明白慕千怜想要表达什么，白荒当即坐了过去，闭上眼睛花了几秒的时间许愿，然后一口气将蜡烛全部吹灭。

    “啪啪啪！”

    一旁，慕千怜独自一人帮忙鼓掌，至少也得有那么一点动静才行。

    讲真的，到目前为止，给白荒庆祝过生日的人寥寥无几。

    其一是白荒的亲生父母。

    其二是花钰以及酒吧的工作人员。

    至于另外的，那就是此刻坐在旁边的慕千怜。

    一个白荒认为性格最冷淡的角色，在今晚突然给他庆祝起了生日，所以白荒才会觉得很呆。

    真的很难想象，慕千怜竟然还会有这么柔情的一面，跟平常完全不是同一个人，只能说慕千怜的变化太快了，让人跟不上。

    带着满满的好奇，慕千怜给白荒做了几个手势，似乎是在询问着什么。

    见此，白荒直接看懂了，慕千怜是想问自己许了什么愿望。

    默默笑了笑，白荒开口讲着：“许愿这种事是秘密，当然不可能说出来，我绝对不会说，我许的愿望是希望身边的人幸福安康。”

    面带诧异，慕千怜指了指自己，意思就是在询问着，是不是也包括她在内？

    “勉强来说，姑且也包括你吧，毕竟这次是你帮我庆祝的生日。”白荒调侃道。

    闻言，慕千怜撇了撇嘴，显然是不太满意白荒的说法，她竟然是勉强算在其中，这样的备胎身份她宁愿不要。

    拿起刀叉，白荒迅速切了一块蛋糕给慕千怜，“吃块蛋糕吧，虽然是你自己做的。”

    伸手接过，慕千怜心满意足尝着蛋糕，不愧是她亲手做的，味道绝对没得挑。

    “哇，这蛋糕太好吃了吧，绝了，从来没吃过这么棒的蛋糕。”白荒如实评价。

    现在一想，慕千怜今晚之所以来来回回出去那么多次，其实就是在偷偷制作蛋糕吧，有心了。

    正当此时，慕千怜突然愣神盯住白荒，眼睛眨都不眨。

    “嗯？怎么了吗？”吃着蛋糕的白荒问。

    未曾表示什么，慕千怜稍微往前凑了凑，就此与白荒保持着面对面的情况。

    当前，两人脸部相隔仅有几厘米。

    “啵！”

    突然一动，慕千怜在白荒嘴边亲了一口。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第325章 索要回礼

    慕千怜的动作很快，完全就是突如其来的举动，蜻蜓点水一般亲了一口之后就撤开了。

    并且，虽然自己前刻偷亲了白荒一口，但慕千怜并没有因此而觉得羞涩或怎么样，依旧在面无表情吃着蛋糕。

    这样的画面，就像是什么都没发生过一样，事实在于也确实什么证据都没有，如果慕千怜不想承认的话，那就等同于什么都没发生过。

    “你刚才亲我干嘛，我嘴边有奶油么。”

    白荒下意识摸了一下自己刚才被亲的位置，发现什么都没有。

    而且他刚才吃蛋糕的时候很注意，不可能会有奶油沾在嘴边，慕千怜这摆明就是在吃豆腐嘛，还是光明正大的那种。

    不得不说，在淡定这方面，慕千怜和白荒绝对是属于天作之合，两人全都没什么特别反应，淡定得不行。

    不管是主动偷亲的慕千怜也好，还是被偷亲的白荒也罢，完事之后都在默默吃着蛋糕，哪有什么羞涩场面出现。

    只能说这又不是第一次了，上次在电影院的时候两人又不是没亲过对方，经验还是有一点点的。

    由于正在吃蛋糕，慕千怜也没时间使用彩色笔和纸板，就给白荒递着很傲娇的眼神，同时也显得很强势。

    意思就是在说，反正她想亲就亲咯，这又不是什么违法的事情。

    怎么着，这年头偷亲还算违法么，如果算的话，那白荒大可以送她登上法院，最好再给她判个无期徒刑还是什么的，总之她不怕。

    从以前慕千怜就明白了一个道理，如果有一天美貌都算罪责的话，那她至少都得是凌迟处死的级别，小意思。

    “有些时候我真不知道该说什么才好，以前你总说我吃你豆腐，现在则是你非要吃我豆腐，女孩子都这么喜欢变脸的么。”白荒表示不解。

    听到这话，慕千怜顿时来了脾气，脸色明显就是变得不好了，甚至还有嘟嘴的迹象出现。

    迅速吃完最后几口蛋糕，慕千怜拿出纸巾擦了一下手，就此用着自己的纸笔。

    没办法，白荒太惹人讨厌了，有些事她必须要用写字的方式说清楚，否则的话白荒会一直这么误会下去。

    她忍受不了白荒对自己莫名的误会，这是白荒极大的错误，必须要改正！

    一会后，只见慕千怜在白纸上写了好几段话：

    “第一，我没吃你豆腐，这是在给你鼓励，书上说，只要一个美女亲一下男生，那么那个男生就会变得很上进，因为男生想证明自己的能力，从而让那个美女刮目相看。”

    “第二，女孩子不一定喜欢变脸，至少我不是，我最讨厌的就是莫名其妙的变脸，这点我不想再解释第二次。”

    “第三，我不是女孩子，我是仙女本仙，请不要再让我重复这个事实，谢谢合作！”

    看完慕千怜所写的内容，白荒只能说是哭笑不得。

    讲真的，对于那三段话，白荒一点想认同的意思都没有，全都说得勉强了。

    就拿第一段来说吧，吃豆腐就是吃豆腐，偏偏还说成什么激励男生，这是哪本书上写的破道理，白荒当场就想把作者给宰了。

    而第二段就更搞笑了，他奶奶的，白荒这辈子就没见过比慕千怜还擅长变脸的人，最恐怖的时候一天能变脸五次以上，心态不好的直接就得当场崩溃。

    至于第三段，白荒也懒得评价了，行吧，让慕千怜一个人自嗨去，人家长得漂亮就是任性，仙女就仙女呗，最好以后别吃饭天天喝露水。

    当然，这些都是白荒心里迅速划过的吐槽，说是不可能说出来的，他可不想跟慕千怜发起争执，就让今晚和平度过吧，不宜太过腥风血雨。

    于此之际，慕千怜已经在白纸上写了一串字，内容为：“蛋糕给你做了，亲吻给你亲了，你总得给我一个回礼吧？”

    看完，白荒吃蛋糕的动作顿时停住。

    醉了，慕千怜又开始等价交换的原则了，关键在于愣是没有提前跟自己说，等完事之后才突然提出来。

    这种做法怎么说呢，她就很卑鄙懂吧，那种很特别的卑鄙。

    “说说看，你想要什么回礼，但必须先声明一点，我只卖艺不卖身，你馋我的身子没用。”白荒咬着叉子。

    这话听到耳中，慕千怜直接递去一个冷漠眼神，一天到晚没个正形，就不能学着她腼腆一点么。

    手指迅速舞动，慕千怜在白纸上写道：“这次的月考至少要在三百分以上，这是我想要的回礼。”

    “三百分？”

    这一下，白荒直接愣住。

    他本以为慕千怜会提出很高的要求，结果却仅仅只有三百分而已，这绝对不是什么有难度的分数，只要水平稍微正常一点的学生，那就都能成功考到。

    慕千怜这样低难度的要求，出乎了白荒的预料。

    显然，慕千怜也是看出了白荒神色中的诧异，立即又写道：“你别以为三百分很低，别忘了，你之前可一直都是全班倒数的成绩，傻憨憨！”

    “噗！”

    下意识里，白荒差点没被逗乐，慕千怜怎么开始学起自己的语气来了，这个傻憨憨用得就很精髓好吧。

    没理会白荒傻憨憨一般的反应，慕千怜继续写道：“怎么样，索要这样的回礼不过分吧，一句话，能不能给？”

    “额，我尽力......”白荒十分随性地讲。

    听完白荒的答复，慕千怜很是认真地点着头，写着；“行，你尽力，要是尽力了还考不到三百分，那你就等着我给你打折吧。”

    “打什么折？”白荒随口一问。

    “骨折！”慕千怜即刻在白纸上写。

    哼！

    慕千怜今晚给了白荒这么好的待遇，又送蛋糕又送亲吻的，要是白荒连点基本的回礼都没有，那他真的会生气。

    就是要给白荒打骨折，打进骨科住院的那种。

    不论慕千怜怎么装做凶狠，白荒也是不为所动，慕千怜就是这个样子，刚刚还强调自己不会变脸，结果现在当场就变了。

    真是有够表里不一的啊！

    “哼！”

    闭着嘴冷哼一声，慕千怜收好刀叉餐盘这些东西，接着就走出了白荒的房间。

    她走了。

    就这么走了。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第326章 金牌服务员

    第二天早上七点左右。

    厨房餐桌旁边，一老两少正在吃着早餐，慕千怜一大早就起来做了。

    由于这两天是月考期间，因此没必要特别早去学校，八点之前到就行。

    “这次月考你们两个可得好好加油，最好考个比较不错的分数，这样可以给以后的高考增加信心。”慕林讲着。

    其实明眼人都能听得出来，慕林这话主要是说给白荒听，对于慕千怜的成绩他自然不可能担心。

    当然，慕林也就是稍微说一说，自当不会给白荒压力，毕竟就算白荒考不好也没事，只要白荒愿意，那分分钟都有破亿的小生意接手。

    “嗯，知道了。”白荒答了声。

    过了一阵子，慕千怜和白荒一同离开慕家庄园，这次并不是由家里的司机负责接送，而是慕千怜亲自开车的。

    按照慕千怜的说法，就是不打算在中午回来，复习资料什么的都带着，等到了中午的时候在学校图书馆看就行。

    这也是许多学生的正常做法，来回跑动太浪费时间，在学校图书馆复习是最直接的方式，而且环境也很好。

    并且，慕千怜也已经跟楚璃约好了中午在图书馆碰面，当然不会有任何违约。

    慕千怜会放白荒鸽子，但却绝对不会放楚璃的鸽子，这两者对她而言还是有本质区别的。

    在这两天时间里，大家都在忙活月考的事情，什么特别的事情都没发生。

    如果非要说的话，那就是学校这两天的图书馆都是人流爆满，甚至已经到了强行限制人数的地步，人实在太多了，根本没有足够的位置可以用。

    究其根本原因，那自然是出于慕千怜和楚璃这两天都在图书馆的缘故，引起许多人都想跑到图书馆复习。

    这样一来，在四舍五入的情况下，大家也就等同于是跟两大校花一起复习了，这才是愉快的复习环境。

    无需特别提及的是，白荒这两天自然是跟两女一直呆在一起，主要是两女始终都在盯着他复习，不给他偷懒的机会，比老师盯得都紧。

    时间一晃而去，很快到了两天之后。

    目前的时间是周四下午六点多，月考刚刚结束没一会。

    此时，白荒在学校后山的凉亭坐着，仅有他一个人而已，他在等着其它人来。

    看着环绕在周围的人工湖泊，白荒想起了刚跟楚璃认识那会，他和楚璃还在这里合奏过来着，好像也是从那时候才慢慢变熟的。

    “白荒！”

    不远处，楚璃牵着慕千怜在那招手。

    即便隔着大老远，白荒都看到了楚璃和慕千怜是十指紧扣的状况，画风别提有多稀奇。

    当看到两个美女在公共场合那么恩爱的时候，不管是谁都会觉得特别惋惜吧。

    多好的美女啊，怎么就橘里橘气了呢。

    一会后，楚璃和慕千怜走到凉亭里面，随便找了处位置坐下。

    “白荒，你考得怎么样，下午的文综考试应该不算特别难吧。”楚璃讲。

    “还行，正常发挥，应该不会太差。”白荒秉着很谦虚的心态。

    其实，由于慕千怜和楚璃这两天一直在帮自己抓重点复习，所以白荒每次考试都挺轻松的，不像以前那样就跟在看天书似的。

    冲着这点，他确实应该感谢慕千怜和楚璃，牺牲自己的时间帮他复习。

    右手搭在白荒肩膀上，楚璃笑着讲道：“没事，就算考得差也没关系，总而言之，要是你哪天突然不想努力了，那就记得第一时间来找我，我家里可是有亿万家产可以继承呢。”

    听完，白荒笑了几声，“不了，那亿万家产的压力你还是自己留着吧，反正我是不想要。”

    想要继承楚家的亿万家产，那么最基本的条件，就是要跟楚璃结婚，否则的话哪来的继承权。

    像楚璃这样有钱有颜有才华的白富美，说是上天的宠儿也不为过，什么最好的条件都给了楚璃，很完美的一个人。

    一旁，慕千怜敲了敲石桌，等白荒看向自己这边的时候，她立即拿着彩色笔和纸板写道：“三百分。”

    看完，白荒秒懂慕千怜的意思，看来慕千怜还记得前两天晚上的事情。

    以生日蛋糕和亲吻作为礼物，想要得到白荒三百分月考成绩的回礼。

    “嗯？什么三百分，这是什么意思？”楚璃没看懂。

    听到楚璃询问，慕千怜当即在纸板上写道：“周二晚上，白荒亲口跟我说，如果不能考到三百分以上的话，就让我把他打到骨折。”

    “嘶！”听到这里，楚璃打了一个寒颤，这也太狠了吧。

    对于慕千怜颠倒是非的能力，白荒是彻底服的，也不想去多加解释，反正自己这次的月考分数不可能低于三百分。

    要是在这样的情况下白荒连三百分都考不到，那当真可以说是弱智了，不开玩笑。

    “走吧，我预定了一家餐厅，赶在家里人叫我回去之前，我们三个去好好吃一顿，庆祝一下月考结束。”楚璃捏着小拳头，可能觉得这样很萌。

    晚上七点多。

    市中心一家高端火锅店里面，白荒、慕千怜、楚璃三人坐在一处私人包间当中。

    “我跟你们说，这里的火锅超级好吃的，蘸料也很不错，以前家里人经常带我来这里。”

    说着话的同时，楚璃倒了一盘羊肉和牛肉进去，外加一些蔬菜。

    “你没觉得这里的费用很贵吗，一盘牛肉就要好几百。”白荒讲道。

    “不贵啊，这哪里贵了，这些牛肉都是最好的品种，口感比普通牛肉好多了。”楚璃回着。

    听完，白荒没有继续多说，在吃这方面他确实没什么经验，楚璃绝对可以说是一个美食家。

    接下来一会都是楚璃的表演时间，一直在帮忙调制蘸料什么的，绝对可以给个金牌服务员的名号。

    “诺，羊肉和牛肉已经煮好了，你们都尝尝吧，味道绝对很赞。”

    楚璃第一时间夹给白荒和慕千怜品尝。

    “主人来电话啦！”

    兜里，白荒手机响了起来。

    顺势拿出一看，白荒当即有些愣住，因为是班主任李渔打过来的电话。

    没多想，白荒划过接听选项。

    “白荒！你小子的文综成绩是怎么回事！为什么考得那么差！”

    李渔怒气冲冲喊。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第327章 无法拒绝的眼神

    由于李渔的嗓门很大，导致坐在对面的慕千怜和楚璃都听得一清二楚。

    同时，两女心里也是一惊，白荒到底是考了怎样差劲的成绩，才会让李渔气得直接打电话过来骂人。

    要知道，月考也才仅仅结束一个多小时而已，就算再怎么赶时间，也不带赶成这样的。

    “不是，什么情况？”要说到最惊的，那当属是白荒自己。

    不应该啊，文综试卷加起来一共有三百分，按照白荒的粗略计算，自己至少也能有两百分以上。

    难不成这在李渔眼里就算差劲的了？

    想当初白荒文综考一百多分的时候，李渔都没这么暴跳如雷过。

    “噗嗤，哈哈哈，没事，老师跟你开玩笑的，就是刚才特意看了一下你的文综试卷，答得非常好，至少能有两百五十分以上，你小子可以偷着乐了。”李渔突然改了语气。

    从前刻的怒骂，到现在的嬉笑，李渔变脸变得别提有多快，把白荒搞得一阵无语。

    以面无表情的状态，白荒默默讲着：“老师，如果可以的话，我能飚几句脏话骂骂你吗？”

    “当然可以，如果你敢的话尽管试试，反正大家抬头不见低头见，你开心就好。”李渔笑嘻嘻讲着。

    即便隔着一个电话，白荒也能想象到李渔幸灾乐祸的模样，毕竟他以前就见过好多次了。

    “行了，不跟你说了，我还要继续看别的试卷呢，接下来几天就好好放松一下吧，有什么事记得跟老师说，就这样，拜拜。”

    “嘟！”

    另一边的李渔挂断通话。

    顺带一提，由于月考刚刚结束的缘故，因此学校特别放假两天。

    今天是周三，也就是说周四周五不用去学校，加上固定的周末，那就是一连放假四天，等同于是一次小长假吧。

    问天高中好的地方就是这里，换做其它学校的话，那都是把月考放在周末的，能少放一天假就少放一天。

    因此，问天高中绝对是真正意义上的人性化学校，市内顶尖学校不是说着玩。

    “哇塞，白荒，我觉得李渔老师对你好像很关心的样子，这都特意打电话过来告诉你好消息了。”楚璃递了一个很有趣的眼神。

    “请不要产生一些奇怪的想法，她是老师，我是学生，别乱来。”白荒直接看懂了楚璃的眼神。

    “哼哼，老师和学生又怎么样，这年头很流行师生恋的好不好，而且这又不是什么禁忌，等以后毕业了，那就什么都好说了。”楚璃很是认真地分析着。

    当着这时，慕千怜给楚璃夹了几块羊肉，意思就是让楚璃好好吃火锅，不要一直说些有的没的！

    俏皮吐着舌头，发觉自己有点话多，楚璃就没有再接着讲下去。

    师生恋啊，其实也是很不错的爱情故事呢。

    “来，怜儿你也多吃一点，这些菜和肉都是最优质的，多吃点才能长大哦。”

    跟慕千怜吃火锅的时候，楚璃就像一个女朋友似的，总在为慕千怜夹菜递肉，自己则是没怎么吃。

    至于白荒，自当是一个人默默吃着火锅，直接将慕千怜和楚璃给隔绝开来，以免被橘里橘气的画风给影响到。

    他这次就不应该跟着出来一起吃火锅，人家慕千怜和楚璃摆明是在约会，他莫名其妙来凑什么热闹。

    到了晚上九点多，在极为轻松的氛围里，一顿火锅悠闲自在吃完。

    火锅店外面的街道上，白荒和慕千怜正在跟楚璃告别，楚璃家里已经派人过来接她了。

    “白荒，怜儿，那我就先走啦，你们两个记得注意安全，另外，不要两个人偷偷摸摸去一些奇怪地方哦。”

    留下一番话，楚璃上车离去，临走之前抛了一个媚眼，不知道是抛给谁的。

    应该是给慕千怜的吧。

    而楚璃口中所提及的奇怪地方，其实也蛮好理解的，比如说...情侣酒店？

    总而言之，白荒和慕千怜都没太在意这点，楚璃说话向来比较干脆直接，而且很喜欢乱开车，习惯就好。

    当然，慕千怜也好不到哪去，她乱开车的本领不会比楚璃差，并且还更为让人猝不及防。

    “我们也该回去了，先叫辆专车吧。”

    说着，白荒准备将手机拿出来。

    当此之时，慕千怜伸手止住了白荒拿手机的动作，似乎并不愿意让白荒叫车。

    从随身兜里拿出彩色笔和纸板，慕千怜迅速写道：“这附近有游乐场，十一点才关门，我们过去玩一下，可以吗？”

    慕千怜此刻的态度，无疑就像是来自小女孩的询问，在问着白荒这个大人的意见。

    或者也可以说，慕千怜纯粹是不想自己一个人去游乐园吧。

    转过半边身躯，往西南方向看去，不远处确实是有游乐场，以白荒目前的位置直接就能看到摩天轮。

    收回视线，当白荒再次看着慕千怜的时候，则是发现慕千怜眼里尽是期待，莫名有种散发光芒的感觉。

    不论任何人，看到这样的眼神都会变得无法拒绝，太可爱了。

    “行吧，要走过去还是搭车过去，似乎也不是特别远。”白荒讲。

    没有任何迟疑，慕千怜立即捏住白荒衣袖，领着白荒往游乐场的方向走去。

    刚吃完火锅，散散步也是好的，这样有利于消化。

    而且，在夜幕下散步不是挺好的吗？

    讲真，今晚的月亮特别圆润呢。

    走了十几分钟，白荒和慕千怜买票进了游乐园里面。

    目前是晚上九点多，因此游乐园并没有什么人，零零散散就那么几对情侣吧，还有一些陪小孩子来玩的大人。

    “你想玩什么，摩天轮？”白荒问。

    听完，慕千怜轻轻摇着头，随即伸手指向前方，也就是旋转木马所在的位置。

    “......”满脸木讷，白荒被慕千怜直接搞崩了心态，“喂，咱能不能别这样，虽然现在没什么人，可大家好歹都成年了吧，旋转木马这玩意是不是有点太那个了......”

    瞧见白荒的木讷反应，慕千怜稍微笑了一会，下一秒直接拉着白荒走去另一方向。

    过了一会，白荒和慕千怜一同搭上摩天轮，坐在同一个仓位里面。

    这是慕千怜时隔七年再次坐上摩天轮，其它什么都没变，唯一变的，就是陪伴在她身边的人。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第328章 世界上最绝情的游戏

    七年前，陪她来游乐场的人一直是自己的父母，那时候她依旧保留有小孩子的童真。

    而在自己父母去世之后，慕千怜就再也没有来过游乐场了，因为她觉得没有任何意思，只会让自己的心情更为低沉，全然没了童真二字。

    但现在，时隔七年之久，慕千怜讶异地发现，自己似乎并没有想象中的那么脆弱，她现在还是有心情欣赏夜景的。

    摩天轮缓缓上升，过了数分钟，即是上升到最顶端的位置。

    趴在透明玻璃前面，慕千怜看着远处灯火阑珊的夜景，眼神中所流露出来的感情，逐渐往哀伤二字转变，

    本来是好好的，可她突然想起了一些不愿想起的事情，而且她根本没有办法控制，自然而然涌现出来的记忆。

    收回视线，慕千怜没有接着再去欣赏夜景，而是看向了坐在对面的白荒。

    拿着彩色笔，慕千怜不紧不慢在纸板上写道：“你知道吗，很多人都说，摩天轮是这个世界上最绝情的游戏。”

    “为什么这么说？”

    如今善于观察微表情的白荒，自然是直接看出了慕千怜的哀伤，因此他就顺着慕千怜的意思往下聊，能做的仅仅如此了。

    待白荒话落，慕千怜接着写道：“如果两个人坐在不同的仓位，那么后面的人永远追不到前面的人，而前面的人也永远追不到后面的人，所以，这难道不是很绝望吗？”

    “简单啊，为什么要坐在不同的仓位，直接坐在一起不就好了，就像我们两个现在这样。”白荒直接讲。

    听到这话，慕千怜稍微困惑了片刻，白荒的回答很简单也很直接，让她听了觉得别有深意。

    等回过神，慕千怜继续写道：“你的意思是，我们两个谁都不需要追着谁？”

    “是啊，本来就是这么一个道理，生活又不是什么狗血剧，哪有那么多分分合合，想在一起就在一起，多简单的事。”白荒讲道。

    听完，慕千怜看似思考了数秒，接着很是认真地写道：“你的意思是，你想跟我在一起？”

    心里咯噔一下，白荒发现自己掉进了一个坑里面，还是自己给自己挖的。

    “额，这个怎么说呢，总之就是有很多种意思吧，我刚才说的一起，是代表友情的意思，你应该能听懂吧。”白荒说。

    直接摇了摇头，慕千怜在纸板上写道：“你指的是友情，但我说的却是爱情，这么说，你也应该能听懂吧？”

    “......”沉默无言，白荒感觉自己有些无法应对了。

    好吧，慕千怜又开始撩人了，还是那种突如其来的狂撩，过于让人没有心理准备。

    视线看向窗外，白荒开口讲道：“有句话说得很好，强扭的瓜不甜，要是两个人真的相互喜欢，那迟早有一天会修成正果的，单方面的爱情是没有价值的，还会很累。”

    此时此刻，没有任何恋爱经验的白荒化身成了恋爱大师，在向慕千怜这个傻憨憨讲述道理。

    至于白荒是从哪里听来的这些东西，那则是在花钰那里学到的，花钰有事没事就喜欢装感性。

    然而白荒当前所说的言论，却是慕千怜不认可的，只见她立即写着：“强扭的瓜不甜，但解渴！”

    看完纸板上的内容，白荒当即被慕千怜逗乐，这么严肃的话题，却偏偏被慕千怜带跑了画风。

    强扭的瓜不甜，又怎么可能解渴？

    在这点上，白荒和慕千怜是有本质的思想差别，他始终都认为爱情一定是相互的，而不是单方面付出。

    记住，不论做什么都不要做舔狗，因为舔狗舔到最后只会一无所有。

    “有件事我不知道该讲不该讲。”慕千怜在纸板上写着。

    “讲啊，有什么不能讲的。”白荒回了。

    “我想揍你！”慕千怜接着写。

    “哦，那你还是别讲了，就当刚才的谈话不存在。”白荒佯做淡定，他心里一点都不慌。

    站起身，慕千怜往对面走去，接着坐到了白荒旁边，没跟白荒保持任何间隔。

    “你是不是有事想说，总觉得你今晚心事重重的。”白荒看着前方讲道。

    听到话，慕千怜仅仅只是摇着头，她没什么特别的心事，只是想起了一些心理阴影而已。

    当着局面静谧无言的关头，慕千怜戳了戳一旁的白荒，接着指了一下前面的仓位。

    每个仓位前后都有透明玻璃，因此以白荒和慕千怜的视角，都能看到前面那个仓位的情况。

    其实慕千怜想让白荒看的画面很简单，无非就是有一对情侣在那里亲热而已，很正常的现象，大家又不是小孩子。

    瞧见白荒一点反应都没有，慕千怜当即在纸板上写道：“你没什么想说的吗，或者...没什么想做的吗？”

    “没有。”白荒面无表情回了。

    “我有！”慕千怜在纸板上写。

    “请收起你那些危险的想法，仓位已经要落地了。”白荒讲。

    话音刚刚落下没一会，白荒和慕千怜的仓位就已落地，两人一同走了出来。

    得亏是仓位刚好落地，否则以刚才的情况，白荒真怕慕千怜做出一些奇怪的举动，他希望自己今晚带的慕千怜不是一个小孩子。

    往后一段时间，白荒带着慕千怜在游乐场各处走动，瞧瞧有什么好玩的设施。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，接下来的时间里，让慕千怜出现极度开心的情绪，只需一瞬间即可。”

    【奖励：厄运卡，一张可以带来数十倍厄运的系统卡，可以作用于任何人身上，让其喝水呛到、走路摔到、吃饭噎到，甚至买菜超级加倍等等】

    “选择二，接下来的时间里，让慕千怜出现极度害怕的情绪，只需一瞬间即可。”

    【奖励：沾沾卡，此卡可以沾取某个人身上的任意元素，比如能力，比如记忆，比如寿命】

    系统信息出现。

    对比两样奖励，白荒很快有了决定，现在要想想怎么去完成。

    停下脚步，白荒按住一旁的慕千怜，正面看着慕千怜的眼睛讲道：“我们去做点刺激的事吧！”

    闻言，慕千怜直接点了点头，没有任何反对。

    好啊，她就跟白荒做点刺激的事。

    很期待呢。

    会是什么呢？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第329章 不科学啊！

    片刻时间过后，白荒和慕千怜停在恐怖屋前面，这就是白荒所说的刺激的事。

    以一副面无表情的状态，慕千怜看着眼前的恐怖屋有些懵，她本来是带着满满的期待，可白荒却跟她整这个？

    说实话，不是慕千怜不给白荒面子，而是她真没觉得恐怖屋有什么刺激的，最多也就是吓人而已。

    看来，她心里所想的刺激，跟白荒所想的刺激完全是两回事。

    “怎么样，要不要进去玩一玩？”白荒笑嘻嘻问。

    看过系统选择之后，白荒最终的打算是完成选择二，对他而言沾沾卡比厄运卡更有价值，以后肯定会派上大用场。

    因此，他必须要想办法吓一吓慕千怜才行，并且绝对不能让慕千怜开心，否则的话自己就会被强行完成选择一。

    简单点来讲，就是白荒接下来的时间无论如何都不能让慕千怜笑出来，只能让慕千怜出现惊恐神色，这是他当前的唯一目标。

    来都来了，慕千怜也没有拒绝的意思，既然白荒这个小孩子要玩，那她就陪一下白荒好了，当做白荒陪自己来游乐园的回礼吧。

    这就是等价交换的原则。

    捏着白荒衣袖，慕千怜这就领着白荒往恐怖屋里面走去，她很多年没进恐怖屋里面玩了，也不知道自己会不会被吓到，还是带有一些期待的。

    希望自己能被吓到飞起吧。

    “呜呜呜......”

    刚走进恐怖屋的第一步，白荒和慕千怜就听到一阵无比阴沉的声音。

    “卧槽，告辞！”

    心里一慌，白荒转头就打算开溜。

    妈呀，白荒都忘了自己比较怕鬼怪之类的东西，以前小时候的时候看片被吓过，到现在还有心理阴影。

    这是源自于小时候的烙印，此刻进到恐怖屋里面顿时让白荒回忆起了那些心理阴影，真的是毛骨悚然。

    这绝对不是白荒胆子小，他可是连真龙都见过的，胆子自然不可能差到哪里去，真就是心理作祟而已，怎么迈都迈不出去。

    然而，白荒才刚掉头走两步，慕千怜就直接把他拽了回来，根本不给白荒离开的机会。

    带着一副鄙视眼神，慕千怜就这么直勾勾盯住白荒，意思就是在说，连她都不怕的地方，白荒一个大男人有什么好怕的？

    除非，白荒不是男人！

    读懂慕千怜想要表示的意思，白荒可谓气得不行，他知道慕千怜是在用激将法，但他就是不想在慕千怜面前扮怂，否则会被嘲笑很久很久。

    本来是进恐怖屋吓一吓慕千怜，结果现在却变成吓他自己了。

    我坑我自己。

    吞了几下口水，白荒一步一步走进恐怖屋当中，为了完成选择二他也是拼了，大不了跟慕千怜来个鱼死网破，两个人一起被吓到吧。

    接下来的时间，白荒和慕千怜越往深处走去，恐怖的事情就出现得越多，各种各样的吓人设施一应俱全，甚至还有专门扮鬼怪的活人。

    二十多分钟过去，恐怖屋门口，白荒和慕千怜走了出来。

    “靠，太吓人了，呼！”

    长吐一口气，白荒抹掉额头冒出的冷汗，可算是出来了，心脏有点受不了。

    经历了这次之后，白荒觉得恐怖屋其实也还好，至少不会像以前那样不敢进去，心理阴影消除了许多。

    可令白荒无奈的在于，直到目前为止，白荒还没有完成系统任务，不论选择一还是选择二都没完成。

    慕千怜全程都是面色不惊的模样，即不开心也不惊恐，感觉就跟在散步一样，视恐怖屋里面的一切为无物，出入自如。

    也就是说，白荒的吓人计划完全失败了。

    想了想，游乐园里面吓人的地方并不多，除了身后的恐怖屋之外，那也仅有过山车了。

    可惜目前已经是大晚上，出于安全考虑，过山车暂时不让用。

    哎，主要有些能力不能在慕千怜面前使用，否则的话只要将六翼缤纷翅膀展开，那就一定能瞬间吓住慕千怜。

    还有死亡凝视这些技能，都可以让慕千怜出现惊恐之色。

    不过有一说一，死亡凝视这种能力是用在敌人身上，不适合用在自己人身上，等会给慕千怜留下心理阴影就不好了。

    捏着白荒衣袖，慕千怜领着白荒走去其它地方，游乐场这么大，离关门也还有一段时间，她想尽可能玩一阵子。

    因此，在慕千怜玩耍期间，白荒一直默默想着办法。

    幸好慕千怜从头到尾都没特别开心过，否则直接就得完成选择一，白荒想挣扎都没办法。

    但这也是侧面表示着，即便慕千怜看似很悠哉地跑来跑去，却也没有发自内心觉得开心。

    晚上十一点前的几分钟，白荒和慕千怜结伴走出游乐场。

    失败，必须要说的是，白荒认为自己今晚真的很失败，即没让慕千怜高兴，也没让慕千怜惊恐。

    系统任务发布到现在，他愣是没完成任何一项！

    得到系统这么久，这是白荒最大的一次耻辱啊，简直颜面无存。

    也不知道怎么回事，慕千怜今晚就是特别奇怪，情绪比平常稳定了不少，攻略难度简直是地狱级别。

    抢先几步，慕千怜走到白荒面前，用彩色笔和纸板写道：“你今晚怎么了，好像很想逗我开心的样子，似乎也想让我恐慌？”

    看着纸板上的内容，白荒神色一阵尴尬，没想到自己的举动被慕千怜看出来了，怪不得慕千怜这么不配合自己。

    “出于某些特殊缘故，所以我想看一下你的特殊反应。”白荒讲道。

    听完，慕千怜稍微歪了一下脑袋，扮做很萌态的模样，写着：“那你到底是想让我开心，还是让我恐慌？”

    “如果可以的话，我希望是恐慌。”白荒直言不讳，

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：沾沾卡。”

    “？？？”瞬间，白荒脸上冒出无数问号。

    天啊，这什么情况，怎么在自己话音落下的一瞬间，系统任务就直接完成了？

    这是故障了？

    不对啊！

    不科学啊！

    当着白荒暗自懵逼的关头，只见慕千怜在纸板上写道：“我刚刚试着恐慌了一下，这样可以吗？”

    听到此话，白荒懵逼得更为彻底，这他妈也行？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第330章 路人男主的养成方法

    醉了，白荒万万想不到，这次的系统任务竟然会是如此完成的。

    慕千怜在面无表情的状态下，仅仅只是从心里让自己惊恐了一下，结果白荒直接就完成了系统任务。

    滑稽，这样的情况实在是太滑稽了。

    早知如此，白荒哪里需要带慕千怜去什么恐怖屋，直接跟慕千怜摊牌说就行了啊。

    聪明反被聪明误，说的就是白荒今晚的遭遇吧，自己被自己逗到了。

    走上前两步，白荒给慕千怜来了一个大大的拥抱，他必须要赞叹一下慕千怜的神奇思维，不服都不行。

    刚把慕千怜抱入怀中，白荒就闻到一阵发香，慕千怜身上的味道不是一般的好闻，让人想一直抱着。

    但白荒并不是故意占便宜的家伙，抱了两秒之后即刻打算松开，差不多就行了。

    然而，令人没想到的是，在白荒即将退后的时候，慕千怜却是反手将白荒给抱住。

    不给白荒松开了.....

    突如其来的举动，让白荒一时有些没反应过来，他刚才抱慕千怜是因为发自内心地佩服，没其它意思。

    可慕千怜干嘛要反手抱住自己？

    对于这样的情况，白荒没办法说也没办法问，只能任由慕千怜这么抱着，鬼知道慕千怜葫芦里卖的什么药。

    直至过了十多秒，慕千怜才缓缓松开白荒，在纸板上慢悠悠写道：“书上说，相互拥抱能够彼此给对方温暖，可为什么我刚才什么感觉都没有，除了你的体温。”

    闻言，白荒无奈摊开手，“别一天到晚看些没用的书，有些事情只有亲身实际了才知道，书里不可能有的。”

    听完，慕千怜点了点头，姑且算是同意白荒的说法吧。

    从兜里拿出手机，白荒叫了一辆专车，差不多该回去了。

    晚上十二点之前，白荒和慕千怜回到别墅大厅，里面漆黑一片，慕林老爷子应该已经休息去了。

    放轻步伐，白荒独自一人走上二楼，慕千怜则是往厨房那边走去，不知道想捣鼓一些什么。

    过了一阵子，洗完澡的白荒从浴室走了出来，目前正坐在桌前吹头发。

    白天忙着考试，晚上忙着跟慕千怜畅玩游乐园，说不累那肯定是假的，他现在只想早点睡觉休息。

    “嗒！”

    一阵轻微响动传出，慕千怜端着一小锅宵夜走了进来。

    光是闻着那股清香白荒就知道，锅里面装的肯定是莲子汤，睡觉之前吃一点倒是挺不错。

    与此同时，慕千怜也已经将碗筷带了上来，第一时间给白荒盛了一碗。

    “嗯？你怎么在莲子汤里面加了枸杞。”话落，白荒吃了一口。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜直接写道：“滋肾，对男孩子有好处，你懂的。”

    “咳咳！”

    听到这话，白荒当场被呛到。

    莫名其妙，这简直是莫名其妙嘛，好端端的慕千怜给自己滋肾干嘛，这是在质疑他身为一个男人的尊严么？

    这纯粹是在瞎搞！

    没法子，莲子汤做都做了，白荒也不能浪费，只能一口直接干掉。

    “味道不错，再来一碗！”

    还别说，加入枸杞的莲子汤味道真的可以，很不一样的新口味。

    滋肾不滋肾的不重要，重要的是味道不错懂吧，白荒目前当属风华正茂的年纪，不需要滋肾的。

    六七分钟过去，一锅莲子汤都被消灭殆尽，几乎都是被白荒给吃了，慕千怜只吃了一小碗。

    这让慕千怜得出了一个结论，看样子以后做饭要多加点滋肾的食材，如此一来白荒必然会特别喜欢。

    至于其中的原因，慕千怜就不便多加解释了，男人的尊严她还是懂的，不会随意去触及禁忌。

    “明天我和爷爷有事要出去一趟，所以家里只有你一个人，在这里提前跟你说一下。”慕千怜在纸板上写道。

    “哎？去哪？”白荒随口问着。

    “处理家族的一些生意，我和爷爷都得亲自到场。”慕千怜写道。

    看完，白荒没再接着多问，慕家的生意做得那么大，肯定有很多事情是他不了解的，问了也没用。

    琢磨片刻，慕千怜在纸板上写道：“要是你觉得无聊的话，我可以问问楚璃有没有空过来，你们两个可以凑在一起。”

    “别！千万别！我自己一个人挺好的，不需要叫人过来。”白荒连忙拒绝。

    明天慕千怜和慕林都不在，那他大可以悠悠哉哉睡上一天，叫楚璃过来的话岂不是坏事了。

    瞧见白荒的反应，慕千怜接着写道：“你真不会觉得无聊吗？或者我可以问一问爷爷，看看能不能把你也一起带去。”

    “算了算了，你和老爷子是要处理家族的生意，我一个外人过去并不合适，没必要。”白荒再次拒绝。

    这话听了，慕千怜显得很不满，立即写道：“你不是外人！你是我的小跟班！是自己人！”

    “小跟班个锤子啊，能不能别给我安一些奇奇怪怪的头衔，这样会让我特别想揍你的，假仙女！”白荒故意提高最后几个字的声音。

    把脸一撇，慕千怜没有再去跟白荒交流，收拾好锅碗筷子直接离开房间，不跟白荒这个傻憨憨闹了。

    慕千怜走了之后，白荒关掉房内的照明灯，一把躺在床上睡了过去，不问世事。

    等第二天白荒醒来的时候，则是已经到了中午时分。

    洗漱完毕，白荒慢悠悠走下一楼大厅，接着直接进了厨房里面，他猜测慕千怜一定会给自己做好午餐。

    事实也正如他所想的一样，慕千怜在保温机里放了很多菜，都够好几个人吃了，就跟怕他吃不饱似的。

    过了十几分钟，洗好碗筷的白荒走到别墅大厅，坐在沙发上打算看电视。

    “嗯？这本书是......”

    当此之际，白荒恰好看到了放在桌上的一本书。

    如果仅仅只是普通的书，那白荒自然不会有任何多余的注意，他没有在课外时间看书的习惯。

    之所以特别注意此刻放在桌上的书，那是出于书上的封面是白荒和慕千怜的合照！

    对的，就是两人的合照，当初在海边拍的那张。

    换句话来说，这本书并不是市场上卖的书，而是慕千怜自己的！

    凑上前，白荒将桌上的书拿在手中。

    而这本书的书名，则是让白荒当场讶异了一下。

    此书名为：路人男主的养成方法。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第331章 慕千怜写的小说

    翻开前几章看了一下，白荒依稀知道，这本书的男主角是叫阿荒，属于性格极度自闭的一个人，因为小时候的某些经历，从而不愿意跟任何人交谈。

    说白了，这就是一个彻头彻尾的自闭症患者，在家里没什么话说，在学校没什么话说，在任何地方都没什么话说。

    就这么一直到了十八岁高三那年，阿荒遇到了一个长得很漂亮的女孩子，那个女孩子是一个极度阳光灿烂的人，比世上任何人都要随心所欲，似乎从来都不会有难过的时候。

    因为一次偶然，阿荒和那个女孩子逐渐熟络了起来，慢慢有转变为朋友的趋势。

    那个女孩子从来不会嫌弃自闭症患者阿荒，反倒很热衷于帮忙开导，让阿荒逐渐变得不再那么自闭......

    这一天中午，白荒一直躺在沙发上看慕千怜所写的，他到现在才知道慕千怜是个作者，以前藏得还挺深。

    看时间，这本书慕千怜似乎从很早以前就在写了，至少比白荒出现的时候要早得很多。

    中男主之所以叫阿荒，纯粹只是偶然而已，没什么特别含义。

    仔细品着的各处剧情，等白荒回过神的时候，就已是到了晚上八点多，看得太入迷，以至于他什么都没干。

    好看，不得不说，慕千怜写的是真的好看，比白荒以前看过的任何作者都厉害。

    之前白荒还蛮喜欢一个叫‘半杯芒果奶昔’的作者，可一旦跟慕千怜比起来，那个半杯芒果奶昔纯粹就是菜鸡而已，文笔不忍直视，太烂了。

    慕千怜的作品才叫真，才叫可以洗涤心灵的神作。

    当着这时，别墅外面传出一阵脚步声，稍微一听白荒就知道，是慕千怜和慕林回来了。

    将放回原位置，白荒已经看到了末尾，只写了前一半的内容，后面的还没写，只有等以后才能知晓后面的故事。

    “小荒，我们回来了。”慕林老爷子乐呵呵从外面走了进来。

    一旁，慕千怜手里拎着大袋小袋的东西，不知道都装着什么。

    端正坐好，白荒按开煮水器，慕林老爷子这个时间点一般都有喝热水的习惯，他先帮忙开了。

    稍后，慕林和慕千怜各自坐到沙发上，慕千怜将好些个袋子都摆在了白荒面前。

    “这些是我们顺路买的晚餐，有燕窝粥什么的，味道都很不错，你应该还没吃晚餐吧？”慕林问。

    “没呢，今天在看书，刚刚才想起来忘了吃饭。”白荒如实讲。

    “哦？看书？你这小子竟然也有这种闲情雅致了，真是难得啊。”慕林摸着长须。

    然而，当得知白荒今天一整天都在看书的时候，慕千怜的神色却是稍微征了一下。

    她突然想到，自己早上出门似乎是忘了一件事，那就是没把自己的藏起来。

    视线落在桌面的上，慕千怜得出了一个结论，白荒已经看过她所写的了！

    即便白荒看似把放回了原位置，可却有那么几毫米的误差，慕千怜一眼就发现了这点。

    她最不想被白荒看到的东西，就这么被看到了......

    站起身，慕千怜将桌面上的拿在手里，接着独自一人走上二楼。

    “小怜，你不打算吃一点吗？”慕林喊道。

    只是，慕千怜此刻貌似是很出神一样，就像没听到自己爷爷的喊声，依旧径直往楼上走去。

    “这丫头，又在想什么呢。”慕林倍感不解。

    “老爷子，没想到您孙女还有写的习惯，我下午看的就是她写的那本。”白荒吃着晚餐讲道。

    “啊？什么？我孙女什么时候写过了，我怎么不知道。”慕林听得很懵，他确实丝毫不知情。

    “原来连您也不知道啊......”白荒也是有些懵。

    他本以为慕林老爷子应该知道才对，毕竟老爷子是慕千怜的亲爷爷，不应该不知道慕千怜写的事情吧。

    这样看来，要是没估计错误的话，那他就是慕千怜的第一个读者，也算是最忠实的读者吧，他现在蛮想看后半部的。

    “咳咳，别看我是小怜的爷爷，但那丫头做事向来独来独往，很多事我也是不知情的，但这不碍事，我还是他爷爷就对了。”慕林尴尬着脸。

    哎，这下子，慕林感觉自己的形象逐渐在白荒那里崩塌了，很多连白荒都知道的事，他这老头子竟然全然不知道，太尴尬了。

    过了一阵子，慕千怜从二楼走了下来，她已经将自己的放回房间，之前上楼也就是为了这件事。

    坐到白荒旁边的位置，慕千怜拿起一份水饺。

    只不过，在夹起第一个水饺的时候，慕千怜却不是给自己吃的，而是递给了一旁的白荒。

    慕千怜此刻看向白荒的眼神，那无疑是在说，张嘴！

    不知道为什么，白荒总觉得慕千怜突然对自己产生了敌意，以至于让他突然想到了一段来自潘金莲的台词。

    大朗，该吃药了......

    想归想，白荒当然不会去认真，张开嘴一口吃掉面前的水饺。

    见白荒愿意配合自己，慕千怜这才吃起水饺，没人知道她的举动是什么意思，有种让白荒试毒的感觉。

    “那个，孙女啊，水饺也给我一个吧。”慕林将环保碗伸了过去。

    夹起一个水饺，慕千怜一口咬了下去，意思很简单，纯粹就是不想给。

    一阵强颜欢笑，慕林默默将环保碗收回，行吧，差异对待，只给白荒却愣是不给他这个爷爷。

    好事！

    真的是好事啊！

    嗯，不错，照这个势头发展下去那就对了，自己孙女就是要尽量胳膊肘往外拐，这才是最正确的前进路线。

    只要两个年轻人能擦出火花，那他这个老人家就算被孤立又有何妨，舍生取义的道理慕林还是懂的。

    总而言之，慕林现在非但不难过，反而心里还在偷着乐，别提有多高兴。

    “我去房间整理一些文件，你们两个慢慢吃。”说着，慕林起身离开大厅，走得别提有多干脆。

    “老爷子不吃了吗，还有很多呢。”白荒讲。

    “不了，在外面就已经吃过了，你多吃点就行。”慕林回了声。

    待慕林老爷子一走，慕千怜直接放下碗筷，就此直勾勾将白荒盯住！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第332章 我不是小孩子！

    “干嘛......”白荒吃东西的动作停住。

    就是吧，慕千怜现在的眼神摆明是让人吃不下东西，就跟有个恶魔盯着自己似的。

    拿起彩色笔和纸板，慕千怜奋笔疾书写道：“你是不是看过我写的那本了？”

    “对啊，看过了，怎么，有什么问题吗。”白荒直接讲，也没避讳慕千怜投来的视线。

    闻言，慕千怜立即接下去写道：“你怎么可以这样子！你这是在侵犯我！”

    “不是，我侵犯你什么了，是你自己把放在桌面的，我就随手拿过来看看，别说，真的挺好看的，期待后半部的作品，记得第一时间告诉我。”白荒秉着一个读者的身份。

    以一副冰冷却又带着哀怨的画风，慕千怜写道：“那本我不打算给任何人看的，结果现在被你看了，你怎么赔我！”

    “要不，我也写一本给你看？”白荒笑着讲。

    听到这，慕千怜直接瞪了白荒一眼，白荒这纯粹就是在耍滑头，摆明登徒浪子一个，侵犯了他的个人隐私。

    拿着一旁的抱枕，慕千怜将抱枕怼在脸上，不让白荒看到自己此刻的神色。

    初次写书的她，本就不好意思将自己的作品给别人看，纯粹只是写来给自己看的而已，谁知道一个不经意的疏忽，现在却是被白荒给看了去。

    慕千怜感觉自己现在根本就是毫无隐私了，就像没穿衣服站在白荒面前一样，被白荒看得一清二楚。

    这些年来，慕千怜几乎不曾出现过极度羞涩的情绪，但此刻确实是有了，并且还极度强烈，一直源源不断涌上心头。

    自己的怎么就会被白荒看到了呢，她真是恨不得扇自己一巴掌，都怪她早上离开的时候太疏忽，否则也不会弄成现在这样的局面。

    一旁，吃着晚餐的白荒看出了慕千怜的羞涩情绪，就跟聊天一样讲着：“慕千怜，你那么羞涩干嘛，有一说一，你写的确实好看，我觉得可以拿去出版，或者在网上发布，一定会有很不错的响应，到时候你就是一位真正的作家了，是吧，千怜之怜。”

    白荒故意叫着慕千怜的笔名，还挺有诗意的，很符合慕千怜才女的形象。

    将抱枕从脸上挪开，慕千怜的脸上早已泛起红晕，而且还是很明显的那种，一眼就能看得清清楚楚。

    一副极度冰冷的面孔，却出现了红晕迹象，这样的搭配别提有多怪异，但也特别有趣。

    总之，白荒现在是特别想捏一捏慕千怜的脸，他觉得一定会很烫。

    难得能看见慕千怜羞涩到脸红的时候，真的难得。

    强行忍着羞涩情绪，慕千怜在纸板上写道：“关于的事情，你不能告诉给任何人，否则的话，就算我拼了自己命，也要跟你同归于尽！”

    “喂喂喂，没必要这么认真吧，你写的真的挺好看的，不是吹捧你。”白荒吃了一口燕窝。

    红着脸，慕千怜瞪了白荒一眼，意思就是让白荒不要再说了，这让她觉得很羞耻！

    心里默默偷笑，白荒发现自己忽然掌握了慕千怜的软肋，没想到这小妞还会在意这些，真是让人有够意外的。

    没再继续调侃慕千怜，白荒安安静静吃自己的晚餐，点到为止就行，把慕千怜逼急可就不好了。

    兔子急了都咬人，更别说慕千怜。

    晚上九点多，白荒和慕千怜坐在沙发上看电影，慕千怜纯粹是被白荒带偏了，最近突然变得喜欢看动漫电影。

    戳了戳白荒，等白荒看向自己的第一时间，慕千怜就在纸板上写道：“播你上次放过的动漫电影。”

    “上次放过的？”白荒脑海里稍微过滤了一下记忆，“你的名字？声之形？还是在电影院看的天气之子？”

    摇摇头，慕千怜否决了白荒说的，她记不太清那部动漫电影叫什么名字，只是稍微记得几个字而已，就觉得画风挺不错的，具体剧情她也不清楚。

    柳眉微微皱着，慕千怜低头陷入深思当中，她一定要回想起那部动漫电影的名字。

    过了一会，慕千怜忽然抬起头，立即在纸板上写道：“那部动漫电影好像是叫，缘...缘什么空？”

    “......”顿时，白荒脑海沦为一片空白。

    面色稍微有些尴尬，白荒下意识避开慕千怜的视线，“那个，要不算了吧，这部动漫电影没什么好看的，不适合小孩子观看。”

    “我不是小孩子！”慕千怜在纸板上写。

    “关键在于，不是小孩子也不能看啊，会玷污心灵的，还是看其它的吧。”白荒讲道。

    “不！就要那部！”慕千怜举着纸板，铁了心要跟白荒争执到底。

    她倒要看看，究竟是什么样的剧情内容，才会让白荒突然变得如此尴尬，好奇心已经源源不断冒了上来，压不下去的。

    “那，如果你要看的话，就别在大屏幕看了，自己拿着手机看吧，再把耳机戴上。”白荒无奈只好让步，不想跟慕千怜争执。

    慕千怜非要看一些污染心灵的东西，那他也没有任何办法，等慕千怜看完之后，就自己去慢慢感慨吧，别抑郁了就好。

    撇着嘴，慕千怜将白荒的衣袖捏住，眼神中流露出来的意思很简单。

    她即想用大屏幕看，也想跟白荒一起看，才不要用手机和耳机偷偷摸摸地看，不就是一部动漫电影，又不是什么见不得人的片子。

    抢过遥控器，慕千怜这就开始搜索那部电影，只要有关键词，那她一定能搜到，不需要白荒也行。

    “小姐，白荒少爷，外面有人来了，说是过来找白荒少爷的，还说跟白荒少爷是熟人。”

    一个保镖站在门口禀报。

    “我的熟人？男的还是女的？”白荒问。

    “女的，是一个很漂亮的美女，看着跟白荒少爷的年龄差不多，应该不会超过二十岁。”保镖如实回答。

    “跟我年龄差不多的美女？”白荒泛起困惑。

    楚璃已经来过慕家做客，因此保镖不可能不认识，可这样一来的话，白荒却实在想不到还有谁了。

    “哦，对了，那个美女还说，她是白荒少爷的未婚妻。”

    保镖抹了一把冷汗。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第333章 关门送客！

    “......”

    此话一出，大厅顿时陷入一阵死寂。

    负责禀报的保镖也是慌得很啊，以自家小姐和白荒那么好的关系，结果现在突然冒出来一个什么未婚妻，这叫什么事啊。

    同时保镖也是真服了白荒沾花惹草的能力，自家小姐条件那么好，白荒怎么还敢在外面乱来呢，太不应该了！

    拿起彩色笔和纸板，慕千怜面向白荒写道：“你父母到底给你安排了几个未婚妻？”

    下意识里，慕千怜直接认为是白荒已故父母做的好事，毕竟她当初和白荒也是具有婚约关系，这样一想，会有其他未婚妻似乎也不奇怪。

    有句话怎么说来着，不要在一棵树上吊死，要懂得广撒网才行。

    “没有了！就你一个！”白荒看着慕千怜讲。

    就算自己父母再怎么不靠谱，那也不可能同时给他找多个未婚妻，哪有那么赶鸭子上架的。

    听到白荒所说，慕千怜又写道：“这么说的话，那就是你自己在外面找的未婚妻咯？”

    “什么未婚妻，我哪里有找什么未婚妻，这不是瞎说么！”

    站起身，白荒往别墅门口走去，行的端做得正，反正他没有在外面乱来就是了。

    同一时间，慕千怜跟着白荒走了出去，她倒要看看对方究竟是一个什么角色，竟然敢光明正大找上门来，胆子够大的，让人敬佩。

    稍过片刻，白荒和慕千怜走到别墅门口，一眼便瞧见了站在前方的一个美女。

    “许烟柔？怎么是你？”

    是啊，白荒如今所看到的人，可不就是那个许烟柔么，当初白氏宗族擅自给他安排的联姻对象。

    一听白荒竟然真的认识对方，旁边的慕千怜顿时惊讶了一下下，合着白荒和眼前的美女真的有一腿？

    关键在于，这一腿到底是有多长？

    发展到什么地步了？

    “哇，白荒，没想到你这家伙竟然住在这么豪华的地方，我可是花了好一番功夫才找到这里的。”许烟柔笑着讲道。

    在许烟柔周围，摆明是站着许多家族里的武者，粗略看一眼有十几二十个吧，都是充当保镖角色的。

    带着一股质问神色，白荒开口讲道：“你刚才自称我的未婚妻是什么意思，不知道这样很容易让人误会么。”

    听到来自白荒的训诫，许烟柔先是向白荒弯腰致歉了一下，“对不起啦，要是不这么说的话，我也很难进到这里吧，毕竟这里的保镖不让外人进来，而且再说了，我的确是你的联姻对象啊，还是家族之间定下的联姻，虽然已经取消了就是。”

    “行了行了，不想听你说那么多废话，该干嘛就干嘛去，这里不欢迎你，赶紧走吧。”白荒当即下逐客令。

    “喂喂喂，不是吧，不带这么过分的，你们白氏宗族和我们许氏宗族好歹是世交，你这样的做法可是在破坏友好关系，我劝你善良！”许烟柔连忙讲。

    她真的是费了好一番功夫才成功找到这里，结果刚说两句白荒就要赶自己走，不带这么玩的。

    活到现在就没见过像白荒这么绝情的男人！

    “来人，把这些不速之客都给我轰出去，关门送客！”白荒极为豪迈地挥了一下手。

    听到白荒发话，周围的保镖立刻聚集起来，人家白荒都发话了，他们这些当保镖的自然是要遵守。

    “喂！白荒！你别这么欺负人啊！”许烟柔气得不行。

    这里是白荒的地界，她总不能指使家族的人胡乱动手，有武力却又根本使不上，太冤了。

    当着这时，慕千怜一步步走下抬价，给家里的保镖打了一个手势，让他们统统退开。

    得到慕千怜的指示，所有保镖立即迅速撤离，虽然他们刚才听着白荒的命令，但究其根本，还是慕千怜的地位更高啊。

    “你是？”

    看着走到面前的美人，许烟柔说不惊讶那肯定是假的。

    不得不承认，虽然她许烟柔确实有着不错的外貌条件，可跟慕千怜比起来，却着实是差了许多，气质方面也一样。

    在如此美人面前，许烟柔根本不敢自称美人二字，差距有点太大了。

    拿着彩色笔，慕千怜面向许烟柔在纸板上写道：“我叫慕千怜，这里是我家。”

    “啊？这里是你家？那白荒怎么住在这里？”许烟柔带满疑问。

    闻言，慕千怜在纸板上写道：“他目前住在我家。”

    看了纸板上的内容，许烟柔当即恍然大悟，“哦，原来是这样，真是抱歉，打扰到你了。”

    许烟柔还以为这里是白荒的地界呢，合着白荒只是在狐假虎威而已，这不摆明是故意欺负人。

    未曾犹豫，慕千怜接着在纸板上写道：“要是有空的话，可以到里面坐一坐，我泡点茶给你喝，尽一尽地主之谊。”

    “好啊好啊，大老远来到这里，我还没怎么休息呢，正好坐一会，真是谢谢了，果然是女生比较体贴女生，不像某个男生一点人情味都没有。”许烟柔瞄了白荒一眼。

    “不行，我表示拒绝，她不能在这里做客！”白荒讲道。

    听此，慕千怜回头看着白荒，当着白荒的面在纸板上写道：“怎么，你是做了什么坏事么，总感觉你好像在隐瞒着什么。”

    “我能隐瞒什么，纯粹只是不想跟她打交道而已，总之我表示拒绝！”白荒开口。

    “拒绝无效！来者是客！”慕千怜在纸板上写了八个大字。

    紧接着，慕千怜就领着许烟柔走到别墅里面，直接绕过白荒进去。

    当前，白荒脸上一点表情都没有，他严重怀疑慕千怜是在故意跟自己对着干，非要领着许烟柔进去做客。

    呵，女人！

    画面转动。

    一会后，别墅大厅沙发区域，慕千怜正在泡茶给许烟柔喝，有益身心健康的茉莉花茶。

    “谢谢招待。”

    端起一杯热腾腾的茉莉花茶，许烟柔显得十分客气，完全不是白荒上次所见到的那种个性。

    之前在白氏宗族那会，许烟柔是既洒脱又傲慢的个性，而现在却装得跟个大家闺秀一样，别提有多温文尔雅。

    果然，女人就是一种多变的生物，太诡异了。

    “说吧，找我什么事。”白荒直接问重点，并不想跟许烟柔拐弯抹角。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第334章 真正的目的

    听着白荒问话，许烟柔也不想遮遮掩掩，直接答着；“我是刚好来问天市这边忙一些事情，知道你住在这里，所以就想着过来看看你，毕竟我们也算相识嘛。”

    “得了吧，我可是记得很清楚，你当时临走之前可是嚣张得很，说什么下次见面不会放过我，怎么，现在改性子了么。”白荒喝一口茉莉花茶。

    “哎呀，那都是气话而已，当不得真的，我一个这么淑女的人，又怎么可能真的记仇，倒是你，竟然把当时的情况记得那么清楚，真是容易让人误解嗯。”许烟柔露以玩味之色。

    “没办法，对于泼妇，我总归是有一些印象的。”白荒显得很平静。

    强行忍着内心的愤怒，许烟柔一边眯着眼睛，一边笑着讲道：“你当初可是摸过我这个泼妇的胸，那这是不是在表明着，你是一个完全不挑食的家伙？”

    闻言，白荒全然当做什么都没听到，许烟柔的情绪波动越大，那他就越是反其道而行，只管淡定就对了。

    等许烟柔彻底忍不住，那自然就会暴露本性，他倒要看看许烟柔能装多久的淑女，一切尽在不言中。

    如今的局面，已是让坐在中间的慕千怜愣住了神，白荒和许烟柔刚坐下就友好互动了起来，关系还真是不错呢。

    真的很不错啊！

    举起纸板，只见慕千怜已经在上面写道：“我觉得自己在这里有点多余，要不我回房间去吧，给你们两个腾出私人空间，我讨厌当电灯泡。”

    “不用不用，你要是走了的话，白荒这家伙肯定不会放过我，你可千万不能走。”许烟柔递着恳求眼神。

    吹着从茶杯当中漂浮上来的热气，白荒心里有些微微想笑，这许烟柔装弱势的本领还真有一套，挺善于找靠山的。

    依旧保持着面无表情的模样，慕千怜面向许烟柔写道：“你就是宗族安排给白荒的联姻对象么？”

    “嗯，对，的确是我，不过我和白荒的联姻已经取消了，大路朝天各走半边。”许烟柔立即答复。

    “既然如此，那你现在怎么又找上门来了，不可能真的是想串门吧？”慕千怜变得严肃了起来。

    以女人独有的直觉，慕千怜总觉得事情似乎是没有那么简单，而且她很相信自己的直觉。

    她断定，许烟柔突然造访一定是别有深意！

    “嘻嘻，好吧，被发现了，其实我是想来看一下你的，毕竟白荒之前提起过你。”许烟柔显得极为认真。

    听到这话，慕千怜顿时诧异了起来，白荒在许烟柔面前提及自己干嘛？

    看出慕千怜冰冷神色中的诧异，许烟柔当即讲着；“其实事情是这样的，本来我和白荒之间的联姻确实是要进行，可他说自己深爱着一个女孩子，因此无论如何都不可能跟我联姻，正是因为这样，我才特别想看看他说的那个女孩子是谁，以目前的情况来看，应该就是你了吧！”

    当前，许烟柔看着慕千怜的眼神真的是发光了，慕千怜绝对是她见过最美的女孩子，让同为女孩子的她无比羡慕。

    至于她现在对慕千怜所说的一番话，那自然全都是假的，白荒自始至终都没在她面前提及过慕千怜。

    之所以这么做，是因为许烟柔有个特殊癖好，那就是很喜欢当红娘，这才想推波助澜一把，也许会有意想不到的成果。

    看向一旁，慕千怜的视线落在白荒身上，似乎对此带有极大的质疑。

    许烟柔说白荒是为了自己才不同意联姻，这怎么可能嘛，白荒从来没跟自己说起过这类事，太假了。

    “谣言止于智者，其它的我不多说。”目前的白荒是很佛系的状态。

    “哎？对了，为什么你一直不说话啊，用纸板交流是有什么特殊的意思吗？”许烟柔询问。

    “！”

    当听到许烟柔问出这个问题的时候，白荒喝茶的动作立刻定住。

    牛，许烟柔是真的牛，竟然敢问慕千怜这么敏感的问题，这绝对是极其头铁的举动，八成是要被慕千怜直接拉黑了。

    谁让许烟柔问题那么多，好奇心迟早害死猫。

    但，接下来的时间，慕千怜却愣是没有出现白荒想象中的反应，甚至神色都没有变得沉冷，就跟什么都没听到一样。

    要知道，白荒当初提出这个问题的时候，慕千怜可是瞬间要暴走了，很恐怖。

    然而就目前而言，慕千怜竟然一点情绪波动都没有，这是极度不同寻常的状况。

    沉默数秒，慕千怜拿着纸板写道：“因为一些原因，导致我没办法说话，所以就用纸板交流吧。”

    “哦，这样啊，没事，都差不多的。”许烟柔显得很轻松，并没有觉得哪里不对劲。

    唯独只有白荒才清楚，许烟柔刚才是在作死边缘疯狂试探，也许是慕千怜今晚心情好，这才忍住没暴走。

    “白荒，有件事跟你说一下，当初我回家之后跟父亲说起了你的事情，他觉得你是个人才，因此想聘请你当武术教练，你也知道的，我们许氏家族也是武道世家。”许烟柔正正经经讲道。

    她曾经跟白荒亲自交过手，知道白荒本领不俗，至少比她强多了，她向自己父亲极力推荐了白荒。

    “没兴趣，我要上学。”白荒直接回绝。

    “上学也没事，只要周末两天负责教导就行，等同于一个月教导八天，薪资的话按三十万底薪算，要是表现得好，那还可以继续提升。”许烟柔接着讲。

    “不必再说了，没兴趣就是没兴趣。”白荒丝毫没有动心。

    “哎，行吧，就知道会是这样，诺，这个给你，我先走了。”说话之际，许烟柔将一封信交给白荒，这才是她此行真正的目的。

    出于待客之道，慕千怜起身送着许烟柔离开，该有的女主人姿态还是要有的，这是主权问题。

    至于白荒，则是在第一时间将信件拆开，先瞧瞧里面是什么，等会别被许烟柔整蛊了。

    拆开之后，白荒瞧见两样东西。

    一样是信纸。

    而另一样，是白荒母亲的照片！

    【作者留言：看到错别字记得标注出来】&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第335章 也许我会爱上你的

    最为重要的是，这还是白荒母亲青涩时期的照片，看着也就跟自己差不多的年纪，妥妥的一位美人。

    白荒可以肯定，在这个时期里，自己母亲绝对还没有遇上自己父亲，这是他第一次见到这么年轻的母亲。

    恰恰是出于这点，白荒此刻才会觉得特别讶异，到底幕后指使人是谁，为什么要突然给自己送上这么一张照片。

    毫无疑问，即便白荒现在追出去问许烟柔，也必然是得不到任何答案，许烟柔顶多就是送信的而已，怕是连内容都不知晓。

    收好照片，白荒当即看着信纸，这上面写了一些留言。

    内容写着：

    白荒，如果你想知道有关于你母亲的身世信息，那就在明晚九点之前速回宗族一趟，你母亲所属的宗族会有人登门造访，切勿延迟！

    信纸上面所写的内容就这么一点而已，其它没有什么多余的信息，该写的都已经写了。

    这情况已经很明显，信纸是白氏宗族那边寄来，而照片应该是自己母亲所属的宗族提供，也即是东方家那边。

    想来，应该是东方家突然找上了白氏宗族，因此白氏宗族才会将这一信息告知给自己，并让他看准时间回去。

    如果白荒想知道有关自己母亲的身世信息，那必然是得在明天晚上九点前回去一趟。

    事发突然，以至于白荒有点发懵的感觉，本来他是打算以后有机会再去寻找自己母亲所属的宗族，没想到对方却是先行找上自己。

    说实话，局面变得有些快。

    过了一会，慕千怜从外面走了回来，她已经好好送了许烟柔一程，让许烟柔安心上路了。

    待重新坐到沙发上，慕千怜先是盯着白荒手里的信纸，然后在纸板上写道：“信里写了什么内容，方便让我知道吗？”

    未曾犹豫，白荒将信纸交给慕千怜，不是什么机密内容，让慕千怜看看也无妨。

    看完信里所写的内容，慕千怜明白了大概情况，也就是说白荒明天要出一趟远门，又要跑去打野了。

    “明天打算几点走？”慕千怜在纸板上写。

    “下午再走吧，反正时间不是特别赶，只要明晚九点之前抵达就行。”白荒回道。

    点着头，慕千怜没什么特别反应，既然白荒是明天下午出发，那她明天中午就做一顿丰盛的，让白荒吃饱好上路，总不能饿着肚子去投胎。

    啊呸！

    不对，说错了，是不能让白荒饿着肚子离开。

    一个不经意的视线，慕千怜忽然看到，白荒衣兜里似乎是塞着一张照片，但以她的角度根本看不到，只能看到背面白底。

    顺着慕千怜的视线，白荒当场发现了慕千怜的意图，接着什么都没多想，直接将照片拿出来递给了慕千怜。

    “给，看看吧，这张照片是我母亲的，当时应该是跟我差不多的年纪。”白荒显得极为骄傲。

    可不是么，自己母亲可是一位真正的大美人，白荒作为儿子，那自然是骄傲无比。

    哎，他现在之所以能长得这么帅，都是多亏了自己母亲的基因啊，让他差点到了迷倒万千少女的水准。

    默默看着照片，慕千怜一时发起了呆。

    好看，照片里的女孩子真的很好看，属于让慕千怜眼前一亮的存在。

    要知道，慕千怜每天都得对着镜子看到自己的绝美容颜，因此眼光比常人挑剔了许多，能让她眼前一亮的美人，是真的不多。

    将白荒母亲的形象记住，慕千怜就将照片还给了白荒，他知道这样的照片对白荒很珍贵，不想多占用时间。

    拿着自己的彩色笔和纸板，慕千怜面向白荒写道：“真可惜呢，真的太可惜了。”

    “可惜什么，别阴阳怪气的，有话直说。”白荒没好气讲着。

    闻言，慕千怜花了十余秒写道：“你母亲那么美的一个女人，而你这个儿子却没有继承她的美貌，这难道不可惜吗？”

    “美貌你个鬼啊，我是男的，继承哪门子的美貌。”白荒当场表示无语。

    慕千怜八成是被楚璃带偏了吧，说话橘里橘气的，竟然还想让自己一个大男人拥有美貌，太腐了。

    然而，对于白荒的说辞，慕千怜显然是有些不太同意，凑上前的同时又在纸板上写道；“别人美不美我可以不管，但你白荒要是美的话，也许我会爱上你的......”

    伸手按住慕千怜凑过来的脑袋，白荒及时制止住慕千怜的不正常举动。

    真的，白荒老早就习惯了慕千怜这种莫名其妙的举动，有事没事就给你来个变脸，还特别想吃你豆腐。

    “好好给我坐着，不然就坐到地上去！”白荒很是严肃。

    听此，慕千怜就没有继续去逗白荒玩，白荒这家伙一点幽默感都没有，太木头了。

    当然，要是让白荒知道慕千怜此刻的心思，那他指定是得仰天大笑。

    全世界所有人都可以说白荒没有幽默感，唯独慕千怜不行，因为慕千怜是白荒见过最没有幽默感的人！

    在这点上，白荒绝对不接受任何反驳。

    接下来的时间，白荒和慕千怜坐在沙发上看着电影，谁都没有故意找茬，难得还算愉快地相处了下来。

    到了即将凌晨十二点的样子，白荒和慕千怜已经走上二楼。

    “记住了，明天早上不要来打扰我，周末的早晨是用来睡懒觉的。”白荒站在房间门口嘱咐慕千怜。

    听完之后，慕千怜立刻在纸板上写道：“与其睡懒觉，不如跟我一起去看日出，明早四点多起来的话，应该能赶上看日出的。”

    “打住打住，我可不想起得这么早，看日出是你们年轻人的事情，我这十八岁的老人家是顶不住了。”白荒摇着头。

    伸出一脚，慕千怜直接往白荒下半身踹去，就知道油嘴滑舌，太不正经了。

    慕千怜这一脚纯粹只是随意的而已，并没有使用多大的力度，同时也被白荒避开了。

    “那么，睡觉休息了。”说了一声，白荒这就走进自己房间。

    正打算关门的时候，慕千怜却又嗖地一下卡在门口，迅速在纸板上写道：“跟我说句晚安。”

    “晚...晚安......”白荒下意识讲了声。

    听到自己想听的台词，慕千怜这才退出门口，回了自己房间。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第336章 再临白氏宗族

    一夜过去。

    待画面一转，时间便是来到第二天中午时分。

    此时此刻，白荒房间里，慕千怜正在床边默默坐着，视线一直看着熟睡状态中的白荒。

    稍微一算，慕千怜至少在这里坐了有五分钟吧，可白荒还是没有醒过来，睡得就跟一头猪一样。

    身躯凑上前，慕千怜伸手在白荒脸上戳了几下，要是白荒再不起来的话，那饭菜可就要凉了。

    由于慕千怜的举动，白荒当即睁开眼睛坐了起来，一股懒洋洋的劲。

    “现在几点了？”白荒问。

    面向白荒，慕千怜做了一个很简单的手势，意思就是十二点。

    整理好衣服，白荒着即走进浴室里面洗漱，差不多该起床了。

    而在白荒走进浴室的时候，慕千怜的视线又是看向另一处方向，使得她顿时陷入深思当中。

    数分钟后，洗漱完毕的白荒从浴室走出来，看着慕千怜讲道：“走吧，下去了。”

    “......”

    怎奈，这时回应白荒的，却仅仅只有空气中的寂静而已，慕千怜似乎并没有听到白荒说的话。

    走上前几步，白荒伸出手掌在慕千怜面前晃了晃，“喂，干嘛呢！”

    神色上没有任何情绪，慕千怜伸手指向床边的垃圾桶。

    见状，白荒没看懂慕千怜这是什么意思，当即问着：“垃圾桶怎么了？”

    觉得自己有些解释不清，慕千怜就走到办公桌前拿起纸笔，面向白荒写道：“垃圾桶里面有很多纸巾，这就是你睡懒觉的原因？”

    “......”

    这下子，懵逼的人直接换成了白荒。

    他虽是一个极度纯洁的人，却也直接听懂了慕千怜想要表达的潜台词，这小妞一天天的到底都在想什么啊！

    太污了！

    没救了好吧！

    “别瞎想了，那些纸巾是我昨晚擦灰尘用的，赶紧跟我出去，你还真以为自己是名侦探了。”白荒来了脾气。

    就此，慕千怜灰溜溜跟随白荒走出房间，看样子是她想多了，白荒睡懒觉没什么特别原因，纯粹就是猪属性爆棚而已。

    下到一楼，刚走进厨房里面，便是一阵香气扑鼻而来，桌上摆了一堆美食，真正意义上的盛宴。

    哎，不容易啊，慕千怜这次终于不诓他了。

    坐在白荒对面，慕千怜开始动起碗筷，为了叫白荒起床，她到现在都还没吃过东西。

    “老爷子人呢，在睡觉吗？”白荒问道。

    摇着头，慕千怜表示没有，然后伸手指了指别墅外，意思就是说她爷爷出去了，不在别墅里面。

    仅有两人的午餐时间，一切都处于十分安静的状况，极为正常地度过。

    午餐时间结束后，白荒坐在大厅沙发上看电视，而慕千怜则是在一旁看书，两人兴趣各不相同。

    如此，时间一直持续到傍晚六点多，白荒此刻正站在别墅门口，打算出门了。

    别墅里面，慕千怜一路小跑了出来，等站到白荒面前时，就将一串钥匙递到白荒面前，兰博基尼的钥匙，开着比较舒服。

    “不用，我不打算自己开车去，已经叫好一辆车了，在外面等着呢，我先走了。”

    白荒跟慕千怜暂时告别，其它什么都没多说。

    手里握着车钥匙，慕千怜就这么站在门口静静看着白荒离开，这一走又是要走多久呢。

    明明知道最多也就两三天的时间，可慕千怜恍惚里却总是觉得，也许白荒再也不可能回来了......

    十几分钟过去，白荒走在一条无人小道当中。

    他当然没有叫什么车，十几分钟前之所以跟慕千怜那么说，纯粹只是不想让慕千怜生疑而已。

    并且，如果要搭车前去的话，那至少在下午就得出发，目前是傍晚时分已经来不及。

    当然，这只是针对车速来说而已，白荒抵达白氏宗族并不需要多长的时间。

    唰！

    六翼缤纷翅膀展开，白荒当即飞上高空，直接往白氏宗族所在的方向飞去，路线他记得很清楚。

    值得一提的是，今天傍晚恰好是有火烧云的景象，因此飞在万米高空的白荒可谓惊讶得很。

    他所处的位置完全是贵宾座席，最大程度欣赏到了美景，甚至还处在火烧云当中。

    白荒每飞过一处地方，空中都会留有极为明显的轨迹，但人们只会认为是飞机的轨迹，当然不可能想到是一个人类留下的，也不敢去想。

    悠悠哉哉的时间过去，于半小时之后，白荒在白氏宗族山脚区域落下。

    白氏宗族各处地方均有人员把守，要是白荒在山腰位置降落的话，那必然会被别人看到，因此选择在山脚区域步行上去。

    走了一阵子，白荒来到山腰区域，也即是白氏宗族坐落的位置。

    刚踏入白氏宗族的地界，就看见有许多宗族子弟在那练武修习，一个个还挺勤快。

    “呦，白荒小娃娃，你这家伙可算来了！”

    说话的人，是站在最前面负责教导的白天雄，白氏宗族的长老之一。

    “天雄长老，这次又是你负责接待我？”白荒笑着讲道。

    之前白荒一直都是称呼白天雄为老先生，现在则是改了一下口，总之都是差不多的意思吧，就一个口头称呼而已。

    “长话短说，你先跟我去主殿吧，族长和三痴长老刚好都在那里，关于你母亲还有东方家的最近消息，那都得问他们才行。”白天雄立刻为白荒领路。

    白荒现在可是白氏宗族最重要的后辈，白天雄必须要把一切安排妥了，不能怠慢白荒。

    很明显的状况在于，只要稍微往周围一看，那必然能瞬间发现一个现象，那就是白荒如今被许多宗族后辈所瞩目着。

    自从白荒上次离开之后，许多宗族后辈都是以白荒为楷模进行修习，武者的世界本就是如此，强者永远都会受到最多的瞩目与敬意。

    稍过片刻，白荒跟着白天雄走进主殿，一眼便瞧见坐在正前方位置的白傲，还有左侧的三痴长老。

    “白荒，你比预期中来得更快。”白傲面露笑意。

    “信里说不能耽误，因此我就提前来了。”白荒开口回道。

    “三痴长老，你跟白荒对接一下情况吧。”白傲发话。

    听到吩咐，三痴长老没有任何迟疑，立即将一份文件飞抛给白荒。

    待白荒翻开一看，他那双瞳孔顿时皱缩！

    为什么文件里写着，他母亲是宗族叛徒？？？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第337章 哦吼，金色传说！

    文件里写着许多有关白荒母亲的身世资料，最显眼的字样就是叛徒二字，因为是用红笔特别标注出来。

    按照白荒目前所看到的资料，大概意思就是他母亲在二十岁左右叛离宗族，原因是跟着一个男的走了，不顾宗族规矩。

    这不用想也知道，他母亲肯定是跟着自己父亲走了，合着说来说去，他父母还真就是一同私奔的状况。

    白氏宗族这边还好，这么多年过去，也算是冰释前嫌没有再去执着当年的事情。

    可这东方宗族，却依旧将自己母亲列为叛徒，还特别把这种资料给自己看，可谓别有用心。

    白傲族长和三痴长老之所以能给自己这份资料，那肯定是东方宗族提供的，他们只是负责转交给自己而已。

    “白荒，现在我们手里只有这些资料，至于其它的，那就要等东方家的人到了才知晓，他们会在今晚九点之前到的，如果他们守约的话。”白傲开口讲道。

    白氏宗族是在昨天才跟东方宗族有了接触，并且还是东方宗族主动找上门的，因为东方宗族的人似乎对白荒也很感兴趣。

    考虑一番过后，白傲和几个长老决定将事情直接告知给白荒，让白荒这个当事人自己做出抉择。

    “行，那我就在这里等他们来。”白荒一点不着急，也就那么一点时间而已。

    “嗯，这样就好，这段时间你可以在白氏宗族到处走走，毕竟你父亲在这里生活了很多年，算是你的老家吧。”白傲讲着。

    不论什么时候，身为族长的白傲都显得很平静，几乎不会出现太大的情绪变化，就跟没感情一样。

    当然，白荒倒也清楚，像白傲这类当族长的角色，那肯定会有别人无法想象的负担，一言一行都可以说是关乎全族，不敢轻易有任何懈怠。

    转过身走出主殿，白荒没有继续打扰白傲等人，就在外面随便走走，这里的山景挺不错的。

    “族长，那我也先出去了。”白天雄讲道。

    “去吧。”白傲摆了摆手，他知道白天雄是想跟着白荒。

    待白荒走到主殿外面的空地，即是瞧见有许多宗族后辈聚成一团，也不知道是要做什么，看起来像是在等着谁。

    下一时间，那些宗族后辈当即围到白荒旁边，一个个别提有多激动，就跟粉丝见到偶像一样。

    “什么意思？”白荒面无表情。

    “白荒大哥，你好不容易回来一次，能不能指导我们大家修习啊。”

    “对对对，白荒大哥现在是我们所有人的偶像，要是有幸得到你的指点，那可实在是太好了。”

    “想必白荒大哥一定比天雄长老还要厉害，拜求白荒大哥指导一下。”

    一众人纷纷发言，不论男女都想从白荒这里得到指导。

    至于先前身为导师的白天雄，则是直接被他们给无视掉了，他们眼里现在仅有白荒一人。

    见着这样的画面，白天雄可谓尴尬得很，这群小兔崽子真是忘恩负义，也不看平日里是谁教导他们修习的，白荒一来就全都忘了。

    “抱歉，我没什么好教你们的。”白荒直言。

    听到这话，一众人顿时变得极为失落，感觉希望全都落空了。

    没办法，像白荒这样厉害的人，应该不会想教导他们这些平庸的同龄后辈吧，归根结底还是他们自身的素质不行。

    “不过，如果只是一些小技能的话，那我倒可以教一教。”白荒接着刚才的话讲。

    这话听到耳中，一众人的情绪瞬间恢复正常，感觉突然从地狱底下被拉回来了，白荒的一言一行都在牵动着他们的情绪。

    走到人群前面，白荒顺势从地上捡起一片落叶，将落叶夹于两指之间。

    旁侧，见到白荒如此举动，包括白天雄在内的所有人都没看懂，白荒捡一片落叶是做什么用的？

    未曾言语，白荒视线落在前方数十米外的一颗松树上，随即将落叶从两指之间随意弹出。

    咻！

    呲！

    下一时间，以堪称子弹一般的速度，落叶即刻飞出，其速度之快，愣是让很多人都没反应过来，只听到空气中一道刺耳响动。

    而那些眼力劲比较好的人，则是立刻跑出数十米外，站到那颗松树前边查看情况。

    长老白天雄也跑了过去。

    “我...我靠，白荒大哥弹出的落叶，竟然把松树贯穿了......”

    “妈呀，我这不是在做梦吧，为什么树叶能贯穿松树.......”

    “我本来以为白荒大哥很强，可从现在来看，我是根本不知道强字怎么写......”

    “跪了，这下我是真的跪了，大晚上见鬼了这是......”

    等一众人反应过来的时候，大家都在以一种极为震撼的眼神看着白荒，他们看到了平时从未见识过的力量。

    从他们这些小迷弟小迷妹的视觉来看，此刻的白荒那无疑是在闪闪发光，刺眼到很难让他们正面直视。

    哦吼，金色传说！

    反观白天雄长老，资历丰富的他，此刻已是后背一阵冒凉，都吓得不轻。

    有些话不知道怎么说，但他真不认为这是普通人类所能拥有的力量，太过于天方夜谭。

    他以前听说过摘叶伤人的本事，可这摘叶穿树，却是闻所未闻啊！

    “白荒大哥，你是怎么做到的，能不能告诉我们诀窍啊，求你了！”

    一群小迷弟小迷妹纷纷涌上前，就差把白荒举起丢到空中。

    “指导一下倒是可以，不过这需要很久的苦练，而且你们几乎不可能达到我这种程度，这是必须要说的事实。”白荒发话。

    他的弹指神通之所以能这么强，其根本原因是由于得到了许多系统奖励，比如力量增幅这些，都有很大用处。

    每当融合一种能力的时候，白荒脑海里都会多出相关信息，因此自然可以教一教别人弹指神通的技巧。

    但正如他所说的一样，常人想练到跟他一样的程度，那直接可以说是不可能的，作为暗技使用倒还可以。

    即便被白荒直接打击了一番，一众人还是想学，反正帅就完事了，努力修习一定会有结果。

    如此一来，白荒暂时成了白氏宗族后辈的导师，在教导着一些技巧。

    而原导师白天雄，则是在一旁跟着偷学，按耐不住寂寞。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第338章 有什么资格让我下跪？

    时间往后推移，似是没过多久，就已差不多是晚上九点钟左右。

    现如今，白氏宗族主殿之内，白傲正在迎接几位新来的客人，他们便是东方宗族的人！

    主殿外，白天雄迅速跑了进来，面向白傲禀报道：“族长，白荒那小子不知跑到哪里去了，刚才去找也没找到，已经不见半个小时了。”

    “再去找。”白傲发话。

    “明白！”没有任何墨迹，白天雄这就转身准备离开主殿，他就不信白荒还能飞上天去。

    “不用找了！”当着这时，白荒的声音从外面传来。

    紧随着下一刻，在所有人的注目下，白荒不紧不慢走进主殿当中。

    至于他这半个小时去了那里，如果非要问的话，那就是他跑到云端睡觉去了，随便休息一会。

    可以看见的是，从白荒走进来的第一时间起，那东方宗族的人就在迅速审视着白荒，尤其是站在最前头的一个老者，眼光更为凌冽。

    也没问白荒刚才跑去了哪里，白傲当即介绍道：“白荒，你前面那三位就是东方宗族的人，跟你母亲是一个宗族的。”

    一段话落，白傲又接下去讲道：“而站在最前头的那位老先生，则是东方家族的长辈，同时也是你母亲的长辈，因此辈分比你大上许多。”

    待白傲介绍完毕，那老者立刻盯住了白荒，以极为严肃的语气问道：“你就是东方兰的儿子？”

    “是。”白荒一口应下，即便他发现了不对劲的地方。

    “既然如此，那你见到老夫还不赶紧跪下！”老者突然怒喝一声。

    这一声怒喝，可谓是将全场气氛降到了冰点，白氏宗族的人没想到老者会突然来这么一手，别忘了这里可不是东方宗族的地界！

    “隐老，不论怎么说，白荒也都是我白氏宗族的人，你在这里让他下跪，未免不太好吧！”白傲语气渐沉。

    回过头，被称为隐老的老者立刻看向白傲，很是随意地讲道：“这小子虽然是白氏宗族的人，但也有我东方宗族的血脉，我东方隐身为东方宗族第二把手，让这小子跪下难道有什么问题么？”

    对上白氏宗族的族长白傲，东方隐的气势一点都不虚，轻易就能让人猜出绝对是从大家族出来的，否则不可能这么嚣张。

    虽然白傲等人目前并不了解东方宗族的底蕴，但还是已经有所耳闻，如果按实力来算的话，东方宗族很可能是远远压了白氏宗族一头。

    白傲和一众长老都很清楚，这次登门拜访的客人并不是善茬。

    收回视线，东方隐那一双凌冽眼神再度落在白荒身上，“按照东方宗族的规矩，如果后辈见到长辈不下跪，那就需要付出一定程度的代价，更别想被承认是东方宗族的人，我话说得够明白了吧！”

    东方隐在白荒面前无时无刻都是秉着高高在上的姿态，看白荒的眼神就像在看一个婴儿，毫无尊重二字可言。

    虽然只是稍微接触了一下，但白荒似乎直接就懂了，为什么自己母亲当年会逃离宗族。

    如果东方宗族的人都跟东方隐是一个德行，那么身处在这样的宗族当中，还真是万般不幸呢。

    “就算我母亲东方兰是出自东方宗族，但我并没有向你下跪的必要，换个说法来讲，你有什么资格让我下跪？”白荒笑着反问，排面顿时摆了出来。

    他这人吧，就特别不喜欢别人在他面前摆谱，如果别人非要摆谱的话，那就试试谁的谱更大！

    “呵！”嘴中传出一声讽笑，东方隐还真没想到白荒是个硬骨头，不过没事，只要稍微帮衬一下，那硬骨头也就软了。

    对着身后的两个年轻后辈，东方隐直接打了一个手势。

    紧随着下一时间，那两个年轻身后直奔白荒袭去，身法速度极为诡异，甚至在空气中留有残影。

    “绝影步！”白傲大惊。

    嗯，是的，原本一向淡定无比的白傲，此刻已是拍桌而起惊住了神。

    同样，其它的长老也是各自大惊，要知道这绝影步可是武道领域的顶尖武学，据说已经失传，没想到今日却出现在他们眼前。

    但凡成功习得绝影步的武者，其速度绝对远超寻常武者十余倍，并且能通过残影迷惑对手，如鬼魅一般发动突袭。

    绝影步的出现直接证明了一个事实，东方宗族的底蕴绝对远在白氏宗族之上！

    并且是远超白氏宗族的存在！

    “不可！”

    回过神，眼见那两个东方宗族的武者要攻击到白荒，白傲连忙大喊叫停。

    然后那两个东方宗族的武者哪里会听白傲的命令，仅是瞬息之间，他们的拳头就已到白荒身前。

    然！

    在距离白荒脸部三厘米的位置，他们两个的拳头却是全都停住，跟石头一样一动不动。

    如果仔细观察的话可以发现，白荒刚才的瞳孔已经变为花瓣形状，他发动了迷惑之眼的能力。

    此时此刻，虽然现实世界什么动静都没有，但在他们两个的精神世界里，却是躺在一片火海当中。

    “啊！”

    突然，两人同时发出一声惨叫，接着就两眼翻白倒在了地上，精神崩溃了。

    不得不说，他们两个刚才的绝影步还挺诡异，要是换做其他人，恐怕很难有所防范。

    但白荒就简单了，他根本懒得防范，任由对方袭向自己，等对方注目盯着自己的时候，白荒直接切换为迷惑之瞳的状态，让对方身处幻境之中。

    总而言之意思很简单，别在白荒面前整一些花里胡哨的东西，一点用都没有。

    “怎么回事！”东方隐大惊，他没搞懂发生了什么。

    这次他带来的两个后辈，可都是宗族当中的杰出子弟，怎么会莫名其妙全都昏死过去？

    “混账！你对他们做了什么！还不赶紧如实......”

    “啊！”

    东方隐话没说完，就被白荒一脚踹飞出去，白荒忍这老人家已经很久了。

    很逗趣的在于，那东方隐倒也是一个练家子，被白荒踹飞之后直接倒腾起后空翻，愣是平安无事落在地上。

    “无知小鬼，竟敢对宗族长辈出手，何其大胆！”

    东方隐发怒！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第339章 无耻匹夫，苍髯老贼！

    当前，局势已经彻底崩裂，不可能有好好谈下去的可能。

    在东方隐看来，白荒对自己出手那就是大罪，按照东方宗族的规矩，至少要拿着荆条在白荒身上抽十次！

    “隐老，差不多就行了，再怎么说这里也是我白氏宗族的地方，要是继续往下闹事，恐怕你脸上也不会有什么光彩。”白傲沉着脸，他已经冒起了火。

    碍于自己是一族之长，做事无法太过乱来，否则要是牵连到族人，那就是他这个族长的失职。

    “哼！你们小小一个白氏宗族算什么，也配对我东方隐说三道四，只要我回宗族说一声，顷刻便可将你们白氏宗族驱逐出去，别怪我没提醒你们，要是再继续多嘴，等于自讨没趣！”时至此刻，东方耀依旧秉持极度嚣张的态度。

    背后有东方宗族这股势力，他东方隐可不是谁想动就能动的，尤其是像白氏宗族这类小宗族，他根本不将其放在眼里。

    一旦两家交锋起来，就算白氏宗族把人打没了，那也不会让东方宗族有所损失，实力差距摆在那里。

    白氏宗族只有仰望东方宗族的份！

    冷哼一声，见白傲等人没有继续表态，东方隐这才移开视线，他必须要好好教育一下白荒这个无知小鬼！

    “啊！”

    然而，东方隐才刚想扭身，他就已被闪身上前的白荒直接掐住脖子，两脚腾空悬浮了起来。

    白荒速度之快，愣是让东方隐没有反应过来，刚才太过注意威慑白傲等人，却暂时遗忘了白荒的存在。

    “你...松开！混账东西！还不赶紧给我松开！”东方隐疯狂挣扎。

    不知怎么回事，自打被白荒掐住之后，东方隐感觉自己突然使不上什么力气，想掰开白荒的手指都做不到。

    白荒并没有使用什么特殊能力，纯粹是凭自己的力量碾压着东方隐而已，这老头只是徒有虚表，并没有显得多强。

    在白荒手里宛如蝼蚁一般无力挣扎！

    “以下犯上！你这是以下犯上！”东方隐至今还不忘喊话威胁，将自己的排面维持得很好。

    闻言，白荒默默一笑，“无耻匹夫，苍髯老贼，只会摇唇鼓舌、倚老卖老，一条断脊之犬，还敢在我面前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    “你...你！”东方隐气红了眼，他现在已经有些喘不过气，难受至极。

    数秒过后，用着仅剩的一些气力，东方隐面色恐惧的同时连忙讲道：“先...先松开，我可以把你母亲的事情告诉你。”

    临近即将断气的关头，东方隐终究是成了软蛋，要是他再不服软的话，这条老命怕是也就没了。

    手臂稍微一动，白荒将东方隐丢了出去，一点都不客气，哪里会管东方隐是不是一个老头。

    尊老爱幼的美德白荒自然懂，但也要看对象才行，像东方隐这般角色，那根本不需要有任何客气。

    如果不是白荒自身的实力较强，那此刻遭受欺凌的人必然是他，而且绝对很惨，哪里会有东方隐这么好的待遇。

    迅速从地上爬起来，东方隐这下再也不敢小看白荒。

    他本以为白荒是个寻常小毛头，没想到却是有些本领，完全出乎了预料。

    目光落在东方隐身上，白荒面无表情讲道；“你最好说一些有用的消息，否则的话，留着你似乎也没用。”

    此话一听，东方隐身体顿时打了一个寒颤，这是被彻底吓到的反应，而且是自然而然的。

    他感觉到了来自白荒身上的威压！

    待稍微缓过神，东方隐当即开口讲道：“先说明一下，我是东方家目前的二把手，而一把手则是我们东方宗族目前的族长，名为东方破。”

    “有件事你必须要知道，你母亲东方兰当年在我们东方宗族的地位很高，因为东方兰的父亲，也就是你的爷爷，是当年东方宗族的族长。”

    “时过境迁，一代人换一代人，自你爷爷去世之后，就由另一个辈分最高的人登上族长之位，也就是现任族长东方破，他将东方宗族带到了另一个高度。”

    听完，白荒当即明白了一些事情，看样子他母亲的地位比他父亲高多了，怪不得他父亲当年一天天都被他母亲追着打。

    都是有道理在里面的。

    至于东方宗族目前是谁担任族长，白荒并没有特别去在意，这也不是他需要在意的事情，他可没说自己要回到东方宗族。

    从一旁搬了张椅子，白荒坐在上面问道：“如今我母亲和我爷爷都不在了，你们为什么还要特意来找我？原因在哪？”

    听到询问，东方隐起初犹豫了一会，摆明是在想着要不要继续回答。

    可被白荒的视线盯住之后，东方隐吓得连忙回道：“不久之前，宗族得知了你的身世消息，又得知你已经来过白氏宗族，这才通过白氏宗族叫你回来，毕竟你身上流着东方兰的血脉，不管从哪方面来说，都该算是我们东方宗族的人。”

    待东方隐话落，族长白傲立即讲道：“嗯，这件事确实是这样，东方宗族让我们联系你回来，而我刚好知道许烟柔要去问天市一趟，因此就让她帮忙送了信件给你。”

    这些话听完，很多事情也就捋顺。

    起因是东方宗族想找自己，从而联系上了白氏宗族，接着白氏宗族让许烟柔帮忙送了信件，一环扣一环。

    但，白荒终究还是觉得有不对劲的地方，“仅仅因为我身上有东方宗族的血脉，因此你们就想找我回去？不觉得这个理由很违和么？当我傻？”

    “不不不，这只是其中一样原因而已，真正的原因并不在此。”一段话落，东方隐继续讲道：“你母亲东方兰当年离开得太仓促，因此留下一个玉簪忘了拿，那个玉簪是她最喜欢的饰品，从小到大一直戴着，把那个玉簪看得比什么都重要，如今物是人非，虽然你母亲已经离世，但玉簪却还在，你难道不想拿回去吗？”

    “你应该知道欺骗我的后果。”白荒面色无神。

    “我绝对不会拿这种事开玩笑，那个玉簪依旧好好保存着，若有谎话，愿遭天打雷劈！”东方隐当场发誓。

    “轰！”

    主殿外，一阵雷声骤然响起。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第340章 多了三个侍女

    突如其来的雷声骤响，让东方隐当场愣了神，老天这是开什么玩笑？

    他没有说谎啊，东方兰的玉簪确实是留在东方宗族当中，由于价值昂贵加上极富美感，因此一直都被收藏着，没有半点损坏。

    可老天为什么要故意跟他过不去？

    这难道是想让他死在这里不成！

    “哗啦！”

    随着一阵雷声响起，外面已是迅速下起一片大雨，谁都没想到天气会变得这么快。

    “明天带我去东方宗族一趟，我要取回母亲的玉簪。”白荒直勾勾看着东方隐讲道。

    既然玉簪是自己母亲的东西，那白荒这个当儿子的自然是要取回，也算有个念想吧。

    要知道，这些年来，白荒家里别提有多一贫如洗，父母去世几乎什么都没留给他，只留了一套房子而已。

    想起房子的事情，白荒不免当场泛起一抹苦笑，当初为了完成系统选择，他以十万的价格卖了房子，真是有够败家的。

    关于这点，白荒极为虚心地接受了，打不还手骂不还口，他当时的确当了一回败家子。

    败家到离谱的那种。

    疯狂点头，东方隐现在哪敢不答应，只要白荒开心那怎么样都行，他必须要活着回东方宗族，否则一切都没有意义。

    而且，东方隐此行的真正目的，本就是为了将白荒带回东方宗族，如今白荒愿意亲自走上一趟，无疑是意外的巧事，让他省了很多功夫。

    总而言之，目前东方隐是孤立无援的状态，白荒说什么那就是什么。

    等回到东方宗族之后，那一切就将反转过来，有什么账都可以到时再算，他一点都不着急。

    欲成大事者，必然不拘小节！

    可以顺带提及一下的在于，东方隐的算盘无疑是被白荒摸得透透的，白荒知道东方隐想找机会教训自己，而那个机会就是在明天，也即是抵达东方宗族的时候。

    即便如此，白荒也全然当做不知情，东方隐要打算盘那就让他打吧，白荒何须担心这些无聊的事。

    一切尽皆在白荒掌控之中，东方隐自以为老道筹谋，殊不知其实是他自以为是罢了。

    “天雄长老，你安排白荒去休息吧，隐老的住处我会负责安排。“族长白傲发话。

    “明白。”应答下的第一时间，白天雄就领着白荒离开主殿。

    至于留在主殿的东方隐，那自然是免不了被白傲和一众长老盯着，刚刚东方隐那么不把白氏宗族放在眼里，他们可都是憋着火呢。

    说得直接点，有白荒呆在附近，族长白傲和一众长老料定东方隐不敢乱来，除非还想被掐住脖子举在空中。

    事实在于，东方隐确实是收起了许多傲气，至少在今晚这段时间里，他绝对不会跟白傲等人发生冲突，聪明人不喜欢自找麻烦。

    走到主殿门口，本来白天雄还想着去哪里弄雨伞挡雨，结果刚一出来，就看见有一群宗族后辈跑过来送伞。

    “哈哈，你们这些小家伙真是乖巧，不枉我平日悉心教导你们。”乐呵得不行，白天雄立即走过去接伞。

    怎奈白天雄这一走过去，却是直接扑了个空，一群宗族后辈全都绕开了白天雄，继而停在白荒面前，这才将伞递出去。

    “白荒大哥，用我的伞吧。”

    “用我的用我的，我这把伞可是新买的，还没用过呢。”

    “不行，还是用我吧，我这个女孩子的伞比较好看。”

    一群宗族后辈纷纷献伞，他们是特意为白荒跑过来的，才不是在乎白天雄这个长老呢。

    摸着胸口，白天雄觉得自己的心脏被捅了一刀，白荒这完全就是喧宾夺主的行为，把他的人气全都抢走了。

    随便拿了一把雨伞，白荒迈着步伐走到白天雄旁边，“天雄长老，要一起乘伞过去吗？”

    “不！我的自尊不允许我这么做！”白天雄直接拒绝，他是恨透了白荒，让他这把老骨头的颜面荡然无存。

    “哦，这样啊，那算了，我自己一个人过去吧。”未曾劝说什么，白荒这就走下台阶，他知道住处在哪边。

    “喂！等等我！”喊上两声，白天雄连忙凑到白荒旁边，差点就被这小娃娃丢下了。

    过了一会，白天雄领着白荒走进一处极为宽阔的房间，是之前已经整理好的，毕竟早早就知道了白荒会回来，这里以后也一直会是白荒的私人住处。

    与城市里的泥墙不同，白荒在白氏宗族的住处完全是仿古代的构造，房间四面皆是由木头筑起，还有一些雕花镂空窗户等等，感觉就跟穿越了一样。

    白氏宗族其它住处差不多也是同样的构造，比较不同的是，白荒这处房间绝对算是最大的房间之一，正常后辈几乎不可能分配到。

    由此就可以清楚，白氏宗族如今对白荒是有多么重视，并且也从不干预白荒的自由，已经是最好的待遇，没办法再更好了。

    “你自己熟悉一下这里，我还要回主殿看一看情况，等会东方隐那个老家伙别又闹事了。”话音落下之际，白天雄转身离开了房间。

    看着房内的布景，白荒觉得十分满意，他挺喜欢这样的古式风格，有种陶冶情操的感觉。

    当着这个时候，有几个女孩子站在了白荒房间门外，一个个看着挺清秀，年龄跟白荒应该是差不多。

    “怎么了，你们有什么事？”白荒直接问。

    闻言，几个女孩子连忙低下头，由站在中间位置的女孩子开口讲道：“白荒少爷，我们是负责帮你整理房间的，有什么事情的话尽管可以吩咐我们。”

    听到这话，白荒当即明白了大概，看来门口的几个女孩子都是类似于侍女的角色。

    “没什么需要整理，你们下去休息吧，我自己一个人铺床就行。”白荒摆了摆手。

    但，当听到白荒需要铺床的时候，几个女孩子二话不说连忙走进房间里面，随即迅速去到床边，鼓捣起床单这些东西，以最认真的状态帮忙铺床。

    在她们看来，只要白荒舒服了，那她们就会觉得开心，因为这是她们应尽的本分。

    很快，大床完全铺好，几个女孩子站成一排，等候白荒新的吩咐。

    使命必达！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第341章 初至东方宗族

    见着这样的状况，白谎也是颇为无奈啊，怎么莫名其妙就给自己安排了几个侍女，完全没必要的事情。

    “既然床铺好了，那你们三个就出去吧，我要休息了。”白荒发话。

    闻言，三个女孩子尽皆一动不动，如同杵在那了一般，脸上一点表情都没有。

    “不是，你们这是什么意思？不走了？”白荒倍感不解。

    “白荒少爷，今晚就让我们服侍您睡觉吧，我们都是宗族养育长大，照顾您休息那是应该的。”其中一个女孩子讲道。

    当然，这里所说的服侍，并没有什么所谓的特殊含义，纯粹就是帮忙端茶递水，还有宽衣解带什么的。

    她们三个都是第一次服侍别人，具体的规矩不是很懂，只知道一切都要乖乖的，不能让白荒生气。

    “说不用就不用，赶紧出去！”白荒扮做严肃模样。

    看到白荒脸色突变，三个女孩子当场吓了一跳，低着头没敢去看白荒，但依旧还是站着不动。

    叹下一口气，白荒走到桌边倒了一杯水喝着，“你们三个是什么时候来到白氏宗族的。”

    “回白荒少爷的话，我们三个是亲姐妹，小时候都是孤儿，后来被天雄长老收养了，这里的大家都对我们很好，因此我们也想为宗族做点什么。”个头稍微高点的女孩子立即回答。

    听完，白荒心里泛起一些涟漪，原来她们三个也都是孤儿，跟自己一样。

    “说一下你们的名字吧，不然我根本分不清谁是谁。”白荒再次开口。

    “白荒少爷可以叫我小竹，左边这位是我的妹妹小树，右边这位是我的妹妹小叶。”身为姐姐的小竹柔声答着。

    “嗯，行，我记住你们的名字了，都出去吧，我休息的时候不喜欢有其它人待在旁边。”白荒开口讲。

    “可是，按照天雄长老的吩咐，我们三个都得好好照顾您的起居才行......”小竹说着。

    “要是天雄长老问起的话，我会跟他解释清楚，赶紧走。”白荒讲道。

    白荒都已经把话说到这个地步，小竹三人也不敢再继续打扰白荒，向白荒弯腰致意一下过后，便一同退出了房间。

    本来是想一个人好好休息休息，没想到白天雄却给他安排了三个侍女，还真把他当成少爷对待了。

    走进浴室洗漱一段时间，等出来后，白荒即是躺在了床上休息。

    外面的雷声和雨声依旧很大，想必雷公电母没那么早收工，但也不影响白荒睡觉就是了。

    拿出手机，白荒看了一下班群消息，要是月考成绩有什么情况的话，李渔都会在群里第一时间公布。

    往上翻着消息记录，都是班里的人在聊天，聊一聊这几天打算去哪玩什么的，并没有出现月考的消息。

    一时闲得无事可做，白荒在班群发了一个憨笑的表情，好久没冒泡了。

    “我擦，白荒出来了，难得啊，这是准备宣布什么大事吗？”

    “什么大事啊，该不会是想公布恋情吧，我在这等着呢，快公布出来吓死我。”

    “好久没在群里看到白荒同学了，加我好友吧，本妹子带你吃鸡上分哦。”

    “切，李小萌你就算了吧，白荒可是有慕校花的，要吃鸡也不是跟你吃鸡。”

    “哎？你们都是站白慕党的嘛，我可是站白璃党的！”

    “白慕党必胜！”

    “白璃党万岁！”

    突然，班群里开始刷起消息，都在纷纷站队表态。

    有人支持白荒和慕千怜组情侣，有人支持白荒和楚璃组情侣，都在疯狂入股。

    白荒哪里想得到，自己随意发出的一个憨笑，竟是会引起如此大的舆论，真是让人有够哭笑不得的。

    舆论这东西吧，有时候就是无法控制，比如班群现在的状态就是如此。

    “叮咚！”

    白荒微信收到一条信息，是慕千怜发过来的。

    内容仅有一个字，写着：“在？”

    没有多想，白荒当即打字回着：“在的，怎么了。”

    “叮咚！”

    没一会，白荒收到慕千怜回复，内容写着；“没怎么，就是确认一下你是不是活着，既然活着就好。”

    噗嗤笑了一声，白荒迅速打字回道：“你就不能盼着我好？”

    “叮咚！”

    慕千怜发来一条新回复，内容写着:“早点休息，我睡觉了。”

    将手机放到一边，对于慕千怜堪称无赖一般的聊天方式，白荒只能说是领教了，这小妞损人的本事是真的多。

    关掉房内的照明灯，白荒就此闭上眼睛，不论到了什么地方，他向来可以做到秒睡，这是一种很不错的技能。

    就这么的，一整夜过去。

    直至到了第二天中午时分，天气才逐渐放晴，一场大雨从昨晚下到今天十一点多。

    此时，白氏宗族主殿外面，白荒正打算去往东方宗族一趟，负责领路的人自然是东方隐，还有他身边的两个宗族后辈，经过一晚休整已经恢复了精神。

    但那两个宗族后辈明显是对白荒有了心理阴影，一直离白荒远远的，根本不敢靠近。

    “白荒，要是有什么事的话，那记得第一时间打电话给我们，我们会随时接通你的电话。”白傲正色道。

    这次白荒跟着东方隐去东方宗族，一切都充满着未知，白氏宗族唯一能做的，就是给白荒当后盾。

    “嗯，族长说的不错，有事第一时间找我们就对了。”白天雄附和。

    另外，白氏宗族其它人也全都在周围站着，包括昨晚的三个侍女，都在为白荒践行。

    “嗯，知道了，先走了。”

    打了声招呼，白荒进到车里。

    白荒和东方隐一同坐在后排，而那两个东方宗族的后辈则是坐在前面，其中一个负责担任司机。

    启动引擎，车辆出发离去，留下白氏宗族一众人在目送着。

    时间一晃而过。

    傍晚时分，在一处山谷地域，白荒下了车，已经到地方了。

    现如今，映入白荒眼中的画面，是绵延整座山谷的豪华建筑，比白氏宗族的地域不知气派了多少倍，真正意义上的依山傍水。

    “轰！”

    很快，前方陆续有数百人跑了过来，仅仅片刻功夫，就将白荒围了个水泄不通。

    “东方隐，你这是什么意思？”白荒面无表情说着。

    此刻，东方隐已是露出极为阴狠的笑意，“到了东方宗族的地界，老夫就是你的祖宗！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第342章 狗眼看人低

    这话听到耳中，白荒低头笑了笑。

    果然，跟他猜得一样，东方隐纯粹就是一个见风使舵的家伙，就这类货色也能当上东方宗族的二把手，这本身就是极度讽刺的现象。

    由此几乎可以确认一件事情，这所谓的东方宗族，从上到下还真是烂透了呢。

    “动手，把他带到主殿去！”东方隐低喝一声。

    紧随着，周围便有许多东方宗族的武者凑上前，打算将白荒控制住。

    “滚开！我自己走！”白荒开口轻飘飘讲道。

    不知为何，那些原本正要凑上去的武者还真就是停住了动作，一时都没敢上前，下意识被惊住了神。

    白荒每踏出一步，前面的武者就会乖乖把路让开，没去阻止白荒自己一个人行动。

    见状，东方隐倒也给了白荒一个面子，没有继续吩咐人上前控制白荒，只要白荒愿意乖乖听话即可。

    到了东方宗族的地界，所有事情尽皆由不得白荒做主，白荒现在顶多就是瓮中之鳖，就算插上翅膀也不可能逃得掉。

    昨日在白氏宗族受到的屈辱，他必然要全都还给白荒！

    过了一阵子，白荒一脚步入东方宗族的主殿当中，第一时间还以为是进了什么宫殿，规模宏伟且华丽。

    进到主殿的第一时间，白荒便瞧见了坐在主位的一个长髯老者，不用猜也知道，长髯老者必然就是东方宗族现任族长东方破。

    以常人的角度来看，东方破具有一股不怒自威的感觉，明明模样很祥和，却在无形中散发着威慑。

    这也就代表了，东方破必然是全场最为强大的角色，凭此就能压住底下所有人，能当族长的家伙都不会是简单角色。

    当然，这只是从常人的角度来说而已，与白荒无关。

    另外，主殿左右两侧，还有数十个中年人与老者在那坐着，他们都是东方宗族有一定辈分的人。

    换而言之，如果按辈分来算的话，那白荒绝对是最小的一个，没有之一。

    打从进到主殿的一瞬间，白荒就发觉到了某种现象，周围没有一个人是拿正眼看自己的，全都在那自恃其高。

    也许在他们看来，白荒就是出身乡下的小鬼，根本没资格回到东方宗族当中。

    说得直接点，其实这就是摆明的事实，所有人心里都懂。

    “小子，见到族长还不跪下！”东方隐命令道。

    在东方宗族当中，不论任何人进到主殿都得参拜族长，这是最基本的规矩，如果有谁不遵从，那就等着被送去戒律殿。

    别过头，白荒稍微跟东方隐对视上一眼，吓得东方隐直接语塞，没敢再继续往下说。

    以白荒死亡凝视这一能力，就已足够对付东方隐这类货色，东方隐纯粹只是一个倚老卖老的废物。

    “隐长老，你先退到旁边吧。”这个时候，身为族长的东方破开了口。

    如果说全场谁最瞧不上白荒，那无疑就是当属东方宗族的族长东方破。

    其它人是把白荒当做乡下小鬼看待，可东方破不一样，他仅仅只是把白荒当做一只蝼蚁而已。

    至于为什么要下命令寻找白荒，那自然是有缘由在里面。

    手臂稍动，东方破凭空打了一个手势。

    随后，在左侧区域，一个女武者捧着木质托盘走了出来，托盘之上放了一个玉簪，极为引人注目。

    “小子，那个玉簪就是你母亲最喜欢的饰品，当初她不惜一切代价逃出宗族，却忘了带走这个最为重要的玉簪，因此一直在东方宗族保留至今。”东方破摸着长须。

    听着东方破那股傲劲，白荒气势一点不虚，直接开口讲道：“恐怕你们不会轻易将玉簪给我，否则的话，也没必要让我亲自过来，直接说目的吧，拐弯抹角没意思。”

    “哈哈哈！”仰头大笑，东方破倒是被白荒的爽快给逗乐，随即忽而沉下了脸，“这个玉簪是你母亲的遗物，于情于理，我这当族长的自然应该转交给你，可你母亲当年叛逃宗族却是大罪，如果就这么轻而易举翻篇，那我东方宗族的规矩又有何用？”

    “所以，你的意思是怎么样？”白荒显得很随性。

    “很简单，母债子还，按照宗族规矩，你母亲叛逃宗族必然要跪上七天七夜，看你年纪轻轻，只需跪上三天三夜即可，时间一到，你母亲的玉簪自然就是你的。”东方破讲道。

    虽然东方破已经当上族长多年，但他很清楚，还是有某些人私底下不服自己，认为他不够格当这个族长。

    既然如此，那他就拿白荒当做立威石，毕竟上任族长是白荒的亲爷爷，这是最直接的立威方式，看以后宗族当中还有谁敢不服。

    “噗！”

    由于实在没忍住的缘故，白荒终究还是噗嗤一声笑了出来。

    在这样严肃的场合中，白荒其实是不应该笑的，无论如何都应该，这属于违背素养的行为。

    当然，如果实在忍不住的话，那也没什么办法，这是人体的自然反应，控制不住。

    “混账！你这小毛头是什么态度！”

    “就是！让你踏进东方宗族已是格外开恩，你竟然如此散漫！”

    “果然是叛逃之人的儿子，一点基本的规矩都不懂，真是玷污了主殿这么神圣的地方！”

    “我们大家就不应该格外开恩，根本没必要将玉簪给他，总之我不承认这种小鬼是东方宗族的人，简直是丢脸丢到家！”

    周围的人不断对白荒冷嘲热讽，没有一个是看白荒顺眼的，恨不得立即用乱棍把白荒打出去。

    “小子，你笑什么？”东方破眯着眼睛。

    止住笑意，白荒当众答道：“没笑什么，就是笑你们狗眼看人低而已，既然玉簪是我母亲的，那我一定会拿走，又岂轮得到你们决定？”

    “放肆！你以为这里是什么地方！也配在这里嚣张！”东方隐大怒，接着冲外面喊道：“来人！”

    下一秒，一大批武者迅速从外面涌了进来，将门口堵得水泄不通，形成关门打狗之势。

    而他们眼中的狗，自然就是指白荒！

    扭了扭微微酸疼的脖子，白荒打了一个响指。

    刹那，白荒身后位置，即刻出现两个巨大黑色旋涡！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第343章 找两个帮手

    常言道，打架向来讲究公平二字，既然东方宗族的人这么多，那白荒稍微叫两个帮手没什么问题吧？

    要知道，白荒现在可是被上百人包围着，如果连两个帮手都不能叫的话，那未免显得过于不讲道理。

    不多，两个帮手，白荒真的只需要叫两个帮手就够了。

    当前，东方宗族的人都在盯着白荒身后的黑色旋涡看，谁都不知道那是什么东西，看着极其诡异！

    “别愣着！把这小子给我拿下！”族长东方破立即发话，他突然产生了一股不好的预感。

    “是！”

    主殿喊声震耳欲聋，众多东方宗族的武者直奔白荒而去。

    不过一两个呼吸的功夫，白荒就已快被人群吞没，感觉一人一口唾沫都能把他淹死。

    时至此刻。

    “一群蝼蚁，也配对我主公出手！”

    “都给本将军滚开！”

    “轰！”

    顿时，主殿震出一阵强风，将那些冲上前的武者统统掀飞，直至撞到石柱墙面才落下。

    随着画面一变，只见白荒身后，俨然是已站着虎贲双雄！

    许褚手握镔铁大砍刀，典韦手握暗夜巨戟，两个武灵光是在白荒身后一站，那就是赫赫生威。

    纵观全场，除了白荒之外，有谁能在气势方面胜过虎贲双雄？

    “终于再次出来了，这段时间可是闲得慌啊，身体都快生锈了。”许褚面露喜悦，他手里的大刀早已饥渴难耐。

    “哎呀，看来这次的对手还挺多，只可惜全都太弱了，根本不够玩的，许褚将军你还是回去休息吧，由我一人守护主公即可。”典韦讲道。

    “闪一边去，本将军是第二次被召唤出来，要是不好好玩一把，那岂不是白出来了。”许褚压根按耐不住激情。

    “什...什么东西！”站起身，族长东方破已是傻了眼。

    活到现在七十多岁，他什么稀奇古怪的东西没见过，可白荒竟能凭空召唤出两个巨人，而且实力还那么强大，直接将在场几乎所有宗族武者掀翻。

    此等力量，简直是东方破闻所未闻，见所未见！

    迅速调整好情绪，东方破两手放在身后，极为傲然地讲道：“白荒，你身为我东方宗族的子弟，如今却在破坏东方宗族，你这是欺师灭祖的行为，还不赶紧收手！”

    不论再怎么样，东方破都是东方宗族的族长，他有权利命令东方宗族所有的人，自然也包括白荒在内！

    “呵，我只是来拿回属于母亲的东西，至于什么狗屁东方宗族，跟我半点关系都没有。”

    说着话，白荒已是走到那个女武者前面，将玉簪拿在了手中。

    女武者已经完全被吓懵，以至于只能眼睁睁看着玉簪被白荒拿走，根本不敢有所反抗。

    “你母亲是宗族叛徒，难道你也想当宗族叛徒么，这可是伴随一生的耻辱！”东方破冷脸。

    当此之际，外面已是涌进更多的人，估摸着有数千之众，一大批人手里都有弓箭强弩，他们才是东方宗族最主要的战力。

    顺带一提，刚才那些被震飞的人，此时也已逐渐站了起来，配合其它伙伴将白荒团团围住。

    简单点来讲，东方宗族所有的战力尽已聚集在主殿当中，只为困住白荒一人。

    白荒也许能以一敌十，也许能以一敌百，但绝对不可能以一敌数千！

    重新坐到主位，东方破一点好脸色都没有，摆足气势讲道：“东方宗族能有今天的发展，可不是靠运气得来的，纵然你会一些稀奇古怪的本事，但又怎能奈何得了数千之众，乖乖束手就擒，也许我还能网开一面。”

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，忍气吞声，跟东方宗族好好商谈，避免引起争端。”

    【奖励：无上大快刀·黑刀·夜，十二把无上大快刀之一，世界第一剑豪的武器】

    “选择二，席卷全场，彻底碾压东方宗族，为自己和母亲正名。”

    【奖励：万灵丹，可以瞬间恢复体力，可以瞬间恢复伤势，可以瞬间治愈一切疾病，并且具有延年益寿的效果】

    系统信息出现。

    没怎么去在意系统选择，白荒如今仅有一个念头，不会有任何的改变。

    挠了挠耳朵，白荒有点不耐烦了，“典韦，许褚，你们两个活动活动筋骨，我先看一下手里的玉簪。”

    “遵命！”

    得到来自白荒的吩咐，典韦和许褚立刻开始席卷战场。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    当前，除了一阵又一阵的惨叫之外，其它已是没了任何声音，这边惨叫一会，那边惨叫一会。

    对典韦和许褚来讲，这里仅仅只是游乐园而已，顶多只配让他们随便玩一玩。

    在这样极为凄惨的画面里，白荒默默欣赏着自己母亲的玉簪，确实是难得一见的工艺，就算白荒这个外行人都觉得很震撼。

    尤其是镶嵌在玉簪上的翡翠玉石，都是一些价值不菲的宝物，估摸着算下来，这个玉簪怎么也能换一套房吧。

    哎，要是当初自己母亲没有忘记带走玉簪，那他们家也不至于过得那么贫寒啊。

    如今玉簪回到白荒手中，已是算物归原主，他会好好保存的。

    话说，以后拿来当做订婚信物倒也不错，以前他母亲就说过，想留一样东西给未来的儿媳妇，这个正合适，也算白荒替母亲完成一桩心愿。

    意念稍动，白荒将玉簪放进空间锁链当中。

    与此同一时间，刚才惨叫不止的局面已经安静了下来，典韦和许褚已经活动好了筋骨。

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：万灵丹。”

    系统提示信息出现。

    “呕！”

    正前方的石阶上，族长东方破在那爆吐鲜血，脸色无比铁青，可想而知是有多痛苦。

    用着仅剩的一点力气，族长东方破逐渐面向白荒，接着颤颤巍巍磕头跪在了地上。

    除此之外，其它还能稍微动弹的武者，此刻也都在效仿着东方破的举动，面向白荒就地跪下。

    这样的举动只有一种意思，全族已然是彻底服了白荒，再无二话。

    武者世界强者为尊，白荒现在就是王！

    此时，主殿千米外的位置，一把狙击枪对准了白荒脑袋。

    “嘭！”

    一道枪响，子弹飞出。


------------

第344章 血月组织

    不过一个眨眼的功夫，狙击枪射出的子弹就已飞到白荒身后，仅需瞬息，白荒的脑袋就会多出一个血窟窿。

    “嘭！”

    一道金属碰撞的响动，原本即将贯穿白荒脑袋的子弹被当场挡住。

    只因在这一时间里，许褚和典韦都已用武器护住了白荒，有他们在，自然不可能让白荒少了一根毫毛。

    想在虎贲双雄面前伤害白荒，这可谓难于上青天，有关他们一夫当关万夫莫开的形容词，那可不是说着玩而已。

    “主公，看样子你的项上人头还挺抢手啊，这么多人想要你的性命。”典韦笑着讲道。

    “话说回来，典韦将军，你知不知道刚才被我们挡住的是什么东西，我还以为是弓箭之类的，没想到是一颗小铁块。”许褚有点纳闷。

    “不知道，这种事情得问主公才行，我们又不是这个世界的生物。”典韦回道。

    “那颗小铁块叫子弹，是由枪支发射出来的，简单点来讲，基本原理跟弓箭差不多吧，但威力和速度比弓箭强了数十倍。”白荒开口解释。

    “哦，虽然没听懂，但好像很厉害的样子。”许褚很是郑重地点着头，样子还是摆足的。

    回过身看着东方破所在的位置，白荒脸色逐渐冷下，“外面是你们的人？”

    听到问话，东方破连忙把头摇得跟拨浪鼓一样，“不不不，东方宗族的武者都在主殿里面，我也不知道外面的人是谁！”

    东方破没有说谎，他确实不知道对方是哪股势力，没有人比他更懵。

    但懵归懵，最让东方破觉得匪夷所思的地方，那就是虎贲双雄极为惊世骇俗的本领，反应速度连子弹都能挡下。

    简直是见鬼了！

    放眼看向四周，每个保有意识的武者尽皆看傻了眼，久久没法回过神，

    能挡住子弹代表了什么？

    那绝对是代表了逆天啊！

    当着一众人正在骇然的关头，随着一阵脚步声响起，主殿门口便是聚集了一大批黑衣人。

    那些黑衣人极为迅速地摆好了阵势，每个人手中都拿着强弩，一秒至少可发出十支毒箭。

    值得一提的是，那些黑衣人的衣服都绣有血月图案，不论怎么看都不可能是乌合之众。

    “血月！他们是血月组织的人！”

    当看到血月图案之后，东方破当即大喊一声，语气别提有多慌乱。

    不仅如此，东方宗族其它武者也一样是慌乱无比，他们都知道血月组织代表了什么，那可是杀手组织啊！

    最近这段时间东方宗族收到了一个消息，那就是血月组织已经盯上了他们，想拿他们来立威，以此震慑其它武道世家。

    正因如此，东方宗族这段时间才是全面戒备的状况，就为了抵挡血月组织潜伏进来。

    可千算万算，却实在算不到白荒的出现，还没等血月组织出手，白荒就已经把整个东方宗族干趴了！

    在这样的局面下，东方宗族根本不可能抵挡得住血月组织，被血月组织捡了一次天大的便宜！

    对于血月组织这个名头，白荒从来都没听说过，不知道是什么性质的团体。

    总而言之如今的情况只有一个，刚才血月组织的人朝他放了冷枪，仅凭这点，白荒现在就很不爽！

    直接可以发现的在于，虽然血月组织的人已经摆好阵势，但却并没有轻举妄动，也没有使用强弩发射毒箭，在那很耐心地盯着猎物。

    毫无疑问，典韦和许褚的存在，自然是让他们一个个惊恐无比，那感觉无异于见到了鬼怪。

    只要不是眼瞎的人，那都看得出来典韦和许褚不是人类，令人下意识产生着极大畏惧。

    稍后，死角区域逐渐走出一个年轻男子，同样是穿着绣有血月图案的黑衣，肩上还扛着一把狙击枪。

    这情况已经很明显了，刚才放冷枪想射杀白荒的家伙，就是那个年轻男子。

    站在众多手下后头，年轻男子嘴里叼着一根香烟，“世界之大无奇不有，连子弹都能挡住的生物，我还是第一次见呢。”

    与其它黑衣人不同，即便亲眼看到典韦和许褚，年轻男子也是一点惧色都没有，反倒自在得不行。

    “嘭！”

    按下狙击枪的扳机，年轻男子用子弹点燃了香烟，摩擦生火。

    “呼！”吐出一大口烟圈，年轻男子看着似乎是很高兴，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到已经有人替我们解决了东方宗族，真是帮了大忙呢，小子，有没有兴趣加入我们血月，我保你要什么有什么，冬天拿钱烧火，女人一晚换一个，任你放纵。”

    听闻此话，白荒淡笑回道：“刚才打算开枪射杀我，现在又主动招揽我，不觉得很矛盾么？”

    “啧啧，别这么小气，刚才只是对你的小考验而已，我现在确信你是个人才，来我手下做事吧，绝对不会亏待你的。”年轻男子吸了一口烟。

    “要是我不同意的话，那会怎么样？”白荒笑问。

    “呵，不同意？你当然可以不同意，这是你自己的权利，我无权掺和，只不过你能不能活着离开，那就另说了。”年轻男子笑得很傲气。

    像白荒这样的人才，要是不能为他所用的话，那他当然不能放白荒离开。

    得不到的必要摧毁，这是血月组织的铁定规则。

    以目前的局面来说，年轻男子根本不需要再通知大部队，只要他一声令下，主殿之内所有人都会被毒箭贯穿，毫无生还的可能。

    看白荒具有利用价值，年轻男子才愿意对白荒网开一面，否则说得不好听点，像白荒这样的货色，连给他提鞋都不配！

    “主公，要不要我出手灭了他们？”典韦询问。

    “让我来吧，我这镔铁大砍刀很久没有饮血了，正好拿他们开刀。”许褚立即讲道。

    “嘁，两个自以为是的家伙，还挺会摆谱。”年轻男子表示不屑，冲白荒极为不耐烦地喊着：“考虑好了没，我可没耐心一直等你，十秒之内给我答复，否则就去见阎......”

    唰！

    一道寒冰剑气挥出，主殿外面顿时沦为冰天雪地。

    年轻男子以及其它所有黑衣人，无一例外全都成了冰雕。

    一切的变化，皆是瞬息之间。


------------

第345章 好自为之吧

    “......”

    此刻，东方宗族的人已是被吓得彻底懵逼，尤其是东方破还有东方隐，就差没把眼珠子掉出来。

    开什么玩笑，刚才他们摆明是看到白荒凭空祭出一把寒冰长剑，继而看似极为随意地挥出一击，血月杀手组织的人就全部成了冰雕，竟无一人幸免。

    本来他们只是觉得许褚和典韦厉害，白荒顶多也就是被他们保护着而已，自身不会有什么太大的本事。

    然而白荒刚才所表现出来的力量，完全就是超脱了他们对于力量的认知，让他们的世界观直接崩塌掉了。

    即便隔着好一段距离，他们都能感觉到一股寒意袭来，能瞬间将一处区域冻成冰天雪地，这还是人类所能拥有的力量吗？

    换句话来讲，一旦白荒想除掉整个东方宗族，那也仅仅只是举手之劳而已！

    所以说，他们这些无知之人到底是惹了一个什么样的存在啊！

    他们万万想不到，当年叛逃出宗族的东方兰，竟会有一个如此天纵奇才的儿子，恐怖到已经无法形容，太过令人骇然。

    “去！”

    将手中的镔铁大砍刀丢出，许褚直接切开所有冰雕，使得那些冰雕全都成了碎块，没有一个是完整的。

    对许褚而言，但凡想伤自家主公的敌人，那他绝不会有任何心慈手软，必定斩杀殆尽。

    “你们两个回去休息吧，没什么其它事情了，我差不多也要离开此处。”白荒讲道。

    “遵命！”

    同一时间，许褚和典韦退回黑色旋涡当中，不一会就消失得无影无踪。

    这样堪称变戏法一般的画面，让东方宗族的武者全都没反应过来，说出现就出现，说消失就消失，这到底是一种什么样的能力？

    偷偷做了几个深呼吸，身为族长的东方破第一个缓过神，面向白荒极为激动地讲道：“白荒，倘若你不嫌弃的话，我愿意让出族长的位置，像你这么强的人理应成为东方宗族的族长，不知你意下如何？”

    即便东方破舍不得交出权利，但白荒的本事让他不得不服，为了东方宗族的发展，他宁愿忍痛让出族长的位置。

    以白荒的本事，未来必定能让东方宗族发光发热，这对宗族所有人都有莫大的好处。

    以前东方宗族没有绝对的强者可以依靠，但白荒的出现俨然是填补了这个空缺，他东方破愿奉白荒为东方宗族新任族长！

    并且还是有史以来最年轻的族长！

    可以看见，对于东方破的提议，其余东方宗族的武者尽皆没有意见，他们都希望白荒能够接替族长的位置，这样一来的话，以后还有谁敢小瞧东方宗族？

    所有人都确信着，白荒必然会为东方宗族带来强大，让大家走得更高更远！

    然，必须要说的是，这些纯粹只是东方破等人自己的想法罢了，跟白荒完全搭不上一点关系。

    白荒会想成为东方宗族的族长么？

    答案毫无疑问是不想！

    甚至连一丝丝的念头都没有！

    像东方宗族这样没有人情世故的群体，白荒怎么可能会有半点兴趣。

    而且，他尤其讨厌见风使舵的家伙！

    手中握着冰魄，白荒一边看着冰魄表面的寒气，一边开口悠悠讲道：“要不是看在我母亲也是出自东方宗族，否则的话，你们的下场不会比血月组织那些人好到哪里去，只懂见风使舵的宗族，永远不可能走得更远，好自为之吧。”

    留下一番话，白荒将冰魄收回。

    唰！

    走到门口，白荒将六翼缤纷翅膀展开，也不避讳什么，当着所有人的面飞上万米高空，顷刻消失在云端之间。

    毫无疑问，白荒刚才展开翅膀飞天的画面，已是再次让主殿里的所有人呆住了神，统统连眼睛都忘了眨。

    “我刚才看到了什么，白荒那小子是不是生出翅膀飞走了......”东方破傻乎乎发声。

    “做梦，这绝对是在做梦，人类怎么可能会有翅膀，怎么可能！”东方隐就跟疯了神一样，情绪已经严重不稳。

    此情此景，东方宗族的人后悔得肠子都青了，要是从一开始就拉拢白荒的话，那局面根本就不会变成现在这幅样子，他们失去了依靠至高强者的机会啊！

    要是有白荒相助，东方宗族的综合实力一夜之间就能上升无数个层次，可现在说什么都晚了，东方宗族已经彻底让白荒失望，不可能得到白荒任何的眷顾。

    悔恨啊！

    源源不断的悔恨萌生在他们心中，东方破这个当族长的更是拿头撞地，以此表明自己的有眼无珠。

    数分钟过后，万米高空之上，白荒正在煽动六翼缤纷翅膀飞行。

    此次出行已经解决完所有事情，白荒如今即知道了自己父亲的身世，也知道了自己母亲的身世，对自己也算有个交代了。

    没想到自己父母竟然都是出自武道家族，以前从来没听他们说起过，还得他这个当儿子的亲自探索，真是有够坑儿子的。

    白荒目前所飞行的方向，自当是慕家那边，事情全部办完，他也该回去了，出来的时间不算太久吧。

    继续飞行了大概十分钟的模样，白荒于某处领空停了下来，视线正在看着下方，也即是地面。

    白荒如今所看的位置，是一处类似于山庄的地方，张灯结彩锣鼓声天，就算白荒在空中都觉得十分热闹，那里好像是在举办着什么盛事。

    想来时间还早，白荒倒也不着急赶路，因此就煽动翅膀往下降落，去看看那里到底是在举办什么活动。

    片刻之后，落回地面的白荒已经顺利混进人群当中，目前正在一处擂台前边站着，周围挤满了人，有数千之众。

    随便找了一个陌生人，白荒当即问着：“哥们，这里摆擂台是准备做什么的，有人要在这里比武切磋吗？”

    一听白荒这么问，那陌生人着即露出一副讶异目光，显然是觉得很奇怪，因为这问题完全是多余的。

    “我刚来不太清楚，麻烦解释一下呗。”白荒接着讲。

    没再讶异什么，那陌生人小声解释道：“这擂台的确是摆出来比武切磋用的，而且我跟你说，站到最后的赢家可是有莫大的奖励，光是奖金就有一百万！”


------------

第346章 聚星阁

    一番闲聊，白荒迅速掌握相关信息。

    这处地方名为聚星阁，今晚聚星阁的阁主举办了一场比武切磋，最终的赢家会有极为丰盛的奖励，因此吸引了各个领域的高手前来参加。

    至于比武切磋的规则也很简单，任何人可以在任何时间登上擂台，假若一直赢下去，且十分钟内无人敢上擂台挑战，那便算谁赢。

    当然，虽说规则简单，可想成为最终的胜者却不是什么容易事，全场数千之众，要是没有绝对的实力碾压，那就必然会一直有人登上擂台挑战。

    换而言之，只有真正的强者，才能从数千人当中脱颖而出。

    当着这时，只见一个气势恢宏的中年人走到了擂台上，他便是聚星阁的阁主。

    站在擂台中间，阁主立即开口讲道：“想必今晚的比武活动大家都清楚，具体情况我不再多说，谁能站到最后，那就能领走所有奖励，现在擂台摆开，诸位随时可以登上擂台！”

    随着阁主话音落下，当即便有两个人直接跳到擂台之上，都是血气方刚的年轻人，想第一时间表现表现。

    如此，一连十多分钟过去，擂台上的选手换了一批又一批，没有一个人是撑得过一分钟的，导致时间越往后面推移，登上擂台的选手就往往越强。

    不得不说，以常人的视角来看，这里的比武切磋倒是挺有水准，修炼的武学各不相同，打得倒是挺精彩。

    但以白荒的视觉来看，却终究是显得过于稚嫩，没什么太大的看头。

    转过身背对擂台，白荒这就打算离去，热闹看得差不多，没有再接着看下去的必要。

    至于参加的话，白荒又没什么兴趣，奖励也就那么一百万而已，外加一些金银珠宝什么的，都属于没有丝毫吸引力的奖励。

    有那功夫上台打架，还不如早点回去洗洗睡。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，不参与擂台比武，就此直接离开。”

    【奖励：时间静止，可将千米内的时间静止，时常为半分钟，十次使用权】

    “选择二，参与擂台比武，成为最终胜者之后直接潇洒离开，不需要任何奖励，有逼格就对了。”

    【奖励：瞬间移动，可在百米之内肆意进行瞬间移动，永久使用权】

    系统信息出现。

    看着眼前的虚拟屏幕，白荒内心默默叹了一口气，系统这是非要他登上擂台比武啊，明明他不想欺负小孩子的，真是令人痛惜。

    整理好仪容，白荒迈开步伐往擂台上走去，正好擂台目前是空的，刚才交手的两人两败俱伤了，没一个站得住。

    当白荒登上擂台之上，一个块头无比巨大的男子走了上去，体型是白荒的好几倍，完全属于碾压的级别。

    “小孩子就应该回家喝奶，这里不是小孩子该来的地方，赶紧下去！”大块头站在白荒面前，神情别提有多不屑。

    底下的观众见了全都在偷着乐，白荒和大块头谁强谁弱一眼就能看出来，毫无悬念的结果。

    “嘭！”

    如鬼魅一般踢出一脚，大块头被白荒直接踢飞十余米，就此当场昏死过去，没了任何战斗能力。

    既然白荒打算完成选择二，那就必然需要显露出足够的力量，否则的话源源不断有人挑战自己，那会显得很烦。

    因此，只要白荒的力量吓得所有人都不敢上台，那他就赢了。

    “我来挑战你！”

    底下，一个年轻人使用轻功跳到台上，指着白荒喊道：“刚才你只不过是靠偷袭取胜而已，这轮比武的胜者一定是我！”

    站在原地未曾动弹，白荒一双瞳孔将对手盯住，一股杀意逐渐从他身上席卷而出。

    “我...我认输！”

    使用轻功的年轻人连忙跑下台，白荒刚才的眼神给他造成了前所未有的心理阴影！

    这一情况的出现，可谓让底下的观众气愤无比，怎么白荒莫名其妙连胜了两轮，都是靠侥幸取胜的。

    此时，听着底下那么多舆论，白荒立即意识到，如果一个个磨蹭下去的话，恐怕到了半夜都难以得出最终的胜者。

    联想到这里，白荒面向所有观众讲道：“今晚的最终胜者只可能是我，你们可以散了。”

    “喔！”

    白荒此话一出，直接掀起全场哗然，更多的还是对白荒的不爽，已经有很多人想要上台痛揍白荒。

    这样的反应正是白荒想要的，因为所有人都已经看向了他，包括聚星阁的阁主。

    瞳孔化为花瓣形状，白荒瞬间让全场数千之众陷入幻境当中，而他们所经历的，则是自己被白荒肆意屠杀，惨不忍睹。

    并且，为了更好的效果，白荒在使用迷惑之瞳的时候还附加了死亡凝视，两种瞳力结合起来，将给身心带来极大的创伤。

    过了一会，白荒解开瞳力，幻术施展得差不多了。

    “啊！”

    “嗬！嗬！嗬！”

    将近同一时间，全场所有人尽皆趴在地上疯狂喘气，额头冷汗冒个不停，仿佛经历了一场人间炼狱一般。

    没人能搞懂刚才究竟是怎么回事，他们现在唯一能确定的，就是自己对白荒源源不断产生的恐惧，那种直击心灵最深处的颤抖！

    站立于原地，白荒闭上眼睛默默数着时间，按照规则，只要十分钟内没人上台挑战，那他就是最终的胜者。

    时间一点一滴流逝而去，一众人看着站在擂台上边的白荒，却愣是无一人敢上前挑战。

    从而，十分钟就这么静谧无言过去。

    “好了，十分钟到了，多谢各位愿意给个面子，承让了。”白荒秉持谦虚态度。

    直至白荒开口说出来，众人才后知后觉发现已经过了十分钟，他们刚才全都没了时间概念，依旧被恐惧心理所支配着。

    待缓过神，阁主连忙走到擂台上边，面向白荒讲道：“恭喜你成为今晚最终的胜者，所有的奖励都是你的，另外，你也是时候见一下我的女儿了。”

    “啪啪！”阁主当即拍了两下手掌。

    紧随着，从不远处的一栋建筑中，即是有一位温文尔雅的女孩子走了出来。

    “按照规则，最终的胜者可以跟我女儿约会，她今晚就交给你了。”

    阁主很是满意地讲道。


------------

第347章 今晚的月亮真圆啊

    片刻后，阁主女儿已经走了过来，全身穿着那种偏古风的打扮，并不是穿的现代服饰。

    不得不说，如果按相貌打分的话，阁主女儿必然是可以拿到七八分，绝对算得上一位小美女了，看着也是那种小家碧玉的风格，应该会很乖。

    而且很明显能看得出来，阁主女儿应该是很满意白荒，以至于她现在都不好意思抬头去跟白荒对视，只敢稍微低着头。

    对于自己女儿的娇羞模样，阁主心里也是很懂，他看白荒也是满意得很啊，年纪轻轻就有如此造化，以后前途不可限量。

    他自然希望自己女儿嫁给一位人中之龙，白荒就是他至今为止碰到的最好人选，哦了！

    木讷着脸，白荒现在有点懵，没人跟他说起过胜者还有这样的待遇，合着这次比武切磋等同于就是一次比武招亲？

    这是在瞎搞什么呢！

    要是早知道如此的话，那白荒断然不会瞎掺和凑热闹啊，这莫名其妙就要跟人家阁主的女儿约会，岂不是完全乱套了？

    “恭喜啊小兄弟，你可羡慕死我们大家了，能跟阁主女儿这样的美人约会，你可要好好表现啊。”

    “大家认赌服输，你是凭实力成了最终的胜者，看样子你以后要飞黄腾达咯，到时候可别忘了我们大伙。”

    “我恨啊，刚才怎么就会不敢上台，否则的话局面就要变过来了，我明明具有站到最后的实力，天不遂人愿啊。”

    “恭喜恭喜，大家有幸聚到一起，不如一起喝杯酒如何？”

    其它人尽皆向白荒发言祝贺，明眼人谁都看得出来，以阁主和阁主女儿的满意程度，白荒离飞上枝头肯定是不远了，普天同庆啊。

    “今天晚上诸位尽情喝，我这聚星阁别的什么没有，就是好酒特别多，今晚不醉不休！”阁主显得极为高兴，打算大摆宴席。

    “那个，约会的事就算了吧，我纯粹只是想赢而已，奖励什么的我都不要。”

    在这般众人都在欢声雀跃的关头，白荒说出一段极为不合场面的台词。

    该说的实话终究还是要说的，他总不可能真的跟阁主女儿约会，比武切磋莫名其妙成了相亲送老婆，这就很迷知道吧。

    “......”

    白荒一番话说出来，使得全场立即陷入一片死寂，大家全都听得懵懵的。

    什么情况，白荒的意思是在说，不愿意跟阁主女儿约会？

    不是，这凭什么啊，白荒赢了比武成了最终的胜者，凭什么不愿意跟阁主女儿约会？

    要说到反应最大的，那还当属是阁主女儿本人，听到白荒对自己不感兴趣，她心里当即咯噔了一下，自己有哪里配不上白荒？

    “小兄弟，有些话可不能乱说，胜者也要遵循胜者的规矩，你赢了比武却不愿意跟我女儿约会，这又是什么道理？”阁主面露不悦。

    “额，这件事很难说清，总之责任确实在我身上，我在这里说一句抱歉，你女儿是个好人，希望她能找到更好的对象。”白荒很是通情达理。

    这话听到耳中，阁主当即豪饮一大口美酒，笑着讲道：“这里是我聚星阁的地方，可不是谁想来就来想走就走的，不管你愿意不愿意，今晚都得跟我女儿约会，过了今晚什么都好说，况且，我女儿还不一定能看得上你呢。”

    身为聚星阁阁主，该摆足的气势还是得摆足，这里是他的地方，只要他不同意，那就没有任何人可以轻易离开。

    纵然白荒刚才展示了令人膜拜的高强本领，却也不可能镇得住整个聚星阁，有种的话，白荒大可以试试看！

    “哎。”

    哀叹一声，白荒可算是醉了，为了完成系统任务，稀里糊涂就掉进了一个大坑。

    讲真，很多时候白荒都挺无奈的，似乎总是有美女往自己身边靠，他的女人缘未免好过了头，这给白荒造成了很大烦恼。

    像这般痛苦的体质，白荒真的不想要啊。

    倘若可以的话，白荒真希望系统给个减免女人缘的奖励，这样一来，他就不用再承受美女众多的痛苦了。

    美女呢，就是麻烦的源泉。

    瞧见白荒在那默默哀叹，阁主心里顿时一喜。

    小样，身为聚星阁阁主，难道他还会治不住白荒么，今晚白荒必须要在他这里乖乖度过！

    插翅难逃！

    唰！

    突然一声响动，白荒背后展开六翼缤纷翅膀，光芒顿时照耀全场，让黑夜如白昼一般。

    “各位有缘再见，我先溜了，告辞。”

    秉着江湖礼仪，白荒向众人抱了抱拳，随即煽动六翼缤纷翅膀直冲天际，转眼消失在无尽夜空当中。

    仰着头，数千人此刻都在盯着夜空看，一个个全都是无比懵逼的神色，包括阁主和阁主女儿都是一个样。

    “父亲，女儿今晚并没有喝酒，为什么会突然出现幻觉呢？”阁主女儿呆呆问。

    “傻女儿，虽然你没有喝，但我刚才却是喝了，出现幻觉的人一定是我......”阁主同样愣着神。

    原本热闹无比的聚星阁，此刻已是静谧无言，即便过了许久，却也没有任何动静出现。

    他们都在想着一件事情，今晚的月亮真圆啊......

    画面转动。

    万米高空之上，白荒正在飞往慕家别墅所在的方向。

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励；瞬间移动。”

    系统提示出现。

    抛开一切比武奖励离开之后，白荒也顺势完成了系统任务，真是一次稀奇古怪的历程，间接被系统坑了一波。

    过了数十分钟，白荒抵达慕家庄园附近，在一处无人区域瞬时降落，接着便往中央区域的别墅走去。

    瞧见白荒突然出现，附近的保镖全是懵懵的，这已经不是第一次了，白荒总会在他们观察不到的地方冒出来......

    “白荒少爷！”

    “白荒少爷！”

    一众保镖接连打招呼。

    点了点头，白荒这就算是应答了，看来他以后要降落在庄园外面才行，他看出了保镖的懵逼。

    片刻，白荒走到别墅门口，正要打算进去。

    当着这个关头，别墅里边恰好有人走了出来，差点撞在白荒身上。

    “许烟柔？你怎么在这？”白荒问道。

    是的，此刻从别墅里边走出来的女子，正是许烟柔无疑，他之前那个联姻对象。


------------

第348章 留给未来老婆的

    站稳脚步，许烟柔看到白荒也是很惊讶，“你不是回白氏宗族了么，怎么这么快就回来了，这才走了一天吧。”

    “事情解决完就回来了呗，倒是你，老往这里跑干嘛。”白荒盯着许烟柔。

    “喂喂喂，你那什么眼神啊，把我当贼防啊，我纯粹是过来做客的好不好，难道还能欺负你老婆不成。”许烟柔翻了一个白眼。

    “饭能乱吃，话可不能乱说，请注意好分寸。”白荒没好气讲着。

    他当然知道许烟柔在说什么，无非就是把慕千怜当成了他老婆而已，没事瞎倒腾。

    “行吧，不说就不说咯，反正我现在算是懂了，怪不得当时我们两个解除联姻的时候你一点反应都没有，原来家里是有这么棒的女孩子在，我甘拜下风，自愧不如。”许烟柔如实说着。

    许烟柔跟慕千怜接触了几个小时的时间，越往下了解，她就越发现慕千怜是一个无比完美的女性。

    美貌身材方面就不用说了，说多了只是废话而已，主要是慕千怜的思维逻辑，那真的是让许烟柔为之震惊，她觉得自己在慕千怜面前就是一个智障。

    这绝不是许烟柔在开玩笑，身为许氏宗族的大小姐，她经常参加各种大场面，见过的大人物更是不少，可却从没见过比慕千怜思维还要更强的角色。

    许烟柔宁愿面对数个商业老狐狸，却也绝对不会想面对慕千怜一人，这点自知之明她是有的。

    一句话没说，白荒默默看着许烟柔，这个女人太八卦了，不是特别好聊天的对象。

    “那我走了，你不用送我了，我也知道你不可能会送，拜拜，有机会再见。”

    晃了两下右手，许烟柔当即走下石阶，开着自己的豪车就此离开慕家庄园。

    没去看许烟柔离去的方向，白荒转身走进别墅里面，离开了一天的时间，也不知道有没有发生什么。

    刚进门的第一时间，白荒便看到了坐在沙发上的慕千怜，她今晚很特别地扎了一个单马尾发型，看着比平常清爽多了。

    对于白荒进门的动静，慕千怜虽然没有去看，但心里自然是清楚，她又不是聋子，外面的交谈声她还是听得到的。

    拿起茶壶，慕千怜以极为温文尔雅的姿态倒了一杯茶，但自己却不喝。

    待白荒坐到对面的时候，慕千怜端起茶杯递到白荒面前，她是泡给白荒喝的。

    虽然没搞懂慕千怜是什么意思，但白荒还是接了过来，一杯茶而已，总不可能有什么套路。

    稍微喝了一口，味道也没什么不对的，还挺不错。

    拿着自己的彩色笔和纸板，慕千怜在上面写着：“茶的味道怎么样？”

    “可以，没什么问题。”白荒随口回了句。

    “......”

    然而接下来的时间，慕千怜却是这么盯着白荒不动了，眼睛眨都不眨，一直在盯着白荒的脸看。

    “干嘛，我脸上有什么东西么？”白荒没搞懂慕千怜的奇怪举动。

    这让他想起了自己上次带着口红回来的情况，可这次他什么都没做，脸上怎么可能有东西。

    闻言，慕千怜不紧不慢在纸板上写道：“我在等你说话。”

    “说什么？”白荒秒回。

    “你这一天的经历。”慕千怜在纸板上写。

    见状，白荒放下茶杯，“没什么好说的，我只是出去溜达了一天而已，并且我也不需要向你报备这些吧，莫名有种被监视的感觉。”

    慕千怜就像是猜到了白荒会说什么，在白荒说话的关头，就已在纸板迅速写起了字。

    稍后，只见慕千怜在纸板上写道：“根据等价交换的原则，我刚才给你递了一杯茶，而且你喝了，所以说，你得回馈一下我，给我讲一下你离开后的经历。”

    看完纸板上的内容，白荒顿时笑了，“这也叫等价交换，这根本就是强买强卖好么，我只能勉为其难地送你一个字，滚！”

    听到这话，慕千怜以一副面无表情的模样写道：“你凶我！你凶我！你凶我！”

    “你再撒娇信不信我揍你？”白荒恶狠狠盯住慕千怜。

    被白荒恶狠狠一盯，慕千怜当即移开了视线，没再去跟白荒保持对视。

    行呗，白荒现在就喜欢凶她了呗，除了凶她之外白荒还会做些什么，不就是只会欺负人而已。

    “老爷子去哪了，不在家吗。”白荒问。

    摇着头，慕千怜以此就算回应，她现在并不想跟白荒有所交流，看都懒得去看。

    白荒有白荒的直男癌，她有她的公主病，看看是直男癌厉害还是公主病厉害。

    不是很公主，但是很病！

    拿着遥控器，慕千怜切换到恋爱频道，专门播放的那种甜宠电视剧，里面的男主角都很宠女主角，含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，无比呵护。

    为了引起某些人的关注，慕千怜故意将声音调高了许多。

    怎奈慕千怜这样的举动，在白荒这里却是毫无意义，白荒只专心于泡茶之道，并没有心思去看甜宠电视剧。

    他知道慕千怜是在暗示自己，可他不想接受这种暗示。

    慕千怜想要被他宠着？

    拜托，赶紧回房间做梦去吧，别一天天想些不可能的事情，瞎倒腾。

    如此，一连半个小时过去，别墅大厅静谧无言，慕千怜无聊得已经关掉了电视。

    把抱枕往旁边一丢，慕千怜这就打算离开大厅，回房间看书去，不想跟无聊的人呆在一起。

    “站住！”

    白荒开口喊了一声。

    正当慕千怜回头打算发表意见的时候，她的神色却是突然一怔，一双美眸盯着白荒直勾勾看了起来。

    确切来说，她在看的，是白荒手里拿着的一个玉簪。

    “这个玉簪你觉得怎么样，我一个男生不太懂。”白荒讲着。

    玉簪这东西就得让女孩子来评价，尤其慕千怜的审美极好，因此拿出来让慕千怜鉴赏一下。

    扑通一声，慕千怜当即跳到白荒旁边的沙发上，小心翼翼将玉簪拿了过来。

    直接可以看见，慕千怜那一双眼睛甚至都在放光，接着立即给白荒递了一个眼神。

    意思就是在问，这个玉簪能不能给她？

    “不能。”白荒不带丝毫犹豫拒绝，又补充着：“这是我母亲的东西，我留给未来老婆的。”

    待白荒话落，慕千怜着即开口讲道：“我...我...我可以的.....(๑•ᴗ•๑)”


------------

第349章 自己被自己美哭

    慕千怜突然的奶声奶气，真的是把白荒给萌到了，这完全萌到犯规了好吧。

    白荒本以为自己是一个很淡定的人，而且跟慕千怜相处的时间也挺久了，按道理来讲，他不应该会被慕千怜吸引才对。

    可是，像这么萌的慕千怜，白荒就有一种很特别的亲近感，就跟爸爸看女儿的那种宠溺，特别想要一直抱着。

    当然，想归想，白荒并没有切实做出什么举动，否则等会慕千怜突然变脸，那事情就不好玩了。

    一双美眸盯着白荒，慕千怜在静静等着白荒回复，她真的很喜欢手里的玉簪，超级想要的。

    “你不可以，我刚才说了，玉簪是给我未来老婆的，我一穷二白的什么都没有，就这个玉簪可以当做定情信物，也算是我母亲的托付。”白荒很认真地讲道。

    没有任何迟疑，慕千怜立即拿着彩色笔在纸板上写道：“我说了我可以的，不就是老婆吗，我来当！”

    见状，白荒唯有表示无奈，慕千怜摆明就没有重视老婆二字，纯粹只是想要玉簪而已。

    说白了，慕千怜根本就没有往婚姻方面去想，觉得老婆二字仅仅只是一个称呼，而没有任何实质性的东西。

    有一说一，慕千怜太不把自己当回事了，为了玉簪竟然连自己都要出卖，关于这点，白荒是服的......

    “慕千怜，我的意思是，以后谁跟我结婚，我就把玉簪送给谁，这么说你懂了吧？”白荒讲道。

    听到白荒所说，慕千怜先是愣了一会，随即在纸板上写道：“我当然懂，你当我小孩子么？”

    “既然你懂，那为什么还要这么随便，为了一个玉簪就愿意嫁给我当老婆？”白荒好奇问。

    纤纤玉指舞动，慕千怜当即在纸板上写道：“如果你愿意给我玉簪的话，我当然可以跟你结婚，反正结婚之后可以离婚，这样一来玉簪还是我的，按照法律法规，玉簪到时候就属于夫妻共同财产，我有权留下。”

    “......”听完，白荒顿时变得面无表情。

    好吧，白荒竟然一点都不觉得惊讶，他就知道事情会往奇怪的方向发展，慕千怜怎么可能真的这么随便，都是打好算盘了的。

    关键在于白荒愣是无法反驳，因为慕千怜说的确实有道理，结婚之后确实可以离婚......

    见着白荒面无表情的模样，慕千怜戳了戳白荒的脸，迅速写着：“不开玩笑，认真的，我很想要这个玉簪，你尽管提要求，但凡我能给的，那一定满足你。”

    “行了，说这些没有意义，这个玉簪就暂时放在你这里吧，反正我一个男的用不上，等以后我需要的话再找你拿。”白荒讲着。

    既然慕千怜这么喜欢，那他暂时就成人之美好了，寄放在慕千怜那里也没什么问题，以后随时可以拿回来。

    闻言，慕千怜嘴角稍微扬起笑意，虽然只是很轻微，但这绝对可以代表她很开心。

    她没想到白荒还挺相信自己的，竟然愿意把未来的定情信物寄放在自己这里，那她就默默收下吧。

    慕千怜现在倒是挺好奇，白荒以后到底会把玉簪送给谁呢，想必一定是个让白荒深爱着的女孩子吧。

    总之，玉簪现在是她的就对了。

    手臂稍动，慕千怜将发箍拿走，让自己瀑布般的长发自然垂落了起来。

    紧接着，慕千怜从旁边拿来一面镜子，对着镜子给自己扎着一个很好看的发型，她等会要试着将玉簪戴上，因此必须配上适合的发型。

    过了一会，慕千怜新的发型扎好，简单点来讲就是弄了两个丸子，类似于哪吒的那种画风，看着很逗。

    一切都已准备好，慕千怜很有仪式感地拿起玉簪，正要将玉簪扎在自己头发上。

    不过，稍微犹豫了那么几秒之后，慕千怜却又停住了动作，看起来似乎是在深思当中。

    “怎么了，哪里有问题吗？”白荒扮着吃瓜群众的身份。

    除了慕千怜本身之外，别墅目前只有他一个人，慕千怜扎上玉簪的画面仅有他看得到。

    别过头，慕千怜的视线落在白荒身上，随即便将手中的玉簪递了过去。

    “不要了？”白荒直接问。

    听此，慕千怜立刻摇着头，然后给白荒打了几个手势，以此阐述自己想表达的意思。

    慕千怜的意思就是在说，她想让白荒亲手为自己扎上玉簪，这样才有满满的仪式感。

    仙女是不需要亲自动手的，一定要有人负责帮忙，鉴于周围没有其它人，她只能把如此殊荣交给白荒完成，算是便宜了白荒。

    不过，必须要说的是，这只是慕千怜相对傲娇的想法而已，很自然的念头。

    其实慕千怜心里真正所想的画面很简单，只要白荒亲手为自己扎上玉簪就好，其它别无所图，她本就是一个如此简单的女孩子。

    看懂了慕千怜想表达的意思，白荒没有多余的矫情，在慕千怜的指导下，便是将玉簪扎在了慕千怜头发上。

    不得不说，慕千怜配上玉簪的画面，着实是让白荒眼前一亮，确确实实有了很吃惊的感觉。

    有些画面不知道该怎么阐述才好，该说玉簪本来就绝美呢，还是该说是慕千怜成就了玉簪。

    绝色佳人与绝美玉簪的搭配，当真是达到了倾国倾城的地步，以至于白荒立即想到，为什么古代会有那么多君王只爱美人不爱江山。

    不论哪个男人，都必然会被美女所吸引，如果没有被吸引的话，那只能说是还没碰到真正的美女。

    白荒可以百分百笃定，此时的慕千怜绝对是祸国殃民之姿，而且这还是在没有特别打扮的情况下。

    倘若慕千怜旗袍一穿，高跟鞋一踩，再配上此刻扎着的玉簪，那必然足以吊打世上一切美女。

    关于这个事实，绝对没有任何开玩笑的空间。

    看着镜子中的自己，慕千怜已是愣住了好一会，她现在的状态有些懵，玉簪跟自己的搭配程度远远出乎了她的预料。

    在这样的情况下，慕千怜伸手捏了一下白荒大腿。

    “嘶！你干嘛！”白荒喊了一声。

    直至确认自己并没有做梦，慕千怜才逐渐缓过神，简直好看到爆炸了呀。

    嘟了嘟嘴。

    戳了戳脸。

    慕千怜对着镜子摆出各种姿势。

    随即，慕千怜伸手捂住了自己的眼睛。

    原因是，自己被自己美哭了......


------------

第350章 月考成绩公布

    当然，这里所指的美哭，并不是说慕千怜真的哭了出来，纯粹就是做做样子而已，她确实有些不好意思看镜子中的自己。

    这些年来，慕千怜从未像现在这般逗趣过，她以前怎么没发现呢，原来自己戴上玉簪竟然这么好看。

    不过说来说去，终究还是玉簪本身很美，否则慕千怜也不会一眼就觉得中意，都是有缘分在里面的。

    透过手指间空出来的缝隙，慕千怜偷偷看着镜子中的自己，画风别提有多小可爱。

    “慕千怜，我真的很想问一下，你到底有几种性格？”白荒开口发问。

    白荒并不认为慕千怜有精神分裂症，他一向觉得，慕千怜纯粹只是容易变脸而已，并不属于精神类疾病的范畴。

    毕竟，除了性格方面之外，慕千怜所有的一切都挺正常，没什么特别奇怪的地方。

    听着白荒问的，慕千怜先是踌躇了那么一会，接着在纸板上写着：“我当然只有一种性格，怎么了，有什么不对的？”

    “没，没什么不对的，你慢慢照镜子吧，我回房间休息去了。”说着话，白荒着即起身离去。

    对此，慕千怜并没有在意，她还沉寂在得到玉簪的喜悦当中，她也是女孩子，当然会有喜欢照镜子的时候。

    走上二楼，白荒回到自己房间，脱掉衣服之后直接进了浴室里面。

    虽然目前的时间并不是特别晚，但奔波了一天的白荒总归是有些疲乏，冲个热水澡就准备睡觉休息了。

    二十多分钟过去，白荒躺在房间床上，目前正在看着班群的消息，整个人乐呵得不行。

    不知道是谁先开头的，班群里突然开始了装逼台词大赛，意思很简单，就是每人说一段装逼台词，看看谁的更有逼格。

    “普天之下能和小僧打成平手的，这天底下没有几个人，在下鸠摩智。”

    “我只是想打死两位，或者被两位打死，鄙人火云邪神，各位久仰久仰。”

    “恕我直言，楼上的几位全都弱爆了，本群属我最帅，我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    “你们的装逼台词都好垃圾啊，呀，抱歉，别误会，我不是针对在座的谁，我的意思是，在座的各位统统都是垃圾。”

    ...

    这个时候，身为班主任的李渔也冒了出来，信息内容写着：“你们好像都很嗨皮的样子，能让我参与一下吗？”

    当班主任冒泡之后，其它同学立即撤回了消息，速度要多快就有多快，接着每人发了一个礼炮表情包，以此欢迎班主任出现。

    “叮咚！”

    白荒收到一条新消息，是李渔艾特了群里所有人。

    在群里上传附件的同时，李渔又发着：“这是本次月考的成绩，你们自己看吧，我们班的总体成绩不错，有好几人考近了前五十名，并且还有一个前十名的同学！”

    毫无疑问，大家现在都在第一时间看着附件，辛辛苦苦备考了几天，总得知道最终的成绩怎么样。

    点开附件，白荒倒也不着急，十分佛系地翻到自己所属的班级，然后再翻到自己的名字。

    然而，当白荒看到自己的成绩之后，他即是直接从床上坐了起来，神色有点发懵的迹象。

    只因白荒摆明是看到，自己竟然是排在全校前十名，让他忍不住想说一句卧槽！

    要知道，白荒以前每次考试的成绩都是千名开外，这次突然杀入前十，他自己都觉得很意外。

    看样子，白荒完全是低估了自己过目不忘的能力，另外还有思维能力增幅，必然是出于这两样能力的结合，才让白荒考出了现在的成绩。

    当真是意外之喜。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    此时，白荒手机疯狂响起提示音，班里不断有人在艾特他，一个个就跟疯了一样，消息刷得别提有多快。

    “我靠！我靠！我靠！白荒竟然考进了前十！这也太牛了吧！”

    “我滴娘亲啊，咱们班从来没人考过全校前十吧，白荒打破我们班的历年记录了......”

    “不仅如此啊，大家注意看，在前十的成绩当中，除了白荒同学之外，其它都是尖子班的成员，白荒是唯一一个普通班的！”

    “荒哥威武，给我们普通班的学生争了一口气，也给我们高三十一班争了一口气。”

    “看了看白荒的成绩，再看了看我不足三百分的成绩，眼泪就这么不争气地流了下来......”

    看着群里的消息，白荒真是被班里的人逗乐了，都是一些挺有趣的家伙。

    群里一个个都是人才，说话还那么好听，喔，他超喜欢呆在群里的。

    再次点开月考附件，白荒打算看一下其它九个人是谁，刚才一直被群里的同学艾特，导致他忘看了。

    稍微扫视了一眼，最终，白荒的视线落在第一名和第二名的位置。

    该怎么说呢，对于此次月考成绩的全校第一和全校第二，白荒可以说是有点意外，但也可以说是丝毫不意外，夹在两者之间的临界点。

    令白荒并不意外的是，此次考了全校第一的人是慕千怜，他从很早之前就知道慕千怜是个学霸，每次考试的第一名都是她。

    而令白荒意外的，则是成绩位于全校第二的楚璃，白荒没想到楚璃竟然能排在第二。

    别忘了，楚璃可是一天到晚都在研修乐器，仅仅只有在学校的时候才会看书学习，有关这点，白荒是确切了解过的。

    在这样的情况下，楚璃的成绩竟然能考到全校第二，这他奶奶的也太变态了，完全不让其它学生活了。

    哦，合着大家那么努力地学习，结果到头来却比不过悠哉度日的楚璃，哪有这种道理的？

    直接可以把人气死了好吧。

    关掉屏幕，白荒把手机放到一边，有些疲困，准备关灯睡觉。

    “嗒！”

    一阵轻微响动，慕千怜推开房门走了进来，接着迅速坐到白荒床边，在纸板上写道：“月考成绩看了没？”

    “看了，我知道你考了第一，也知道楚璃考了第二。”白荒讲。

    摇着头，慕千怜接着写道：“我和楚璃不是重点，唯一的重点是，你的分数超过了三百分！”

    听到这里，白荒十分平淡地回着：“超过三百分怎么了......”


------------

第351章 无形的羁绊

    瞧见白荒一点特殊反应都没有，慕千怜当即变得有些不满，心情苦涩苦涩的。

    上次她亲了白荒一口，外加给白荒做了一个生日蛋糕，因此向白荒索要回礼，也就是让白荒达到三百分以上的月考成绩。

    可从白荒现在的状况来看，摆明是没有将当时的约定当做一回事，太敷衍人了。

    发现慕千怜的微表情变化，白荒当即讲道：“你是想说我生日那天晚上的事情吗，都记着呢。”

    乖乖，幸好白荒聪明，从慕千怜的微表情中发现了不对劲的地方，这才回忆起一些相对重要的信息。

    否则要是被慕千怜知道自己忘得一干二净，那他怕是免不了被慕千怜一直盯着，这小妞很多时候特别记仇。

    果然，听到白荒这么说了之后，慕千怜的微表情顿时恢复正常，还算白荒有点良心，没有白白辜负她的期待。

    “对了，你手上拿的什么东西？”白荒问。

    从慕千怜刚进门的时候白荒就注意到了，慕千怜似乎是拿着类似于文件的东西，具体字样白荒又看不到。

    闻言，慕千怜低下头，不紧不慢将手里的文件展开，随即递到白荒面前。

    等白荒伸手接过来一看，则是立即看到了清原大学这四个字，这是来自清原大学的特招通知书！

    慕千怜就是这么优秀的一位才女，在别人埋头苦读的时候，她直接就收到了国内最高学府的特招通知书。

    说实话，白荒对此一点都不惊讶，像慕千怜这样的才女本就应该被特招。

    之前上课的时候李渔已经透露过一些消息，慕千怜应该是在今天才收到特招通知书的吧。

    换而言之，想必楚璃应该也已经收到了。

    整个省都没有几个的特招名额，被慕千怜和楚璃各占了一个。

    别看白荒这次的月考成绩排进了全校前十，可这完全够不上清原大学的招生水准，在成绩这方面，他离慕千怜和楚璃的差距都很大。

    “恭喜了，由衷为你觉得高兴。”白荒将特招通知书交还给慕千怜。

    但，慕千怜并没有伸手去接特招通知书，而是拿着彩色笔在纸板上写道：“你有报考清原大学的打算吗？”

    看完纸板上的内容，白荒可谓是无奈得不行，苦笑回着：“清原大学可是国内最高的学府，不是谁想上就上的，关于这点，你这个特招生肯定比我更清楚，还问我干嘛。”

    “意思就是说，你现在没有想过报考清原大学？”慕千怜继续在纸板上写。

    “嗯，暂时是这样吧，就算报了也不会被录取，天知道我高考能考多少分。”白荒顺势倒在床上，显得很随性。

    嘶啦！

    一旁，慕千怜将清原大学的特招通知书撕成碎片，动作那是别提有多干脆，一丁半点的迟疑都没有。

    似乎在慕千怜眼里，那清原大学的特招通知书就跟废纸一样，对他而言愣是没有任何吸引力。

    见到这情况，白荒一个鲤鱼打挺立即坐了起来，极为惊讶地讲道：“你干嘛呢！怎么把特招通知书撕了！这通知书得罪你了还是怎么着？”

    闻言，慕千怜当着白荒的面在纸板上写道：“既然你不确定，那我就撕掉好了，反正没什么用，我不在乎。”

    “......”

    慕千怜这番话，无疑是让白荒变得哑口无言。

    毫不夸张地说，拥有清原大学特招通知书的人，那绝对就是全体学子羡慕的对象，直接就能进入最高学府，进入无数学子梦寐以求的殿堂。

    可就是如此珍贵的特招通知书，在慕千怜眼里却成了没什么用的废纸，当真是让人哭笑不得。

    白荒见过飘的人，可从来没见过像慕千怜这么飘的人，绝对是全国第一个，不会再有第二人效仿了。

    其实慕千怜撕掉清原大学特招通知书的原因很简单，倘若她真的签了名字，那她以后就只能选择清原大学，这是变更不了的事实。

    因此，慕千怜宁愿撕掉特招通知书，也不愿让自己毫无退路。

    她想等高考结束之后再说，到时如果白荒打算读大学的话，她再做出下一步抉择。

    如果白荒不打算读大学，那她一样也会做出抉择，也必须做出抉择。

    一切的一切，都得等高考结束之后再说，慕千怜现在一点都不着急，她觉得这样的生活很不错。

    虽然很多时候，自己会被白荒气死就是了！

    站起身，慕千怜收拾好碎纸，向白荒递了一个代表晚安的眼神，接着就直接离开了房间。

    看着紧闭的房门，白荒一时陷入沉思。

    他知道慕千怜是因自己撕掉的特招通知书，也就是说，他跟慕千怜在无形之中产生了某种羁绊。

    至少从慕千怜的角度来看，他似乎是成了一个不可忽视的角色，否则慕千怜刚才也不会撕掉特招通知书。

    这要放在第一天碰到慕千怜的时候，以慕千怜那副冷冰冰的状态，白荒又哪里想得到会有这么一天。

    生活啊，总归是充满着各种未知与乐趣，吸引人一步一步往下走。

    关掉房内的照明灯，白荒当即闭上眼睛睡觉，不想其它多余的了。

    一夜好眠。

    次日。

    中午十一点左右，白荒正在厨房里面准备午餐，慕千怜到现在都没起床，想必是在房间里面睡懒觉。

    半个小时后，午餐全部做完，由于慕千怜还没有下来，因此白荒走到了大厅，打算上楼叫醒慕千怜，菜凉了不好吃。

    话说，慕林老爷子昨晚似乎没有回来，到现在没见人。

    “嗒！嗒！嗒！”

    这时，白荒才刚准备上楼，就突然听到楼上传出一阵极为仓促的脚步声。

    定睛一看，是慕千怜在那迅速跑动，不一会就跑到了楼梯口，神色看上去无比惊慌，全然是面红耳赤的状况。

    因为跑得实在太快的缘故，只见慕千怜下楼的时候脚下一空，她整个人就完全失去了重心，眼看就已经摔了下来。

    “扑通！”

    下一刻的画面，便是白荒及时抱住了摔下来的慕千怜。

    然而，慕千怜现在可没心情想别的，三两下直接从白荒怀里挣脱开。

    抹着眼泪的同时，慕千怜立刻将自己的手机拿了出来，迅速点开一条信息给白荒看。

    信息内容，是慕林老爷子的病危通知书！


------------

第352章 生命垂危的老爷子

    为了确认自己没有看错，白荒认真审查了好几遍，盖印还是出自问天市最为权威的医院。

    白荒有些没搞明白，自己仅仅才走了一天而已，怎么慕林老爷子就住到医院去了，而且更是发了病危通知书，这直接表示了慕林老爷子是有性命之忧。

    按住慕千怜的肩膀，白荒着即讲道：“你先别急，告诉我昨天发生了什么，老爷子是出去做什么了？”

    听到询问，慕千怜本来有了开口的迹象，但可能是想到自己说话有些障碍，因此立即用纸板写道：“爷爷昨天说出去玩，可我刚才却突然收到医院发来的通知书，我该怎么办？”

    慕林是慕千怜在这个世上唯一的亲人，突如其来的病危通知书，已是让慕千怜彻底崩溃了情绪，眼泪哗啦啦往下流，怎么控制都控制不住。

    跟慕千怜认识以来，白荒只见慕千怜哭过两次。

    一次是在楚璃家里，由于想念自己已故父母，因此一个人躲在角落偷偷流泪。

    而第二次就是当前，一张医院发来的病危通知书，让她再次冒出眼泪，并且比上一次崩溃了许多倍。

    慕千怜表面上是一个冷冰冰的美人，可白荒心里却是很懂，也许慕千怜比任何人都要重视感情吧。

    由于过于重视感情，因此之前总是不想跟其他人接触，一旦失去了那段感情，那她就会变得难以承受。

    几乎不会有人明白，为什么表面那般冰冷的慕千怜，心里却是这么地柔弱。

    说来说去，不论怎么样都不要忘了一个事实，纵然表现出来的状态再坚强，那也仅仅只是表现出来的而已。

    慕千怜，一直都是一个女孩子啊......

    当着这个时候，白荒已经带着慕千怜走出别墅，没时间吃饭了，他要立刻带慕千怜去医院一趟，看看慕林老爷子究竟是什么情况。

    一会后，由白荒担任司机，两人就此离开慕家庄园。

    行进途中，白荒向慕千怜了解了一些事情，比如说慕林老爷子有没有什么复发病症，但慕千怜始终都是在表示没有。

    事实在于，慕千怜确实没听自己爷爷讲过相关事情，自己爷爷每天都健健康康的，根本看不出有什么端倪。

    如今突然进了医院，慕千怜怎么可能不着急，这让她回想起了七年前的绝望情绪，整副身躯都有不断颤抖的趋势。

    好在旁边的白荒一直在安慰她，否则的话，慕千怜真不知道自己能做些什么。

    只有碰到这种关头，慕千怜才了解身边有人陪伴的重要性，这比任何感觉都要温暖。

    就算自己再绝望，可却总是有人给自己一丝光明。

    毫无疑问，对现在的慕千怜来说，白荒绝对就是她仅有的光明，让她得以稳住情绪，而没有埋下头嚎啕大哭。

    半小时后，市中心区域，白荒和慕千怜一同进到问天第一医院。

    用最快的速度，两人问出了慕林老爷子所在的病房，由于电梯一直有人在排队，因此慕千怜直接跑上十楼，她不想浪费哪怕一秒。

    只有真正经历过亲人离世的人，才清楚慕千怜现在是怎样慌乱的心情。

    数分钟过去，白荒和慕千怜走进1010号病房。

    一脚刚步入病房，慕千怜的眼泪就忍不住再次冒了出来，因为她看到自己爷爷苍白无力地躺在病床上，这跟平时的爷爷根本不是一个样子。

    “小怜，小荒，你们两个来啦。”

    看着门口的方向，慕林显得很平静，并没有被自己的病情影响到情绪。

    或者也可以说，慕林早就知道了会有这么一天，没什么好害怕的，活了大半辈子，该看开的自然看开了。

    小跑到自己爷爷旁边，慕千怜一时完全不知道说什么，她真的不想在自己爷爷面前哭，可她实在是控制不住。

    这七年都是自己爷爷在照顾她，否则的话她根本不可能好好成长到现在，要是自己爷爷走了，那慕千怜唯一的避风港也就没了。

    “别哭，只是小事情而已，本来不想让你们知道的，不过看样子，我似乎是撑不了多久了。”慕林依旧保持着平静。

    走上前，白荒开口问着：“老爷子，你这病情是什么情况，医生应该都跟你说了吧。”

    白荒现在唯一想了解的，就是慕林的病情究竟是怎么回事，他需要保持理性，也必须保持理性。

    顺手从旁边拿了一个橘子，慕林一边剥着橘子皮一边讲道：“具体专业术词我也不懂，按照医生的说法，就是我身体的免疫力出了问题，各项机能都在迅速衰弱，应该撑不过一个星期了吧。”

    慕林把一切都说得很随性，完全不像即将日落西山的老人，无比洒脱。

    其实，对于慕林这般看开的心态，白荒并不觉得惊讶，慕林就是这样的一位老人，是白荒很尊重的存在。

    迅速抹掉眼泪，慕千怜强行让自己保持微笑，到了这种关头，她不想给自己爷爷心里添堵。

    对，她要保持微笑，要好好地保持微笑。

    只是，慕千怜现在的笑却是比哭还难看，她很努力伪装，但根本伪装不出来。

    很痛苦，慕千怜再次体会到了七年前的痛苦，让她逐渐有些喘不过气。

    慕千怜不怕自己身上的伤痛，唯独惧怕来自内心的伤痛。

    身上出现的伤口能够愈合，可内心出现的伤口，却是伴随永远。

    慕千怜真的不敢再体会一次七年前的伤痛，她觉得自己随时都有可能崩溃，崩溃得自己的世界只剩黑暗。

    “我出去买点食物，待会回来。”

    留下一段话，白荒转身离开病房，走得很干脆，丝毫迟疑都不存在。

    等白荒离开病房之后，慕林吃了一小块橘子，看着自己孙女讲道：“小怜，你别难过，虽然爷爷陪不了你多久，但你身边还有小荒啊，他会是你最好的避风港，相信爷爷的眼光。”

    神色一片呆滞，慕千怜现在哪里有心思听这些，现在也不是说这些的时候。

    见状，慕林又吃了一块橘子，接着讲道：“小荒虽然是个很平凡的孩子，没有钱，没有权，没有势，但他身上却有生而为人最重要的优点，那就是善良，把你托付给他，我很放心，也没有遗憾。”


------------

第353章 没心没肺的家伙

    摇着头，慕千怜以此作为回应，她还是听不进这些，现在只关心自己爷爷的身体情况。

    与慕千怜极为慌乱的情绪不同，慕林自始至终的情绪都很稳定，把该交代的全都交代，那就没有任何问题。

    每个人总有日落西山的那天，他也差不多是时候了。

    “小怜，不是当爷爷的说你，只是这段时间以来，小荒在以极为不可思议的速度成长着，我切实感觉到了这点，要是你不好好争取的话，以后人家小荒还不一定能看得上你呢。”慕林很认真地讲道。

    这些天来，慕林愈发觉得白荒在迅速产生改变，似乎每天都在成长，而且还是很不可思议的速度。

    以前慕林总觉得自己孙女和白荒很适合，毕竟自己孙女任何方面的条件都不差，已经不能再完美了。

    但以目前来看，慕林无疑是更加倾向了白荒，不再认为自己孙女绝对能够吸引到白荒，他这老头子很敏锐地发觉了这一点。

    说真的，慕千怜有些不明白，明明已经到了这种时候，自己爷爷却一直在夸奖白荒，根本没有担心自己的病情。

    只是有些事慕千怜却也是懂的，自己爷爷在世上唯一的牵挂，那就是她这个孙女，如果她有了一个好归宿，自己爷爷肯定就放心了。

    但，慕千怜不知道该怎么去解释这种事情，她对白荒是什么感觉呢，这种事就算问她自己，那也是给不出任何的答案。

    她觉得白荒是个很好的人，很愿意跟白荒呆在一起，可如果往更深层的关系去发展，慕千怜却是没有想过。

    也许会有，只是她自己没注意而已，说不清，道不明。

    过了二十多分钟，白荒拎着一个袋子走进病房，买了三份营养午餐。

    拿着一份餐盒，白荒当即走到慕林旁边，“老爷子，吃点东西吧。”

    “嗯，好。”慕林肚子也是有些饿了，趁着还有一点时日，总归是得好好吃饭才行啊，以后也许就没机会吃咯。

    伸出手，慕千怜从白荒手里接过餐盒，以自己爷爷目前的状态，她想尽可能帮忙照顾，喂自己爷爷吃。

    然而，慕林却是一把夺过餐盒，很不满地讲着：“我身体还好好的呢，哪需要别人喂饭，这不还是能正常动弹么。”

    慕林终究还是有一些傲气，一大把岁数也不愿意让人照顾，自己能做的事情自己动手，雷厉风行。

    没有多余的坚持，慕千怜清楚自己爷爷的脾气，只能坐在一旁默默看着。

    眼见慕林老爷子吃得很香，白荒自顾坐到一旁也吃了起来，看着似乎完全不担心慕林老爷子的病情。

    慕千怜则是一点食欲都没有，甚至于她压根就不明白，自己爷爷和白荒为什么能淡定到这种地步，两个没心没肺的大老爷们，真是没救了。

    又过去一段时间，随着走廊外传出一阵脚步声，然后就有一批医生走了进来。

    之前下去买午餐的时候，白荒预约了一次复查，给慕林老爷子再度看看情况，也许会有惊喜也说不定。

    “病人家属先出去，我们需要为病人复查一次。”主治医生讲道。

    站起身，由于慕千怜不舍得走，白荒直接把慕千怜拽了出去，这小妞留在里面怪碍事的，打扰人家医生复查。

    稍后，走廊外的椅子上，慕千怜气鼓鼓地盯着白荒，似乎是有很大的不满。

    “有事说事，没事别盯着我。”白荒开口。

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“你为什么一点都不难过？”

    听此，白荒当场泛起诧异，“难过？为什么要难过，也许是误诊也说不定，不必那么悲观。”

    这话听到耳中，慕千怜就差没当场暴走，自己爷爷对白荒那么好，可白荒却这么没心没肺，刚才自己爷爷还夸白荒善良来着，白荒怎么能这个样子呢......

    低着头，慕千怜的情绪无比低迷，她唯一能做的，就是让自己爷爷在仅剩的时间里尽量开心。

    倘若不久之后她的爷爷真的走了，那她在世上唯一的依靠也就没了吧，活着真是没有什么意思呢。

    借助眼角的余光，白荒稍微瞄了慕千怜两眼，他第一次见到这么感性的慕千怜，让他觉得很稀奇。

    至于慕林老爷子的病情，白荒确实不担心，见着慕千怜现在的低迷反应，他甚至都有点想笑，这小妞太逗了。

    这些心思都是白荒在心里想着，自然不可能说出来，要是说出来的话，他觉得慕千怜会当场掐死自己这个没心没肺的家伙。

    绝对的。

    保真。

    就这么静静坐着，时间很快过去半个小时有余，几个医生陆续从房间里走了出来。

    见到医生出来，慕千怜第一时间走上前，她想知道自己爷爷的复查情况。

    “哎，这位女士，真是对不起，是我们医院无能，也是我这主治医生的无能，真的对不起。”主治医师面色沉重，低头叹着气。

    身躯微微颤抖，慕千怜下意识往后倒去，幸亏走上前的白荒将她扶住，否则她得直接摔到地上。

    摸着额头，慕千怜现在有些晕眩，主治医生的语气摆明是在说自己爷爷没救了，她接受不了这个事实。

    捂住眼睛，慕千怜强行控制着情绪，她不能让自己再度哭出来，否则自己爷爷看到之后会不开心的，她必须要展露出最好的状态，让自己爷爷高兴。

    “医生，有什么结果就直说吧，放心，我们顶得住。”白荒讲道。

    抹了一把冷汗，主治医生很是尴尬地讲着：“抱歉，是我们医院误诊了，老人家身体一点问题都没有，你们放心，我们医院一定会给出补偿，让你们家属担心了，由衷感到惭愧。”

    “哦，这样啊，没事就好，你们去忙吧。”白荒接着讲道。

    瞧见白荒的反应，几个医生皆是很懵，怎么眼前的年轻人会这么淡定，难道不关心老人家的死活吗?

    这是人家的家事，他们当医生的也不便多嘴，致歉一番之后便走了。

    如此，走廊仅剩白荒和慕千怜两人，局面瞬间安静了下来。

    转过身，慕千怜直勾勾看着白荒，神色无比怪异。


------------

第354章 气氛降到冰点

    此时此刻，慕千怜可谓无比纳闷，为什么白荒会提前知道医院误诊了？

    现在回想起来，慕千怜越发觉得白荒很异常，因为白荒从一开始就没有丝毫担忧，要多悠哉就有多悠哉，搞得像是来医院度假似的。

    从种种的细节中，慕千怜逐渐得出了一个很恐怖的结论。

    难不成白荒和自己爷爷都是演员，故意给自己演了这么一出戏码，目的就是为了催婚！

    要知道，自己爷爷可是很想让她跟白荒在一起的，而且不久之前才刚刚劝过，这事越想就越迷。

    如果一切都是在演戏的话，那慕千怜的世界观就要崩塌了，她无法接受自己被欺骗到如此程度，合着她之前那些眼泪都是白流了？

    伸手弹了一下慕千怜的脑门，白荒以此让慕千怜回过神。

    白荒知道慕千怜在猜测什么，八成是把他和慕林老爷子当成演员看了吧，以为一切都是演出来的假象。

    慕千怜这么想倒也在情理之中，白荒还是能够理解慕千怜的，毕竟有些事确实是很玄乎。

    只有白荒自己才清楚事情的真相究竟是什么，之前他将万灵丹磨成粉末撒到了午餐里面，当慕林老爷子吃了之后，自然是瞬间百病消退。

    正是出于这点，白荒才特意叫了医生来复查，从而让医生得出误诊的结论。

    他将一切都想好了，尽在掌握之中。

    白荒总不可能直接让慕林老爷子吃下万灵丹，然后说着百病消退什么的，听起来就跟神棍差不多，并且也完全不好解释。

    反正只要慕林老爷子身体无恙就行，其它的不重要，白荒并不想借此邀功或是怎么样，当个幕后英雄是很不错的选择，深藏功与名。

    “哼！”

    冷哼一声，慕千怜没再盯着白荒，自顾走进病房里面。

    当前，慕林老爷子已经在收拾东西准备离开，合着到头来竟然是误诊，让他白担心了这么久，甚至都跟自己孙女说了一堆遗言。

    本来以为要死，但最终的结果却是没死成，碰到这样的情况就很尴尬知道吧，感觉丧失了信用。

    接下来的时间，一老两少着即离开医院，由白荒负责担任司机，载同慕千怜和慕林这对爷孙回家。

    行车期间，慕林老爷子喋喋不休一直说个不停，几乎都是在吐槽医院，一个个的都那么不专业，明明身体好好的，愣是给他整出什么绝症，说他活不过一星期什么的，简直是瞎搞！

    而白荒只能默默替那家医院觉得委屈，人家医院的诊断结果确实没有错，只是白荒强行逆转了已有的结果而已，这次是医院背锅了。

    慕千怜则是什么表示都没有，她还没从之前的事情中缓过神，一切都发生得太快太快。

    仅仅一个多小时的功夫，她的心情先是跌落地狱，而后又突然升上天堂，这样的情绪起伏过于刺激，让慕千怜有些脑瓜疼。

    同时慕千怜也觉得无比委屈，全程下来只有她一个人伤心难过，自己爷爷和白荒都淡定得不行，就跟什么事都没发生一样。

    宝宝心里委屈，但宝宝不说。

    男人没有一个好东西！

    过了半个小时，一行三人回到慕家庄园。

    现如今，别墅里面仅有白荒和慕林两人，悠悠哉哉泡着茶在喝，谁又能想到他们前刻还是在医院面临生离死别。

    “哎，真是天有不测风云啊，到头来竟然一点事都没有，医生还说我这老头子特别健康，硬朗得很。”慕林笑得别提有多乐呵。

    “没事就好，您孙女可是被吓得不轻，我头一次见她那么哭。”白荒边喝茶边讲着。

    “哈哈哈，这事都怪我，话说回来，我也没想到小怜那丫头会哭得那么伤心，虽然有些话显得不合时宜，但看小怜哭得那么伤心，我这当爷爷的也是很高兴啊，这代表了我在她心里有足够的地位。”慕林摸着白须，神色别提有多嘚瑟。

    倘若慕千怜看到这样的画面，那绝对会当场气得吐血，竟然摊上这么一个爷爷，真的太难了。

    不过也正是因为慕千怜不在，慕林此刻才敢这么嘚瑟，不然指定是得夹着尾巴做人，乖乖当个怂包。

    “老爷子，我劝您还是收敛一点，千万不要在作死边缘疯狂徘徊，您现在这幅模样要是被慕千怜看到，那恐怕就真的得留遗言了。”白荒表示无奈，这老爷子太皮了。

    “没事，小怜那丫头这不是不在么，大家都是自己人，你总不可能背着我去告状吧。”慕林敬了白荒一杯茶。

    “说实话，虽然慕千怜不在，但我有种替慕千怜揍人的冲动，她完全是白哭了。”白荒讲着。

    闻言，慕林老爷子默默笑了一会，接着看向门口讲道：“对了，小怜怎么到现在都没进来，她不是说在外面待一会么。”

    自从回到慕家庄园之后，进入别墅的人只有白荒和慕林，而慕千怜则是一直在外面，也不知道是要做些什么。

    放下茶杯，白荒当即往别墅外走去，“老爷子，您自己先坐一会，我出去找找慕千怜，她应该没有走远。”

    “哦，记住了，别打我小报告！”慕林提高声音喊，他是真怕白荒把自己供出去。

    口嗨一时爽，事后医院躺......

    稍后，白荒站在别墅门口，双目在庄园各处来回扫视，但却并没有瞧见慕千怜的身影。

    再加上慕家庄园本就很大，白荒不可能一眼全部看完，除非腾空到天上去，这才能处于上帝视角。

    这个时候，附近的一个保镖迅速走了过来，问道：“白荒少爷，您是在找小姐吗？”

    “嗯。”白荒点了点头。

    “小姐走去花园那边了，白荒少爷可以去花园那边看看。”保镖如实禀告。

    “好，谢了。”礼貌性致谢，白荒直接走去花园方向。

    目前是下午一点多，天气挺不错，太阳照在身上暖洋洋的，慕千怜也许是在花园晒太阳吧。

    过了一会，白荒走到花园区域，一眼便瞧见了坐在秋千上的慕千怜，她似乎是在思考着什么，

    刻意放轻脚步，白荒悄悄来到慕千怜身后，随即轻轻推了一下秋千。

    “扑通！”

    由于双手没抓稳，慕千怜整个人直接摔到草地上。

    “......”

    一时间，气氛似乎是降到冰点。

    静谧无声。


------------

第355章 我真的是故意的

    当前，慕千怜俨然是在地上趴着，她甚至过了好一会都没反应过来，完全没想到会突然有人将自己推飞。

    见情况不妙，白荒连忙凑上前将慕千怜扶了起来，让慕千怜重新坐到秋千上。

    但，白荒所犯下的过错，却是不可能直接消除，慕千怜就这么冷不伶仃看着白荒，眼睛眨都不眨，这是她很生气的一种征兆。

    跟慕千怜接触了这么长时间，白荒心里也懂，慕千怜这摆明是想让自己给出一个解释，并且还是要让她满意的解释。

    面色稍微尴尬，白荒开口讲着：“如果我说刚才是故意的，你会相信吗？”

    “......”

    话音刚刚落下，白荒突然发觉自己说错了话，随即连忙改口讲道：“说错了，不是故意的，是刻意的！”

    “啊呸！不对！又说错了！我真的是故意的！”白荒再度做出解释。

    “靠！”摸着额头，白荒自己被自己整懵了，他怎么竟说一些胡话，完全不知道圆润处事。

    看着白荒有些手足无措的画风，慕千怜的怒气这才消了许多，总之她知道白荒是想道歉，只不过是不好意思开口而已，一个挺傲娇的家伙。

    双手捉稳绳索，慕千怜就这么荡着秋千，她现在可不敢分神，否则等会又被白荒偷袭一次。

    坐到一旁的椅子上，白荒闭上眼睛晒着太阳，反正就两个字，舒服！

    花园种着许多香味怡人的花朵，即好看又实用，在这里晒太阳绝对是一种享受。

    然而，眼见白荒这么悠哉，慕千怜却是显得有些不乐意。

    她本来还以为白荒是找自己有事要说，结果却独自一人坐在那晒太阳，把她直接给晾到一边。

    像这样被直接无视的情况，是慕千怜所不能允许的，既然是两个人的世界，那就必须要两个人一起互动。

    从秋千这里走开，慕千怜当即坐到白荒旁边，跟着白荒一起晒太阳，做出跟白荒一模一样的举动。

    维持着这样的画风，时间很快过去半个小时有余，慕千怜和白荒皆是没怎么动过，仅有自然而然的呼吸起伏。

    最终，慕千怜率先打破僵局，她实在是沉寂不下去了，完全无法理解白荒怎么能一动不动，就跟死了一样。

    慕千怜一直以为自己的心境够平稳，可跟白荒比起来，她感觉自己就是一个小孩子，完全没有可比性。

    为了确认白荒是不是睡着，慕千怜着即伸手在白荒脸上戳了几下，以此作为试探。

    一连好一会过去，白荒都是一点回应都没有，这使得慕千怜立刻做出进一步举动，也就是打算捏住白荒鼻子。

    “别闹！”

    正当慕千怜伸出咸猪手的关头，白荒开口说了一声。

    他当然没有睡着，纯粹只是在冥思而已，这有助于稳定心境，是个很不错的方法。

    得知白荒并没有睡着，慕千怜继续戳了几下白荒，她必须要让白荒睁开眼睛，否则自己根本无法跟白荒交流。

    由于慕千怜实在太缠人的缘故，白荒只好勉为其难睁开眼睛，看看慕千怜究竟是想做些什么。

    待白荒定睛一看，只见慕千怜在纸板上写道：“你打算在花园呆一下午?”

    “嗯，要是没什么事的话，我确实是这么想的，悠悠哉哉晒着太阳多好，这可是小假期的最后一天，得好好享受才行。”白荒讲道。

    愉快的假期总是流逝得很快，似乎并没有多久，四天就已经悄然过去，完全不够玩。

    哎，明天又是该死的周一啊，要开始回学校上课了。

    琢磨了数秒，慕千怜迅速在纸板上写道：“要不，跟我一起去逛街买衣服？”

    “不去，你就算把我打死，死外边，我也绝对不可能陪你逛街买衣服。”白荒直接拒绝，不给任何商量的机会。

    跟女孩子逛街是很麻烦的一件事，有那时间去劳累，白荒还不如就这么坐着晒太阳，当一条咸鱼多好。

    “真不去？”慕千怜在纸板上写道。

    “嗯，真不去，比珍珠还真。”白荒开口回复。

    清楚了白荒的意向，慕千怜就没有继续坚持，她知道自己不可能劝得动白荒。

    如果美色可以引诱白荒的话，那慕千怜此刻倒是真想试上一试，只可惜白荒并不会因美色而沦陷，她再怎么想尝试都没用。

    说真的，有些时候慕千怜还挺希望白荒能够色一点，至少这样一来，她想驾驭白荒就会变得无比容易。

    但没办法，白荒和她天生就是处于对立面，谁都不可能驾驭谁，仅有一天到晚互相不爽的份。

    站起身，慕千怜独自一人走到旁边赏花，白荒要晒太阳就让他晒吧，最好晒到晚上只能看见牙齿。

    如此，诺大的花园里，一人宛如咸鱼一般坐着晒太阳，一人柔美知性地欣赏着繁花，各做各的。

    时间迅速流逝而去。

    不知不觉中，天色已是渐渐黑了下来，如今已是傍晚时分，太阳差不多要落山了。

    值得注意的是，在这个时间里，白荒已经躺在椅子上睡了过去，下午的太阳晒得太舒服，以至于他无意识里睡着了，而且还睡得很香甜。

    当然，白荒的脑袋并不是睡在坚硬的椅子上，而是睡在十分柔软的大腿上。

    嗯，大腿，超级无敌柔软的大腿。

    问天高中无数学生只敢站在远处凝望的大腿。

    毫无疑问，白荒如今枕着的大腿，那自然就是慕千怜的，一连半个下午都是这样。

    虽然有些腿麻，但慕千怜并没有推开白荒，不想打扰白荒睡觉，姑且就便宜一下白荒吧。

    过了没多久，白荒迷迷糊糊睁开眼睛，这才发现竟然已经到了傍晚时分，天都黑了。

    但，除了天黑的情况之外，白荒更为关注的，那就是自己此刻所处的环境。

    当前，从白荒的视角来看，慕千怜俨然是在低头看着自己，绝美的容颜上充满了好奇。

    嗖得一下，白荒立刻坐直身躯。

    不对！

    出问题了！

    一定是哪里出问题了！

    他下午在椅子上坐得好好的，怎么就会莫名其妙睡到慕千怜身上，而且还把慕千怜的大腿当做枕头。

    关键在于，慕千怜竟然没有丝毫反抗，否则他早就被慕千怜弄醒了。

    这什么跟什么啊？


------------

第356章 因为我愿意

    愣住神，白荒努力在回想下午发生的事情，可却实在是想不起任何信息，他确实睡得很舒服......

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“睡得舒服吗？我的大腿枕起来应该很不错吧？”

    “额，确实很不错......”白荒如实说，他不想违背良心说假话。

    闻言，慕千怜似乎很满意白荒的答复，看来白荒果然是一个诚实的人呢，吃了自己的豆腐也会直接承认，而不是装聋作哑。

    没有任何迟疑，慕千怜当着白荒的面接着写道：“在熟睡期间，你知道自己做了什么吗？”

    “不知道，应该什么都没做吧？”白荒语气有些不坚定，他什么记忆都没有。

    嘴角浮起一丝丝笑意，慕千怜立即在纸板上写道：“从一个小时前开始，你就一直在摸着我的大腿，而且还捏来捏去的，知不知道对我造成了多大的困扰？”

    “怎么可能！”白荒倍感惊讶，就算睡着了，他也不可能做出这样的举动。

    嗯？

    不对！

    等等！

    白荒突然想到，自己好像是做了一个梦，在梦里他不知道是在撸猫还是怎么样，总之是捏着什么软绵绵的东西，手感很好。

    照这么说的话，也许慕千怜真的不是在开玩笑，白荒把现实中的感觉传递到了梦里......

    显然，慕千怜第一时间就洞察到了白荒的微表情变化，看样子白荒还是有点记忆的，总不可能什么都忘记。

    “咳咳，那什么，既然我在睡着的时候对你做了不好的举动，那你为什么不把我叫醒，还一直放任下去......”白荒将内心的疑惑问了出来，多多少少觉得有些不好意思。

    想他一世清白啊，怎么就会在睡梦中轻薄了慕千怜，这简直是亏大了好吧，他什么感觉都没体会到。

    太亏了！

    听到询问，慕千怜不紧不慢在纸板上写着字，内容写着：“因为我愿意让你摸，所以自然就不想阻止，这道理不是很简单？”

    噗！

    看到这样的回复，白荒就差没吐出一口老血，慕千怜什么时候变得这么随性了，以前不是一直很保守的么。

    抛开其它时间不说，倘若放在他跟慕千怜刚认识的前几天里，那他绝对是要被慕千怜沉尸海底。

    关于这点，白荒是真心这么想的。

    没等白荒有所表示，慕千怜又在纸板上写道：“这件事不要说出去哦，否则的话，我不介意把你脑袋开瓢了，毕竟在我腿上枕了这么久，我还是有一点处理权的吧，你说呢？”

    “行了行了，差不多可以了，再说下去那就是腹黑了。”白荒翻了一个白眼。

    兴许是慕千怜最近看的动漫电影比较多，因此逐渐从一些女角色身上学到了腹黑属性，专门学来对付他的。

    如果非要说到开瓢，那也必然是白荒把慕千怜的脑袋给开瓢了，看看这小妞是什么神奇的脑回路，性格那么容易就会发生变化。

    吐了吐舌头，慕千怜扮做一副很俏皮的模样，只是脸上的表情却依旧是冷冰冰的，并没有实质的可爱感。

    慕千怜只学到了某些动漫女主角的表面，却完全没有学到精髓，面瘫是不可能学到其它情绪的。

    “走吧，回别墅去，看看慕林老爷子在做什么。”白荒发话。

    点着头，慕千怜立刻跟在白荒旁边，她和白荒在花园呆了一整个下午，想必自己爷爷应该是以为他们出去了吧。

    过了一会，白荒和慕千怜走到别墅外，正要往大厅里面走去。

    “轰！”

    于此之际，一辆豪车疾驰而来，白荒和慕千怜隔着大老远就看到了来人是谁，摆明是楚璃那个小魔女。

    消失了两三天的时间，小魔女又再度出现了。

    待豪车停下的第一时间，慕千怜迅速走上前迎接，面对面就跟楚璃来了一个大大的拥抱。

    所谓一日不见如隔三秋，说的便是慕千怜和楚璃之间的关系，完美诠释着什么叫做好闺蜜。

    紧接着，楚璃灰溜溜走到白荒面前，做出一个拥抱举动，似乎是想跟白荒抱一下，确实有两三天没见了，甚是想念。

    没有多余的矫情，白荒走上前一步跟楚璃抱了一下，有朋自远方来，不亦乐乎。

    简单的拥抱结束，白荒看着楚璃手里拎着的袋子讲道：“你那袋子里面是什么东西，好像有股香味。”

    “嘻嘻，这个啊，暂时是秘密哦，等一会你们就知道了，总之我是来给你们送餐的，不用感谢我哦。”说着话，楚璃直接领着慕千怜走进大厅。

    无奈耸了耸肩，白荒跟着步入大厅。

    需要提及的是，慕林老爷子如今并不在大厅里，本来白荒还以为老爷子是在房间休息，结果又突然看到桌上有一张留言，合着老爷子是跑到外面聚会去了。

    借用慕千怜的说辞，老爷子八成是去打麻将了，一时半会根本不会回来。

    由于楚璃想制造惊喜，因此自己一个人拎着袋子走进了厨房，连慕千怜都被排除在外。

    这不，白荒和慕千怜都在大厅沙发上坐着，一人一颗默默吃着葡萄。

    逐渐，厨房飘出一阵极为浓郁的香气，白荒和慕千怜尽皆被影响到了，楚璃到底带了什么好吃的来家里？

    这个时候，慕千怜下意识想起了一件事，随即面向白荒在纸板上写道：“如果我没猜错的话，楚璃应该也收到了清原大学的特招通知书，等会要不要帮你问问看？”

    “哈？什么叫帮我问问看？”白荒没搞懂。

    “八卦心理人尽有之，你一定很好奇楚璃的情况吧，我可以帮你问的，不需要任何报酬。”慕千怜写着。

    “得了吧，这没什么好问的，读什么大学是楚璃的自由，我们当朋友的不需要干预。”白荒露以正色。

    听到这里，慕千怜撇了撇嘴，她还以为白荒会很好奇楚璃的情况呢。

    “白荒！怜儿！你们进来吧，我的美食已经准备好了。”楚璃站在门口招手。

    见状，白荒和慕千怜一同走过去，迫不及待想要试一下楚璃的手艺。

    画面转动，白荒、慕千怜、楚璃三人围在餐桌旁。

    当前，慕千怜正在品尝一道荤菜。

    稍微尝了一口，慕千怜两眼顿时放光，哇，真的超级好吃的。

    看向旁边的楚璃，慕千怜指了指自己刚才尝的那道荤菜，想要知道是什么肉做的。

    而楚璃也是直接看懂了慕千怜的询问，当即解释道：“这是兔子肉哦。”

    “......”听到这个答案，慕千怜瞬间呆住脸，拿着彩色笔可怜兮兮写道：“兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔......”

    带着可怜兮兮的情绪，慕千怜放下纸板，默默夹了一口吃着。

    额，怎么说呢，挺香的。


------------

第357章 是个狠人

    对于慕千怜口是心非的模样，一旁的楚璃默默笑了笑，她就特别喜欢慕千怜卖萌的时候，真的超级可爱的。

    “来，你多吃点，再蘸点酱料，这样更好吃哦。”

    身为金牌服务员的楚璃，一直在照顾慕千怜就餐，各方面的细节都在注重着，尽力让慕千怜享受一次极为愉快的用餐。

    见着这番画面，白荒可以说是服的，合着楚璃大老远跑过来，结果就是为了跟慕千怜亲近亲近，摆明是居心不良。

    “楚璃，如果可以的话，我想问一个很严肃的问题。”白荒开口讲道。

    “啊？什么问题，你说说看。”楚璃看着白荒，顺势喝了一口雪碧。

    没有丝毫迟疑，白荒直接问着：“在取向这方面，你到底是喜欢男孩子呢，还是喜欢女孩子呢？”

    白荒并不反对橘里橘气的恋爱观，毕竟这是人家的自由，但该问的白荒还是要问，这要是一个不小心，慕千怜很有可能就会被楚璃同化了。

    两个美女搞在一起，这就令人很惋惜知道吧。

    听到询问，楚璃没什么特别的反应，很干脆地答着：“你这不是废话么，取向方面我当然是喜欢男孩子啊，怎么，你觉得我和怜儿是在搞百合？”

    随着楚璃此话一出，慕千怜吃东西的动作立刻停住，继而以一副很讶异的面孔看着白荒。

    什么鬼，原来白荒一天天的都在想这个？

    乱想什么呢，她什么时候跟楚璃搞过百合了，她和楚璃不就是亲昵一点了么，这有什么问题？

    或者说，白荒这纯粹是在吃醋？

    是吃她的醋，还是吃楚璃的醋？

    在慕千怜这么想着的时候，只听楚璃继续讲道：“喂，你该不会是喜欢我和怜儿吧，告诉你哦，我们两个可是很难被征服的，除非你让我们知道有男朋友的好处，否则的话，找女朋友也是挺好的。”

    楚璃现在的模样很玩味，是白荒先开头带跑画风的，她只不过是顺势而为罢了。

    并且有件事她真的很好奇，倘若白荒真的喜欢自己或者慕千怜，那岂不是要形成三角恋了？

    如果真的成了三角恋，那事情的问题可就大了啊！

    一番无奈，白荒没去回应楚璃，他知道楚璃肯定是联想到了奇奇怪怪的地方，有些话他就不应该跟楚璃说，只是一味地制造误会而已。

    含着汤勺，见白荒不打算搭理自己，楚璃心里委屈巴巴的，话题聊得正欢，怎么白荒突然就熄火了呢，不带这么玩的。

    嘴巴两边嘟起气包，楚璃现在唯有自己一个人呆萌装可爱，自己逗自己玩。

    “对了怜儿，你收到清原大学的特招通知书了没有，我昨天就收到了，你肯定也有的。”楚璃立即讲道。

    点着头，慕千怜以此算作回答，她就猜到了楚璃是跟自己一样被特招了，并且还是以乐器领域的身份被特招。

    看到慕千怜点头，楚璃接着问：“那你签名了吗，清原大学那边要我们在一星期内签名，逾期的话会很麻烦。”

    许多著名学府，其实从一大早就开始抢人了，特招的同时也会给出一个时间限定，这样才能最大程度保证成功招生。

    慕千怜和楚璃都一样，必须要在七天内签名同意，她们两个也是头一批被提前特招的学生。

    摇摇头，慕千怜表示自己没有签名，她根本就没想过签名的事情，而且现在想签名也不行了，她主动断了自己的路。

    非但不后悔，反倒还很开心，心情很愉快。

    “哎？难道你不打算签名吗，本来我还想着跟你就读同一所大学的，这样一来的话，我们两个就能天长地久了。”楚璃略带哀伤。

    “她已经把特招通知书给撕了，那些碎纸应该在垃圾桶里面吧。”开口的人是白荒，毕竟他属于当事人之一。

    “......”这话听到耳中，楚璃当场直接惊了。

    天啊，这不是闹着玩的吧，慕千怜竟然把特招通知书给撕了？

    晕了，楚璃现在真的有些晕了，本来她以为自己够任性够娇蛮，可跟慕千怜比起来，她突然发现自己就是一个小妹妹。

    连清原大学的特招通知书都能撕掉，这决心楚璃不服都不行，是个狠人！

    “哎，看样子我的希望落空了，既然怜儿没签名，那我也不签了吧，反正高考之后还能重新选择，不一定非要接受特招。”楚璃讲道。

    面向楚璃，慕千怜连忙摇着头，这是想劝楚璃不要太冲动，楚璃应该追寻自己想走的路，而不是因她改变，这样的做法是不行的。

    太任性了！

    由于慕千怜想表示的意思很简单，楚璃因此也是直接秒懂，看着慕千怜说道：“放心吧，我做事有分寸的，即便不接受特招，以后照样可以凭本事选择清原大学，或者其他的学府，都是小事情啦，况且，我还想跟怜儿多待一阵子呢。”

    楚璃不顾场合直接抱住慕千怜，拿着自己的脸摩擦着慕千怜的脸，画面一时泛起无数桃花。

    关键是慕千怜一点反抗的意思都没有，任由楚璃随意摆布，倒也看不出来究竟是不是享受其中，总之不排斥就对了。

    避开视线，白荒默默喝着饮料，有些画面非礼勿视，他不能让楚璃影响到自己纯洁的心灵。

    “话说，白荒，你以后打算报考哪所大学，想好了没有啊，跟我和怜儿说说吧。”楚璃问。

    “随缘。”白荒简单回了两个字。

    听此，楚璃撇了撇嘴，她就知道白荒给不出一个正常的答复，一天天的浑水摸鱼。

    行吧，相处久了也算习惯了，要是哪天白荒突然变得规规矩矩，那她恐怕才会不适应。

    吃过晚餐之后，接下来的时间，三人坐在大厅吃着饭后水果。

    同时，白荒和楚璃也在通过电视屏幕玩着游戏。

    像是冒险岛、松树大作战、拳皇争霸这些，都是小时候特别喜欢玩的游戏。

    出乎预料的是，楚璃竟然是一个高级玩家，很多游戏玩起来轻车熟路，一点压力都没有。

    本来慕千怜是拒绝加入白荒和楚璃的，但后面觉得两个人玩有点无聊，因此她就加了进来，凑成三人电动小分队。

    三人之间的战斗，很嗨很暴力。


------------

第358章 金发碧眼的美女

    到了晚上九点多，即是只剩白荒和慕千怜两人在玩，楚璃刚才到外面接电话去了。

    过了一会，楚璃兴高采烈小跑了回来，冲着白荒和慕千怜讲道：“两位别玩了，跟我出去一趟吧！”

    “出去干嘛？”正在玩游戏的白荒问。

    “哎呀，反正去了就知道了，先让我卖一下关子呗，保证是带你们去好玩的地方，不好玩你们随时都可以砍了我！”

    为了避免白荒和慕千怜拒绝，楚璃只好凑上前拽着两人离开，反正只要撒娇就对了，这是男女通杀的招数。

    到了别墅外边，白荒和慕千怜上了楚璃的车，由楚璃负责担任司机，这小妞看上去十分高兴，也不知道是接到了什么电话。

    行车途中，楚璃一边开着车，一边开口讲道：“白荒，怜儿，你们两个喜欢寻求刺激吗？”

    听此，白荒立即察觉到了不对劲，楚璃这摆明是话中有话的意思，必定是有更深层次的内涵存在。

    “这得看什么方面的刺激。”白荒回了句。

    慕千怜闭口不言，她只要负责当个听众就好，有时候白荒和楚璃的对话也挺逗的。

    “嘻嘻，这个暂时不能说哦，总之今晚一定会让你们刺激一把，到时可不要被吓到。”楚璃显得很嘚瑟，愣是不想公布答案。

    而白荒也没多问，不管楚璃想带他们去哪里，那都不是特别重要，兵来将挡水来土掩，走一步算一步。

    约莫过去半小时的模样，楚璃驾驶豪车在一处山脚停下。

    值得注意的是，楚璃所停的地方可不是什么僻静区域，周围还有很多豪车停着，看起来应该全都是事先商量好的。

    下车的第一时间，楚璃当即走到白荒和慕千怜旁边，讲道：“这里今晚要举办一场飙车比赛，很多知名的飙车手都会来这里，超级好玩的。”

    “合着卖了这么长时间的关子，结果就是为了看别人飙车？”白荒表示无奈。

    “不不不，不是看别人飙车，而是别人看我们飙车，我好像没跟你们说过吧，我也是一名飙车手来着。”楚璃两手环在胸前，自信感立刻体现了出来。

    在自己极度擅长的领域，楚璃自然是要在白荒面前摆摆谱，也好提升一下自己的形象地位，让白荒以后多多在意她。

    只有身怀光环的人，才能被自己在意的人记住。

    带着满满的质疑眼神，白荒当场瞄了楚璃两眼，“就你？飙车手？是在逗我玩吗？”

    在白荒看来，楚璃一直都是轻娱乐女孩，像是玩乐器这些，都属于轻娱乐。

    可像飙车手这类职业，那就完全不符合楚璃的形象，感觉画风差异太大了。

    “哼，我可没开玩笑，等会比赛开始的时候你就知道了，真以为我只会玩乐器啊。”楚璃扮出一个鬼脸。

    一旁，慕千怜拿着彩色笔在纸板上写道：“以前怎么没听你说过飙车的事情，有点惊讶。”

    看完纸板上的内容，楚璃立即晃着慕千怜的手臂，撒娇般讲道：“对不起啦，没有把这件事说出来，我其实退出飙车界很久了，今晚的活动比较好玩，所以就想着带你们过来，我这可是在为你们服务的。”

    稍微一想，楚璃都已经退出飙车界大半年了，要不是看今晚高手众多，那她都不会来的。

    而且自己也可以带白荒和慕千怜见识一下不一样的东西，或者也可以说，楚璃是想展现自己不一样的一面给他们看。

    “楚璃！”

    当着这时，不远处有个美女迅速走了过来。

    值得一提的是，那个美女并不是本国人，而是外国的，金发碧眼就是最好的分辨方式，具有西方的异域美。

    比起楚璃和慕千怜，那个金发碧眼的美女无疑是属于成熟型的，穿着打扮都很性感，衣服的料子特别少。

    然而，眼看金发碧眼的美女一步步走过来，楚璃却是连忙躲在了白荒和慕千怜身后，看起来似乎并不想跟那个美女打交道。

    稍后，金发碧眼的美女站到白荒和慕千怜面前，伸出手讲道：“你们好，我叫安吉丽娜·紫罗兰，是楚璃的朋友。”

    虽然是个外国人，可紫罗兰的中文却很标准，以至于会让人直接觉得，她应该是在国内长大的。

    秉着应有的交友之道，白荒和慕千怜分别跟紫罗兰握了握手，毕竟人家是楚璃的朋友。

    “白荒，怜儿，你们别被她骗了，她根本不是我的朋友，她...她就是一个...哎呀！”楚璃有话说不出，纠结得要死。

    “楚璃，你这样说就不对了，我们两个都认识好长一段时间了，你怎么能这样说话呢。”紫罗兰十分柔和地笑了笑。

    “什么不对啊！你就是一个骗子！欺骗了我对你的信任！”楚璃有些害怕地讲道。

    “我骗你什么了，你可不能这么冤枉人。”紫罗兰说着。

    被紫罗兰和楚璃夹在中间，白荒如今的处境有些略微尴尬，当即开口讲道：“你们两个能不能把话说清楚，鬼知道你们在聊什么。”

    没等楚璃开口，紫罗兰第一时间解释道：“其实也没什么，我和楚璃一年前是飙车搭档，合作得很愉快，但后面因为某些事，导致她不愿意跟我搭档了，一直到了今晚才偶然碰到，受到伤害的那个人明明是我。”

    “你...你骗人！”楚璃马上开口反驳，虽然紫罗兰有些话确实是真的，可还有很多深层因素存在。

    看得出来，楚璃从头到尾都有些害怕紫罗兰，不怎么想跟紫罗兰相处。

    然而，楚璃却并没有露出厌恶的神色，纯粹只是不想跟紫罗兰往来而已，井水不犯河水的感觉。

    总之明眼人谁都瞧得出来，楚璃和紫罗兰肯定是有一些故事。

    等待发掘的故事。

    往旁边挪动一步，慕千怜站在紫罗兰面前，不紧不慢在纸板上写道：“楚璃暂时不想跟你交谈，你先离开一下吧。”

    看到纸板上的内容，紫罗兰嘴角扬起一丝弧度，接着就转身离去。

    “呼，可算是走了。”楚璃松了一口气。

    同一时间，白荒和慕千怜联合盯着楚璃，在等楚璃说清原委。

    见状，楚璃知道瞒不下去，只好低着头如实讲着：“我是假百合，但紫罗兰是真的......”


------------

第359章 死亡之组

    听到这话，白荒和慕千怜各自看了对方一眼，两人都有些懵。

    什么情况，按照楚璃的说法，如果紫罗兰真的是百合，那这事就得好好思考思考了啊。

    紫罗兰刚才说，一年前她和楚璃是很好的搭档，那么这是不是也就在表明着，其实紫罗兰和楚璃之间......

    联想到这里，白荒下意识起了一身鸡皮疙瘩，怪不得楚璃整天橘里橘气，原来是从那个叫紫罗兰的外国美女身上所学。

    慕千怜的话倒还好，毕竟她跟楚璃的关系确实不错，就算楚璃从紫罗兰那里学到了什么不好的东西，那她也是可以承受的。

    没办法啊，闺蜜不就是这样的嘛，即便知道你有缺陷，但我还是愿意包容你的缺陷。

    “你们两个在想什么呢！我和紫罗兰真的一点关系都没有！她是百合我不是啊！”楚璃跺着脚解释。

    她发誓，自己之前对慕千怜做出的一切举动，绝对没有任何那方面的意思，纯粹只是女孩子间的正常相处而已，这么可能会有非分之想。

    虽然很多时候，慕千怜确实是美到让她想亲一口......

    但！

    从楚璃的视角来说，女孩子亲女孩子也没什么问题啊，这只能代表关系好而已，证明不了其它任何东西的。

    “行行行，我懂的，你不用解释。”白荒很是认真地说着。

    一旁，慕千怜点着头附和白荒，她也不需要任何解释，楚璃是什么性格她还会不知道吗，就是喜欢跟女孩子亲昵而已，算不上百合的。

    神色木讷，楚璃又不是傻子，当然瞧出了白荒和慕千怜都是在敷衍自己，根本就没有彻底相信她的意思。

    说真的，好想死，楚璃现在好想死啊......

    “各位，今晚的飙车比赛即将开始，请参赛人员迅速到集合点，准备开始宣布第一批参赛选手！”

    不远处，有个性感主持人拿着话筒喊话。

    顺带一提，前方安装着一面很大的智能屏幕，一旦比赛开始，就会有航拍机将比赛画面投映到屏幕上，以便大家随时掌握比赛情况。

    “赶紧跟我走，比赛快开始了。”

    楚璃牵着慕千怜和白荒，这里对两人来说很陌生，她可不能让两人走丢了。

    稍过片刻，三人一同穿过人群，来到最前面的位置，楚璃也不知道自己是第几批的，全都是随机抽取的批次。

    “现在说一下第一批参赛人员，一共有六位，分别是紫罗兰、楚璃、杨浩、以及猫眼三姐妹。”

    “哇，没想到杨浩这么快就出场了，他可是咱们国内最顶尖的飙车手，从半年之前才突然崛起的，这次比赛最热门的冠军人选，有谁飙得过他啊。”

    “可不是么，飙车很厉害就算了，关键人还长得特别帅，我一个男的都忍不住喜欢上了。”

    “别只关注杨浩啊，紫罗兰也在第一批名单呢，她的飙车技术可不是开玩笑的，不久之前刚拿了比赛冠军，并且人家可是一位异域美女，性感到爆炸。”

    “哎，这简直是死亡之组啊，根本毫无悬念了，第一批的头名不是杨浩就是紫罗兰，其它人都得陪跑。”

    当性感主持人公布完第一批名单之后，周围立即议论纷纷。

    有将近六成的人认为，第一批的头名会是杨浩。

    而剩下的四成，则全部都是支持紫罗兰的，紫罗兰的名气并不小。

    至于楚璃和猫眼三姐妹，则是成了背景墙，根本没有被任何人所注意，

    身为当事人的楚璃并不在乎这些，看样子在她离开的大半年里，很多人都忘记了飙车界小魔女是谁啊。

    今晚只要好好露一手，她的名气就能再度飞涨起来，让别人好好记住飙车界小魔女这个称呼！

    这个时候，紫罗兰走到了人群前面，看着楚璃玩味讲道：“楚璃，看样子我们还真是有缘分呢，竟然分配到同一批了，我可不会手软的哦。”

    话音落下，紫罗兰当众向楚璃抛了一个媚眼，根本不怕被别人看到自己的举动。

    避开紫罗兰的目光，楚璃真是服了自己的运气，上百人的比赛都能抽到和紫罗兰一批，这简直是造孽啊！

    想当初楚璃和紫罗兰的关系别提有多好，很多时候都呆在一起，可是某一天紫罗兰突然要楚璃嫁给自己，吓得楚璃连夜退出飙车界，再也不问江湖之事。

    楚璃是真的没想到今晚会碰到紫罗兰，要是早知道的话，那她打死都不来，被白荒和慕千怜看了笑话。

    “哎，自己种下的果实，哭着也要吃完。”白荒拍着楚璃肩膀，在给楚璃加油打气。

    同样，慕千怜也是学着白荒的动作，总得给楚璃一点鼓励才行，这是她唯一能做的事。

    只有楚璃自己才清楚，她心里现在是有多么苦涩，自己在白荒和慕千怜心里的形象完全崩塌了，心痛得很。

    其实讲真的，楚璃的形象一点都没有崩塌，毕竟从很早之前开始，白荒和慕千怜就已经将楚璃当做了橘里橘气的女孩子，这样的形象还能崩塌到哪里去？

    所以说啊，楚璃纯粹就是想太多而已，完全没必要。

    “让一下，麻烦各位让一下。”

    人群后面，有个意气风发的年轻男子迅速穿过人群，而那些人还真就是乖乖让路了，并且伴随着崇拜目光。

    只因这个年轻男子不是别的什么人，就凭他叫杨浩，就值得许多人主动为他让路。

    稍后，杨浩走到人群最前面的位置，面向众人傲然道：“单纯的飙车没有太大的意义，所以我想加一个赌注！”

    听着杨浩说的，大家一时都没搞懂什么意思，今晚不是友谊赛吗，怎么突然要加赌注了？

    沉默数秒，杨浩接着讲道：“我所说的赌注很简单，就赌我自己能不能拿到第一批的头名，如果不能，那我就拿出一百万来，全场所有人一起分，见者有份！”

    “哇！”

    这话听完，全场顿时惊呼一片，杨浩这是有多自信啊，才敢把话说到这种地步。

    这摆明就是在表示着，杨浩根本没有把其余五人放在眼里！

    很狂很嚣张！

    “那么杨浩先生，如果成功拿到第一批的头名，你又想要些什么呢？”性感女主持人问。


------------

第360章 励志的追求者

    所有人都清楚，既然杨浩提出赌注，那自然是有得有失，总不可能平白无故拿一百万出来。

    所以，杨浩最终的目的究竟是什么？

    听到性感主持人询问，杨浩倒也不遮遮掩掩，当场指着楚璃所在的位置讲道：“如果我赢了，那我希望能够和楚璃小姐约会一天，我想要的就这么简单而已。”

    此话一出，全场立刻明白了杨浩的心思，合着人家杨浩是奔着美女来的，怪不得愿意拿出一百万作为赌注。

    对于楚璃的美貌，大家自然是无可挑剔，绝对的一位顶级美人。

    另外还有站在楚璃旁边的一位高冷美女，那也是有着顶级的颜值，看着别提有多赏心悦目。

    今晚的美女特别多啊，是个男的都想好好表现表现，也许能得到美女的青睐也说不定。

    正是出于这点，众人才特别羡慕且佩服杨浩的勇敢，光明正大直接表示想跟楚璃约会，这要是没有足够的实力，那又哪里敢说出来。

    自古美女配英雄，说的就是这么个道理。

    “切，我才没兴趣跟你约会呢，你以为你谁啊，我认识你么。”楚璃表示毫无兴趣。

    她只是来参加飙车比赛的而已，结果突然冒出来一个什么杨浩，据说是新一代的国内顶尖飙车手。

    这不是重点，重点是对方竟然想借助比赛跟自己约会，这算盘打得真好，但她就是不入坑。

    听到楚璃开口，杨浩很是绅士地笑了笑。

    “一年以前，我曾经有幸跟楚璃小姐比赛过一次，那是一场八人比赛，也是我第一次遇到你。”

    “但很可惜，不管我当时怎么努力，却仅仅只拿到了最后一名，所以楚璃小姐不记得我那也不奇怪。”

    “毕竟当时的第一名不是别人，正是楚璃小姐你，因此，你一直都是我无比仰慕的存在。”

    “为了有资格跟你站在一起，我刻苦练习飙车技术，时至今日，我已经被称为国内顶尖飙车手，拿到过最高的荣誉。”

    “所以我想，现在的我，应该有资格跟你站在一起了吧，不如给个机会如何？”

    杨浩一番话说出来，众人立刻就懂。

    乖乖，原来楚璃是杨浩的女神，当初在比赛中曾经被楚璃碾压过，因此一气之下奋发图强，直至被称为国内顶尖飙车手。

    励志，抛开其它不说，这绝对是极为励志的事情啊，到底是对楚璃执着到什么地步，才会让杨浩激发出如此强大的潜力，属实是众多飙车手的楷模。

    但，对于杨浩的说辞，楚璃并没有受到一丁半点的影响，直接讲了：“没兴趣就是没兴趣，你算个锤子啊，平白无故要我跟你约会，想多了。”

    凡是自己不喜欢的人，楚璃向来不会有什么客气，比如杨浩这样的，她根本就一点好感都没有，完全是出自直觉。

    不喜欢就不喜欢咯，难道还要碍于情面装作喜欢么，那样活得未免太累了，楚璃才不是这个活法。

    现在的局面很简单，杨浩拿出一百万作为赌注想跟楚璃约会，但楚璃对此丝毫不敢兴趣，双方完全没有共识。

    虽然被拒绝，但杨浩也不生气，他就是喜欢楚璃的个性，比其他女生直爽了太多太多，不愧是他一直仰慕的女神。

    “两百万！要是我在第一批比赛中没能拿到头名，那我就当众把两百万分了，另外，我也会额外给你三百万，这样的赌注你觉得怎么样？”杨浩看着楚璃再度开口。

    这下子，听到杨浩愿意拿出两百万来分，周围的其它人可谓激动得要死，这可是天大的福利啊，现在就等楚璃答应了！

    “答应他！答应他！答应他！”

    “稳赚不赔的买卖，还犹豫什么啊，赶紧答应吧，找机会干翻杨浩！”

    周围的人都在疯狂帮场，想劝说楚璃赶紧同意，都只想着自己能够得到的利益。

    毫无疑问，这是杨浩早早预料好的局面，他就是要借助舆论来让楚璃答应，总得有人给他造势才行。

    杨浩就不信，自己都已经把价码开到这种程度，难道楚璃还会拒绝不成。

    三百万，这可是足足三百万，不论换做哪个美女，也必须得动心了吧？

    就算是楚璃，杨浩也觉得没有区别，这个世上所有女人都是看钱的，再美的女人也不例外。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，参与到第一批的飙车比赛当中，得到头名的同时，也要领先第二名三秒以上。”

    【奖励：悲情领域，在以自身为中心的千米之内，宿主可以让任何人陷入极度悲情的情绪】

    “选择二，劝说楚璃同意杨浩的赌注，不论拿到什么名次皆可，仅仅只需完成比赛就行。”

    【奖励：法术免疫，此样奖励可以让宿主免疫一切法术技能，不被任何法术技能所伤害】

    “选择三，劝说楚璃同意杨浩的赌注，并且拿到头名。”

    【奖励：负面情绪免疫，此样奖励可以让宿主消除一切负面情绪，再也不会觉得伤心难过】

    系统信息出现。

    迅速看完三样选择，白荒心里直接有了最终的决定。

    选择三的奖励完全没有任何实质作用，是个人就应该拥有负面情绪，否则的话，跟机器有什么区别。

    而选择二的法术免疫，咋一看似乎是无敌吊炸天，可白荒所处的世界哪有什么法术伤害，都是物理伤害好么，比如拿板砖拍人什么的，因此法术免疫完全用不上。

    如此一来，白荒自然是决定完成选择一，悲情领域才是物超所值的奖励。

    “那个，如果可以的话，我也想参加第一批的比赛！”白荒当众发言。

    此话一出，在场众人的视线立刻落到白荒身上，没有一个人是认识白荒的，从哪冒出来的新人？

    要知道，第一批的名单可是有杨浩和紫罗兰在呢，白荒这不是故意找虐么？

    稍微不屑地笑了一声，杨浩开口讲道：“呵，你是什么人，比赛有比赛的规矩，每一批只能有六个人参加，岂是你说想参加就参加的？”

    “他当然可以参加，我把自己的名额让出来不就行了！”楚璃立刻发话。

    听此，杨浩变得更为不屑，“抱歉，我可不接受一个阿猫阿狗跟我比赛，这是对我的不尊重。”

    搭着白荒肩膀，楚璃笑了笑：“如果你赢了他，那我就同意跟你约会，这总行了吧？”


------------

第361章 好戏才正要开始

    “此话当真？”杨浩立刻激动起来，都快控制不住情绪了。

    刚才不管怎么投出诱饵，可楚璃愣是不上钩，如今楚璃突然答应约会的事情，自然是让他倍感惊讶。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “嗯，真的，我从来不开玩笑。”楚璃依旧保持着笑意，模样看上去十分平静。

    当然，楚璃仅仅只是表面平静而已，心里则是乱得不行，小心脏扑通扑通一直跳。

    啊！

    她也不知道自己是怎么回事，总之就是不允许别人看轻白荒，这才莫名其妙答应了下来。

    楚璃知道白荒不会飙车，可事实在于她就是答应了，自己都控制不了自己的情绪。

    不过没事，小的时候楚璃的妈妈跟她说过，长大以后一定要当个有信用的女孩子，可如果碰到特殊情况，那即便不要信用也没关系......

    楚璃觉得，自己今晚就应该听妈妈的话了，要当个好孩子才行，不可能当个不听话的坏孩子，这道理没错吧？

    一旁，慕千怜十分惊讶地看着楚璃，她完全没想到楚璃会答应这么离谱的事情，而且还是把一切压在白荒身上。

    如果慕千怜没记错的话，白荒好像根本不会飙车吧？

    更何况，听周围的人说，那个杨浩似乎是一个很顶尖的飙车手，楚璃这么答应下来，那岂不是代表了要白白跟人家约会一次吗？

    太乱来了！

    反正慕千怜现在有些气鼓鼓的，楚璃怎么能答应这种事呢，她不同意楚璃跟一个陌生男孩子约会！

    不同意！

    看向左侧，白荒笑着跟楚璃讲道：“没想到你这么信任我，真是受宠若惊。”

    右手伸到白荒腰上，楚璃用力拧了一把，压低声音讲着：“要是你敢输比赛，那就等着我跟你玩命吧，你不让我好过，我也不会让你好过的。”

    说话之际，楚璃已经眯起了眼睛，化身成为一个眯眯眼的怪物，危险情绪爆棚。

    楚璃已经把自己的一切压到白荒身上，她不求白荒真的能赢，只求白荒不要输得太惨，总之只要白荒过瘾就行。

    代价就由她这个柔弱小女生承受吧，看样子她今晚是要偷偷跑路了，这都是为了让白荒过瘾，希望白荒能好好记住这份恩情！

    现如今，全场所有人都是懵得很，没人能理解楚璃究竟在想什么，完全是故意送人头的举动。

    回过神，性感主持人开口呆呆讲道：“如果要临时换人的话，那也需要其他参赛选手同意，这才公平。”

    “我没意见，谁参加都可以。”紫罗兰发声。

    同样，猫眼三姐妹也是一点意见都没，反正她们就是来玩一玩而已，对手不论换做是谁都没问题，是赢是输对她们不重要。

    “那好，就由这位小帅哥来代替楚璃小姐的参赛名额，要是杨浩拔得头筹，那楚璃小姐就需要跟杨浩约会一天，要是杨浩痛失头筹，那就需要当场平分两百万，并给楚璃小姐三百万的私人费用。”性感主持人进行简单讲述。

    “那么现在，请六名参赛选手各就各位，第一轮比赛即将开始！”性感主持人提高声音喊道。

    “等一下。”当着这时，白荒开口说了一声。

    “喂，你现在想反悔已经晚了，大家都听着呢，难道你要跑路么。”杨浩表露鄙夷。

    没搭理杨浩是何嘴脸，白荒面向楚璃讲道：“车钥匙借我，用你的车。”

    “哈哈哈！”听到白荒所说，杨浩可谓大笑不止，“连自己的车都没有，竟然敢大言不惭跟我挑战，你可真是一个傻子啊。”

    杨浩丝毫不管当前是不是公众场合，总之他现在就是极度瞧不上白荒，就像在看一个可怜的废物一般。

    “诺，给。”楚璃将车钥匙交到白荒手中，他眼里只有白荒的存在。

    “谢了。”白荒收好钥匙，接着立刻走去刚才停车的地方。

    值得一提的是，就在白荒往前走动的关头，他手里便多出了一张系统卡，随即直接将系统卡弹向杨浩所在的位置。

    系统卡仅有白荒一人能看到，因此从别人的视角来看，自当是什么东西都没有。

    “叮！沾沾卡使用成功，恭喜宿主成功沾取顶级飙车技术。”

    系统提示音响起。

    嗯，白荒这次之所以使用沾沾卡，就是为了沾取杨浩身上的顶尖飙车技术，化为己用。

    如果正常比赛的话，那白荒当然不可能在飙车方面赢过杨浩，毕竟他又没学过什么专业飙车技术，纯粹只是会开车而已。

    在这样的情况下，如果白荒想要赢得比赛，那就只能使用沾沾卡，来一次正面硬刚。

    说白了，白荒就是用沾沾卡换取了两种能力，一种是刚才沾取的顶级飙车技术，而另一种，就是选择一的奖励悲情领域。

    虽然现在还没得到悲情领域，但过不了多久就会有了，好戏才正要开始。

    一段时间后，山脚的起跑区域，六辆豪车并排摆放，都是第一批的参赛人员。

    豪车前面不远处，一个性感女裁判正在那站着，手里拿着一条黄丝巾，等黄丝巾被丢起就是比赛开始的信号。

    下一秒，性感女裁判立刻丢飞黄丝巾，并第一时间退到安全区域。

    “轰！”

    几近同一时间，六辆豪车一同疾行而去，后头掀起阵阵烟尘。

    不得不说，楚璃的豪车就是不错，引擎参数极高，刚起跑就有一定程度的稍微领先，这很重要。

    借助智能屏幕，其它人都在密切关注着比赛情况，都很期待最终的胜者会是谁，这可是死亡之组啊。

    而慕千怜和楚璃，也是在密切关注着比赛情况，这对她们来说都是息息相关的事情。

    有一说一，虽然不是特别想承认，但慕千怜和楚璃确实不认为白荒能赢，这不属于奇迹发生的范畴。

    画面回到比赛山道，现如今，猫眼三姐妹已经被甩在后头，白荒、紫罗兰、杨浩并驾齐驱，都在准备做出进一步加速。

    今晚的比赛场地是上山路段，而且弯道极多，车身稍微不小心就会摩擦到山体。

    最令人心惊胆战的在于，一旦操作出现重大失误，那很可能就会连人带车直接飞出山道，落个车毁人亡的下场。

    因此，飙车比赛绝对属于高危运动之一！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第362章 隐藏才华的骗子

    没过多久，白荒甩开杨浩和紫罗兰处在最前头，并且距离越拉越大，每一次拐弯都会出现一定程度的落差。

    “该死！为什么那小子会对这里如此熟悉！”杨浩大怒。

    以自己的专业能力，杨浩逐渐发现了一个现象，那就是白荒的飙车技术过于高超，甚至跟他不相上下。

    可这不是最核心的地方，不论白荒的飙车技术再怎么高超，杨浩也不认为自己会落后这么大。

    之所以被拉开距离，主要是杨浩对于地图的熟知度不够，这必然会对他造成一定程度的影响。

    明明是一样的地图，可白荒却是游刃有余，这是杨浩根本想不明白的地方，怎么白荒就跟到了家门口一样，每一次都是最为极限的拐弯，距离丝毫不差！

    今晚的比赛地图是临时选择，因此任何人都不可能提前练习，被落后一大截的杨浩是真的气炸了，疯狂加速想要超车！

    紫罗兰则一直都是尾随在杨浩后面，她也很惊讶白荒的飙车技术，以前从来没听过白荒这么一号人物，这是半路杀出一个程咬金！

    至于猫眼三姐妹就不用说了，往后顺延好一段距离都看不到车影，完全就是凑热闹的，真正的高手都在前面。

    通过智能屏幕投放的画面，当看到白荒遥遥领先的时候，众人皆是大惊失色。

    “乖乖，那小子是从哪里冒出来的大神啊，竟然甩了杨浩和紫罗兰这么长的距离！”

    “不可思议，这太不可思议了，看样子今晚过后，那小子就要一赛封神了啊！”

    “我看不一定吧，那小子只是暂时领先而已，论经验还是杨浩和紫罗兰更为老道，他们完全有机会超车的。”

    “不得不说，那小子的飙车技术碾压了我们所有人啊，真是后生可畏，我们都老了。”

    众人各自发表言论，一部分继续支持着杨浩和紫罗兰，一部分则是支持起了白荒，局势很刺激就对了。

    “怜儿，白荒什么时候学的飙车，你能告诉我答案吗......”楚璃满脸呆滞，她完全被白荒的表现吓到了。

    同样，慕千怜何尝不是满脸呆滞，她根本就不知道白荒竟然还会飙车，以前从来都没听白荒说起来，要不要隐藏得这么深？

    白荒身上到底还有多少未被发掘的秘密？

    简直就是一个隐藏才华的骗子！

    慕千怜和楚璃现在都很激动，还有一半的距离才能到终点，也不知道白荒能不能保持第一，但她们绝对是白荒的支持者，关于这点必然毋容置疑。

    转动方向盘，白荒以极为飘逸的方法连过好几个弯道，速度丝毫未减，一直在保持极速。

    直接摊牌说吧，从比赛开始的第一刻起，白荒就已经召唤出了双生暗影，用作探查前方的视野。

    因此，白荒一路下来差不多就是等同于开了上帝视角，加上自己沾取到的顶尖飙车技术，那么他自然就是无敌的，不管再险恶的山道都是小意思。

    别说领先三秒成为第一名，白荒现在甚至都可以直接放话，要是有人能看到他的车尾灯，那就算他输！

    顺手按开音乐播放器，白荒当即播放着一首歌曲，歌名叫：一路向北。

    “我一路向北，离开有你的季节。”

    “你说你好累，已无法再爱上谁。”

    “风在山路吹，过往的画面全都是我不对，细数惭愧，我伤你几回......”

    数分钟后，音乐结束。

    “呲！”

    一个极为炫酷的漂移，白荒顺利抵达终点，登上山顶！

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：悲情领域。”

    而也就是在白荒率先登顶的一刹那，山脚下的观众立刻发出一阵狂呼，动静别提有多大。

    本来所有人都不看好的白荒，如今却逆袭成为第一名，并且还是在毫无压力的情况下，领先了杨浩和紫罗兰不知有多远，到现在都还没看到他们的车影。

    牛，除了一个牛字之外，众多观众实在是不知道怎么解释自己的心情，太令人惊讶了，瞬间点燃所有人的热血。

    “啊！”捏了一下自己的脸，楚璃吃疼叫了一声，原来这不是梦啊，白荒竟然真的赢了。

    连她本人都不怎么看好的白荒，此刻已经击败顶尖飙车手成为第一，她真的快要哭出来了，白荒也太厉害了吧，最大程度回应了她的期待。

    白荒这家伙实在是太猛了！

    拿着手机，慕千怜对准山顶方向，她已经瞧见了白荒站在山顶边缘的身影，想给白荒拍照留念一下，记录这难忘的夜晚。

    对白荒和楚璃来说很难忘，对她慕千怜来说也一样很难忘，这是必然的。

    她们三个一直都是最佳团体，难道不是吗？

    过了大概十多秒的样子，智能屏幕才出现杨浩和紫罗兰的身影，他们都比白荒慢了十多秒。

    在飙车这项比赛中，十多秒已经是很大的差距，代表了绝对的实力碾压，白荒拿到头名是当之无愧。

    五六分钟后，第一批参赛选手全部回到山脚，白荒在慕千怜和楚璃旁边下了车。

    “啊！欢迎回来！”

    没有丝毫磨蹭，楚璃一把直接扑到白荒身上，给白荒来了一个只属于胜利者的拥抱。

    帅！

    白荒今晚真的帅爆了！

    本来慕千怜也想上去表示一下，结果看到楚璃这么热情，因此她就没有走上前，默默站在原地看着，挺好。

    “可恶啊！”

    不远处，只拿到第二名的杨浩暴跳如雷，一拳头直接砸在车上，自己被自己气死了。

    然而，杨浩虽然很气，可大家却是高兴得很。

    按照赌注，杨浩得拿出一大笔钱，当场分给观众两百万，另外还要独自给楚璃三百万。

    在裁判的严格执行下，杨浩极为不情愿地拿出五百万，该分的分了，该给的给了，都是用银行卡转账。

    “怜儿，白荒，你们把银行卡账号给我，三百万我们三个人平分，谁也别装客气哦。”楚璃笑着讲。

    大家都不缺这点钱，主要是得平均分配才行，这才是优秀团体的表现。

    对此，白荒和慕千怜没有多说什么，他们知道楚璃的脾气，推脱下去只会显得矫情，没意义的。

    当此之际，一位金发碧眼的美女迅速走了过来，她就是拿到第三名的紫罗兰。

    止步在白荒面前，紫罗兰极为认真地讲道：“长话短说，跟我交往吧，我爱上你了，想当你的女人！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第363章 你拿什么倒追白荒？

    “？？？”

    一听紫罗兰这话，楚璃和慕千怜同时傻了眼。

    什么情况，紫罗兰不是只喜欢女孩子么，为什么现在却说要做白荒的女人？

    这什么跟什么啊！

    看年龄的话，紫罗兰肯定是比白荒大上几岁，姐弟恋没跑了，紫罗兰这摆明是想老草吃嫩牛的节奏。

    而且楚璃和慕千怜全都看了出来，她们知道紫罗兰绝对不是开玩笑的，是真的在向白荒表达爱意。

    一场飙车比赛，让白荒收获了一个异域美女的青睐，说实话，这绝对是赚大了......

    当前，周围的观众全都在注意着紫罗兰和白荒，毫无疑问，白荒绝对是全场最大的焦点，没有之一。

    “小伙子，被紫罗兰看上你不吃亏的，人家也是一位实打实的美女，配上你绰绰有余。”

    “是啊，不如就从了人家紫罗兰吧，也算是我们飙车界的一段佳话，看那身材，看那容貌，看那长腿，你还有什么不满意的。”

    “羡慕啊，要是我能得到紫罗兰青睐的话，那就算让我当舔狗也行，舔狗舔到最后应有尽有。”

    “话说回来，紫罗兰不是只喜欢女孩子么，怎么现在改口味了......”

    众人都在疯狂打趣，很乐意看到紫罗兰和白荒成双成对，实属一段金玉良缘，大家也算做了一次见证。

    见白荒一点回应都没有，紫罗兰直接把白荒逼到车旁，单手撑着车顶再次问道：“别拐弯抹角的，痛快点，想不想当我的男人？”

    “不想。”白荒直接回了声。

    这是在瞎倒腾什么呢，简直是莫名其妙，这紫罗兰的喜好变得未免太快了，前一会还在对楚璃眉目传情，这会又想跟他发展发展，摆明是想要男女通吃啊。

    一想到紫罗兰今天找女人，明天又切换成找男人，白荒就觉得特别别扭，浑身起鸡皮疙瘩。

    总之，对于这类狂放的熟女，白荒是真的有些顶不住，他还只是一个纯洁的孩子。

    似乎是看出了白荒神色中的顾虑，因此紫罗兰立即解释道：“虽然我之前确实喜欢女人，但我只向你一个男人表达过爱意，我可不是什么乱玩的角色，还是很守清白的。”

    紫罗兰说的都是实话，至今为止除了白荒之外，她一个男人都没有看上过。

    即便是女的，紫罗兰也只看上过楚璃，只可惜楚璃根本不愿意跟她交往，无疾而终的单恋。

    “紫罗兰！你干什么呢！赶紧给姑奶奶走开！”

    凑上前，楚璃一把直接拽开紫罗兰。

    干嘛呢这是，大庭广众之下紫罗兰竟然逼迫白荒谈恋爱，怎么可以这样子，太乱来了。

    这要是闹个不好，一旦白荒稍微把持不住，那肯定就乖乖跟紫罗兰走了，也许当晚直接就得去紫罗兰家里，被吃得骨头渣都不剩。

    一想到那种画面，楚璃心里就打了一个激灵，不行，她必须要站出来拯救白荒！

    视线落在楚璃身上，紫罗兰双手环在胸前讲着：“楚璃，你这样的做法未免太过多管闲事了吧，虽然我以前确实很喜欢你，可你也不能阻挡我的自由，我现在就是喜欢你身后的小帅哥，难道这还需要你的同意么？”

    “不行！反正我说不行就不行！”楚璃立刻反驳。

    本来楚璃是挺怕紫罗兰的，毕竟紫罗兰是真百合，让她这个假货别提有多害怕，她可不想再次被紫罗兰盯上，那种感觉太可怕了。

    但是，为了白荒的安全，她也没有害怕二字可言了，大不了就跟紫罗兰干咯，谁怕谁呢。

    “哼，我说楚璃，看你这么紧张的模样，该不会是怕我把那个小帅哥拐跑了吧，所以说，你喜欢他？”紫罗兰变得很玩味。

    “喜欢你个鬼啊，我就是看不惯你摧残三好少年而已，要是白荒落到你手上，那岂不是每天晚上都得肾虚，过不了一星期就得玩完。”楚璃气鼓鼓讲道，似乎是有那么一丝掩饰的意思。

    “......”楚璃的一番言语，可谓是让后头的白荒黑了脸。

    他奶奶的，楚璃说的都是些什么鬼，什么叫每天晚上都得肾虚，这是在故意开车么？

    而且楚璃这不是在侮辱自己么，他一个正值十八岁的血气少年，又怎么可能受不住区区一个紫罗兰？

    怎么可能？？？

    总感觉楚璃把自己当成姐姐了，而他则是成了一个被保护的弟弟，很无奈。

    走上前两步，紫罗兰与楚璃保持面对面，嘴角微微上扬讲着：“我倒贴谁是我的自由，你管不着！”

    听此，楚璃同样露出笑意，看似柔和地回着：“我保护他那也是我的自由，你照样管不着！”

    “喂，你故意找茬是吧，跟我抢男人？”紫罗兰逐渐动怒。

    “是啊，我就跟你抢男人了怎么着，有本事一对一单挑，我还怕你不成？”楚璃气势一点不虚，愣是要跟紫罗兰正面杠上。

    此时此刻，紫罗兰和楚璃眼里皆是冒着电光，两人统统都看对方不爽，但谁都没有主动对手。

    高手过招不能有丝毫差池，否则必定处于下风。

    见着紫罗兰和楚璃即将大打出手的画面，周围的吃瓜群众可是羡慕死了白荒，能让两个美女争抢到这种地步，白荒的艳福着实不浅。

    站在人群最后面的杨浩，则是早已气得吐血，原来楚璃喜欢的人是白荒，怪不得之前一直帮忙袒护。

    关键是，他杨浩还被楚璃喜欢的人碾压了，简直是丢脸丢到家，哪敢再上前跟楚璃搭讪，自卑感横生。

    这般僵局里，许久未有动静的慕千怜缓缓走到楚璃旁边，她不能让楚璃被紫罗兰欺负。

    “呦，这又多来了一个帮手，但是没用，我紫罗兰向来说一不二，看上哪个心上人就一定会追到底。”紫罗兰丝毫不打算退出。

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“我想问一问，你拿什么倒追白荒？”

    看到纸板上的内容，紫罗兰挽着长发讲道：“当然是凭美貌还有财富，他要什么我就能给他什么，给他最好的一切。”

    听到这里，慕千怜点了点头，似乎是很同意紫罗兰的说法，接着慢悠悠在纸板上写道：“你年龄比他大。”

    “呵，那有什么，最多大了五六岁而已。”紫罗兰不以为意。

    “老草吃嫩牛，你这不叫喜欢，只是馋他年轻的身子而已。”慕千怜面无表情在纸板上写道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第364章 不在我的选择当中

    此话一听，紫罗兰立刻不乐意了，“什么叫馋他年轻的身子，五六岁的年龄差异很大么，懂不懂什么叫姐弟恋，爱情跟年龄一点关系都没有！”

    拿着彩色笔，慕千怜继续在纸板上写道：“你这不叫爱情，叫欲望的占有。”

    “你乱说什么呢！喜欢就倒追，这有什么问题么，真是搞不懂你们这些小女孩，总是那么多毫无逻辑的理论。”紫罗兰完全不认同慕千怜的说法。

    “既然如此，那我们就做一做对比，看看谁更有女性魅力。”慕千怜在纸板上写着。

    “行啊，你说比什么，我奉陪到底，一个小丫头还敢跟我比魅力，我在外撩妹的时候你还不知道在干嘛呢。”紫罗兰自信感爆棚。

    要是比其他的东西，也许紫罗兰还会顾虑一下，可要比女性魅力的话，紫罗兰自认为不输给任何人。

    即便慕千怜和楚璃都是顶尖的美人胚子，但全都太稚嫩了，自然无法跟她一个成熟女性比较，跟以卵击石没有区别。

    依旧保持着波澜不惊的心态，慕千怜从随身包里拿出一张超大白纸，她这次要说的台词有点多，纸板空间稍微显得不够。

    过了一会，慕千怜将超大白纸面向紫罗兰，只见上面写着：

    “一，你比白荒大五六岁，确实是有一定程度的知性美，但白荒跟我们是同龄，他更喜欢的一定是我们这些同龄女孩子，年轻永远都是最好的。”

    “二，就算你是一个美女，但我和楚璃一点都不比你差，恕我直言，按美貌打分的话你只能打八十分，而我和楚璃是一百分，不要问为什么，就是这么自信。”

    “三，你说你能给白荒最好的一切，这表明你想把白荒当成小白脸来养，但他是一个很独立自主的人，不可能当一个小白脸，是你自作多情了。”

    “四，刚见面就要白荒当你的男人，你这未免也太随便了，再说一遍，这不是爱情，是欲望。”

    “五，学校喜欢白荒的人多了去了，你还是到后面慢慢排队吧，插队是很不好的行为。”

    “最后，麻烦你克制一点，这都老大不小了，请不要把魔爪伸到一个高三学生身上，就这样，完毕。”

    “......”

    看完慕千怜所写的内容，紫罗兰下意识往后退了一步，神色显得无比慌乱。

    太可怕了，慕千怜真的太可怕了，紫罗兰从来没碰到过这样难缠的对手。

    虽然慕千怜从头到尾都没有写过狠话，可这恰恰才是恐怖之处，用着最柔和的台词，表明出最狠最直接的态度。

    慕千怜无非就是想让她乖乖走人，却又不愿意直接表明真实意图，非要通过暗示的方式告诫自己。

    此时此刻，紫罗兰算是领教了什么叫做腹黑，说的就是慕千怜这类人，表面淡如水，心里皆阴谋！

    当前，周围所有观众都明白了一件事。

    起初只有紫罗兰和楚璃暗流涌动，而现在则是多了一个慕千怜，并且绝对是站在楚璃这边的，换而言之也就是白荒这边。

    如此修罗场一般的画面，让许多人下意识擦了擦冷汗，总觉得气氛莫名有些恐怖，让人心生畏惧。

    本来大家都是羡慕白荒的艳福，可一旦出现修罗场的情况，那就完全不是一种意思了。

    男人一旦深陷在修罗场当中，那可是极为痛苦的事情啊，懂的都懂，完全不需要解释。

    秉着一副强颜欢笑的表情，紫罗兰沉声讲着：“你们两个小丫头非要跟我过不去是吧？”

    “是你要跟我们过不去！”楚璃立刻反驳。

    有慕千怜在旁边帮场，楚璃压根没什么好怕的，难道紫罗兰自己一个人还能翻了天不成。

    现在的紫罗兰，就是孤立无援的状况！

    一时没再去搭理慕千怜和楚璃，紫罗兰立刻看向白荒讲道：“喂，是个男人就把态度表明了，你要是对我有意思的话，那就直接走过来，大老爷们别墨迹。”

    闻言，白荒没有丝毫迟疑，当即迈开步伐往前走去。

    三个女人一台戏，闹了这么久，这台戏差不多也该散场了，没必要继续争斗下去，毕竟生活又不是什么宫斗剧，女人何苦为难女人呢。

    “哎哎哎！你干嘛呢！你还真的喜欢熟女啊！”

    眼见白荒一步步走上前，楚璃当场直接惊呆，白荒不会是认真的吧？

    天啊，要是白荒真的看上了紫罗兰，那她刚才所做的一切岂不是毫无意义，不能这样子的啊。

    反观慕千怜，她心里虽然也很讶异，但却并没有在明面上表现出来，就这么默默看着白荒，等待白荒接下来做出的举动。

    “哼。”

    笑了一声，紫罗兰自然是高兴得很，她就说嘛，怎么可能有男人抵挡得住自己的魅力，况且是白荒这样的小年轻，尤其对熟女没有抵抗力。

    根据专业调查，可爱在性感面前向来都是一文不值，慕千怜和楚璃都太小了，想成为熟女还为时尚早，再发育那么几年吧。

    总之，今晚的最终赢家是她紫罗兰就对了！

    眼看白荒已经走到面前，正当紫罗兰准备上前互动的关头，白荒却突然转身往回走去。

    另外，除了转身动作，白荒也同时拽走了慕千怜和楚璃，领着两女走去停放车辆的位置。

    很懵，慕千怜和楚璃现在都很懵，怎么白荒莫名其妙来了这么一招，她们还以为白荒是真的要当小白脸呢......

    不知道为什么，白荒突然的强势举动，让慕千怜和楚璃皆是有种小鹿乱撞的感觉，楚璃甚至都脸红了。

    对于这样强势的白荒，她们是真的很不习惯啊，平时呆呆笨笨的，关键时候倒还挺清醒，姑且给个不错的评价吧。

    因此，慕千怜和楚璃都是乖乖跟着白荒，没有任何一个人反抗，也没有心思去反抗，暂时当个乖乖女好了，给白荒一点点面子。

    “这就是你做出的选择么！”

    紫罗兰在后头喊话。

    定住步伐，白荒逐渐转过身，目视紫罗兰讲道：“你根本不在我的选择当中，又何来的选择？”

    抬起手，白荒分别摸着慕千怜和楚璃的脑袋，“而她们，也不是可以被选择的对象，懂？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第365章 不要跟她告白

    白荒此话一出，顿时使得紫罗兰征住神，莫名有种被白荒吓到的感觉，以至于她根本没办法做出任何反驳。

    尤其是白荒的坚毅眼神，让紫罗兰下意识觉得白荒并不是一个小孩子，而是一个比她更为成熟的大人！

    身为当事人的慕千怜和楚璃，此刻皆是委屈得不行，莫名其妙被白荒来了一波摸头杀，这也太突然了吧，一点心理准备都没有。

    楚璃的话倒还好，她不是特别介意这些，纯粹就是有一点点不满的小情绪而已，她感觉自己被白荒当做小孩子看了。

    至于慕千怜，那就说得简单点吧，如果目前不是公众场合，那她是真的想一拳招呼过去，让白荒试一下她的旺仔小馒头。

    “走吧，回去了。”

    拉开车门，白荒示意慕千怜和楚璃进去，莫名有种赶鸭子上架的画风。

    一时没多想，慕千怜和楚璃乖乖坐到车里，确实没必要继续待下去了。

    见白荒要走，周围一众人立刻围上来，摆明是不怎么愿意让白荒就这样离开。

    “小兄弟，飙车比赛才刚刚开始呢，以你的本事可是有机会夺冠的，到时有一笔不少的奖金呢。”

    “对啊，像你这样的高手要是走了，那绝对是比赛的损失，我们还等着和你交手呢。”

    “留下来吧，至少待到比赛结束啊，这么走了未免太可惜。”

    “既然有冠军的实力，那就留下来拿冠军吧，为自己争取一次荣誉，何乐而不为呢。”

    听着众人所说，白荒摆了摆手，“不了，你们玩吧，记得注意安全，拜拜。”

    话音落下，白荒进到车里，刚才玩了一把就行，他对飙车比赛的冠军确实没有兴趣。

    “轰！”

    发动引擎，白荒驾驶车辆疾行而去。

    到了一处夜景相对较好的路段，白荒将车速放慢了许多，兜兜风放松一下心情。

    后排位置，楚璃嗖得一下凑到白荒耳边，开口问着：“你这家伙从哪里学的飙车技术啊，比我还要厉害，我可是学了好久的。”

    “这个啊，我说无师自通你信吗？”白荒笑说。

    他没有说假，有关飙车技术这方面，他确实就是无师自通，直接使用沾沾卡沾取的技能。

    “切，不说就不说，你以为我稀罕啊。”楚璃撇着嘴，然后又讲了：“教教我怎么样，本美女给你开工资，按天结算，不过没办法太多哦，一天只能给五千的样子，你就委屈一下好吧。”

    听到这，白荒自顾笑了一声，“啧，得了吧，你还有那么多事要做，乖乖将心思放在学习上吧，以后有时间再教你。”

    “哦，那好吧，反正你又跑不了，日后有得是机会。”楚璃没再纠结此事。

    接着，眼珠子转了转，楚璃像是想到了什么，当即讲道：“话说，白荒小同学，今晚赚了一百万，你有什么安排吗，想拿这些钱去做些什么呢？”

    “不做什么，我没什么需要花钱的地方，存着以后当老婆本。”白荒自己调侃着自己。

    “哇哦，这样说来，你以后的老婆岂不是很幸福，有你这么一位持家的好夫婿。”楚璃笑盈盈讲着。

    “那是，谁嫁给我是谁的福气，至少得是上辈子拯救了银河系的水平。”白荒自恋了一把。

    “我呸，你就继续臭美吧，你能娶到老婆就不错了，也不知道以后谁会嫁给你，真是替她担心呢。”楚璃显得很忧郁。

    像白荒这样不会哄女孩子开心的家伙，谁要是跟他在一起了，那岂不是每天都要生闷气，想想就为那个女孩子担忧啊。

    哎，她真是为白荒操碎了心，谁让她这么善良呢。

    乖乖躺回后排位置，楚璃勾着慕千怜手臂讲道：“怜儿，你有没有什么消费的打算，可是白拿了一百万哎。”

    听完，慕千怜点了点头，她确实打算去消费一下，否则岂不是辜负了平白无故获得的一百万。

    “那你想买什么啊，跟我说说呗，让我也参考参考。”楚璃倍感好奇。

    慕千怜到底是会买化妆品呢，还是会买护肤品呢，都是女孩子需要的东西。

    稍后，慕千怜迅速在纸板上写了几个字，接着就将纸板递到楚璃手中。

    一边看着纸板上的内容，楚璃一边下意识念道：“买点巧克力。”

    嗯，买点巧克力，慕千怜写的内容就这么简单，其它什么都没有了。

    “不是，怜儿，难道你拿着一百万就想买巧克力？这是不是太没追求了呀，化妆品呢，护肤品呢，还有首饰什么的。”楚璃喋喋不休。

    听着楚璃所讲，慕千怜仅仅只是摇着头，她现在只想买巧克力，对护肤品之类的东西没什么购物念想。

    “啊，天啊，怜儿你也太好养活了吧，谁娶了你简直是福气，上辈子拯救银河系的那种福气。”楚璃学着白荒的口吻。

    接下来，白荒开车带着两女来到一家巧克力专卖店，要是不让慕千怜买的话，那她指定会耍小孩子脾气，八成都不会想回家。

    而在巧克力专卖店购物结束之后，白荒立即明白了一件事情，原来楚璃口中所说的好养活，跟自己理解的好养活完全不是一个概念。

    两女挑的都是那种最好的进口巧克力，分量只有那么一小袋，可价格则是好几千，都够买普通巧克力好几大袋的了。

    当然，这不是什么问题，她们全都是白富美，这点钱对她们来说连零花钱都算不上，富裕惯了。

    在这之后，白荒驾驶车辆前往慕家庄园，期间慕千怜和楚璃都在给白荒喂巧克力。

    以至于原本不怎么喜欢吃巧克力的白荒，愣是被两女带偏了喜好......

    晚上十点半左右，一行三人回到慕家庄园。

    由于明天还要上课，因此楚璃必须赶着回家，跟白荒和慕千怜告了别，接着就扬长而去。

    一直目送到楚璃消失，白荒和慕千怜才转身走进别墅。

    别墅大厅开着相对微弱的照明灯，想来慕林老爷子应该已经休息去了，白荒和慕千怜关掉灯光直接上了二楼。

    片刻，当白荒准备走进自己房间的关头，慕千怜一把捏住了他的衣袖。

    待白荒回头一看，只见慕千怜在纸板上写着：“答应我，无论多喜欢一个女孩子，都不要跟她告白。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第366章 这是冷笑话吗？

    “哈？”

    满脸惊讶，白荒没搞懂慕千怜是什么意思，怎么突然说这些，难道是被之前那个紫罗兰刺激到了？

    不是吧，白荒都表示了自己对紫罗兰没兴趣，怎么慕千怜一直耿耿于怀的，这会都要限制他的恋爱自由了。

    抛开别的不说，慕千怜并没有权利对自己提出这个意见，他想表白谁是他的自由好吧，总不可能顺从慕千怜的意思。

    不知道的人，还以为慕千怜是他妈呢......

    纤纤玉指舞动，慕千怜轻悠悠写着：“怎么样，能不能答应？”

    “不能。”白荒给出秒回，这是自己的人身自由，慕千怜无权干涉。

    听到白荒的回复，慕千怜继续在纸板上写着：“要是不答应的话，你以后一定会后悔的，后悔到想拿豆腐撞死的那种。”

    “不是，慕千怜，你到底想说什么呢，给个痛快话好吧，直接点。”白荒表示无奈。

    点了点头，慕千怜以此算作应答，当即在纸板上写道：“之所以叫你别着急对一个女孩子告白，原因很简单，因为越往下接触，那么你就会逐渐发现，那个女孩子的闺蜜必将一个比一个漂亮，到时想反悔就来不及了。”

    “......”这话听到耳中，白荒当即以一种很木讷的神色看着慕千怜。

    伸出右手，白荒摸了一下慕千怜的额头，奇怪，这小妞没发烧啊，怎么尽是写一些奇奇怪怪的台词。

    这是冷笑话吗？

    瞧见白荒的木讷神色，慕千怜当即写着：“我说真的，不开玩笑。”

    “好，行行行，你说的都是真的，我记住了，晚安！”走进房间，白荒一把将房门关上。

    站在原地没有动弹，慕千怜似乎是在思考着什么，总之该说的她全都已经说了，至于白荒听不听，那就是白荒自己的事。

    慕千怜之所以会突然说这些，其实真的是有道理可依的，她并没有蒙骗白荒的意思。

    想想看，自从白荒碰到她之后，身边的美女是不是变得越来越多了？

    比如楚璃，比如沐雅，比如许烟柔，这几位都是美女，慕千怜感觉自己有一种特质，就是能为身边的异性带来美女，白荒就是最好的证明。

    说得直接点，慕千怜逐渐认为，白荒的桃花运都是从自己身上获得的。

    嗯，对，一定是这样，她分析得一点错都没有！

    这么想着，慕千怜自顾走去自己房间，她要好好研究一下这种现象才行。

    与此同时，白荒拿着衣服准备洗澡，之后看一会书就打算睡觉。

    这一天晚上，一切都过得十分安静。

    次日早晨将近七点，与往常一样，白荒、慕千怜、慕林三人正在吃着早餐。

    “小荒，小怜，你们两个中午回来吃饭吗？”慕林开口。

    “看情况吧，不一定会回来，毕竟车程有二十多分钟，老爷子是有什么事情？”白荒问。

    “不不不，我没什么事情，你们不回来的话刚刚好，我中午也有事要出去。”慕林答着。

    “老爷子，怎么觉得您最近好像很忙的样子，出去得很勤快啊。”白荒来了一点好奇心。

    “啊？咳咳，没有吧，毕竟经历了一次误诊，对生命总归是有了更多的感悟，到了我这把年纪，还是得好好享受生活才行啊。”慕林摸着白须，显得十分洒脱。

    然而，听到自己爷爷所说的一番话，慕千怜却是直接不满了起来，拿出彩色笔和纸板写道：“打麻将就打麻将，非要说得那么清新脱俗干嘛，完全没必要。”

    尴尬着脸，慕林顿时语塞，自己孙女怎么老是要故意拆台呢，这都第几次了，就不能让他在白荒面前保持形象吗，太不给面子了。

    “那什么，能打麻将是好事，毕竟代表了思维灵敏，多动脑子肯定是有好处的。”白荒连忙给慕林老爷子解围。

    但，慕千怜全然不买白荒的账，又在纸板上写着：“打麻将是耗脑，如果想补脑，那应该去买一箱六个核桃。”

    见着纸板上的内容，白荒根本不知道该说什么了，怎么从昨天晚上开始，慕千怜就莫名其妙喜欢讲冷笑话了......

    吃完早餐，白荒和慕千怜结伴离开慕家庄园，由家里的司机负责开车。

    一段时间过去，白荒和慕千怜走进问天高中，吸引着许多过路学生的视线。

    以今时今日来说，白荒和慕千怜是结伴而行，也不避讳什么恋爱舆论，反正他们两个自己清楚就行。

    很快，在熟悉的分叉口路段，慕千怜先是捏住白荒衣袖，然后在纸板上写着：“有什么事的话记得叫我，别自己一个人去偷吃。”

    “行，我知道了，中午吃饭的时候我会叫你的。”白荒讲道。

    面色平静，慕千怜迅速在纸板上写着：“我指的偷吃不是食物，而是异性，记得安守本分，千万不要残害良家少女。”

    额头泛起黑线，白荒滋着嘴有话说不出，他能明显发觉到慕千怜突然变了性格，这仅仅才过了一晚而已。

    “早读铃声快响了，赶紧去教室吧，放学见。”简单留下一番话，白荒立即走去自己那边的校区。

    没有迟疑什么，慕千怜也往自己那边的校区走去，暂时跟白荒在这里分道扬镳。

    走在校道，下意识里，白荒后知后觉发现了一个现象。

    虽说慕千怜今天很像变了一种性格，但整体的风格却很轻松，似乎没有了之前的那种冷淡，让人相处起来很舒服。

    白荒刚才并没有发觉到这点，是突然冒出的想法，而且他确信自己的想法没错。

    数分钟后，脚步加快的白荒走进高三十一班。

    待白荒来到自己位置时，发现课桌上放了许多东西，有牛奶，有零食，有面包，花样还挺多。

    “各位同学，谁能告诉我这是什么情况？”白荒发问。

    “荒哥，我们没别的什么意思，就是庆祝你的月考成绩进了全校前十。“

    “白荒，你现在绝对是我们普通班最优秀的学生，那可是全校前十的成绩啊，不是开玩笑的。”

    “白荒同学，牛奶是我们女同学送的，你要多喝一点奶哦，这样才能长高。”

    众多同学纷纷祝贺，都在为白荒高兴。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第367章 我想放纵一次

    “谢谢，不过这么多我吃不完，大家一起吃吧。”

    对于班里同学的祝贺，白荒自然是十分高兴，连忙将桌上的东西分了，否则他是真的吃不完。

    等会要是被老师看到自己桌上都是零食，那他可就很难解释清楚了。

    迅速分完东西，白荒只留下一瓶牛奶和一个面包，饿的时候可以垫一下肚子。

    早读时间开始没多久，班主任李渔迅速走进了教室里面，手里拿着一份类似于宣传单的东西。

    “大家暂停一下，老师有事情要说，占用一点早读时间。”李渔开口讲道。

    闻言，班里众人立即抬头看着李渔，大家都不知道李渔想说什么，看上去李渔的心情似乎不错，这是好预兆。

    举着自己手里的宣传单，李渔笑着讲道：“一年一度的高校音乐比赛将在今晚举行，一共有八大高校参与其中，我们问天高中也是其中一方，并且有五个参赛名额，可以是个人参赛，也可以是乐队参赛，但要经过临时选拔才行。”

    随着李渔话音落下，众人不约而同看向白荒，眼里尽皆充满期待。

    大家都知道白荒是‘仲夏夜之梦’乐队的成员，并且另外两个成员还是学校的两大校花，也就是楚璃和慕千怜。

    毫无疑问，仲夏夜之梦乐队绝对是代表了问天高中最高参赛水准，正因如此，大家才会对白荒抱着极大的期待。

    在所有高校比赛当中，音乐比赛绝对是最为热闹的比赛，并且没有之一，到时会有很多观众聚集在一起，不仅只有问天高中的观众，同时也有其他高校的观众。

    总而言之，这是一次打响名号的机会，也是给学校挣面子的机会，身为本校学生，理应献出自己的一份力。

    同样，李渔当前也是在看着白荒，意思完全不需要解释，就是希望白荒叫上慕千怜和楚璃一起参加。

    “老师，这个报名什么时候截止，又是在什么地点举办？”白荒询问。

    “由于时间紧迫，因此报名时间中午截止，并会在午休期间进行筛选，晚上直接去灵龙高中参加比赛，那里有八大高校最为宽广的体育场，适合举办音乐比赛，观众不会低于一万人。”李渔回答。

    一万人以上的观众，这绝对是属于大赛的水准，必然需要极好的心态，否则一旦出丑的话，那可就贻笑大方了。

    “怎么样，有没有兴趣露两手？”李渔问。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，同意参加音乐比赛，并在比赛中拿到前三名。”

    【奖励：仙豆一颗，吞服之后瞬间恢复百分百体力与伤势】

    “选择二，同意参加音乐比赛，并在比赛中拿到前二名。”

    【奖励：仙豆两颗】

    “选择三，同意参加音乐比赛，并在比赛中拿到第一名。”

    【奖励：仙豆三颗】

    系统虚拟屏幕出现在白荒眼前。

    稍微看了一眼选择信息，白荒面向李渔讲着：“我先问问她们吧，放学之前给老师答复。”

    如果要参加比赛的话，那肯定是以乐队身份参加，白荒不能擅作主张，还是需要问一下慕千怜和楚璃的意见，这是对她们的基本尊重。

    “行，不过即便是你们，那也需要通过筛选才行哦，学校对所有人都是一视同仁。”李渔讲道。

    话落，李渔将手里的宣传单发放下去，大家传着看就行。

    “好了，不打扰大家学习的时间，记得好好背书，老师先去忙了。”李渔走出教室。

    下一秒，班里同学的视线再度落到白荒身上，这是想等白荒做出最终决定。

    对此，白荒只能说晚点再看，他确实需要询问慕千怜和楚璃的意见。

    总之班里同学就一个态度，要是白荒参加的话，那他们所有人都会到现场加油，总得把高三十一班的排面摆出来。

    接下来的时间，早读刚刚结束，白荒手机就收到了一条群消息，是新建的一个群。

    除了白荒之外，另外两个成员就是慕千怜和楚璃，两女都知道了音乐比赛的事情，因此拉个群进行商量。

    白荒：“你们两个想好了没，要不要参加？”

    楚璃：“参加啊，这么热闹的比赛当然要参加，不知道怜儿是什么意见？(?◇?)？”

    慕千怜：“既然你们两个想参加，那我当然可以陪你们，只不过我只做幕后工作，不上台表演哦o(′^｀)o。”

    楚璃：“行，没问题，只要怜儿原意一起参加，那我就有满满的动力，嘤嘤嘤。”

    慕千怜：“一拳一个嘤嘤怪，能不能别卖萌，傻乎乎的。”

    楚璃：“呜呜呜，怜儿嫌弃我了，我不活了，这个世界为什么要这么残忍。”

    慕千怜：“残忍的不是世界，而是我，所以请不要怨恨世界，一切都是我的错。”

    看着慕千怜和楚璃的互动消息，白荒要多无奈就有多无奈，他怎么就会认识这么两个二货，一个个都是脑子有点问题。

    一声叹气，白荒直接将群消息屏蔽掉，这样一来世界就清静多了。

    放学时间一到，白荒和两女约好在一处地方碰面，接着就去了学校筛选参赛名额的地方。

    在毫无压力的情况下，白荒和两女以最高的评分通过筛选，成了所谓的一号种子。

    至于另外四个参赛名额，则也是被乐队所拿下，问天高中的乐队并不在少数，还挺多的。

    简单买了一点午餐，白荒、慕千怜、楚璃三人坐在学校操场，开始为今晚的演出歌曲进行排练。

    ‘不能说的秘密’，这就是三人打算演出的曲目。

    白荒负责弹奏钢琴与和声，楚璃负责弹奏吉他与主唱，慕千怜是做的幕后工作，在一定程度上改编歌曲，让听众能有焕然一新的感觉，必须要有创新才行。

    严格意义上来讲，在音乐方面，这是他们第二次正式搭档。

    第一次搭档是创作如梦令的时候，离现在并没有多久，当时的情形还记得一清二楚，很有意义且温馨。

    “如果这次的音乐比赛拿到第一名，那我想放纵一次。”楚璃出声。

    “怎么个放纵法？”白荒随口问。

    勉了勉嘴唇，楚璃笑着讲道：“跟某个男孩子告白呗。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第368章 有哪里不对劲？

    “哦，这样啊，还挺有意思的。”白荒点了点头，同时在看着自己手里的钢琴谱。

    对于楚璃的说辞，他并没有觉得多么惊讶，不论楚璃做什么他都不会觉得，这小妞的性格就这样，挺自由的，是好事。

    不过，与白荒极度平淡的反应在于，慕千怜则是涌出了满满的好奇心，凑到楚璃旁边眨着一双美眸，俨然是想等楚璃公布答案。

    而楚璃自然也是看出了慕千怜的意思，当即讲着：“嘻嘻，这个是秘密哦，还不能公布的，我们也不一定能拿到第一名呀。”

    楚璃是真的不好意思当场说出来，要是被取笑了那可怎么办，还是先把小情绪默默藏在心里吧。

    闻言，慕千怜低下头显得很难过，她本来是秉着吃瓜群众的心态，可楚璃却根本不让她吃瓜。

    这就像楚璃把棒棒糖放在她嘴边，可却又根本不愿意让她含住一样，这样的做法太坑人了。

    整理好心绪，慕千怜面向楚璃写道：“为了你的幸福，我会帮助你拿下第一名的，这可是终身大事。”

    “哇，还是怜儿最好了。”楚璃一把将慕千怜抱住，拿自己的脸蛋蹭着慕千怜的脸蛋，高兴极了。

    见了这幅画面，白荒产生了一个念头，干脆楚璃别向男孩子告白好了，改成向慕千怜告白吧。

    不说假话，白荒是发自内心觉得，楚璃和慕千怜其实挺合适的......

    另外，白荒现在确定，慕千怜的形象确实比以往轻松了许多，至少不会有那种随时散发出来的冷意，让人不太怎么敢靠近。

    接下来的时间，三人凑在一起继续研究今晚演出的细节，时间并不多，他们要尽可能利用好时间。

    否则的话，楚璃的表白计划可就要泡汤咯。

    说得直接点，慕千怜其实就是在为白荒和楚璃服务的，因为只有她自己什么目的都没有，而白荒和楚璃则是各有目的。

    白荒要完成系统任务，而楚璃则是要实施告白计划，各有心思。

    到了下午两点钟左右，三人才从操场散去，差不多快要上课了。

    赶在上课前的一分钟，白荒步入教室里面，迎面看到许多同学都在盯着自己。

    白荒知道他们是什么意思，无非就是想知道仲夏夜之梦乐队有没有通过筛选，大家从早上就在关注这件事了。

    “额，仲夏夜之梦乐队已经通关了筛选，晚上就要去灵龙高中比赛，时间是八点钟开始，我们应该是在九点钟左右上场。”白荒开口讲道。

    “哈哈，我就知道白荒一定能去，没得说，今晚一定要去灵龙高中支持。”

    “可不是么，就算不是为了白荒，冲着两大校花的名头那也得去啊。”

    “好希望晚上快点到来，两大校花的联合表演那可是看一次少一次，毕业以后就再也看不到了。”

    “喂喂喂，你们都在说什么呢，我们主要是看白荒的好不好，两大校花只是顺便的而已，嗯，顺便！”

    众多同学嘻嘻哈哈发声，总之就是很期待今晚在灵龙高中的表演，肯定会去帮忙加油。

    过了没一会，随着走廊外响起一阵脚步声，英语老师刘嫣踩着高跟鞋走进教室当中，手里抱着数十份月考试卷。

    站在讲台上，刘嫣面向学生讲道：“这次大家的月考成绩都很不错，我把试卷发下去，大家下次继续加油。”

    说着，刘嫣将试卷亲自发放到学生手中。

    当给白荒发放试卷的时候，刘嫣稍微愣了一下，白荒这次的英语月考分数达到了一百分，这远远超乎了她的预料。

    之前李渔老师和徐倩老师还特别跟她说过，白荒的英语成绩极差，让她多留心帮忙辅导一下，可结果白荒哪里是差生，这已经是很不错的成绩了。

    本次月考的所有试卷当中，就属英语的难度最高，以至于让刘嫣不免觉得，李渔老师和徐倩老师对白荒是不是有什么误解？

    发放完试卷，刘嫣走回讲台上开始逐一讲解，这是月考之后最重要的事情，查缺补漏！

    当前，白荒相对认真地在听课，趁着还有一些时间，尽量多学一点知识，他的考试成绩只会一次比一次好。

    下午五点五十多分，讲解完一节课的李渔放下试卷，今天的最后一节是文综课。

    看了一下时间，觉得差不多了，李渔就开口跟白荒讲道：“白荒同学，先跟我出去吧，需要提前集合一下参赛人员。”

    “好。”没有多余的迟疑，白荒收拾好书本立刻起身。

    “老师，我们今晚也会去灵龙高中看表演的，反正隔着半个区就到了。”

    “对啊，到时候我们联系老师，坐在一起给白荒同学加油。”

    “额，其实我是想给两大校花加油的，但肯定也要给白荒加油。”

    “老师，到地方记得告诉我们哦，晚点见。”

    班里的同学连忙跟李渔约好地点。

    瞧着大家都这么团结友好，李渔心里自然是十分高兴，这是她身为班主任最幸福的事情。

    “行，大家等我消息。”李渔当场允诺，她怎么可能扑灭大家的热情。

    随后，白荒跟着李渔走出教室，过了十多分钟的模样，即是走到学校操场中心，之前都是说好放学在这里集合的。

    “渔儿！”

    隔着大老远，徐倩就在那招手致意，别提有多开心。

    提及一下，这次高校音乐比赛的带队老师有两个，一个是李渔，一个是徐倩，问天高中两大美女老师全都在。

    慕千怜和楚璃已经站在了徐倩旁边，另外还有其它的四组参赛乐队，几乎都是女的，男生仅有那么几个。

    集合完毕之后，李渔和徐倩带着众人登上校车，是那种特别宽敞的大巴。

    数分钟过去，校车离开问天高中，目前正往灵龙高中的方向行驶。

    车内，白荒、慕千怜、楚璃三人坐在一块。

    不知出于什么缘故，楚璃的视线一直在来回扫动，也不知道是在看些什么。

    “怎么了，有哪里不对劲？”白荒问。

    摇了摇头，楚璃表示没有任何不对劲，开口悠悠讲着：“活到现在十八年，我还是第一次搭乘大巴呢，有种很新鲜的感觉，比家里的捷豹、路虎、布加迪威龙什么的宽敞多了，挺不错的。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第369章 关爱楚璃，从你我做起

    “......”

    随着楚璃话音落下，校车内顿时陷入一阵沉寂。

    讲真的，这么无厘头的台词从楚璃口中说出来，白荒竟然一点都不觉得惊讶，反倒还觉得无比正常。

    白荒去楚璃家里做过客，知道楚璃家里是什么富足水平，从小到大自然不可能有搭乘大巴的机会，全程豪车接送。

    另外，可不仅仅只是楚璃一个人这样，白荒觉得慕千怜八成也没搭乘过大巴，顶多只跟自己坐过出租车而已。

    “汗，楚璃同学还真是语出惊人啊。”坐在不远处的李渔发声感慨。

    跟楚璃的家境比起来，李渔感觉自己完全算不上白富美，姑且只能属于平民水准吧，不过买几辆布加迪威龙还是没问题的，勉强还能过得下去。

    李渔旁边，徐倩已经拿了纸笔出来，“慕千怜同学，楚璃同学，麻烦你们帮老师签个名吧，我可是你们忠实的歌迷哦，如梦令超好听的，我每晚睡觉之前都有听。”

    “哦！对对对！差点把这么重要的事情给忘了，我也想要签名来着，倩倩和我睡觉之前一直有在听。”李渔迅速将自己的小本本拿出来。

    “我也要签名！慕千怜学姐，楚璃学姐，我是高一级的，你们的超级头号粉丝！”

    “啊！我也要我也要！好不容易有这个机会！”

    “醉了，大家能不能淡定一点啊，不就是签名吗，用得着这么激动么，都闪开，让我先要个签名！”

    画风一转，校车内直接成了粉丝见面会现场，慕千怜和楚璃就是有着这样的人气。

    不过，就目前而言，仅有问天高中的学生才知道慕千怜和楚璃是如梦令的创作人，因为慕千怜和楚璃都不想成为名人，否则走在路上很容易被认出来，那样会很麻烦。

    创作单曲是因为她们想一起做件有意思的事情，而不是为了出名或是怎么样。

    慕千怜和楚璃忙着帮别人签名，而白荒则是默默坐在两女旁边，没有一个人找他要签名。

    对于这样的待遇，白荒已经习以为常，众所周知，他是仲夏夜之梦乐队最没有存在感的角色，哪有人在意他这个编曲。

    “白荒学长，能不能麻烦你也替我签个名？”一个很可爱的小学妹走上前。

    “哦！可以！”未曾犹豫，白荒立刻接过纸笔帮忙签了名。

    “耶！终于凑齐三个人的名字了，哎，都怪我强迫症太严重了，非要多加一个签名。”小学妹感慨着。

    听到这里，白荒当即变得面无表情，合着唯一一个找他签名的小学妹，其实并不是喜欢自己，而是仅仅出于强迫症的原因么......

    稍微做了一个深呼吸，白荒不断暗示自己要淡定，没什么大不了的，小事情而已。

    行车途中，李渔和徐倩先带大伙到一家餐厅吃了晚餐，经费都是由学校报销，随便吃。

    晚上七点钟左右，一行人进到灵龙高中里面，目前正走在校道上，有专门的老师负责带领。

    过了一阵子，一行人抵达最终目的地，也即是灵龙高中大舞台旁边。

    接下来的时间，一些专门的工作人员开始分配批次，也就是各个参赛选手上台的批次，比赛八点钟整正式开始。

    跟之前所预计的一样，问天高中的乐队都是九点多左右才上场，时间还很富足。

    今晚的音乐比赛都是没有经过任何排练，完全靠每个参赛选手的实力发挥，至于谁能成为最后的赢家，那就看观众怎么选择。

    由于没那么早轮到问天高中，因此李渔和徐倩就带着大伙坐到观众席，上台之前可以先欣赏一下其他高校的表演，有助于放松情绪，

    不得不说，灵龙高中的体育场确实很大，舞台布置得也十分精致，怪不得会选在这里举办音乐比赛。

    白荒、慕千怜、楚璃三人是坐在最高的观众席台阶，这样视角比较好，能更为直面地看到舞台上的表演。

    值得一提的在于，三人坐在一起的画面，无疑是被许多过路学生注视着，完全是百分百的回头率。

    当然，这百分百的回头率跟白荒关系并不大，他们纯粹是在看慕千怜和楚璃而已，两个大美女坐在这么显眼的位置，自然而然就成了过路学生的聚焦对象。

    这里不是问天高中，过路学生大多都是灵龙高中的，外加一些其它学校的学生，因此他们见到慕千怜和楚璃都显得特别惊讶。

    跟慕千怜和楚璃比起来，他们觉得自己的学校根本就没有校花这种生物，差距太大了。

    都是别人家的校花啊......

    “白荒，今晚的观众似乎很多哎，上台表演的时候你应该不会紧张吧，你可是要弹奏钢琴的。”楚璃勾着白荒脖子，看上去就跟哥们一样。

    “放心，不会拖你后腿的，我还顶得住。”白荒耸了耸肩。

    “切，谁担心你拖后退啊，我就是问你会不会紧张罢了，而且就算被你拖后腿了，那我也是心甘情愿的，绝对不会有一丁点不满。”楚璃讲。

    “咳咳！”

    周围，学校其他乐队的人发出一阵咳嗽声，大家实在是顶不住楚璃的撒娇了，空气中不断弥漫着柠檬的味道，酸死了。

    苦笑一番，楚璃真是被其它人逗乐，她就是跟白荒互动一下而已，怎么大家还都不乐意了。

    左手搭着慕千怜，右手搭着白荒，楚璃此刻的心情别提有多愉快，真是美好的晚上。

    对于楚璃的举动，白荒和慕千怜都没有去搭理，习惯就好。

    关爱楚璃，从你我做起。

    往后一段时间，观众席陆续坐满人，高三十一班的同学几乎全部来了，其它还有很多问天高中的学生，都是来加油助威。

    “嗒！嗒！嗒！”

    舞台灯光亮起，伴随一阵极为柔和的音乐，两个主持人一同走到台上，一男一女。

    “各位老师，各位来宾，欢迎大家参与一年一度的高校音乐比赛，此次共有八大高校参与其中，表演曲目四十多首，一定会为大家带来最棒的视听盛宴。”

    “我后方的大屏幕有一个二维码，请大家扫描一下，表演结束之后可在特定平台进行投票。”

    男主持人讲述。

    “下面有请第一组参赛乐队，凤求凰！”女主持人喊道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第370章 三人搭档

    由此，今晚的高校音乐比赛正式开始，第一组的参赛成员都是唱跳俱佳的选手。

    凤求凰是灵龙高中最知名的校园乐队，在该校有着极大的名气，可以直接说全校所有人都知道凤求凰乐队。

    正是因为这样，观众席这边的欢呼声才会震耳欲聋，至少有七成观众都是灵龙高中的学生，这是不可避免的主场优势。

    换而言之，要想在别人的地盘拿下比赛第一名，难度无疑是增加了许多，得有好到爆炸的表现才行。

    看着凤求凰乐队的表演，后边的参赛成员一个个别提有多心慌，搞得等会都不好意思上去献丑了，凤求凰乐队的开场表演极度震撼，完全是属于教科书级别的存在。

    往后，参赛成员一组接着一组上台表演，有着各种各样的风格，身为观众会觉得无比享受。

    “哇塞，台上那些小姐姐都太漂亮了吧，咱们问天市果然是盛产美女啊。”楚璃发声感慨。

    “嗯，是这么个道理。”白荒如实说了一声。

    到现在十几组参赛选手表演下来，白荒看到了很多漂亮小姐姐，都是具有才华和美貌的人。

    一听白荒说的，楚璃的视线立刻定格在白荒身上，“你这个小色鬼，怎么能一直盯着美女看，还能不能好好欣赏表演了？”

    “干嘛，不是你自己先说的美女么，我只是附和一下而已，难道还不让人说了？”白荒翻了一个白眼。

    “我这个女孩子当然能说，你一个男孩子就不行了，况且你旁边还有我和怜儿在，你又怎么能去看其它美女呢，这不是在打击我们的自信心嘛。”楚璃表示不满。

    “得了吧，就你会抬杠，怎么不干脆去工地上班呢，到那里抬杠最爽了。”白荒直接讲。

    伸着手，楚璃在白荒脸上轻轻戳了几下，看似玩味地讲着；“不要在女人面前说其它女人漂亮，否则的话，你很难活到寿终正寝的。”

    无言淡笑了一会，白荒没去回应楚璃，这小妞就是喜欢冒出一些莫名其妙的念头。

    他难道还不能在慕千怜和楚璃面前说其它女人漂亮么，这是什么破道理，他和两女只是朋友好吧，又不是什么情侣关系。

    最近他愈加发觉到，不管是慕千怜也好，还是楚璃也罢，似乎都很喜欢限制自己的恋爱自由，动不动就会冒出一些吃醋言论。

    以至于白荒难免想着，两女八成是想倒追自己，他太难了。

    晚上九点整，第二十组参赛成员刚好结束表演，女主持人已经迅速走到舞台上，即将宣布下一组参赛成员。

    拿着话筒，女主持人提高声音讲道：“接下来有请第二十一组参赛成员上场，他们是仲夏夜之梦乐队！”

    “啪啪啪！”

    观众纷纷鼓掌，尤其是问天高中的学生，那自然是拍得双手通红，要多卖力就多卖力，可不能在别人家的地盘失了排面。

    “奇怪，现在要上场的乐队也叫仲夏夜之梦吗，还真是巧哎，最近有个叫仲夏夜之梦的乐队超级火的，就是创作如梦令的那支乐队。”

    “可不是嘛，如梦令目前在各大音乐平台都是榜首，在场所有人肯定都听过。”

    “应该是巧合吧，总不可能真的是创作如梦令的仲夏夜之梦，那么专业的乐队怎么可能是学生，更不可能来参加高校音乐比赛。”

    “对的，如梦令绝对是由专业乐队创作，不可能是学生。”

    观众席众人议论纷纷，都在讨论仲夏夜之梦这个名字，毕竟最近到处都在播放如梦令，已经拥有极高的知名度。

    当此之际，舞台上边，灯光已经再度亮起。

    可以看见的是，舞台上边一共有三个人。

    一人是站在最前方的楚璃，手里抱着一把吉他，扎了一个单马尾发型，显得活力十足，同时也很酷帅。

    而在楚璃身后，一架钢琴前边，白荒和慕千怜并排坐着，两人打算来一场四手联弹。

    确实，慕千怜原先并不打算上台表演，只想默默当个幕后成员，然后在观众席为白荒和楚璃加油。

    可是，就在半个小时前，经由白荒和楚璃的思想教育之后，慕千怜终于是答应了上台表演。

    而唯一的要求，就是要跟白荒四手联弹，这样一来的话，她就不会觉得特别紧张，至少旁边有白荒一直陪着，让她能产生很大的安全感。

    可能以前没有提起过，在钢琴方面，慕千怜绝对是拥有顶尖水准，只是这两年没怎么弹了而已。

    手指挥动，楚璃开始弹奏吉他，作为开场音律。

    下一时间，白荒和慕千怜同时弹奏钢琴，为楚璃的吉他进行伴奏。

    三人明明没有特意排练过，可搭档起来却是天衣无缝的水准，一点瑕疵都没有，吉他与钢琴的音律融合得恰到好处。

    嘴唇微微张开，楚璃唱起歌词。

    “冷咖啡离开了杯垫。”

    “我忍住的情绪在很后面。”

    “拼命想挽回的从前。”

    “在我脸上依旧清晰可见。”

    “最美的不是下雨天。”

    “是曾与你躲过雨的屋檐......”

    楚璃那万分灵动的歌声，传响在体育场每一处角落，观众席的所有人尽皆听得如痴如醉，大家甚至都已经忘了鼓掌欢呼，全场彻底安静了下来，仅有楚璃的歌声存在。

    谁都不想破坏这极美的氛围，似乎他们所发出的每一点声音，都会对楚璃的歌声造成玷污，因此大家统统选择闭嘴，只要摇晃着手里的荧光棒即可。

    今天中午时分，慕千怜对歌曲做出了一定程度的改编，因此在演唱到中途的时候，楚璃是有一段个人吉他秀，用来表现她自己的硬实力。

    而到了末尾阶段，则是白荒和慕千怜的四手联弹钢琴秀，两人都将单身十八年的手速发挥得淋漓尽致。

    钢琴秀结束，楚璃再度唱起歌词，即将收尾。

    “你说把爱渐渐放下会走更远。”

    “或许命运的签只让我们遇见。”

    “只让我们相恋，这一季的秋天。”

    “飘落后才发现，这幸福的碎片。”

    “要我怎么捡......”

    至此，歌声和乐器声全部停下，整首歌演唱完毕。

    “......”。

    然而，全场观众给出的回应，却是鸦雀无声。

    沉寂得可怕。


------------

第371章 楚璃的秘密

    这样沉寂的氛围，让楚璃和慕千怜一时都有些懵，难道她们的表演失误了吗？

    不，没有啊，楚璃和慕千怜都很清楚，这次表演的完成度应该是百分之百才对，她们已经将最好的一面展现了出来。

    为什么观众席直到现在还一点反应都没有？

    而白荒则是淡定得很，顺手弹了几个钢琴音律，就当做是叫醒观众席的铃声。

    果然，当听到钢琴音律响起的时候，观众席当即就如雨后春笋一般复苏了过来，他们刚才全都进入了休眠状态。

    “喔喔喔！”

    “太棒了太棒了！这是什么神仙表演啊！我都听哭了！”

    “不论是吉他还是钢琴，都弹奏得太棒了吧，要练习多久才能有这样的熟练度！”

    “爱了，仲夏夜之梦乐队的表演真的爱了，我宣布自己已经成了他们的粉丝！”

    “话说回来，大家有没有发现一件事，主唱的声音好像跟如梦令的演唱者一模一样，难道是同一个人？”

    “对对对，我也听出来了，声音不可能像到那种地步吧，难道他们真的是最近爆火的仲夏夜之梦乐队？”

    众多观众疯狂欢呼呐喊的同时，也有许多人在猜测白荒三人的身份，越来越多的人认为他们就是如梦令的创作人。

    只可惜，现在是比赛时间，大伙根本没办法进行确认，只能用欢呼呐喊的方式为他们加油。

    可以看见，身为带队老师的李渔和徐倩都显得很骄傲，白荒三人的表现远远超出她们的预料，让她们好好开了一次眼界。

    问天高中的学生那就更不用说了，简直是喊破了喉咙，这不是排面不排面的问题，而是真的赞赏白荒三人的表演。

    接着，女主持人走到台上，开始宣布下一组参赛成员上台，今晚的音乐比赛至少要到十点才结束。

    表演已经落幕的白荒三人，在不久之后回到观众席位置，和李渔和徐倩坐在了一块，以及其他问天高中的学生都是呆在一起。

    趁着这个时间，许多同校学生都在找慕千怜和楚璃签名，这是难得的好机会。

    当然，由于白荒这次的卓越表现，他们也一同拜托了白荒签名，仲夏夜之梦一共有三人，这是缺一不可的。

    安安静静坐着，众人继续欣赏着接下来的表演，希望能有令人意外的惊喜出现。

    过了一阵子，楚璃悄悄戳了戳白荒的腰部，随即凑到白荒耳边讲着：“喂，大木头，如果我们这次真的拿到了第一名，那我一定会向某个男生告白哦。”

    “嗯，好的，我会支持你的。”白荒随口回了话，他现在一门心思欣赏着舞台上的表演。

    见白荒一副蛮不在意的模样，楚璃很委屈地嘟了嘟嘴，“难道，你就不好奇那个男生是谁么？”

    这话听到耳中，慕千怜立即往旁边挪了挪，以便自己能将楚璃接下来的话听得一清二楚，现场歌声很大的。

    慕千怜绝对没有偷听的癖好，只是吧，有些消息确实让她很好奇，偶尔偷听一下应该没什么问题吧？

    她虽然偷听楚璃说话，但她绝对不是一个坏孩子。

    数秒后，白荒别过头看向左侧，与楚璃当场来了个四目相对，他发现楚璃当前的状态十分委屈，搞得好像是被他欺负了一样。

    “干嘛，我可没欺负你，别用这么委屈的眼神看着我。”白荒讲道。

    吐出一口气，楚璃尽量让自己的情绪保持平稳，“我再说一遍，你真的不好奇我要向谁表白吗？”

    “不好奇啊，我知道你要向谁表白。”白荒以一副风轻云淡的姿态说着。

    “啊？你知道？你怎么可能知道？？?”

    楚璃立刻惊了，她从来没跟别人透露过这件事，甚至连慕千怜她都没透露过，白荒怎么可能知道？

    不可能的！

    这绝对不可能的啊！

    “那...你说说看呗，你觉得我要向谁告白？”楚璃接着讲。

    没有丝毫犹豫，白荒立即开口说了一个字。

    很恰巧的在于，当白荒说出这个字的时候，舞台刚好传出一阵高音，使得白荒的声音完全被掩盖掉，听都听不到。

    但是！

    与白荒堪称近在咫尺的楚璃，又怎么可能读不出白荒在说什么，白荒刚才所说的那个字，分明就是‘我’......

    嗯，是的，白荒就是说了一个‘我’字，除此之外什么都没说，一切都是那么简单明了......

    绝美的容颜迅速泛起红晕，楚璃立刻将自己的视线移开，没再去跟白荒继续对视。

    天啊，这到底是怎么回事啊，为什么白荒竟然猜出了她的心思，难道她真有表现得那么明显么？

    想不通，楚璃是真的想不通哪里出了问题，她之前一直都是在对慕千怜表达爱意，白荒不可能发现什么端倪的。

    可事实在于，白荒现在就是猜出来了，不费吹灰之力......

    啊！

    内心发出一阵嚎啕，楚璃捂着嘴实在是不知道说什么了，真正意义上的心乱如麻，脑海一片空白。

    反观一旁的慕千怜，她则是完全处于懵逼的状态，因为她刚才根本没听到白荒说了什么，所以下意识认为白荒什么都没说过，也就是从未张嘴。

    眼睁睁看着楚璃极为羞涩的反应，慕千怜只好稍微抱了抱楚璃，虽然不知道具体发生了什么，但还是先安慰一下楚璃的情绪吧。

    女孩子每个月总会有那么一天，慕千怜还是能理解楚璃的。

    一双水汪汪的眼睛看着慕千怜，楚璃一把扑到慕千怜怀里，“怜儿，我太难了，连一个秘密都藏不住。”

    拍着楚璃的后背，慕千怜只能以这种方式进行安慰，小时候她妈妈也是这么安慰自己的。

    过了一会，楚璃似乎是平静了许多，慢悠悠坐直着身躯，视线一直盯着前方的舞台看，如同什么都没发生过一般。

    嗯，变脸了，在被慕千怜安慰一会之后，楚璃直接来了一个变脸，哪里还有刚才的半点羞涩。

    见此状态，慕千怜稍微歪了歪脑袋，这是在表示很纳闷的意思，楚璃的变脸技能竟然比她还厉害，她是服的.......

    白荒的话，目前依旧在看着舞台表演，并没有被刚才的事情所影响。

    毕竟，他其实早就发现了楚璃的秘密。


------------

第372章 最高的观众支持率

    到了晚上差不多十点钟，四十多组参赛成员全部表演结束，目前是有一位女主持人站在舞台上。

    而女主持人身后的大屏幕，如今俨然是已经切换到投票界面，今晚的前三名将会由投票产生。

    “各位观众，投票通道现在正式开启，大家赶紧为喜欢的选手投票吧，投票时间只有一分钟，大家要抓紧哦！”女主持人喊道。

    紧接着，观众席所有人都将手机拿了出来，得赶紧把票投了才行，这是身为观众最大的乐趣。

    “虽然我是灵龙高中的学生，但说实话，我认为仲夏夜之梦乐队表现得最好，平心而论，我把票投给他们。”

    “扯淡，既然是灵龙高中的学生，那自然就应该投票给凤求凰啊，或者学校其他乐队也行，怎么能便宜了外校的。”

    “时间不多了，赶紧投票吧，我也投自己学校的乐队一票，有点私心总没错吧。”

    “是这么个道理，所以我支持凤求凰乐队，这支乐队可是我们灵龙高中的王牌。”

    由于观众大多都是灵龙高中的学生，因此许多人也不管什么实力问题，一股脑护短就是了。

    通过舞台那边的大屏幕，直接可以看见凤求凰乐队的支持率正在迅速上升，即时成为了一枝独秀。

    但，接下来所呈现的画面，却是让凤求凰乐队的支持者大惊失色，因为仲夏夜之梦乐队的支持率也在迅速上升！

    说白了，第一名无非就两个结果而已，要么是灵龙高中本土的凤求凰乐队，要么就是外校的仲夏夜之梦乐队。

    在全场所有人的注目下，一分钟很快过去。

    待时间一到，投票界面即时停止，目前已经分出最终的结果。

    “叮！恭喜宿主完成选择三，获得奖励：“仙豆三颗。”

    系统提示信息出现。

    因而，这就是在表示着，今晚的高校音乐比赛，是由仲夏夜之梦乐队最终摘取第一名的成绩！

    身为第一名，仲夏夜之梦乐队的支持率达到了百分之四十。

    而凤求凰乐队则是占据第二名，支持率为百分之三十。

    第三名是紫荆花乐队，支持率为百分之十。

    而剩下的百分之二十，则是被其它数十个乐队所占，多多少少都是有点支持率的。

    在灵龙高中的地界拿到比赛第一，这无疑是一次令人惊讶的壮举，打破了灵龙高中连续三年的第一垄断。

    能得到百分之四十的支持率，那肯定是代表了有很多外校学生帮忙投票，包括灵龙高中本地的学生。

    因此，这直接表明了，仲夏夜之梦乐队的表演是有多么令人赞赏。

    这一时间，李渔、徐倩以及同校学生都在发表祝贺，白荒三人拿到今晚这场音乐比赛的最高荣誉，大家由衷觉得高兴。

    要知道，今晚的高手可不少啊，有很多超级厉害的参赛成员，白荒三人能拿到第一属实是不容易。

    “接下来，有请第一名、第二名、以及第三名上台领奖，我们将当场颁发奖杯与证书。”女主持人讲道。

    听到这里，白荒三人暂时离开观众席，一同走去舞台那边准备领奖。

    过了一阵子，拿到成绩的三组参赛成员全都站在了舞台上，逐渐领到属于自己的奖杯与证书。

    说真的，长这么大以来，白荒是第一次站在舞台上领奖，莫名有点小激动。

    舞台的视野还真是宽阔啊......

    “拿到第一名的仲夏夜之梦乐队，请你们发表一下各自的获奖感言吧。”女主持人讲道。

    此时，白荒三人手里已经各自拿了一个话筒，既然要发表获奖感言，那就顺势说两句吧。

    话筒移到嘴边，楚璃开口讲着：“非常感谢今晚为我们投票的小伙伴，不管是问天高中的学生也好，还是其它学校的学生而好，我由衷地向你们表示感谢，谢谢。”

    “啪啪啪！”

    观众席掌声一片，很直接很干脆的获奖感言，大家听着都很舒服。

    而且，楚璃的歌声太好听了，到现在还回绕在他们耳边。

    接着，轮到白荒开始发表获奖感言。

    一时之间，白荒脑海有些空白，他确实没有这方面的经验，完全就是一个萌新。

    “额，就谢谢大家投票吧，我说完了。”白荒将话筒放下。

    既然三言两语说不完，那白荒选择什么都不说，也不感谢这感谢那的，反正大家心里都懂。

    “啪啪啪！”

    虽说白荒的获奖感言有些敷衍，但大家还是鼓掌回应，这是身为一名观众的基本条件。

    那么接下来，自然是轮到慕千怜进行发言。

    只是，慕千怜早已将话筒放了下去，她没有想开口说话的意思，也没有调节到可以当众说话的地步。

    至今为止，慕千怜只在白荒面前开口说过话，因此白荒是唯一一个，没有其它的第二人选。

    想让慕千怜在舞台上对着所有观众说话，这是极度不合逻辑的事情。

    至少现在是这样。

    瞧见慕千怜过了好一会都不打算说话，不知情的观众已是愣住，女主持人也是同样的反应。

    奇怪，慕千怜怎么不发表获奖感言，这是什么意思？

    “抱歉，她不太方便说话，我来替她说吧，还是刚才那句话，感谢大家的投票支持，因为你们的存在才有我们的第一名，非常感谢。”白荒帮慕千怜发表获奖感言。

    “啪啪啪！”

    虽然不知道究竟是什么情况，但反正只要鼓掌就行了，即便什么都没听懂，可似乎很厉害的样子。

    “那个，如果可以的话，有件事我想问一下这位男同学。”说这段话的人，是凤求凰乐队的女队长。

    看着女队长所在的位置，秉着应有的基本礼貌，白荒开口回道：“你想问什么呢？”

    闻言，女队长即刻问道：“如梦令这首新歌，是由一支名为仲夏夜之梦的乐队所创作，就是你们吗？”

    此话一出，全场观众顿时打起百分之两百的精神，大家早就在好奇这个问题了，究竟是不是巧合？

    视线移到一旁，白荒在征求楚璃和慕千怜的意见，看她们两个愿不愿意公开吧，他自己倒是无所谓。

    几近同一时间，楚璃和慕千怜点了点头，以此算是同意公开了，在学校范围传播不是什么大问题。。

    “嗯，没错，如梦令的确是我们的作品。”

    白荒发话！


------------

第373章 粉丝见面会现场

    随着白荒直接应下，全场一瞬间再度陷入到沉寂当中，摆明是有很多人不敢相信这种事实。

    合着由白荒、慕千怜、楚璃三人组成的仲夏夜之梦乐队，真的就是创作如梦令的那支仲夏夜之梦？

    如梦令当前的播放次数五千多万，而且仅仅才上线了几天而已，这样的成绩要多恐怖就有多恐怖，就算一些有粉丝群体的专业歌手都比不上。

    “乖乖，原来他们真的就是那支仲夏夜之梦，怪不得主唱的声音那么熟悉......”

    “天啊，仲夏夜之梦的成员都是学生么，大家都是学生，怎么人与人之间的差距这么大？”

    “恐怖如斯，这简直是恐怖如斯啊，关键是仲夏夜之梦的成员颜值未免太高了吧，这是看颜值招人的吗？”

    “待会一定得去要个签名才行，不然以后哪里要得到啊。”

    “没想到问天高中的两大校花都是仲夏夜之梦的成员，即有颜又有才华，这是什么顶尖配置，我感觉自己就是活着凑人头的......”

    观众席各处议论纷纷，也都在欢声雀语鼓掌，大家都很喜欢仲夏夜之梦这个乐队。

    这个时候，只见凤求凰的女队长已是迅速跑到白荒三人面前，手里早已带好了纸笔，就为了当场拿到签名。

    她老早就猜出了白荒三人的身份，毕竟身为乐队队长的她，多多少少还是有些敏锐力的，至少耳朵的辨析度很好。

    眼见女队长凑过去要签名，其它领奖的学生又哪里淡定得住，连忙涌上前索要签名，这可是VIP的位置啊，其它人只能眼睁睁看着。

    事实也确实如此，瞧见台上的领奖学生逐一要到签名，观众席的学生那是羡慕到了爆炸，一时之间也顾不上比赛正式落幕，纷纷离开观众席往舞台跑去，俨然的粉丝见面会现场。

    总之他们现在就一个念头，趁着有机会，必须赶紧要到仲夏夜之梦的签名。

    但，等他们全部跑到舞台周围的时候，又哪里有看到白荒三人的身影，仅有其它两个领奖乐队待在现场，正在为索要到签名而沾沾自喜。

    “我靠！人呢！怎么一会的时间人就不见了？”

    “不会是溜了吧，什么鬼，我都还没要到签名呢！”

    “啊！亏炸了这次，好不容易见到他们本人，我妹妹超喜欢他们的，还想帮忙要个签名回去炫耀。”

    “这是瞬间消失了啊，刚刚都还在舞台上站着，怎么说不见就不见的。”

    一众人纷纷没搞懂发生了什么，白荒三人确实在他们的视线中突然消失了，一点预兆都没有。

    与此同时，观众席区域，李渔、徐倩、以及同校学生都在默默坐着。

    大家跟白荒三人都是同校，因此自然不会过于大惊小怪，但也可以理解那些外校学生的心情，毕竟白荒三人现在就是有着这样的影响力。

    仲夏夜之梦，一支突然爆火的超人气乐队，每个成员都有超顶尖的音乐水准，注定会走得越来越远，就看当事人愿不愿意继续发展罢了。

    “美丽大方、温文尔雅、娇蛮可爱的李渔老师，你收到一条短信啦！”

    李渔兜里的手机响起一阵提示音，是她之前自己录制的。

    听到李渔的手机提示音，周围的学生一个个都是忍住不笑，深怕被李渔直接瞪过去一眼。

    但有些忍不住的则是直接笑了，谁能想到李渔的手机铃声竟然是这样的，未免太自恋了吧。

    无视周围的笑声，李渔顺势拿出手机看了一下信息，结果发现是白荒那小子发来的。

    内容写着：“谢谢老师还有其它同学的加油，我们先离开了，你们也早点回去吧，路上注意安全。”

    看完信息内容，李渔气得锤了一下自己大腿，气鼓鼓喊道；“他娘的，那小子偷偷溜走了，还把慕千怜和楚璃给拐了。”

    即便信息里面没有明说，但李渔不用脑子想也知道，白荒、慕千怜、楚璃三人一定是待在一起，八成是跑到哪里打野去了。

    “走吧走吧，时间不早了，我和倩倩送大家回去。”李渔站起身。

    为了保证每个学生的安全，她和徐倩必须要做到全方位护送才行，可不能让学生出现什么岔子。

    哎，周围的学生都是很羡慕白荒啊，今晚即拿了第一名的成绩，又可以偷偷跟两大校花去约会，这待遇真的没谁了，实属男性之楷模。

    一段时间过后，灵龙高中校外的某条美食街当中，白荒和两女正在到处转悠。

    主要是楚璃这小妞比较贪玩，非要带白荒和慕千怜来美食街，说是肚子有点饿什么的，其实就是贪玩而已。

    一家甜品店，楚璃和慕千怜各自点了一份小蛋糕，白荒则是点了一杯奶茶，优乐美牌子的那种。

    奶茶他只爱喝优乐美，因为这样的话，就能把你捧在手心里......

    聊了一会，小蛋糕和奶茶全部上齐，在吃了一口小蛋糕之后，慕千怜当即愣了一下，样子有些奇怪。

    “怎么了怜儿，小蛋糕不好吃吗？”楚璃问。

    同时，楚璃也试着尝了一口，味道确实不错啊，还可以的，她和慕千怜都是点的香草口味，不应该有什么差异呀。

    摇了摇头，慕千怜表示什么事情都没有，她只是觉得香草口味的小蛋糕很不错而已，回家有空的时候可以自己尝试做一下，味道应该会比现在吃的小蛋糕更好。

    慕千怜即喜欢品尝美食，也喜欢制作美食，但凡吃到相对好吃的东西，她都会刻意记忆一下，有空就会尝试。

    话说回来，以前慕千怜每次制作美食都是自己一个人品尝味道，现在的话姑且算是好多了，毕竟有白荒在家里，不管好不好吃的食物，她都可以让白荒帮忙品尝一下。

    嗯，决定了，从此以后白荒就是她的御用品鉴师，她要把白荒养得白白胖胖，一个月增肥二十斤的那种。

    看着慕千怜稍微不对劲的微表情，白荒后背突然一凉，他总觉得慕千怜在打什么不好的算盘，而且还是跟自己有关。

    晚上十点半，路边街道，楚璃在跟白荒和慕千怜告别，她旁边停着一辆豪车，是家里派人来接她的。。

    正当楚璃准备上车的关头，慕千怜像是想起了什么，接着连忙在纸板上写道：“你不是说今晚要告白吗？跟谁啊？”

    【作者留言：村里停电了，晚点去网吧码字】


------------

第374章 秘密一定很大

    看着慕千怜在纸板上所写的内容，楚璃顿时愣在原地，有种很懵的意思。

    说实话，楚璃完全没想到，慕千怜竟然会突然这么问，她本来还以为可以蒙混过去，当做什么都没说过的......

    不对啊，按道理来讲，慕千怜不应该这么八卦才对，难不成是发现了什么猫腻？

    可关键在于，她明明什么都没做过啊......

    “额，怜儿，怎么说呢，告白这种事吧，我仔细想了想，还是不要太突兀比较好，大家现在还是高三学生，应该以学业为主才对，不应该把时间放在儿女私情上面，你说呢？”楚璃很是认真地讲话。

    听此，慕千怜没什么太大的情绪波动，继续在纸板上写道：“那你先告诉我那个男生是谁，我保证不会说出去。”

    不为别的，慕千怜现在只想知道楚璃喜欢谁，她都跟楚璃认识这么久了，自然是有一定程度的知情权，作为好闺蜜，总不能连这都不告诉她吧。

    虽然慕千怜自己是一个对爱情麻木的人，但她还是可以帮楚璃出谋划策的，也许找个比较好的机会，就能顺势将那个男生拿下，让楚璃一直幸福下去。

    总之，慕千怜很想帮楚璃一把！

    “啊？这个......”咬着下嘴唇，楚璃实在不知道该怎么应对，她即不想骗慕千怜，可又实在没办法直接说。

    这要是说了出来，那她以后都不好意思在慕千怜面前出现了，在男女感情这方面，楚璃别提有多羞涩，怎么样都说不出口。

    做了一个深呼吸，也罢，既然慕千怜非要一个答案，那楚璃就满足慕千怜吧，事已至此，也实在找不到其它办法，她只能乖乖束手就擒。

    走上前两步，楚璃与慕千怜保持面对面的状况。

    随即下一秒，楚璃无比认真地说道：“我喜欢的那个男生啊，其实就是...不告诉你！”

    话音落下，楚璃直接转身离去，那架势就跟做了坏事逃跑一样，三两下就溜进了车里，临走之前朝白荒和慕千怜挥了挥手，接着就离开了。

    站在原地，白荒目前秉着一副无比逗趣的神色，楚璃这小妞是真的调皮。

    “走了，我们也该回去了。”白荒喊了一声。

    “......”

    回应白荒的，仅有空气中的静谧无言，慕千怜似乎并没有想要搭理白荒的意思，又或者说，她其实是根本没听到白荒在说什么？

    觉得情况不太对劲，白荒当即走到慕千怜旁边，想看看这小妞到底在搞什么鬼。

    然而，当白荒凑上前一看，他则发现慕千怜气鼓鼓的，有点想撒娇的意思。

    到底在闹哪样呢？

    转过半边身躯，慕千怜先是看了白荒一眼，随即拿着彩色笔在纸板上写道：“为什么楚璃要瞒着我？”

    搞不懂情况的慕千怜，只能向白荒询问真相，也许白荒会知道什么也说不定。

    闻言，白荒当即答着：“恕在下才疏学浅，我也猜不透楚璃的心思。”。

    听到白荒说的，慕千怜当即变得更为诧异，到底楚璃喜欢的那个男生是谁呢？

    芊芊玉指舞动，慕千怜继续写道：“我觉得，这里面的秘密一定很大。”


------------

第375章 不会是你吧？

    看完纸板上的内容，白荒唯有表示无奈，慕千怜还真就是闲得发慌呗.....

    醉了。

    柳眉微微皱着，慕千怜处于深思状态当中，有股一定要想出真相的傻劲。

    “慕千怜，有一说一，这是楚璃的秘密，你没必要非去猜透，每个人心里都会有秘密，你也不例外。”白荒讲道。

    哎，白荒实在是看不下去了，慕千怜怎么就这么倔呢。

    最近几天，慕千怜当真是越来越八卦了，不是在八卦他，那就是在八卦楚璃。

    说得直接点，慕千怜突然对感情的事情来了很大的兴趣，而他和楚璃则是成了慕千怜的研究对象。

    闻言，慕千怜象征性撇了撇嘴，很是傲娇地在纸板上写道：“可是人家真的很感兴趣嘛，奇怪的人明明是你好不好，为什么你对楚璃的感情丝毫不关心呢？”

    慕千怜发现，白荒从始至终都是秉着局外人的身份，丝毫不在意楚璃的事情。

    虽说白荒本来就是一块木头，但白荒对于楚璃的漠视实在过于反常，这是慕千怜的直面感觉。

    “我的天，你竟然还撒起娇了！”白荒无奈摸着额头。

    天不怕地不怕，就怕慕千怜突然撒起娇，还是那种以冷淡面孔示人的撒娇，别提有多违和。

    同时，这也是慕千怜的个人特色吧，无比显著的特色。

    “白荒先生，请你回答我的问题！”慕千怜在纸板上写道。

    “我还能怎么回答，楚璃喜欢谁都行，那是她的自由，你就别在这瞎倒腾了，毫无意义。”白荒摊开手。

    白荒知道楚璃想要告白的那个对象是谁，在灵龙高中观众席的时候就知道了，不就是他自己咯。

    只是，白荒能确定的也仅仅只有这点而已，至于更深层次的东西，那就得问楚璃才知道。

    踩着小步伐，慕千怜与白荒面对面站着，一双美眸直勾勾看着白荒，似乎是想从白荒的眼神中看出什么。

    “你是想知道我眼里有什么?”白荒直接讲。

    点点头，慕千怜丝毫没有打算遮掩的意思，她就是想要读取白荒的眼神，只要白荒有一丝的情绪波动，她就能即刻捕捉到。

    伸出手，白荒顺势摸着慕千怜的脑袋，给慕千怜来了一个很淳朴的摸头杀。

    这种时候吧，白荒就需要让慕千怜冷静一下才行，摸头杀是最直接的方法。

    “我眼里当然只有一个美女啊，笨蛋。”白荒笑言。

    唰！

    听到这，慕千怜脸颊泛起一抹红晕，接着立刻往后退了几步，没再去跟白荒对视。

    见状，白荒默默一笑，“别琢磨了，我已经叫了一辆专车，先去前面等车吧，时间不早了。”

    听着白荒所说，慕千怜点了点头，安安静静跟着白荒往前走去，像个乖乖女一样。。

    一会后，白荒和慕千怜站在路边等车，趁着这一空隙，慕千怜伸手戳了戳旁边的白荒，不紧不慢在纸板上写着：“楚璃喜欢的那个男生，不会是你吧？”

    此时此刻，经过短暂的思考之后，慕千怜对白荒发起灵魂拷问。


------------

第376章 对不起，我错了

    “......”

    当前，白荒直接陷入沉默。

    额，怎么说呢，这难道就是所谓女人的直觉嘛，要不要准成这个样子，他奶奶的开挂了吧。

    捕捉到白荒的微表情变化，慕千怜神色顿时一惊，很是呆滞地在纸板上写道：“真是你？”

    “轰！”

    旁边，一辆专车停了下来。

    “两位，是你们叫的专车吗？”司机询问。

    “嗯，对，是我们。”开口应下，白荒连忙带着慕千怜上车。

    乘车期间，慕千怜就像掉线了一样，默默坐着什么动静都没有，似乎完全把白荒给无视掉了。

    这种情况一直持续到走进慕家庄园，甚至是步入别墅大厅，慕千怜依旧是没有变化过。

    坐在大厅沙发上，白荒从桌底拿出一罐蜂蜜，打算泡点蜂蜜水来喝，对晚上睡眠有好处。

    至于慕千怜，则是在白荒对面坐着，仍然没有任何反应。

    “叮咚！”

    这时，慕千怜兜里的手机响起一阵提示音。

    顺势将手机拿出来，稍微看了一眼之后，慕千怜立即将手机面向白荒，让白荒能够清楚看到短信内容。

    是她爷爷发来的短信。

    大致意思就是，慕林老爷子今晚暂住在别人家里，因此不会回来，让白荒和慕千怜不用等他。

    “老爷子最近越来越忙了，不过这也是好事，好歹也是代表了身子骨硬朗。”白荒三两下泡好一壶蜂蜜水。

    身躯往前挪动一下，慕千怜给自己倒了一杯，稍微张嘴喝了那么一小口，算是尝尝味道的意思。

    数秒后，慕千怜放下水杯，继而在纸板上写道：“我爷爷不会是谈恋爱了吧，要给我找个新奶奶？”

    右眼皮跳动了几下，白荒有点被慕千怜的神奇思路惊到，这也能被八卦起来？

    服了，白荒是真的服了好吧，有这么多奇奇怪怪的念头，慕千怜真应该去写。

    呀，不对，慕千怜本来就有在写，那本书似乎是叫：‘路人男主的养成方法’。

    如果没记错的话，书里的主角是一个叫阿荒的男孩子吧。

    “对不起，我错了，我不应该乱想的。”慕千怜突然在纸板上写着。

    “知错就好，幸亏慕林老爷子不在，放心，我不会打小报告的。”白荒端起水杯。

    摇了摇头，慕千怜迅速在纸板上写道：“我不是因为爷爷的事情道歉，而是因为楚璃和你的事情道歉，我不应该猜测楚璃喜欢你的，这确实是我做错了。”

    “哦？怎么说？”白荒冒出一点好奇，想听听慕千怜是怎么个看法。

    待白荒话落，慕千怜很快在纸板上写着：“楚璃跟我一样是颜值一百分的美女，并且身材也是无敌，像她那样的女孩子，又怎么可能喜欢你这家伙呢，我不应该质疑楚璃的眼光。”

    嗤！

    闻言，白荒感觉自己的心脏被慕千怜捅了一刀。

    哦，不对，说错了，是被慕千怜一连捅了好几刀，并且还是捅着同一处伤口。

    喝着蜂蜜水，白荒尽量让自己保持淡定，不管内心怎么掀起波澜，但表面还是显得诺无其事，一副蛮不在意的模样。

    “慕千怜，你这话说得有些过分了，把我贬得一文不值。”白荒眯了眯眼睛。

    听到这，慕千怜不带丝毫迟疑，立即在纸板上写道：“难道不是吗，说帅吧，你并不是特别帅，说有才华吧，你也不是特别有才华，说性格吧，你就是一个没心没肺的木头，这难道不是一文不值？”

    当前，慕千怜这番话说出来，无异于就是给白荒伤口上撒盐。

    不知从什么时候起，慕千怜已经变得这么会怼人了，真的是字字潜伏杀机的水平。

    下一时间，又见慕千怜在纸板上写道：“不过，我挺喜欢这样的你就是了，朴实无华挺好的。”

    一双美眸看着白荒投递而来的视线，慕千怜没有想闪躲的意思，她说的是实话，因此自然不会害怕白荒的视线。

    “行吧，我就当你是夸奖我了。”白荒将一杯蜂蜜水直接喝完。

    接着，白荒独自一人走上二楼，洗完澡就睡觉休息。

    大概过了十几分钟的模样，慕千怜关掉大厅的灯光，也上楼休息去了。

    如此，一夜安逸度过。

    次日早上，吃过早餐的白荒和慕千怜离开慕家庄园，新一天开始了。

    到了学校，由于仲夏夜之梦乐队昨晚极高的表现，因此白荒和慕千怜自然而然吸引了更多的关注，差不多也已习惯。

    这一天的时间里，几乎什么特别的事情都没发生，所有老师都在讲解月考试卷。

    在这样平淡的环境中，时间往往都是转瞬即逝。

    傍晚时分，一家中餐厅里面，白荒独自一人在三楼坐着，目前来说确实是这样的。

    片刻后，一位服务员上楼走到白荒旁边，带着职业微笑问道：“先生，请问您需要点什么呢？”

    一边翻着菜单，白荒一边讲道：“一份红烧豆腐，一份宫保鸡丁，一份红烧肉，一份荷塘小炒，一份糖醋里脊，还有三杯芒果奶昔，谢谢。”

    听着白荒一连点了这么多的菜，服务员小心翼翼讲着：“您确定吃得完吗，要不要再考虑一下？”

    “哦，不用考虑，人已经来齐了。”白荒看着楼梯口的位置。

    顺着白荒的视线，服务员当即往回看去，这一看自然就是看到了慕千怜和楚璃。

    即便同为女生，服务员也是被两女的美貌给惊讶到了，她头一次看到这么漂亮的女生，很羡慕，也很向往。

    “请稍等，我这就下去安排。”服务员自行退去。

    坐在白荒对面，楚璃很是戏虐地讲着:“真是难得啊，没想到你竟然会主动请客。”

    放学前一段时间，楚璃和慕千怜尽皆收到白荒所发的信息，所以就来这里碰面了。

    “我有那么小气么，上周你们帮我补习了月考，这次就当是谢礼吧。”白荒讲道。

    “行，你付钱，你说了算。”楚璃笑着。

    往后，楚璃和慕千怜聊了起来，当然，慕千怜一直是用写字的方式交流。

    吃过晚餐之后，晚上八点多，三人走在公园散步，一路有说有笑。

    “叮咚！”

    走着走着，白荒兜里的手机响了一下。。

    本来白荒以为是垃圾短信，可当他打开屏幕一看，却是直接停住脚下步伐。

    这条短信的内容，在威胁着他身边所有人的安全！


------------

第377章 神秘女子

    短信内容有两样信息，第一样是留了一处地址，而第二样，则是一番留言。

    留言写着：“若想保证身边伙伴的安全，请在九点之前到达此地，不见不散！”

    看着这段留言，白荒一时陷入深思当中。

    白荒能感觉到对方似乎并不是敌人，否则也不会以这种形式发短信给自己，更像是想提醒他的意思，从而约他私下见面。

    可让白荒不懂的在于，为什么对方会谈及到他身边伙伴的安全，难道是有人盯上了自己，从而想对他身边的人下手？

    稍微想了想，白荒这两天并没有得罪到什么人，这事就很迷。

    以白荒的分析判断，对方想必是自己认识的人，却又不愿意第一时间表明身份，在装神秘。

    总而言之，这条短信绝不是糊弄人的，看样子自己确实是成了某些人眼中的猎物。

    “怎么不走了？”站在前边的楚璃问。

    楚璃和慕千怜都在前边等了好一会，白荒一直盯着手机不动，也不知道是在看什么。

    “我有事离开一下，你们两个接着散步吧。”白荒看着两女讲道。

    听到这，楚璃的神色顿时变得好奇了起来，“哦？有事要离开？你是要去哪里呢？”

    “无可奉告。”白荒回答。

    这话一听，楚璃当即走到白荒面前转悠，“我说，你这家伙该不会是去见女孩子吧，散步散得好好的，现在却突然要走，很不对劲哦。”

    比较逗趣的在于，慕千怜也已经学着楚璃的架势，在白荒面前转悠个不停，看样子应该是也很好奇白荒要去哪。

    到底是什么事情，才会让白荒狠下同时丢下她们两个？

    这里面的猫腻，似乎很大呢。

    “见什么女孩子，我只是有事要去忙而已，不说了，就这样，先走了。”摆了摆手，白荒独自一人走出公园。

    “喂，有什么事的话记得叫我们啊，另外，千万不要偷偷跑去见女孩子，脚踏三条船会遭天打雷劈的！”楚璃站在后头喊。

    听着楚璃说的，正在走动的白荒差点没啷当一下摔在地上，他整个人直接黑了脸。

    什么脚踏三条船？

    别说是三条，他明明连一条都没踏好吧，楚璃是从哪里冒出来的三条？

    真是绝了！

    同时，周围的路人听到楚璃所言之后，尽皆是以一种万分诧异的眼神看着白荒，都认为白荒是个高手啊。

    跟两个美女在一起还不够，私底下竟然还有第三个，果然，年轻就是好，活力无限。

    不久，白荒的身影彻底消失在两女视线当中。

    “怜儿，你觉得白荒那家伙是去干嘛了呢，我总觉得情况有点不对劲哎。”楚璃挽着慕千怜手臂讲着。

    沉默片刻，慕千怜拿着彩色笔在纸板上写道：“我想，他应该是去见一个美女了吧，虽然我什么都不知道，但直觉是这样告诉我的。”

    “嘻嘻，我们两个果然是心有灵犀，身为女生的直觉也在不断告诉着我，他这次去见的对象一定是个美女呢，真想把他拦下来。”楚璃半喜半忧。

    “可是，他根本不是可以拦得住的人。”慕千怜在纸板上写着。

    看完纸板上的内容，楚璃将脑袋靠在慕千怜肩膀上，很是柔和地讲道：“所以啊，我刚刚才会没有想拦的意思。”

    慕千怜和楚璃都很清楚，虽然白荒平时的性格很好，但那仅仅也只是平时而已，在某些特定时候，任何人都无法改变白荒的想法。

    就比如刚刚，慕千怜和楚璃几近是同时发现，白荒确实是认真了起来，即便那只是在眼神方面，但她们确实就是发现了。

    在知道白荒有正事要忙的情况下，她们唯一能做的，就是不给白荒增加任何麻烦，默默把自己透明化就好。

    另外，祝白荒一路走好吧，千万别出什么岔子。

    “怜儿，我们去那边的公共椅子上坐一会吧，听听歌聊聊人生什么的，反正白荒走了，那就只剩我们两个人约会咯。”楚璃牵着慕千怜讲道。

    点了点头，慕千怜没有任何拒绝，今晚就遂了楚璃的意吧。

    十多分钟过后，万米高空之上，白荒停住飞行状态，差不多已经到了短信里面所留的地点。

    在一处无人区域，白荒煽动六翼缤纷翅膀瞬时降落。

    稍后，白荒来到一处巨大湖泊前边，如今坐落在他眼前的，是一艘十分庞大的游船。

    估摸看去一眼，眼前的游船怎么着也能容纳上千人，构造资金应当不会低于一个亿。

    这让白荒得出了一个信息，看样子此次找他过来碰面的家伙，是个彻头彻尾的有钱人呢。

    只是白荒并不认识什么有钱人，除了慕千怜就是楚璃，其它确实没有了。

    迈开步伐，白荒直接登上游船，兵来将挡水来土掩，箭在弦上又岂有不发的道理。

    数秒过去，就在白荒登上游船甲板的一刹那，整艘游船便是直接动了起来，逐渐往湖中心的位置行驶而去。

    这摆明就是在说着，对方并不愿意让白荒随意下船，一切都是预谋好了的。

    对此，白荒不以为然，既然来了，那他自然接受对方的待客方式。

    见甲板中央摆有宴席，白荒直接走了过去，挪了张椅子坐着，自顾倒了一杯红酒来喝。

    夜幕之下，游船之上，小酌美酒，实属美哉。

    虽然目前还没有一个人出现，但白荒一点都不着急就是了，先享受一下免费游湖的待遇再说。

    “嗒！嗒！嗒！”

    船舱内，一阵阵脚步声接连传出，动作十分规律，应当是只有一个人出来。

    由于目前是在湖泊上面，因此那一阵阵的脚步声可谓无比空灵，倘若胆子稍微小点的人，怕是会以为闹鬼了。

    二十次脚步声过后，从船舱当中，一位身材无比姣好的女子缓缓走了出来。

    为什么要先说到身材？

    只因那女子身材的火爆程度，无疑是极度魔鬼的类型，足以令百分之九十九的男人移不开视线。

    而剩下那百分之一，差不多都是太监吧。。

    当然，白荒不在其中。

    顺带一提的是，女子并没有直接展示自己的容颜，而是用蝴蝶面具将自己的容颜遮住，为自己继续增添神秘感。


------------

第378章 猜一下我是谁

    迈着极为轻盈的步伐，女子在白荒对面的位置坐下，一举一动都是那么温文尔雅，从容不迫。

    “给我发短信的那个人，是你？”白荒喝了一口红酒问着。

    听到询问，女子默默点着头，以此就算是回应了。

    紧接着，女子给自己倒上一杯红酒，将杯子举到白荒面前，似乎是想一起碰杯喝一口。

    没有多余的墨迹，白荒将杯子挪过去碰了一下，自己喝着人家的红酒，给个面子不算过分。

    “说吧，短信内容是什么意思，究竟是有人盯上了我身边的人，还是有人盯上了我？”白荒直问重点。

    听此，女子无声笑了笑，顺势摘了两颗桌上的葡萄，撕开葡萄皮在那慢慢品尝着，似乎并不急着跟白荒对话。

    见这情况，白荒依旧没有着急，他倒要看看对方葫芦里卖的什么药，至少在红酒喝完之前，他还是有一点耐心的。

    吃完两颗葡萄之后，女子拿起早已放在桌上的纸笔，不紧不慢写着：“有人盯上了你，所以会牵连到你身边的人。”

    第一时间里，白荒关注的并不是纸板上的内容，而是对方也用纸板写字的方式。

    有那么一瞬间的功夫，白荒还以为是慕千怜坐在自己面前，从头到尾闭口不言，仅仅只用写字交流。

    但这只是错觉而已，慕千怜如今是跟楚璃呆在一起，自然不可能出现在这艘游船上。

    而且，慕千怜是什么身材他还是能一眼分辨出来的，毕竟不是第一天认识。

    “继续往下说。”白荒看着女子讲道。

    待白荒话音落下，女子当即在纸板上写着：“你有种命令人的语气，我不喜欢。”

    看到纸板上的内容，白荒给女子重新倒上一杯红酒，“抱歉，下意识把你当成了敌人，习惯了。”

    以当前的气氛，白荒确实是有一种单刀赴会的感觉，下意识将眼前的女子当成了敌人，防备心还是有的。

    既然如此，那就倒一杯红酒表示歉意吧。

    这样一来，女子的情绪才缓和了许多，她不喜欢被人命令，从小到大都是这样。

    喝了一小口红酒，女子继续在纸板上写着：“我们见过一面的，你不记得我了？”

    “嗯？我们见过么？”白荒有点惊讶。

    眼前的女子除了身材好之外，白荒确实也看不出其它东西，谁知道蝴蝶面具后边是什么容貌。

    谁说身材和颜值一定是匹配的，这要闹个不好，在拥有魔鬼身材的同时，可能拥有魔鬼面孔也说不定。

    鬼知道呢。

    显然，瞧见白荒对自己没什么印象，女子稍微是显得有些沮丧。

    不应该的，按道理来说，她上次跟白荒接触的时间蛮久的，虽然已经过了有一段时间，但白荒怎么会这么快就把自己忘掉了。

    就算自己戴着蝴蝶面具，可如果白荒真的记得自己，那也应该能猜出来才对。

    不是她自恋，事实在于，她确实是属于仅看一眼就会被人永远记住的类型，无数的例子都在告诉她这个事实。

    因此，如今知道白荒认不出自己，她多多少少是觉得很失望，感觉自己白来了。

    吃了一颗葡萄，女子在纸板上写道：“给你一个机会，猜一下我是谁。”

    看到女子所写的内容，白荒直接没好气讲着：“猜你个锤子，赶紧把蝴蝶面具摘了，好端端的玩什么神秘，你是林倾浅吧，当初在万林山碰到的那个林倾浅。”

    刚刚对方说曾经跟他见过一面，凭借这一信息，白荒猜出了最终的答案。

    “哇，你终于记起我了，真是不容易啊。”坐在对面的女子立即开口，同时也将蝴蝶面具摘下。

    确实，正如白荒所猜测的一样，对方就是林倾浅。

    必须要提及一下的在于，白荒跟林倾浅其实是见过两面，只是林倾浅自己不知道而已。

    两人第一次见面的时候是在万林山的湖泊，当时的林倾浅别提有多脏乱，具体容貌都看不清。

    而第二次见面，则是在另一处野外湖泊，虽然第一次见面的时候白荒并没有看清林倾浅的具体容貌，但还是一眼认了出来，毕竟能看出脸部的一些特征。

    但今晚这一次，林倾浅是戴着蝴蝶面具，什么都看不到。

    话说回来，白荒依旧记得很清楚，林倾浅后背纹有栩栩如生的蝴蝶图案，挺好看的。

    瞧见白荒无比平静的表情，林倾浅心里顿时一凉，“见到我，你似乎不是很开心的样子？”

    “为什么要开心，我们又不是老友重复，仅仅只是刚好见过而已。”白荒风轻云淡说着。

    林倾浅完全没想到，白荒再次见到自己竟然会是这样的反应，跟她想象中的完全不一样。

    本来她还以为，白荒会很乐意见到她呢。

    自从那天晚上过后，林倾浅有意无意就会在想着当时的画面，那个时候白荒给了她一条烤鱼，是她认为世上最好吃的食物，因此心里一直记着。

    只是很可惜，虽然她一直记着，但白荒似乎不以为意呢......

    从小到大活到现在，这是林倾浅唯一的一次自作多情，有那么一点点难过。

    “要不要吃点水蜜桃？”林倾浅试着打破沉冷局面。

    说实话，她很不擅长这个，以往都是别人簇拥着她，哪有她主动打破局面的时候。

    “如果你不是在闹着玩，那就说正事吧。”白荒讲道。

    白荒都已经把话说到这里，林倾浅即便想闲聊一会那也没办法，人家白荒根本不打算跟她闲聊。

    “血月组织你知道吧，之前袭击过东方宗族的杀手组织。”林倾浅瞬间切换神色，变得认真了起来，整个人的气场也变了。

    “知道，我跟他们交手过一次，但这不是重点，唯一的重点是，你跟东方宗族又是什么关系？”白荒询问。。

    早已猜到白荒会这么问的林倾浅，当即回道：“在那之后不久，东方宗族向我所在的宗族求援，机缘巧合之下，我知道了你跟东方宗族的关系，并且也知道你消灭了血月组织的杀手。”

    一段话落，林倾浅美眸中闪过一抹寒光，“听东方宗族的人说，你似乎有不俗的本领？”


------------

第379章 可以聊天的对象

    此时此刻，林倾浅就像变了一个人似的，眼神再也没有刚才那般柔和，而是带着极为明显的漠视之意。

    或者也可以说，这才是林倾浅本来的状态，才是她认真时候的状态！

    “怎么，你对我的事情很感兴趣？”白荒面不改色。

    听了林倾浅刚才所说的一番话，他差不多也明白了事情的核心。

    看样子，林倾浅之所以说他身边的人会有危险，究其根本原因就是血月组织的存在。

    之前在东方宗族的时候，白荒一剑冰封当场所有血月组织成员，并且许褚也毁坏了他们的肉身，把那些家伙统统送去见阎王。

    只是世上没有密不透风的墙，想必血月组织应该是收到了什么消息，因此才锁定了他。

    沉默片刻，林倾浅直勾勾看着白荒讲道：“据我所知的消息，你不但能召唤两个巨人，更是有一把威力无穷的寒冰长剑，甚至拥有足以腾空的六翼翅膀，不管是哪种能力，都不是正常人类所能拥有，因此我很好奇，东方宗族那些人说的是不是真的。”

    当时林倾浅在知道这些信息的时候，可谓是吓了一跳，许久都没缓过神。

    她万万想不到，自己之前在万林山湖泊碰到的一个男孩子，身上竟是隐藏着这么大的秘密，成了别人眼中的顶尖强者。

    她一直以为白荒是个平平无奇的异性，正因如此，她才会产生巨大的落差感。

    本来宗族里面是打算派其它人接触白荒，但林倾浅主动揽下了这件事，她想亲自见一见白荒，原因就这么简单。

    别过头，白荒的视线落在湖面上，看着晚风吹起一阵又一阵的波纹，惬意得很。

    “是真的也好，是假的也罢，这不重要。”白荒随口说着。

    下一秒，白荒继续开口讲道：“东方宗族出什么事了么，总不会无缘无故找其它宗族求援。”

    没什么其它意思，白荒就是随便问一问而已，毕竟他母亲是出生在东方宗族。

    “出事倒没有，他们只是很担心再度被血月组织袭击，要是还有下一次的话，那他们恐怕很难抵挡得住，顶多也就只能自保而已，连反扑都不行。”林倾浅答道。

    话音刚刚落下，林倾浅又接着讲道：“其实东方宗族并没有直接求助我本家，确切来说，是他们还没资格接触到我本家，他们是向我本家的一个附属宗族求援的，附属宗族你懂吧，就是依附本家的一股势力，等同于族长和长老的关系吧，反正差不多。”

    “照这么说来，你背后的宗族岂不是一股大势力？”白荒笑说。

    “不不不，不大的，哪里大了，也就顶得上几十个东方宗族而已，真的不大。”林倾浅连忙澄清。

    林倾浅一直都不认为自己的宗族是一股大势力，纯粹只是别人一直在这么说而已，都是别人给面子。

    打个比方来说的话，就算是问天市的首富，资金也远远比不上她背后的宗族，无异于就是孙子和爷爷的关系。

    嘴角浮起弧度，白荒有些被林倾浅逗乐，刚刚看林倾浅突然正经了起来，没想到还挺会开玩笑的，让人很意外。

    总的来说，林倾浅让白荒觉得很舒服，属于可以聊天的对象。

    “喂，说正经的，你现在得罪了血月组织，以后不管做什么都得小心点，这不是可以开玩笑的事。”林倾浅认真提醒。

    “合着你找我就是为了这点小事？”白荒问。

    白荒还以为有多紧张的情况，原来仅仅只是被血月组织盯上而已，这不是什么大问题。

    人在江湖飘，有那么几个仇家实属正常，白荒早早就已习惯。

    “什么叫小事，你知不知道自己会有性命危险的，你上次碰到的都是普通杀手，要是对方出动王牌成员，那麻烦可就大了。”

    瞧见白荒蛮不在意的态度，林倾浅真是醉了，她明明是在认真提醒白荒，可白荒为什么一点危机感都没有呢。

    难不成，白荒是以为自己可以击溃血月组织所有成员？

    如果白荒真这么想的话，那就大错特错了，血月组织可不是什么小规模团体，根据可靠消息，至少十八个市区都布有血月组织的成员，爪牙遍布各地。

    否则的话，白荒也不会这么早就被盯上。

    “王牌成员？这么说的话，血月组织还有等级制度？”白荒产生一点好奇。

    “具体情况我也不太清楚，总而言之你上次碰到的那一批，都仅仅只是普通杀手而已，你根本没见识过王牌杀手。”林倾浅带着一股冷意盯住白荒。

    “你口中所谓的王牌杀手，是有多强？”白荒继续问。

    “千人群中取人首级，如同探囊取物。”林倾浅给出秒答。

    这不是林倾浅故意吓白荒，事实就是如此，她已经听说过好几个强者被暗杀的例子，并且是连丝毫反抗的余地都没有，无声无息被一击暗杀。

    而且血月组织的王牌杀手并不仅仅只有一个，具体人数谁也不清楚，是个极度神秘的组织，看哪个宗族不爽就暗杀哪个宗族，就是这么任性。

    值得稍微一提的是，由于答应了庇护东方宗族，导致她自己的宗族好像也被盯上了，只能说血月组织的胃口还真是很大呢，也不怕撑死！

    “听你这么一说，好像是很厉害的样子。”白荒笑了笑，他非但不觉得担心，甚至还有那么一丝丝热血。

    这种被莫名盯上的感觉，似乎是有点刺激，也许自己走着走着，就可能会遭到暗杀也说不定。

    “怎么样，怕了吧，叫我一声倾浅姐，以后就由我罩着你，保证你一点事情都没有。”林倾浅同样笑着。

    “哦？你拿什么保证？”白荒佯做正色。

    “简单，我派人保护你不就行了，我身边什么人都缺，就是不缺能打的人，尤其是能打的美女！”林倾浅戏虐回道。

    “算了吧，我自由自在惯了，不喜欢被人一天到晚保护，等会洗个澡都要被陪同，我很吃亏的。”白荒无奈耸着肩。

    视线移动，白荒再次看着无比平静的湖面，“话说回来，有件事我挺好奇，那些潜在水下的家伙，是你的人吗？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第380章 船舱内的回旋镖

    从刚才开始，白荒就发觉到了水下有人，而且还挺多的。

    即便湖泊看不到什么水纹波动，但以白荒的洞察力确实就是发现了。

    “不是我的人，看来，今晚应该会发生一点小插曲呢。”

    在刚才的一瞬间里，林倾浅浮现出一抹讶异之色，但也仅仅只是一瞬间而已，并没有多大的反应。

    她不是在讶异水下有人，而是在讶异白荒的洞察力竟然这么好，连她都没发现的情况，白荒竟然率先发现了。

    实话实话，林倾浅没什么特别的才能，唯一比较引以为傲的地方，就是天生拥有比较敏锐的洞察力。

    而在这方面，白荒却是凌驾于她之上，这是让她相对在意的地方。

    “还剩最后几口红酒，碰一杯？”白荒举着杯子。

    “乐意之至。”林倾浅与白荒碰杯共饮。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    几近同一时间，游船四面八方分别炸起水柱，有人从水里冲了上来。

    下一刻，游船的甲板上，便是多了数十个黑衣人，他们身上的黑衣都绣有血月图案。

    这意思已经很明显，他们全都是血月组织的人，不会想让林倾浅和白荒活着度过今晚。

    “上！”

    其中一个黑衣人大喝一声。

    听到命令，数十个黑衣人一拥而上，动作不带任何迟疑，在他们眼里林倾浅和白荒都是待宰的猎物，而他们自然就是猎人！

    这般画面的呈现，并没有让林倾浅和白荒去特别注意，他们两个甚至连看都没看，就这么默默坐着，顺手拿了几颗葡萄来吃。

    嗯，怎么说呢，葡萄味道挺不错的。

    仅仅数个呼吸的功夫，林倾浅和白荒就已被数十个黑衣人包围起来，眼看就要将他们当场抹杀。

    “咻！”

    “咻！”

    突然，当着这个关头，船舱之内即刻飞出许多回旋镖，以至于传出一阵又一阵的气流划破声。

    但！

    这并不是关键，唯一关键的地方在于，那些回旋镖直接割开了数十个黑衣人的喉咙，甚至那些黑衣人连惨叫的机会都没有。

    尤为需要注意的是，那数十个黑衣人的喉咙虽被割开，可却愣是没有流血的迹象，他们确确实实是倒在了地上抽搐，不可能再拥有半点战斗力。

    通过刚才的眼角余光，白荒察觉到了一个细节，那些回旋镖似乎都是用特殊金属所做，否则不可能达到毫无血迹的程度。

    数秒过后，回旋镖全部飞回船舱之内，画面直接恢复了宁静。

    不过，目前还有一个黑衣人在那好端端站着，就是刚才负责发布命令的家伙。

    他之所以能好好站着，并不是说他挡住了回旋镖或是怎么样，纯粹只是林倾浅这边想留一个活口而已，也许能问出什么有价值的信息也说不定。

    缓过神，见情况不妙，那个仅存的黑衣人俨然就是想开溜，转过身立即准备跳船。

    三十六计，走为上计！

    “咻！”

    那黑衣人才刚准备起跳，船舱之内就有一个回旋镖飞出，直接将他双脚韧带割开，使他整个人直接跪在了甲板上，两条腿等同于就是废了。

    可是，纵然如此，那黑衣人却仍然没有放弃挣扎，双手扒拉在栏杆上，想借助手臂的力量将自己甩到湖中。

    “咻！”

    又一个回旋镖飞出，这次直接割开他双手韧带，精准度着实令人汗颜。

    这下子，那黑衣人无异于成了一个废人，双脚双手皆是无法动弹，只能以一副惊慌面孔盯着船舱位置。

    但很可惜，黑衣人唯一能看到的，仅仅只有漆黑一片的船舱入口而已，其它什么都看不到。

    他根本没搞明白自己是栽在什么人手上！

    “这位杀手兄弟，你就别挣扎了，来都来了，干嘛又那么着急走呢。”林倾浅笑着讲道。

    “要杀便杀，要剐便剐，眨一下眼睛我就不是一个好汉！”黑衣人瞪着瞳孔，好似要将林倾浅生吞活剐一般。

    “呦呦呦，这年头的杀手还真是脾气大啊，都已经变成这个样子了，说话竟然还能这么嚣张，不错，很有专业素养，是个合格的杀手。”林倾浅点了一个赞。

    “少羞辱人！给老子一个痛快的！”黑衣人认为林倾浅是在羞辱自己。

    当然，事实在于，林倾浅也确实是在羞辱他......

    “别那么着急寻死嘛，这次你完成不了任务，就算活着回去，那也免不了遭受被处死的命运，倒不如给我提供一些有价值的信息，我保你能够安然无恙。”林倾浅发话。

    根据已知信息，在血月组织当中，一旦底层杀手完成不了任务，那在回去之后必然会被处死，这是避免不了的结局。

    如今唯一能给黑衣人生路的，那就只有林倾浅

    “呵，血月组织的杀手没一个是怕死的，你们以为这次的袭击就这么简单么，告诉你们，水下已经被我们安装了炸药，你们现在就算想逃都来不及了！哈哈哈！”黑衣人极为狰狞地仰天大笑。

    目前是处在湖中心的位置，就算林倾浅等人要跑，那也仅有跳到湖里求生。

    但很可惜，他们布置的炸药可不在少数，不论是呆在船上还是跳入湖里，统统就只有被炸碎的份！

    血月组织有一个宗旨，永远都要留有跟敌人同归于尽的后手，死也要拉敌人垫背！

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，弃船逃跑，趁着炸药爆炸之前，先溜为妙。。”

    【奖励：七伤拳，一种威力极为巨大的拳法，伤人先伤己，伤敌一千自损八百的武术】

    “选择二，逃跑是不可能的，这辈子都不可能逃跑，当然是要保住游船，别浪费了船上的水果红酒。”

    【奖励：定位追踪，同位面之内，可以定位任何人的位置，只能作用于一个人身上，且仅能生效一次】

    系统信息出现。

    唰！

    与此同时，船舱之内出现十余个身影，仅是眨眼功夫就已来到白荒和林倾浅面前，无一例外全都是女的。

    没有任何迟疑，她们作势就要将白荒和林倾浅抱起，情况紧急，她们来不及有任何的解释。

    必须要在水下的炸药爆炸之前离开附近！

    哪成想到，就在她们打算凑上前的一瞬间，突然就有一股极大的光芒绽放开来！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第381章 十二女护卫

    “唰！”

    一阵狂风大起，就见白荒煽动翅膀飞上半空。

    腾空期间，白荒右手俨然是多出一把寒冰长剑，在没有任何迟疑的情况下，只见他即刻挥出一道剑气。

    “轰！”

    下一时间，整座湖泊全部被冰封，结下无比厚重的冰层。

    既然水下有炸药，那白荒就将整处湖泊冰封，看那些炸药还能掀起什么风浪！

    片刻后，只听见水底‘嘭’地一声响动，那些炸药便是彻底炸开。

    然而，其实也仅仅只是炸开了而已，对冰层和游船一点影响都没有，威力就跟毫不起眼的爆竹差不多，顶多添个响。

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：定位追踪。”

    系统提示信息出现。

    白荒琢磨了一下，还是选择二的奖励比较划算，能在同位面定位到任何人，这等同于就是无限距离，实乃找人行踪的必备技能。

    煽动六翼缤纷翅膀，白荒重新降落在游船甲板上，随即将翅膀收回。

    坐到宴席前边，白荒顺手拿了一个水蜜桃，补一补能量和水分。

    可以看见的是，除了白荒自己之外，周围的人尽皆是秉着极为震惊的神色。

    林倾浅是如此，十余个女生护卫是如此，外加那个仅剩的黑衣人照样也是如此，没有最震惊，只有更震惊！

    “怎么，有什么很奇怪的地方么。”白荒咬了一口水蜜桃，水分真多，好吃。

    看着白荒无比淡然的模样，林倾浅已是讶异得不知道怎么说，久久站着不动，还没从刚才的震撼情绪中回过神。

    她刚才可是亲眼看到白荒展开翅膀腾空，并且仅凭一道剑气冰封整处湖面。

    这不是幻觉，真的不是幻觉，随便往周围看一眼，那就是冰天雪地的状况啊！

    “白荒，你刚才的翅膀和寒冰长剑，都是怎么回事？”林倾浅呆呆问。

    “翅膀名为六翼缤纷，寒冰长剑名为冰魄，都是我所拥有的力量。”白荒直接答了。

    刚才在场所有人都看见了他的翅膀和冰魄，因此他自然没什么好隐瞒的，不是必须要保密的事情。

    听着白荒所说，林倾浅下意识点了点头，其它的没有再去多问。

    她可不会傻傻追问翅膀和冰魄的来源，这种做法只会引人反感而已，不论心里再怎么好奇，却也是不能问的，她很清楚这点。

    “我说！我全都说！求你们饶我一命！”

    当着这时，那个仅剩的黑衣人已在疯狂求饶。

    见识过白荒的本领之后，黑衣人又哪里还有先前的心高气傲，白荒是神，是真正的神啊！

    又有谁敢相信，这世上竟然有人能够生出翅膀，并且以一道剑气冰封整处湖泊！

    这不是神又是什么？

    “闭嘴！现在不是你说话的时候！”林倾浅瞪去一眼。

    一个俘虏而已，没事瞎凑什么热闹，乖乖在那躺着不就行了。

    整理好心绪，林倾浅伸手对向自己旁边的十余个护卫，跟白荒介绍着：“她们十二人是我的贴身护卫，刚才从船舱里面飞出的回旋镖都是由她们操控，很厉害的人。”

    直至此刻，白荒才有功夫仔细看一眼十二个女生护卫，年龄都不大，也就二十来岁的样子，算作他姐姐的年龄阶段。

    像这样的护卫，往往都是从小开始培养，否则的话，也不可能那么自如地操控回旋镖，杀人于无声无息之间。

    要不是亲眼所见，那恐怕任何人都会觉得，她们十二人仅仅只是普通的美女而已，而不是什么巾帼高手。

    “你们的回旋镖玩得很厉害，佩服至极。”白荒开口讲着。

    “不不不，我们哪敢在您的面前托大，您才是真正的高手。”

    “大师就不要折煞我们姐妹了，您刚才展现了非常人的本领，令我们姐妹大开眼界。”

    “能有幸遇到您这样的强者，是我们十二个姐妹的荣幸，由衷向您表达敬意。”

    “感谢您救了小姐还有我们大家，真的非常感谢。”

    十二女护卫都特别有礼貌，看着白荒的眼神满满都是崇拜，她们是第一次遇到像白荒这样的强者。

    转瞬之间翱翔天际，一剑之间冰封湖泊，这一切的举动，都足以让白荒成为她们的仰慕对象。

    “大师就算了吧，也别用您这个称呼了，我今年才十八岁，按年龄来讲，你们都是我的姐姐辈分。”白荒无奈，他感觉自己被叫得特别老，好像五六十岁一样。

    走到白荒面前，林倾浅不由分说直接从胸里拿出一张空白支票，随即将空白支票递到白荒面前。

    “什么意思？”白荒问。

    “以后你就负责保护我吧，想要多少报酬随便写，不用担心我没钱。”林倾浅显得极为认真。

    下一秒，似乎又是意识到了什么，林倾浅又接着讲道：“当然，我们之间不是雇佣关系，而是合作关系，大家平等，说得直接点，我看上了你的力量，意思就是这么简单。”

    林倾浅不会对白荒掺杂任何谎言，她就是看上了白荒的力量，这没什么不能说的，光明正大谈合作。

    “很抱歉，我目前只想当个三好学生，其它的事情不打算参与，这是我的回答。”白荒站起身。

    “嗯，我尊重你的意思，真是可惜呢，很想跟你深入了解的。”林倾浅发自内心讲道。

    “你是个挺不错的聊天对象，唯一的缺点在于，就是太精通于算计，当然，这也是你的优点，有缘再见吧，告辞。”

    “唰！”

    六翼缤纷翅膀展开，白荒直冲天际离去，只留下深藏功与名的身影。

    “小姐，那个叫白荒的小伙子好帅啊，要不然你找机会把他拿下吧。”

    “对啊对啊，不但人长得帅，本领更是一流，上哪找这么好的对象去，打着灯笼都找不着。”

    “虽然大师的确很帅很厉害，可我们家小姐也不差啊，有着天使般的容颜和魔女般的身材，典型的美女配英雄。”

    “小姐，说说看你的想法吧，你到底喜不喜欢那位大师啊？”

    一众女护卫争相发问，可以看得出来她们跟林倾浅的关系极好。

    但，就以目前的形势来说，林倾浅无疑是头疼得要死。

    白荒走是走了，可却没有解开湖泊的冰封状态，这让她怎么把游船开走？

    嗯？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第382章 女人的香水味！

    一段时间过后，白荒降落在慕家庄园附近，这次并没有直接溜到庄园当中，以免那些保镖再度怀疑人生。

    不久之前慕千怜给白荒发了一条信息，就是说她和楚璃已经各自回家，白荒不用去公园找她们。

    当白荒走到别墅外面的关头，旁边有一个保镖凑上前跟他讲道：“白荒少爷，小姐在花园那边等你呢。”

    “花园？慕千怜在花园等我干嘛？”白荒没搞懂。

    “额，这个就不是我们能知道的了，总之小姐确实是吩咐过，等你回来就直接让你过去。”保镖如实传话。

    “嗯，知道了，你好好站岗，我过去看看。”话落，白荒当即走去花园那边。

    这都晚上十点多了，慕千怜一个人在花园也不知道是要做些什么，不会又是在那荡秋千吧。

    过了一会，白荒步入花园区域，虽说已经是大晚上，但周围布置了许多彩色照明灯，不会有什么视力阻碍。

    别说，这种画面还挺好看的，有种来到动漫世界的感觉，可能跟慕千怜最近迷恋上动漫电影有关。

    可以看见，慕千怜如今正俯着身子在赏花，漫步在广阔无垠的花丛当中。

    没有打扰慕千怜的闲情逸致，白荒坐在秋千上稍微晃着，他目前并不急着回房间休息。

    一直过了好几分钟，慕千怜才注意到秋千上的白荒，刚刚一直在专注赏花，没怎么去注意其它方向的动静。

    既然白荒来了，那慕千怜也就没了赏花的心思，迈着极为轻盈的步伐缓缓来到白荒旁边。

    第一时间什么都没表示，慕千怜站在一旁为白荒推着秋千，有种妈妈带儿子的感觉。

    “不是你叫我过来的吗，难道不是有事要说？”白荒主动开口。

    闻言，慕千怜从随身兜里拿出彩色笔和纸板，站在一旁写着：“没什么事，就是让你过来陪我玩而已。”

    看完纸板上的内容，白荒当即变得纳闷了许多，“玩什么，这花园里面只有一个秋千，你总不会让我陪你赏花吧。”

    白天的时候陪着赏花还好，大晚上就算了吧，没办法看得太清。

    摇着头，慕千怜直接在表示着，白荒是误会了她想表达的意思，她当然不可能让白荒大晚上陪自己赏花。

    做了几个简单手势，慕千怜让白荒往旁边挪一挪，白荒把整个秋千的位置都给占了。

    看懂慕千怜的意思，白荒下意识让出一个身位，还是没搞懂慕千怜想做什么。

    紧接着，也不管白荒同意不同意，慕千怜直接在白荒旁边坐了下来。

    一个人玩秋千多没意思，当然是要两个人玩才行。

    两个人凑在一起荡秋千，那自然就是身体贴着身体，没有任何空隙。

    放在以前的话，慕千怜一定会无比在意这点，可放在现在的话，慕千怜却是不怎么在意了，只是无关紧要的小细节而已。

    晃动着身躯，慕千怜将秋千荡得很高，要不是白荒加以控制，那恐怕慕千怜整个人都得飞出去。

    渐渐，慕千怜的脑袋稍微往旁边倾斜了一点点，借势靠在白荒肩膀上，一切尽在无言中。

    只不过，仅仅数秒功夫，慕千怜就将脑袋移开了，同时脸上的神色也很沉冷。

    片刻后，慕千怜让秋千停下，直接从白荒旁边起开。

    目视白荒，慕千怜右嘴那边嘟起一个气包，似乎是在卖萌，似乎又是在生气。

    “干嘛，我没惹你吧。”白荒直接看出猫腻，慕千怜这摆明是生气了。

    可关键在于，慕千怜究竟是生的哪门子气，自己刚才根本没占慕千怜的便宜好不好，是慕千怜自己往他身上凑的，这也成了他有罪了？

    没这么不讲理吧！

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“你身上有女人的香水味！”

    摊开手，白荒表示无奈，“即便有香水味，那也只可能是你的，就你刚才往我身上靠。”

    听见白荒还在狡辩，慕千怜的萌态怒意更为明显，写着：“我从来不喷香水，别把锅甩到我身上，本仙女不当背锅侠！”

    “不是你的那还能是谁，我今晚都没碰过别的女人。”白荒觉得很冤，这不是瞎闹么。

    下一刻，只见慕千怜稍微皱着柳眉在纸板上写道：“这么说，你其它晚上碰过别的女人？”

    “......”

    陷入沉寂无言的状况，白荒有点被慕千怜整懵了，怎么好端端的把话题引到了这里？

    脑海中闪过一些画面，白荒将秋千再度荡了起来，“我今晚去见了一些人，香水味应该是从她们身上来的吧，我也不知道为什么会沾上。”

    白荒记得很清楚，自己并没有碰过林倾浅还有十二女护卫，八成是她们身上的香水味可以传导吧。

    他又不懂香水这种玩意，没注意到很正常。

    “你说的那些人，是女的？”慕千怜举着纸板。

    “废话！男的还能喷香水啊！”白荒递出一个冷漠眼神。

    暂时沉默不言，慕千怜陷入感慨当中，没想到她和楚璃的猜测真的应验了，白荒确实是跑去见美女了，而且还不仅仅只有一个。

    从乐观点的角度来说，白荒的胃口还真是好呢，一天换一批。

    “喂喂喂，不要产生一些奇奇怪怪的念头，我什么都没做。”白荒洞察到慕千怜的微表情变化。

    醉了，白荒多希望慕千怜能够回到第一天相识的状态，那时候慕千怜真的是出淤泥而不染，濯清涟而不妖，无比圣洁的冰山美人。

    可现在的话，慕千怜哪里还有半点圣洁，思想都被污染了，动不动就会冒出一些奇奇怪怪的念头，乱开车。

    也不知道是跟楚璃学的还是怎么样，总之慕千怜学坏了，变得不纯粹了。

    “我发现了一件事情，不知道该讲不讲。”慕千怜在纸板上写着。

    “说。”白荒口中吐出一个字。

    得到白荒允诺，慕千怜立即写道：“自从遇到我之后，你身边的美女变得越来越多了，所以，我是不是你的福星？”

    听完慕千怜所说，白荒冷着脸直接走到慕千怜面前，伸手捏住慕千怜两边的脸蛋讲道：“你想多了，这一切都与你无关，你只要顾着自己的事就行。”

    捏了一会，白荒发现慕千怜的皮肤是真的好，忍不住将慕千怜捏出了一个鬼脸。

    “杀...杀了你.......”

    突然，慕千怜面无表情开口。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第383章 新同学

    瞧见慕千怜突然开口，白荒手指的动作立刻停住，有些惊讶的意思存在。

    但说实话，慕千怜的脸蛋真的太好捏了，白荒感觉自己都要上瘾了好吧......

    恋恋不舍地松开手，白荒作势干咳两声，“那什么，情不自禁而已，主要是你的皮肤太好了，手感超棒的。”

    听到这话，慕千怜脸颊泛起一抹红晕，当即把头别过一边去，没有接着去看白荒。

    本来她的确是打算动怒的，毕竟白荒刚才太过分了，一直在捏着她的脸，多多少少是有些疼的。

    不过，看在白荒这么嘴甜的份上，她就放白荒一马好了。

    下意识里，慕千怜偷偷捏了捏自己的脸，手感确实蛮不错的，这是她身为女孩子的资本。

    “时间不早了，回去休息吧。”白荒发话。

    “哦。”应了一声，慕千怜乖乖跟在白荒后面。

    听见慕千怜再度开口，白荒心里暗自欣慰了许多，最近慕千怜开口说话的次数逐渐变多，这是好事。

    以当前的情况，慕千怜只跟他自己一个人开口说过话，那么接下来的一步，就是让慕千怜在其它人面前开口，这是必须要迈过的坎，否则慕千怜永远都不会恢复正常说话。

    一小段时间后，白荒和慕千怜回到别墅大厅，慕林老爷子坐在沙发上看着报纸，还没休息。

    聊了一阵子，差不多十一点左右的模样，大厅灯光熄灭，都回自己房间休息去了。

    第二天早上，白荒做了一顿相对简单的早餐，香菇鸡肉粥。

    “这粥味道不错，给个九十九分不过分。”慕林由衷赞叹。

    “多谢老爷子夸奖，我自己也觉得很不错。”白荒倒也不谦虚。

    当前，慕千怜已经吃完一小碗，一双美眸瞄了瞄，随即就将筷子伸到白荒碗里。

    “喂！你干嘛！”白荒看着慕千怜讲道。

    以迅雷不及掩耳之势，慕千怜从白荒碗里夹出一块蘑菇，放在嘴里心满意足吃着，她很喜欢蘑菇的味道。

    “锅里不是还有很多么，你夹我的做什么。”白荒无奈。

    直勾勾看着白荒，慕千怜递了一个很傲娇的眼神，意思就是在说自己任性呗，想夹谁的就夹谁的。

    见着慕千怜那副傲娇模样，白荒忍住一拳挥过去的冲动，毕竟慕林老爷子在场，表面和平还是需要维持一下的。

    慕林见了则是在暗自偷着乐，没想到自己孙女跟白荒的关系已经这么好了，真是神一般的进展速度啊。

    老爷子此刻只想着一件事情，到底他是先有曾孙子呢，还是先有曾孙女呢？

    哎，真是令人期待的问题。

    吃过早餐，白荒和慕千怜一同前往问天高中。

    进到学校之后，有很多学生都想找慕千怜签名，只是碍于慕千怜秉着一副冷不伶仃的模样，因此大家都有些畏惧，这是潜意识的感觉，很难克服。

    到了分叉口，白荒和慕千怜大路朝天各走半边，放学之前是没什么机会见到了。

    数分钟过去，白荒走进高三十一班，拿出课本打算记一下文综知识。

    “喂，大家听说了没有，咱们班今天好像有新来的学生，我昨晚半夜收到的消息，绝对不唬人。”

    “不可能吧，这都开学好长时间了，怎么可能有新来的学生，这不符合校规。”

    “对的，按照校规，绝对不可能有学生中途入学，关系再怎么硬都不行。”

    “肯定是谣言吧，就算真的有新来的学生，那也没必要来我们班啊，去尖子班不香么。”

    周围许多学生各自议论起来，都不怎么相信班里会有新来的学生。

    抛开别的不说，要是真有人能在这种时候入学，那指定是代表了背景不俗，一般人根本惹不起的存在。

    “白荒同学，你怎么一点八卦心都没有，难道你不好奇吗，也许真的会有新同学来哦。”前桌的一个女同学跟白荒讲道。

    “没什么可以好奇的吧，不管有没有都一样，只是多了一个人而已。”白荒随口答了。

    “也是，不管有没有新的同学到来，那也是改变不了什么，还是好好背书吧。”女同学转过身去。

    就这么的，班里一众人开始早读，暂时没再去纠结新生的事情。

    十多分钟过去，走廊外响起一阵脚步声，大伙听声音幅度就知道，是班主任李渔来了。

    话说今早还真的挺奇怪，以往李渔很早就会来视察早读，这次却慢了十多分钟。

    稍后，班主任李渔步入高三十一班教室。

    而在李渔步入教室的一刹那，全班几乎所有人都不约而同傻了眼，哪里还有心思去看什么破书，眼珠子直勾勾盯着讲台看，不论男女皆是如此。

    美！

    太美了！

    如今走进教室的女孩子真的太美了！

    当然，大家指的并不是班主任李渔，虽然李渔是一位美女老师，但大家都是抬头不见低头见，自然不可能突然出现极度愕然的反应。

    大家所指的美女，是如今站在李渔旁边的一位女生！

    毫不夸张地说，倘若按美貌排名的话，那个女生绝对是可以占据第一梯队，也就是跟慕千怜和楚璃齐名。

    除了慕千怜和楚璃之外，大家是真的没见过这么漂亮的女生，而且给人一种温文尔雅大家闺秀的感觉，让人下意识产生一种很大的距离感，这是美女身上最显着的特点。

    双手拿着书本一动不动，白荒目前也在看着李渔旁边的女生，显然是已经愣住了神。

    不过，白荒并不是因对方的美貌而愣住，跟慕千怜和楚璃接触多了，自然而然也就对美女免疫了，不会有太大的情绪波动。

    他之所以愣住的原因，是出于他实在想不到，林倾浅竟然会跑到学校来！

    嗯，是的，没错，如今站在李渔旁边的女生，不正是林倾浅么，白荒昨晚才跟她见过面。

    “给大家介绍一下，这位是新来的同学林倾浅，山海高中跟我们问天高中的交换生，她暂时会跟着我们班一起上课。”李渔讲道。

    “老师，我能提一个请求吗？”林倾浅柔声问。

    “可以，你说吧。”李渔回着。

    指向白荒所在的位置，林倾浅直接讲道：“我想跟白荒同学坐在一起，请老师答应。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第384章 沾花惹草的家伙

    “！”

    当听到林倾浅要跟白荒坐在一起的时候，班里众人立刻齐刷刷看向白荒，眼神别提是有多愕然。

    他妈的，开什么玩笑，合着这次新来的美女也是白荒认识的？

    不带这么玩的，真的不带这么玩的，白荒已经跟慕千怜和楚璃交好，这要是又多上一个林倾浅，那岂不是全都占走了？

    别人吃肉知道留一口汤，可白荒倒好，一口汤都不愿意留，所有美女全部都要的节奏！

    虽然大家跟白荒是同班同学，可真是替慕千怜不值啊，之前还想着白荒和慕千怜已经在一起，结果白荒转眼就勾搭上其它美女，这实在是太渣了！

    放在古代，白荒这种沾花惹草的家伙是要浸猪笼的！

    讲台上，班主任李渔也是有些懵，“林倾浅同学，你和白荒同学之前就认识吗？”

    “嗯，是的，我和他是朋友，在作为交换生的这段时间里，我希望能和他坐在一起，不知道老师能不能同意。”林倾浅讲道。

    琢磨了一会，李渔没有打算拒绝的意思，毕竟林倾浅是重要的交换生，况且白荒旁边刚好有空位，也不用再做出其他调动。

    点着头，李渔当即讲道：“嗯，老师当然同意，希望你和班里的其它人也能好好相处，能有最棒的体验。”

    “谢谢老师，非常感谢您的理解，像您这样人美心善的老师我还是第一次见呢。”林倾浅笑着。

    “哎呀，说的哪里话，有些实话自己知道就好，没必要特意说出来的。”李渔摆了摆手。

    下一秒，意识到自己有些失态，李渔连忙恢复正色，可不能让班里的学生发现自己私底下的模样，否则就镇不住他们了。

    “行了，林倾浅同学，你坐到自己的位置去吧。”李渔立即说着。

    “老师，我想换个位置！”白荒举手发言。

    “换位置？好端端的你换什么位置？”李渔很不友好地盯着白荒。

    “我觉得这个位置风水不好，有些影响学习，所以我想换到靠窗的位置。”白荒继续发言。

    “......”

    听到这话，李渔还有班里的同学都没搞懂，白荒这莫名其妙是在说什么呢，不会一大早就思想出问题了吧。

    有林倾浅这样的美女坐在旁边，白荒心里就偷着乐吧，全场所有男生都羡慕的待遇！

    话说，班里的男生接连察觉到了一个现象，白荒这摆明就是在玩欲擒故纵的把戏啊，假装不乐意，心里却躁动得很。

    高手，这绝对是超一流的高手水准！

    当着这时，林倾浅已经在白荒旁边坐下，她手里抱着几本临时领到的课本，作为交换生，该听的课还是要听的。

    “大家都听好了，谁也不能欺负林倾浅同学，否则的话，那我这个班主任就只能欺负欺负你们了。”李渔很是认真地讲道。

    听闻李渔把话说到这种地步，大家又哪里敢反驳，他们可不想被李渔叫去办公室修理一顿。

    再说了，像林倾浅这么漂亮的女孩子，大家保护还来不及呢，又哪里舍得欺负，绝对的团宠。

    “继续早读吧，第一节和第二节都是文综课，老师等会回来。”说完，李渔直接走出办公室，她还有好些公务要忙。

    李渔是昨晚半夜才收到交换生的消息，本来她并不同意让交换生来班里，毕竟会一定程度影响到班里的学生上课。

    但当知道交换生是出自山海高中的时候，李渔二话不说直接同意，山海高中可是顶尖的学府，里面的学生都很厉害，调过来可以帮助班里的人学习。

    只是有一点李渔之前却是想不懂，因为林倾浅从始至终都只想进到高三十一班，甚至连尖子班都不考虑，李渔不明白林倾浅是图着什么。

    不过按现在的情况来看，李渔终究是懂了一点吧，只能说白荒这家伙最近还真是招摇。

    楚璃和慕千怜的事情还没搞清，这会又多了一个林倾浅，也不怕葬身在修罗场当中，一点也不知道珍爱生命。

    李渔走了之后，班里的同学恢复正常早读，有好些个女生则是在偷瞄林倾浅，对林倾浅的美貌很感兴趣。

    佯做认真看书的模样，林倾浅压低声音讲着：“你好啊，白荒同学！”

    “根据校规，即便你是交换生，也不可能在这个时间段插学，所以，你私底下做了些什么？”看书的同时，白荒说出一番话。

    闻言，林倾浅笑了笑，找旁边的同学借了纸笔，接着就在白纸上写道：“抱歉，有钱有势就是可以为所欲为。”

    看到白纸上的内容，白荒沉着脸，林倾浅这家伙是真的嚣张，光明正大在他面前摆谱。

    从昨晚开始，白荒就知道林倾浅是出身超级豪门，也许背景比慕千怜和楚璃大上很多倍。

    再说得直接点，即便是问天市排名第一的豪门，恐怕也比不上林倾浅的背景，这里面的差距很大。

    五六秒过后，林倾浅又在白纸上写道：“你昨晚留下的寒冰是怎么回事，一夜过去还没解冻，我的游船一直被困在那里。”

    “不用着急，过几天自然会解冻。”白荒开口讲了。

    冰魄凝结的寒冰并不普通，如果不是被外力摧毁，那至少也要三天三夜才会开始融化，这会还早得很。

    得知寒冰过几天会自然融化，林倾浅也就没有继续追问下去，那艘游船的造价好几亿，虽然不是什么贵重东西，却也还是有用的，她很喜欢在夜间乘船游湖，享受悠闲无比的生活。

    “明人不说暗话，你来问天高中的目的是什么，还有为什么非要跟我同班，请你好好解释解释，否则的话，我只能跟你划清界限。”白荒一直控制着声音，以免被其它人听到。

    林倾浅不是吃饱没事干的家伙，她这么做必然是有原因，总不可能是来度假的。

    一会后，林倾浅写好一张纸条递到白荒面前，内容写着：“来问天高中自然是为了找你，所以才要跟你同班，我没什么目的，只是想了解一下你而已。”

    迅速扫过纸条上的内容，白荒倍感无奈，他这是被林倾浅缠上了么，有没有搞错？

    他在学校只想好好读书而已，怎么就这么难呢？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第385章 三女碰面

    接下来的时间，一早上都是正常上课，什么特别的事情都没发生。

    但如果非要说的话，其实也是有的，毕竟林倾浅只花一个早上就跟班里所有人熟络了。

    要知道，放在前两年，白荒跟班里的同学并没有什么交集，他是最近一个月才跟班里所有人熟络了起来，这是事实。

    拿这打比方，就能印证出林倾浅的交际能力是有多么恐怖，也不知道林倾浅是天生和蔼可亲还是怎么样，反正就是很有路人缘。

    以至于白荒下意识觉得，班里的交换生并不是林倾浅，而是他自己才对......

    时间流逝而去，随着放学铃声响起，一早上的课程全部结束，班里的同学都在各自收拾着东西，准备去挤食堂。

    “倾浅同学，中午要不要跟我们女生一起去吃饭啊，我们请客哦，你想吃什么都行。”

    “对啊对啊，也算我们对新同学的一份心意，你初来乍到的，应该不怎么熟悉问天高中吧。”

    “吃完午餐我们大家带你到处逛逛，我们学校环境很不错的，后山那边还有莲花池，超好看。”

    “要不倾浅美女还是跟我们男生去吃饭吧，我们保证为你开出一条血路，连排队都不用。”

    众多同学对林倾浅抱着极大的热情，都想带林倾浅到处走走，他们真的太喜欢林倾浅了。

    班里突然多出一个和蔼可亲的美女，这待遇别提有多棒，感觉就像被天上的馅饼砸中，太赞了。

    稍微摇着头，林倾浅笑着讲道：“谢谢大家的好意，我中午想跟白荒同学待在一起，就不麻烦你们了。”

    “啊！”

    闻言，众多同学皆是显得十分失落。

    对林倾浅热情的人明明是他们，可林倾浅眼里却只有白荒一个人，这实在是太气人了，以至于不管男同学还是女同学都对白荒产生了怨念。

    白荒以后的外号就叫美女收割机好了，反正只要有美女就是跟白荒关系好，传说中的主角光环呗。

    叹下一口气，众多同学各自离去，他们自然不想留下来当电灯泡，当电灯泡什么的最烦了。

    数分钟过后，班里仅剩白荒和林倾浅两人，安静得不行。

    此时，白荒静静看着手里的漫画书，上节课刚借的一本，挺好看的，书名叫美食的俘虏。

    “喂，你不去吃饭吗?”林倾浅问。

    她有些搞不懂白荒的习惯哎，白荒这都看了整整一节课的漫画书了，难道眼睛不会累吗，男孩子都是这么奇怪的么？

    不是说她缺少常识，而是她以前从来没有关注过异性，白荒是她第一个观察对象，因此她对很多事都觉得特别新鲜。

    过了好一会，白荒都没有回复林倾浅的意思，以至于林倾浅有些懵，难道是自己说错什么话，进而惹到白荒不高兴了？

    “哈喽，白荒，你有在听我说话吗？”

    “喂？在吗？搭理我一下好不好，就一下。”

    “白荒？白荒弟弟？白荒小帅哥？白荒欧巴？”

    林倾浅孜孜不倦一直说个不停，别提有多想引起白荒的关注。

    事实在于，林倾浅也确实成功了，借由她不耐其烦的尝试，白荒已是别过头盯住了她。

    只不过，白荒是秉着那种盯住猎物的眼神，可不是什么友好的蕴意。

    见状，林倾浅连忙护着自己身体，装作很害怕地讲道：“你干嘛，这里是学校，请你保持理性！”

    林倾浅当然不是真的害怕，纯粹只是想配合白荒表演而已，不然岂不是浪费了白荒犹如猎人一般的眼神。

    “在我看漫画书的时候，请不要一直在我耳边絮絮叨叨，否则的话，我只能让你尝一尝拳头的味道。”白荒发话。

    “好！我懂了！”林倾浅立刻做出一个闭口动作，求生欲爆满。

    这样一来，白荒才放任林倾浅坐在自己旁边，耳朵终于是可以清净一会了，林倾浅这家伙比楚璃还要话多。

    如此，十多分钟平静度过，在这期间林倾浅愣是一句话没说，乖乖在遵循白荒的要求。

    林倾浅平时并不是弱势性格的人，恰恰相反的在于，她不管做什么都是极度强势，不容任何人反驳。

    因此，若是让林倾浅的熟人见到她这副状态，那指定是得一个个吓死，当场去世的那种。

    实在很难想象，一个拥有女王性格的人，竟也会有如同小侍女一般的画风，这两者的差异过于巨大，不是亲眼所见都无法相信，骇人听闻！

    往旁边瞄了几眼，林倾浅在偷偷看着白荒手里的漫画书，想知道是什么内容让他看得那么入神。

    明明旁边坐着一个美女，可白荒眼里却只有漫画书的存在，这实在是让林倾浅怀疑人生......

    看着看着，觉得漫画书的内容还不错，林倾浅就下意识往白荒旁边靠了靠。

    没什么其它意思，就是想仔细观看漫画书而已。

    对此，白荒没什么意见，既然林倾浅也喜欢看漫画书，那大家就一起看呗，他又不是什么小气的人，独乐乐不如众乐乐。

    往旁边一挪，白荒将漫画书放在中间，这样林倾浅就不用一直伸长脖子，照顾一下女生吧。

    “谢谢！”林倾浅十分高兴，有种受宠若惊的感觉。

    原来，白荒也是有稍微绅士的一面啊......

    “哇，主角的钉拳好像很厉害的样子，这本漫画的奇异食物也好多，还有还有......”

    正当林倾浅准备继续往下说的关头，她突然察觉到一抹冷意，随即瞬间闭口不言，没敢再多说哪怕一个字。

    好吧，她收回自己刚才的念头，白荒根本就没有绅士的一面，她又被白荒漠视了......

    毫不夸张地说，从小到大敢这么凶她的人，白荒绝对是头一个。

    但没办法，林倾浅是自己一个人来到问天高中，就算再怎么被白荒欺凌，那也只有忍气吞声的份，她根本不可能打得过那么强大的白荒。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这是林倾浅跟白荒相处的诀窍。

    “嗒！嗒！嗒！”

    走廊外，一阵脚步声响起，听着动静应该是有两个人。

    很快，两个身影同时出现在教室门口。

    一人是慕千怜。

    一人是楚璃。

    人齐了！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第386章 三人修罗场

    此刻，站在教室门口的慕千怜与楚璃皆已愣住，尤其是楚璃，全然没了刚才的兴高采烈，仅仅只剩呆滞的画风而已。

    十几分钟前慕千怜和楚璃给白荒打了电话，可白荒却没接，两女这才来这里碰碰运气，也许白荒没走也说不定。

    刚进门的一刹那，当看到白荒坐在那里的时候，楚璃别提有多高兴，觉得自己的预感果然没有错，运气也是爆棚。

    可是转瞬下一刻，楚璃又看到白荒旁边坐着一个美女，还是那种姿色不输于她和慕千怜的美女，这让她一下没反应过来。

    并且，看白荒和那美女的架势，两人似乎是很亲密啊，都凑在一起看漫画书了，再靠近那么一点都能抱在一块了吧。

    如果这里不是教室的话，那还真说不准白荒和那美女会不会有进一步的举动，画面太不对劲了。

    “你们两个怎么来了？”

    看着站在教室门口的两女，白荒有些没搞懂情况，为什么两女会知道他在教室。

    一边滋着嘴，楚璃一边迈着小步伐走进教室，视线定格在白荒身上一动不动，就是想知道白荒现在害不害臊。

    “啧啧，白荒小同学，你可真是享受啊，坐在教室跟美女一起看漫画书，我都快羡慕死了。”楚璃笑着讲。

    “哦，这有什么问题么。”白荒回了句，并没觉得哪里有不妥。

    他和林倾浅什么事情都没发生，两人纯粹只是凑在一起看漫画而已，这有什么不对的。

    还不允许一个单身男士和一个单身女士呆在一起了？

    眼见白荒一副死猪不怕开水烫的模样，楚璃心里别提有多气愤和委屈。

    按道理来讲，白荒不应该是立刻道歉认错才对么，然后保证以后再也不会犯下同样的错误，这才是正常的剧情开展。

    可白荒现在哪里有认错的意思，她反倒成了一个无理取闹的人。

    于此之时，慕千怜已经走到楚璃旁边，她刚才仔细观察了一下林倾浅，因此也就直接明白了白荒为什么会沦陷。

    男人嘛，见到美女总是很容易被牵着走，这种情况很正常，要慢慢习惯的。

    当然，习惯归习惯，最重要的在于，自己的气势绝对不能输给对方，这是必须的！

    右手拍在白荒桌上，楚璃气鼓鼓讲道：“先不说其它的，我现在就想问你一句，你为什么不接电话？”

    楚璃现在就是要给白荒施压，否则白荒还真不知道内疚了，她要一步一步摧毁白荒的防线，让白荒乖乖在她面前唱征服！

    听到这，白荒从兜里拿出手机，放在桌上讲道：“没电了，当然接不到你的电话。”

    从第三节课开始，白荒的手机就已经没电，他怎么可能接得了楚璃的电话？

    逗呢？

    得知这一情况，楚璃神色顿时变得尴尬，她本来想以此作为突破口，看样子是没机会了。

    鬼知道白荒的手机是没电了，她还以为白荒是故意玩消失呢，然后偷偷跟美女在这里约会。

    总之，楚璃的摧毁防线大作战已经失败了！

    还没开始就直接失败！

    如果旁边有一块豆腐的话，那她是真想拿一块豆腐撞死算了，无缘无故给白荒送了一个人头，太难了。

    拍了拍楚璃的肩膀，慕千怜示意楚璃安心，虽然楚璃败阵了，但她可还在呢。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜也不去看白荒，直接面向林倾浅在纸板上写着：“我觉得，你有必要介绍一下自己，毕竟你是新来的。”

    “林倾浅，这是我的名字，我和白荒是朋友，之前在山林偶然遇到，当初他送了我一条烤鱼，所以我现在来找他玩，我介绍完了。”林倾浅直接答着。

    听完林倾浅所说的一番话，慕千怜和楚璃心里顿时一凉。

    哇哦，白荒什么时候去过山林了，而且还在山林里面遇到了林倾浅这样的美女，更是送了林倾浅一条烤鱼，这每一条的信息，貌似都非比寻常呢。

    白荒从来没给她们做过烤鱼，但却给林倾浅做了，这直接就是在代表着，林倾浅一个顶得上她们两个呗。

    很好，很棒，超级厉害的。

    不管是慕千怜也好，还是楚璃也罢，她们一点不高兴的情绪都没有，真的真的没有哦！

    “请问，你们两个是不是也能介绍一下自己呢？”林倾浅说着。

    慕千怜和楚璃对她很好奇，她同样也是对慕千怜和楚璃很好奇，大家都是姿色卓绝的美人，谁也不比谁差。

    或者也可以说，谁也不想落于下风！

    不知道为什么，局面虽然看着很和谐，但白荒总觉得危机四起，他的第六感不断在提醒着他，必须要赶紧逃离现场才行。

    可关键在于，局面确实是很和谐吧？

    “我叫楚璃，是问天高中的学生，跟白荒也是朋友，还是玩得很好很好的朋友，可不像某些人是突然冒出来的，也不知道是真货还是假货。”楚璃两手环在胸前。

    另外，慕千怜迅速在纸板上写着：“慕千怜，女，十八岁，问天高中学生，白荒是我的跟班，他跟我住在一起。”

    慕千怜的自我介绍很干脆很直接，不整些花里花俏的东西，直接表明白荒是跟自己住在一起，这已经代表了许多东西。

    比如说，路边的野花哪有家花香？

    当前，林倾浅和两女各自看着对方，谁也不避讳谁的视线，眼睛甚至眨都不眨，一点都不会觉得累。

    在这样的局面下，白荒默默看着手里的漫画书，怎么说呢，一切都挺正常，林倾浅和两女貌似相处得还可以，至少表面是和平的。

    身躯凑到林倾浅面前，楚璃笑着讲道：“我跟白荒认识的时候，你还不知道在哪呢，有必要突然出现么？”

    “呵，认识时间的长短不代表什么，有的人认识了几年还是那样，有的人认识了几天就厮守终生，就算你和白荒认识的比较早，那又怎么样呢？嗯？”林倾浅同样回以笑意，总之状态一定要优雅。

    “林倾浅同学，你是故意要跟我抬杠对吧？”楚璃笑容不改。

    “不不不，我怎么可能会故意跟你抬杠，纯粹只是不想被你压上一头而已，也许你和白荒的关系很好，但我和他的关系也不差。”林倾浅说着。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第387章 都给我闭嘴！

    此刻，林倾浅和楚璃可谓是直接杠上了，谁也不想让着谁。

    当两个性格强势的女生碰撞在一起，出现的结果往往都是这样，意料之中的事情。

    “肚子饿了，我去吃点东西，你们呢，要不要一起去吃点？”白荒随口问。

    “废话！”

    林倾浅和楚璃同时吼了一声。

    “......”

    两女莫名其妙的情绪，让白荒当即陷入沉默当中，他当然看出了林倾浅和楚璃在暗自较劲，只是不想点破而已，以免局面往更差的方向发展。

    但两女较劲归两女较劲，无缘无故把他给吼了干嘛，这又不是在比谁的嗓门大。

    没有理会林倾浅和楚璃，白荒和慕千怜一同往教室外走去，暂时懒得去管女生与女生之间的摩擦，这种情况就很麻烦，经历过的人都懂。

    一段时间过去，在学校一家面馆，白荒找了处餐位坐着，之前一直在学校外面的餐厅吃饭，好久没光顾这里了。

    与此同时，慕千怜、楚璃、林倾浅三女也已各自坐下，分别坐在三个不同的位置，刚好跟白荒凑成四角桌。

    “看一下菜单吧，你们想吃什么随便点，这顿我请客。”白荒讲道。

    “我要一份葱油面！微辣！”楚璃故意提高声音说着。

    “我也要一份葱油面！中辣！”林倾浅亦是将声音提高。

    见状，楚璃咬了咬下嘴唇，她在控制自己的情绪，这里是公众场合，她不能直接跟林倾浅大打出手，否则后果会很严重。

    即便问天高中是她家开的！

    “老板，刚才说错了，我要一份麻辣的葱油面！”说着话，楚璃面带笑意看着林倾浅，有人真以为她不会吃辣么。

    随着楚璃话音落下，林倾浅直接泛起一抹苦笑，“老板，给我来一份变态辣的葱油面！我就不信有人还敢继续抬杠！”

    瞳孔瞪大，楚璃已是彻底被林倾浅气炸，举起手喊道：“老板，我要一份......”

    “都给我闭嘴！”这时，白荒冷不伶仃开了口，看着林倾浅和楚璃讲道：“要么在这乖乖吃，要么直接转身走人，你们自己选。”

    再让林倾浅和楚璃这么闹下去，鬼知道什么时候才能吃上面，简直是闹个没完了。

    “哦！”

    林倾浅和楚璃同时应和一声，在这方面莫名地心有灵犀。

    一旁，慕千怜稍微笑了笑，没想到白荒就这么制止了林倾浅和楚璃，真是魄力十足呢。

    打从离开教室的时候开始，慕千怜就主动退出了修罗场，她知道林倾浅和楚璃都是很强势的性格，自己还是不要跟着瞎掺和了，默默当个观众看戏。

    “老板，来四碗不加辣的葱油面，配一些牛肉，谢谢！”白荒朝厨房那边喊道。

    “好咧，四碗葱油面马上来！”老板扯着嗓子回话，刚才他完全被整懵了，一会微辣一会变态辣的。

    值得注意的是，就目前的情况而言，面馆外边已是聚集了许多学生，有些人甚至在那拿着手机拍照什么的。

    他们自然不可能是为了拍白荒，毕竟那些家伙一直在盯着美女看，跟白荒并没有什么太大的关系，入镜只是顺带的而已。

    “看来，不管在哪所学校都是一样呢，总是会莫名其妙成为被关注的对象。”林倾浅感慨着。

    之前在山海高中的时候，她也是一直被许多学生关注，以至于让她出行很不方便，她不喜欢那样的环境，只想当个小透明。

    奈何这却不是自己能够决定的事情，不论自己再怎么不想受到关注，也是没有任何作用。

    听着林倾浅所言，楚璃别提有多感同身受，“哎，林倾浅，在这方面上，我还是很能理解你的，我也不想受到太多的关注，可是实力不允许啊，长得太漂亮不是我们的错，我们又能有什么办法呢。”

    说话之际，楚璃的神色别提有多苦闷，看那架势随时都有可能哭出来，让人心生怜爱。

    “同是天涯沦落人，真是抱歉，我刚才不应该故意跟你找茬的，是我做错了。”林倾浅看着楚璃讲道。

    “不，错的人是我，都怪我刚才太过激动，否则也不至于一直闹到现在。”楚璃连忙承认自己的错误。

    “既然如此，那误会就全部解开了，以后不争不吵，大家都是自己人。”林倾浅伸出手。

    “嗯，自己人。”楚璃同样伸出手，就此与林倾浅握手言和。

    也许是觉得握手的方式不太给劲，林倾浅和楚璃直接站起来抱了一把，双方各自给彼此一个大大的拥抱。

    神色木讷，白荒和慕千怜面面相觑，两人都很难理解林倾浅和楚璃的神奇思路。

    搞什么鬼呢，刚才林倾浅和楚璃还是水火不容，可转眼直接就成了好朋友，这变化实在是太快了，火箭的速度都没这么快。

    “怜儿，从今天开始，林倾浅就是我们的朋友了，我相信你也会喜欢她的，她确实是一个很不错的女孩子呢。”楚璃发自内心夸奖。

    “那么，慕千怜同学，以后就请多多关照啦，你和楚璃同学都是难得一见的美女，我一个女生都忍不住爱了呢。”林倾浅面向慕千怜讲道。

    明眼人谁都看得出来，林倾浅和楚璃已经穿上了一条裤子，一言一行都在互相配合，典型的商业互吹。

    象征性点了点头，慕千怜也就算是应答了，基本的礼貌还是要有。

    “四碗葱油面来咯！”扯了一嗓子，老板将葱油面逐一放到桌上，“四位请慢用，小心烫。”

    “谢谢老板。”白荒讲了声。

    “谢什么谢，应该是我谢你们照顾生意才对，有问题记得喊话，我先去和面。”老板重新走进厨房。

    “哇，这里的葱油面味道不错啊，我都不知道学校有这么棒的面馆。”楚璃很满意葱油面的味道。

    “嗯，确实不错，尝得出来是老手艺了，味道很正宗，我对面食可是很挑剔的。”林倾浅同样赞赏。

    至于慕千怜则是没有过多的表示，默默吃着自己的面，她有点饿了。

    原本暗流涌动的修罗场，此刻已是变得其乐融融，风平浪静。

    很突然，也很奇妙。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第388章 宣示正宫的地位

    吃过午饭，由于林倾浅不了解问天高中的缘故，因此楚璃就带着林倾浅到处闲逛。

    只是令人很无奈的在于，楚璃自己想带着林倾浅，却又把白荒和慕千怜捎上了，愣是要凑成四人组，少一个都不行。

    因此，这一路走下来，白荒收到的怨念别提有多大，不论到什么地方都会被过路的学生盯上。

    同时，林倾浅的存在也已经被越来越多的人注意到，相对于楚璃和慕千怜，大家都很好奇林倾浅的身份，之前谁也没见过林倾浅。

    虽是很好奇，但他们也只是在暗自猜测而已，没有任何人敢主动上前搭讪，距离感很大。

    过了一阵子，楚璃带着其它三人来到学校后山，在莲花池当中的凉亭坐了下来，问天高中最舒服的地方就是这里。

    看着水下的鲤鱼，林倾浅开口讲着：“楚璃，我觉得你就像水里的鱼儿一样，不管做什么都很自由，很令人羡慕的个性。”

    一番接触下来，林倾浅也算是对楚璃有了更多的了解，她发现楚璃跟自己完全是不同的处境。

    楚璃的个性是随心所欲，而她的话，又哪里有随心所欲的资格，只不过是手里的权利大一些而已，有很多事都要管，走错一步都不行。

    “是嘛，好像有很多人这么说过，我自己也不太清楚，反正就这么一回事吧。”楚璃不以为意，嘴里嚼着刚刚买的泡泡糖。

    无言淡笑一声，林倾浅端坐在楚璃旁边，她这次出来的时间其实并不多，能悠闲一会就悠闲一会吧。

    “呼！”楚璃嘴里吹起一个很大的泡泡，显得十分俏皮。

    见状，慕千怜被楚璃勾起了玩心，学着楚璃的模样在那吹着泡泡，收放自如。

    保持着沉默无言的状态，白荒有些不知道该说什么，左右两边全都是幼稚鬼，一点成熟的迹象都没有。

    “对了，白荒，我们加个微信吧，日后方便联系。”林倾浅将自己手机拿了出来。

    “你不是有我电话么，还加微信干嘛。”白荒问。

    “哎呀，哪有那么多事啊，我一个女孩子加你微信还不行啊，是怕我把你吃了么。”林倾浅瞟了一眼。

    “行吧。”没有多余的矫情，白荒跟林倾浅互相加了好友。

    通过昨晚的接触，白荒知道林倾浅的消息网很大，这才能一定程度掌握血月组织的动向，并提前告诉自己注意安全。

    仅从这点来说，还是有必要跟林倾浅保持联系，血月组织绝不会就此收手。

    一旦找到机会，白荒就准备把血月组织一锅端掉，他倒要看看血月组织能不能挡得住自己。

    “哇哦，白荒，你又上学校论坛的头条了。”楚璃正在看着手机，神色别提有多乐呵。

    即便头条内容对白荒不是很有利，但楚璃看了就是忍不住想笑，真的是太逗了，她敢笃定，白荒又得掀起一番风浪。

    “我把链接发给你了，你自己看吧。”楚璃讲道。

    “叮咚！”白荒兜里的手机响起。

    这个时候，林倾浅和慕千怜已经凑到楚璃旁边，都很好奇楚璃在看着什么内容。

    迅速看完之后，林倾浅亦是忍不住笑了出来，更多的还是无可奈何的意思吧，自己好像间接把白荒给坑了，不过确实很有趣就对了。

    慕千怜当场摇了摇头，其它也没什么特别的反应，继续在那吹着自己的泡泡，真好玩。

    瞧着三女各不相同的反应，白荒顺势将手机拿出来，点开楚璃所发的那条链接。

    画面刚一跳转，白荒就看到一条置顶热门帖子，标题写着：“震惊！校内名人白荒脚踏三条船！疑似年度最佳渣男！”

    而帖子所写的内容，就是专门讨伐白荒什么的，说白荒太过渣男，劝白荒以后善良，好好对待女神慕千怜，不要整天朝三暮四。

    白荒也不知道是从什么时候开始，自己和慕千怜就成了全校眼中的官方标配，舆论效果就是这样，明明没有的事，却也能说成是真的。

    这条帖子上千人回复，清一色都是站在慕千怜那边，白荒则是他们的敌视对象，口诛笔伐，热闹得不行。

    手机放回兜里，白荒没接着再去看，都是一些无中生有的事情，没必要太过关注。

    “那个，我想问一下，你们两个真的是官方标配吗？”林倾浅同时看着白荒和慕千怜。

    在这之前，林倾浅一直认为白荒和楚璃是官方标配，毕竟刚开始的时候楚璃一直在怼自己，别提有多热血。

    反倒慕千怜的话，从始至终都是显得挺平淡，看不出有什么想跟自己争执的意思，就很无所谓。

    以一双自带漠视的眼神，白荒看着林倾浅讲道:“谣言止于智者，要是连那么假的舆论都相信，那就需要去做一下智商鉴定。”

    听到这，林倾浅看似正要说些什么，不过又突然止住了自己的开口动作，因为她发现慕千怜在一旁写字，好像是想发表什么意见。

    数秒后，只见慕千怜将纸板举在身前，上面写着：“是不是官方标配我不知道，但如果说是官方顶配的话，那我没意见。”

    “？？？”白荒脸上冒出许多问号。

    搞什么鬼呢这是，他刚刚才跟林倾浅澄清，结果慕千怜下一会直接制造更大的舆论，确定不是故意添堵吗？

    不是官方标配，却是官方顶配，这怎么莫名有股很大的火药味？

    感觉就像是漫画女主角在宣示主权一样，也即为宣示正宫的地位。

    总之她认为正宫只有自己一个，话已经讲完，谁赞成，谁反对？

    以上，就是白荒从慕千怜那里收到的信息，慕千怜突然强势起来了，刚才还在跟小女孩一样吹泡泡玩，性格说变就变。

    “点个赞！”楚璃象征性竖起大拇指，她就喜欢慕千怜洒脱干脆。

    “虽然我没怎么听懂，但好像很厉害的样子......”林倾浅有些懵。

    相比于跟楚璃的友好交往，林倾浅完全不知道该怎么和慕千怜相处，她总觉得慕千怜像个黑洞，让人摸不清她的心思。

    极其善于交际的林倾浅，是第一次碰到无从下手的目标，根本不知道哪里可以作为突破口。

    说实话，慕千怜的存在，让林倾浅十分头疼！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第389章 学妹与学姐

    往后一段时间，几乎都是楚璃和林倾浅在闲聊，白荒偶尔吐槽那么几句，一切都很平静。

    到了即将上课的时间，四人分两批离开，楚璃和慕千怜是同一处校区，林倾浅和白荒是同一间教室。

    不出所料的是，白荒才刚走进教室里面，就直接引起了班里许多人的担忧，他们都害怕白荒出现安全问题。

    以白荒目前沾花惹草的程度，要是学校里面出现一些偏激的学生，那白荒恐怕就会被群起而攻之啊。

    下午前面两节是数学课，白荒默默拿出自己的漫画书，又是一次悠闲的下午。

    为了做做样子，林倾浅表面上是在专心听课，视线则是跟着白荒一起在看漫画书，她和白荒现在是穿着一条裤子，自己人。

    上到最后一节课的时候，白荒就将漫画书收了起来，是语文老师徐倩的课，他可不想故意作死。

    一整节语文课下来，徐倩都是在讲解文言文的知识，这次月考很多人在文言文方面吃了大亏，徐倩要重点恶补一番。

    有一说一，上徐倩的课确实是一种享受，连作为交换生的林倾浅都在那专心听课，被徐倩的老师形象吸引到了。

    时间一晃而过，很快就到了即将放学的阶段，还有那么几分钟的时间。

    站在讲台上，徐倩看着林倾浅讲道；“虽然有些晚，但作为一名老师，还是需要欢迎一下新同学的，林倾浅同学是吧？”

    “嗯。”林倾浅点着头。

    “要是我没记错的话，你好像是山海高中的交换生来着。”徐倩有些不确定，她只听李渔提过那么一次。

    “老师没记错，我确实是山海高中的交换生。”林倾浅立刻答着。

    听到这里，徐倩笑了一下，“其实我以前也是山海高中的学生，在那读了三年，现在一想，好像有很久没回去看过了呢。”

    “哎？！”

    班里众人同时发出一阵惊呼，大家直到现在才知晓徐倩以前是山海高中的学生，果然是顶尖级别的学霸啊！

    其实大家从很早之前就知道，徐倩来问天高中当老师完全是出于兴趣，否则以徐倩的资历，那断然不可能仅仅当一个普通的老师。

    同样，班主任李渔也是差不多的情况，都是只凭兴趣找工作，统统任性得很。

    “这么说来，老师岂不是我的学姐？”林倾浅显得十分高兴。

    “确实是这样，以后有机会的话，我们可以一起回山海高中看一下。”徐倩讲道。

    “好，我当然没问题，乐意之至。”林倾浅答着。

    视线看着前方，白荒现在的情绪有些懵，怎么林倾浅和徐倩这也能攀上关系，莫名其妙就成学妹与学姐了？

    该说是巧合呢，还是该说林倾浅和徐倩都是极度优秀的人？

    过了一会，放学铃声响起，班里的同学各自离去，仅剩白荒和林倾浅在收拾东西。

    走到门口，白荒停止脚下步伐，回头看着身后的林倾浅讲道：“干嘛，你还想跟着我？”

    “不...不行吗？”林倾浅呆呆问。

    “废话，我昨晚不是跟你说过了么，不喜欢一天到晚被陌生人跟着，你该干嘛就干嘛去，别再跟着我，懂？”白荒面无表情。

    “哦，行吧，知道了，我不会再跟着你的。”仓促说了几句，林倾浅直接往另一处方向走去，跟白荒分道扬镳。

    看着林倾浅离去的方向，白荒当即喊道：“那边没办法下楼！”

    这话一听，林倾浅身躯顿时定住，继而慢悠悠往回走，直接从白荒身边擦肩而过，一眼都不看白荒。

    似乎，是生气了？

    白荒也不想搭理林倾浅是什么情绪，总之他就是不想被陌生人跟着，会让他有一种被随时监视的感觉，很不好。

    离开问天高中之后，白荒搭车直接回了慕家庄园。

    步入别墅大厅，白荒一眼瞧见坐在沙发上的慕林老爷子，一个人正在那下棋。

    由于慕林老爷子比较入神，以至于等白荒走到旁边的时候，他才后知后觉反应过来。

    “呦，你小子回来得这么早。”慕林笑着。

    “放学就直接回来了，所以比较早一些。”白荒回答。

    看了一眼门口的方向，瞧见后边一个人都没有，慕林当即问着：“小怜那丫头人呢，没跟你一起回来吗。”

    “她应该晚点回来吧，很可能是跟楚璃在一起，我是自己一个人回来的，不太清楚。”白荒如实说。

    眼珠子转了转，慕林试探性问着：“你们两个该不会闹别扭了吧，给我这老头一个面子，多担待一点小怜，毕竟那丫头性格有缺陷，你懂的。”

    听到这，白荒噗嗤笑了出来，“老爷子，有你这么当爷爷的吗，竟然说自己孙女性格有缺陷，也不怕慕千怜把你给宰了。”

    “啧，瞧你说的，我孙女这不是不在么，咱们爷俩有什么不能说的，不用避讳什么，打开天窗说亮话。”慕林摸着白须。

    “您误会了，我和慕千怜真没闹别扭，我只是回来得比较早而已。”白荒泛起一抹苦笑。

    “哦，没闹别扭就好，反正闲着也是闲着，来陪我下一盘棋怎么样。”慕林带着极为浓厚的兴趣。

    “可以，既然老爷子想玩，那我自然奉陪，只希望您不要输得太惨，我可不会放水。”白荒拿过黑棋。

    “哼，三十年河东三十年河西，这次你可不一定能胜我。”慕林执白棋先行。

    如此，白荒和慕林这对爷俩开始围棋大战，慕林这次必要血洗白荒！

    晚上七点多，看着棋盘上所剩无几的白棋，慕林叹了一口气，“这第二盘，又是我输了。”

    “承让。”白荒动手将棋盘清理干净，“要不要再来一盘？”

    “不了不了，再玩下去脑细胞全都得死光。”慕林感到后怕，他从始至终都没在棋盘上占到便宜，太难了。

    “慕爷爷！我又来做客啦！”

    别墅外面，传出楚璃无比嘹亮的喊声，隔着大老远都能听得一清二楚。

    “听这声音是楚璃那丫头吧，看样子小怜应该也回来了。”慕林猜测。

    不出一会，楚璃和慕千怜一同走进别墅大厅。

    另外，林倾浅也在！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第390章 多出一个情敌

    此时此刻，白荒的情绪无疑是有些炸毛，慕千怜和楚璃一起回来自然没什么，可跟在旁边的林倾浅又是怎么个情况？

    之前在学校的时候，白荒就已经让林倾浅别跟着自己，怎么还是跟来了？

    口香糖都没这么黏人吧！

    稍后，楚璃率先走到沙发旁边，很是俏皮地跟慕林老爷子讲着：“慕爷爷，我又来打扰您了，您应该不会介意吧？”

    “哦！不会不会，家里有客人是好事，怎么可能会介意，我还很希望你这丫头能多来呢。”慕林很是和蔼地讲道。

    转过身，楚璃将林倾浅拉到面前，当即向慕林老爷子介绍着：“慕爷爷，这位是林倾浅，我和怜儿新认识的朋友，这次也来打扰您了。”

    待楚璃话音落下，林倾浅向慕林老爷子鞠躬致意了一下，“慕爷爷好，我是林倾浅，打扰您了。”

    “咳，都说的哪里话，既然来了那就是自家人，赶紧坐吧，别傻站着了。”慕林连忙招呼。

    “好，谢谢慕爷爷。”说着，林倾浅直接坐到白荒旁边，即没避讳什么，也没多想什么，很纯粹的举动。

    而慕林看了之后则是心里一惊，怎么估摸着瞧上去，林倾浅跟白荒的关系似乎是很好的样子？

    这让慕林一下联想到，白荒和自己孙女该不会是真的闹别扭了吧，毕竟没有一起回来，整整隔了一个多小时。

    心里虽是这么想着，慕林也没什么证据，他总不能胡乱分析局面。

    与此同时，楚璃和慕千怜已经坐在了一块，并没有凑到白荒和林倾浅那边去。

    本来楚璃是想凑过去的，却被慕千怜偷偷拽住，非是不愿意让楚璃凑过去，搞得楚璃懵得很，她不知道慕千怜是怎么想的。

    将果盘放到林倾浅面前，慕林开口讲道；“以我的年纪，叫你倾浅应该没什么问题吧？”

    “当然没问题。”林倾浅立刻回答。

    得到林倾浅的允诺，慕林当即说着：“你应该不是问天市本地人吧，口音跟我们这里有点不同。”

    “嗯，慕爷爷真是细心，我的确不是问天市本地人，最近几天才来到问天市。”林倾浅如实说。

    “原来是这样，怪不得呢，否则以你这样的相貌，应该属于名人才对。”慕林说着。

    慕林不是瞎子，当然知道林倾浅是何种级别的美女，跟自己孙女还有楚璃不相上下，不是软柿子。

    “没有，慕爷爷说笑了，我哪里是什么美女，只是平平无奇的女孩子而已，放在人群中属于毫不起眼的角色。”林倾浅笑言。

    见着林倾浅万般谦虚的态度，慕林不得不赞叹一下林倾浅的心性，林倾浅一直给人一种滴水不漏的感觉，这足以证明，林倾浅的阅历非同一般！

    由于不清楚林倾浅的真实身份，慕林如今也是看破不说破，当做什么都不知道即可。

    “对了，能否告知一下，你来问天市的原因是什么？”慕林泡着一壶茶。

    “没什么特别原因，就是来找白荒的而已，我和白荒是巧合相识，知道他的消息之后，就特别想见一见他，所以来了问天市。”林倾浅回答。

    这话听完，慕林心里头多多少少是有些担忧，人家林倾浅已经把话说得很明显，来问天市就是为了找白荒，别无其他目的。

    换个更为直接点的说法，他孙女这是有了一个情敌啊......

    汗，慕林早就跟自己孙女说了，男女感情这种事要趁早，别磨磨蹭蹭的，这下倒好，多出一个情敌了吧。

    要是自己孙女早早将白荒拿下，那不就什么事都没有了，平白无故多生事端。

    “怎么，慕爷爷似乎很介意我来找白荒？”林倾浅直言不讳。

    “啊？没有没有，我怎么可能介意你来找小荒，欢迎还来不及呢。”慕林心里一惊，没想到自己的心思被一个小丫头片子看了出来。

    这直接就是在表示着，林倾浅的城府很深啊！

    拿了一杯茶，白荒默默喝着，不想开口说话，也没什么好说的。

    “话说回来，浅儿，刚才在路上的时候，你不是说自己是以交换生的身份来到问天高中吗，那你当交换生的时间是多久啊？”楚璃咬了一口桃子。

    虽然问天高中是自家开的，但楚璃从来不关注公务，因此对交换生的情况并不清楚。

    听到楚璃喊自己浅儿，林倾浅稍微愣了一愣，几乎没人会这么亲密地叫自己。

    浅儿这个称呼，似乎还挺不错的呢......

    “两天，还剩两天的时间而已，待不了太久。”林倾浅回答。

    “哎？两天？这也太短了吧！”楚璃瞪大了眼睛。

    什么鬼，她完全没想到林倾浅竟然只在问天高中待两天，按正常情况来说，怎么也要待上十天半个月吧？

    “天啊，两天的时间太短了吧，眨一眨眼睛就过去了，我好舍不得你啊，能不能多待一段时间，晚点再回山海高中吧。”楚璃变得委屈巴巴。

    “不行哦，有些事情不是我自己能决定的，而且我必须要回去的原因也不是出于上学，解释不清楚，总之，我确实只能在这里待两天。”林倾浅也显得有些不舍。

    虽说她是今天才认识的楚璃和慕千怜，但她确实觉得有些不舍，楚璃就不用说了，是一个十分值得深交的朋友。

    而慕千怜，则是让林倾浅依旧很好奇的存在，她到现在都没琢磨出慕千怜的性格。

    因此，慕千怜对林倾浅而言是一个性格黑洞，也是知识盲区，她特别想要试着去了解，应该会发现很棒的东西。

    “吃颗橘子吧，刚剥好的。”白荒将橘子递到林倾浅面前。

    “这...什么意思？”林倾浅倍感纳闷，白荒总不可能平白无故对自己这么好，之前一直对自己爱理不理的。

    变性格了？

    “没什么意思，你是第一次来这里做客，多照顾你一点是应该的。”白荒笑得十分灿烂。

    刚刚听到林倾浅在问天市待不了两天，白荒心里别提有多高兴，这黏人的家伙总算要走了，给个橘子庆祝一下。

    “谢谢......”接过白荒递来的橘子，林倾浅模样呆呆的。

    “哇，白荒对浅儿也太好了吧，都没给我剥过橘子，我酸了！”楚璃喊。

    站起身，慕千怜直接离开现场，她可不想看某人献殷勤。

    秀你妹的恩爱呢！

    哼！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第391章 可能饿了吧

    “哎！怜儿你去哪啊！”楚璃连忙问。

    止住步伐，慕千怜指了指厨房的方向，她只是不想理会白荒和林倾浅而已，自然不会牵动情绪到楚璃身上。

    这种时候，她就只剩楚璃一个好伙伴了，哪像白荒这种朝三暮四的家伙，一点都不靠谱！

    大晚上的全身冒冷，手脚冰凉，地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？

    她慕千怜到底要怎么样白荒才满意，情绪不争气地低迷了下来，这个世界到处充斥着对好人的压迫，好人何时才能真正的站起来！

    想着这些，慕千怜已经走进厨房里面，消失在众人视线当中。

    “怜儿怎么了，好像有点奇怪的样子......”楚璃有些懵。

    “可能饿了吧。”白荒说了句。

    这话听到耳中，慕林刚喝到嘴里的茶水差点没喷出来，白荒这是在说什么呢，到底是故意装不懂，还是真的不懂？

    她孙女那副模样还不明显么，白荒要是不做点什么，那就活该单身一辈子。

    身为一个男人，要是连女孩子都不会哄，那还想要娶一个贤惠的老婆？

    做梦吧！

    “我去厨房看看，怜儿一定是在隐瞒着什么。”楚璃作势准备起身。

    只不过，楚璃才刚刚起来，就是被林倾浅直接按了回去。

    面带笑意，林倾浅看着楚璃讲道：“让我去吧，正好我也可以帮忙做点晚餐，我的手艺可不赖哦。”

    “哦，好吧，要是有什么事的话，你记得第一时间跟我说。”楚璃没有拒绝。

    “好的。”点了点头，林倾浅立即走去厨房那边。

    本来林倾浅还在想着怎么找机会和慕千怜独处，现在好了，慕千怜自己给了她最佳的独处机会，在这一点上，她必须要感谢一下慕千怜的通情达理才行。

    目视厨房的方向，白荒吃了一块橘子讲着：“她们两个应该不会在厨房打起来吧，那里面可是有菜刀的......”

    “应该不会吧......”慕林意味深长回了一句，接着又像是想到了什么，开口补充着：“以我孙女的性格，也许真的有可能打起来......”

    “嗯？你们在说什么呢？”楚璃什么都没搞懂，怎么大家全都奇奇怪怪的。

    “没说什么，这橘子特别好吃，你要不要吃一块？”白荒风轻云淡讲着。

    闻言，楚璃二话不说直接凑到白荒旁边，张嘴一口吃掉白荒递过来的橘子，味道确实很不错，爽口多汁。

    楚璃现在唯一期待的，就是今晚的晚餐，有慕千怜和林倾浅强强联手，到底会做出怎样丰盛的食物呢，真希望时间流逝得快一些。

    片刻时间过去。

    厨房内，慕千怜和林倾浅并排站着，两人隔了那么一米多的距离，各自忙着自己手头上的活。

    清洗着盆里的蔬菜，林倾浅看似不经意地讲着：“慕千怜，你能把醋坛子封好吗，厨房里的醋味有点大哎，这样很影响做菜的。”

    这话一听，慕千怜当然知道林倾浅是什么意思，无非就是在说自己吃醋而已。

    搞笑，她吃什么醋了，而且又有什么醋好吃的，林倾浅完全就是想多了而已。

    吃醋是不可能的，这辈子都不可能吃醋，慕千怜很清楚自己是什么样的性格，更清楚世上不可能会有让自己吃醋的对象。

    她纯粹只是不喜欢白荒过于随便而已，林倾浅这才刚到家里，白荒就迫不及待剥橘子给林倾浅吃，要多勤快就有多勤快。

    平时也不见白荒在她面前这么表现过，林倾浅一来就全部变了，做人真不能这样做的，这是性格有问题！

    见到美女就走不动路！

    墙头草！

    混蛋！

    在这样的情况下，慕千怜怎么可能吃醋，她还懒得搭理呢。

    总之她是绝对不可能吃醋的，绝对绝对不可能！

    瞧见慕千怜丝毫不打算理会自己，林倾浅倒也不气馁，这样的情况在她预料之中，要是没做好充分的准备，那她自然不可能进来跟慕千怜独处。

    “要不要听一听我跟白荒认识的经过？”林倾浅再度开口。

    神色稍微征住，慕千怜犹豫了一会，最终勉强点了点头，手里依旧在切着食材。

    观察到慕千怜已经涌上兴趣，林倾浅自然也就松了一口气，总归是可以迈出第一步了。

    “其实呢，我跟白荒认识的时间并不算久，我们是在一处名为万林山的地方偶然遇到的，当时他在湖泊旁边烤鱼......”

    回想着那天晚上发生的事情，林倾浅将大致情况统统说了出来，没有任何隐瞒的意思。

    想跟慕千怜这样的类型深入了解，那就必须要实话实话才行，否则根本不可能得到慕千怜的信任。

    慕千怜很认真地听完了前后经过，说得简单点，白荒和林倾浅的认识就是意外，并不是刻意为之。

    联想到这里，慕千怜的情绪才缓和了一些，姑且还算白荒有点志气，并不是主动搭讪的林倾浅。

    “我发誓，我跟白荒绝对是清白的，我纯粹只是对他很好奇而已，再加上他又那么强，我想跟他交朋友也很正常。”林倾浅讲道。

    别过头，慕千怜以一种很怪异的眼神看着林倾浅。

    如果她刚才没听错的话，林倾浅是不是说了白荒很强？

    哪方面很强？

    瞧见慕千怜的神色，林倾浅心里一惊，她立刻意识到自己似乎是说错了话。

    看样子，慕千怜并不知道白荒的秘密，也不知道白荒身上拥有匪夷所思的力量。

    往更深的方向去想，或许不仅仅只是慕千怜一个人不知情，恐怕外面的楚璃和慕林都是不知情吧！

    “我的意思是，白荒烤鱼的手艺很强！”林倾浅强颜欢笑，心里慌得不行，她差点就把白荒给卖了。

    听完林倾浅说的，慕千怜没有继续发愣下去，她今晚要做一顿很丰盛的晚餐，总得招待一下林倾浅这位初来乍到的客人。

    即便慕千怜不是特别喜欢林倾浅，但地主之谊还是要有的，她不会让林倾浅饿着肚子回去。

    瞧见慕千怜没有质疑的意思，林倾浅这才暗自松了一口气，幸亏敷衍了过去，否则可就要出大事了。

    林倾浅不知道白荒为什么要隐瞒自己的力量，但她确实可以理解白荒的做法。

    毕竟，每个人都有秘密的。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第392章 美食盛宴

    过了半个小时，林倾浅走到厨房门口喊了一声，让大厅的人都过来吃饭。

    这半个小时里，她和慕千怜可是忙前忙后的，就为了一场美食盛宴的呈现。

    一会后，楚璃灰溜溜跑进厨房里面，刚进去就直接看傻了眼，整个人都惊呆了。

    “哇，怜儿，浅儿，你们两个出手也太吓人了吧，一顿晚餐而已，这都快有二十个菜了吧。”楚璃下意识咽了咽口水，全都是色香味俱全的食物。

    围着餐桌，慕千怜和自己爷爷坐在了一块，旁边加上一个楚璃。

    白荒的话，则是处于慕千怜对面的位置，林倾浅是跟白荒坐在一起。

    这样的座位分布并不是刻意的，纯粹只是随便坐的而已，至少白荒是这样。

    早早已经等不及的楚璃，第一个开始动起筷子，她一定要将桌上的食物全部品尝一遍，可不能白费了慕千怜和林倾浅的手艺。

    “嗯！好吃！超级好吃的！”楚璃尝一口称赞一口，这就是活着的乐趣啊，有美食品尝真的太棒了。

    接着，其它人相继动筷，慕千怜夹了一点萝卜丝，尝了一口发现林倾浅的手艺还真是挺不错的，绝对的大师水准。

    不过，林倾浅的手艺虽然很棒，但慕千怜自认也不差，她才不会输给林倾浅。

    “白荒，先喝一碗鱼汤吧，这样能开开胃。”林倾浅装了一碗鲜鱼汤给白荒，看着别提有多贤惠。

    “我自己来就行，你是客人，不用这么拘束。”白荒讲道。

    下意识里，白荒总觉得林倾浅是在打着什么算盘，总不可能真的这么贤惠吧。

    白荒也不清楚林倾浅到底是什么样的性格，也许是个腹黑的家伙也说不定，还是要防范一下才行。

    无言笑着，林倾浅又给白荒碗里夹了一些菜，那架势就跟叠罗汉一样，连米饭都快看不到了。

    林倾浅这样的举动，自然是被其它人尽皆看在眼里，拼着自己不吃饭，也要随时照顾好白荒用餐，这还真是贤惠啊！

    慕林老爷子就不说了，这是年轻人的世界，他也多说不了什么，唯有静静享受一顿美食盛宴，每一道菜都是味道绝佳，一点挑剔的余地都没有。

    楚璃虽然很诧异林倾浅的做法，但也没有被影响到太多，一边吃着饭一边看戏，淡定得很。

    全场唯一一个出现情绪波动的人，那自然就是慕千怜无疑。

    之前在厨房的时候，林倾浅亲口说过自己跟白荒是清白的，可现在转眼就勾搭起了白荒，这简直是在乱来！

    慕千怜不知道该怎么解释自己的情绪，总之就是有一种掀桌而起的冲动，幸亏她很好地克制住了，否则今晚谁也别想吃饱。

    夹了一点菜，林倾浅自顾尝了一口，很是满意地点了点头。

    “稍微一想，我好像有很久没这么聚过餐了。”林倾浅的脸上保持着笑意，却又流露着一抹苦涩。

    “哎?难道你在家里都是一个人吃饭的吗，怎么会连聚餐都没有。”楚璃很惊讶。

    听了楚璃说的，林倾浅当即摇着头，“是啊，家里每次就只有我一个人吃饭而已，其它人都很忙，根本没时间跟我一起吃饭。”

    站起身，楚璃立刻装了一碗鲜鱼汤，接着小心翼翼递到林倾浅面前，她只能用这样的方式安慰林倾浅。

    “谢谢。”林倾浅开口说着。

    “把这里当成自己家就行，不用有什么心理负担，要是有不满意的地方，那大可以直接提出来。”慕林很是和蔼地讲道。

    “能跟大家一起吃饭我很开心，哪里会有什么不满啊。”林倾浅笑着讲。

    看着林倾浅的状态，慕千怜一时陷入深思，她突然觉得林倾浅跟自己好像是一类人，只是表明上有些不同而已。

    她逐渐发觉到，林倾浅似乎也是有着不可触碰的内心，即便外表伪装得再坚强再从容，却也终究会有破绽被发现。

    而发现这个破绽的人，那就是此刻的慕千怜！

    即便如此，慕千怜也没有多问的意思，有些事情必须要当事人主动说出来才行，其它任何人都无法劝说。

    在这一点上，慕千怜绝对是有着足够的话语权，直到今时今日依旧有。

    接下来的时间，氛围也算是其乐融融，至少没有了先前的那种暗流涌动，还蛮和谐的。

    到了晚上十点多，别墅外边，一辆黑色轿车行驶而去，担任司机的人是白荒。

    考虑到目前已经是大晚上，加上林倾浅和楚璃都不想留宿在慕家别墅，琢磨了一下，白荒打算送两女一程，安全问题终归是需要重视的。

    坐在后排位置的人，自然是慕千怜、楚璃、林倾浅三女，在这一天里，她们被学校的人称为问天三大女神，林倾浅是新晋的。

    “不好意思，还要麻烦你送一段路。”林倾浅看着前方讲道。

    “客气到这种程度，挺让人不习惯的，所以你就别说不好意思了，太矫情。”白荒发话。

    “好吧。”林倾浅回了。

    勾着林倾浅的手臂，楚璃很是不舍地讲道：“明明大家志趣相投，可为什么这么早就要分开了呢，如果今天是周末的话该有多好，这样一来，我们三个今晚就能睡在一起了，不用考虑明天上课的事情。”

    “天下没有不散的宴席，算上今天，我明天还能待上一天呢，要伤感也得等到明天吧，现在还为时尚早呢。”林倾浅面带微笑。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜面向林倾浅写着：“你是个很不错的人。”

    纸板上无比简单的几个字，让林倾浅心里别提有多温暖，能让慕千怜给出这样的评价，林倾浅是真的觉得不容易，比中彩票还难。

    过了二十多分钟，楚璃和林倾浅一同下了车。

    楚璃是有家里人来接她，因此不需要白荒和慕千怜继续送行。

    同样，林倾浅也已经叫了人，跟自己手底下的伙伴汇合了，那些伙伴都是白荒昨晚见过的，也即是使用回旋镖的女护卫。

    楚璃和林倾浅离开之后，车内仅剩白荒和慕千怜两人，慕千怜已经换到副驾驶位置，跟白荒一样坐在前排。

    “回...家......”

    慕千怜幽幽开口。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第393章 这说的还是人话吗？

    “你说话好像变得利索了一点。”白荒看着慕千怜讲道。

    闻言，慕千怜瞪了白荒一眼，意思就是让白荒好好开车，别搭理自己。

    再说了，她现在也不想跟白荒有所交流，对于晚饭期间的事情，她可是依旧记得清清楚楚。

    先不管林倾浅对白荒究竟有没有意思，总之林倾浅就是很刻意地在照顾白荒，并且白荒还没有任何拒绝。

    不推辞，不拒绝，这是典型的渣男举动！

    没有多说什么，白荒开车的同时将车窗降了下来，顺路吹吹晚风，倒也是挺不错。

    白荒没有将车速提得多快，全然就是闲逛的那种，今夜的晚风莫名凉爽，吹着很舒服。

    过了十几分钟，在一处相对僻静的路段，白荒和慕千怜突然看到，前方有一个女生很是无助地蹲在地上，似乎还在那哭泣。

    同为女生，在发现这一情况之后，慕千怜连忙示意白荒开车过去，她的情绪虽然很冷淡，但却不代表她没心没肺。

    稍后，将车停到旁边，白荒和慕千怜同时下车，周围什么都没有，也不知道为什么会有女生蹲在地上哭泣。

    走上前，白荒替慕千怜讲着：“请问，发生什么事了吗？”

    以一副泪雨带花的模样，女生极为柔弱地看着眼前的白荒和慕千怜，开口回着：“十几分钟前我收到男朋友的信息，他说厌倦了这个世界想要跳江，我想赶过去阻止，可时间根本来不及，我怕自己见不到他最后一面。”

    稍微蹲下身躯，慕千怜拿着彩色笔在纸板上写道：“你知不知道地点在哪，我们可以开车送你过去。”

    “就是前面的落叶江，从这里开车过去至少要二十分钟，根本就赶不上！”女生抹着眼泪。

    虽然眼前的女生是个大姐姐，但慕千怜还是下意识摸了摸她的脑袋，这算是一种安慰方式。

    有句老话说得很对，男人果然没几个是好东西，竟然要抛弃女朋友去跳江，这简直是不负责任的行为。

    稍微对比一下，慕千怜又发现，比起那些不负责任的家伙，白荒似乎还蛮不错的，至少不会动不动就轻生，这是最重要的一点。

    回过头，慕千怜的视线落在白荒身上，她现在想表示的意思很简单，就是问着白荒能不能帮帮忙，送眼前的女生一程。

    对于慕千怜的眼神，白荒自然是秒懂，他还挺意外的，没想到慕千怜也会有大发善心的时候。

    “姑娘，我劝你一句，不要在一棵树上吊死，有些男人不值得去珍惜，既然人家打算跳江离你而去，你又何必苦苦挽留呢，让他安心上路吧，多给他烧点纸钱就行，也不枉相遇一场。”白荒认真讲道。

    这话听到耳中，慕千怜和那个女生同时懵了，听听，白荒这说的还是人话吗？

    拜托，人家的男朋友是要跳江自杀，真的是要跳江自杀啊，白荒能不能装得紧张一点？

    以为是在闹着玩呢？

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，帮助女生成功抵达落叶江，并且要在二十分钟之内。”

    【奖励：三千小小兵，可以同时召唤出数量为三千个的迷你小兵，身形虽小本事却大，一个可比成年人十个，召唤权仅有一次】

    “选择二，不帮助女生前往落叶江，帮是情分不帮是本分，没必要多管闲事。”

    【奖励：寒冰床，由千年寒冰所打造的宝物，躺在上面睡觉可以永葆青春，前途是要抵抗得住寒气侵蚀，以免被冻伤或冻死】

    系统虚拟屏幕出现在白荒面前。

    简单看了一会，白荒琢磨了琢磨，貌似还是选择一的奖励比较好一些。

    虽说选择二的寒冰床是宝物，可关键在于，正常人谁会躺在寒冰上睡觉，这要闹个不好，睡一觉很可能就直接去见佛祖了......

    宝物虽好，实用性却是不佳。

    这个时候，慕千怜已是站起身戳了戳白荒，她没搞懂白荒在发什么呆，现在的情况很紧急，没时间继续磨蹭。

    正当慕千怜准备在纸板上写字劝说的关头，只听白荒开口讲道：“上车吧，我捎你一程，要是运气好的话，也许能赶上也说不定。”

    话音落下，白荒就已先行上车，来不及解释了。

    同一时间，慕千怜和旁边的女生皆是满头雾水，白荒变脸的速度未免太快了，比女孩子变脸的速度还要快。

    接着，林倾浅和旁边的女生连忙上车坐到后排。

    “轰！”

    踩下油门，白荒驾驶车辆疾行而去。

    行车途中，白荒和慕千怜了解到，车里的女生名为宋玉儿，是一家公司的普通职员，也是在公司里认识的男朋友，感情维持了一年多。

    今天下午公司拟定了一份裁员名单，宋玉儿的男朋友也在其中，因为接受不了突如其来的辞退，导致一时想不开打算跳江，并给宋玉儿发了很长的告别信息，都是一些肉麻的情话。

    一路狂飙，仅仅不到十分钟，白荒三人就已来到落花江这里。

    之前白荒用沾沾卡沾取的飙车技术，正好也是在今晚派上了用场，硬生生将行车时间缩短一半。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：三千小小兵。”

    系统提示信息出现。

    此时，白荒三人已经各自下车，往前方看去的第一眼，就是瞧见有个西装男子站在桥头，看似随时都有可能跳下去。

    这里处于偏僻地段，因此一个观众也没有，就西装男子独自一人站在桥头。

    也许是因为听到了什么动静，使得西装男子侧过头看了一眼，这一看直接就看到了白荒几人。

    说得准确点，在西装男子眼里，自当是仅有宋玉儿一人。

    看着匆匆前来的宋玉儿，西装男子哪里还有半点轻生念头，哭丧着脸连忙从桥头跑开。

    一会，西装男子跑到宋玉儿面前，无比感动地讲道：“玉儿，我没想到你竟然会来找我，看到你出现，我决定不再轻生，未来我们一起努力！”

    至此，宋玉儿终于是松了一口气。

    下一秒，只听宋玉儿开口讲道；“我们分手吧。”

    “......”

    此话一出，局面氛围顿时沉寂下来。

    先不说西装男子这个当事人怎么样，单从白荒和慕千怜而言，他们也是觉得挺尴尬的。

    宋玉儿不是来救人的吗，怎么莫名其妙变成了分手大剧......&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第394章 叫一声宝贝听听

    “为...为什么？”西装男子满脸惶恐，他至少也要让自己被甩得明明白白。

    “你很让我失望，这还需要解释吗？”宋玉儿冷着脸。

    “不是，宝贝，我向你道歉行不行，以后我再也不会做这种蠢事，我发誓！”西装男子就差没大哭出来，这才刚放弃轻生念想，转头就要被女朋友甩掉，他实在是承受不住。

    “晚了，是你自己不知道珍惜，而且我已经有了其它喜欢的人，他比你优秀太多太多。”宋玉儿说道。

    “谁！是不是我们公司的老总！”西装男子大喊，他早就觉得有哪里不对劲了。

    听到这，宋玉儿无疑是更为失望，她直到现在才知道，原来自己男朋友是这么看待她。

    转过身，宋玉儿看着白荒面带笑意，很是腼腆地问着：“请问，你有女朋友吗？”

    这话说出来，局面可谓再度陷入沉寂，白荒压根就没想到，宋玉儿竟然会把自己当成目标......

    牛，除了一个牛字之外，白荒实在是不知道该怎么形容如今的局面。

    为了让白荒了解自己的心意，宋玉儿接着讲道：”我没有开玩笑，你刚才飙车的样子太酷了，比我见过的任何异性都要酷，如果你不介意姐弟恋的话，愿不愿意给我一个机会？”

    没等白荒开口，慕千怜立刻走到白荒前边，当着宋玉儿的面在纸板上迅速写了几个大字。

    而在看完那几个大字之后，宋玉儿脸色顿时变得尴尬无比，她突然觉得自己很蠢，竟然没看出慕千怜和白荒的关系......

    “抱歉抱歉，是我唐突了，真是对不起。”宋玉儿鞠了几个躬，她不是一个挖墙脚的女人，不可能做出没道德的事情。

    一番道歉结束，宋玉儿没有多余的停留，自顾离开了江边，要不然她会羞愧得打地洞钻进去。

    “宝贝！等等我！”

    见状，西装男子连忙跟上，他哪里还顾得上别的，先把女朋友追回来再说。

    “人才，都是人才啊......”白荒发出一阵感慨，又讲道；“慕千怜，你刚才在纸板上写了什么字？”

    由于慕千怜刚才是站在自己面前，因此白荒并没有看到慕千怜写了什么，满头雾水。

    听此，慕千怜先是往前走了两步，然后回头安安静静看着白荒，默默在纸板上写着：“我可以告诉你，不过有个条件。”

    “说。”白荒口中吐出一个字。

    纤纤玉指舞动，只见慕千怜三两下在纸板上写着：“叫一声宝贝听听，这样我才告诉你。”

    “哈？你是在逗我玩吗？”白荒额头泛起黑线，这慕千怜又是在盘算着什么阴谋。

    “不讲价，就一声宝贝，叫不叫随你。”慕千怜又写着。

    “切，我还不感兴趣呢，这要是叫了出来，我怕自己回去之后会做噩梦。”白荒耸着肩膀。

    默默一笑，慕千怜继续写着：“你确定不想知道吗，我写的那几个字可是很有意思呢，还是跟你有关的，过了这村可就没了这店，望君慎重考虑。”

    被慕千怜这么一说，白荒还真就是起了好奇心，他总觉得慕千怜是写了什么重要的信息，这小妞是故意在引诱他上钩啊！

    瞧出白荒已经有所动摇，慕千怜立刻捉住破绽，迅速在纸板上写道：“就一声宝贝而已，叫了又能怎么样，又不用你的钱，买不了吃亏也买不了上当，对大家都有好处，何乐而不为呢？”

    “不是，慕千怜，我现在就想知道，你为什么非要听我叫一声宝贝？目的何在？”白荒问。

    “没有目的，我只是想试一试被叫宝贝的感觉，也许会有那么一点点开心也说不定，怎么样，你愿不愿意满足我呢？”慕千怜在纸板上反问。

    “满足你个鬼啊，走了，回去了。”白荒转身离去。

    “喂！”

    于此之时，慕千怜开口喊了一声。

    嗯，在白荒转身离去的关头，慕千怜确确实实是开口喊了一声，因为她很清楚，要是自己不发出一点动静的话，那白荒是不会回头的。

    一声叹气，白荒回头看着慕千怜，“别闹了，我并不是一个浪漫的人，也不是一个会说情话的人，难道连如此简单的信息，你都没能发现么？”

    这段时间接触下来，白荒自认为是跟慕千怜相互了解，在他了解慕千怜的同时，慕千怜也必然会了解自己才对。

    可从现在的情况来看，慕千怜似乎并没有特意了解过自己？

    听完白荒说的，慕千怜先是迟疑了一会，随即在纸板上写道：“这样好了，不叫宝贝，就用楚璃的方式叫一声，可以？”

    慕千怜刚才被白荒点醒了一下，白荒确实不是一个会说情话的家伙，让他叫宝贝总归是有些为难。

    因此，慕千怜决定退让一步。

    直接摊开牌来说吧，慕千怜很想告诉白荒自己刚才所写的几个字，可却又不能随意告诉白荒，否则的话就太简单了，一点意思都没有。

    而且，倘若那么随意告诉白荒的话，岂不是显得她急不可耐想说出来嘛，这种情况是不能发生的，她的自尊心不允许。

    正因如此，慕千怜才特意找了一个借口，即是给自己铺路，也是给白荒铺路。

    面露诧异，白荒右手托着下巴，“用楚璃的方式叫一声？怎么个叫法，怜儿？”

    就在白荒话音落下的一瞬间，慕千怜立刻打了一个响指，意思就是说白荒叫对了！

    可不是么，楚璃平时一直都是叫她怜儿的，比起宝贝这种肉麻的称呼，果然还是怜儿比较干脆呢。

    “这...也行?”白荒有些傻眼。

    什么情况，他怎么觉得慕千怜是故意挖坑给自己跳的，一切都在慕千怜的算计之中，稍微不注意就被慕千怜逮了个正着。

    这莫名其妙叫了慕千怜一声怜儿，白荒多多少少是有些不习惯，仔细一想，他似乎从来没用这种方式称呼过异性。

    当然，沐雅除外，这小妮子是白荒的妹妹，从小到大都是叫着雅儿这个称呼。

    迈着小步伐，慕千怜缓缓走到白荒面前，在纸板上写着：“你是我的，懂？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第395章 反杀慕千怜

    此时，慕千怜看着白荒的眼神别提有多认真，同时她也在捕捉着白荒的微表情变化，但凡白荒有任何的情绪波动，她都必须要在第一时间发现。

    只是很可惜，跟以往一样，不管慕千怜再怎么观察，却也是读不出白荒的微表情。

    原因很简单，白荒根本就没有任何的情绪波动，又哪来的微表情变化？

    “哦，这样啊，怪不得呢，还挺霸气的，很符合你的风格。”白荒点了点头。

    他还以为慕千怜写了什么呢，原来就是写了很简单的四个字而已，让别人直接知难而退。

    嗯...这算是慕千怜的优点之一吧。

    勉强算是。

    见着白荒蛮不在意的模样，慕千怜气鼓鼓在纸板上写着：“你好像一点都不惊讶？”

    “啊？为什么要惊讶？”白荒反问。

    这话听到耳中，慕千怜立刻咬了下嘴唇，捏起一个小粉拳就想捶在白荒身上，但她最终还是忍住了，她的内心在告诉自己不能使用暴力，不论怎么生气都不行。

    稳住，淡定，不要被负面情绪牵着走。

    暗自吐出一口气，慕千怜立刻在纸板上写道：“我刚才对别人说你是我的，难道你就一点反驳的意思都没有？”

    不对劲，慕千怜愈发觉得不对劲，换做平时白荒一定会反驳才对，然后再稍微骂上她一句，这才是白荒的正确打开方式。

    奇怪，白荒今晚并没有吃药啊，总不可能会有吃错药的可能，太诡异了。

    “没什么好反驳的，你说是就是呗，这是你的话语权，我不想掺和。”白荒摊开手讲着。

    踮起脚尖，慕千怜以迅雷不及掩耳之势凑到白荒面前，与白荒额头贴着额头，她在做一个很古老的测试。

    这种测试方式已经流传了上千年，祖祖辈辈传下来的知识，可以直接测试出对方的脑子是不是有问题。

    过了一会，慕千怜往后退了一步，往左侧稍微歪了歪头，模样别提有多讶异。

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“你明明没发烧，可为什么脑子却会坏掉？莫非是着凉了？”

    听到这里，白荒上前一步凑到慕千怜耳边，压低声音讲着：“我是你的，所以，你也是我的，这逻辑没什么问题吧？”

    唰！

    瞬间，慕千怜绝美的容颜泛起红晕之色，真的是忍不住直接红了脸，想控制都没办法。

    即便没有触摸，慕千怜也知道自己的脸颊一定很滚烫，可以在冬天用来取暖的那种。

    当着白荒的面，慕千怜在纸板上写着：“你，你怎么能耍流氓！”

    “哎呦，哎呦呦，我们的慕千怜大小姐这是脸红了吗，很稀奇哦。”白荒很是玩味地讲。

    刚才跟慕千怜说了那么多，白荒就是在等着这个机会，直接反杀慕千怜！

    他必须要让慕千怜知道知道，想调戏他可没那么容易，这要是闹个不好，被调戏的人可是会成了慕千怜自己。

    就以慕千怜此刻的状态来看，白荒的反杀战术无疑是很成功。

    今晚的游击战是他赢了！

    一连往后退了好几步，慕千怜恶狠狠盯着白荒，在纸板上愤然写道：“无耻！下流！不要脸！混蛋！麻瓜！”

    慕千怜直接对白荒发起五连骂，要不是她成功控制住了情绪，否则指定是得拉着白荒鱼死网破。

    跳江！

    嗯！

    对！

    就拽着白荒一起去跳江，看白荒还敢不敢在她面前瞎嘚瑟，这家伙太混蛋了！

    欺...欺骗她纯洁的心灵！

    “行了行了，闹得差不多就够了，回去吧。”话落，白荒丢下慕千怜自己先走，车就停在前面。

    苦，慕千怜现在是真的心里苦，明明是白荒对自己耍流氓，可白荒却说是她在闹，这摆明了就是颠倒是非。

    虽然负面情绪爆棚，但慕千怜还是乖乖跟了上去，她认为白荒真的有可能把自己丢在这里，毕竟白荒是个没心没肺的家伙。

    慕千怜也不知道自己上辈子是不是造了什么孽，竟然会在这辈子碰到白荒这个死敌。

    如果老天给她重来一次的机会，那她一定不要再遇上白荒，离白荒远远的，有多远就离得多远。

    不过，姑且来说的话，她还是愿意给白荒那么一丝丝靠近自己的机会，总得给白荒留个念头，不然白荒就太过可怜了。

    当然，这些都只是慕千怜脑海里的胡思乱想而言，跟现实世界一点关系都没有。

    经过今晚之后，慕千怜涌出了许多灵感，她要将今晚的一些事情写进自己的里面，故事一定超棒的。

    过了二十多分钟，白荒和慕千怜一同回到慕家别墅，慕林老爷子已经回房间休息去了，这都差不多已经十一点半。

    在大厅喝了两杯水，白荒和慕千怜直接走上二楼，明天还要接着上课，可没有熬夜的余地，除非想顶个熊猫眼。

    “晚...安......”

    从白荒房间外路过的时候，慕千怜开口幽幽说了两个字，跟白荒讲了晚安。

    听到慕千怜再度开口，白荒立即往前看去，本想跟慕千怜说点什么，但慕千怜直接进了自己房间，根本不给白荒说话的机会。

    见状，白荒也没走过去打扰，毕竟他同样只是想跟慕千怜说句晚安而已，不是什么重要的信息。

    行吧，晚安。

    一夜无话。

    第二天早上，厨房里面，目前仅有白荒和慕千怜在吃早餐，慕林老爷子一大早就出去晨练了，最近迷上了太极拳，陶冶陶冶情操。

    “喂，你一直盯着我干嘛。”白荒抬起头看向对面。

    打从白荒坐下来吃早餐开始，慕千怜就一直在盯着自己，把白荒心里都盯得发毛了，一大早就在吓人。

    听到白荒说的，慕千怜当即移开了视线，装作什么都没发生过。

    过了不到一分钟，慕千怜仓促吃完早餐，就此直接溜出厨房，也不知道是做什么去了。

    慕千怜溜出去没一会，白荒默默收拾着桌上的碗筷，顺带清洗一番，反正不赶时间。

    在这之后，白荒坐在大厅拿出手机，看一看班群里的消息什么的。

    又过去一会，慕千怜抱着一本书站到白荒旁边，并将手里的书递了出去，意思就是想让白荒帮忙看一下。

    这本书就是慕千怜之前那本原创，路人男主的养成方法！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第396章 锁骨上的血痕

    接过慕千怜递来的，白荒直接翻到最后面，之前的内容他全部看过了，想必是慕千怜写了新的内容。

    五六分钟的样子，白荒将后面的内容全部看完，其实也没有新增多少内容，就一条剧情线而已。

    写了女主角因为感情问题想要轻生，男主角阿荒凭借直觉迅速找到了女主角，当场就地把女主角强吻了一番，让女主角放弃了轻生念头。

    “怎么样，新的剧情线还可以吧？”慕千怜在纸板上写着。

    “还可以......”白荒勉强答着。

    像慕千怜这样的性格，竟然会在书里写出男主角强吻女主角的片段，着实是令人意外。

    这也侧面证明着，慕千怜内心里也是小女孩的世界，也会有那种对于爱情的懵懂好奇，否则不可能会写出这样的片段。

    从白荒手里拿回自己的，慕千怜专心致志看了一遍，她一定要秉着精益求精的要求，让每一条剧情线都尽量饱满。

    “你以后真的不打算出书吗，确实挺好看的，故事性很强。”白荒实话实说。

    摇着头，慕千怜表示否决，她并没有出版发布的念头，是写来娱乐自己的，除了自己之外，白荒是她第一个读者，也是唯一一个读者。

    对现在的慕千怜来说，白荒有着不可或缺的三个身份。

    一个是她的御用跟班。

    一个是她的御用食物品鉴师。

    最后一个，就是她的御用读者。

    要是有一天白荒不在了，那她恐怕会觉得特别不习惯，渐渐熟悉了有白荒一起的生活。

    到了差不多七点的样子，白荒和慕千怜搭乘车辆离开庄园，跟往常一样在同一处地方下车。

    步入学校之后，在众多学生的瞩目下，白荒和慕千怜各自往两边走去，校区不一样。

    今天一整个早上的时间，白荒都是很认真在听课，同时赶上了李渔和徐倩的课。

    时间转瞬即逝，很快就到了最后一节课末尾，目前是语文老师徐倩站在讲台上，离放学还有五分钟左右。

    “咚咚！”

    教室门口，一阵轻微敲门声响起，是李渔在那里站着。

    “哎？怎么了吗？”徐倩连忙问。

    “这节课结束了没，我能不能进来？”李渔讲道。

    “结束了。”徐倩立刻回答。

    听到这，李渔踩着高跟鞋一步步走到讲台上，面向班里众多同学讲道：“今天中午有一场学生讲座，每个班都得派出五个代表，所以说，有谁主动愿意去的吗？”

    “......”

    班里所有人尽皆保持沉默，一点动静都没有。

    见此画面，李渔笑了笑，“哎，真是可惜呢，看样子没有一个人愿意去，本来是有附送三张饭票的，可以在食堂随便吃三顿。”

    “我我我！老师我要去听讲座！”

    “还有我！去听讲座是修身养性，饭票什么的不重要，主要就是代表班里出场。”

    “瞧你们一个个的，不就是三张饭票而已么，都显得那么激动干嘛，老师我求您了，给我一个名额吧！”

    “老师选我！”

    当得知有三张饭票赠送的时候，班里的同学一个个别提有多积极，这可是能够白吃三顿呢，无比划算的买卖。

    李渔就知道会有这样的情况，这些小兔崽子全都精明得很，总归是得抛出一点好处才行。

    “安静，大家安静一下，我接下来点到的五个人，就是中午要去听讲座的人选。”一段话落，李渔立刻接着讲道：“李萌萌，徐洁，林兰，陈雅，另外再加一个男生，就决定是你了，白荒同学！”

    当李渔公布完最后一个人选，白荒直接成了全班共同羡慕的对象，大家多想取代白荒去听讲座，可惜运气就是没白荒好。

    “老师，我刚才没举手，你点我的名字干嘛？”白荒没搞懂，李渔这是故意的吧，坑人啊。

    “就是因为你没有举手啊，所以老师一眼就注意到你了，老师懂的，这种方式是叫欲擒故纵对吧，你成功吸引到了老师的注意。”李渔笑着。

    黑着脸，白荒真想吐槽一句你妹啊，可没办法，这里是学校，他要吐槽也得是在校外吐槽，在校内李渔就是老师。

    “对了，林倾浅同学怎么没来？”李渔直勾勾看着白荒。

    “我不知道，看我也没用。”白荒表示无奈，李渔还真以为自己和林倾浅很熟呢。

    “你和林倾浅同学不是朋友么，怎么会什么都不知道，你对朋友的关心不怎么够哦。”李渔讲。

    “怪我咯......”白荒心里默默想着。

    一整个早上下来，白荒并没有见到林倾浅的身影，这确实是很奇怪的事情，作为交换生，林倾浅直接旷课未免也太任性了。

    有十二女护卫跟着，想必林倾浅也不会出什么事，应当是纯粹不想来吧，至于原因是什么，那就只有林倾浅自己才知道。

    过了几分钟，放学铃声响起，班里的同学各自离开，白荒和其它四个女同学则是留下，等着听李渔和徐倩的安排。

    “白荒，你跟我出来一下。”李渔做了一个手势。

    没多想，白荒跟着李渔走出教室外，李渔总不可能吃了自己。

    出到走廊的第一时间，李渔将自己的手机拿了出来，看着白荒讲道：“你应该知道林倾浅同学的手机号码吧，念一下。”

    拿出手机看了一眼，白荒将林倾浅的手机号码念给了李渔，毕竟林倾浅目前是交换生，李渔身为班主任自然要了解情况。

    嘟了几声，手机另一头很快接通。

    “喂，哪位？”手机传出林倾浅的声音。

    “是我，李渔。”李渔立刻自报身份。

    “呀，是李渔老师啊，对不起，今天我忘请假了，因为一些特殊缘故，导致我今天没办法去学校，请老师见谅，晚点我会给个交代的。”林倾浅讲着。

    只是，林倾浅目前的声音听起来，似乎是有股虚弱感？

    “嗯，好的，那老师就不打扰你了，好好休息，注意身体，先挂了。”李渔觉得林倾浅应该是生病了，她也听出了林倾浅的虚弱感。

    手机放回兜里，李渔走到教室门口喊了一声，打算走了。

    “叮咚！”

    这时，白荒收到林倾浅发来的一张图片。

    点进去一看，这张图片展露着林倾浅的锁骨，她是半脱衣服的状态。

    然而，白荒此刻所注意的，仅有林倾浅锁骨上的血痕！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第397章 有趣的灵魂

    “白荒，别愣着了，一起去吃饭吧。”李渔喊。

    “哦，好。”白荒顺势点了点头。

    一边跟着李渔和徐倩两位老师，白荒一边仔细看着手机里的照片。

    虽然林倾浅的锁骨确实很有美感，但白荒现在没心思欣赏这些，仅从照片的角度来看，林倾浅的伤口似乎很深。

    “哪来的伤口？”白荒发了一条信息过去，他心里已经有了大概的答案，需要向林倾浅求证一下。

    “昨晚半夜遇袭，来了五十多个杀手，顶尖杀手十多个，幸好伤口是在锁骨这边，要是再往上一点，我怕是得凉了。”林倾浅立刻给白荒回了信息。

    对于林倾浅相对逗趣的聊天方式，白荒不以为意，继续发着：“你身边那十二个女护卫挺强的，也就说，对方更强？”

    “这个怎么解释呢，只能说是势均力敌吧，对方人多，我的伙伴也受了一些伤，好在没人伤及性命，都是皮外伤而已。”林倾浅回复。

    也许是为了证明自己没有说谎，林倾浅又给白荒发了一张新的照片。

    这次照片里的人不是林倾浅，而是那十二个女护卫，全都是半脱衣服的状态，身上多多少少有些伤口。

    “怎么样，我手下都不赖吧？”林倾浅发来一条信息。

    “你说哪方面。”白荒回了。

    “还能是哪方面，当然是我手下的战斗素质啊，难道你以为我是在给你发福利？”林倾浅配上一个阴笑表情。

    “注意安全，有什么事第一时间通知我。”白荒发去一条信息，没理会林倾浅的调戏。

    “哎呦，你还会关心人啊，我是不是应该庆幸自己受伤了？”林倾浅即刻回复。

    “滚。”白荒发了一个字回去。

    接着，白荒将手机放回兜里，不跟林倾浅继续倒腾，人没事就行。

    不得不说，林倾浅的那些护卫确实都是高手，在五十多个杀手的包围下仅仅只是受了一些伤，这已经是最好的结果。

    至于林倾浅没脸没皮的性格，白荒就不想去吐槽了，身上搁着伤口还显得那么得意，是个人才。

    往后，跟着李渔和徐倩，白荒和其它四个女同学去食堂吃了午餐，是去的教师就餐区域，因此倒也不拥挤。

    中午十二点半，一众人来到学校的一间大型多媒体教室，目前差不多已经坐满了人，几百个人头。

    在中间区域，李渔和徐倩领着其它人坐下，都是事先安排好的班级座位。

    “等会都专心听讲座，不要开小差玩手机什么的，记住咯。”李渔看向一旁讲道。

    “记住了老师。”其它同学纷纷搭话。

    “喂，白荒，你小子听到了没有。”李渔瞧见白荒毫无反应。

    “嗯，听到了。”白荒回了声，李渔对自己的印象太不好了吧，这摆明是在担心自己瞎倒腾。

    片刻时间过后，一位看似是讲师的老者走上讲台，全身打扮都很严肃庄重，给人一种成功人士的画风。

    “各位同学好，我是这次学生讲座的特邀讲师，大家可以叫我蔡老师，在此我仅代表我个人，欢迎各位同学的到来。”讲师拿着话筒说道。

    “啪啪啪！”

    全场掌声一片，多多少少是要给讲师一点面子。

    打了个手势，讲师示意在场同学安静下来，又说着：“想必大家都对今天的讲座主题很好奇，那我现在就公布一下，我今天要讲的，是有关高中生早恋的主题，宣扬正确恋爱观。”

    听到这里，白荒把头稍微倾斜，凑到李渔旁边讲着：“不是吧，老师，你把我叫来就是为了听这个？早恋主题？”

    目视前方，李渔意味深长回着：“你小子是该好好听听才行，前阵子一个慕千怜一个楚璃，昨天又加了一个林倾浅，关于早恋的事情，你心里难道就没有一点数吗？”

    “早什么恋啊，我都十八岁成年了，哪里早了？而且我也根本没有恋过！”白荒无奈。

    “行了行了，别说话，安安静静听讲座，这是你中午的任务，乖。”李渔笑着。

    哎，白荒就知道李渔找自己不会有好事，这就等同于是一节思想政治课，枯燥得很。

    “同学们，根据准确调查，现在高中生的早恋几率达到了一半以上，这是很恐怖的一种情况。”

    “在整个学生时代当中，高中是最重要的一个阶段，许多成绩好的优质学生，因为早恋的缘故，导致成绩一落千丈，连班里中游水准都达不到。“

    “所以，我要在这里跟大家说一说，千万不要尝试去早恋，一切等学生时代结束了再说，过早的恋爱是毫无意义的，只会导致身心受损......”

    讲师在台上孜孜不倦说个不停，从始至终都在批判早恋，将早恋列为一样禁忌。

    越往下听，白荒就越觉得枯燥，就这种以偏概全的二货也能当讲师，还真是有够搞笑的。

    其它不说，白荒自己讲的都能比那个蔡老师好，什么玩意。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，上台取代那个讲师，为全体听众讲述早恋的正确看法，并受到八成以上的听众认同。”

    【奖励：一支穿云箭，作用范围十万里，一旦被锁定为目标，纵然穿过天涯海角，也逃不过穿云箭的追击】

    “选择二，生活总是枯燥无味的，就这么继续忍受下去，直到讲座结束即可。”

    【奖励：烈焰剑，由火山深处的熔岩打造，剑气可触发焚烧效果，一剑焚青山】

    “选择三，该出手时就出手，上台直接将那个讲师踹开，正面跟他碰一碰。”

    【奖励：颜值增幅，可以增加三成的颜值，美貌焕然一发】

    系统虚拟屏幕出现。

    稍微看了一下，白荒很快做出最终选择。

    烈焰剑对他而言没什么用，他已经有镶嵌附魔石的冰魄，不想换其他武器，用顺手了。

    颜值增幅也完全没必要，白荒自认不是帅到掉渣的那种，但还凑合吧，没必要非得去刻意提升颜值。。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    此时此刻，他就要做一回有趣的灵魂！
------------

第398章 很亲密的关系？

    “报告！”

    白荒笔直举起右手。

    这一突然情况的发生，使得在场几百人统统看向白荒，大家自然认识白荒这家伙，全校名人嘛。

    抢走他们女神的名人！

    一旁的李渔和徐倩直接懵了，以她们对白荒的了解，直接预感到了不会有什么好事情发生，要出事！

    “这位同学，你有什么问题？”讲师看着白荒，心里乐得很，终于有学生提问了，这有利于他继续装逼。

    哦，不对，说错了，是有利于他继续普及知识。

    “我觉得你说的都是鬼话，根本不值得去听，纯粹只是浪费大家的时间而已。”白荒直接发话。

    “嘶！”

    听到这，全场学生着即倒吸一大口凉气。

    乖乖，大家以前就知道白荒很横，却没想到竟然会横到这种地步，这是公然跟讲师杠上了啊！

    “喂，白荒，你小子乱说什么呢，别闹了！”李渔小声提醒，这小子怎么又给她找事，简直是乱来。

    徐倩唯有默默苦笑，她知道李渔绝对劝不住白荒，最近一段时间，白荒不管做什么都是独有见解，其它人阻止不了的。

    面色不悦，那讲师立刻说道：“同学，话不是这么说的，我能当讲师自然是有道理存在，否则的话，难道还要你一个学生来当讲师不成？”

    “好啊，那就由我来当！”话落，白荒离开座位直接走上讲台，全程干脆毫不拖泥带水，他忍那个讲师已经很久了。

    稍后，站到讲台，白荒拿起话筒说道：“刚刚我旁边的这位讲师说了很多鬼话，污染了大家的耳朵，同时也污染了我的耳朵，接下来，我将正确普及一下早恋这个主题。”

    “第一，我要明确一点，早恋是指青春期恋爱，指的是未成年男女建立恋爱关系或对异性感兴趣的行为。”

    “第二，如今已不是百年之前，再也不是那种女生必须裹得严严实实的时代，早恋是当今主流趋势，处于懵懂状态的学生很难避免，多多少少也会有暗恋的异性存在，这是很正常的现象，不应该去抑制。”

    “第三，早恋有很多好处存在，比如说为了吸引异性的目光，会尽量改善自己的行为举止，使自己更加优秀，最终抱得美人归，或者是抱得帅哥归。”

    “哦，对了，还要特别提醒一下，早恋归早恋，大家千万不要做出越界的事情，否则戴手铐的感觉可不好，当个好好学生，从你我做起。”

    “最后，祝大家有情人终成眷属。”

    “谢谢，我的演讲就这么简单，结束了。”

    白荒作势鞠躬致意，既然自己上到讲台演讲，那还是要注重一下仪态。

    总之他该讲的全部都讲了，至于在场的听众认不认同自己的说法，那就不是他能做主的了，随缘吧。

    “啪啪啪！”

    “说得好，这些话说得太棒了，今天晚上我就去表白，我喜欢隔壁班的小丽很久了，一直不敢说出口。”

    “佩服，敢在这种场合讲述早恋的正确价值观，冲着这点，我是彻底服的。”

    “不愧是楚校花和慕校花同时看上的男人，对感情方面果然有独特的见解，这碗鸡汤我干了！”

    “我也想早恋，奈何没有可以早恋的对象啊，难受想哭在这里。”

    ...

    全场反响十分热烈，都很佩服白荒敢说实话，要是换做其他人，那只会一味地说早恋的坏处，搞得早恋是什么不可触碰的禁忌一样。

    青涩的爱恋是最美好的，早恋无罪，爱情无罪。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：一支穿云箭。”

    “你这简直是胡扯！简直是败坏学校风纪！”讲师着即大怒，伸出一根手指直对白荒。

    “闭嘴！身为一个讲师却一味在说早恋的坏处，你这摆明就是来学校捞钱的，还需要我继续揭穿你么？你这糟老头坏得很！傻帽！”白荒跟讲师对面杠上。

    “你...你竟然说出如此粗鄙之语！”讲师气得面红耳赤。

    “怎么，说你傻帽还不服是不是，如果你这讲师确有真材实料，那我还会尊敬一番，可像你这种浑水摸鱼的傻帽，当真是不配站在这里当讲师，我话说完，你能拿我怎么样？”白荒故意显得很欠揍。

    这个时候，李渔和徐倩立即凑上前，周围其它老师也已经迅速聚集起来，可不能爆发什么冲突。

    待一群老师走到旁边，讲师立刻喊道：“你们这些当老师的都好好看看，合着问天高中就培养出这种学生？简直是有辱斯文！有辱圣贤！垃圾！废柴！”

    听到这话，李渔第一个不乐意，沉着脸讲道：“老先生，请你注意自己说话的分寸，你刚才不但侮辱了我们问天高中，更是侮辱了我的学生！”

    “你的学生？哦，我懂了，你是这小子的班主任吧，果然是上梁不正下梁歪，到现在你竟然还想包庇，妄为人师！”讲师指着李渔大骂。

    心里憋着一股气，李渔和徐倩都很不爽，可却又做不了什么实际举动，这里是学校，有些事不能胡来。

    “喂，老头！”当此局面，白荒看似随意地喊了一声。

    下意识里，讲师的视线移到白荒身上，与白荒有了一瞬间的四目相对。

    而也就是在这一瞬间里，白荒使出迷惑之眼的能力，让讲师即刻置身在幻觉当中。

    此时此刻，在讲师的精神世界里，源源不断有骂声响彻在他耳边，都是他自己刚才骂的那些话。

    有辱斯文！有辱圣贤！妄为人师！

    既然讲师刚才骂得很嗨皮，那白荒就回敬一波，让讲师自己好好享受一下。

    “啊！”

    一声惨叫，讲师直接昏死过去，这是精神崩溃所导致的结果。

    骂别人骂得很爽，自己骂自己却是直接崩溃，很现实。

    见情况不妙，其它人连忙将讲师送出去，学校医务室离这不远，可不能出现什么教学事故。

    接着，该散场的全部散场，这次的学生讲座已经结束，各自离去。

    画面转动，白荒独自一人走在校道上，双手放在兜里，随便溜达着。

    一会后，走到拐角口的位置时，迎面有两个人差点跟白荒撞上。

    待白荒定住身一看，其中一人摆明是慕千怜。。

    另外，还有一个男的。

    他们的关系看上去，似乎是很...亲密？


------------

第399章 很大很大的醋

    显然，慕千怜见到白荒也是特别惊讶，这一个中午的时间她都没跟白荒联系过，没想到却在这里遇上了。

    拿着彩色笔和纸板，慕千怜看向白荒写道：“你怎么在这里？”

    看完纸板上的内容，白荒没多想别的，开口回着：“参加了一场学生讲座，刚离开没多久。”

    听完，慕千怜点了点头，没有想要多问的意思，挺意外的，两人刚好碰上了呢。

    “千怜，这位是？”旁边的男子主动开口。

    此刻站在慕千怜旁边的男子，绝对是属于那种小奶狗一般的帅哥，即便是放在帅哥如云的娱乐圈里面，那也可以说是具有出类拔萃的颜值。

    如果说慕千怜是处于女性颜值巅峰的话，那么该男子也可以说是处于男性颜值巅峰吧，俊男靓女这个词汇就是这么说的。

    未曾迟疑，慕千怜看着旁边的男子写道：“他叫白荒，我和他...是朋友。”

    “哦，原来是这样。”该男子立即点着头，一下明白了过来。

    走上前几步，该男子站在白荒面前主动伸出手，“你好，我叫萧云天，是千怜小时候的朋友，很高兴认识你。”

    “你好。”白荒与其握了握手，这是基本的见面礼，没什么特别因素。

    让白荒比较诧异的是，没想到会突然冒出来一个慕千怜小时候的朋友，怪不得慕千怜跟这家伙的关系看起来还不错。

    白荒自个很清楚，在这七年的时间里，慕千怜结交的朋友并没有几个，楚璃是一个，沐雅是一个，全都是白荒认识的。

    这萧云天，是个未知存在。

    “白荒小兄弟，我和千怜准备一起去吃午饭，你要不要一起，我请客。”萧云天的笑容极为阳光。

    “哦，不了，我已经吃过了，你们去吧，我继续溜达。”话落，白荒即刻迈开步伐。

    就在这一时间，慕千怜故意往旁边挪了两步，直接将白荒的去路给挡住。

    “什么意思？”白荒直接问，慕千怜这摆明是不让自己走。

    当着白荒的面，慕千怜迅速在纸板上写道：“一起去。”

    “不去。”看到那三个字的第一时间，白荒直接拒绝，他确实吃过了，没必要跟着走一趟。

    听到这里，慕千怜知道自己劝不动白荒，她也不清楚白荒怎么突然变倔了，一点都不愿意听自己的请求。

    转过半边身躯，慕千怜面向萧云天在纸板上写着：“不好意思，我还是不去吃了，有点事。”

    看见慕千怜所写的内容，萧云天心里也是很懂，“好，既然这样的话，那我就自己一个人去吃吧，晚些时候也可以直接去拜访慕爷爷，好久没去过你家了。”

    点了点头，慕千怜这就算是应答，萧云天知道她住在什么地方，跟自己爷爷也是挺熟的。

    接着，没有多说什么，萧云天自己一个人直接离开了现场，这里是学校，他能呆的时间并不长。

    过了片刻，这处拐角口仅剩白荒和慕千怜两人，挺清净的。

    “找个地方坐一会？”慕千怜在纸板上写着。

    “行。”白荒应下。

    数分钟后，学校操场的草地上，白荒和慕千怜面对面坐着，两人就这么彼此看着彼此。

    “你老是盯着我干嘛。”白荒率先开口。

    “是你一直在盯着我。”慕千怜迅速写着。

    见此，白荒将视线移向一边，那他就不盯着慕千怜了吧，以免落人口实。

    无比逗趣的在于，白荒才刚扭头看向旁边，慕千怜就伸手直接按住白荒脑袋，愣是将白荒纠正了过来，不让白荒故意移开视线。

    拿着彩色笔，慕千怜当即在纸板上写着：“萧云天是我十岁左右的朋友，比我大两岁，我们小时候玩得挺好的，其它什么关系都没有。”

    兴许是为了做出一番强调，慕千怜将最后几个字加粗了许多，表明自己和萧云天完全没有其它的关系，纯粹就是小时候玩得好。

    一段话刚写完，慕千怜似乎是觉得自己有些敷衍，因此继续写着：“在我十一岁那年，萧云天和家里的人一起去了国外，我也是刚见到他没多久，他直接来学校找我，出于应有的待客之道，我就见了他一面，没想到刚好跟你碰上。”

    “另外，虽然萧云天约了我一起吃饭，并且我也答应了，但我是有想着联系你的，等找到餐厅的时候就会第一时间联系你。”

    “后面的事情你也知道了，因为你吃饱了不想一起去，所以我就留下来跟你坐在了这里。”

    “其它的，还有什么需要解释的吗？”

    由于所写字数较多，慕千怜是写一半擦一半，完全不会觉得麻烦，毕竟确实是习惯了很多年。

    听慕千怜说了这么多，白荒仅是在自顾笑着而已，其它并没有别的反应。

    白荒这样的状态，让慕千怜可谓满头雾水，她明明是秉着如此认真的心态，可白荒为什么非要笑呢？

    道理在哪？

    迅速伸出手，慕千怜将白荒两边脸颊按住，这样白荒就笑不出来了吧，跟脑子进水了一样，傻乎乎的。

    只是，即便慕千怜这样做了，白荒却依旧还是在笑，慕千怜能控制得了他的身体，却是控制不了他的内心。

    咬了咬下嘴唇，慕千怜很是生气地在纸板上写道：“你的笑点在哪里，请给我一个合理的解释，否则别怪我把你压在草地上，滚草地！”

    “抱歉，我并不是在嘲笑你，我只是突然发现，原来你也是有着很可爱的一面，超级无敌可爱的那种。”白荒说着。

    这一听，慕千怜那就是更加迷糊，她并没有做出跟可爱有关的举动，白荒为什么要突然说她可爱？

    很不习惯！

    知道慕千怜听不懂，白荒随即开口解释：“我刚刚什么都没问，可你却主动解释了那么多的信息，似乎很不想让我误会一样，怎么，你难道是觉得，我会误会什么吗？”

    “难道不是？”慕千怜立刻在纸板上写。

    几分钟前在拐角口的时候，慕千怜洞察到了白荒的惊讶之色，就凭这点慕千怜就可以确定，白荒很介意她跟萧云天独处！

    换个简单点的说法，白荒当时的反应就是吃醋了，很大很大的醋！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第400章 来自慕千怜的电话

    摇头苦笑一番，白荒看着慕千怜讲道：“我真的没有误会什么，像我这么开明的人，怎么可能胡思乱想。”

    “哦？是么？”慕千怜在纸板上画了一个很大的问号。

    “嗯，是的，我确实没多想。”白荒郑重应下。

    眨了眨美眸，慕千怜迅速在纸板上写着：“我不管，你那时候就是吃醋了！吃了很大很大的醋！”

    “没有吃。”白荒讲着。

    “吃了！”慕千怜立刻写。

    “真的没有吃！”白荒当场醉了。

    “真的吃了！”慕千怜立刻写。

    “不是，慕千怜，你这是非要跟我杠上对吧，瞎倒腾。”白荒说道。

    撇着嘴，慕千怜继续在纸板上写着：“你吃醋就吃醋了，为什么就是不愿意承认呢，吃我慕千怜的醋很丢人？”

    “确实丢人......”白荒压低声音，是故意这么说的。

    即便知道白荒是故意气自己，但慕千怜这暴脾气却是忍不住了，扑上去直接想把白荒按在草地上摩擦，也不管这里是不是公众场合。

    是白荒非要找茬的，那她就跟白荒好好互动一番，谁怕谁呢。

    后半个中午的时间，白荒和慕千怜都是呆在一块，具体内容不多说，总之慕千怜并没有在白荒身上占到便宜，被白荒欺负得要死。

    到了即将上课的阶段，白荒和慕千怜各自离开，得赶紧回教室才行。

    今天下午都是数学课和英语课，白荒也就半听半混，找机会稍微眯上那么一会，有些老师的课特别具有催眠效果，让人很容易犯困。

    如此，一整个下午推移而去。

    傍晚六点多，白荒独自一人搭上出租车，刚一放学他就直接离开了学校。

    临近放学之前，白荒收到林倾浅发来的一条信息，说是探查到了有关血月组织基地的消息，让白荒亲自过来一趟。

    经由这两天所发生的事情，白荒早已决心除掉血月组织，否则敌方在暗我方在明，这是极度不利的局面。

    既然林倾浅昨晚会遇袭，那白荒也很清楚一件事，自己应该很有可能也被盯上了，只不过是对方还没动手而已。

    倘若真的知道血月组织的基地在哪，那一切也就好说了，纵然对方人数再多，白荒也有足够的底气将其连根拔起。

    别忘了，白荒之前可是得到了三千小小兵的奖励，每个小小兵都抵得上十个成年人，是很不错的战力。

    而且，白荒可是还有两张王牌呢！

    “叮咚！”

    乘车期间，白荒手机响了一声。

    本以为是林倾浅发的信息，但等白荒拿出来一看，发现是慕千怜发来的。

    内容写着：“你在哪？”

    打了几个字，白荒给慕千怜回着：“有些事要忙，你先回去。”

    “偷偷去哪玩，不带上我？”慕千怜发来新信息。

    “不是去玩，有正事。”白荒打字回复。

    在这之后，慕千怜没有再继续给白荒发信息，可能是知道白荒要办正事，因此不想打扰吧。

    半个小时过后，在一处郊区地段，白荒来到林倾浅所发的地址，是一栋郊区别墅，很清静的地段。

    “进来吧，门没锁。”

    声音的来源，是站在二楼阳台的林倾浅。

    未曾犹豫，白荒直接走进别墅里面，刚进门就看到了十二女护卫，她们身上穿的衣服不是很多，主要是用白布包着伤口。

    可以看得出来，十二女护卫对白荒都很敬重，一见白荒进来，他们就纷纷站起身迎接，没敢坐着。

    “白荒先生，我们家小姐在楼上。”其中一个女护卫讲道。

    点了点头，白荒顺着楼梯走上去。

    “这边！”林倾浅坐在阳台招手。

    待白荒走过去一瞧，发现林倾浅这家伙还真是会享受，桌上摆了水果和红酒，加上前方都是开阔绿化地带，视野和风景极好。

    “别客气，坐吧。”林倾浅说着。

    没有丝毫矫情，白荒自顾搬了张椅子坐下，顺手拿了一根香蕉在吃。

    “怎么样，这里的风景很不错吧。”林倾浅喝了一口红酒，丝毫不在意自己身上的伤势，她已经将衣服褪到了锁骨下方。

    “确实是很不错，但，我不是来看风景的。”白荒直言。

    “明白。”说了一声，林倾浅从旁边拿出一份文件，这是她从家族收到的探查结果。

    伸手接过，白荒翻开文件仔细看着，上面记录了血月组织近期的行动走向，整理得十分简洁，清晰易懂。

    “为了整理出这份文件，我可是费了好一番心思，幸亏家族的信息网够大，不管血月组织怎么神秘，也终究会有蛛丝马迹被发现。”林倾浅嘴角扬起弧度，显得很孤傲。

    确实，林倾浅这次好好在白荒面前露了一手，能在短短几天的时间整理出这些信息，这绝对不是容易的事，林倾浅下功夫了！

    以至于白荒现在倒是稍微有那么一点好奇，究竟林倾浅背后是怎样的势力。

    唯一可以肯定的在于，必然是远远超过问天市任何一股势力。

    一页接着一页，白荒迅速看完所有文件信息，在脑海里做了一个最直接的总结。

    “如果这些信息没有错误的话，血月组织的基地只可能在三个地方。”白荒说着。

    “嗯，不错，确实就是三个地方，而且都不在问天市境内，以目前的情况来看，我们还需要继续进行探查，否则一旦找错了地方，那就是打草惊蛇了！”

    “而且，以我们目前的力量，还不足以跟血月组织全体杀手对抗，至少也要精密计划一番才行，只要两天的时间，我就能召集到足够的力量，到了那时候，任凭血月组织再厉害，也必然不可能逃脱得掉！”

    “我必须要让他们知道知道，胃口太大可是会撑死人的！”

    林倾浅幽幽开口，气场骤然大变，空气中弥漫着阴谋家的味道。

    “主人来电话啦！主人来电话啦！”

    白荒兜里的手机响了起来。

    拿出来一看，白荒当即泛起诧异，竟然是慕千怜打过来的，按道理来讲，她以往都是在发信息。

    没有多想，白荒划过接听选项，“喂，什么事？”

    “没什么事，就是想要你的命而已！”

    另一边传出男声。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第401章 给他们送个礼物

    这一瞬间里，白荒脸色顿时冷了下来，他不是傻子，知道慕千怜那边绝对是出了什么事，否则手机不可能在别人手上。

    旁边的林倾浅整个人也已经僵住，跟慕千怜接触过一段时间的她，此刻也是在专心关注着情况。

    “慕千怜怎么样了，有些事直接说就行，不必遮遮掩掩。”白荒讲话

    待白荒话音落下，另一边的男子倒也极为干脆，回着：“放心，她一点事都没有，只不过是睡着了而已，不过也仅仅只是暂时没事，要是你接下来不好好配合的话，我可难保其它人会不会做出什么，毕竟我们这边的人挺多的呢。”

    “直接说目的吧，你不会仅仅只是想要我的性命。”白荒讲道。

    “聪明，除了你之外，还有那个叫林倾浅的女人，你们两个的命可是十分值钱呢，我现在无比好奇，你们两个究竟会不会拿自己的命来换慕千怜的命，以二换一，听起来似乎不是特别划算呢。”另一头的男子带满戏虐，整个人的心态都是在嬉闹，因为局势被他掌控手中。

    视线看向一旁，白荒正在瞧着林倾浅的反应，他目前是开着免提，旁边的林倾浅能够听得一清二楚。

    一时没有发出任何声音，林倾浅向白荒点了点头，这是她最好的回应方式。

    见状，白荒拿着手机讲道：“林倾浅现在跟我待在一起，你不用那么麻烦去找她，全都在。”

    “哦？那还真是方便啊，废话不多说，你等下会收到一个地址，我会在那里等着你们，记住，你们谁都不许带武器，也不准带一兵一卒，否则的话，就等着给慕千怜收尸吧！”

    “嘟！”

    另一头的人直接挂断电话。

    “没想到，他们会这么快对慕千怜出手，这是我没有预料到的。”林倾浅有些自责。

    她猜到血月组织会对白荒身边的人动手，可实在没想到会这么早，也许是昨晚那些杀手刺杀她没有成功，这才迅速转移了目标。

    即便慕千怜遇险的事跟她无关，可她总归是间接导致了这种情况的发生，心里很难受，比自己遇险更难受。

    “萧云天，好一个萧云天！”白荒两手捏成拳头，身上的杀意逐渐冒了出现。

    对于白荒身上涌出的杀意，林倾浅十分敏锐地察觉到了，她对杀气这种玩意并不陌生，可以说是家常便饭的程度，以前不知见过多少血腥场面，因此早早不会害怕了。

    “萧云天是谁？”林倾浅小心翼翼问，她很担心触及到白荒的情绪。

    “那家伙是慕千怜小时候的朋友，似乎是今天中午才刚刚回来，我在学校见过他一次，没想到他是血月组织的人。”白荒简单讲述。

    听到这些信息，林倾浅心里不免觉得一阵汗颜，这该说是巧合还是怎么样，小时候的朋友突然变成血月组织的人，这很令人意外，在现实发生的概率实在是太小了。

    总之，有些事情只有亲自验证了才知道，现在还不好过早妄下定论，当务之急是要先将慕千怜救出来，避免波及到不相关的人。

    “叮咚！”

    白荒手机收到一条信息，是由慕千怜手机发来的一个地址。

    “千绝湾。”白荒念了一声。

    “什么？对方选在了千绝湾么，那个地方我刚好知道，是一处废弃的地方，早就已经荒无人烟。”林倾浅连忙讲道。

    “不管是不是荒无人烟，这一点都不重要，既然对方给了位置，那我就过去给他们送个礼物！”白荒面无表情。

    “你的意思是......”林倾浅似乎是猜到了什么。

    “给他们送终！“白荒发话。

    唰！

    即刻，白荒展开六翼缤纷翅膀，腾飞在阳台外边。

    慕千怜现在不知道是什么情况，他必须要第一时间赶过去才行，使用六翼缤纷翅膀飞行是最快的方法。

    出于上次在湖中已经见过白荒的六翼缤纷翅膀，因此林倾浅这次倒也没有太过惊讶，至少没有懵掉就对了。

    “麻烦你把我也带去吧，对方说了是要我们两个人的命，如果我们没有一起出现的话，很难保证他们会不会对慕千怜怎么样。”林倾浅目光如炬，她是铁了心要跟着白荒一起。

    血月组织这次盯上的目标无非也就两个，一个是白荒，一个是她林倾浅，慕千怜绝对是无辜的人，不应该被波及到。

    腾飞半空，白荒看着林倾浅无比认真地讲道；“也许会有危险。”

    “哎呀，一个大男人别墨迹了，不论再怎么危险我也都要去，如果你非要丢下我的话，那我就自己开车过去！”林倾浅直勾勾与白荒对视。

    林倾浅已经把话说到这种地步，白荒也就没有继续迟疑，凑上前直接将林倾浅抱起。

    “哎！小姐！你们要去哪里！”

    这个时候，十二女护卫统统跑了上来，瞧见白荒抱着自家小姐腾飞半空，她们一个个紧张得要死。

    林倾浅可是宗族的命脉，这要是出了什么事，她们就算自杀谢罪那也是轻的。

    “我没事，你们在这里等我就行，千万不要向宗族禀告任何情况，明白了没！”林倾浅以命令口吻发话。

    “知道了，小姐放心，我们绝不会多嘴。”为首的女护卫立刻回答。

    见此，林倾浅也算放心了，她暂时不能让宗族知道一些事情，否则会很麻烦。

    “如果你怕高的话，建议你立刻闭上眼睛。”白荒提醒。

    此时，林倾浅是被白荒公主抱的状态，安全感十足，又哪里会有害怕可言，而且她也不是一个胆小的家伙。

    瞧见林倾浅一点动静都没有，白荒煽动翅膀即刻飞上万米高空，往千绝湾方向即刻前进。

    一段时间后，在千绝湾附近，白荒和林倾浅事先降落，最后一点路程打算用步行，以免打草惊蛇，对慕千怜造成不利。

    目前已是黄昏时分，天色正逐渐往黑夜转化，一切都是那么寂寥枯寂。

    又过去一段时间，白荒和林倾浅直接走到千绝湾尽头。

    如今呈现在两人眼前的，是一处通往大海的支流，广阔无垠。

    于此之时，在白荒和林倾浅后头，已是冒出一批又一批的黑衣人，身上的衣服全都绣有血月图案！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第402章 这家伙是个恶魔

    其中，站在所有黑衣人前边的人，正是今天中午时分出现过的萧云天，慕千怜小时候所谓的朋友！

    同一时间，白荒和林倾浅各自转身，看着眼前数十个手持武器的杀手。

    说实话，碰到这样的局面，林倾浅是没有任何自救的办法，她完全是陪着白荒一起来而已，有关打架这方面，她确实一点都不会。

    总而言之意思很简单，要是白荒比对方更强，那她就能安然无恙活下去。

    倘若白荒有了什么意外，她也绝对不可能有活下去的机会。

    是生是死，全都系于白荒一人身上。

    “没想到你们两个竟然真的敢来，速度倒也挺快，就这么着急前来送死么？”萧云天显得很随性。

    “慕千怜在哪。”白荒直接问重点，懒得回答无聊的问题。

    “哼哼，你放心，毕竟小时候我和慕千怜有过交情，在正常情况下，我也不是特别想伤害她，一切都是为了引你们上钩，连这么简单的陷阱都看不出来，你们还真是有够蠢的。”萧云天大笑。

    “我再问一次，慕千怜在哪！”白荒逐渐丧失耐心，脸色愈加沉冷。

    白荒无比嚣张的态度，让萧云天极为不爽，好像白荒并没有搞清楚目前是什么局面，也敢在此嚣张摆谱！

    “上！一个都不留！”萧云天对周围的黑衣人发出命令。

    随着萧云天话音落下，周围数十个黑衣人即刻冲上前。

    其中一个黑衣人的速度极为诡异，不到两个呼吸的功夫，就已直接冲到白荒和慕千怜面前，好似瞬身一般。

    这名黑衣人是血月组织当中的金牌杀手，代号鬼魅，精通瞬身之法，只需五个呼吸的功夫就能冲出百米之外，无声无息之间取走对手性命。

    由于黑衣人的速度过快，林倾浅一时间甚至没反应过来，连闪躲的举动都来不及做出。

    “嗤！”

    就在那金牌杀手即将用匕首实施割喉动作的一瞬间，他的身体就是被一把寒冰长剑直接穿过，以至于手中的匕首仅仅只是停留在林倾浅脖子处，再也无法动弹分毫。

    仅是一个眨眼的功夫，那金牌杀手就已成为冰雕，矗立在白荒和林倾浅面前。

    “嘭！”

    随手挥出一拳，白荒将金牌杀手的冰雕打碎，冰块着即散落一地。

    现在的他，没有怜悯心二字可言。

    此时，瞧见全场唯一的金牌杀手被杀，其它杀手尽皆往后退去，原本杀气腾腾的气势全部消散为无，只剩对白荒的未知恐惧。

    其中情绪变化最大的人，那无疑就是负责发号施令的萧云天，他根本不知道白荒会有这样的本事！

    每个金牌杀手都是血月组织的宝贝，可刚才却被白荒直接干掉，甚至是连怎么死的都不知道，直接成了冰雕碎落一地。

    此等力量，何其恐怖！

    事情发展成现在这种情况，萧云天顾不上别的，红着脸激动喊道：“还愣着干什么！赶紧上！如果这次的任务完成不了，我们所有人统统都得没命！”

    此话一出，周围的数十个杀手也顾不上什么，握紧武器纷纷对白荒发动攻击，要是白荒不死的话，那他们所有人统统都得死！

    以白荒一人的命，足以换他们所有人的命！

    目视前方，白荒手中多出一个增幅酒壶，仰头豪迈喝上一口，为自己全方面的力量进行增幅，

    手握冰魄，白荒站立于原地挥出一道斩击。

    “唰！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道斩击过后，冲上前的数十个杀手全部成为碎冰，散落一地。

    前面说了，白荒差不多已经没了耐心，没工夫陪一群蝼蚁继续玩下去。

    “恶魔！你这家伙是个恶魔！”

    瞳孔瞪大，萧云天当场吓得面色苍白，他是全场唯一一个幸存者。

    确切来说，是白荒刻意留了他一条命，当然，这仅仅只是暂时而已。

    缓过一口气，萧云天顾不上别的，撒开腿直接往回跑去，这辈子都没跑得这么快过，速度远远超过兔子。

    “唰！”

    白荒再度挥出一道斩击。

    “啊！”

    一声惨叫，萧云天整个人摔在地上，他的右腿已经被白荒斩掉，且被寒冰彻底冻结住。

    使用瞬间移动，白荒眨眼之间出现在萧云天旁边，一脚直接踩在萧云天身上。

    “慕千怜在哪！”白荒的语气无比阴森。

    “啧啧！哈哈！哈哈哈！”到此情况，萧云天突然大笑不止。

    “嘭！”白荒一脚重重踩下去。

    “噗！”萧云天当场爆吐鲜血，感觉自己身上的肋骨都断了几根，痛得整张脸都已经扭曲。

    “啧啧，事已至此，我知道自己没有活命的可能，既然如此，那我为什么要告诉你？”萧云天强行保持笑意。

    “你说了，也许能好死，你不说，那得分八段，而且就算你不说，我也能直接找到慕千怜的位置。”白荒冷冰冰开口。

    原先白荒以为慕千怜是被萧云天带着，因此这才没有使用定位追踪的能力，倘若慕千怜没有被萧云天带着，那事情就不一样了！

    听着白荒所说，萧云天极为讽刺地讲着：“早年家道中落，我为了谋生不得不加入血月组织，这些年来不知做了多少恶事，但我一点都不后悔，血月组织让我品尝到了权利和地位的味道，像你这种初生牛犊的小毛头是不可能会懂的。”

    “你想救慕千怜是吧，我告诉你，一起都已经晚了，我已经派人把慕千怜送去血月组织的基地，如今都在路上了，就算你现在开车追赶，那也绝对是来不及。”

    “怎么样，是不是觉得很害怕？是不是觉得很恐惧？是不是......”

    “嗤！”

    没等萧云天说完，白荒直接将冰魄刺了下去，使得萧云天瞬间变为冰雕。

    “嘭！”

    踢出一脚，萧云天的冰雕变为碎块。

    对此，白荒一点情绪波动都没有，他已经免疫了。

    “怎么办，要不要我找人试着搜索一下，但成功的概率很小。”林倾浅连忙凑上前，她比白荒担心太多太多。

    “啊！”

    尖叫一声，林倾浅被白荒抱了起来，不由分说直冲天际。

    “西南方向一百里！这是慕千怜所在的位置！”

    此时，白荒已经使用了定位追踪的能力。

    对方的车速再快，也快不过他的六翼缤纷翅膀！！！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第403章 有仇我当场就要报

    不过片刻功夫，白荒就已飞行五十余里，有了定位追踪的效果，他能实时掌控慕千怜的任何动向。

    这是一场猎人巡捕猎物的游戏，猎人是白荒，猎物是血月组织的那些家伙！

    或者，也可以说是王子营救公主一般的童话故事？

    如今天色已被夜幕笼罩，万米高空之上，林倾浅虽是被白荒抱着，但身体总归是在不由自主地颤抖。

    这不是说害怕还是怎么样，林倾浅的体质本就不是特别好，很畏惧冷风，因而在飞行期间，就会让她有些瑟瑟发抖。

    察觉到林倾浅的异样，白荒尽量将林倾浅抱住，帮忙挡一下冷风，其它也做不了更多，他不可能减速。

    数分钟过后，白荒的飞行距离已经逾越百里，目前所处的位置是一处山道，他已经抱着林倾浅降落在地面。

    “人在哪？”林倾浅开口询问，脑子被冷风吹得有些晕。

    白荒突然带着自己降落在山道路中央，周围一个人都没有，最多也就只有用于照明的路灯，很安静。

    但，没过一会，林倾浅便是听到前方不远处传来动静，是有一辆车正在迅速开来！

    这一时间，林倾浅立刻退步到白荒身后，她似乎是明白了白荒带自己来这里的用意。

    有句话说得好，半路杀出一个程咬金！

    不过数秒，一辆越野车出现在白荒和林倾浅的视线当中，前座只有一个负责开车的家伙，后座什么都看不到。

    “滋！”

    由于白荒和林倾浅挡在路中央，那辆越野车即刻停下。

    脑袋探出窗户，那开车的男子极为气愤地喊道：“赶紧滚开！是不是活腻了！”

    到了这时，白荒和林倾浅都明白了一件事，看样子并不是所有血月组织的杀手都认识自己。

    这种情况很正常，绝大多数杀手都是听命行事，根本不用去记住目标是谁，当场直接将目标抹除即可。

    杀手嘛，无非就是只负责抹除的角色。

    迈开步伐，白荒一步步走上前，他的定位追踪不会出错，慕千怜就是在眼前的越野车里面。

    见状，只见那男子手臂一抖，便是有一把匕首从他的衣袖中落下。

    紧随着下一刻，那男子直接将匕首甩出，方向直袭白荒要害。

    挡路者，死！

    就在匕首即将刺穿白荒心脏之际，只见白荒右手恍然一动，那把匕首即是被他夹在两指之间。

    “咻！”

    一个反手动作，白荒将匕首瞬时弹出，又听见‘嗤’地一声，那男子的喉咙就已被匕首刺穿，连惨叫的机会都不存在。

    弱得可怜。

    稍后，白荒走到越野车旁边，如他所想的一样，慕千怜如今正在后排软座上躺着，身上绑了一些绳索，目前昏迷不醒。

    凑上前，白荒迅速将绳索解开，慕千怜这次是受了无妄之灾，完全是被他牵连到的。

    内心里面，白荒对慕千怜带有愧疚。

    好在慕千怜并没有受伤，过不了多久应该就会醒来，这是最好的结果，不幸中的万幸。

    “人已经找到，我们赶紧回去吧，我会迅速聚集战力，一举除掉血月组织！”林倾浅走到白荒旁边。

    慕千怜碰到这种事，林倾浅心里也很愧疚，她不知道该说些什么，只能劝白荒回去从长计议。

    否则以目前的情况，能战斗的人仅有白荒一个，总不可能直接去找血月组织的基地，这无异于就是送死。

    白荒是很强，可谁也不知道血月组织究竟有多少杀手，不论是谁，都要懂得见势而动的道理。

    “要是我没记错的话，从这里往前五百里，就是血月组织的基地之一吧？”白荒正面看向林倾浅。

    由之前从文件中看到的消息，血月组织的基地只可能在三处，而在西南方向的基地，仅有一处！

    “是......”林倾浅显得有些小心。

    因为，白荒的杀气有点太离谱了......

    此时此刻，林倾浅很直接地明白，自己完全是低估了白荒和慕千怜的感情。

    平时那么随性那么温和的白荒，身上竟会涌出如此恐怖的杀气，这是林倾浅万万想不到的。

    倘若不是跟白荒相识的话，她恐怕会以为自己碰到了一头只知道杀戮的猛兽......

    右手一挥，白荒洒出一团赤炎幽火，将越野车前排的杀手焚烧为无。

    如此，就像什么都没发生过一般。

    “我去走一趟，慕千怜就麻烦你照顾一下，在这里等我就行，我一定会回来的。”白荒开口。

    “虽然我知道自己劝不住你，但我不得不说，如果你一定要去的话，会很危险的。”林倾浅为此觉得无比担心，她认为白荒被仇恨冲昏了头脑，过于狂妄了起来。

    “唰！”

    没理会林倾浅的劝告，白荒展开六翼缤纷翅膀，将周围的黑暗照耀得无比明亮。

    视线往旁边移动，看着依旧处于昏迷状态的慕千怜，白荒幽幽说着：“常言道，君子报仇十年不晚，但我不觉得自己是一个君子，所以有仇我当场就要报，这个道理不需要解释。”

    听此，林倾浅闭上眼睛低着头，“嗯，我知道了，你放心去吧，慕千怜我会负责照顾，只要我活着，她就绝对不会有事，如果她少了一根毫毛，那...那就少吧......”

    林倾浅故意调节了一下气氛，她已经快要被白荒的杀气压得喘不过气，这是她从来没有过的感觉。

    就突出一个离谱！

    “如果她中途醒来，有些事没必要跟她说，也不需要跟她说。”

    “唰！”

    煽动六翼缤纷翅膀，白荒直冲天际遁入黑夜当中，只给林倾浅留了最后一番话。

    看着白荒转瞬即逝的身影，林倾浅一时不免陷入踌躇当中。

    或者其实也可以说，是有那么一丝丝的...仰慕？

    “这家伙，到底还能离谱到什么程度呢。”林倾浅自说自话，同时也是她刚才一直想说的话。

    走到越野车后排，林倾浅静静看着慕千怜的情况，她答应了白荒会好好照顾慕千怜，那就绝对不能再让慕千怜有任何意外。

    说实话，也许是气氛使然，看着看着，林倾浅就有一种吃了酸柠檬的感觉，到底慕千怜是有着怎样的气运，才能遇到白荒这样的伙伴呢？

    收回视线，林倾浅迅速调整好自己的情绪。

    她现在唯一能做的，就是等白荒回来。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第404章 王座之上的女人

    一段时间过去，白荒飞行到五百里之外。

    现如今，腾飞空中的白荒正在俯视着下方，映入他眼中的画面，是一座荒凉山脉。

    借由在空中的广阔视角，白荒直接看到了分布在山脉各处的眼线，血月组织在外面派了十几批的杀手，警觉性很高。

    这也直接就是代表了，白荒确实是找对了地方！

    尤为需要注意的是，在山脉中央区域，俨然是有一处极大的山洞口，不出意外的话，血月组织的基地就是在山洞之中。

    此刻分布在山脉各处的杀手眼线，应当仅仅只是一小部分而已，真正的核心角色，只可能是在基地里面。

    意念稍动，白荒右手召唤出冰魄，左手则是召唤出增幅酒壶。

    山脉各处的眼线那么多，白荒不可能一个个去解决，如此一来的话，黄花菜那也都得凉了。

    因此，白荒只想换个更为干脆的做法。

    “唰！

    煽动六翼缤纷翅膀，白荒即刻往下降落。

    而也就是在下降到一半的距离时，只见白荒右手猛然蓄力，随之便是凭空挥出一道无比庞大的冰魄寒气，气势汹涌！

    自打白荒获得冰魄以来，这是他唯一一次使用全力挥出剑气，并且还是在增幅酒壶的增幅状态下。

    “轰！”

    一阵通天彻地的响动，整座山脉直接被寒冰覆盖！

    嗯，是的，仅仅是一道剑气，原本堪称无比荒凉的山脉，此刻就已成了一座货真价值的冰山。

    山脉外部的一切，皆已在瞬间被彻底冻结，花草树木是如此，飞禽走兽是如此，那些分布在各处的杀手眼线，亦是如此。

    以目前的画面来看，这座山脉倒是变得漂亮多了。

    下一时间，白荒所降落的位置，就是在山脉中央区域，也就是极大的山洞口前方。

    同一时间，白荒已经将双生暗影召唤了出来，让其飞进山洞之中探查视野。

    别忘了，白荒的视野是和双生暗影共通的，他能直接看到双生暗影所探查到的一切画面。

    白荒很清楚，以自己刚才那一招造成的响动，山洞之中的杀手肯定是注意到了，更别提那些顶尖杀手！

    借由双生暗影的视野，白荒很清晰地看见，目前正有源源不断的杀手从山洞深处冲出来，其中还有十几个速度极快的高手，眼看就已经要抵达洞口，直奔白荒而来。

    “嗒！”

    抬手，白荒凭空打了一个响指。

    于此之时，直接可以看见的是，白荒身边已经多出三千小小兵，全都是玩偶形象，看着似乎很好欺负。

    但白荒这个召唤人自然很清楚，这三千小小兵是极大的战力，否则的话，又怎么打得赢山洞里面正在冲出来的上千个杀手！

    “去！”白荒低喝一声。

    听从白荒命令，三千小小兵即刻冲入山洞，不过片刻便与那些杀手厮杀了起来。

    一个小小兵顶得上十个成年人的战力，那么三千个小小兵，就是三万个成年人的战力！

    话虽如此，那些杀手也不是吃干饭的角色，三千小小兵并没有完全压制他们，双方战斗有来有回，各有损失。

    迈开步伐，白荒一步步往山洞深处走去，该清理的路障差不多都已清理干净，但还剩下一些顽固分子就对了。

    比如说，此刻坐在山洞最深处王座之上的一个女人！

    过了一阵子，穿过相对漆黑的洞穴，白荒最终来到一处无比宽阔的区域，一处可容纳上万人的地方。

    这里是山洞最深处！

    值得一提的是，此处已经被改造为现代建筑的模式，并非那种阴森幽冷的环境，反倒是富丽堂皇。

    此时，白荒正前方数十米之外，正有十余名杀手在冷冷地盯着他，那种眼神也可以说是极度的不屑。

    是的，即便白荒已经把外面的杀手清理干净，但眼前的十余名杀手依旧是不为所动，仿佛是根本不在意那些杀手的死活一般。

    在那十余名杀手当中，气势最为庞大的，自然就是坐在王座之上的女人。

    一个很妖艳的女人！

    “没想到血月组织的总头目，竟然是一个女的，而且还是一个美女，真是出人意料。”白荒淡然开口。

    白荒本以为血月组织的总头目是一个穷凶恶极的男子，却实在没想到是一个妖艳美女，很新鲜。

    听到白荒所言，妖艳美女默默笑了笑，一举一动都是那么具有诱惑力，尤其是对男人而言。

    这要是放在大街上，那么像她这样的风格，必然是回头率百分之百的存在。

    “能走到这里，代表了你的本事不俗，虽然你把我外面的手下全部清理掉了，但我一点都不生气，胜者为王败者寇，既然他们输了，那就是他们自己没本事，怨不得旁人。”

    “不过嘛，对于你这个胜者，我倒是十分感兴趣，年纪轻轻就有如此杀气，果然是个人才，我喜欢。”

    妖艳美女很是妩媚地看着白荒。

    另外，站在妖艳美女旁边的十余名男杀手，尽皆都在很戏虐地看着白荒，将白荒视为玩物一般看待。

    他们首领看上的家伙，统统都是玩物！

    “我就想问一件事，为什么非要我和林倾浅的性命，就因为我们挡了你的路？”白荒直接开口，他总觉得有更核心的因素存在。

    也许，血月组织背后另有其人！

    待白荒话落，妖艳美女似乎也是很乐意跟白荒聊上两句，“之前我们血月组织打算踏平东方宗族，结果却被你一个小毛头挡住了，这对我们而言是极大的耻辱，凭这点，你就是我们血月组织必须要抹杀的猎物，除此之外没有特别的原因，血月组织崇尚自由与野性，但凡被我们盯上的猎物，那只有死路一条。”

    “不过，那个叫林倾浅的小丫头，我们血月组织抹杀她的原因却是有两个。”

    “其一，她答应了庇护东方宗族，这是公然跟我们血月组织作对，于情于理，我们都得送她去见阎王，挡我路者，无一可生。”

    “其二，有人出了很高的价钱想要她的命，你懂的，虽然我们是杀手组织，但也是需要生活，有适合的买卖，那自然就要接下，难道不是吗？”

    听妖艳美女说了这么多，白荒面无表情，“你倒是很坦诚。”

    闻言，妖艳美女噗嗤笑了出来，抛着媚眼回道：“对于我的男宠，我当然坦诚！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第405章 突如其来的悲观

    打从刚才看到白荒的第一眼起，妖艳女人就决定将白荒收为男宠。

    不为别的什么，就为白荒能单枪匹马闯到这里，就足以称之为人中之龙，再加上白荒的长相，恰好也是妖艳女人无比喜欢的类型。

    最为重要的是，白荒看上去那么稚嫩，妖艳女人无疑是更为喜欢，她就喜欢白荒这样的小年轻，调教起来一定很好玩。

    “男宠？你不觉得这种说法很荒谬么，以为坐在王座上面，就真把自己当成女王了么?”白荒被逗乐。

    听了白荒说的，妖艳女人不气反笑，“小弟弟，你要搞清楚，当我的男宠可是有着很多的好处，除了不能去找其它女人之外，别的你要什么就有什么，确定不考虑考虑么，我一定不会亏待你的。”

    妖艳女人确实是看上了白荒，她已经很久没有这种小鹿乱撞的感觉了，也许是老天垂怜，才会送来这么棒的玩物给她。

    真好呢。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，抹除眼前所有敌人，将血月组织成员彻底清理干净，当个合格的清洁工。”

    【奖励：寿命增加一年】

    “选择二，乖乖成为对方的男宠，所谓舔狗舔到最后应有尽有，这么美的差事，自然要赶紧捉住机会，舔就完事了。”

    【奖励：寿命增加三年】

    “选择三，乖乖成为对方的男宠，但不能当舔狗，用爱来感化对方，劝对方行善积德。”

    【奖励：寿命增加五年】

    系统虚拟屏幕出现。

    看到最后两项选择，白荒可谓是直接黑了脸，这不摆明是要自己卖身么，傻子都知道是最后两项选择的奖励比较好。

    但，系统发布任务是系统的事情，白荒要怎么选择那就是他自己的事情，两者并不冲突。

    白荒当然不可能为了多活几年而去当妖艳女人的男宠，与其过着那种迂腐生活，他宁愿选择当场去世。

    而且，经由上次的寿命预测，白荒根本就无法知晓自己的所剩寿命，既然如此，寿命增加多少又有什么区别？

    都是一个样。

    目视前方，白荒嘴角流露出一抹笑意，“当男宠是不可能的，这辈子都不可能当男宠，尤其是当老女人的男宠！”

    白荒刻意强调了老女人这三个字，估摸着看上去，妖艳女人怎么也得有三十岁以上吧，虽说确实是风韵犹存，但年龄还是摆在那的。

    直接可以瞧见，在听到老女人这三个字的时候，妖艳女人当场直接冷了脸，再也没有先前那般戏虐。

    不管是哪个女人，都极其介意被说老，这是不争的事实。

    眯着眼睛，妖艳女人已然将白荒当成了猎物。

    本来她是想收白荒当自己的男宠，继而好好疼爱一番，可既然白荒如此不识趣，那她就必须要好好教育教育。

    就算白荒能打赢外面那些杀手又怎么样，此刻在她旁边站着的十余名杀手，才是血月组织最核心的战力，全都是金牌杀手当中的顶尖王牌！

    “把那小子打残，记住，别伤了他的性命，我要慢慢把他玩死！让他知道嘴贱的代价！”妖艳女人发话。

    “遵命！”

    周围十余名杀手即刻闻声而动，统统以残影的方式消失在了原地。

    几个呼吸过后，白荒身边，空气中浮现出极为细微的波动。

    待定睛一看，那十余名杀手就已统统出现在白荒身边，各自手中持有匕首，直袭白荒要害处。

    这每一幕几乎都是发生在眨眼之间，别说是常人，就算是一些武道高手，也必然不可能会有反应过来的余地。

    白荒并不是武道高手，同时，他也算不上是常人！

    眼看那些匕首就要刺入白荒身体当中，可就是在这无声无息的关头，十余名杀手的动作即是全部停住，无一例外全都定在了原地，如同木头一般。

    这种情况的出现，是白荒使用了自己的一项能力，也是他至今为止第一次使用的能力。

    “扑通！扑通！扑通！”

    一道接着一道的跪地响动，十余名超顶尖杀手全部跪在地上，两手皆是撑在地面，连抬头的动作都不敢，好像全都崩溃了情绪。

    “你们在做什么！”

    见到这画面，妖艳女人当场大惊，瞪大着瞳孔直接站了起来。

    开什么玩笑，那十余名杀手可全部都是极为心狠手辣的角色，关于这点，妖艳女人是再清楚不过。

    当初为了收服这些家伙，妖艳女人不知花了多少功夫，他们全都是血月组织的最强战力，是血月组织的核心啊！

    可就是这样一些存在，如今却无一例外统统跪在了地上，还是向一个乳臭未干的小毛头下跪，这到底是什么情况！

    “都在那跪着做什么！赶紧起来杀了他！快！！！”

    妖艳女人急红了眼，她已经有很久没这么激动过，感觉局面的主动权已经从她手中溜走。

    怎奈，不论妖艳女人如何叫喊，却也是只有被十余名杀手无视的份。

    十余名杀手当然是听到了妖艳女人的喊话，但以他们现在的情绪，却是根本做不出任何的反应。

    情绪越来越悲观，越来越悲观，直至眼眶逐渐凹陷下去......

    “我就是一个废物，一个彻头彻尾的废物，我根本不配活在这个世界上......”

    “这个世界只有我一个人没有存在感，我为什么要继续活着，为什么要浪费无比宝贵的空气......”

    “就算是水里的杂草，也比我高贵多了，我是世上最为卑贱的家伙，我不配当个人......”

    “如果有来世的话，我想当一只渺小的蝼蚁，因为我本来就是蝼蚁一般的角色......”

    十余名杀手一个个发表着悲观言论，没有最悲观，只有更悲观，全都在感叹自己不配做人。

    “你对他们做了什么！”

    妖艳女人死死盯住白荒，她头一次见到如此诡异的本事。

    明明白荒什么都没做，可自己最强的手下却全部中招，她根本没看明白到底是哪里出了问题。

    “我没对他们做什么，只是让他们忏悔一下各自的所作所为而已，你要不要也试试？”白荒似笑非笑。

    “呵！我就不信你能拿我怎么样！”妖艳女人表示不屑。

    “扑通！”。

    下一秒，妖艳女人屈膝直接跪在地上。

    “我是世界上最丑的女人，也是世界上最狭隘的女人，好想找个地洞钻进去.......”


------------

第406章 千里追杀

    当前，任凭妖艳女人刚才再怎么嚣张，此时也是在那跪着悲观，并且悲观程度更严重。

    白荒现在所施展的能力，名为悲观领域，自从上次获得之后，这是第一次使用。

    不得不说，这能力是真的好用，对手的自尊心越强，那悲观领域的作用效果就是越强，这是一种负反馈，想抵挡都抵挡不住。

    以白荒为中心千米之内，皆是悲观领域的作用范围，只要白荒将其锁定为目标，那就没有人能够躲得掉。

    唯一的缺点在于，就是没什么战斗力就对了，纯粹只是搞崩对手心态而已。

    随手一挥，白荒召唤出赤炎幽火，将周围十余名杀手全部焚烧为无。

    在极度悲观的情绪中，他们这些所谓的超顶尖杀手，根本就连反抗的余地都没有，成了待宰的羔羊。

    只能说这种局面很逗趣，他们刚才都是将白荒视为待宰的羔羊，可最终被待宰的，却是他们自己。

    由此之后，这诺大的山洞里，即只剩白荒和妖艳女人两个，没有其它任何干扰。

    意念稍动，白荒右手燃起赤炎幽火，随即蓄力凭空挥出一拳。

    这一时间里，便是有一股熊熊烈火冲向妖艳女人所在的位置，一旦被赤炎幽火席卷而过，那必然是连渣都不剩。

    “轰！”

    赤炎幽火从妖艳女人所在的位置冲了过去，将触碰到的一切彻底焚烧为无，那王座也已经凭空消失。

    但凡被赤炎幽火沾上，那就只会有这一种结果。

    现如今，诺大的山洞仅剩白荒一人。

    然，看着眼前的画面，白荒的神色却是依旧沉冷无比，他并没有因此放松或是怎么样。

    要知道，刚才系统可是发布了选择任务，如果妖艳女人已死的话，那么白荒一定会完成选择一的任务才对。

    而现在，系统根本就没有出现任务完成的提醒！

    换句话来说，妖艳女人并没有死！

    不知用了什么方式，她确确实实就是逃掉了！

    “唰！”

    采用瞬间移动的方式，白荒出现在妖艳女人刚刚消失的位置。

    稍微低着头，白荒看见，地上俨然是留了许多碎块，看起来似乎是一种类似于珠子的碎块。

    如果没猜错的话，妖艳女人消失的原因，一定是跟地上的珠子碎块有关。

    这让白荒直接意识到，看来这个世界上，还有很多常人无法理解的东西。

    白荒想到了自己当初曾经使用过的传送阵，只要在一处地方事先布好阵法，那就能随时传送过去。

    想来，这应该就是妖艳女人能够凭空消失的原因。

    只是，妖艳女人是从哪里得到的这种能力？

    难道这世上有人会布置传送阵法？

    联想到此处，白荒就觉得十分有意思，世界之大，果真是无奇不有。

    “唰！”

    展开六翼缤纷翅膀，白荒即刻飞出山洞。

    不一会，白荒立身于山脉顶端，这里目前依旧是一座冰山，至少要几天几夜才能自然融化。

    妖艳女人是血月组织的总头目，白荒无论如何都不可能放她一条生路，否则一旦慕千怜下次遇险，那后果不堪设想，这次已经算是运气很好，至少慕千怜只是昏迷而没有受伤。

    慕千怜遇险是因他而起，自然也要因他终结，这是给慕千怜的交代，也是给他自己的交代。

    白荒不可能永远陪在慕千怜身边，那么他唯一能做的，就是除掉所有威胁到慕千怜的敌人，这是最简单的做法！

    左右手拉开，白荒手中即刻多出一把无比炫酷的长弓，光是注视着看一眼，就会令人有一种不寒而栗的感觉。

    而在长弓之上，则是有一支黑金长箭，名唤穿云箭！

    这支穿云箭作用范围十万里，除非妖艳女人瞬间出现在十万里之外，否则必会被穿云箭锁定。

    将长弓弧度拉到最大，白荒即刻射出穿云箭，只要系统任务完成，那也就是代表穿云箭成功击杀了血月组织的总头目！

    以堪称肉眼不可见的速度，穿云箭直冲天际而去。

    此时，将近一千里之外的位置，一座郊区别墅当中，妖艳女人正跪在大厅疯狂喘息。

    看着脚底下的传送阵，妖艳女人松了一口大气，随即抹掉嘴中不断流出来的鲜血。

    刚才她的情绪无缘无故悲观到极点，要不是她咬破舌尖恢复一丝理智，那根本就不可能成功逃脱。

    妖艳女人手中，依旧捏着些许珠子碎块，他使用的宝物名为传送珠，只要将珠子捏碎，就能立刻触发传送阵，从而回到家里。

    “那个臭小子，我迟早要将他大卸八块，屠了他九族！”妖艳女人冷冷开口。

    即便她的手下已经全部被白荒解决，但只要她还活着，那就能继续带起血月组织，她这次要不惜一切代价，尽可能招揽到更多的高手。

    等她重整旗鼓之日，便是白荒死无葬生之地之时！

    站起身，看着大厅正前方的王座，妖艳女人一步步走过去，她不管在哪里都会备有王座，因为她是血月组织的女王！

    女王就该配备王座！

    走出十余步，妖艳女人来到王座前边，正打算坐下去修养。

    突然！

    出于下意识的直觉，妖艳女人察觉到一抹危机！

    以极快的速度，妖艳女人回头往后看去。

    “嗤！”

    画面变动，仅是一个眨眼的功夫，妖艳女人的心脏直接被一支长箭贯穿，也即是穿云箭！

    “扑通！”

    失去生机的妖艳女人，就此直接倒在王座上面，属于她自己的王座。

    与此同时。

    另一边，万米高空之上，白荒正在往回飞行。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：寿命增加一年。”

    至此，白荒明白，穿云箭已经成功击杀了目标，自今晚过后，血月组织已然不复存在。

    沟渠之水非要与汪洋大海相争，那么最终的结果，必然是被吞噬殆尽！

    过了一阵子，白荒回到林倾浅和慕千怜所在的地方，煽动六翼缤纷翅膀直接降落在越野车旁边。。

    “啊！”

    突然，越野车里传出一声惨叫。


------------

第407章 你跟她比不了

    突如其来的动静，让白荒连忙走到车窗旁，到了现在这种局面，他可不想再出什么事。

    待白荒凑上前一看，俨然是瞧见林倾浅秉着一副可怜兮兮的模样，似乎还很郁闷。

    “发生什么事了？”白荒拉开车门询问。

    见到白荒回来，林倾浅一时显得特别惊讶，随即如实答着：“刚才关车门的时候，我的右手被车门夹到了，因为很疼，所以叫了一声......”

    听完，白荒秉着一副似笑非笑的模样，“你下来，跟我去小树林走一趟。”

    “喂喂喂！你要干嘛！慕千怜在这里呢！你别乱来！”林倾浅连忙做出防卫动作，这里荒山野岭的，她根本对抗不了白荒。

    “放心，我不会对你怎么样，只是想跟你好好聊聊而已。”白荒眯着眼睛。

    “聊...聊什么？”林倾浅小心翼翼问。

    “聊聊你是不是欠揍的话题！”白荒直接发话。

    这话听到耳中，林倾浅别提有多郁闷，她刚才确实是被车门夹到了右手，否则怎么可能惨叫一声。

    “对了！你怎么这么快就回来了？”林倾浅机智选择转移话题。

    不过更多的，林倾浅还是暗自窃喜了一把，看来白荒倒也挺有理智，应当是仅仅去窥探了一番，而没有做出任何不理智的举动。

    否则的话，倘若白荒真的跟血月组织的杀手爆发冲突，那就算再怎么快，也不可能快到这种程度。

    “血月组织的人已经被我清理干净，包括他们的首领也一样，以后不会再有血月组织这个名号。”白荒直接讲道。

    “......”听完，林倾浅的表情要多愕然就有多愕然，她完全不知道该怎么相信白荒所说。

    天啊，那可是血月组织啊，就算林倾浅不清楚血月组织的具体规模，但怎么着也有上千名杀手吧，尤其是还有一些无比顶尖的金牌杀手，各个都有不俗的本事。

    但白荒此刻却在说，血月组织的人已经全部被他清理干净，甚至包括血月组织的首领在内，这让林倾浅怎么敢相信啊？

    不过，因为早先见识过白荒的本事，林倾浅即便不敢相信，却也强行逼着自己相信，她知道白荒绝对不会拿这种事开玩笑，这是没有任何好处的。

    “有一说一，你这家伙真是有够变态的.......”林倾浅以愕然情绪感慨。

    “你骂我？真想被我拽进小树林？”白荒直勾勾盯住林倾浅。

    见状，林倾浅连忙把头摇得跟拨浪鼓一样，“没有没有！我这是在夸你！夸你强到变态！”

    这突然被白荒盯住，导致林倾浅心里慌得很，她刚才特别害怕白荒的眼神，是从内心最深处涌现出来的感觉。

    此时，白荒看见，慕千怜依旧是昏迷的状态，暂时并没有苏醒的迹象。

    事实在于，白荒离开的时间也确实没多久，来回无非也就那么一点时间。

    发现白荒正在注意慕千怜的情况，林倾浅立刻说着:“她到现在都没醒过，可能是对方的迷药有些重，过段时间就好了。”

    没再多说，白荒顺势将后排车门关上，自己直接坐到正驾驶位置担任司机。

    长这么大以来，白荒倒是第一次驾驶越野车，基本操控差不多，上手没有任何难度。

    “把慕千怜抱好了，要是她稍微磕碰了一下，那就等着我找你算账吧。”白荒将越野车启动。

    撇着嘴，林倾浅一边细心抱着慕千怜，一边很是哀怨地讲着；“慕千怜是女孩子，那我也是女孩子啊，你关心她也就算了，但怎么能威胁我呢，人与人之间还能不能好好相处了。”

    “你跟她比不了！”白荒给了一个秒回。

    听到这，林倾浅把脸一横，行吧，白荒都已经把话说到这种地步，那她还能哀怨什么呢。

    说实话，身为一个女孩子，不论是容貌也好还是身材也好，林倾浅都自认为不输给慕千怜，这也确实是事实。

    然而，纵然如此，在她和慕千怜之间，白荒的关注对象却永远只有慕千怜一个。

    因为这样的现象，林倾浅就会下意识在想着，如果自己能够早点遇到白荒，那事情是不是就会变得不一样了？

    稍微一想，在有关白荒的事情上，慕千怜强于她的唯一优势，就只有跟白荒认识得比较早而已，其它也就没了。

    慕千怜在最好的时间遇到了最棒的白荒。

    而她林倾浅，仅仅只是在一般的时间遇到了最棒的白荒。

    两者相互比较一番，谁输谁赢一目了然，根本无需多言。

    行驶在山道中，白荒将车里自带的导航打开，从这里回到问天市，差不多需要四十分钟的车程。

    林倾浅怕冷，慕千怜昏迷，白荒总不可能带着两女飞回去，驾驶越野车是目前最好的方式。

    将近快要四十分钟的时间，越野车回到问天市境内，周围皆是灯火阑珊的建筑，是白荒和慕千怜最为熟悉的地方。

    “把我放下来吧，反正已经到了问天市境内，我搭车回去就行，你早点送慕千怜回家休息吧。”林倾浅很是识趣地说着。

    “从这里到你住的地方，最多也就二十分钟而已，其中还有一半是顺路，我直接送你回去就行，没必要客气什么。”白荒目视前方，语气显得很平淡。

    心里泛起一抹暖意，林倾浅自顾笑了一下，她本以为白荒会直接将自己放下去呢，毕竟这家伙从来不按套路出牌，更不会特意在美女面前献殷勤，是个令人难以捉摸的木头。

    十七分钟后，越野车停在一栋别墅外边，也就是林倾浅目前所住的地方。

    越野车刚刚停下，别墅里面就有一批女子涌了出来，都是林倾浅的手下，十二女护卫。

    “小姐，你终于回来了，要是你再不回来的话，我们可就得急死了。”其中一个女护卫急忙说着。

    推开车门，林倾浅小心翼翼下车，她已经将慕千怜平放在车上，不会有什么问题。

    “人已经送到，那我走了。”白荒作势要开车离去。

    “哎哎哎！等一下等一下！”林倾浅连忙叫停，可是急坏了，白荒要不要走得这么干脆。。

    “还有什么事？”白荒问。

    迟疑了一下，林倾浅开口讲着：“可能我明天就要走了，你没有什么想对我说的吗？”


------------

第408章 这个世上没有如果

    闻言，白荒愣了一下，看着林倾浅讲道：“那么，预先祝你一路平安？”

    “......”林倾浅当即变得面无表情，愣是被白荒弄得无言以对。

    她刚才已经暗示得很明显了好吧，就是说大家好歹也算是朋友了，以后可以找机会约一下吃顿饭什么的，总之是想聚一聚。

    可白荒却突然冒出来一句祝你一路平安，这是什么跟什么啊，气死人好吧。

    瞧着林倾浅那副逗趣模样，白荒不免笑了一下，“跟你开玩笑的，以后肯定有机会碰面，找时间再聚吧，走了。”

    留下一番话，白荒驾驶越野车离去，没再继续逗留。

    看着越野车离去的方向，林倾浅站在原地一动不动，就这么一直维持了二十多秒，直至越野车彻底消失在视线当中。

    “哇哦，小姐，人都已经走了，你还傻站在这干什么呢，小心着凉哦。”

    “嗨嗨，你们懂什么啊，小姐这就叫做礼貌懂不懂，肯定是得目送白荒先生离去才可以啊。”

    “是呢，像白荒先生那样优秀的男孩子，自然是值得我们家小姐特别对待，一点问题都没有。”

    “当心着凉啊小姐，你可不能长时间吹冷风，以后肯定还有机会再跟白荒先生见面的。”

    一众女护卫相继发言，大多都是带着调侃的意思，谁让林倾浅看得那么入神。

    她们跟随林倾浅至今已有五年多，对于林倾浅是什么性格，她们每个人都是再清楚不过。

    能让林倾浅如此关注的异性，白荒毫无疑问是头一个，也正是由于白荒的出现，才让她们这些女护卫意识到，原来自家小姐还有这么感性的一面，很意外。

    “哼。”

    嘴角扬起一丝弧度，林倾浅转身往别墅里边走去。

    她相信，自己跟白荒肯定还有见面的时候，只是暂时要各自忙活而已。

    反正两人已经约好了，日后再会！

    晚上九点多，白荒驾驶的越野车停下，目前已经回到慕家庄园当中。

    为了避免影响到后排的慕千怜，白荒全程都将行车速度控制得很慢，毕竟没人抱着慕千怜，太快的话有可能会摔了。

    迅速下车，白荒拉开后排车门，将慕千怜直接从里面抱了出来，以公主抱的形势。

    “白荒少爷，有什么需要我们帮忙的吗。”

    几个保镖迅速走上前。

    “没什么，你们继续值守吧。”白荒讲道。

    听从白荒的指示，几个保镖各自退去，既然白荒都说了没什么，那他们这些当下属的自然不需要过多操心。

    抱着慕千怜，十余秒过后，白荒步入别墅大厅当中。

    “呦，回来啦！”

    现如今，慕林老爷子刚好从房间里面走了出来。

    瞧见白荒抱着自己孙女，慕林老爷子一时显得有些诧异，难道是自己孙女出了什么事?

    待慕林老爷子走上前，即是瞧见自己孙女毫无意识，乖乖躺在白荒怀里被抱着。

    这要是换做正常情况，那自己孙女指定是不可能乖乖被白荒抱着，怎么想都不可能。

    “这是怎么了?”慕林问

    “出了一些事情，慕千怜现在是昏迷状态，不过问题不大，休息一段时间就好。”白荒回答。

    “你们碰到什么危险了？”慕林又问，他怎么可能不担心白荒和自己孙女。

    “危险算不上，总之所有麻烦都已经解决完了，不会再有什么危险。”白荒说着。

    点点头，慕林没有继续多问，既然白荒都已经说了没有危险，那他这老头也没必要杞人忧天，只要都没事就行。

    “老爷子，我先把慕千怜抱回房间吧，让她好好休息一下。”白荒讲道。

    “嗯，麻烦你了。”慕林应下，在有关自己孙女这方面，他一直都认为白荒是最好的选择对象，没有之一。

    随后，白荒抱着慕千怜走上二楼，他本来以为慕千怜应该会在中途醒来，结果却没有，这次昏迷的时间有够长的。

    稍过片刻，进到房间，白荒将慕千怜放在床上，顺便帮她脱掉了鞋子什么的，盖上被子让她好好睡一觉。

    差不多鼓捣完，白荒自顾离开慕千怜房间，没有继续待在这里的必要。

    回到一楼大厅，白荒在沙发上坐着，对面的慕林老爷子正在泡红茶。

    给白荒倒上一杯刚刚泡好的茶水，慕林十分和蔼地讲着：“喝点吧，这种红茶对身体有好处，有助于缓解疲劳，味道也很不错。”

    闻言，白荒拿起一杯茶喝了几口，跟他以往喝过的红茶不太一样，口感挺好的。

    “小荒，你来慕家有多久了？”慕林突然问。

    “一个多月，具体时间没算过。”白荒如实回答。

    待白荒话落，慕林接下去讲道：“那你还记不记得，你和小怜当初是怎么认识的？”

    “婚书，我父母留下来的那份婚书，对象是我和慕千怜两人。”白荒记得很清楚，他没有忘过这件事。

    “嗯，是啊，就是因为那份婚书，你和小怜才会有相识的契机，似乎只是眨眼之间，就已经过了一个多月呢。”慕林倍感感慨，他是真的觉得时间很快。

    “怎么了，老爷子为什么突然说这些，发生什么事了吗？”白荒没搞明白情况。

    “不，没有，什么事都没发生，我只是突发感慨而已，要是没有那份婚书的话，那现在又会是怎样的情况呢。”慕林笑着。

    “这个世上没有如果。”白荒讲话。

    听到这，慕林别提有多乐呵，“是啊，世上没有如果，我很庆幸你来到了慕家，否则的话，小怜又怎么能逐渐敞开心扉，这一切都是你的功劳，是我这个亲爷爷所无法做到的。”

    “咳，不说这些了，喝茶。”慕林举杯。

    往后一段时间，白荒和慕林老爷子畅聊了一番，直至十一点多才各自回房间休息。

    休息之前白荒去慕千怜房间看了一次，瞧见慕千怜还没有苏醒，因此也就没有打扰。

    如此，一夜过去。

    第二天早上清晨时分。

    白荒房间内。。

    此时，万般迷糊的白荒逐渐睁开眼睛，这是自然醒。

    然而，当白荒睁开眼睛之后，他却是猛然发现，慕千怜如今正坐在旁边盯着自己......


------------

第409章 是你的守护神

    “喂，大早上的你干嘛？”白荒有点懵，睁开眼睛突然看到一张人脸，很容易吓死的好嘛。

    一时保持着沉默，慕千怜伸手戳了戳白荒侧脸，然后直接将白荒身上的被子掀开。

    随即，拿着自己的彩色笔和纸板，慕千怜写着:“坐起来，我问你一些事情，麻烦你配合一下，谢谢。”

    看完纸板上的内容，白荒稀里糊涂坐直身躯，与慕千怜面对面各自看着对方，“怎么了？”

    “昨天的情况，给我说说。”慕千怜在纸板上写。

    “你说的是哪方面？”白荒问。

    “昨天傍晚时分，我走在街上突然被人迷晕，等我醒来的时候发现自己在房间里，我是半夜十二点多醒的。”慕千怜写着。

    “哦，所以你是想知道凶手是谁对吧。”白荒讲道。

    慕千怜当前的状态显得特别蛮不在意，实在很难想象，她是昨天傍晚被迷晕的当事人，别说是紧张感，甚至是连情绪波动都没有。

    冷静得有些过分。

    点着头，慕千怜以此作为应答，无缘无故被人迷晕，她至少也得知道真相才行。

    至于为什么会直接来问白荒，那道理也很简单，肯定是白荒昨晚救了自己，否则的话，她又怎么可能在自己房间醒来。

    她不傻的，真的不傻。

    “萧云天，你那个小时候的伙伴，是他动的手。”白荒直接道出答案，丝毫不打算遮掩。

    听到这，慕千怜似乎是一丁点的惊讶反应都没有，拿着彩色笔写道：“作案动机呢？”

    “欲望作祟。”白荒给出秒回。

    直勾勾看着白荒，慕千怜暂时沉默了下来，她确实没想到，将自己迷晕的人竟然会是萧云天。

    而在得知萧云天是出于欲望作祟的时候，她也就没有继续往下去想，完全没必要浪费自己的情绪。

    什么人该在意，什么人不该在意，慕千怜心里清楚得很。

    数秒后，慕千怜当着白荒的面在纸板上写着：“好像，你总是能在危急时刻出现？你是我的守护兽吗？”

    “我是人，不是兽......”白荒无语。

    闻言，慕千怜也许是觉得很有道理，又写着：“那，你是我的守护人吗？”

    “也不是。”白荒立刻摇头否决，这个说法听起来很不得劲。

    带着一抹诧异，慕千怜继续写着：“可你确实是保护了我，这是事实吧，难道你很喜欢跟班这个称呼？白荒小跟班？”

    慕千怜在揣摩着白荒的癖好，是不是出于她之前对白荒的洗脑，导致白荒真的接受了跟班这个设定？

    整理好衣服，白荒走下床站到浴室门口，回头看着慕千怜讲道：“我即不是你的守护人，也不是你的小跟班，我呢，是你的守护神！”

    话音落下，白荒一脚步入浴室当中。

    而在溜进浴室的一刹那，白荒浑身顿时冒起鸡皮疙瘩，以极为尴尬的模样摸着额头，他刚才到底是说些一些什么鬼台词啊，中二得要死，他自己都服了。

    说真的，刚才自称为慕千怜的守护神，让他一时间有点没脸见人了......

    同样的中二台词，他绝对不想再说第二遍......

    与白荒的尴尬反应不同，此时坐在床边的慕千怜，是鲜有地流露出了笑容，足以令百花失色的那种级别。

    对她来讲，守护神什么的确实是很中二，但是，她挺喜欢这个设定的。

    如果白荒有想法的话，她当然愿意让白荒成为自己的守护神，或者也可以说，她是很希望白荒能够成为自己的守护神。

    至少就目前而言，慕千怜确实是这么想的，一点都不假。

    没有继续逗留在白荒房间，慕千怜独自一人走了出去，趁着白荒还在刷牙洗脸，她先去厨房准备一下好了。

    六七分钟后，白荒坐在厨房吃着灌汤包，还有慕千怜手工研磨的豆浆，美好的一天从早餐开始。

    “对了，小怜，你昨天有见到云天没有，就是你小时候玩得特别好的朋友，那个萧云天。”慕林咬了一口灌汤包。

    听到询问，慕千怜点了点头，其它没什么特别反应。

    纵然已经知道自己昨天是被萧云天迷晕，但她并不想在意这些，唯一需要在意的，是白荒如同守护神一样将她救了出来，难道不是吗？

    “说来挺奇怪的，昨天下午云天那小子来拜访我，但好像变了一个人似的，没有小时候的那种纯粹了，总觉得他的眼神有问题。”慕林回忆着昨天的画面。

    白荒和慕千怜都是静静吃着早餐，老爷子要回忆就让他回忆吧，有些事情没必要说出来，过去的都已经过去。

    吃过早餐之后，白荒和慕千怜一同前往问天高中，今天是周五，学生时代最值得期待的一天。

    过了二十多分钟，白荒和慕千怜走在校道上，今天来得挺早，周围的学生并不多。

    “哎！”

    身后，有人凑上前拍了一下白荒和慕千怜的肩膀。

    待两人回头一看，则是瞧见林倾浅在后面站着，一副得意洋洋的模样。

    “你昨晚不是说，今天要回去了么？”白荒面无表情，他觉得自己被骗了，真亏林倾浅昨晚扮出一副依依不舍的离别情绪。

    影后，全都是影后啊，可以去冲击奥斯卡了。

    “我没骗你啊，这是最后一个早上，中午我就要走了，当最后一个早上的交换生。”林倾浅笑着讲。

    听着白荒和林倾浅之间的对话，慕千怜不免想着，难道昨天晚上白荒救自己的时候，林倾浅也是在的？

    最近两天里，白荒和林倾浅似乎是走得很近呢，真的超近超近的。

    不过慕千怜并不会因此而在意，她是一个很大方的女孩子，嗯，很大方！

    凑上前，林倾浅顺势勾着慕千怜的手臂，一边走路一边讲着:“中午有没有空，大家一起吃顿散伙饭，我请客。”

    迟疑了一下，慕千怜从随身兜里拿出彩色笔和纸板，写着：“你中午真的要走了吗？”

    “嗯，真的。”林倾浅立刻确认。

    纤纤玉指舞动，慕千怜继续在纸板写着：“这样的话，中午我请客，再叫上楚璃，她挺喜欢你的。”

    “嗯，好，就这么说定了，不许放我鸽子哦。”林倾浅学着楚璃的奶声奶气。。

    只有她自己才清楚，为了腾出这一个早上的时间，她是费了多大的功夫。

    因为这样，才更要珍惜。


------------

第410章 美女所见略同

    走到分叉路口，林倾浅和慕千怜告了别，跟上白荒往高三十一班那边走去。

    数分钟后，白荒和林倾浅一同走进教室，跟前两天一样凑在了邻座。

    这个时候，旁边有一个女同学戳了白荒一下，拿着手机点开了一张图片，讲道：“白荒同学，我能拿这张照片当做肖像画的素材吗，我想动手画出来，超好看的画面。”

    旁边的女同学之所以会特意问白荒，那是出于照片里面的男女主角是白荒和慕千怜，是两人昨天中午在学校操场的画面，不知道被谁拍下了。

    “哦，可以，没什么问题。”白荒回了句，并不介意这些。

    与此同时，林倾浅也看到了那位女同学点开的图片，画风真是很棒呢，白荒和慕千怜真的特别入境，也特别般配，这是林倾浅必须承认的事实。

    接下来的时间，白荒拿出课本早读，并没有分开注意力跟林倾浅聊天，读书才是最重要的，不可被其它因素影响。

    早上前两节是英语课，后两节是语文课，一切安然度过。

    画面一转，即是到了临近放学时分，大家都提前收拾好了东西，等放学铃声响起，就要直奔食堂而去。

    没有挤过食堂的学生时代，那是绝对不完整的。

    “各位同学，老师要在这里说一件事情，由于林倾浅同学是山海高中的交换生，因此在今天早上过后，她就要离开我们班了。”徐倩站在讲台说着，她已经收到了学校的通知。

    “哎？不是吧，开什么玩笑啊，我们班好不容易来个校花级别的人物，结果这就要走了吗？别啊！”

    “这也太快了吧，才仅仅两天多而已，就不能多留一段时间吗，林倾浅同学真的很好相处的。”

    “本来今天高高兴兴，老师为什么要突然公布这种消息，难受，想哭，在这里。”

    “不管到了哪里，林倾浅同学都是我的女神，别拦着我，先让我偷偷哭一会。”

    对于林倾浅要离开的消息，班里众人皆是极为不舍，即便只有短短一点时间的接触，但大家确实跟林倾浅相处得很融洽。

    如果能够选择的话，那大家宁愿让白荒离开，从而换取林倾浅留下，生活真的太难了。

    站起身，林倾浅先是看了班里所有人一眼，随即讲着：“能够得到大家的喜欢，我觉得非常荣幸，这两天非常感谢大家的照顾，即便之后要回到山海高中，我还是会时常想起大家的，真的很感谢你们。”

    不得不说，林倾浅的路人缘确实是好到爆炸的级别，即将离开的消息让班里众人都觉得十分不舍，很想挽留，却也根本没有挽留的余地。

    “大家不用难过，天下没有不散的筵席，林倾浅同学只是回了自己的学校而已，以后有机会的话，也许还会见面的。”徐倩说着。

    简单寒暄一番，放学铃声即是响了起来，班里的同学一个接着一个跟林倾浅告别，显得特别庄重。

    过了一阵子，诺大的教室中，仅剩白荒、林倾浅、徐倩三人。

    “你们两个要不要跟我一起去吃饭，刚好可以给林倾浅同学送行。”徐倩讲道。

    “不用了老师，我们约了慕千怜和楚璃，要是老师不介意的话，那也可以跟我们一起呀。”林倾浅笑言。

    “哦，这样啊，既然如此，那我还是不打扰你们这些年轻人了，先走了，拜拜。”徐倩摆了摆手离开。

    眼见徐倩消失在教室门口，林倾浅发自内心讲着：“白荒，徐倩老师和李渔老师真的好招人喜欢啊，有种邻家大姐姐的感觉，相处起来很舒服。”

    “确实是这样，问天高中人气最高的两位老师，你以为呢。”白荒说着。

    “那，处在一个刚好情窦初开的年龄，你会不会偷偷喜欢上徐倩老师或者李渔老师呢？”林倾浅顿时产生极大的好奇，这年头特别流行师生恋。

    秉着面无表情的姿态，白荒盯着林倾浅讲道：“为什么你会冒出跟楚璃一样的想法，难道女生都是这么奇怪的生物么？”

    白荒真就是服了，怎么楚璃和林倾浅都在猜测自己会不会搞师生恋，这完全是没有证据的猜测好么。

    徐倩和李渔仅仅只是比他大了几岁而已，就算要恋，那也仅仅是属于姐弟恋，并没有到师生恋的那种年龄差距。

    “哎？原来楚璃也这么说过嘛，真是美女所见略同啊。”林倾浅看着很是得意。

    “你知不知道，当初我第一次见到楚璃的时候，是对她抱着怎样的情绪？”白荒开口。

    “怎样？”林倾浅立刻问。

    “想揍她！”白荒面露微笑，让人看了心里发毛的画风。

    林倾浅也是直接听懂了白荒的潜台词，这就是在说，如果她再胡乱猜测的话，白荒就会忍不住想揍自己呗。

    凶神恶煞的。

    过了一会，白荒收到慕千怜发来的短信，给了一个餐厅地址，意思就是让他和林倾浅直接过去，到餐厅集合。

    没有多余的墨迹，白荒和林倾浅一同离开学校，往学校附近的商业街走去，慕千怜选了一家西餐厅。

    二十几分钟之后，白荒和林倾浅来到一家西餐厅六楼，两人是率先抵达，慕千怜和楚璃都还没有出现。

    “我们要不要先点一些甜品，等她们来了可以垫一垫肚子。”林倾浅询问。

    “可以，给她们各自点一份香草小蛋糕吧，我不用。”白荒回了。

    “好，香草小蛋糕两份，还有我自己的蛋挞，就这样了。”勾好餐点，林倾浅将菜单交给一旁的服务员。

    当前，这诺大的餐厅六楼，暂时仅有白荒和林倾浅两人坐着，楼下的客人则是爆满。

    刚刚进到餐厅的时候，林倾浅跟老板说了包场六楼，但老板怎么样都不愿意，说是不接受包场。

    后面由于实在是架不住林倾浅的商谈，最终只好无奈选择妥协，因为林倾浅给的钱实在是太多了......

    趁着两人仅有的独处时间，林倾浅给白荒倒了一杯水，不紧不慢将水杯递到白荒面前。。

    低着头，林倾浅勉了勉嘴唇，似乎是在做着什么艰难的决定。

    下一时间，林倾浅抬头看着白荒，很是认真地讲道：“如果...我是说如果，如果让你选择一个伴侣的话，你会选择我这样的类型吗？”


------------

第411章 在这矫情什么呢

    当前，林倾浅摆明是带着一种试探的画风，神色虽很认真，语气却是小心翼翼，她很担心自己会突然踩雷。

    只是话虽如此，但想到自己待不了多久就得离开问天市，因此林倾浅终究还是问了出来。

    尽量以玩笑的形式。

    “你这种类型挺好的吧，没什么问题，难道像你这种美女还会对自己没信心？”白荒反问。

    这段时间下来，林倾浅在白荒这里的形象一直都是自信心极高，且心思缜密很有计划，总体来讲，确实是一个很优秀的家伙。

    听了白荒说的，林倾浅不免有些质疑，“你不会是在刻意给我留面子吧，有什么说什么就行，我不会介意的。”

    跟别人接触的时候，林倾浅丝毫不会质疑自己的自信心，可跟白荒相处的时候，她却难免是另外的状态，确实是会怀疑自己的自信心。

    白荒的存在仿佛是让她见识到了新世界一般，对力量二字也有了全新的认知。

    毫无疑问，至今为止，白荒绝对是她见过最强的人，并且还是跟自己差不多同龄，正因如此，林倾浅的感慨才会相对较多。

    究其根本，就是她在仰望着一个同龄人，还是永远不可能追得上的那种存在。

    一时沉默不语，白荒仅仅只是自顾笑着，有些事林倾浅明知道答案，却仍要多此一举问自己，这是绝对没有必要的。

    见着白荒的反应，林倾浅心里也懂，因而并没有再继续询问。

    总之白荒刚才已经说了，像她这种类型的女孩子，终究还是挺好的。

    过了一阵子，旁边的楼梯口传出一阵脚步声，慕千怜和楚璃一同走了上来，她们在学校忙了一点事情，这才到得比较晚。

    “我们来啦！”

    踩着小碎步，楚璃迅速坐到林倾浅旁边，与其来了一个大大的拥抱，友人即将离去，仪式感还是要摆足的。

    至于慕千怜，则是跟白荒坐在一块，没办法挤到林倾浅和楚璃那边去。

    数秒后，楼梯口再次传出一阵脚步声，是有几个服务员端着餐点出现。

    “几位客人，这是你们刚才叫的餐点，仙草小蛋糕还有蛋挞。”服务员讲道。

    “这些是甜品，大家想吃什么主餐随便叫，千万不要客气，我请客。”林倾浅说着。

    “我要一份水果沙拉！”楚璃发言。

    “那，我也要一份水果沙拉！”林倾浅自个讲着。

    白荒旁边，慕千怜指了指菜单上的牛排，在白荒观察到这一点之后，就直接跟服务员讲着：“这位女士要一份酱香牛排，我要一份核桃奶酪三明治。”

    “好的，请各位客人稍等，我们这就下去安排。”

    几个服务员迅速退去。

    迫不及待吃了一口小蛋糕，楚璃显得十分满足，最能治愈人心的食物就是甜品。

    不知道是谁说的，反正生活都已经那么苦涩了，既然如此，那就多吃一些甜点，这样一来的话，至少心里是甜的。

    “浅儿，你是打算什么时间要走，在这吃饭不会耽误你的行程吧。”楚璃询问。

    “不会，吃顿饭的时间还是有的，不用担心。”林倾浅回道。

    拿起刀子切开小蛋糕，慕千怜将叉子扎在小蛋糕上，随即将小蛋糕送到白荒嘴边，做了一个张嘴的动作。

    “不吃，太甜了。”白荒稍微摇着头。

    听此，慕千怜再次做了一个张嘴的动作，她都已经把小蛋糕递到白荒面前，白荒又怎么能不吃呢。

    为什么要这样拒绝自己？

    “说了不吃就不吃，你自己吃吧。”白荒没有想要妥协的意思。

    嘴边逐渐嘟起气包，慕千怜很快有了生气的征兆，她把小蛋糕切成两份就是要对半分的，白荒一半她一半。

    有她一口吃的，那就绝不会让白荒饿着。

    瞧着局面有些不太对劲，楚璃立刻站起身凑过去，张嘴一口直接吃掉了叉子上的小蛋糕，免得白荒和林倾浅伤了和气。

    “哇塞，真好吃，香草味的小蛋糕太赞了。”楚璃摸着脸蛋，幸福感爆棚。

    眼睁睁看着小蛋糕被偷吃，慕千怜也没有生气的迹象，对方是楚璃，又不是别的什么人。

    只是吧，楚璃还真是有够袒护白荒的呢！

    没再去搭理白荒，慕千怜默默吃着另一半小蛋糕，是白荒自己不要的，可不是她小气。

    待午餐全部上齐，几人围在餐桌旁聊着天，倒也是十分悠哉。

    慕千怜几乎全程都是保持沉默，她只要注意听其它人的对话就行，自己不需要有什么表示，当个安静的小仙女。

    聊着聊着，一个小时很快过去，目前已是下午一点多。

    当着林倾浅和楚璃依旧在畅聊的关头，楼梯口那边即是传出一阵脚步声，有个很漂亮的女生走了上来。

    对于这个很漂亮的女生，白荒自然是知道对方的身份，林倾浅身边的十二女护卫之一。

    看样子，应该是来提醒林倾浅的吧。

    止步在不远处，那女生开口讲着：“小姐，时间差不多了。”

    沉默不言，林倾浅一时有些舍不得，怎么时间就会过得这么快呢，好像仅仅只是眨一下眼睛的功夫，她就必须要走了。

    虽然不知道那个女生是谁，但慕千怜和楚璃心里都懂，对方是来提醒林倾浅离开的。

    “浅儿没事，以后时间还多着呢，要是什么时候有空了，我和怜儿还有白荒一定会去找你玩的，反正大家都加了微信，随时可以联系。”楚璃笑着讲。

    慕千怜点着头，她很同意楚璃的说法，大家仅仅只是暂时分开而已，没必要那么忧伤。

    站起身，林倾浅先和楚璃来了一个大大的拥抱，接着又跟慕千怜来了一个大大的拥抱，真的很不舍得。

    最后，林倾浅站在白荒面前伸出手，拥抱就免了，握手告个别吧。

    “恕不远送，一路走好。”白荒简单客套了两句，与林倾浅握手致意。

    “哎呀，你们两个在这矫情什么呢，抱一下啊！”

    看不过去的楚璃，直接凑上前拽着白荒和林倾浅，让他们两个拥抱了一番。

    真是的，大家又不是小孩子了，想拥抱就拥抱啊，一个个干嘛那么羞涩。

    跟白荒拥抱结束之后，林倾浅迅速往后退了几步，这下没什么遗憾了。。

    挥手告别，林倾浅跟着自己的护卫离开了餐厅六楼。

    大家约好了的，以后还会再见！


------------

第412章 有空过来陪我吗？

    目前离上课还有半个多小时，白荒和两女并没有着急离开，打算继续坐一会，反正从这里去学校挺近。

    靠在白荒肩膀，慕千怜闭上美眸静静休息着，有一点困，想休息十几分钟。

    见着这般画面，楚璃压低声音讲着：“我能不能也借你的肩膀靠一下？”

    “不能。”白荒用唇语的方式说出两个字。

    读懂白荒的唇语，楚璃无疑是显得特别委屈，白荒未免太偏心了吧，肩膀只肯给慕千怜靠着休息，完全不体谅一下她的。

    当然，很重要的一点在于，慕千怜的举动都是一气呵成，压根就没有询问过白荒的意见，反正直接凑了过去，其它懒得去想那么多。

    由于昨晚发生的一些事情，白荒这次也就放任了慕千怜胡作非为，他昨晚确实是亏欠了慕千怜。

    借用慕千怜放在桌上的彩色笔和纸板，楚璃当着白荒的面迅速写了一个大字。

    “酸！”

    这就是楚璃所写的大字，很简单也很干脆，她现在就是特别特别酸。

    果然，白荒和慕千怜不愧是住在同一栋屋檐下，关系再怎么样也不可能差到哪里去，这是极大的优势。

    可惜啊，楚璃家里人根本不同意她住在外面，即便自己想跟慕千怜搭伙，却也是由不得自己做主。

    只能希望高中生涯早点结束吧，这样一来的话，家里人就会彻底放她自由，什么都不会管。

    拿出手机，楚璃将摄像头对准白荒和慕千怜，这么好的画面当然要记录下来，这是女孩子的天性。

    兴许是想到自己没有上镜，楚璃又给自己来了一张自拍，白荒和慕千怜则是成了背景。

    过了半个小时，三人进到问天高中里面，两女跟白荒约了放学见，今天是周五，明后天都是周末，自然要找个地方玩一下。

    分开之后没多久，白荒走进高三十一班，开始这星期的最后几节课程，第一节是数学课，后面两节都是文综课。

    懵懵懂懂中，时间一晃而去，等白荒稍微精神点的时候，差不多就已经快要放学，李渔还在讲台上认真授课。

    “铃铃铃！”

    片刻时间过去，放学铃声响起。

    “大家周末记得注意安全，不要去一些危险的地方玩耍，祝大家周末愉快。”李渔面带笑容，说完就往教室外走去。

    “老师！有件事您忘记了！”白荒连忙举手。

    唰！

    在这一瞬间里，全班所有人统统恶狠狠将白荒盯住，真的是盯得死死的。

    有了之前的教训，大家深怕白荒再次乱来，等会别又提醒李渔周末作业没布置的事情，这可是不共戴天的仇恨。

    对于周围瞬间出现的恶意，白荒心里自然也懂，班里的同学全被他坑怕了，产生了心理阴影。

    “嗯？有什么事吗？”李渔问。

    “您放在讲台的课本忘拿了。”白荒说着。

    “哦！对哦！差点忘了！”李渔拍了一下脑袋，赶紧走回讲台将课本拿走。

    但！

    当走到教室门口的时候，李渔却又是忽而停住了步伐，“哎？奇怪，我是不是忘了什么重要的事情？”

    “没有没有！老师什么都没忘记！祝您周末玩得愉快！”

    “对对对！老师那么好的记性怎么可能忘记什么！赶紧去休息吧！您辛苦了！”

    “是啊是啊！老师赶紧去休息吧，千万别累坏了身子，否则这不但是我们班的损失，同时也是整个学校的损失啊！”

    班里众人求生欲爆棚，有什么好话说什么，真是恨不得搬着李渔离开。

    “一群小崽子。”一笑而过，李渔直接走出教室。

    有关周末作业的事情，她心里就如明镜似的，这次周末就放过自己的学生，让大家休闲休闲。

    在这之后，班里的同学各自离去，有些人约了白荒去网吧玩游戏，但白荒婉拒了就是，毕竟自己有约在身。

    没一会，白荒收到楚璃发来的信息，约好了在学校附近的公园见，否则学校里面人太多，不但很拥挤，同时也会掀起很大的舆论。

    走了二十分钟左右，白荒来到约好的公园地点，慕千怜和楚璃已经在那等他。

    没有任何客套，楚璃凑上前直接挽着白荒手臂，同时另一边也挽着慕千怜手臂。

    左手一个美女，右手一个帅哥，楚璃心里别提有多美滋滋。

    心情好的时候，楚璃可以宠幸慕千怜，心情不好的时候，楚璃可以宠幸白荒，真是出门在外必备伙伴。

    在路边租了一辆共享汽车，楚璃自发奋勇担任司机，她要带白荒和慕千怜去好玩的地方。

    一路畅聊，过了半个小时的模样，共享汽车在一处沙滩旁边停下。

    楚璃把白荒和慕千怜带来了海边！

    “这个地方我来过。”站在沙滩旁边，慕千怜在纸板上写着。

    她和白荒之前来过一次海边，地点就是在这里，当时她还强迫白荒拍了好多照片，最为珍贵的，就是如今摆在房间里的合照。

    “嘻嘻，我知道的，上次在怜儿你的房间看到了合照，我一眼就认出了是这里。”楚璃显得很得意。

    不由分说，楚璃领着白荒和慕千怜迅速走到海边，来都已经来了，倘若不好好放纵一把，那岂不是对不起自己。

    一会在海边散步，一会找地方拍照，楚璃完全就是气氛制造者，愣是将慕千怜的情绪带动了起来，导致慕千怜都有些放纵了。

    到了晚上八点多，在海边附近的一家露天餐厅，白荒和两女正在吃着晚餐，一锅刚刚煮熟的椰子鸡，还在不断冒着热气。

    “来，白荒，怜儿，你们两个都尝尝吧，这里的椰子鸡很不错的。”楚璃分别给两人装了一碗汤。

    “我去前台拿包纸巾，你们先吃着。”话落，白荒暂时离开座位。

    稍过片刻。

    “主人来电话啦！主人来电话啦！”

    白荒放在桌上的手机响起。

    由于白荒还没回来，慕千怜顺势帮忙接听了电话，免得是有什么急事。。

    “喂，白荒弟弟，今晚有空过来陪我吗？”

    手机另一边，传出一阵无比娇媚的声音。


------------

第413章 见色忘友的家伙

    听到手机里传出的声音，慕千怜和楚璃一时间全都是懵的，楚璃连喝汤的动作都已经停住，整个人木讷得不行。

    怎么听着对方的语气，好像是跟白荒的关系很亲密一样，而且还说什么今晚有没有空，让白荒过去陪她。

    这里面的信息量，着实是大得很啊......

    “喂？人呢？你小子倒是说话啊！”另一头的女子气鼓鼓讲道。

    由于慕千怜几乎不开口的原因，所以她现在仅仅只是拿着手机在听，而没有做出其他任何实际性的举动。

    “故意装神弄鬼是吧，老娘给你三秒的时间说话，要是再不开口的话，那咱们两个就绝交吧。”

    “好，那我开始数咯，三！”

    “二！”

    “二咯！已经到二咯！你确定真的不说话吗，信不信我直接过去揍你，你小子胆肥了是不是，我可要倒数最后一秒了哦！”

    “靠！还真就是翅膀硬了对吧，行，你给我等着，看我会不会过去揍你就完事了！”

    另一头的女子很是生气，白荒竟然敢这么敷衍自己，这是她所无法接受的。

    看来，在离开酒吧的这段时间，白荒是越来越不把她放在眼里了啊！

    “怜儿，让我来接吧。”楚璃凑上前，现在总归要有个说话的人。

    听此，慕千怜立即将手机交到楚璃手上，她不擅长应对这种事情，反倒楚璃挺擅长的。

    而且，不论是她也好还是楚璃也好，都已经猜出了手机另一头的女子是谁，并不难猜的，毕竟是极其具有辨识度的声音。

    暗自整理了一下情绪，楚璃开口讲着：“请问，你是花钰姐姐吗？”

    “......”

    显然，当楚璃开口之后，手机另一头的女子是有些愣住，一时间没有直接进行回应。

    过了好一会，只听另一头的女子回着：“嗯，我是花钰，要是没记错的话，你应该是楚璃吧？”

    很默契的在于，另一头的花钰也是听出了楚璃的声音，毕竟大家之前都是见过，各自留有很深的印象。

    “嗯，是我，白荒去前台拿纸巾了，人不在呢，花钰姐姐有什么需要转告的吗？”楚璃柔声问。

    想起花钰那副无比成熟的模样，楚璃就主动将自己定义为小女孩，她可没办法在花钰面前称作成年人。

    从小到大十八年，花钰是她见过最性感的女性，并且绝对没有之一！

    “哦，原来如此，看样子，白荒并没有听到我刚才说的那些话对吧。”花钰媚声讲着。

    “是啊，刚才是怜儿在拿着手机呢，只有我和怜儿听到了。”楚璃如实回复。

    “哎？你们是三个人待在一起吗，是在约会还是怎么样？”花钰的语气听着似乎是很好奇。

    “没有啦，什么约会不约会的，我们只是出来玩而已，毕竟明后天是周末，就想着放松一下身心。”楚璃说道。

    “哦，出去放松放松当然是好事，不过当姐姐的必须要提醒你们，你们三个放松心态可以，但千万不要放松身体哦。”花钰带着一股戏虐。

    脸颊一红，楚璃直接听出其中的潜台词，果然啊，像花钰这样性感的女性，说话的尺度往往也是很大的，特别放得开。

    “行了，既然白荒不在，那我就先不打扰你们了，祝你们玩得愉快。”

    “嘟！”

    说完，花钰主动将通话挂断，要多干脆就有多干脆。

    此时，楚璃和慕千怜在彼此看着对方，虽然花钰和白荒是姐弟关系，但她们为什么总觉得有哪里不对劲呢？

    毕竟花钰和白荒只是名义上的姐弟，根本没有任何血缘关系，就算真的有了较深的关系，似乎也不是特别奇怪吧？

    一分钟不到，白荒拿着一包纸巾走了回来，坐在慕千怜旁边喝着鸡汤，幸好还没冷掉。

    喝了几口，白荒后知后觉发现，慕千怜和楚璃此刻竟然都在盯着自己，并且还是那种意味深长的眼神，明眼人谁都瞧得出来，两女绝对是有话要说。

    一边吃着鸡肉，白荒一边开口讲了：“大晚上的，别整些阴阳怪气的眼神，有什么话直接说，谢谢配合。

    待白荒话音落下，楚璃幽幽开口说道：“白荒弟弟，你今晚有没有空，过来陪一陪我啊。”

    “噗！”一个没忍住，白荒差点喷出一口鸡汤。

    擦！

    楚璃这是做什么呢，无缘无故怎么浪起来了，让白荒起了一身的鸡皮疙瘩，别提有多不习惯。

    视线直勾勾盯住楚璃，白荒很是认真地讲道：“你平白无故学花钰姐的语气做什么，你和她完全不是同一种风格，有些东西学不来的，只会适得其反。”

    “哼，你竟然知道我是在学花钰姐姐，看来，你跟花钰姐姐的关系还真是不错呢，应该有深入了解过吧？”楚璃扮做名侦探的画风。

    “废话，我跟花钰姐那么熟，怎么可能听不出来你是在学她的语气，好端端的你突然学她干嘛？”白荒不解。

    “答应很简单啊，因为花钰姐姐刚才给你打了电话，你刚好不在，我和怜儿只好暂时帮你接了。”楚璃如实说。

    “哦，这样啊，那她都说了些什么？”白荒直接问，没去关注其它别的细节。

    “我已经说过了啊，花钰姐姐就是问你今晚有没有空，让你过去陪她。”楚璃继续说着。

    “明白了，喝鸡汤吧，等会凉了可就不好喝了。”白荒没什么太大反应，他没觉得哪里奇怪，很正常。

    “你不赶紧回复一下花钰姐姐吗？”楚璃讲道。

    “没必要，晚点打给她就行，别愣着了，你们两个倒是动筷子啊。”白荒吃了一大块鸡肉，

    听到这里，慕千怜和楚璃接连动筷，反正她们是搞不清楚白荒在想什么，更搞不清楚白荒和花钰真正的关系。

    晚上九点多，楚璃担任司机驾驶着共享汽车，最终在一处街道路边停下。

    当前，白荒已经推开车门下车，他有些事情要办，不能陪着慕千怜和楚璃一起回去。

    “你们走吧，路上记得注意安全。”白荒站在路边讲道。

    “哎，男人啊，都是见色忘友的家伙！”楚璃长叹一口气。。

    同样，慕千怜也在表示着差不多的意思，眼神代表一切。

    见此画面，白荒泛起一抹苦笑，没解释什么，自个直接走了。


------------

第414章 找你来的目的

    穿过一条街道，白荒最终所抵达的地方，是一处名气很大的酒吧。

    只是不知道为什么，按正常情况来讲，这处酒吧应该每晚都是客流爆满才对，但今晚却似乎是一个客人都没有。

    一时没多想，白荒直接走进酒吧里面，他有好一段时间没来这里了。

    “喂！有人吗！”白荒站在空荡荡的大厅喊了一声。

    “......”良久，回应白荒的仅有寂寥无比的画面。

    “奇怪，人都跑到哪里去了，怎么一个人都没？”

    说实话，白荒现在有些懵，既没有看到花钰，也没有看到酒吧的工作人员，很奇怪。

    拿出手机，白荒直接给花钰打了一个电话过去，莫名其妙全都玩失踪了。

    只是，一连过去半分钟，电话都是无人接听，这处酒吧成了空场子......

    “！”

    当着这个时候，白荒突然产生一股危机感，第一时间立刻回头往后看去。

    这一看，即是看到自己身后站着一批酒吧工作人员，这不是重点，唯一的重点在于，为什么有人要拿着麻袋？

    “你们这是...什么意思？”白荒直勾勾看着他们。

    “啊哈，咳咳，那什么，这个麻袋是用来装空酒瓶的，绝对不是为了套人，你可千万不要误会。”

    “对对对，我们绝对不是想吓你，纯粹只是想制造一个惊喜而已，惊喜你懂吧，大家都是幽默感俱佳的人。”

    “哎呀，得了，大家别找借口了，根本不可能骗过白荒的，其实我们就是想用麻袋将你套住，然后送去大姐头的房间。”

    一些工作人员最终选择实话实说，没办法，既然提前被白荒发现，那他们的计划也就落空了。

    黑着脸，白荒极度无奈地讲着：“为什么要用麻袋套我？”

    “关于这个我们也不知道啊，大家都是听从大姐头的命令行事，你懂的，在这处酒吧里面，大姐头就是唯一的BOSS。”一个工作人员解释。

    “这么说来，是花钰姐吩咐你们这么做的？”白荒惊呆。

    同一时间，一众工作人员连忙点头，到了这番局面，他们只能选择把花钰卖了，毕竟白荒是自己人，就算把花钰卖了也没事。

    难道白荒还能对花钰发脾气不成？

    这是要造反啊！

    伸手指着眼前所有工作人员，白荒冷不伶仃讲道；“你们这些家伙都给我等着，这笔账我会记住的，刚回来就想偷袭我，大家果然是好伙伴啊。”

    意味深长说完一段话，白荒迈开步伐往内厅走去，他猜出了花钰如今所处的位置，直接过去找幕后黑手。

    见状，所有工作人员无一人上前阻拦，不管是以前还是现在，白荒和花钰的关系始终都是最好的，这是不争的事实。

    “我赌五毛钱，过不了几分钟，白荒就会被大姐头带出来，那小子竟然直接跑去大姐头的闺房了。”

    “什么叫带出来，我赌五块钱，白荒绝对是被大姐头捏着耳朵拽出来。”

    “你们想得未免太美好了吧，以大姐头的脾气，对于擅自闯进去的白荒，没有落到骨折就算不错了。”

    众人纷纷下注，都在猜测白荒不久之后的状况，有十成的人认为，白荒不可能平安无事走出来......

    画面变动。

    稍过一会，白荒来到花钰房间门口，以没有任何墨迹的方式推门而入，迎面直接涌来一股香味。

    此时，梳妆台前边，花钰正在那坐着整理发型，她当然注意到了走进来的白荒。

    瞧见这一情况，白荒站在旁边一点动静都没有，他知道花钰的习惯，因此不会在这种时候打扰花钰，除非是故意想跟花钰打架。

    数分钟过去，花钰整理好了发型，其实也没有做出多大的改动，总之在白荒眼里确实是这样。

    面向白荒，花钰翘起二郎腿讲道：“这么火急火燎的干嘛，发生什么事了？”

    “有关麻袋的事情，我希望你能解释清楚，否则的话，你这就是故意想打架。”白荒面无表情。

    “哦，你说这个啊，我只是让大伙跟你开个玩笑而已，反正他们不可能成功，大家都很清楚这点。”花钰讲道。

    确实，白荒倒也清楚花钰说的都是真话，但花钰的想法实在是太奇特了，竟然想拿麻袋套他，别提有多令人无语。

    想法敢不敢再大胆一点？

    “你是猜到了我会来吧，所以才事先停止了酒吧的营业，再安排大家试着偷袭我一次。”白荒直说重点。

    “嗯，对啊，当时是慕千怜和楚璃接了我的电话，她们后面一定会转告你的，再加上以我对你的了解，差不多也就能猜出现在的局面了。”花钰风轻云淡说着。

    事实证明，花钰的预测本领还不赖，全程都是百分之百的准确率，早早就预料到了白荒会来自己房间。

    “说吧，找我是有什么事，可别跟我说你是寂寞了，想找个人陪伴一下什么的。”白荒讲道。

    “哇啊！没想到竟然被你猜对了！你未免也太聪明了吧！好棒棒哦！”花钰故意撒起娇。

    右眼皮自动抖了几下，代表白荒已经无奈到极点，从什么时候开始，花钰变得这么奇怪了？

    能跟平常一样腹黑一点吗？

    这么蠢萌蠢萌的花钰，白荒实在是不习惯啊！

    当前，花钰已经起身走到一旁，从抽屉里拿出两份文书，也不知道究竟是什么东西，很像是邀请函的那种。

    “你看看吧，这上面所记载的信息，就是我找你来的目的。”花钰将其中一份递给白荒。

    接过来仔细看了几眼，白荒直接明白了大致情况，看样子，花钰确实是想找个伴啊。

    白荒和花钰手里所拿的文书，其实就是一家拍卖会的邀请函，名为星河拍卖会。

    那里是专门用于拍卖各种稀罕玩意的地方，花钰以前就很喜欢去那里淘宝，也许能拍到一些无比心仪的东西。

    “根据可靠消息，这次的星河拍卖会，将会有十分特别的藏品！”花钰冒出极为浓厚的兴趣。。

    “怎么说？”白荒直接问。

    “具体情况还不清楚，但好像有种类似于传送珠的东西，能够瞬间将人送至千里之外！”花钰面露正色。


------------

第415章 白荒超进化了？

    听到这一消息，白荒神色顿时凝重下来。

    之前在击杀血月组织首领的时候，他就在地上发现了一些珠子碎块，当时就断定对方是传送走了，只是不清楚对方是从哪里得到的这种宝物。

    如今听花钰说起传送珠的消息，白荒无疑是倍感好奇，也许很有可能，这一切都是有关联的！

    可以肯定的是，血月组织的杀手必定是已经全军覆没，白荒当时完成了系统任务，这就是最好的证明。

    这一次，白荒要搞清楚的，就是传送珠的来源！

    妩媚笑着，花钰开口讲道：“怎么样，有没有兴趣跟我一起去，要是没兴趣的话，那我也不强迫......”

    “我去。”白荒直接应下。

    “这...这么直接？”花钰有些愣住，按道理来讲，白荒应该会拒绝才对啊，这才是白荒的性格。

    本来花钰还想着，倘若白荒拒绝的话，自己一定要把白荒绑着带过去，结果以现在的状况来看，似乎是没有机会了呢......

    真可惜。

    “现在走吧，路程挺远的，要是不提前出发，很可能会误了拍卖会开始的时间。”白荒讲道。

    这一听，花钰微微张着嘴唇，天啊，她很少看到白荒这么积极哎，以前那个浑水摸鱼的小弟弟跑去哪里了，这还是她认识的那个白荒吗？

    难道说，是慕千怜和楚璃强行把白荒调教成这幅模样了？

    联想到此处，花钰脑海里补出一场大戏，白荒到底是经受了她们怎样的摧残，才会成功超进化呢?

    迅速整理好妆容，花钰和白荒即刻离开房间，星河拍卖会的地址并不在问天市境内，以正常车速来说，那怎么着也要两个小时。

    星河拍卖会一直都是半夜开场，时间为半夜十二点半，所有客人必须准时进场，逾期不候，经营了百年的老字号。

    稍过片刻，白荒和花钰两人一同走至大厅，瞧见一众工作人员都在那嬉闹，但也是即刻安静了下来。

    大家都很奇怪，为什么白荒会一点事情都没有，讲道理好吧，花钰的房间都是禁止别人擅自闯入的，怎么白荒会成为例外呢？

    “都给我好好守场子，要是出了什么问题，你们谁也别想好活。”一边往外走出，花钰一边留下警告。

    显然，大伙全都很惧怕花钰，这么一听一个个就跟打了鸡血似的，腰也不疼腿也不酸，不敢再嘻嘻哈哈的。

    待走到出口的时候，白荒忽而止住了步伐，随即回头看了看众人，扮出一个鬼脸动作。

    这些家伙刚才统统没安好心，他自个可是清楚得很，就是故意要气一气他们，而且他们还不能有所反驳，这才叫舒服。

    随着白荒和花钰一同消失，酒吧大厅立刻陷入宁静，谁也不知道该说什么了。

    人家白荒跟着大姐头出去潇洒，而他们则是留下来守家，人与人之间的区别，有那么一点点大......

    离开酒吧大厅，以花钰主动担任司机，白荒坐在了副驾驶位置，就此开始赶路。

    不一会，等上到行车道之后，花钰将车速加快了许多，她的车技没有任何问题，至少目前为止是这样。

    “白荒，最近你小子过得还挺滋润吧，一天到晚都跟女孩子出去约会，还是一同约两个，有点厉害啊。”花钰忍不住笑了出来。

    “没有约会，是一起出去玩而已，别想些奇奇怪怪的东西。”白荒直接瞧出花钰不正经的心思。

    “哎呀，你这人怎么就这么榆木啊，别忘了你现在已经是成年了，也老大不小了，要是再不找个对象谈一谈，那可就会错失恋爱青春期的，未来可没有后悔药吃。”花钰继续讲道。

    听到这里，白荒当即回着：“别说我了，你也老大不小了好不好，这些年来我就没见你谈过恋爱，你该不会是一点恋爱经验都没有吧，所以才强加在我身上。”

    “是啊，我确实没谈过恋爱，这才会以过来人的身份提醒你，要是换做别人，我还懒得提醒呢。”花钰正义言辞说着。

    “得了吧，黄鼠狼给鸡拜年而已，纯粹是不安好心，我倒是搞不清楚，倘若我真的谈恋爱了，对你又有什么好处？”白荒带着疑惑。

    脸上笑意更浓，花钰如实答着:“你想想看，等你有过一次恋爱经验之后，整个人是不是会变得成熟许多，这样一来的话，等你哪天分手了，那姐姐我就可以立即接收，都省了调教你的功夫，总之很简单，调教的事情让其他女孩子来做，我只负责接收成品，这样的想法没什么问题吧？”

    “花钰姐，我能送你一个字吗，很中肯的那种。”白荒别过头看着花钰。

    “什么字？”花钰下意识问。

    “滚！”白荒直接吐出一个字。

    一个滚字听到耳中，花钰倒也不生气，行吧，至少白荒变得强硬了许多，这也是在侧面说明着，慕千怜和楚璃对白荒的调教还是不错的，身为姐姐的花钰表示很满意。

    要是哪天有机会的话，她得好好登门感谢才行。

    如此，一路畅聊，时间很快来到凌晨十二点多，白荒和花钰在一处极为宽阔的空地下了车，这里是星河拍卖会的露天停车场。

    而在前方不远处，即是坐落着一座无比富丽堂皇的建筑，有种宫殿般的既视感，一眼看去尽皆都是喷泉雕像之类的东西，正上方挂有‘星河’二字。

    即便已是半夜，四周的客流也是很多，豪车一辆接着一辆停下，七八成都是千万级别的豪车。

    不过话虽如此，白荒和花钰的座驾倒是一股清流，纯粹只是代步车而已，并不值钱，莫名其妙成了一枝独秀般的存在，

    花钰不是没有豪车，纯粹只是不想开而已，看心情。

    值得一提的是，刚刚在行车途中，白荒和花钰都去买了一套正装，这是参加拍卖会的基本规矩，不可能让人穿着休闲装进去。

    因此，花钰如今是穿着一身雕花长裙，而白荒则是黑色正装加身。

    由于花钰穿着长裙行动不太方便，白荒一直都是搀扶着花钰，以免花钰摔倒。。

    倘若换个场合的话，倒是挺有一种走婚礼教堂的既视感。

    不开玩笑。


------------

第416章 星河拍卖会

    稍后，走到豪华建筑门口，白荒和花钰一同拿出邀请函，这才被门口的守卫放行。

    等进到拍卖会里面之后，每隔十步之远，两侧尽皆站有守卫，一个个都是木头脸，没有任何表情浮动。

    顺带一提的是，白荒注意到了一个现象，不管是外面的守卫还是里面的守卫，统统都是一些常人眼中的顶尖高手，一个能打十个雇佣兵的级别。

    毕竟经历了许多事情，对于这样的状况，白荒还是能够分析出来的。

    花钰来过这里七次，因此一路下来都是轻车熟路，带着白荒很快来到拍卖会正厅，也就是即将举办拍卖会的地方。

    每张邀请函都有各自的座号，白荒和花钰一同在左侧坐下，将近一大半的客人都已经到场，离拍卖会开始的时间也就只剩那么一会。

    “喂，大家收到消息了没，听说今晚有真正的宝物，好像是能瞬间将人传送出去。”

    “可不是么，我也听说了，这星河拍卖会经营了这么多年，以前也就是拍卖一些稀罕玩意，像什么传送珠的东西，还真是令人匪夷所思啊。”

    “倘若星河拍卖会不是百年老店，我绝对会以为是骗子，可以将人传送走的宝物，我听都没听说过。”

    “等着看看情况吧，消息是星河拍卖会内部的人故意放出来，无非就是想吸引到更多财主而已，总不可能搬起石头砸自己的脚。”

    周围的客人都在谈论着有关传送珠的事情，这种宝物确实是让他们很难相信，纵然他们再有钱，也仅仅只是常人而已，眼界有局限框架存在。

    静静坐着浑然不动，白荒闭上眼睛打算眯一会，希望今晚的拍卖会不会让他失望，将近两个小时的车程，他可不想白跑一趟。

    “白荒，你有没有什么想要的东西，跟姐姐说，要什么就给你买什么。”花钰捏着白荒的脸。

    “怎么，花钰姐这是带了很多钱？”白荒随口说了句。

    “不多，我就是一个酒吧老板而已，哪里有什么钱啊，仅仅只带了一张银行卡，里面有一个亿吧，够你玩的不？”花钰问。

    “......”沉默无言，白荒已经懒得搭理花钰这类人。

    妈的，白荒就不明白了，怎么自己身边的人一个个都是逼格极高，开口动不动就是一个亿，还都是小钱。

    厉害，当真是有够厉害的，白荒只能说惹不起，都是大佬。

    “喂，我没跟你开玩笑，看上什么直接说，就算姐姐我倾家荡产，那也绝对不会委屈了你小子，谁让我是你姐姐呢。”花钰自顾点着头。

    保持沉默，白荒依旧没理会花钰，让她一个人自嗨吧，白荒是不想跟花钰争执太多，这没有任何好处。

    午夜十二点半一到，拍卖台即刻走上一位极为性感的女主持人，这类场合的主持人只可能是美女，以此尽可能吸引眼球，社会现状就是这样。

    “各位客人晚上好，我是本场拍卖会的主持人Lisa，在这里，我代表拍卖会欢迎各位的到来！”女主持人带着职业微笑，挺美的。

    “啪啪啪！”

    台下掌声一片，在拍卖会正式开始之前，总得抬高气氛热热场才行。

    “怎么样，那个主持人Lisa很不错吧，我跟她认识，要不要给你介绍介绍？”花钰撞了撞白荒胳膊。

    一句话没说，白荒别过头直接瞪了花钰一眼，让花钰立刻安静了下来。

    花钰这是当红娘当上瘾了吧，老拿自己开刀，真就是自家人呗。

    往后几分钟，女主持人说了星河拍卖会的大致规则，总而言之都是差不多的意思，谁钱多谁就是大哥。

    很快，拍卖台上陆续摆放藏品，一时间全都用红布遮着，倒也看不出是些什么东西。

    走上前，女主持人着即掀开第一块红布。

    “下面开始竞拍本场拍卖会的第一件藏品，幼蝶紫水晶！”

    “这颗紫水晶至今已有上千年的历史，但这不是重点，重点在于紫水晶当中有一只幼年蝴蝶的标本，千年紫水晶加上千年蝴蝶的融合，这完全是出于大自然的鬼斧神工，可遇不可求。”

    “那么这件藏品，起拍价为一百万！”

    女主持人喊话。

    “一百三十万！”有个男子喊价。

    “一百五十万！”

    “一百七十万！”

    ...

    一番喊价过后，这幼蝶紫水晶的最终价格，是以两百三十万成交，被一个富婆给买了。

    本来花钰也想喊价，但被白荒拦住了就是，女人就是动不动喜欢购物，必须要监督一下，至少也不能让花钰瞎买。

    “下面开始竞拍本场拍卖会的第二件藏品，春秋战国时期的青铜剑！”

    “此剑是当时一位兵马大元帅的佩剑，至今仍旧锋利无比，保存完好，堪称削铁如泥。”

    “起拍价两百万！”

    女主持人喊话。

    “两百三十万！”

    “两百四十万！老子买回去削苹果！”

    “两百六十万！正好家里缺一把切菜的！”

    ...

    一群财大气粗的家伙接连喊价，最终以三百万的价格成交，被一个古玩爱好者收走。

    “下面开始竞拍本场拍卖会的第三件藏品，天山雪狐！”

    “这只雪狐具有慧根，能轻易听懂人话，并且按照主人的指示去做任何事情，品种将近灭绝，近十年的出现次数寥寥无几。”

    “起拍价，三百万！”

    “七百万！”一道极为妩媚的声音响起，是花钰喊的。

    不多说，不废话，总之那只天山雪狐花钰绝对是要定了，超级无敌可爱的，真的爱了。

    花钰这七百万喊出来，全场可谓鸦雀无声，不是他们没钱，而是在考虑值不值的问题，一只雪狐要七百万，这已经是天价。

    “七百万，还有比七百万更高的吗？”女主持人喊话。

    过了数秒，由于没有第二人继续喊价，因此花钰成功以七百万的价格拍到天山雪狐，把她高兴得不行，迫不及待想要撸雪狐。。

    接着，其它藏品依次竞拍，差不多一个小时左右，即是到了拍卖会末尾，如今仅剩最后一样藏品。

    走到最后一样藏品前边，女主持人缓缓掀开红布，无比严肃地喊道：“接下来的藏品，将是今晚的重头戏！”


------------

第417章 对花钰念念不忘的女人

    随着红布彻底掀开，便是有两颗紫色球体出现在众人眼中，虽然看着很普通，却总给人一种无形的神秘感。

    “想必很多客人应该已经收到了消息，这两颗珠子就是传送珠，属于一对，只要捏碎其中一颗，那便能瞬间出现在另一颗的位置，距离跨度可达千里之远。”

    “打个很简单的比方来说，汽车的正常行驶速度是每小时二百多里，也就是说，只需要瞬间的功夫，就能出现在五小时车程之外的位置。”

    “这种宝物是我们星河拍卖会第一次拍卖，并且也仅仅只有一对，至于是如何获得，还恕无法告知，以星河拍卖会的名义担保，这传送珠绝对是货真价实的宝物。”

    “起拍价，一千万！”

    女主持人喊话！

    当前，女主持人自己也是激动得很，虽说以前拍卖过很多宝物，但像传送珠这种无法用常理解释的东西，她却是第一次碰见。

    世界之大，当真无奇不有！

    “没想到竟然真的有传送珠，我出一千五百万！”

    “一千八百万我要了！”

    “两千五百万！一群不识货的东西！”

    “一口价！我直接抬到三千万！”

    ...

    台下不断有人出价，上一秒有人喊价，下一秒就必然又有其他人喊价，潜伏已久的客人逐一冒头。

    在这诺大的拍卖厅当中，可不仅仅只有达官贵人的存在，还有一些特殊职业的客人，比如说商人，比如说杀手，比如说宝物爱好者，尽皆有之。

    “白荒，我们要不要也跟着出价？”花钰询问，她对那什么传送珠倒是挺感兴趣的，似乎很好玩的样子。

    “可以试着玩一玩，别喊价太高，差不多就行了，拍不到也没关系，不是什么特别稀奇的宝物。”白荒说着。

    也许传送珠对其他人而言无比稀奇，但对白荒来说确实没有多余的吸引力，还凑合吧。

    而且，白荒到此的原因并不是为了拍下传送珠，他是要找到传送珠背后的卖家，这才是此次唯一的要事。

    “嗯，我知道了，别喊价太高！”花钰郑重点着头，在这方面上，她还是比较乐意听从白荒的意见。

    举起旁边的牌子，花钰提高声音喊道：“八千万！”

    “嘶！”

    这口价喊出来，全场不少人顿时倒吸一口凉气，视线纷纷看向花钰所在的位置。

    见过抬价的，可从来没见过这么抬价的，倘若不是相信星河拍卖会的信誉，那其他客人怕是真会以为花钰是托。

    直接从三千多万喊价到八千万，这是在闹哪样呢！

    但有一说一，直至这时周围的人才后知后觉发现，原来现场竟有花钰这等美女，着实让人眼前一亮，一时间有些难以移开视线。

    对于花钰直接喊价八千万的现象，白荒也是无奈得很，明明说好了别喊价太高，结果花钰总归是心口不一。

    也许，他的金钱观跟花钰是有很大的出入吧......

    感觉花钰以后可以改个名字了，就叫花千万得了，挺好的。

    “八千万！三十六号客人出价八千万！还有更多的吗？”女主持人喊话，她现在的情绪有些激动。

    数秒过后，由于依旧无人出价，女主持人开始进行倒数，“八千万一次！八千万两次！八千万三次！成......”

    “一亿！”

    台下有人再度举牌。

    这下子，全场又是再度陷入死寂，往声源方向看去，发现是一个年轻貌美女子所喊，跟花钰一样是性感路线的类型。

    当然，貌美归美貌，如果跟花钰比起来的话，那就是小巫见大巫了，不是同一种级别的性感美人。

    最大的硬伤在于，那女子虽是貌美，却是平胸飞机场，这是很显眼的特点，让人会直接注意到。

    反观花钰，她的胸围就......

    咳咳，佛曰不可说。

    “五十号客人出价一亿！还有比一亿更多的吗？”女主持人按照流程喊话，这是近期第一件破亿的藏品。

    瞧着无人再度出价，女主持人当即喊道：“一亿一次！一亿两次！一亿三次！成交！”

    一锤敲下，传送珠最终以一亿的价格成交。

    “有请五十号客人登上拍卖台，由于传送珠无比贵重，因此需要当场交接，由大家做个见证。”女主持人连忙说道。

    稍后，那貌美女子迅速登上拍卖台，步伐看起来似乎是模特，一直在走猫步。

    递过去一个话筒，女主持人问着：“许岚女士，请问您为何要出价一亿呢，是真的很喜欢这两颗传送珠吗？”

    女主持人搞起采访模式，也好为拍卖会做宣传。

    接过话筒，名为许岚的貌美女子看了看台下，视线最终定格在花钰身上。

    而花钰也是直接发现了许岚投来的视线，怎么说呢，冤家路窄吧，她没想到会在这里碰见许岚。

    “我拍下传送珠有两个原因，第一个原因是觉得挺有趣的，第二个原因是看三十六号客人不爽，不想让她成功拍到传送珠，就这么简单。”许岚直接发话。

    这一听，全场顿时掀起一片哗然，合着这是一场怄气大戏啊，为了争下一口气，许岚硬生生出价一亿将花钰压住，当真是豪气万千。

    “花钰姐，你跟她认识？”白荒问了句。

    “嗯，早两年就认识了，她的前男友莫名其妙喜欢上了我，每天都吵吵嚷嚷要跟在我身边，像那种舔狗我当然不可能留着，找人揍了他一顿，结果那个许岚就记恨上我了，说我勾引她男人什么的，都是些无聊的往事。”花钰简单讲述了一番。

    当初许岚的男朋友为了追她，可谓无所不用其极，暗自设计各种偶遇什么的，严重影响到了花钰的生活，可以说是到了跟踪狂的地步。

    最后花钰实在是受不了，就找人教训了那家伙一顿，这才让那家伙学乖，以后没敢再骚扰她。。

    怎奈，许岚对她却是念念不忘。

    这个时候，只见许岚恶狠狠直指花钰所在的位置，开口喊道：“知人知面不知心，大家别看三十六号是个美人，可私底下尽是做一些见不得人的事情，就在两年前，她还勾引了我当时的男人，她就是一个破鞋！被人穿烂的破鞋！”


------------

第418章 不服咬我？

    许岚当众怒骂，丝毫不打算给花钰留面子，她从两年前开始就恨死了花钰，直到今天为止仍旧是一样。

    她要让花钰为当初的所作所为付出代价，在她眼里，花钰永远都是破鞋！

    听到许岚所说，在场的观众皆是满脸愕然，实在是很难看得出来，像花钰这样气质上乘的美女，私底下竟会做出主动勾搭男人的举动。

    这直接让在场的一些富豪产生了心思，倘若花钰真的可以用钱打动，那他们倒是很乐意跟花钰接触接触。

    毕竟，像花钰这样的顶尖美女，确实是难得一见啊！

    “花钰姐，你在这坐一会，我上去办点事情。”说着话，白荒直接起身。

    本来花钰是想捉住白荒，可是想了想，却终究是放任了白荒自由，她不知道白荒想做什么，只能待会看了才知道。

    也许，白荒是帮自己理论去了？

    总之花钰脑海里的猜测就是这样，以白荒的性格，必然不可能眼睁睁看着别人侮辱她，这是她对白荒最基本的了解。

    正当白荒一步步往拍卖台走去的关头。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，无视许岚对花钰的诽谤，当做什么都没听到即可，多一事不如少一事，反正不会掉块肉。”

    【奖励：能力强化卡一张，可强化已有的任何一项能力】

    “选择二，走上前立刻跟许岚理论，证明花钰并没有做过主动勾搭男人的事情，还花钰一个清白。”

    【奖励：道具强化卡一张，可强化已有的任何一样道具】

    “选择三：上台直接给许岚三巴掌，男人打女人是不好的举动，但男人打泼妇绝对没有一点问题，辱人者，人恒辱之。”

    【奖励：超级加倍卡一张，可将任何事物进行超级加倍，范围在二至五倍】

    系统虚拟屏幕出现在白荒面前。

    对此，白荒并没有花费心思去看，他现在不想琢磨选择的问题，只想跟随本心做自己想做的事情。

    “你干什么？”

    瞧着一步步走上台的白荒，许岚面露嫌弃，她早早就看到了白荒跟花钰互动的画面，自然知道白荒是花钰的人。

    “这位先生，请您回到自己的座位去，我们拍卖会还没正式结束。”女主持人发话。

    无视劝阻，数秒之后，白荒站到许岚面前。

    “你......”

    “啪！”

    许岚正欲开口之际，她就被人猛然扇了一巴掌，右边侧脸瞬间发红发紫，疼痛万分。

    懵了，这下子，全场所有人统统懵了，看戏的客人是这样，旁边的女主持人是这样，就连花钰也是这样，尽皆懵得很彻底。

    什么情况，白荒这是把许岚给扇了？

    当着全场所有人的面，白荒就这么把许岚给扇了？

    这是何等的傲气，何等的洒脱？

    最为重要的在于，这里可是星河拍卖会啊，以规矩森严出名，如今许岚无缘无故被白荒扇了一巴掌，作为始作俑者的白荒又怎么可能全身而退？

    这摆明就是找死的举动！

    直至过了好一会，许岚才从懵逼情绪中缓过神，以一副无比惊恐的神色看着白荒，似乎并不相信自己刚才被人扇了一巴掌。

    “你打我？你算什么东西？你竟然敢打我！”许岚大怒，那一双眼神恨不得将白荒生吞活剐，泼妇模样尽显。

    “像你这样嘴贱的泼妇，难道不应该被打么？”白荒反问。

    “你骂谁是泼妇呢？哈？你再说一遍！你骂谁是泼妇呢！”许岚恶狠狠盯住白荒。

    闻言，白荒秉着一副坦然之色，很是耐心地讲着：“你！泼妇！嘴贱的泼妇！”

    “臭小子！我让你嘴贱！”一个抬手动作，许岚作势就要一巴掌往白荒脸上扇过去。

    “啪！”

    许岚手臂才刚抬到一半，她的右脸就被白荒再度扇了一巴掌，以至于嘴角直接流出血迹，一点怜香惜玉的意思都没有。

    此时，全场依旧死寂一片，全都看得目瞪口呆，这毫无疑问是一场大戏，令人窒息的大戏！

    喘着几口大气，许岚无比僵硬地看向白荒，“你有种再扇我一巴掌试试，信不信我找人......”

    “啪！”

    许岚话音未落，左脸直接就被白荒扇了一巴掌，顿时发红发紫。

    这下好了，左脸右脸全都匹配上了同一种颜色，看着也不会觉得特别奇怪，这是许岚自己的要求。

    “叮！恭喜宿主完成选择三，获得奖励：超级加倍卡一张。”

    系统提示信息出现。

    两边嘴角同时流出血迹，许岚一时间竟是冷静了下来，直勾勾看着女主持人讲道：“还愣着干什么！你们星河拍卖会就是这么保护客人的么！我都要被人打死了！”

    直至此刻，女主持人才后知后觉回过神，她全程都是看戏状态，都忘了自己是星河拍卖会的主持人。

    不过数秒功夫，拍卖厅各处出口陆续涌出守卫人员，全都是负责星河拍卖会安全的高手，粗略一看不下五十人。

    以如今的情况，哪怕是白荒变成苍蝇，那也绝对不可能在重重包围下逃脱，白荒已成瓮中之鳖！

    “这位客人，鉴于您的无理举动，我们星河拍卖会有足够的理由将您拘留，要是不好好给出一个交代，恕我们无法让您离开。”女主持人冷着脸。

    白荒刚才打了许岚这个大客户，要是不能全方位保障许岚的人身安全，那么星河拍卖会的名誉必然就会受损，这是白荒担当不起的责任。

    “我说，你们未免也太过偏袒了吧，明明是那女人先开始嘴贱的，我扇她几巴掌有什么不对，难道嘴贱就没有责任?”白荒一点不慌。

    “即便许岚女士有责任，您也没资格在我们星河拍卖会动手打人，请您遵循我们这里的规矩，现在，您必须向许岚女士赔礼道歉。”女主持人发话。

    听到这里，没等白荒有什么反应，许岚立刻怒气冲冲喊道：“哪能这么简单就算了！我要他当场跪下来跟我道歉！并且还要磕下三个响头！否则我绝不原谅！”。

    “滚蛋！我的人你也配动！”花钰开口喊话，此时已经迅速走了过来。

    站在白荒旁边，花钰直接将许岚盯住，“打你怎么了？不服咬我？”


------------

第419章 你的面子值几个钱？

    论到气场这方面，全场没有任何一个人比得上花钰，像许岚这种平胸角色，在花钰面前就只有当小妹妹的份，哪有半点底气可言。

    “你当出头鸟是吧？行！这是你自己非要蹚浑水的！”一段话落，许岚立即看向女主持人，“把她们两个都给我捉了，要是你们星河拍卖会连客人的基本权益都保证不了，那就只有让人笑话的份！”

    听此，女主持人也不想偏袒谁，事实在于确实是白荒有错在先，她必须秉持公正。

    “动手！把这位先生带下去！”女主持人立即发话，至于花钰她则是稍微网开一面，毕竟花钰是这里的老主顾，不太好动手。

    闻声而动，周围一些守卫立刻凑上前，白荒胆敢在星河拍卖会闹事，这绝对需要付出等同的代价，他们全是听命行事。

    见情况有些不妙，花钰连忙握住白荒手臂，这不是说她害怕还是怎么样，纯粹只是下意识想保护白荒而已。

    即便她只是一个再普通不过的女子。

    站在原地不为所动，白荒依旧没有丝毫情绪波动，那些所谓的高手在他看来全都是小喽喽而已，不值一提。

    就算周围所有人全都一起上了，那又能拿他白荒怎么样？

    一句话：我无敌，其它随意。

    “住手！”

    就在这时，正前方的出口响起一道喊声，是一个中年男子所喊。

    待众多客人回头一看，则是立刻知道了来人的身份，在场几乎所有人都认识，毕竟中年男子是这家星河拍卖会的老板！

    中年男子名为于海，继承星河拍卖会已有三十余年，放在明面上那绝对是响当当的人物，至少财力这方面，绝对是比在场任何人都要多。

    可以很直接地发现，随着于海一步步走动，全场的视线也是各自跟随，于海毫无疑问是成了最大的焦点。

    还是那句老话，谁有钱谁就是大哥，于海绝对是现场最值得被称为大哥的那一位。

    稍过片刻，于海走到拍卖台上边，一双深沉视线审视着眼前的情况。

    “老板！”女主持人连忙弯腰问候，这可是她的顶尖上司，每次见面都得点头哈腰。

    “什么情况，为什么无缘无故要对客人动手？”于海询问。

    “是这样的，这位先生刚才动手打了许岚女士，为了保证许岚女士的权益，我才吩咐手下的人动手。”女主持人如实回答，不敢有半点添油加醋。

    “于海老板，您可一定要为我做主，我刚刚花费一亿的价格拍下传送珠，结果转头就被人扇了三巴掌，这事要是传了出去，对你们星河拍卖会的名誉可不好。”许岚急匆匆讲道。

    像于海这样的大佬角色，许岚仅仅只有仰望的份，她那一个亿算什么，人家于海是上百亿的身价，方圆百里赫赫有名的人物，谁敢对其不尊敬。

    听完事情的前因后果，于海当即看着白荒，很是和气地说着：“小伙子，不要太过年轻气盛，既然做了错事，那就好好跟人家道歉吧，没必要继续往下结仇，就当给我一个面子如何？”

    于海这话一出，在场其它人也就立刻明白了一件事，于海这是想劝和的意思，不愿意让白荒和许岚继续争执下去。

    虽说许岚心里很不满，但也不敢在于海面前摆谱，先让白荒当众向她道歉一番，等离开拍卖会之后，她有的是办法整死白荒！

    “我不可能对一个泼妇道歉，如果重来一次，我还是会毫不犹豫地扇她几巴掌。”白荒开口。

    如果仔细观察的话能够发现，花钰刚才已经暗自挠了挠白荒的手心，意思就是让白荒见坡就下，不要再僵持下去。

    其它情况倒还好，可如今星河拍卖会的老板亲自出来，那事情就变得不一样了，于海确实不是简单角色，在当地堪称呼风唤雨一般的存在。

    怎奈花钰的小动作终究还是毫无用处，白荒根本就不听她的，脾气倔得很。

    没法子，就算结果再惨，她也只能跟着白荒有难同当，谁让白荒是她弟弟呢。

    面露不悦，于海很是随意地笑了笑，“在这个地方，敢不给我于海面子的人，可没有几个！”

    无形之间，于海已经将自己的气场散发了出来，神色虽很坦然，眼神却是藏着刀子。

    但很可惜，像这么小儿科的气场，白荒当真是丝毫感觉都没有，就跟闹着玩似的，全然无视。

    见到白荒丝毫不受自己影响，于海无疑是惊讶得很，年纪轻轻就有如此心境，实属难得。

    “小伙子，我最后说一次，给我于某一个面子跟人家道歉，否则的话，我们星河拍卖会也只能按规矩办事，到时你说什么都没用。”于海面露微笑。

    不管于海做出怎样的伪装，那种老谋深算的感觉终究是不会变的，明面上是让白荒给自己面子，可其实就是以吩咐的口吻。

    有句话说得很好，明面上真刀真枪不可怕，最为可怕的，往往都是那些善于伪装的家伙，尤其是目的不纯的伪装！

    同样秉持笑意，白荒直接看着于海，“我想问一问，你的面子值几个钱？”

    “！”

    白荒此话一出，全场所有人顿时大惊，可谓吓得脸色苍白。

    乖乖，任谁都没想到，白荒竟然敢在于海面前这么说话，这无异于就是故意找死，简直是脑子有病的举动！

    哦，不对，就算是脑子有病，也不可能做出这样荒谬的举动！

    明面上直接呛声于海，白荒凭什么啊？

    到底凭什么？？？

    别说是其它人，就连花钰都惊讶得很，白荒的所作所为已经完全脱离了她的掌控，这小子是真的翅膀硬了......

    “好，很好，我很欣赏你的勇气。”于海一边点头一边笑着。。

    下一秒，于海突然冷住脸，大喊道：“来人！把这小子打废了扔出去！胆敢在我星河拍卖会闹事！也不看看自己几斤几两！”

    听到于海命令，周围数十个高手哪敢迟疑，纷纷一拥而上，将白荒视为猎物！


------------

第420章 比一个亿更高的身价

    “扑通！扑通！扑通！”

    转眼，数十个冲上前的守卫统统跪在地上，一切都是毫无征兆，任何人都没有反应的余地。

    “我真是一个贱人，刚才竟然想对一个那么帅的小伙子出手，我不配当人。”

    “我渺小得就像一株蒲公英，只能随风飘摇却又不知飞往哪里，到底怎样才能落地生根。”

    “对不起，我刚才竟然产生了欺负人的念头，竟然做出这种畜生不如的行为，我深感抱歉。”

    “给我一把刀，请允许我在这里切腹自尽，我真的没脸活在这世上了。”

    ...

    一众人在那跪地悲观，陷入深深的绝望当中。

    这一幕直接让周围的观众看呆了，谁都没搞明白究竟发生了什么，怎么好端端的全都跪在地上要死要活的？

    究竟发生了什么？

    “这...这是怎么回事。”拍卖会的老板于海大惊。

    经营星河拍卖会数十年，他从来没碰到过如此情况，这太过匪夷所思，就跟见了鬼似的！

    “扑通！”

    于此之时，许岚也已扑通一声跪在地上。

    “我就是一个彻头彻尾的破鞋，竟然造谣花钰勾引了我的男人，造谣者必死，像我这种人根本不配站在这里。”许岚一边跪着一边开口。

    接连不断发生的诡异画面，已是让现场人人自危，谁也不知道下一个会不会轮到自己，他们可不想跪在地上丢脸。

    而且说来说去，终究是没搞懂发生了什么啊！

    “你！你做了什么！”于海盯着白荒大喊。

    “扑通！”

    下一秒，嚣张跋扈的于海直接跪了下去。

    “我是一个人渣，每天都在故意伪装祥和的一面，其实我背地里就是一个只有利益的小人，我是伪君子。”于海悲观发言。

    懵了，这下子全场是真的懵了，连拍卖会的老板都已经下跪，这简直是让在场观众无法接受的现象，感觉无异于是在做噩梦。

    极为恐慌地往后退了几步，女主持人现在哪里还敢发言，如果可以的话，她希望自己变得毫无存在感，千万不要让白荒注意到自己！

    “扑通！”

    正当这么想着的时候，女主持人不由自主屈膝而跪。

    “对不起，我刚才的做法有失公正，不配当一个合格的拍卖主持人，我想变成发绿的海藻，被海底的鱼儿无情吃掉。”女主持人喃喃自语。

    嘴唇微张，花钰此刻的情绪也不会平静到哪里去，一双美眸呆呆看着白荒，尽皆是愕然之色。

    这还是她所认识的那个小毛头么，明明什么都没做，却能让那么多人直接下跪，并且陷入一种类似于极度悲观的情绪。

    花钰不明白这是什么原理，她只知道，白荒这小子八成是开挂了......

    片刻后，见周围的人一直跪地悲观，花钰轻声跟白荒讲着：“差不多就可以了吧，要是他们这么一直跪下去，我的天山雪狐都拿不到了，”

    闻言，白荒没有开口回应，抬起右手凭空打了一个响指，一个象征性的动作。

    “嗒！”

    响声传出，周围原本在极度悲观的人立刻恢复了原状态，此刻都在那大口喘气，第一时间无法彻底缓和情绪。

    颤颤巍巍站起身，于海等人现今看向白荒的眼神竟是畏惧，就算是傻子都明白，白荒根本就不是什么普通小毛头！

    没人能解释白荒到底拥有什么本事，唯一知晓的，就是白荒能够操控他们的情绪，让他们陷入几近抑郁的状态！

    在这样的能力下，他们在白荒面前算什么东西？

    面部肌肉稍带僵硬，于海当前笑得比哭还难看，“大...大师，刚才多有冒犯，还望恕罪，都怪我有眼无珠不识真神，我在这郑重向您道歉！”

    毫无疑问，于海已经将白荒摆在比自己更高的位置，像白荒这种能人异士，绝对是他需要临时服软的对象，而不是正面与其发生冲突。

    经商这么多年，一定要懂得耍圆滑的道理，否则绝对不可能将生意做大。

    至于旁边的许岚，此刻低着头又哪里敢说话，看都不敢看白荒一眼，彻底被吓怕了。

    连拍卖会的老板都在对白荒点头哈腰，那她哪里配跟白荒对视？

    “老板，我今晚拍中了一只天山雪狐，麻烦做一下交接吧。”花钰开口。

    听到这，于海连忙回头看着女主持人，这是在询问情况是不是属实。

    “是的，她的确拍中了一只天花雪狐，价格是七百万。”女主持人回答。

    “哦！七百万啊！不用了不用了！我哪里能收你们的钱，那只天山雪狐刚好是我们拍卖会自己的东西，我作为老板有权利送给你们。”于海连忙讲。

    “哎？七百万就这么不要了嘛，你这里可是拍卖会，以盈利为主，竟然还会嫌钱多？”花钰有点讶异。

    “不是嫌钱多，我们星河拍卖会刚才冒犯了大师，理应有所赔偿，这天山雪狐就是我们的歉意，还望二位能够收下，切莫推辞。”于海讲道。

    比起收下七百万，于海宁愿以赔偿的方式赠送天山雪狐，也许还能博到白荒一点好感，像白荒这样的能人异士，可不是区区七百万就能相提并论的啊！

    别过头看着白荒，花钰在等白荒的意见，如果白荒说不行，那她就自己花钱买，不要别人送。

    “没事，收下吧，这是人家给的赔偿，谁也不欠谁的。”白荒开口说着。

    “哦。”花钰点着头，一时没了身为姐姐的气场，莫名其妙变成了小妹妹。

    听见白荒和花钰愿意收下，于海心里无疑是欣喜得很，这样一来，星海拍卖会也就算跟白荒无冤无仇，不用担心刚才得罪到白荒。

    “有件事我想问一问，不知道你们拍卖会能不能透露透露。”白荒开口。

    “大师但说无妨，只要是我知道的，那就必然知无不言。”于海立刻回话。

    “你们这里拍卖的传送珠，是由哪个卖家提供的？”白荒直问重点。。

    听到这话，于海一时显得有些为难，像这类问题都是拍卖会的机密，从原则来说，是不能透露的。

    但以目前的局面，于海只好如实回着：“传送珠是由一个很神秘的卖家提供，他从始至终都穿着斗篷，并且戴着面具，旁人根本无法知晓他的真面目，我能提供的消息也就只有这么多了。”


------------

第421章 走吧，休息去

    星河拍卖会是在前两天得到的传送珠，为了这件事于海更是亲自出面，一切事情都是由他负责交接。

    但即便如此，于海也是不知道卖家的真实面貌，仅仅只知道对方的气场极强，一个最为简单的眼神，就已让他不寒而栗，身体瑟瑟发抖不止。

    就算于海想巴结，却也是根本不敢多说废话，深怕惹到那个卖家不高兴。

    “哦，既然不知道那就算了。”话音落下，白荒带着花钰准备离开。

    之前进场的时候，花钰已经留下地址，不管拍中什么藏品都会有专业人士运送过去，因此花钰不需要自己携带天花雪狐。

    “大师请留步！”于海连忙喊道。

    “还有什么事？”白荒面无表情说了句。

    迅速回头看着女主持人，于海立刻问道：“这两颗传送珠被谁拍中了？”

    听到询问，女主持人赶紧答着：“是旁边的许岚女士拍下的，价格是一个亿。”

    这话听到耳中，于海点了点头，也不管许岚是什么意思，直接开口讲道：“这两颗传送珠我们拍卖会回收了，该怎么赔偿就怎么赔偿！”

    此刻，就算顶着拍卖会信誉受损的风险，于海也要将传送珠进行回收，只因他发现，白荒似乎是对传送珠很感兴趣。

    面向白荒，于海很是客气地讲道：“大师，这两颗传送珠也一并送给你们吧，都是小礼物，不成敬意。”

    此话一出，在场众多客人可谓倍感惶恐，价值一个亿的传送珠说送就送，于海这是有多豪气啊！

    或者说，在于海眼里，白荒的价值远比一个亿来得高？

    “天上不会掉馅饼，直接讲条件吧，别打着赠送的名义，暗度陈仓没有任何意思。”白荒说着。

    “大师果然是心眼独到，是这样，传送珠确实是送的，只要大师愿意当我们星河拍卖会的宾客即可，如何？”于海笑着问。

    听了这些，很多人也就立刻明白了于海的想法，真是打得一手好算盘啊。

    表面上是邀请白荒做星河拍卖会的宾客，其实所谓宾客二字，无非就是打手的意思而已，倘若星河拍卖会以后碰到什么大麻烦，那么即便是碍于情面，白荒也必须得出手相助。

    总体来讲，只能说于海不愧是商人，一切都是精打细算，这种做法绝对不亏，要是不下点血本，那又怎么可能招揽到白荒这样的能人异士。

    有句话说得很好，舍不着孩子套不着狼！

    “花钰姐，我们走吧。”

    没有理会于海，白荒带着花钰直接离开拍卖台，已经没有继续待下去的必要。

    他当然知道于海是在打着什么算盘，无非就是想借由人情二字来牵制自己，只可惜于海的算盘打错了，区区的传送珠而已，还真当成了足以令人疯狂的宝物不成？

    当然，这是在白荒这里的看法，从其他人的角度来说，传送珠确实是宝物中的宝物。

    眼睁睁看着白荒一步步离去，于海顿在原地满脸呆滞，他万万想不到白荒竟然会拒绝，自己的算盘全部落空了。

    但他也不敢死皮赖脸凑上去，无法成功招揽到白荒这样的能人异士，总归是他自己的失败啊！

    就这么的，在众人的共同凝望下，白荒和花钰的身影彻底消失在拍卖会。

    一小段时间过后，白荒和花钰一同坐在车上，依旧是由花钰担任司机，她喜欢这样。

    “白荒，你是怎么做到改变别人情绪的？那种情绪似乎是悲观？”花钰问。

    “这种现象无法解释，要不你亲自试一下？”白荒笑了笑。

    “别别别，我可不想说出某些丢脸的台词。”花钰连忙婉拒，她根本无法想象自己极度悲观的画面，太羞耻了。

    “还是试一下吧，我倒是挺想看看花钰姐的另一面，想必一定会很有趣吧，到时再录制一个视频，有空的时候可以拿出来看一看。”白荒越想越觉得有趣。

    “收起你那些大胆的想法！你要是敢对我做什么！那我...那我也不能怎么样吧。”花钰自己被自己逗笑。

    过了一会，花钰的视线往路边阴影处扫视了一眼，“白荒，你刚才有没有看到什么，就是左边的阴影路口那里。”

    “没啊，我刚才没看，怎么了？”白荒问。

    “有辆车，在抖......”花钰回了句。

    “？？？”脸上冒出无数问号，白荒一时有些没缓过来。

    不是，怎么莫名其妙的花钰突然搞颜色了，而且还是在这大半夜，反正他是服了花钰的心大程度，说话完全是口无遮拦。

    好在白荒早早就习惯，否则要是放在以前，那指定是得被花钰撩得面红耳赤，现在则是好多了。

    还算淡定。

    十几分钟后，在一家五星级宾馆，白荒和花钰正往前台走去，打算定两个房间。

    如今已是半夜两点左右，两人总不可能连夜赶回问天市，先在当地休息一晚，其它的天亮之后再说。

    “欢迎光临，请问是需要订房吗？”前台小姐姐询问。

    “嗯，订两间，好一点的。”白荒讲道。

    看了一下订房情况，前台小姐姐面向白荒回着：“实在不好意思，现在只剩总统套房还有，其它房间已经订满了。”

    “行，那就总统套房，要两间。”白荒接着讲。

    “额，两间也不行，我们这里只剩一间总统套房，就算其它酒店也是差不多订满的，毕竟今天是周末。”前台小姐姐似乎是在传递着某些信息。

    是啊，今天是周末，很多人出来玩的，尤其是情侣比较多。

    拿出自己的身份证，花钰直接跟前台小姐姐讲道：“那就订一间吧，隔音好点就行，谢谢。”

    “好的，马上为您登记。”前台小姐姐立刻接过身份证。

    对于花钰的主动，前台小姐姐其实一点都不惊讶，因为花钰看着就是那种很感性的风格，性格强势一些很正常。

    花钰即拥有完美的颜值，也拥有完美的身材，更拥有无敌的长腿，在这大半夜的，她这前台是真要酸死了。。

    很快，花钰拿到房间门卡，看着一旁的白荒讲道：“走吧，休息去。”

    【作者留言：今天的更新结束了，明天中午十二点小爆更一次，保底八章，尽量多更】


------------

第422章 半夜互动

    搭乘电梯上到十三楼，白荒和花钰一同走进总统套房里边，一晚上六千多的价格，据说还是刚好促销打折。

    不过贵也有贵的道理吧，房间的布景确实极为高端，按摩椅、冰箱、水床什么的全都有，该有的设备一件不缺。

    仅有白荒和花钰住在这里，无疑是显得还挺寂寥，主要确实太过宽阔了，如果不是床位不够，那几十人睡在这里都没什么问题。

    “我先去洗澡，这里应该有按摩浴缸的，正好进去休息休息，没什么事情的话千万不要打扰我。”花钰跟白荒讲道。

    “不是，你又没带衣服，洗澡之后拿什么换？”白荒提醒，如今可是在外出，不是在酒吧家里。

    “你傻啊，这里肯定也有浴袍啊，我穿浴袍不就行了，衣服直接放进洗衣机里就行，第二天直接能风干。”说着，花钰就已走进浴室里面。

    听到这里，白荒没有再继续多说什么，人家花钰都不介意在他面前穿浴袍，那他又有什么好矫情的，只要放正思想就行。

    坐在按摩椅上，白荒顺势将电视屏幕打开，这里的设备还挺不错，很多都可以直接用声控的方式。

    看着电视里的深夜节目，白荒没什么其它举动，只是偶尔听到花钰在浴室里面唱歌，歌声有点差强人意就对了，五音不全的定位。

    “咚咚！”

    这个时候，门外忽而响起一阵敲门声。

    起身，白荒迅速走过去看了一下，结果门外一个人都没有，对方敲完门直接跑了。

    而在白荒准备关上房门之际，却又看到了地上的一张小卡片，捡起来稍微看了一下，内容写着什么上门服务之类的东西。

    “我擦，五星级酒店都有这种小卡片，真是无处不在的广告。”白荒表示无奈。

    按道理来讲，这种小卡片应该只分布在一些小酒店才对，白荒几乎没住过酒店，没想到这次亲身见识到了。

    随手一甩，白荒将小卡片丢到垃圾桶里边，他可没心思叫什么上门服务，静静享受按摩椅不香吗？

    “白荒！”

    浴室里边，花钰朝外面喊了一声。

    “干嘛？”白荒刚好路过浴室。

    “刚才是不是有人敲门，送果盘的工作人员来了吗？”花钰问。

    “没来，是那些发小卡片的，人已经溜走了。”白荒如实回了。

    “哦！”对此，花钰没什么太大反应，见怪不怪。

    重新回归到按摩椅上，白荒将手机拿了出来，看一下群消息什么的。

    “嗯？怎么有慕千怜的信息？”白荒愣了一下，他瞧见慕千怜给自己发了好几条信息，时间各不相同。

    晚上十点的时候发着：“在？”

    半夜十二点的时候发着：“不回来了？”

    而在一小时之前又发着：“嗨？还活着吗？”

    一路下来白荒的手机都调成了静音模式，加上途中没看过手机，导致现在才瞧见慕千怜发的信息。

    琢磨了一下，白荒给慕千怜发着：“借你吉言，还活着。”

    现在已经是半夜两点，想必慕千怜已经睡着了，白荒是想着先回复一下，证明自己安然无恙，免得慕千怜以为他失踪了。

    “叮咚！”

    几秒不到，白荒收到慕千怜发来的信息，这让白荒顿时乐了，没想到慕千怜竟然还没睡觉，这家伙平时并没有熬夜的习惯来着，今晚真是稀奇。

    只见慕千怜发着：“去哪里玩了呢，都不回来了哦。”

    “没去哪里玩，出来办点事，暂时不在问天市境内，找了处酒店住着，白天回去。”白荒回复。

    “一个人住还是两个人住？”慕千怜立刻发出信息，配上一个很好奇的表情包。

    “两个，只剩一间总统套房，我和花钰姐住在一起，她在洗澡。”白荒发了。

    这下子，慕千怜那边暂时没了动静，也不知道是出于什么原因，感觉就跟突然尬住了一样。

    “叮咚！”

    数十秒过后，白荒再度收到慕千怜发来的信息，内容写着：“有没有人跟你说过，你很诚实？”

    此刻，慕家别墅二楼，慕千怜的房间内，她正靠在床头跟白荒聊天。

    可以很明显地看见，慕千怜当前的情绪别提有多气鼓鼓，同时也有一些被逗乐的微表情。

    不为别的，就为白荒实在是太诚实太可爱了，既然是跟花钰住在同一间总统套房，那白荒怎么着也要撒一下谎才对啊，哪有人实话实说到这种地步的。

    正因如此，慕千怜才会觉得，白荒真是一个不按正常套路出牌的人，对于这么坦诚的白荒，她怎么就有那么一点点爱上了呢？

    当然，这里指的是慕千怜爱上白荒的坦诚，不是指爱上白荒的身体，这两者是有本质区别的。

    “叮咚！”

    慕千怜收到白荒的回复，两人是同款提示音。

    聚精会神看着，白荒回复的内容写道：“三好学生当然诚实，早点睡，晚安。”

    手指动弹了几下，慕千怜给白荒回着：“晚安，记得好好睡觉，乖乖的哦。”

    给白荒回了信息之后，慕千怜将手机放到一旁，顺势将一个小熊枕头抱在怀里，一时似乎是在思考着什么事情。

    虽然已经知道白荒和花钰暂时住在一起，但慕千怜确实没有多想别的，也完全不需要去想。

    躺在床上，慕千怜左边滚一圈右边滚一圈，辗转反侧愣是不打算睡觉，闲得无聊只好原地转圈。

    过了一会，慕千怜光着小脚丫走到办公桌前边，将自己的拿了出来，她突然产生了很不错的灵感，想第一时间写好初稿。

    等以后自己的新内容变多，那白荒看起来一定会很爽，她要为自己的第一个读者负责才行。

    深夜里，慕千怜进入独自美丽的状态，将外界全部隔绝开来，沉寂在自己的世界当中。

    这一次她写的内容，是主角阿荒在外面跟一个性感美女约会，然后被女主角发现的剧情......

    画面回到白荒所在的总统套房，过了二十多分钟，花钰才从浴室里面走出来，看着心情似乎是很不错，全身裹着浴袍，头发湿漉漉的。

    “这里的按摩浴缸挺不错，进去洗个澡吧，穿浴袍出来就行，洗完早点休息。”花钰坐在梳妆台前边吹头发。。

    “嗯。”应了一声，白荒当即走去浴室，没什么好矫情的。

    都是自己人。


------------

第423章 假孤儿与真孤儿

    这一天半夜里，白荒洗完澡就直接上了床睡觉，花钰则是在那风干衣服什么的，总之比白荒晚睡了许多。

    如此，一夜安静度过。

    早上十点多，白荒从迷迷糊糊的状态中醒过来，大半夜才睡觉导致有些懵懵的。

    看了周围一眼，白荒并没有瞧见花钰的身影，床上叠着他的衣服，经由一夜已经彻底风干。

    迅速穿好衣服，白荒到浴室看了一下，还是没瞧见花钰的身影，这一大早醒来突然少了一个人。

    “嗒！”

    正当白荒准备给花钰打电话的时候，房门被人从外面轻轻推开。

    是花钰走了进来！

    “呀，你小子醒啦，正好我下去弄了一些营养早餐，趁热吃吧。”花钰手里拎着餐盒。

    “我还以为你跑路了呢，原来是下去买早餐了，也不叫醒我。”白荒扭了扭脖子，总觉得身体有些算累，明明自己昨晚什么都没做。

    “还说呢，是你自己睡得那么死，我是不想打扰你睡觉好不好，否则我早就一脚踹过去了。”花钰没好气说着。

    彼此相视一笑，白荒和花钰坐在桌边吃着早餐，这间豪华套房有一张八仙桌。

    “要是你没什么安排的话，吃完饭跟我回家一趟。”花钰喝着豆浆讲道。

    “哦，行，这两天是周末，时间挺多的。”白荒回了句。

    看出白荒似乎是误会了什么，花钰又立刻讲道：“我所说的家，不是指问天市的酒吧那里，而是有我亲人的家！”

    “哈?”听到这话，白荒顿时有些惊讶，“花钰姐，要是我没记错的话，你很早之前不是说自己是孤儿么，怎么还有亲人？”

    “我是孤儿啊，很早之前我因为一些事情离家出走，这不就是成了孤儿么，到今天仍然是这样。”花钰显得很从容。

    “这也行？”白荒当场呆了。

    乖乖，花钰这是什么奇怪脑回路，离家出走就算是孤儿了？

    这是在瞎闹什么呢，花钰摆明就是假孤儿，他白荒才是真孤儿好不好！

    “有些事三言两语解释不清楚，总之我要回家拿一样东西，即便很不想回去，但也没办法，这次不得不回去。”花钰看似蛮不在意。

    “听起来，花钰姐跟家里的关系似乎不是特别好？”白荒试探性问。

    “很差！我家里的亲人只有一个爷爷，不过那老头太过心高气傲，从来不把我放在眼里，尤其是我父母去世之后，我就是可有可无的存在了，因为这些缘故，我才早早离家出走，现在不是照样活得好好的。”花钰眼神有些暗淡了下来，虽然细微，但确实是有。

    眼尖的白荒自然发现了花钰的微表情，看来花钰已经说得很婉转了，真正的情况究竟是怎么样，那也只有花钰自己才清楚。

    到底是什么样的一个爷爷，才会逼得花钰离家出走，这是令白荒比较好奇的问题。

    虽说花钰的性格确实是很随性，但也深知长辈有序的道理，但刚才却称自己爷爷为老头，丝毫不给面子，这足以表明许多事情。

    “你不好奇吗，关于我要回去拿的东西。”花钰看着白荒。

    “不是特别好奇吧，总之我陪你回去不就行了，你不想说，我就不问。”白荒回道。

    闻言，花钰没忍住咯咯笑了出来，什么时候白荒变得这么成熟了，听起来未免也太可靠了吧，她真的不能纯粹把白荒当做弟弟看待了。

    “我要回去拿一个玉镯，那个玉镯是我母亲祖上代代相传的，会在孩子年满二十三岁的时候传承下去，我今年二十三，也该回去拿一下了。”花钰如实说道。

    本来花钰年初就应该回去拿，碍于事情比较多，这才一直延误到今天。

    点着头，听了花钰所说，白荒明白了大致情况，他能理解花钰为什么非要回去拿玉镯，这就跟他当初去东方宗族拿回母亲的玉簪一样，都是很重要的东西。

    “花钰姐，你家是在哪里，省内吗？”白荒询问，花钰从来没跟他说起过这些事情。

    “就在市内啊，我们目前所处的地方是江南市，我家是江南市的一个大家族，也算有钱吧，反正是排在上游水平。”花钰讲着。

    “看来，花钰姐已经提前想好了这些事情啊，先带我去拍卖会，然后再带我去你家，一环扣一环，佩服。”白荒咬了一大口包子，将愤怒转化为食欲，

    很是俏皮地吐着舌头，花钰自己也觉得特别不好意思，昨晚半夜确实是刚好有拍卖会，一切都凑在一起了。

    倘若花钰自己一个人回家的话，她多多少少会有些畏惧，由于实在没办法，她只好拉白荒来陪自己。

    对于白荒所做的贡献，她以后一定是会补偿的，不管用什么方式补偿都行！

    简单吃过早餐，白荒和花钰走到前台退房，迅速办完相关手续。

    接下来，花钰载同白荒前往自己家，路程不过二十多分钟而已，位于市中心范围。

    很快，花钰和白荒在一处庄园外停车，前边有门卫拦住去路，没办法直接开车进去。

    摇下车窗，花钰探出头喊道：“我！花钰！赶紧退开！”

    这一喊，那些门卫迅速往旁边退开，他们都是花家多年的门卫，虽然很多年没见，却也能立刻认出花钰的长相。

    即便自家老爷跟自家小姐关系不好，但说破了天去，花钰也是花家的核心人物，他们这些当下人的可不敢得罪。

    踩下油门，花钰驾驶车辆行进庄园当中，路道两边尽皆都是保镖，足以称之为守卫森严。

    比起慕家庄园的保镖数量，这花家的保镖数量至少多了五六倍，也不知道为什么要布置这么多人，搞得气氛怪紧张的。。

    “花钰姐，没想到你也是妥妥的白富美，这年头是不是都流行离家出走呢，害怕继承亿万家产的那种。”白荒调侃。

    “行了，别贫嘴了，等会尽量少说话，那老头的脾气可不好，虽然过去了这么些年，但八成还是一个样。”花钰此刻没有开玩笑的心思。


------------

第424章 江南市花家

    稍后，花钰驾驶车辆停在别墅外边，和白荒接连下车。

    必须要提及一下的是，周围另外还停着几十辆的豪车，由于花钰已经好些年没回来，因此也并不清楚这是什么情况。

    一时间花钰也懒得去想这些，只要拿到自己的东西，那她绝不会有任何的逗留，她就是如此讨厌着这个家！

    正当花钰带着白荒往别墅走去的时候，附近十余个保镖立刻将两人的去路拦住。

    “老爷正在和一些重要人物开会，提前吩咐过不许任何人打扰！”一个保镖严声说道。

    视线看向前方，花钰冷不伶仃讲着：“你们不知道我是谁么，敢在这里拦我？”

    “我知道您是花钰小姐，可老爷的命令就是不许任何人打扰，即便是您，那也不例外！”保镖丝毫不打算卖花钰面子。

    在这诺大的花家，唯一拥有绝对话语权的人只有花钰爷爷，而不是花钰这个当孙女的。

    况且，花钰已经好些年没回来，也不知道现在还是不是花家的人！

    总之意思很简单，他们这些保镖自然听从花家的命令，但却不会听从花钰的命令！

    吐出一口气，花钰让自己的情绪保持平静，每次回到这里她就会莫名觉得烦闷，很容易发火冒脾气。

    “里面要开多久的会？”花钰问话。

    “至少三个小时，如果花钰小姐想见老爷，那就请在外面等候三个小时，这是唯一的办法。”保镖秉着高高在上的架势。

    是呢，区区一个保镖而已，此刻确实是在花钰面前摆起了谱，根本没将花钰当做花家的大小姐，甚至还有想欺负花钰的意思。

    不仅仅只是一个人如此，周围其它保镖同样好不到哪去，不知道的人，还以为他们这些保镖是多牛叉的存在。

    闭上美眸思考片刻，花钰转过身准备离去，大不了三个小时之后再来，她不想动怒，也没必要为此动怒。

    “等等。”

    这时，白荒将花钰的手臂牵住，愣是将其拽了回来。

    一寸光阴一寸金，白荒可不会平白无故多等三个小时，更不会让花钰受到这么大的委屈。

    否则的话，他陪同花钰前来的意义何在？

    “给你们一个机会，全都给我让开。”白荒面带笑意看着眼前的保镖。

    “哪来的混小子！这里是花家！岂有你指手画脚的份?”保镖极为不屑地盯着白荒。

    “扑通！扑通！扑通！”

    接连的扑通声响，堵在门口的保镖全都跪在了地上。

    “我刚才竟然狗仗人势欺负花钰小姐，我是贱人，这个世上最贱的贱人。”

    “为什么我的虚荣心会那么强，如果可以的话，我宁愿当一株杂草，任人践踏。”

    “像我这样的废物根本不配当保镖，我有罪，我有大罪，谁能赐我一死。”

    “我连一只蝼蚁都比不上，我就是一个废人，只会狗仗人势的废人。”

    一群保镖陷入无比悲观的情绪中，想控制都控制不了，脑海里全都是悲观思想。

    “花钰姐，现在可以进去了。”白荒看着花钰讲道。

    “谢谢。”花钰心里觉得很暖，跟昨晚一样，白荒又主动帮她出头了，别提有多可靠。

    数十步过后，白荒和花钰走到别墅大厅当中。

    这一刻，白荒和花钰所看到的画面，即为大厅两侧坐满了人，而在正前方位置，则是有一位长须老者。

    他便是花钰的爷爷，花不败！

    突然出现的白荒和花钰，让在场的一些宾客都没看明白情况，外面的保镖都是干什么吃的，竟然把闲杂人等放了进来。

    “这两个小娃娃是谁啊，以前从来没见过，怎么看着气势汹汹的样子？”

    “别的不说，那个女娃娃还真是俊俏啊，活到这么一大把岁数，几乎没见过这样的美人。”

    “是谁让他们进来的，不是说今天是各大家族的族长聚会么，怎么会冒出来两个小毛头。”

    “外面的人都在干嘛，还不赶紧把他们轰出去！”

    左右两侧的宾客议论纷纷，虽然谈论的话题各不相同，但有一点却是一样的，就是他们对于白荒和慕千怜的漠视！

    全场不论任何人，都没拿正眼在看白荒和慕千怜，区区的两个无名小辈，根本就不足以入他们这些大人物的法眼！

    “孙女，没想到你竟然舍得回来，真是令人意外呢。”

    当着这般局面，花不败缓缓开了口，属于那种低音炮的音色，很沉重。

    听到花不败所言，在场宾客尽皆诧异万分，很多人都知道花不败有个孙女，但很早之前就已经离家出走，几乎不曾回来过。

    却是实在没想到，今日竟被他们碰到了啊。

    同一时间，许多老家伙都在想着联姻的事情，花钰的姿色如此卓绝，为他们各自的后辈谋福倒也不错。

    虽说出身相对平微，但还是可以凑合凑合的，毕竟只是联姻而已。

    沉默数秒，花钰看似无比淡然地讲道：“我来拿母亲的玉镯，按照规矩，我现在已经有了资格。”

    时隔多年再次见到自己爷爷，花钰没有任何嘘寒问暖，如果可以的话，她连废话都不想多说。

    跟她猜想的一样，即便过去这么些年，花不败终究还是以前那种老样子，根本不将她放在眼里！

    “哦，你说那女人的玉镯啊，至今为止一直放在储物室里面，你自己去拿就行。”花不败面无表情讲道。

    听到这，花钰准备往后厅走去，她知道储物室在哪，一直都记着。

    “等等！”花不败冷喝一声。

    “还有什么事？”花钰没去看花不败，视线一直望向别处。

    “这么多年没回来，难道你就不应该叫一声爷爷么，还有没有规矩了！”花不败再度冷喝。

    “嘁！”极为不屑地笑了一声，花钰当真是被逗乐了。

    爷爷？

    哦！原来她是有爷爷的啊？

    有吗？

    真的有吗？

    她怎么就不知道呢？

    讽刺，当真是讽刺啊，当初花不败辱骂她母亲的时候，也没见花不败念过亲情啊，何必虚伪到这种程度呢。

    没必要，真的没必要啊！

    无视花不败的言论，花钰继续往内厅走去，她就是要当做没听到。。

    “放肆！”

    大喊一声，花不败当众拍桌而起！


------------

第425章 休伤我主！！！

    “花钰！你离开花家已经多年，要不是看在你是我孙女的份上，那现在又怎能踏进花家一步，学什么不好，偏要学你母亲心高气傲！”花不败怒意尽显。

    在场这么多的宾客，无一例外全都是大家族的族长，倘若花钰就这么无视了自己，那他花不败岂不是被别人看了笑话。

    这是面子问题，不允许任何人践踏！

    听到花不败所说，花钰当场露出极为讽刺的笑意。

    “呵！我母亲心高气傲？倘若我母亲当真心高气傲的话，又怎会被你辱骂那么多年，又怎会为此换上抑郁症，最后又怎会因此自杀？”

    “就因为我母亲出身轻微，你就一直看不起她，昔日的种种，我全都记得一清二楚，要不是你这老头对我母亲一辱再辱，那她根本不可能患上抑郁症！”

    “都是你害了我母亲！你是杀了她的凶手！是我永远都不可能原谅的人！”

    这几段话，花钰是直接喊出来的，导致声音都变得有些沙哑，要不是她极大程度控制了情绪，那恐怕还会冒出泪水。

    从很久以前开始，花钰就告诉自己绝对不能哭，否则的话一定会有人因此很高兴，生活的残酷教会了她坚强。

    纵观全场，如今皆是沉默无言，这是花钰与花不败的家事，旁人根本不好发表意见。

    而且以现在的沉重局面，谁发表意见就是故意找不自在，倒不如默默待着看戏，反正与其他人无关。

    目光深邃，白荒此刻的情绪无疑是泛起着极大的波动，这些年来，她从未见花钰出现过负面情绪，更别说像现在这样情绪接近崩溃。

    直至到了今天白荒才知道，原来花钰是有着这样凄惨的往事，怪不得当初花钰会特别照顾他。

    生活的残酷即教会了花钰坚强，同时也教会了花钰善待他人，这是花钰身上最难得的品质。

    毫不夸张地说，在极为残酷的环境下，十有八九的人都会变得性格扭曲，但花钰是例外，她很好地保持了自己的本心，一直到今天从未消失过。

    走上前，白荒伸手抹掉花钰眼角处的泪花，他知道花钰不想哭出来，那么，就由他来为花钰擦拭泪花。

    “谢谢。”即便现在的情绪很崩溃，但花钰依旧在向白荒道歉。

    “没什么好谢的，我们两个谁跟谁，用不着这么客气。”白荒笑着跟花钰讲，他想让花钰变得开心一些，笑容这玩意总归是能够传染的。

    “花钰姐，不介意我对那老头动粗吧？”白荒问着。

    “你做什么都行，我先去拿母亲的玉镯，记得在这等我。”花钰看着白荒讲道。

    “嗯，去吧，你没回来之前，我绝对不会离开这里半步。”白荒当场做下允诺。

    点了点头，花钰继续往内厅走去，她知道白荒有办法应对局面，她现在只需要去做自己的事就行。

    至于舞台，那就留给白荒发挥吧。

    “来人！快来人！”

    花不败如今已是暴怒，花钰刚才不但口无遮掩胡言乱语，更是无视自己的存在继续跑向内厅。

    像这样的孙女，根本就不配入他花家的门，不要也罢！

    数秒后，随着一阵阵脚步声传出，别墅外面立即涌进来一大批保镖，规模不下百人，这差不多已经是花家所有的保镖。

    之前堵在门口拦路的保镖并不在其中，怕得根本不敢进来，很多都还没缓过劲。

    因此，在场这上百人的保镖，此刻尽皆凶神恶煞，未曾将白荒放在眼里。

    白荒仅仅只有自己一个人，即便是开了外挂，那也不可能以一敌百！

    可以瞧见，在这般局面下，不论是花不败也好，还是两侧大家族的族长也罢，统统都是一副嬉笑模样，将白荒视为可悲的玩物。

    对上百个精英保镖，白荒当然只有被玩弄的份，就算是一人一口唾沫，那也够淹死白荒的！

    面不改色，白荒逐渐流露出一抹笑意，“既然你们叫了这么多帮手，那我也叫一下帮手好了。”

    “哈哈哈！”

    这一听，全场顿时仰头大笑，尤其是花不败，笑得那是一个癫狂。

    拜托，白荒究竟有没有搞清楚现在的情况，就算给白荒叫帮手的时间，那白荒又能叫来什么帮手？

    在这江南市，谁敢故意跟花家作对？

    “果然啊，无知者无畏，好好的一个年轻人，这就开始胡思乱想了，真是需要多读两本书才行啊。”花不败大笑未止，实在是控制不住。

    下一秒，只见花不败直接沉下脸，大喊道；“把这小子拿下！然后再去内厅将花钰捉来！我要他们在这跪上三天三夜！”

    “是！”

    上百个保镖同时应答，声音别提有多响亮，不由分说直冲白荒而去。

    像这种饿狼扑向羔羊的举动，怎能不令人兴奋呢！

    眼看就要被重重包围的关头，白荒身旁即刻出现两个巨大黑色旋涡。

    同一时间，没等那些保镖有所反应，就见黑色旋涡当中有两样武器猛然甩了出来。

    一样是双戟！

    一样是镔铁大砍刀！

    “休伤我主！！！”

    “轰！”

    “啊！啊！啊！”

    随着一阵爆响和惨叫，上百保镖全部被掀飞出去，各自撞到墙壁之上爆吐鲜血，没有一个人幸免。

    转眼之间，原本吵闹无比的画面，此刻就已死寂了下来。

    那些保镖将近一大半当场昏死，就算部分人依旧残留有意识，但也是半生不死，跟植物人差不多。

    刚才那一击，许褚和典韦可是全都认真了起来，别说是那些保镖来不及反应，就算是反应了过来，那也没有抵挡的资格！

    “主公，多日未见，愈加帅气了啊。”典韦心情十分不错，终于可以出来玩一玩了。

    “瞎说，主公以前本来就很帅，根本没办法更帅了。”许褚表示不同意见。

    听着典韦和许褚的溜须拍马，白荒也是无可奈何，这两个家伙搞什么呢，竟是说一些实话！

    “什...什么东西！”

    满脸惶恐，花不败直接摊倒在自己的座位上。

    开什么玩笑，这到底是在开什么玩笑啊！！

    花家上百精英保镖，竟然在一击之间统统落败，毫无反抗的余地可言。

    如今站在他面前的，究竟是什么魔鬼！


------------

第426章 鼠目寸光之辈

    不止花不败大惊失色，那些大家族的族长同样好不到哪里去，一个个被吓得脸色苍白，愣是看不到一点血丝。

    大家都不是瞎子，怎么可能看不到许褚和典韦这两个庞然大物，在他们看来，许褚和典韦根本就是无法解释的怪物！

    这哪里是人类，分明是来自地狱的索命恶魔！

    如果这是噩梦的话，他们迫切希望能够早点醒来啊！

    “主公，就剩这么三瓜两枣了，就让末将一刀劈了他们吧，可行否？”许褚将镔铁大砍刀架在自己肩膀上。

    “许褚将军此言差距，只剩这么点敌人，当然是要由我典韦来终结，你就别掺和了。”典韦盯住许褚。

    在这一瞬间，许褚和典韦相互对视一眼，确认过眼神，是互相看不爽的人！

    即刻，许褚挥出镔铁大砍刀，典韦挥出暗夜巨戟，两样兵器嘭地一声碰撞在了一块。

    “轰！”

    顿时，现场狂风大起，震得花不败等人连滚带爬，大厅各处噼里啪啦响了不停，一直有东西被震碎。

    这就是许褚与典韦之间的较量，一旦他们双方彻底认真起来，那力量绝对不是开玩笑的。

    手握镔铁大砍刀，许褚瞪大着火焰瞳孔讲道：“典韦将军，你是最早被召唤的那个，为何还要与我争宠！”

    “什么争宠不争宠的，大家都是替主公办事，你许褚能做的事，我典韦为什么不行！”典韦加大巨戟劈下去的力度。

    以许褚和典韦的本领，那即便打上一天一夜也分不出胜负，都是赫赫有名的武将，谁也不比谁差。

    “你们两个玩得差不多就行了，回去休息吧，剩下的事情我自己解决。”白荒开口。

    “主公，我们还没玩够呢，再让我们玩一会呗。”许褚立刻平静情绪。

    “是啊主公，刚才我和许褚将军闹着玩呢，当不得真，别让我们那么快回去啊。”典韦连忙附和。

    这稀里糊涂的，许褚和典韦才刚刚打过，这会又站在了同一阵营，一个个变脸别提有多快。

    “以后有机会再叫你们出来玩，我现在有正事要办。”白荒再度开口。

    “遵命！”

    不再有所迟疑，许褚和典韦即刻回到灵体世界当中，直接消失在所有人的视线。

    此时此刻，全场其它人看向白荒的眼神早已变化，哪里还有刚才那般轻藐无视，真是恨不得将白荒当做神佛看待。

    “大能恕罪！大能恕罪啊！”

    众多大家族的族长纷纷下跪致歉，他们所有人都很清楚，只要白荒动一动手的功夫，那就能将他们所有人杀掉。

    像他们这些活了一大把岁数的老家伙，每个人尽皆都是贪生怕死之辈，可以共同凑在一块享福，但绝不会聚集一起患难。

    没有理会一众老家伙的致歉，白荒的视线仅仅落在花不败身上。

    见状，花不败心里顿时大惊，心脏瞬间提到嗓子眼，仿佛随时会被吓得发昏。

    本以为花钰只是带回了一个小毛头，却哪里想得到，这根本就是一尊大佛啊！

    “听花钰姐说，你以前不但虐待了她，更是虐待了她母亲？”白荒的语气不带丝毫感情。

    “这...误会！这都是误会！花钰和她母亲全都是卑微出身，尤其是花钰她母亲，当初能嫁到我们花家就已经是莫大的荣幸，至于虐待什么的，那是完全不存在的事情啊！”花不败连忙为自己辩解。

    “咻！”

    眨眼之间，白荒消失于原地。

    “啪！”

    下一瞬间，只听见一声极为响亮的耳光，花不败整个人就被扇飞十余米。

    这是出于，白荒通过瞬间移动出现在了花不败旁边！

    这一巴掌受下来，花不败直接被打掉一颗门牙，要不是他的身体还算硬朗，那恐怕会出现更惨的结果。

    眼睁睁看着花不败被扇飞，周围那些老家伙别说是一个字，就连一口大气都不敢喘，深怕自己变成下一个被扇飞的人。

    一双瞳孔依旧盯着花不败，白荒开口问道：“花钰姐的父亲在哪？”

    到目前为止，白荒只听过有关花钰母亲的事情，很多年之前因为抑郁症自杀了。

    “在花钰刚刚出生没多久，我儿子就已经去世，所以我一直觉得她们娘俩是灾星，因此深深厌恶着她们，我有罪！我有罪啊！”花不败低头哀诉，似乎是陷入深深的自责。

    “嘭！”

    一道清脆响声，花不败整个人再度被白荒扇飞了出去，一连滚出十几米。

    这第二次被扇飞，无疑是让花不败疼痛万分，但他还是战战兢兢面朝白荒跪下，不为别的，就为了能够求得一条活路。

    要是死了的话，那就什么都没有了，因此即便遭受再多的疼痛，花不败也是觉得特别值。

    “真是可笑，这都什么年代了，竟然还信奉灾星那一套，像你这样井底之蛙的家伙，真是不知道怎么活到今天的。”白荒开口毫不留情面。

    “是是是，您教训的是，我只是一只井底之蛙而已，哪能跟您相提并论。”花不败摆出一副狗腿子的模样。

    目视周围一眼，白荒当众讲着：“还有你们这些所谓大家族的族长，刚刚一个个全都是高高在上的姿态，不将任何人放在眼里，现在想起那些眼神，我仍旧觉得十分可笑，鼠目寸光之辈，尔等皆是！”

    静静听着白荒讲话，全场没有任何一个人敢反驳，除非是哪个蠢货想主动找死。

    “这...这是怎么了......”

    时至此刻，花钰已从内厅走了出来，手里拎着一个小盒子，应当就是装着她母亲遗留下来的玉镯。

    很快，花钰迅速走到白荒旁边，她现在的脑海可谓一片空白，被眼前的画面彻底惊呆。

    她知道白荒绝对不会有事，可却实在没想到，局面会倾斜成这种地步！

    不仅仅是数十个大家族的族长，就连花不败这个心高气傲的老头，如今都是在那匍匐跪着，毫无尊严可说。

    所以，在她暂时离开期间，现场究竟怎么了？？

    “愣着干什么，你难道不应该向花钰姐道歉么？”白荒冷脸。

    听闻此言，花不败没有任何犹豫，跪地朝向花钰喊道：“对不起！我为前些年的所作所为向你道歉！”


------------

第427章 十位至高强者

    此时此刻，由于情绪的极大波动，使得花钰下意识往后退了两步，还是白荒伸手将她扶住。

    这么多年过去了，花钰实在想不到，有一天花不败竟然会给自己道歉，真是不可思议呢。

    可即便如此，那又有什么用呢，她母亲已经回不来了，无论如何都不可能回来，从自己还未成年的时候开始，她就已经与母亲天人永隔。

    当初花钰离家出走的时候，也只是一个未成年的小孩子而已，这些年她在外面是死是活，花不败这个当爷爷的必然从未关心过吧。

    呵，见着花不败跪地道歉，花钰没有任何痛快的感觉可言，唯一有的，那就是对于这个家的麻木，她根本不在乎这些。

    毕竟，从很早之前开始，她的家就不在这里了，而是在问天市那边。

    说起来，花钰还要感谢花不败当年的愤恨无情，否则的话，又怎会逼得她离家出走。

    也正亏她当年离家出走，才能遇到一些值得遇见的人啊。

    比如说，旁边的白荒就是。

    “走吧，东西已经拿到，没必要再待下去了。”花钰面向白荒讲道。

    “就这么走了？确定不需要做点什么？”白荒问。

    对于白荒所言，花钰直接听懂了潜台词，“算了，就算教训了他那又能怎么样呢，反正以后不会回来的，花家是富是贵，皆与我无关。”

    听到这，白荒点了点头，他尊重花钰自己的想法，这是花钰的家事，花钰能自己想清楚一切。

    就此，白荒和花钰一同往别墅外走去。

    “等等！”

    见状，花不败大喊一声。

    止住步伐，白荒回头看了花不败一眼，神色中仅有对花不败的不屑，就像在看一只蝼蚁一般。

    心脏咯噔迅速跳动，花不败无疑是被白荒吓得不轻，但他还是强忍着惧色讲道；“孙女，不论再怎么说，你也是我们花家的人，在外游历了那么久，也该回家了吧？”

    此话一出，花钰当场笑了出来，她其实不想这么失态，奈何实在忍不住。

    “孙女？花家的人？你现在承认我是花家的人了？”

    “我倒要问上一问，从小到大你真的有把我当成孙女看待么，我只不过是你的出气筒而已，当年我身上但凡有伤，那就绝对是出于你手！”

    “在这样的情况下，你也还有脸称我为孙女，不觉得很可笑很讽刺？”

    花钰情绪愈加低沉。

    她算是看明白了，花不败根本就不是在诚心道歉，纯粹只是畏惧白荒的力量而已。

    花不败现在之所以跟她攀关系，无非就是想留住白荒这一力量，并想借助白荒让花家日渐壮大，果真是眼里只有利益的老家伙啊！

    对于花不败的心思，在场其它人尽皆看了出来，尤其是那些大家族的族长，怎能不知晓花不败的野心在哪。

    倘若花不败得到白荒这般战力，那么第一时间要做的，必是强行统领在场所有家族！

    此等局面，已然是人人自危！

    顺势俯下身，白荒随手从地上捡了一块石子，刚刚经由许褚和典韦的闹腾，周围的碎块石子倒是挺多的，很多处墙壁全都碎裂了。

    “咻！”

    反手之间，白荒将手中石子弹飞而去。

    “啊！”

    一声惨叫，花不败胸膛位置被石子击中，震得他整个人撞在墙上，肋骨怎么着也得断上两根。

    “呃！”

    嘴中吐出一口鲜血，花不败当前的神色无比扭曲，他刚才根本没有任何的反应余地，只能如玩物一般被白荒欺凌。

    见此画面，在场那些大家族的族长统统瑟瑟发抖，白荒不但有两个怪物作为帮手，自身的力量更是不俗，全场岂有任何人可以阻挡？

    “回去了。”

    说着话，花钰牵着白荒离开大厅，她当然不可能因情面而留在花家，而且她跟花家也根本没有丝毫情面。

    正当白荒和花钰走出门口的关头，两人即是看到，迎面正有十人徐徐走来。

    在看到那十人的第一眼，花钰就莫名感觉到了一股杀意，她解释不清楚那种感觉，只是出于本能地认为，那十人都很可怕！

    连花钰都能感觉到的杀意，那白荒就更加不用说了，只能很直接地表示，那十人都是顶尖高手中的顶尖高手，并且绝不是什么善茬！

    这让白荒倒是挺好奇，难不成花家还招揽了这等强者不成，如若真是这样，那为什么花家的保镖都是一些废物？

    这里面，似乎是有一些猫腻存在。

    但，出于不清楚那十人是谁，白荒和花钰自然没有搭理的意思，他们走他们的路即可，无需关注。

    “十位护法！快帮忙拦住他们两个！”

    时至此刻，花不败突然从大厅跑了出来，即便身上断了几根肋骨，但他硬生生就是摸打滚爬。

    可想而知是有着怎样的怨念！

    同时，那些大家族的族长也已经统统跑出来，第一时间纷纷向十位护法跪下，哪敢有半点携带。

    “不知十位护法驾临，万望赎罪！万望赎罪啊！”

    “还请十位护法明鉴，不是我等不出来提前相迎，而是刚才有歹人作祟，实在是无从迈步！”

    “求十位护法为我等做主！除掉那个不知天高地厚的小毛头！”

    此情此景，花不败和那些族长都在向十位护法进言，恳求十位护法动手除掉白荒。

    是，他们刚才确实是经历了来自白荒的碾压，但那又怎么样，眼前的十位护法全都是至高强者，每位护法都能仅凭一人之力抹除花家。

    并且这还不是恐怖的地方，最为恐怖的是，在十位护法之上，更是有一位能使天地变色的逆天存在！

    跟那个‘逆天存在’比起来，白荒根本连提鞋的资格都没有！

    此时，十位护法皆已停住脚下步伐，正以杀意大起的眼神审视着白荒。

    这等蕴含杀意的眼神并不是他们刻意显露出来，而是后天练成，没人知道他们手上沾染了多少鲜血。

    由于实在受不了那种眼神，花钰下意识往白荒旁边靠了靠，十位护法散发的威压让她有些喘不过气。

    平时向来强势的花钰，确实是在畏惧着！

    “诸位齐天盟的护法，快杀了那小子！”。

    花不败呕血大喊！

    【作者留言：第六更，实在是写不完，晚上八点继续更新，更四章！】


------------

第428章 竟敢直呼盟主大名！

    即便听到花不败在那大喊，十位护法仍旧是一点动静都没有。

    开什么玩笑，花不败刚才那是什么语气，竟然对他们这些护法说三道四，小小一个花家什么时候这么嚣张了？

    只见其中一个护法右手稍动，即刻便是投出一枚飞镖，不过眨眼功夫，就将花不败右脸刮出血痕。

    这不是投偏了，而是给花不败的一个教训，否则某些人还真不知道自己是什么地位！

    要不是盟主命令他们不可随意伤人性命，那么花不败此刻就已经是个死人！

    当前，花不败已是吓得瞳孔皱缩，哪敢再多说一个字，刚才情绪全部被愤怒填满，导致他一时忘了分寸。

    像他这样的宵小之辈，根本不配在十位护法面前大声说话！

    “这位小兄弟，能否说说你和花家之间的恩怨，毕竟花家向我们齐天盟上交了保护费，要是就这么让你走了，我们齐天盟的面子可是会极大程度受损。”其中一个护法开口。

    说实话，有个现象让白荒觉得特别意外，他能直接察觉到对方身上莫大的杀意，可对方却又似乎很好说话，一点不是急性子。

    按道理来讲，但凡身上有此等杀意的高手，都必然是手起刀落雷厉风行，哪里会有聊天的闲心思。

    而且让白荒尤为惊讶的在于，眼前的十人竟然都是齐天盟的人，虽然以前没见过他们，但对于齐天盟的名号，白荒可是如雷贯耳啊。

    “那些家伙没有自知之明，我的一切举动都仅仅只是自保而已，其它什么都没做。”白荒说了声。

    “胡说！你打伤我花家上百位保镖！这难道还是假的不成！”花不败冲着白荒大喊。

    他不敢对十位护法指手画脚，但又岂会惧怕区区一个白荒，如今有齐天盟十位护法在场，白荒插翅难逃！

    “对！那小子刚才打伤了花家许多保镖，更是侮辱我们这些大家族的族长，一定不能就这么放过他！”

    “在场数十个家族都向齐天盟上交了保护费，于情于理，齐天盟都应该帮我们除掉那小子！”

    “非我族类其心必异，万万不可放过那个小毛头，否则日后必定会成为齐天盟的死敌！”

    “杀了他！杀了他！”

    数十个大家族的族长都在呐喊，他们刚才全被白荒侮辱过，如果让白荒安然无恙离去，那就是他们这辈子最大的污点！

    必须要借齐天盟之手灭掉白荒才行！

    “大哥，根据盟主定下的规矩，这种人我们可以杀吧？”一个精通暗器的护法询问。

    “应该可以，要是不能保护盟友，那岂不是显得我们齐天盟无能，这可是会给盟主抹黑的！”为首的护法自顾琢磨着，他右眼印着一条刀痕。

    “那就...杀了？”又有一个护法开口。

    听着几个护法之间的谈论，白荒不免被当场逗笑，不愧是那家伙的手下，一个个脑子全都不好使，连杀个人都那么多废话。

    奈何，他们确实全都是顶尖高手。

    “哥们，问一下，那个萧二狗人在哪呢？”白荒喊了一声。

    “！”

    随着白荒此话一出，十个护法立刻将白荒死死盯住，杀意顿时大起，全然没了刚才的嬉闹之色。

    “竟敢直呼盟主大名，简直是找死！”

    “嘭！”

    右侧，其中一个护法原地踏出爆步，拔出身后长刀直奔白荒而去，速度快到可以称之为变态。

    仅是数个呼吸的功夫，那护法就已来到白荒五步之外，继而原地跳上空中，借助惯性一刀劈向白荒！

    刀势顷刻席卷全场！

    威压极大！

    下一刻。

    “嘭！”

    狂风炸起，那护法的砍刀与白荒的冰魄碰撞在一块。

    由此所造成的现象，自然是砍刀瞬间被冰冻，但在这瞬间之内，那护法却是手疾眼快直接退开，因此并没有受到冰魄的影响。

    这足以直接证明，眼前的十个护法确实都是非比寻常的角色，能在瞬间内做出最正确的判断。

    毫不夸张地说，那护法刚才的一击，足以直接劈开金石，就算是相对上乘的精铁武器，怕是也会被蓄力劈开，力量无比之强。

    当然，像冰魄这种武器，自然不可能被人类砍断，这是出于装备属性的碾压！

    显然，在看到白荒轻易挡下攻击之后，十个护法尽皆认真了起来，他们直接明白了白荒不是善茬。

    刚才使用砍刀的护法在他们当中总体排行第三，但力量却是排在第一，白荒能轻易挡下，这足以让他们稍微认真起来！

    花不败和其它大家族的族长，当前已是看得目瞪口呆，他们万万想不到白荒竟然能挡住其中一位护法的攻击，这是何其恐怖？

    “喂，我说不至于吧，不就是讲了一声萧二狗么，难道齐天盟的盟主不是叫萧二狗？”白荒表示无奈。

    “咻！”

    其中一个护法投出数枚飞镖，仅是眨眼就已袭到白荒面前。

    可惜这种速度在白荒看来只是小儿科罢了，稍微侧移了几下，就将数枚飞镖直接躲了过去。

    “怎么可能！”

    投出飞镖的护法大惊，就算是他自己，也不见得能轻易躲开刚才的攻击。

    可以看见，刚才那几枚飞镖已经全部镶嵌在墙壁，只差那么一点，力度即可破墙而出。

    不论是刚才使用砍刀的护法也好，还是如今使用飞镖的护法也罢，尽皆拥有常人无法企及的实力，

    更何况，旁边还有八个护法没有出手过！

    这让白荒是真的有些搞不懂了，萧二狗到底是怎么收服的这些手下，这得需要何等熟练的忽悠大法？

    “我看阁下本领不俗，不妨加入我们齐天盟如何，我们盟主向来爱才，你一定会受到重用。”右眼印有刀痕的护法讲道。

    “算了吧，我对什么齐天盟不感兴趣，就是知道你们盟主叫萧二狗而已。”白荒说了。

    “请阁下注意分寸，我们齐天盟的盟主可是大名鼎鼎的齐天魔，你这样直呼盟主姓名，未免有些太过放肆！”刀痕护法冷下脸。

    很容易能看得出来，他们这些护法都对齐天魔无比衷心，不许任何人对齐天魔不敬，即便是直呼姓名也不行！！

    “白荒，你怎么知道那个什么齐天魔？”好一会未曾开口的花钰问着。

    “啊？这个啊，怎么说呢，以前就知道那家伙了，没想到他现在的发展这么好......”白荒苦笑。


------------

第429章 恭迎齐天魔！

    当初白荒第一次见到萧二狗的时候，那家伙身边也是围绕着一些高手，统统都是被萧二狗给忽悠了。

    结果这么些时间不见，萧二狗忽悠的高手竟是越来越强，如果以真本事来说，眼前的每一个护法都能彻底碾压萧二狗。

    总之是那家伙气运极好，才能一直安然无恙活到今天。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    不远处，一阵阵汽车引擎声传出，不过数秒功夫，便是有数十辆豪车出现在众人视线当中。

    见此状况，十个护法没有任何犹豫，连忙朝着豪车行驶而来的方向单膝下跪，抱拳迎候‘那位大人’的到来。

    同时，花不败和那些大家族的族长也在跪地相迎，比起白荒和十个护法，他们最为畏惧的，无疑就是‘那位大人’！

    稍过片刻，数十辆豪车停下，领先在最前头的是一辆黑色豪车，其余皆为灰色。

    没等黑色豪车里面有什么动静，那些灰色豪车当中陆续下来一批接着一批的人。

    以极快的速度，一众人在黑色豪车旁边铺上红地毯，两侧迅速排列成长队，一切都是水到渠成。

    “恭迎盟主！

    十个护法同时喊话，低着头毕恭毕敬，该摆的礼仪统统摆足。

    “请盟主下车！”

    两侧数十人一同喊话，声音响彻天宇。

    像这般豪迈排面，花不败等人看了别提有多汗颜，也只有‘那位大人’的出现，才对得起如此排面啊。

    白荒看了之后别提有多乐呵，许多未见，这齐天魔的逼格是越来越高了，果真应了一句老话，士别三日当更刮目相待?

    车门推开，一个男子缓缓走了下来，全身战袍打扮，身后挂着金色披风，不管从哪方面来看，都可以说是极度中二病患者。

    这男子便是齐天盟的盟主，齐天魔萧二狗！

    在外人眼中，都喜欢称他为‘那位大人！’

    踏上红地毯，齐天魔每一步皆是走得很嚣张，手里拿着一大串葡萄，每走几步就吞一颗。

    也许，是觉得这样很有逼格？

    “恭迎齐天魔到来！”

    花不败等人立刻迎候，不敢有丝毫怠慢。

    别看他们都是大家族的族长，可在齐天魔面前，统统都是一些不起眼的小角色而已，连跟齐天魔站在一起的资格都没有。

    由于齐天魔的到来，全场气氛已是死寂沉沉，在齐天魔没有发话之前，谁都不敢擅自有所动作。

    碰上齐天魔只有两种可能，要么顺从，要么死亡！

    走着走着，正当齐天魔气势磅礴无比享受的关头，他的神色却是顿时愣住。

    也许是怀疑自己出现了幻觉，因此齐天魔一直在反复搓着眼睛，直至确认自己根本没有出现幻觉！

    此时此刻，看着站在不远处的白荒，齐天魔内心别提有多骇然，简直是掀起了惊涛骇浪。

    他万万想不到，竟然会在这里遇见白荒啊！

    本来齐天魔是想直接跪在白荒面前，可是考虑到在场那么多自己的手下，齐天魔也就迅速克制了自己的动作，从而扮出一副冷静且阴冷的面孔。

    值得一提的是，齐天魔身后一直背着那把齐天剑，毕竟这是他的力量源泉，绝对不会离身。

    二十多步过后，齐天魔立身于十个护法面前，吃着一颗葡萄讲道：“发生了什么事？”

    “回盟主的话，有一个小鬼在花家闹事，我们本想将他杀掉，却发现他的本领不俗，正想招揽到我们齐天盟当中，盟主您向来求贤若渴，我们做属下的自当为您分忧。”刀痕护法立刻回复。

    这话听到耳中，齐天魔手里的葡萄差点没吓得掉在地上。

    妈呀，他不是出现幻听了吧，自己的手下竟然想杀掉白荒？

    也就是说，自己的手下刚才已经对白荒出手了？

    联想到这里，齐天魔的身体就有些瑟瑟发抖的趋势，唯有强行控制住自己的情绪，他不能在手下面前露出破绽。

    虽说只跟白荒短暂接触过一段时间，但齐天魔也清楚，白荒绝不是那种故意找茬的角色，必然是花家主动惹上的白荒，这才被教训了一番。

    要是早知道花家跟白荒有仇，那他断然不可能收取花家的保护费，这简直是作死的行为！

    面色沉冷无比，齐天魔极为不屑地瞄了白荒一眼，“就是你这小鬼，跟我齐天盟作对？”

    齐天魔此时的伪装，无愧为影帝级别，看向白荒的眼神那是一个藐视，彻底将白荒当成了蝼蚁看待。

    当然，这仅仅只是表面现象而已，没人知道齐天魔心里是有多慌，他就差跪下给白荒磕头了。

    “不是我跟你们齐天盟作对，而是你们齐天盟的眼光有问题，尽是保护一些不入流的货色。”白荒淡然开口，并没有当场拆穿齐天魔。

    “齐天魔大人！我们可是齐天盟的保护对象，您必须要为我们做主啊，杀了他！一定要杀了他！”花不败疯了一样大喊。

    同样，那些大家族的族长也在发声恳求，如今连齐天魔本人都已经到场，大家也就没什么好担忧的。

    以齐天魔的本事，就算白荒再将两个怪物召唤出来，那也绝对不是齐天魔的对手！

    移动视线，齐天魔跟身旁的十个护法讲道：“待会谁要是再多嘴，就直接把他杀了，不用问我。”

    “明白！”

    十个护法一同应下。

    话说，他们倒也挺讶异的，之前齐天魔一直教导他们不要随意伤人性命，这次却是心狠了起来，变化有点大。

    左手负立身后，齐天魔直面看着白荒讲道：“小鬼，我齐天魔一向惜才，既然我手下的护法说你值得招揽，那你一定是有所本领，不如咱们移步聊一聊，试着切磋一番如何？”

    “可以，我给你这个面子！”白荒笑了笑，眼睛稍微眯着。

    这时，花钰立刻挽住白荒手臂，“不要去，要是你出了什么事，我怎么跟其他人交代。”

    花钰当前无比担心，从架势就能看得出来，齐天魔绝对不是什么善茬，她放心不下白荒。。

    “没事，在这等我，我待会就回来。”

    摸了摸花钰的脑袋，白荒即刻跟着齐天魔离去。


------------

第430章 小树林谈话

    不一会，白荒和齐天魔消失在众人视线当中，进了不远处的人工小树林，没人能看到里面是什么情况。

    “啧啧。”当前，花不败已是扶着墙壁站了起来，虽然他现在已经是半死不活的模样，但仍旧强撑着一口气。

    “跟齐天魔大人切磋，那小子绝对不可能活着回来！”花不败捂着胸口大笑，一不注意直接咳出鲜血。

    纵观在场其它人，尽皆都认为白荒只有死路一条，除非白荒及时醒悟投靠齐天魔，否则一旦跟齐天魔交战，白荒顶多也就只能撑住三回合！

    关于这点，那些大家族的族长很清楚，齐天盟的众多成员同样也是很清楚！

    唯独仅有花钰一人，在静静等着白荒安然无恙回来，她相信，白荒一定不会丢下自己不管的。

    她可是白荒的花钰姐啊，白荒又怎么忍心离她而去呢。

    片刻时间过去。

    画面转动。

    小树林内部，白荒和齐天魔已是停下步伐，两人目前的位置处在小树林中心，周围尽皆都是遮挡物。

    换而言之，这里待会所发生的事情，天知地知无人知！

    “拜见荒爷！”

    转身回头，齐天魔立刻跪在白荒面前。

    终于啊，在避开自己手下的视线之后，齐天魔终于是可以光明正大跪在白荒面前了。

    刚才在白荒面前那么嚣张，齐天魔别提有多慌乱，要不是自己的演技比较好，那必然会露出破绽。

    一旦被自己手下发现端倪，那后果必然不堪设想啊，他们分分钟会造反。

    “起来吧。”白荒说了声。

    “谢荒爷！”齐天魔当前也不矫情，立即站了起来。

    走上前两步，齐天魔将手里的葡萄递到白荒面前，“荒爷吃点葡萄吧，这是外面进口的，味道特棒。”

    接过一串葡萄，白荒坐在旁边的巨石上，“你这家伙混得可以啊，手下十个护法都是硬茬，你忽悠人的本事越来越强了。”

    听到来自白荒的夸奖，齐天魔十分不好意思地搓着自己脑袋，“其实也还好，一切都是意外而已，要是荒爷有闲心的话，我可以说给你听一听。”

    “嗯，说说看吧，在我吃完葡萄之前说完。”白荒边吃葡萄边讲着，最多只给齐天魔几分钟的时间。

    得到白荒同意，齐天魔作势干咳了两声，扮出一副说书先生的模样。

    “是这样的，当初我离开问天市之后，就带着手下到处云游，没有准确的落脚地段，最后兜兜转转来到了这江南市。”

    “之后因为某些原因遇上了十个顶尖强者，也就是我手下现在的十大护法，那时候我整个齐天盟都被他们十个掀翻了。”

    “您也知道，我这齐天剑就只有绝对威压和绝对防御，面对他们那样的高手，我吓得当场无法动弹，只能被动挨打。”

    “然后就这样，他们十个愣是攻击了我一天一夜，最终全都精疲力尽瘫在了地上，可我不但一点事都没有，反而还在那悠哉悠哉吃着辣条。”

    “自此过后，他们十个决心加入齐天盟，成了我齐天盟最强的十大护法！”

    至此，齐天魔简单讲述完前后经过。

    “......”吃葡萄的动作停住，白荒真是乐得不行。

    不得不说，在逼格这方面，齐天魔确实挺有一套的，人家十个高手对他进行一天一夜的围剿，他却愣是在那吃辣条看戏，很有品味啊。

    “荒爷，要是您不嫌弃的话，我可以把齐天盟的盟主之位让出来，您当老大，我当小弟。”齐天魔很是认真地讲。

    “没兴趣，这齐天盟还是留给你自己经营吧，我可没心思管这些。”白荒婉拒。

    “荒爷不用担心，在齐天盟当中，我说的话就是圣者，没人会反对您的，除非他想吃我一招灭天无敌神魔斩！”齐天魔继续讲道。

    “不是这个问题，说了没心思就是没心思，整天被那么多人簇拥在旁边，烦都烦死了。”白荒说着。

    “哈哈哈，荒爷说的对，像我这样的俗人就喜欢被人簇拥，但您不一样，您是圣人！”齐天魔讲道。

    听此，白荒讶异了一下，“我怎么觉得，你是拐弯抹角在骂我？”

    “不不不！荒爷说的哪里话，我哪敢骂您啊，敬您还来不及呢。”齐天魔连忙为自己解释。

    “行了，花钰姐还在外面等着，不跟你继续唠嗑了，一起出去吧。”白荒说了声。

    “荒爷，等会出去之后，您可千万不要说出这里的事情啊，否则要是被我那些手下知道了，局面会变得很难控制。”齐天魔带着恳求语气。

    “知道了，我懂的。”白荒自顾笑着。

    过了一会，白荒和齐天魔一同离开小树林，出现在其它人视线当中。

    “盟主出来了，那小子竟然一点事都没有！”刀痕护法的神色无比严肃。

    他在想着白荒到底是何方神圣，竟能安然无恙走着出来，实在是极度令人意外的现象。

    这只能表示，白荒必然是已经归顺齐天盟，否则绝对不可能平安无事。

    至于花不败和那些族长，如今已是各自蒙圈，他们本以为出来的人只会有齐天魔一个，哪里想得到白荒竟然也跟着出来了！

    简直是匪夷所思！

    至此，花钰总算是松了一口气，只要白荒没事就好，其它什么都不重要。

    稍后，待白荒走上前的第一时间，花钰立刻凑了过去，给白荒来了一个紧密拥抱，她刚才确实是被吓到了。

    “花钰姐，我都说了会平安无事回来，你这么担心干嘛。”白荒笑言。

    “哼！”松开白荒，花钰直接翻了一个白眼，也就只有她会担心白荒了，白荒应该偷着乐才对。

    “恭喜盟主得一员虎将！”

    十个护法立刻道喜。

    听到这，花不败和那些族长统统心死，如今得知白荒已经加入齐天盟，那就代表了他们失去了报仇的机会。

    不仅如此，只要白荒有意向，那就能随时灭了他们啊！

    神色稍微征住，花钰没怎么搞懂情况，难道白荒真的加入了齐天盟？？

    “大护法，你说错了，这位小兄弟并没有加入我们齐天盟！”

    齐天魔严声发话！


------------

第431章 有杀气！

    “什么？他没有加入齐天盟？”刀痕护法大惊。

    本以为白荒绝对是加入了齐天盟，这才能安然无恙从小树林里面走出来，如果不是，那又到底是怎么个情况？

    不止刀痕护法很懵，其它人也是完全搞不懂情况，翘首以盼在等着齐天魔给出答案。

    此时，只见齐天魔往前走上七步，站到一处空地中将自己身后的齐天剑拔了出来，随即以剑尖指向上空。

    “轰！”

    瞬间，伴随齐天魔拔剑指天的动作，全场顷刻降下一股极大的威压，震得周围几乎所有人都喘不过气。

    当然，对白荒来说没什么影响就对了，威压只对畏惧心理有作用，他对齐天魔没有任何畏惧心理。

    “所有人全都听好了！这位小兄弟是我齐天盟的座上宾！不论什么时候都是如此！谁敢对他不敬！那就是对我齐天魔不敬！都听明白了没有！”齐天魔大喝。

    “谨遵盟主号令！”

    全场齐天盟成员齐刷刷跪下，他们追随的就是齐天魔这样的逆天强者，心胸比海更宽！

    要是换做其它人，那指定会将白荒直接杀死，以免留下后患，但他们的盟主齐天魔总归是惜才啊，非但不诛杀白荒，更是将白荒奉为齐天盟的座上宾，给出最顶尖的待遇。

    如此明主，天下岂有第二个？

    能追寻在齐天魔身边，绝对是他们这辈子最大的荣幸！

    反观花不败等人，那早已是吓得半条命没了，原本是想借齐天盟之手除掉白荒，可白荒转眼直接成了齐天盟的座上宾，这局势变得未免太快，他们这些老家伙完全缓不过劲。

    “并且，从今天开始，齐天盟不再庇护花家等家族，保护费一分不退，任其自生自灭！”齐天魔再度发话。

    “得令！”

    全场齐天盟成员应下。

    于此之时，白荒已经被花钰牵走，她不想继续逗留下去了，心情只会变得越来越差。

    待白荒正要上车的关头，齐天魔突然一路跑了过来，不由分说直接将两颗珠子塞到白荒手里。

    “这是...传送珠？”白荒纳闷。

    “哎？荒爷您知道这个吗？”齐天魔压低声音。

    “对，我昨天在星河拍卖会见过这玩意。”白荒讲道。

    “哎呀，真是凑巧了，不瞒荒爷说，星河拍卖会的传送珠是我卖的。”齐天魔说着实话。

    这一听，白荒无疑是更为纳闷，“你从哪里找的？”

    我去，这传送珠确实是常人眼中的珍宝，齐天魔如今给了自己一对，加上昨晚在星河拍卖会的一对，那岂不是说，齐天魔手里原本是有两对？

    “这事说来话长，简单点来讲，我前段时间得到了一张藏宝图，带着好奇随便去探了一下，结果找到了三对珠子和一本书籍，书籍上记录了珠子的功能，说是名为传送珠，第一对传送珠卖给了某个组织，第二对传送珠卖给了星河拍卖会，这第三对就送给荒爷您了，不成敬意还望笑纳。”齐天魔迅速讲述一番。

    “......”沉默无言，白荒有种醉了的感觉。

    他奶奶的，这齐天魔到底是拥有着怎样的气运，随便探个宝都能找到三对传送珠，这要是换本，那岂不是能成为主角？

    两个字，牛叉......

    没有丝毫矫情，白荒直接收下传送珠，他帮着齐天魔演了一场大戏，收点报酬自然是理所应当。

    瞬间切换成冷漠表情，齐天魔立刻往后退了几步，严声说道：“改日必跟小兄弟好好切磋一番！一路走好！”

    “一路走好！”

    全体齐天盟成员跟着送别，排面必须要摆足。

    就这么的，在齐天魔等人的目送下，白荒和花钰迅速离开了庄园，不出一会便消失得无影无踪。

    当着此等局面，刀痕护法缓缓走到齐天魔旁边，问着：“盟主，恕属下冒昧问一句，那小子到底是有多强？”

    刀痕护法终究还是有些想不通，为什么白荒能得到齐天魔如此之高的礼遇，他很好奇白荒的真正实力是如何。

    目光逐渐深邃，齐天魔悠悠说道：“普天之下能跟我齐天魔五五开的人，也不过屈指可数而已，那小子是其中一个！”

    听到这里，刀痕护法大惊之余也是立刻秒懂，原来，白荒也是一个逆天存在啊！

    恐怖如斯！

    离开花家之后，白荒和花钰已经准备返程，离开了一天，是时候回问天市去了。

    行车途中，花钰无比好奇地问着；“白荒，为什么像齐天魔那么恐怖的家伙，竟会跟你称兄道弟？”

    “噗嗤！”一个没忍住，白荒直接笑了出来。

    “你笑什么！”花钰瞪着美眸。

    “其实吧，那个齐天魔根本不是什么强者，只是为人比较圆滑而已。”白荒笑着讲。

    “到底是怎么回事啊，还不快点如实招来！”花钰好奇得不行。

    “嗯...该从哪里说起呢，总而言之，事情是这样的......”

    接下来的时间，白荒向花钰解释着齐天魔的事情，路途遥远，总得有一些唠嗑的话题。

    不管齐天魔愿不愿意，反正白荒私下里就是把齐天魔卖了，也算发挥齐天魔的价值，但白荒已经跟花钰说了要保密，都是小事情。

    由于中途休息了一段时间，等白荒和花钰回到问天市的时候，就已是傍晚时分。

    在酒吧附近，白荒直接下了车，虽然花钰一直说着送他回去，但他还是婉拒了，毕竟花钰累了一天，能早点休息就早点休息。

    至于传送珠，白荒则是给了花钰，他有许多快速移动的方式，几乎不需要用到传送珠，留给花钰以备不时之需。

    在一处无人角落，白荒展开六翼缤纷翅膀直冲天际，立刻前往慕家庄园所在的方向。

    很快，没过多久，白荒降落在慕家庄园外面，如今不紧不慢走着。

    “不知不觉中，都已经天黑了呢。”白荒喃喃自语。

    与往常一样，在毫无阻碍的情况下，白荒穿过慕家庄园，迎面有许多保镖对他进行问候。

    很奇怪，明明才走了一天而已，白荒却总觉得好像离开了很久一样，莫名有种故地重游的画风。

    步入大厅，瞧见四处空无一人，白荒走到沙发旁倒了一杯水喝着。

    突然！

    白荒瞳孔皱缩！！

    “有杀气！”

    【第十更】


------------

第432章 你懂个锤子的爱情

    是呢！

    杀气！

    一股很强的杀气！

    毫不夸张地说，就算在外面碰到那些敌人，白荒也绝对不会有丝毫畏惧的心理，可他如今所感觉到的杀气，却完全不是同一种性质。

    以极为木讷的反应，白荒缓缓转向杀气袭来的方向，也即是厨房那边。

    只见下一刻，一副面无表情状态的慕千怜即是徐徐走了出来，气质很冷，真的是冷到很奇怪的那种。

    如果不是亲身经历，那绝对很难想象到白荒此刻的感觉，明明是正常温度，却总觉得是置身冰窟一般。

    下意识里，白荒还以为是自己使用了冰魄呢。

    “你...想干嘛？“白荒看着慕千怜问。

    顺带一提，慕千怜此时并不是两手空空的状态，而是拿了一个很宽大的平底锅，似乎还挺顺手。

    未曾回应白荒，慕千怜拿着平底锅一步步走上前，大有要跟白荒打架的意思。

    “停！有话好好说！无缘无故拿着平底锅干嘛，你以为你是红太狼啊，当自己是母夜叉呢？”白荒立刻说道。

    听到这里，慕千怜当即止住了步伐，她突然觉得，白荒好像说得挺有道理。

    她堂堂一个仙女本仙，又怎么可能是母夜叉红太狼，她可是一个很温柔的女孩子哎。

    联想到此处，慕千怜灰溜溜跑回厨房当中，等她再度出来的时候，手里则是拿着彩色笔和纸板。

    以极快的速度，慕千怜在纸板上写着：“我突然想到，如果我是红太狼的话，那你是不是灰太狼呢？”

    “不，绝对不是，我可不想被你拿平底锅敲脑袋......”白荒马上反驳慕千怜的观点。

    “虽然红太狼总是欺负灰太狼，但他们之间的感情很好啊，难道我们之间的感情不好吗?”慕千怜在纸板上写。

    “我觉得，算不上特别好吧......”想到刚才的平底锅，白荒就觉得极为无语。

    “可是在我看来，我们的感情挺好哎。”慕千怜又写着。

    “那要看哪方面才行，友情的话也就那样吧，爱情的话根本就没有，综上所述，我们的感情一般般。“白荒郑重进行一波分析。

    纤纤玉指舞动，慕千怜三两下写着：“我们之间即有友情，也有爱情吧？”

    “爱你个鬼啊，你懂个锤子的爱情，你现在还小，长大以后会慢慢懂的。”白荒秉持大人的角度科普。

    这一听，慕千怜显然是十分不乐意，她跟白荒明明同岁，可白荒却把自己当成小女孩，这是她所无法忍受的。

    迈开步伐，慕千怜迅速站到白荒面前，随即在纸板上写着：“你怎么知道我不懂爱情？”

    “哦，那你倒是给我解释解释。”笑了一声，白荒举起杯子喝水。

    没有丝毫犹豫，慕千怜当着白荒的面写道：“爱情很简单啊，比如说我想跟你睡觉，那就是爱情了吧。”

    “噗！”白荒一口水直接喷了出来。

    但这不是重点，唯一的重点在于，白荒把水喷到慕千怜身上了......

    霎时，别墅大厅即刻被杀气所笼罩，气氛瞬间降到冰点，感觉吹口气都能立刻冻住的那种。

    白荒也不想这样，关键是慕千怜太过语出惊人，让他忍不住直接喷了一口水，幸好不是特别多。

    但，白荒总觉得自己要凉了......

    由于慕千怜当前一点动静都没有，白荒主动开口问着：“你...还好吧？”

    待白荒话音落下，慕千怜面露微笑点了点头，同时眼睛也是眯了起来。

    这代表着什么意思完全不用多说，慕千怜现在笑得有多开心，那么她心里就是有多愤怒。

    要不是仅有的理智让她控制住了自己，那白荒如今绝对没办法好好站着。

    “要不，我帮你擦一擦？”白荒试探性问。

    听此，慕千怜伸手指了指自己的衣服，意思就是在说，不但外面的衣服被浸湿，里面的也被浸湿了！

    并且，慕千怜同时也在表达着，如果白荒想帮她擦干的话，那就直接来个一整套的服务，而不是浑水摸鱼。

    这一时间里，白荒无疑是变得骑虎难下，于情于理，他确实应该帮慕千怜擦干衣服，怎奈慕千怜的要求却是有些深入。

    不好办啊。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，帮慕千怜擦干衣服，大家都是成年人没什么好矫情的，只要心不歪眼不乱即可，没必要犹豫。”

    【奖励：雾影之术，只需要做出五个结印手势，便可将万米之内的范围笼罩在浓雾当中】

    “选择二，不帮慕千怜擦干衣服，这小样脾气还挺大，直接让她滚蛋就行，不伺候了。”

    【奖励：后宫之术，可将外观变化为美女形态，并且是倾国倾城的美女，但内在条件不会变化，该是雄性就还是雄性】

    “选择三，亲手帮慕千怜换上一套新衣服，只要她不介意，那就可以顺势而为。”

    【奖励：多重后宫之术，在本体变化为美女形态之后，可一并召唤出十个以内的美女分身，就算再强的对手，也绝对顶不住这一招】

    系统虚拟屏幕出现。

    瞧见选择二和选择三都是后宫之术，白荒一时不由得认真思考了起来。

    外观变为美女，而内在条件不会变化，这似乎是很不错的术式，不论对付男女全都通用。

    但，白荒堂堂一个七尺男儿，又岂可学习这等粗鄙术式，他可是三好学生啊，可不能走了歪道。

    没再多想，白荒拿来毛巾帮慕千怜擦干衣服，虽然期间会碰到一些奇奇怪怪的地方，但他也没办法，谁让慕千怜一动不动，而且还很享受自己服务的样子。

    总得来说，这次是便宜了慕千怜吧。

    数分钟过去，该擦干的地方已经全部擦干，他甚至还顺势帮慕千怜弄了一个发型。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：雾影之术！”

    系统提示信息出现。

    “吃...煎...蛋？”慕千怜直勾勾看着白荒问。

    比起之前，慕千怜的咬字已经相对清晰了许多，至少不会有那种外国人说中文的感觉。

    “嗯，正好有点饿了。”白荒点头应答。

    见此，慕千怜起身往厨房走去，她今天新买的平底锅，正好可以弄个煎蛋试试。。

    如果实在不好用，那她就把平底锅收起来，以后拿来敲白荒的脑袋倒也挺不错。

    至少，红太狼确实是爱着灰太狼啊。


------------

第433章 难道是穿越了？

    十几分钟后。

    厨房里边，白荒正在吃着煎鸡蛋，慕千怜的手艺确实没得挑剔，煎鸡蛋愣是给整得挺好吃。

    “对了，老爷子人呢，又出去了吗。”白荒讲。

    听完，慕千怜直接点着头，她爷爷几个小时前就出去了，临走之前留了一段话，说是去外面有正事要办，今天不回来。

    说白了，就是跟一群朋友打麻将去了，只是说得那么好听而已。

    拿起桌上的筷子，慕千怜从白荒的餐盘里偷了一小块煎鸡蛋，她到现在还没尝过味道呢。

    “嗯......”

    煎鸡蛋入口，慕千怜觉得整个人都被治愈了，这是什么神仙煎鸡蛋啊，味道实在是太棒了，谁尝谁知道。

    正当慕千怜准备再偷夹一小块的时候，手疾眼快的白荒直接挪走餐盘，三两下直接吃光剩下的煎鸡蛋，一丁点都不给慕千怜留。

    “味道不错，可以给个一百分，不怕你骄傲。”白荒竖起大拇指。

    对此，慕千怜倒也不生气，她不会轻易受到白荒的挑衅，更不会像白荒这么幼稚，她是成年人了，不能学白荒做一些幼稚的举动。

    接下来的时间，白荒和慕千怜两人坐在大厅沙发上看电视，没发生什么特别的事情，都在安安静静看着动漫电影。

    到了晚上十一点左右，白荒直接回了房间休息，跟花钰在外头倒腾了一整天，确确实实是有些累了，想早点休息。

    慕千怜的话，则也是回了自己房间，兴许是知道白荒有些累，因此没有对白荒进行任何的打扰，很突然地变懂事了。

    如此，一夜安逸度过。

    第二天早上十点多，白荒仍旧躺在床上睡懒觉，最后一天的周末，不好好利用怎么行。

    “嗒！”

    一道轻微响动，房门被人轻轻推开。

    紧随之，即是有一位美女小心翼翼走到床边，伸手戳了戳白荒的脸。

    “滚啊！”

    没睁开眼睛，白荒迷迷糊糊喊了一声，他知道是慕千怜在瞎倒腾。

    然而，即便被骂了一句，床边的美女却还是没有停住动作的意思，这次不戳脸了，而是直接挠着白荒腰部，特别搞怪俏皮。

    “靠！慕千怜你是不是找...抽......”

    翻过身，白荒被眼前的一幕惊呆。

    他本来以为是慕千怜在搞事，结果转身一看，却发现竟然是楚璃这小妞！

    如果仅仅只是正常画面，那白荒自然不会有惊呆的反应，他现在之所以会觉得讶异，是出于楚璃穿了一身很特殊的衣服。

    不是现代服饰，而是汉服！

    汉服有一个极为明显的特点，那就是特别柔和且漂亮，女孩子身材越好形象越好，那穿着就能越有气质，甚至会有丑小鸭变成白天鹅的效果。

    总之，看自己能不能驾驭住汉服就对了，这是本身的肢体形象问题。

    在这样的情况下，楚璃毫无疑问就是彻头彻尾的衣架子，汉服穿在楚璃身上，那绝对是大幅度加分的情况。

    并且，不是身上的汉服成就了楚璃，而是楚璃成就了身上的汉服！

    这是必须要搞清楚的点！

    “无缘无故的，你穿件汉服干嘛？”白荒坐了起来，在刚才一瞬间他还以为自己穿越了。

    听闻白荒所言，楚璃默默一笑，以万分柔和的姿态，缓缓开口说着：“公子好生奇怪，奴家听不懂你在说什么，可否问一句，这里是什么地方？”

    “......”白荒愣住。

    见状，楚璃又接着讲道：“奴家刚才走在街上，不知因何缘故突然穿越到此，公子能否送奴家回去呢，大恩定当言谢。”

    “你他妈能正常一点吗......”白荒面无表情。

    “咿！公子怎能说出如此粗鄙之语，而且，什么叫做...你他妈？”楚璃眨着一双美眸询问。

    “你要是再这样装神弄鬼下去，信不信我一巴掌拍在你脸上？”白荒作势抬起右手。

    “哼！公子怎能如此无礼，即便不愿送奴家回去，那也犯不上吓唬奴家，男儿顶天立地，岂可对一名柔弱女子动手，倘若公子不怕天打雷劈，那就尽管对奴家动手吧！”楚璃把脸一撇，大有慷慨赴死的样子。

    “疯了疯了！一大早醒来全疯了！”白荒整理好衣容连忙下床。

    “公子这是要进行洗漱吗，需不需要奴家为你更衣呢？”楚璃娇滴滴询问。

    “滚！”白荒没好气瞪过去一眼，接着直接进到浴室当中。

    不管楚璃再怎么装神弄鬼，他也不会因此受到影响，该洗漱还是洗漱，等会下去吃个早餐。

    真是服了，一大早起来碰到楚璃脑袋抽风，而且也不知道楚璃是怎么进自己房间的，八成是慕千怜给了钥匙。

    说白了，就是慕千怜把他给卖了啊！

    坑死人不要命！

    待白荒洗漱完，就见楚璃站在浴室门口候着。

    抛开其它方面不谈，不得不说，穿着汉服的楚璃确实很好看，让人忍不住会有心动的感觉。

    只可惜，楚璃这家伙脑子有点问题。

    稍微弯下膝盖，楚璃向白荒行了一个很简单的古代礼仪，“公子，请让奴家跟随在你身边，此处人生地不熟，奴家甚是害怕，还望公子能够给予温暖。”

    没理会楚璃，白荒自个走出房间，一觉醒来突然变天，闹什么呢。

    待白荒离开房间之后，楚璃噗嗤一声笑了出来，模样看着别提有多乐呵。

    想到白荒刚才欲哭无泪的反应，楚璃就觉得无比好玩。

    太可爱了，那种状态的白荒真的太可爱了，以至于楚璃刚才差点破功，幸好忍得住。

    而且楚璃也发现了一个细节，那就是白荒似乎挺喜欢汉服的，要不然的话，刚才又怎么会盯着自己偷看呢？

    貌似，她发现了白荒的特殊喜好？

    与此同时，白荒正在外面的楼梯口走着，他现在只想摆脱楚璃，得找个正常人才行。

    否则，他怕是真会以为自己穿越了！

    就在这个关头，白荒突然看到，于一楼大厅中央的位置，赫然是站着又一位汉服美人.......

    一身浅白色织锦长裙，裙摆上绣着洁白的点点荷花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，乌黑的秀发自然垂落。

    一切的一切，都是那么唯美......


------------

第434章 汉服节（四千字大章）

    此时站在那大厅中央的，除了慕千怜之外，又还能有谁呢。

    然而白荒却是愈发搞不懂了，究竟慕千怜和楚璃葫芦里卖的什么药，一觉醒来玩穿越，这谁顶得住。

    下一时间，慕千怜似乎是察觉到了什么，因此缓缓回头往楼梯口的方向看去，就此瞧见了正在一步步走下来的白荒。

    兴许是第一次穿汉服，导致慕千怜如今有些羞涩，眼神下意识往旁侧去移动，但却又想看看白荒的反应。

    在她这么来回纠结的关头，白荒已经走到她面前，无比平静地看着她。

    “什么情况，这一大早的，你怎么和楚璃一起换上汉服了？”

    “不过话说回来，你穿白色汉服确实好看，有种令人怦然心动的感觉，我都有点顶不住了。”

    “嗯，漂亮，好看，倾国倾城，美得无法言喻。”

    “绝对的现代古风式美人，我爱了好吧。”

    白荒很是认真地进行评价，毫不吝啬自己的夸奖，该怎么说就怎么说，无需有任何矫情。

    脸色泛红，慕千怜直接被白荒说害羞了。

    什么鬼啊，白荒怎么突然说这么多甜甜的台词，竟然难得夸起自己来了，这简直就是世界末日的待遇好不好。

    稍微一想，跟白荒认识这么多天以来，白荒从没这么夸过自己好吧，像什么倾国倾城的形容词根本就提都没有提过。

    经过昨天的暂时分别之后，白荒似乎是进化了？

    迅速平静情绪，慕千怜给白荒做了几个手语动作，意思就是在说，“感谢夸奖！”

    白荒直接看懂了慕千怜想表达的意思，也没因此觉得受用，总之他只是说了该说的而已。

    “早餐呢？还有没有?”白荒开口询问，肚子有点饿。

    听到这里，慕千怜牵着白荒迅速走到厨房里面，从保温机里拿了一碗豆浆和一个包子。

    “哎？只剩这么点吗，吃不饱啊。”白荒有些呆。

    “等...会...做！”慕千怜无比清晰地说出三个字。

    “哦。”白荒应了一声，看来慕千怜是准备做午饭了，不想让他吃得太饱，都是考虑好了的。

    “怜儿！”

    一道喊声响起，楚璃灰溜溜从外面跑了进来，她已经换上平时的休闲装，这下总归是正常多了。

    凑上前跟楚璃抱了抱，慕千怜简单比划了几下，意思就是说她去换套衣服，先让楚璃帮忙洗下菜什么的。

    “行，交给我吧，保证完成任务！”楚璃露以正色，如同奔赴战场一般。

    没再停留，慕千怜暂时离开了厨房，中午她打算做一顿丰盛大餐，穿汉服很不方便，而且还会弄脏衣服。

    这么的，厨房里面暂时只剩白荒和楚璃两人。

    “楚璃，你刚才发什么疯呢，一口一个奴家的，害得我鸡皮疙瘩都起来了。”白荒咬着包子。

    “啊？你说什么呢，我什么时候自称过奴家的，我是刚来这里的好不好，还不到一分钟呢。”楚璃满脸诧异，看似完全听不懂白荒在说什么。

    行吧，听到这里，白荒没有继续多说，既然楚璃想装傻，那他也不想撕破楚璃的伪装，让她继续自嗨下去好了。

    “白荒，下午你应该有空吧，千万别说没空哦，否则我一定跟你决战到死。”正在洗菜的楚璃讲道。

    “干嘛，有事么，如果有事的话，那还是不要说了。”白荒讲。

    回过头，楚璃嘟着嘴直勾勾盯住白荒，“下午问天街那边有一场汉服节，我和怜儿约定好一起去，你当然不能缺席，否则的话岂不是二缺一了。”

    “汉服节？男的也包括在内？”白荒随口问了句。

    “不，这次的汉服节是女生的，但男生也可以进场，而且不需要有任何特殊打扮，穿着休闲装就行，所以啊，你完全不用特意装扮的，就当散散步，然后看一看漂亮小姐姐什么的。”楚璃解释。

    “那根本没有我什么事啊，纯粹只是去凑人头的。”白荒道破重点。

    “错！我刚才都已经说了，现场会有很多漂亮小姐姐的，要是你看上了哪个，也许还能直接领回家呢，现在可是周末，难道你想一直宅在家里啊，外面的漂亮小姐姐不香么？”楚璃继续讲。

    “我觉得，还是宅在家里比较香......”白荒如实回复。

    “你就宅吧，再这么宅下去，迟早会孤独终老，到时别说本美女没给你介绍小姐姐，是你自己非要清心寡欲的。”楚璃显得很傲娇。

    没跟楚璃继续斗嘴，白荒默默吃着自己的包子和豆浆，先垫垫肚子再说。

    过了没一会，换好休闲服的慕千怜回到厨房，跟楚璃搭伙开始烹饪午餐。

    本来白荒是琢磨着帮一下忙，毕竟不想衣来伸手饭来张口，结果直接就被两女推了出去，根本不愿意让白荒帮忙。

    美名其曰，做饭的事情交给美女就行。

    没什么事情可以做，白荒唯有坐在大厅打电动，放任楚璃和慕千怜在厨房里面约会，不管里面传出什么动静，白荒都当做没听到。

    楚慕组合，是白荒至今为止觉得最奇异的存在，性格截然相反，却能玩在一块，奇迹中的奇迹。

    一直到中午十一点半，楚璃和慕千怜的午餐才完全做好，第一时间在门口叫了白荒一声，等待白荒这个全场唯一男性的品尝。

    “诺，赶紧尝尝味道吧，都是我和怜儿一起做的，包客官满意。”楚璃将碗筷递到白荒面前，服务无比周到。

    看着桌上十多样的菜色，白荒开口问了：“今天有人过生日吗？”

    “没有啊，怎么了？”楚璃有点讶异。

    “既然没人过生日，那为什么要做这么多的菜，这都够十个人吃了吧，你们两个把我当成猪来喂呢？”白荒懵懵的。

    “难道...不是吗？”楚璃小心翼翼进行反问。

    同时，慕千怜也是秉着跟楚璃一样的想法，白荒每次周末都睡得那么死，难道不是猪吗？

    “不吃了！我无法接受你们对我进行人格上的侮辱！不就是一桌菜么！我一筷子都不会动！”

    白荒冒出脾气，两女这是彻底飘了，竟然把自己当成猪来养。

    可恨！

    这次就算白荒再怎么饿，肚子再怎么咕咕叫，也绝对不可能吃两女一点东西！

    “哎呀，好啦好啦，我和怜儿向你道歉行了吧，对不起！”楚璃郑重道歉。

    为了表示自己的诚恳歉意，楚璃立刻给白荒夹了一块炒鸡肉，没有什么是美食不能解决的。

    “啊，张嘴。”楚璃示意。

    然而白荒则是完全无视了楚璃的举动，说了不吃就不吃，一口都不可能会碰，在这方面上，白荒是有原则的人。

    以迅雷不及掩耳之势，楚璃直接将烧鸡肉塞进白荒嘴中，既然白荒非要傲娇，那她只能强势一点了。

    本来白荒是真的不打算吃的，可当尝了一口之后，他却发现这烤鸡肉实在是太香了......

    “哇，真香！”白荒有点惊了，这是什么不可思议的口感，感觉就跟在吃果冻一样。

    “嘻嘻，那当然了，这道烤鸡肉可是主菜，你以为我和怜儿是在划水呢。”楚璃显得很满意，小样，难道她还会治不住白荒么。

    拿起碗筷，白荒默默开吃，人生在世要懂得及时享乐，总不能委屈了自己。

    过去的事情都让它过去吧，不管什么都是浮云，珍惜眼前才是最重要的。

    二十多分钟后，白荒坐在大厅沙发上吃着葡萄，来点饭后水果，生活可谓美滋滋。

    而在白荒旁边，楚璃和慕千怜分左右两边坐着，将白荒夹在了中间。

    “有话直说，别一直盯着我。”白荒觉得有些不自在。

    “下午三点就是汉服节开始的时间，怎么样，你决定好了没有，要不要跟我们一起去玩？”楚璃问。

    同样，慕千怜也是在等着白荒回复，三个人的世界要是二缺一的话，那可就不好玩了。

    “不怎么想去，我想呆在房间看书，沉浸在知识的海洋当中，这才是我们这个年龄应该做的事情，不能过于贪图享乐。”白荒讲道。

    “不行！你必须要跟着我们一起去！我和怜儿辛辛苦苦为你准备那么丰盛的午餐，可你却这样对我们，这个世界还能不能好了？”楚璃显得万分委屈，一双美眸都快哭出来了。

    “行行行，我去！我去还不行么！”白荒都快醉了，所谓吃人嘴短拿人手软，楚璃和慕千怜早早就给自己挖了坑。

    没办法，谁让他确实是吃了人家的东西呢，就当回馈一下报酬吧。

    “耶！白荒哥哥最棒了！”撒着娇，楚璃作势就要扑到白荒身上。

    “你给我滚！”白荒立刻按住楚璃，他在吃水果呢，楚璃非要扑到自己身上当挂件干嘛。

    “啪啪啪！”一旁，慕千怜默默在那鼓掌，这是标准的吃瓜群众心理。

    白荒和楚璃的感情好了，慕千怜自然开心，至于原因，那就是美好的向往吧，大家都其乐融融的，挺好。

    “哦！对了！差点忘了一件重要的事情！”说着话，楚璃立刻将自己手机拿了出来。

    “叮咚！”

    几秒后，白荒和慕千怜的手机同时响起。

    待两人拿出来一看，瞧见是楚璃分别给他们转了一笔钱，两人都是五十万。

    “我去，你这是想包养我的意思？说好了！我的价格可不止五十万！这顶多就一晚的价码！”白荒看似认真地讲道。

    白荒话刚说完，就被慕千怜直接按在了沙发上，她可没心思配合白荒这个影帝表演，瞎倒腾。

    指着手机显示的转账记录，慕千怜以此在询问楚璃原因，总不可能平白无故转账五十万。

    看懂慕千怜想表达的意思，楚璃立即解释着：“这是如梦令近期的版权费，很多人租借了如梦令的临时播放版权，目前一共分到一百五十万，我们三人平分。”

    “这么多，如梦令发布的时间并不算长吧。”白荒恢复正经。

    “不多哦，还有很多版权费没有分配呢，总而言之，后面还有很多钱可以拿。”一段话落，楚璃凑到白荒旁边讲着：“我听说过一个定论，男人一旦突然变得有钱，脑海里就会冒出很有名的四个字。”

    “哪四个字？”白荒压根没听懂。

    继续贴近，楚璃凑到白荒耳边讲着：“会所嫩模！”

    这一听完，白荒手里的桃子差点掉到地上，楚璃刚才是不是说了什么很奇怪的台词......

    严格点来讲，楚璃是从哪里学习的这些知识？

    由于楚璃和白荒在说悄悄话，慕千怜就立刻在纸板上写着：“你们刚才说了什么”

    看到纸板上的内容，楚璃灰溜溜爬到慕千怜身边，然后跟慕千怜重复说了一遍，她当然不会瞒着慕千怜。

    可以看见，在听完之后，慕千怜显然是害羞得不行，她没楚璃那么放得开，也没楚璃那么了解异性的心思。

    难道，白荒真的在想着那些事情吗?

    就是那些不可言喻的事情。

    没去关注楚璃和慕千怜的状态，白荒自顾靠在沙发上休息，下午还要出去一趟，先养精蓄锐再说。

    似是没过多久，时间就来到下午两点多，由于要提前到达的缘故，白荒和两女一同离开了慕家庄园，是由白荒担任司机。

    慕千怜和楚璃暂时都是穿着休闲服，等到了地方再换，那里会有专门的换衣间。

    临近三点之前，一行三人抵达问天街，这里是问天市境内最繁荣的街道，属于万米长街的档次，一年到头会举办好几次大型活动，汉服节即是其中一种。

    刚到问天街没一会，便是瞧见眼前的画面尽皆都是古风布景，不管是大街小巷也好，还是路边店铺也罢，统统都是取材于古风，感觉就跟拍戏现场一样。

    在万分喧闹的城市中，这里无疑是一处世外之境。

    过路行人几乎清一色都是汉服古风打扮，至少有八成是女生。

    事实在于，确实也是女生相对偏爱汉服，这是一种总体趋势。

    “喂，别看了，眼睛都快看直了。”楚璃伸手在白荒眼前晃了晃，她以为白荒是在看过路的美女。

    “走吧走吧！我们换衣服去！”

    楚璃同时牵着白荒和慕千怜。。

    “什么鬼啊！是你们两个换衣服！牵着我干嘛！”白荒喊。

    “废话！让你看着我们换呗！”楚璃直接回了。


------------

第435章 猜灯谜活动

    就这么的，在楚璃的强势措施下，一行三人迅速来到试衣间附近。

    楚璃刚才也只是开玩笑而已，自然不可能真的让白荒看着她们换衣服，让白荒在试衣间外面暂时等一下。

    期间，在试衣间出入的女生特别多，即便白荒站得相对很远，但还是被某些女生误会成了痴汉......

    过了十几分钟，随着试衣间里面传出一阵惊呼，白荒就知道绝对是慕千怜和楚璃出来了，否则又有谁能掀起全场惊讶。

    事实也正如白荒所想的一样，下一时间，慕千怜和楚璃即是同时走了出来。

    除了一个美字之外，其它真的没什么好说的，两女就是那种无论何时何地都会成为焦点的存在，别人想不去关注都没办法。

    即便在场的几乎都是女生，那也同样阻止不了两女的魅力，每走一步都会吸引极大的注意。

    “好美啊，为什么会有这么漂亮的女孩子，那身材我酸了。”

    “同样都是女孩子，可差距为什么这么大呢，我都不好意思继续穿汉服了。”

    “直到今天我才发现，原来我也会对女孩子心动......”

    周围的女生各自感慨，都是下意识里的情绪，就是忍不住想称赞慕千怜和楚璃。

    于此之时，慕千怜和楚璃已经走到白荒旁边，并没有去在意其它人的视线。

    “怎么样，还可以吧。”楚璃原地转了一圈。

    “挺好看的，给个九十八分。”白荒回了。

    学着楚璃的模样，慕千怜也原地转了一圈，意思很简单，就是想让白荒再度评价一下自己，家里和外面是不一样的。

    秒懂慕千怜的意思，白荒直接讲道：“你肯定不用说了，当然给一百分。”

    “哎？为什么啊，怎么怜儿有一百分，而我仅仅才只有八十分？”楚璃嘟着嘴委屈巴巴的。

    “我比较喜欢白色的汉服，因此慕千怜绝对是满分。”白荒郑重解释。

    “这也行？太偏心了吧，你纯粹只是比较喜欢怜儿吧，所以加了人情分。”楚璃说着。

    “这...有什么问题吗?”白荒故意逗楚璃。

    “啊！行吧，反正我只是一个没人疼没人爱的软妹子，早早就习惯了。”楚璃叹下一口气。

    没有继续逗留在原地，楚璃即刻牵着白荒和慕千怜走回街上，今天下午必须要痛痛快快玩一场才行，除非累得瘫倒，否则誓不罢休！

    如此，在楚璃带领下，一行三人穿梭在街道各处，这里好玩的设施数不清，而且美食也是众多，如果一点点去了解，那即便花上一天一夜都不够。

    先是去买了些小吃，后是去玩了一些游戏，每当到了一处新位置，楚璃都会将迷你相机拿出来拍照，她想记录一切有意义的生活。

    尤其是跟白荒和慕千怜在一起的日子，这是她无比珍惜的，照片能将美好的回忆保留起来。

    即便哪天她要跟白荒和慕千怜分开，那也是可以拿着照片出来回忆......

    时间一晃而过，痛痛快快玩下来，天色就已彻底被夜幕所笼罩。

    目前的时间，是晚上八点钟整。

    此时此刻，正有数千人围在大舞台前边，当前正在举办猜灯谜活动，吸引了许多过路游客。

    从傍晚时分开始，问天街的红灯笼就已点亮，万米长街全是如此，画面要多美就有多美。

    出于几乎所有人都是穿着汉服，因此气氛也是特别不错，要是不刻意强调的话，那真的会以为自己是置身在古代当中。

    “各位观众，猜灯谜活动稍后正式开始，但凡猜中灯谜的人，都能得到一样奖励，当然，奖励仅限于第一个猜出灯谜的人，后面的不算。”

    “并且，全场猜中灯谜次数最多的观众，能额外获得一份赠送的大礼包，是一身价值六千元的古风束腰裙！”

    大舞台上边的店小二讲道。

    之所以将他称为店小二，是出于他全身都是店小二的打扮，很明显是活动举办方聘请的工作人员，负责炒热气氛的角色。

    店小二热场的本事也确实很不错，三言两语就让许多人兴致满满，即便不为了价值六千元的古风束腰裙，那也要参与其中好好玩一把。

    当然，绝大多数人都是想要那件古风束腰裙，确实很好看。

    “白荒，怜儿，你们两个都要好好加油啊，那件古风束腰裙就靠你们帮我夺来了！”楚璃为两人打气。

    “怎么，你很缺古风服饰？”白荒问了句，像楚璃这样的顶尖白富美，根本没必要争一条古风束腰裙。

    “不是缺不缺的问题，我是想让你们好好发挥一下，毕竟我脑子那么笨，总不可能猜中最多的灯谜次数。

    “话说，你身上的汉服多少钱，看着挺贵的。”白荒产生一点好奇。

    “不贵不贵，我这人买衣服还是挺节约的，这套汉服也就十几万而已，除了材质稀有之外，也没什么其它亮点了。”楚璃如实讲道。

    “那慕千怜呢......”白荒有点懵。

    “怜儿的也不贵啊，跟我一样都是十几万，我们两个是一起拿的汉服，本来也想给你买一套的，但琢磨着你不会穿，所以就没有买了。”楚璃继续讲。

    沉默无言，白荒已是不知道该说什么，慕千怜和楚璃参加汉服节属于临时起意，而这个临时起意，则是让她们总共花了二十多万。

    有句话是怎么说来着，有钱就是可以为所欲为？

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，以个人的身份参加猜灯谜活动，并拿到第一名的成绩。”

    【奖励：幸运卡一张，以宿主原有的幸运值作为基础，立刻增加一百倍的幸运值】

    “选择二，与慕千怜和楚璃组成团队，并拿到第一名的成绩。”

    【奖励：伴生武灵强化卡一张，可用来强化伴生武灵的系统卡】

    “选择三：不参加灯谜活动，安安静静当个观众，看其它人欢声笑语。”

    【奖励：耐力强化卡一张，在一个小时内，宿主可得到一百倍的耐力强化，包括任何方面的耐力，都懂的】

    系统虚拟屏幕出现。

    稍微看了一下，三种奖励全都挺不错的，价值也差不多，不需要特别去思考。

    白荒手里目前有一张超级加倍卡，因此这次系统任务他想尽可能完成选择二，只要得到伴生武灵强化卡，那他就能进行超级加倍。

    就目前而言，典韦和许褚毫无疑问是白荒最大的战力，并且忠心耿耿，值得去尽可能增强。

    要知道，典韦和许褚目前仅仅才二星而已，但却已经强大到无人能当，倘若继续强化下去，实力又该会有多强？

    光是想想，就令人觉得尤为激动啊！

    走到所有观众前面，白荒看着大舞台上的店小二讲道：“那什么，我有一个很不错的提议，可以极大程度增加这次灯谜活动的乐趣与竞争度，不知道你有没有兴趣听一听。”

    当即，店小二被白荒吸引了注意力，“哦？这位兄台说说看，是怎么个建议呢？”

    如果真的能让灯谜活动变得更热闹，那店小二自然是乐此不疲，所谓活动这种东西，只有人多热闹了才会好玩，否则会显得很单调。

    “我的提议很简单，就是将全场观众分为两批，由获胜的那一批领取奖励，简单点来说，也即是以团队的方式。”白荒讲道。

    听到这里。店小二立刻摇了摇头，“这样不行，如果分成两批的话，那根本就不够分配奖励，毕竟我们的奖励只有几十人的分量，多的没有了。”

    这次灯谜活动只准备了三十个灯谜，因此奖励也只有三十样，如果真按团队形式来参加的话，那礼物绝对不够分配。

    总体而言，店小二认为白荒想得实在是太简单了，缺少大局观。

    显然，白荒也是看出了店小二在想什么，开口继续讲道：“我刚才所说的团队形式，并不是要将在场所有观众平均分为两批！”

    “什么意思？”店小二压根没听懂。

    “很简单，将在场所有观众分为红方，而我和我的两位朋友分为蓝方，哪一方答对的灯谜比较多，那么哪一方就获胜。”白荒说着。

    这话听到耳中，店小二无疑是更为不满，“先不说人数差距极大，如果红方胜了，哪里又有那么多的奖励可以赠送，这种提议根本不成立。”

    开什么玩笑，如果真按白荒的提议分为红蓝两方，那么红方的人数就是数千人，对上白荒区区三人岂不是必胜？

    这是毫无悬念的事情，白荒故意来捣乱的吧？

    不止店小二是这样想着，周围其它观众也是觉得白荒无理取闹，以个人形式参加灯谜活动不就行了，非要搞什么团体形式。

    而且还是人数差距极大的团体形式！

    瞎搞呢这是！

    对于全场所有人的顾虑，白荒自然是考虑得一清二楚，他的大局观又怎么会比店小二更差。

    转过半边身躯，白荒伸手对向慕千怜和楚璃两女，讲着：“她们两位身上的汉服全都价值十几万，如果红方赢了，那我们就将这两件汉服赠送出去，由此卖出的一切款项，都可以让红方的人自由平分，这是我加的筹码，如何？”

    “哎？这...这什么情况？”

    楚璃整个人懵懵的，怎么白荒好端端就把自己和慕千怜的衣服当做了筹码？

    同样，慕千怜也是懵得很，她完全没搞懂白荒在想什么，这是出于贪玩心理吗？

    虽然两女皆很诧异，但也没有开口多说，先好好配合白荒再说。

    “天啊，是不是真的，两件汉服二十几万，压这么大的筹码？”

    “到时可不许反悔，你们最好考虑清楚了，我们可是有几千人呢，你们就三个而已。”

    “那么好看的汉服，要是我们红方拿到的话，我愿意出高价买下来收藏。”

    “我也是，第一次看到那么好看的汉服，而且是两套，这诱惑力太大了。”

    周围的观众纷纷兴奋了起来，有的人是想着分钱，有的人是想着买汉服，总而言之，他们就是特别想要慕千怜和楚璃身上的汉服。

    仅是一小会的功夫，全场气氛便是彻底热闹了起来！

    白荒的提议就跟白送钱差不多，谁会放着不要？

    “小兄弟，你确定要这么做吗，一旦规则成立，那可是不容更改的。”店小二感到无比汗颜，这年头真是活久了什么人都能遇到啊，白送钱的都有。

    “嗯，规则就这么定下吧，绝不反悔。”白荒没有半点犹豫。

    “那，我能否问一下原因是什么，你为什么会如此大手笔呢？”店小二将心中的疑惑讲了出来。

    “不为什么，有钱任性。”白荒回复八个字。

    这话听到耳中，店小二还能说什么，八成白荒是纨绔子弟吧，想要花钱博个关注，这样的套路他见多了。

    先抛出几十万的筹码，以此让别人知道自己是高富帅，这样一来就能引起在场许多美女的关注，更之后的事情，那自然无需多说，无非就是产生一些你情我愿的交易，懂的都懂。

    总之，店小二已然是将白荒当做纨绔子弟看待，这印象是改变不了的，除非白荒所在的蓝方能够获得最终胜利，以此证明自己。

    但很可惜，就算奇迹降临，蓝方也绝无获胜的可能。

    三个人的猜灯谜团队，难道还能比得上几千人？

    迅速整理好情绪，店小二提高嗓音喊道：“想必大家都已经知道了规则，现在分为红蓝两方，获胜一方将获得所有奖励，那么，今晚的猜灯谜活动正式开始！”

    “bong！”

    大舞台上，店小二扎破第一个红灯笼，当即便有一条红联出现在众人眼中。

    写着：第一夜（打一节日）

    “元宵！元字的字义是第一！”白荒秒答。

    另外，秒答的人不仅仅只有白荒一个，旁边的慕千怜也是秒答了，用纸板盲写的方式，速度极快。

    除了白荒和慕千怜之外，全场没有其它人能够瞬间反应过来，绝大部分人甚至来不及审题，比如楚璃。

    “bong！”

    店小二戳破第二个红灯笼，展露出第二条红联。

    写着：冰雪半融（打一节气）

    “雨水！”白荒秒答。

    同时，慕千怜也写出答案。

    “......”

    全场死寂一片，在大家还没思考的时候，白荒和慕千怜直接就给了答案。。

    这还能不能好好玩耍了？

    是不是玩不起？


------------

第436章 我们的婚纱照

    他奶奶的，白荒和慕千怜根本不给其它人参与的机会好不好，照这么争下去，他们是连开口的余地都没有啊，完全成废人了。

    “bong！”

    第三个红灯笼戳破，随即第三条红联展开。

    写着：左手五个，右手五个，拿去十个，还剩十个(打一日常用品)

    “手套！”

    白荒讲出答案的同时，慕千怜亦是写出答案。

    “bong！”

    第四个红灯笼戳破，又一条红联出现。

    写着：三九严寒何所惧（打一植物）

    “腊梅！”

    白荒和慕千怜各自给出答案，依旧是一讲一写。

    往后的时间，每当有新灯谜出现，白荒和慕千怜都会在第一时间给出答案，不给其它任何人可以反应的时间。

    原本预计一个小时才会结束的灯谜活动，仅仅才过了十分钟而已，就已完全落下帷幕。

    最终的结果，是白荒和慕千怜一同答对所有灯谜，以百分百的猜中率取胜，一题都不漏。

    白荒之前得到过思维能力增幅，在猜灯谜这方面还是没有任何问题的，小意思而已。

    而慕千怜就是真正比较厉害的了，她纯粹是依靠自己的知识储量答题，跟其它任何因素无关。

    “......”

    当前，全场几千观众皆是瞪大了眼珠子，他们已经不知道该怎么说，直接认为白荒和慕千怜绝对是开了外挂，否则怎么可能强得这么离谱？

    灯谜刚出现不到一秒，白荒和慕千怜直接就能给出答案，这让在场几千人还能怎么玩，除了站在原地发呆之外，根本连思考的机会都没有。

    表面上是全体所有观众一起参与，可实际就只有白荒和慕千怜在表演而已，要是不知道的人，还以为两人是在故意秀恩爱呢，秀得所有人头皮发麻。

    总之，突出一个离谱就对了！

    转过身面向慕千怜，白荒主动伸出手讲着：“合作愉快，没想到你猜灯谜这么厉害，实在佩服。”

    带着一丝浅淡笑容，慕千怜当众与白荒进行友好握手，她也没想到白荒这么强，完全不在意料之中的结果。

    “我觉得，自己好像有点多余的样子......”楚璃正站在两人旁边。

    跟其它所有人一样，楚璃除了惊讶之外就是惊讶，本来是开玩笑让白荒和慕千怜好好表现，哪成想两人竟然真的这么猛，实在是太厉害了。

    有种想膜拜两位大佬的感觉。

    “我...我宣布！这次灯谜活动的胜者是蓝方！他们将获得所有奖励！总共为三十样！”店小二无比惶恐地大喊。

    连续举办了这么多年的灯谜活动，店小二也不是没见过善于猜灯谜的高手，可像白荒和慕千怜这样的角色，那根本无法用高手二字来形容，简直就是逆天了，思维能力恐怖到爆炸。

    对于白荒，店小二绝对是彻底跪服，白荒用实际举动狠狠打了他的脸，是他以小人之心度君子之腹了。

    白荒之所以敢挑战全场，那是因为有着绝对的实力，店小二此时无比清楚这一点！

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：伴生武灵强化卡！”

    系统提示信息出现。

    至此，白荒表示很满意，可算是成功拿到了自己想要的奖励，接下来就只差最后一步，就是将伴生武灵强化卡进行超级加倍，晚点有空了再弄。

    “三位，请你们留下一个地址吧，奖励一共有三十样，外加一套束腰长裙，你们带着不方便，我直接叫人给你们送过去。”店小二立即讲。

    接着，白荒和两女相互商量了一下，各自挑了比较喜欢的东西，留下地址让店小二帮忙运送，服务还是挺不错的。

    “对了，三位，要是不介意的话，能否在这里帮你们拍一张合照，毕竟你们刷新了以前的记录，到了下一届举办的时候，也好将你们的成绩放出来，让后来者尝试去打破。”店小二无比恭敬地询问。

    相互看了一眼，白荒和两女都没有什么意见，就此站在大舞台上面拍了一张合照，背景是那些高高挂起的红灯笼，要多喜庆就有多喜庆。

    楚璃自己也拿相机拍了一下，这么好的画面她自然要留住，以后都会成为最美好的回忆。

    灯谜活动提前结束，周围的观众陆续散场，去找找其它可以玩的活动，这里的夜间项目也有很多。

    过了一阵子，在问天街末尾，慕千怜和楚璃一同止住步伐，停在了一家古风婚房外面，到处都贴着囍字，红红火火。

    “怎么，你们两个想在这里拍照？”站在后头的白荒讲了句。

    眼前的古风婚房是用来拍照的，可以直接坐过去体验一下，刚刚已经有十几对情侣拍完，看着都挺满意。

    “要不，我们进去拍一张试试？”楚璃幽幽开口，有点试探性的感觉。

    听到楚璃所说，慕千怜立刻点了点头，她很同意楚璃的说法，一点都不想反驳。

    这么好看的古风婚房，用来拍照的话一定会很好看，而且她们现在全都穿着汉服，那自然是更加匹配，毫无违和感可言，可谓天时地利人和皆有。

    “行吧，你们两个进去，我用相机帮你们拍照，虽然我技术不太好，但会尽量拍得好看一点。”白荒打算当个吃瓜群众。

    看慕千怜和楚璃这架势，八成是想一起坐到古风婚房里面拍照，虽然两个女生凑在一起有些奇怪，但还是能接受的，毕竟纯粹只是拍照而已，并不代表其它任何东西。

    之前总是想着楚璃的取向有问题，但那仅仅只是闹着玩罢了，当不得真。

    往旁边挪了几步，慕千怜立刻将白荒往前推动，似乎是要将白荒推进古风婚房里面。

    “哎？不是！你干嘛呢！”白荒连忙止住，这到底什么情况，都不跟自己商量的。

    站到白荒面前，慕千怜迅速做了几个手势，意思就是在说，让白荒和楚璃一起进到古风婚房里面拍照。

    看懂慕千怜想表达的意思，白荒当场无奈摊开手，“我没说要拍啊，是你们两个喜欢这里，又不是我喜欢。”

    听此，楚璃不带丝毫犹豫直接走上前，硬生生将白荒拽到古风婚房当中，并将白荒按在婚床上。

    她呢，则是静静坐在白荒旁边。

    “咔嚓！”

    闪光灯亮起，慕千怜捉住这一画面立刻拍下照片。

    只是，让慕千怜哭笑不得的在于，虽说楚璃的表情管控很好，而且也很上镜，可白荒这家伙却......

    “怎么样怎么样！效果还行吧！”楚璃灰溜溜跑到慕千怜旁边，等不及想要看看效果。

    待楚璃稍微一看，她忍不住当场直接笑了出来，“哈哈哈，怎么回事啊，白荒苦着脸干嘛，显得好像很委屈一样，太可爱了吧。”

    看着照片里的画面，楚璃已是乐疯，明明效果很好，可愣是被白荒带偏了画风，太逗了。

    本来楚璃是想要一张很正经很温暖的照片，但她也很满意现在这张，甚至可以说是无比满意，这才是最真实的白荒。

    “你们两个，真是有够无聊的。”摇着头，白荒准备起身。

    当着这个关头，白荒嗖得一下又是被按在了婚床上，这次不是楚璃，而是慕千怜。

    看着眼前近在咫尺的慕千怜，白荒有气无力讲着:“你也想拍？”

    点点头，慕千怜以此回应白荒。

    见状，白荒直接往旁边挪了一下位置，好让慕千怜坐到中间，这样比较上镜，他自己就是一个陪衬而已。

    “啊！欺负人啊！怎么轮到怜儿的时候你就这么干脆了！呜呜呜！”楚璃故作哭腔，白荒对慕千怜未免太好了吧，她都要酸死了。

    明明刚才还很抗拒拍照，结果现在对象换成了慕千怜，白荒顿时就通情达理了许多，这待遇简直没谁了。

    “别废话，赶紧拍，我饿了。”白荒没多想别的。

    “好！怜儿继续靠近一下白荒！再靠近一点！再靠近一点！”

    “咔嚓！”

    按下快门，楚璃拍好白荒和慕千怜之间的合照。

    第一时间里，慕千怜站到楚璃旁边看着效果图，她觉得很满意，真的真的很满意。

    也不知道为什么，白荒这次拍照并没有像刚才那样苦着脸，总体来说还挺正常的。

    面无表情应该可以算是正常吧？

    这时，白荒也已经走了过来，当了两次背景板，他总得看看具体的情况。

    “白荒，你这家伙难道就不能笑一下吗，一会苦涩一会面无表情的，简直绝了。”楚璃即无奈又想笑。

    “挺好看的，还凑合吧。”白荒讲了声。

    前前后后下来，他就挺无辜的，莫名其妙被两女拉着拍照，还是在古风婚房里面，有一种很奇怪的感觉。

    “行啦，看在你这么配合的份上，我和怜儿请你去吃大餐，这附近有餐厅，都是原汁原味的美食。”楚璃立刻讲着。

    知道白荒饿了，楚璃和慕千怜立刻带着白荒去附近的餐厅，可不能委屈了白荒，不论再怎么说，白荒也是陪了她们一整天啊。

    说点心里话，她们都很感谢白荒愿意出来一起玩，关于这点大家心里都懂，不需要在口头上刻意说出来。

    正因如此，心灵最深处恰恰才会变得更温暖，难道不是吗？

    接下来一个小时，三人在一家餐厅大吃了一顿，好酒好肉点了一桌。

    额，不对，没有点酒来着，除了楚璃自己之外，白荒和慕千怜都不胜酒力，尤其是慕千怜，喝了酒就会严重失态，是个人都顶不住。

    将近晚上十点的模样，白荒和两女离开问天街，一年一度的汉服节已经落下帷幕，整条街全都熄灯暗了下来，进入宵禁时段。

    走到附近的停车场，跟白荒和慕千怜告别之后，楚璃搭乘家里的车先行离去，似乎不论什么时候，都会有专门的车辆在等候楚璃。

    接着，白荒和慕千怜一同离开停车场，往慕家庄园的方向前行而去。

    行车途中，慕千怜一直在拿着手机看照片，是之前她和白荒在古风婚房拍的那张，已经从相机当中传到了手机里。

    “很好看么，你都看了十多分钟了。”白荒随口讲道。

    听此，慕千怜将手机移到白荒眼前，为了不阻碍白荒的开车视线，她特意放低了许多。

    指着照片里的白荒，慕千怜逐渐露出一抹笑意，似乎是在嘲笑白荒的意思，也可能是觉得白荒当时的反应越看越可爱。

    “你这照片千万别让慕林老爷子看到，否则的话，他老人家恐怕还会以为我们是去拍婚纱照了。”白荒自顾调侃。

    迟疑了一下下，慕千怜拿出自己的彩色笔和纸板，在上面写着：“我觉得，我们的婚纱照一定会比这更好看！”

    “嗤！”

    下意识里，白荒踩了紧急刹车，车身漂移出好一段距离，得亏白荒和慕千怜都系着安全带。

    “你是不是写了什么...很奇怪的台词？”白荒的视线落在纸板上。

    有点懵，慕千怜这不是在暗示着什么吧，又或者说其实已经是明示了，这是要搞事情的节奏？

    看着白荒的反应，慕千怜一时觉得有些讶异，再度看了看纸板才发现，原来她是少写了几个字。

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上补充着：“如果，我是说如果，如果我们有婚纱照的话，那一定会比手机里的照片更好看！”

    “就算你加了如果这个词，但意义好像也没有发生变化吧？”白荒直接讲。

    稍微歪着头，慕千怜认为白荒说得蛮有道理，因此又写着：“你当做什么都没看到好了，我刚才思想出了点问题，在这种情况下，我是不是应该嘤嘤嘤两句？”

    “你敢嘤嘤嘤，我就敢一拳甩过去！”白荒没好气发话。

    重新启动车辆，白荒和慕千怜继续赶路，没再讨论刚才的事情，在这一点上，两人都挺心有灵犀。

    晚上十点半，慕千怜回到慕家庄园，如今刚刚在别墅外面下车。

    没有直接走进别墅里面，慕千怜独自一人坐在石阶上。

    嗯，回来的确实只有她自己一个人，白荒中途下车了，也不知道要做什么。

    总之，在白荒回来之前，她是绝对不会离开石阶这里的。。

    她呢，要安安静静等着白荒回来。

    等着那个让她觉得...傻里傻气的家伙。


------------

第437章 宝宝心里苦

    与此同时，距离慕家庄园不远的树林空地当中，白荒独自一人站着。

    随着白荒打了一个响指，前方左右两侧即刻出现一个巨大黑色旋涡，许褚和典韦几近同时走了出来。

    “主公，这么快又召唤我们了，我和许褚将军在跟诸葛亮下棋呢，诸葛亮那个老阴鬼，下棋太黑了。”典韦显得很难过。

    “早知道叫司马懿去跟诸葛亮下棋，我们两个武将过去凑什么热闹，被杀得片甲不留，丢脸啊。”许褚的心情同样很不好。

    “行了，别难过了，给你们增加一下力量，回去之后别跟诸葛亮下棋，直接把他剁了就行。”

    开玩笑调侃一声，白荒手中当即多出两张系统卡，左手是超级加倍卡，右手是伴生武灵强化卡。

    意念稍动，白荒将伴生武灵卡进行超级加倍，这会有二至五倍的加倍效果。

    “叮！超级加倍卡使用成功，恭喜宿主额外获得三倍的伴生武灵强化卡！”

    系统提示音出现。

    同一时间，通过额外得到的三张伴生武灵强化卡，那么白荒手里现在就是有四张，效果还不错，至少算不亏。

    反手之间，白荒将四张伴生武灵强化卡平均丢给典韦和许褚，这下子，他们两个都可同时进化到四星！

    没有任何墨迹，典韦和许褚立刻将伴生武灵强化卡捏碎，自身全方面立刻得到强化，最为直接的视觉效果，就是他们的身躯再度高大了许多，身上燃烧的磷火亦是变得更为旺盛。

    “典韦超进化，四星典韦.......”

    “许褚超进化，四星许褚.......”

    伴随白荒脑海里响起一些很奇怪的背景音乐，典韦和许褚已是彻底进化完成。

    现如今，典韦和许褚的身躯皆已高过周围的树木，白荒要想直视他们，那得原地仰头一百八十度。

    “怎么样，效果如何？”白荒好奇。

    听到白荒询问，典韦先是挠了挠右脸，他有些不知道该怎么回答白荒才好，毕竟这里没有测试力量的东西。

    脑海中灵光一现，典韦立刻回道：“效果很好，经过强化之后，我发现主公变得更渺小了！”

    “？？？”白荒顿时冒出问号，他怎么觉得典韦特别欠揍？

    “典韦将军此言差矣，我等能有当今的力量，都是拜主公所赐，又岂可说主公渺小，有些实话藏在肚子里即可，切勿说出来打击主公，身为将领不可以下犯上。”许褚说道。

    “......”白荒当场无言以对。

    典韦和许褚这两个家伙吧，刚刚进化成四星就有些飘了，说话嘚瑟了许多。

    “要是我没记错的话，西南方向万米之外有一座山，你们都试着劈出一道斩击，看看能不能对那座山造成影响。”白荒讲道。

    “啊？万米之外的山？主公有点为难我们啊。”典韦再次挠着脸。

    “君要臣死，臣不得不死，不论主公要末将做什么，末将都会欣然接受。”许褚干脆许多。

    下一刻，面向西南方向，典韦和许褚同时劈出一道斩击！

    数秒后。

    “轰！”

    西南方向很远的位置，传出一道无比巨大的响声，地面都有些颤抖。

    “哎，我就说主公强人所难吧，果然没什么效果。”典韦无奈。

    “确实，隔着上万米的距离，也就只有这么点威力了。”许褚附议。

    展开六翼缤纷翅膀，白荒飞到空中查验结果。

    这一看，白荒即是瞧见那座山被劈成了三半，彻底被劈了开来，如同变成三座山一般。

    而这样的画面在典韦和许褚看来，却是所谓‘只有这么点威力’，真是有够谦虚的呢！

    “行了，你们两个回去吧，记得把诸葛亮干翻，我先溜了。”白荒展开六翼缤纷翅膀离去。

    “主公慢走！”

    典韦和许褚连忙招手送别。

    稍过片刻，白荒以步行的方式走进慕家庄园，隔着大老远就瞧见坐在石阶上的慕千怜。

    待白荒靠近的时候，慕千怜缓缓站了起来，本来她是想凑上前迎一下白荒，可是想了想，这样未免显得太倒贴了，不是她的性格哎。

    联想到此处，慕千怜撇着嘴把脸一横，继而直接走回别墅里面，也没再去看白荒。

    “什么情况，我有惹到她？”

    白荒讶异了一下，本来他还以为慕千怜是特意在等自己呢，看样子是他想多了。

    也许，慕千怜纯粹是在外面看月亮吧，即便今晚根本就没有月亮。

    今天晚上慕林依旧没有回来，白荒和慕千怜直接上了二楼，明天又是新的一周，洗洗早点睡。

    次日清晨，厨房内。

    白荒和慕千怜面对面坐着，两人身前各自一碗鸡肉莲子羹，是白荒一大早起来做的。

    很快吃过早餐，慕千怜暂时离开了厨房，不动声色什么动静都没有，整个人冷冰冰的。

    没去多想，吃完锅里仅剩的一点莲子羹，白荒收拾碗筷在进行清洗，储了一大盆水。

    不出一会，慕千怜再度回到厨房当中，本来是想立刻叫白荒一声，但看到白荒那么认真在清洗碗筷，她也就止住了自己的喊话动作。

    迈着小步伐，慕千怜站到白荒旁边帮忙，一双手伸进了水里，仙女本仙可是很贤惠的。

    “？”

    突然！

    在慕千怜将手伸进水里的一刹那，白荒浑身打了一个寒颤，身体竟是不由自主抖了一下。

    这是身体的自然机能反应，而造成这种现象出现的原因，是他的身体温度迅速在下降！

    确切点来说，是盆里的温水无缘无故变为了冰水，这才导致白荒身体温度出现极大落差！

    带着极度木讷的神色，白荒先是将手擦干净，然后赶紧摸了一下慕千怜的脸，结果并没有发现任何的变化。

    唯一能说的，就是慕千怜的身体温度依旧不同寻常，还是那么冷冰冰的，但跟以前差不多，白荒一直都知道这点。

    将手放回盆中，结果水温又突然恢复了正常，以至于搞得好像是白荒思想出了问题。

    说实话，如此没有预兆的变化，让白荒有些懵。

    他以前一直以为只是慕千怜的体质稍微特殊了一些而已，毕竟这世上确实有些人的身体温度较低，属于一种自然现象。

    可不论再怎么特殊，那也不可能瞬间让触碰的温水变成冰水，这毫无疑问是极为诡异的现象。

    当着这时，慕千怜正在以一种十分怪异的眼神看向白荒，刚才白荒无缘无故摸了自己的脸，还一副奇奇怪怪的模样，这是什么意思?

    “慕千怜，你刚才有没有觉得不舒服？或者有没有什么很奇怪的反应？”白荒问。

    听完，慕千怜直接摇了摇头，他从始至终都好好的，反倒是白荒的举动很奇怪。

    瞧着慕千怜的反应，白荒无疑是觉得更为讶异，对于刚才的一切变化，慕千怜本人竟然浑然不觉。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，目前时间为早上七点钟，直至中午十二点为止，宿主不说一句话，且不发出一点声音。”

    【奖励：附魔石，用于强化武器的神奇灵石】

    “选择二，目前时间为早上七点钟，直至傍晚六点为止，宿主不说一句话，且不发出一点声音。”

    【奖励：能源紫水晶，一种具有极强杀伤力的结晶，爆炸范围覆盖方圆十里】

    “选择三，目前时间为早上七点钟，直至晚上十点为止，宿主不说一句话，且不发出一点声音。”

    【奖励：体质测试石两颗，顾名思义是一种可以测试体质的神奇灵石，只要稍微进行触摸，灵石即会发生颜色变化，由普通到稀有依次为白色、绿色、蓝色、紫色、金色】

    【注：体质越强，也就代表了各方面越强，诸如修炼、机遇、寿命、天赋等等】

    系统虚拟屏幕出现。

    突如其来的系统任务，让白荒暂时有些分神，稍微看了一下，三项选择全部都是要他保持沉默，只是时间长短不同。

    看着选择三的奖励，白荒有那么一点点心动，体质测试石有两颗，那白荒正好可以用来测试一下自己的体质，而且，这恰好也可以用在慕千怜身上！

    如果慕千怜的体质确实非比寻常，那么体质测试石一定会发生作用，如果不发生作用，那只能说明是白荒想多了，慕千怜只是寻常体质而已，顶多奇特一点。

    总而言之，这体质测试石的奖励，白荒是要定了！

    但有一说一，白荒又不是慕千怜，倘若真要一天到晚不说话，那绝对是违和得很啊，要是心理素质不过关，分分钟就会导致系统任务失败。

    清洗完碗筷，稍微准备了一下，白荒和慕千怜一同走出慕家别墅。

    恰好迎面而来的，是连续两天晚上未曾回来的慕林老爷子。

    “你们两个这么早就要去学校了吗？”慕林问。

    几近同一时间，白荒和慕千怜各自点了点头，以此就算是回应了慕林。

    见此画面，慕林不免有些愣住神，自己孙女点头回应也就算了，怎么白荒也学起了自己孙女？

    “小荒，你们两个中午要不要回来？”慕林又问。

    闻言，白荒立刻摇了摇头，意思就是在说暂时不确定，谁也不知道晚些时候会不会发生什么。

    “什么情况，你小子怎么不说话了，难道你们两个是在玩什么闭口不言的游戏？”慕林别提有多纳闷。

    待慕林话音落下，白荒唯有继续摇头，他现在除了点头和摇头之外，其它什么都没法表示，最多摆几个手势。

    “行了，你们上学去吧。”

    慕林自顾走进别墅里面，他在琢磨着白荒葫芦里卖的什么药，总不可能被他孙女同化了吧。

    往旁边挪动一步，慕千怜站在白荒面前写着：“你怎么不说话?”

    见此，白荒无奈耸了耸肩，也懒得向慕千怜借用纸笔，因为完全就没办法解释。

    难道他还能直接跟慕千怜坦白，自己是在完成系统任务？

    这才刚出门，白荒就已觉得无比苦涩，接下来还要在学校待一天，在那么人多嘈杂的地方，强迫他说话的因素实在是太多了啊!

    此时此刻，白荒眼前所看到的，尽皆只有一片黑暗罢了。

    为了体质测试石，他忍了！

    男人就不能说不行！

    搭乘车辆，二十多分钟后，白荒和慕千怜一同进入问天高中。

    到了熟悉的拐角口区域，慕千怜本来是想跟白荒交流一下，怎奈白荒直接就走了，压根就没有想要跟她交流的意思。

    以至于慕千怜下意识觉得，白荒是不是突然变得讨厌自己了？

    难道是因为...自己今天没有做早餐？

    过了一阵子，白荒步入高三十一班，安安静静坐到自己的位置。

    白荒刚刚坐下，迎面便有一个女生走到他旁边，这个女生不是班里的，他以前没见过，只可能是其它班的人。

    “白荒学长好，我是高二十一班的林琳，这瓶牛奶送给你，感谢你参与创作了如梦令，这首歌近期一直陪伴着我，给了我很多启发，真的非常感谢你。”名为林琳的女生向白荒弯腰致意。

    从抽屉底下拿出纸笔，白荒着即写着：“牛奶你拿回去喝吧，如梦令能受到听众的喜欢，是我们仲夏夜之梦乐队的荣幸，应该是我谢谢你。”

    看完纸上所写的内容，林琳可谓受宠若惊，她是鼓起了很大的勇气才敢给白荒送牛奶，没想到白荒竟然这么好相处，让她觉得特别意外。

    至于白荒为什么要用写字的方式回复，林琳也没有多问，毕竟她和白荒是陌生人，不能问那么多。

    “谢谢白荒学长，我先走了！”面红耳赤的林琳立刻开溜，她已经做了自己想做的事，满足了。

    “哎呦喂，白荒，你这家伙不够意思啊，那么可爱的女生主动来找你，可你却故意装高冷，好一招欲擒故纵，果然是高手。”

    “依我看，刚才那个叫林琳的女生八成是暗恋白荒，人家确实是那种可爱甜美系的，我刚才心脏一直在跳，感觉都快恋爱了。”

    “得了吧，人家找的是白荒，哪里看得上我们这些小角色，不说了，说着就想流泪。”

    对于白荒故意不说话的举动，班里一众同学纷纷调侃，都觉得白荒是在闹着玩，寻求一下新鲜感。。

    然而个中滋味，却只有白荒自己才懂啊。

    宝宝心里苦，但宝宝不说。


------------

第438章 高冷忧郁小王子

    早读时间过后，第一节和第二节都是李渔的文综课，也只有到了上课时间，白荒才能难得地安逸一会，至少暂时不会有人主动跟自己搭话。

    如果可以的话，真希望这一天就这么流逝而去，只要没人打扰自己，那就什么都好说。

    时间迅速流逝而去，很快，课程到了第二节末尾。

    “刚刚老师讲了三国时期的一些能人异士，那么大家都说说看，你们比较喜欢三国时期的哪些角色呢？”李渔问起课外小知识。

    “当然是诸葛亮，硬生生将蜀国拖了起来，还要带着刘备、关羽、张飞桃园三坑。”

    “司马懿吧，我觉得这家伙拥有天时地利人和，寿命比诸葛亮长了那么多。”

    “我喜欢曹操，因为王者里面的曹操可以吸血，回复速度比较快。”

    一众同学踊跃发言。

    听完，李渔笑了笑，接着看向白荒讲道：“白荒同学，你比较喜欢哪些角色？”

    闻言，白荒立即站起身，拿着纸笔写着：“许褚还有典韦，他们是我小弟，于情于理我都应该为他们代言。”

    随着白荒此话说出，周围的同学各自乐得不行，大家都认为白荒纯粹是在开玩笑而已，烘托一下班级气氛，属于开心果的定位。

    殊不知，许褚和典韦确实是白荒的小弟......

    “你干嘛要用纸笔写字的方式？”李渔皱着眉，白荒这是搞什么鬼呢。

    察觉到李渔的怒意，白荒倒也丝毫不慌，面不改色继续写着：“周末吃了比较上火的东西，结果得了口腔溃疡，医生说暂时尽量不要说话，还望老师见谅。”

    看完白荒所写的内容，李渔当即变得十分担心，“病情严重吗？要是特别严重的话，老师可以给你批假条，照顾好身体要紧，千万别硬撑着。”

    李渔以前也得过口腔溃疡，要多难受就有多难受，确实是完全不想说话的那种，因此她能理解白荒的心情。

    摇了摇头，白荒表示不用请假。

    在口腔溃疡这件事上，白荒已经欺骗了李渔，不想一直欺骗下去，而且他确实没必要请假。

    直至这时班里的同学才知道，原来白荒一大早不说话并非是故意闹着玩，原来是有难言之隐，之前他们还因此调侃过白荒，现在觉得十分自责。

    在白荒无比难受的时候，他们却在一旁落井下石，这简直就是禽兽行为，他们实在是对不起白荒啊！

    真的没脸看向白荒了！

    过了几分钟，下课铃声响起，李渔问了白荒要不要喝热水，班里的同学也都在关注着白荒的病情，要多照顾就有多照顾。

    稀里糊涂的，白荒直接成了全班的宠儿。

    此等情况的出现，是白荒完全没有预料到的，本来他还算是心安理得，觉得应该不会出现什么大问题。

    可从现在的情况来看，就算他没病，那也只能装着有病，否则的话，他会被周围所有人弄死的。

    而且是死得很惨的那种......

    过了一阵子，上课铃声响起，语文老师徐倩踩着高跟鞋走进教室里面。

    不过，徐倩并未直接走上讲台，而是拿着一个水杯走到了白荒旁边。

    “这里面是热水，我泡了一些药草，上课期间记得喝完，听到了没？”徐倩秉着不容置疑的口吻。

    她是从李渔那里听到的消息，正好自己带着一些清热解毒的药草，因此就给白荒泡了一杯，对白荒的口轻溃疡应该会有帮忙。

    面带笑意，白荒默默点着头，事已至此，她已经没有任何回头路可走，只能硬着头皮装下去，谁让他之前非要欺骗李渔呢。

    有句老话说得很好，出来混迟早是要还的啊！

    拧开水杯试着尝了一口，白荒整个人顿时怀疑起了人生，毫不夸张地说，他这辈子绝对没喝过这么难喝的东西！

    可没办法，徐倩在旁边盯着，他只能满怀感激地默默喝下，只有他自己才知道心里的痛苦。

    考虑到白荒口轻溃疡的问题，因此徐倩上课的时候虽是点了许多人回答问题，但却并没有去点八荒，让白荒安安静静休息。

    似是一个眨眼的功夫，时间就已来到最后一节课末尾。

    当前，徐倩不紧不慢走下讲台，继而站到白荒旁边，象征性拿起水杯晃了一下，结果发现竟然还有那么多，白荒根本就没怎么喝！

    “白荒同学，你为什么不把剩下的喝光？”徐倩很是严肃。

    对于徐倩的质问，白荒自然是早早想好了应对措施，拿出纸笔立即写着：“太苦了，喝不下。”

    看到白荒所写的内容，徐倩的脸色直接冷了几分，“你都多大人了，药苦就能不喝么，赶紧把剩下的喝完，老师要在这里监督你！”

    气死了，徐倩一直在为白荒着想，可白荒却说什么药苦，这简直是愧对白荒身为男孩子的身份。

    “白荒，良药苦口啊，徐倩老师特意给你泡的，你要是这么不领情的话，那可真的太过分了。”

    “是啊是啊，大家都很担心你的病情，赶紧喝光了吧，要不然往里面加点牛奶？”

    “我这刚好带了一些冰糖，要是嫌苦的话，我可以把冰糖都给你的。”

    班里的女生相继发言，都在劝白荒好好喝药，不要再耍小孩子脾气。

    此时此刻，白荒可谓想死的心都有了，为什么局面的发展会变得越来越糟糕，这就是撒谎的代价吗？

    现如今，全班所有人都在劝自己喝药，白荒根本没有反驳的余地，否则的话，他装病的事情也就不攻自破了。

    一边是坦白装病，一边是乖乖喝药，不论怎么选，都令人很难过啊。

    平静情绪，白荒暗自做下一个深呼吸。

    也罢，事已至此，那只能一错再错，真男人从来不怂！

    拧开水杯，白荒将剩下的良药一饮而尽，这是属于真男人的豪饮！

    咕隆几下，白荒已是顺利喝完，他现在的状态很简单，就是感觉自己已经见到了死神......

    “啪啪啪！”

    见白荒终于愿意乖乖喝药，班里大伙都在为其鼓掌，不容易啊，这是属于白荒一个人的胜利，很值得鼓励。

    收好水杯，徐倩意味深长拍着白荒肩膀，“不错，跟老师想的一样，你果然是个好孩子，没白费老师平时对你那么照顾。”

    说实话，白荒现在很想对徐倩翻白眼，但没法子，这里是课堂，他不能做出不好的举动。

    再度拿来纸笔，白荒当着徐倩的面写着：“谢谢老师的良药，您真是一位好老师！辛苦了！”

    当前，白荒脸上仅有笑容留存，但他的内心是跟表面完全相反的，至少也得装装样子，让徐倩觉得自己确实是得了口腔溃疡。

    事情已经发展到这种地步，不论再怎么样，白荒也是要一路走到天黑！

    看完白荒写的内容，徐倩无疑是显得很高兴，“能得到学生的喜爱，是我身为老师的荣幸，为了奖励你的甜言蜜语，老师再给你泡一杯怎么样？”

    “！”

    这话听到耳中，白荒赶忙把头摇得跟拨浪鼓一样。

    刚刚仅仅只喝了一杯就看见死神，要是再喝一杯，死神就得直接带他走了，他还年轻，而且还没谈过女朋友，不想那么早就去极乐世界啊！

    “铃铃铃！”

    恰好这时，放学铃声响起。

    来不及收拾课本，白荒嗖得一下直接窜出教室，他要远离徐倩这个死神！

    “这小子，搞什么呢......”徐倩没看懂白荒的举动，莫名其妙跑那么快干嘛，搞得她好像会吃人似的。

    看着乱糟糟的课桌，徐倩动手帮忙收拾了一下，谁让白荒是她的学生呢，白荒就暗自偷着乐吧。

    离开教室之后，白荒独自一人走出问天高中，在附近找了家咖啡馆，打算平安无事度过一整个中午。

    然而，没过多久的样子，白荒就收到慕千怜和楚璃的信息，都是问他人在哪里。

    考虑到系统任务的特殊性，白荒直接关掉手机，否则要是跟两女呆在一起，那他肯定很难继续保持沉默，尤其是楚璃这家伙，特别话多！

    喝着下午茶，一整个中午的时间无声无息度过，一切都如白荒所愿，没有发生任何让他困扰的情况。

    踩着时间点，白荒在临近下午上课之前回到教室，开始度过后半天。

    前面两节都是数学课，白荒偶尔听听讲题，偶尔看看漫画书，可以说是过得十分悠哉，这才叫美好的生活啊。

    而下午的最后一节课，那则是英语，也许是从李渔和徐倩那里听到了消息，因此英语老师点名的时候直接跳过了白荒，算是照顾一下白荒的病情。

    就这么的，一整节英语课下来，白荒亦是轻轻松松度过。

    如果说上午的生活是地狱，那么这下午的生活，自然就可以称之为天堂。

    待放学铃声响起，今天的课程便是彻底结束，目前已经是傍晚六点，距离白荒完成选择三的系统任务，只差最后四小时！

    无论如何，白荒都不能让自己在这最后关头破功，否则的话一切都将白费，早上的苦也都将白吃。

    为了最后的胜利，白荒必须要发挥出这辈子从未有过的忍耐！

    考虑到刚刚放学人多嘈杂的缘故，因此直至过了十多分钟的样子，白荒才起身走出教室。

    一会后，白荒独自一人迈步在校园中，周围来往的学生还是挺多的，不过肯定是比刚放学的时候少上一大截。

    由于白荒在学校的名气相对较大，所以有不少同校学生都在主动跟白荒打招呼，但白荒也只能稍微点点头作为回应。

    因为如此沉默无言的举动，白荒很快被许多人贴上一个新的标签，那就是高冷！

    可不是么，一路下来至少有几十人主动跟白荒打招呼，可白荒愣是不发出一点声音，这不是高冷又是什么？

    所谓的高冷忧郁小王子，说的就是白荒这种家伙啊！

    当着这时，白荒前方不远处的拐角口，有两个美女不紧不慢走了出来......

    其中一个看似机灵古怪的美女，名为楚璃！

    而另外一个看似冰山冷酷的美女，则名为慕千怜！

    奶奶个熊，她们两个逮了白荒一整天了，终于在校道碰见了白荒这个混蛋！

    停下步伐，白荒站在原地默默叹了一口气。

    果然，跑得了一时，跑不了一世啊！

    踩着小步伐，楚璃和慕千怜缓缓走到白荒旁边，两女就这么在白荒四周转悠，第一时间愣是不开口说话。

    此时，白荒、楚璃、慕千怜三人所呈现的三角画面，已是让过路学生纷纷驻足，就算是傻子都知道，等会肯定是有大戏可以看！

    至于是什么大戏，那完全不用想的，除了修罗场之外，那还能有什么？

    恰恰是因为修罗场，才格外让人倍感兴奋啊！

    许多吃瓜群众已经纷纷将手机拿了出来，要是运气好点，也许还能拍到家暴现场的画面，要多刺激就有多刺激！

    好嗨哦！

    “躲啊，你倒是继续给我躲啊，不看信息是吧，不接电话是吧，瞧把你能的，要是给你插上翅膀的话，那你还不得直接飞天了？”

    一边迈步转悠，楚璃一边在对白荒进行审讯。

    几乎不可能开口的慕千怜，则是紧紧跟在楚璃后面，这种事情让楚璃来主导就好，她就凑个人头。

    不慌不忙，白荒从兜里拿出早已准备好的纸条，像这样被两女堵到的画面，他其实老早就猜到了！

    否则的话，某些人真当他傻呢？

    站在一块，楚璃和慕千怜迅速打开纸条，只见上面写着：“昨天逛汉服节吃了太多上火的食物，导致舌头起了红疹，说话会很疼，还望见谅。”

    看完纸条上的内容，楚璃和慕千怜原本的气愤情绪顿时消失得无影无踪，取而代之的，是她们对白荒的特别心疼。

    昨天是她们带着白荒去汉服节，如今白荒舌头起了红疹，她们自然是有不可推卸的责任。

    “对不起，都是我和怜儿不好，害得你现在不能说话，你一定很难受吧，真的真的对不起。”楚璃低着头，成了一个做错事的小女孩。

    同理，慕千怜的反应也是跟楚璃一样的，如果是在独处的时候，那她就跟白荒开口道歉了。

    她们两个的任性导致了白荒的不幸，很内疚，也很惭愧。。

    没脸直视白荒了......

    【作者留言：又收到官方通知，说是暂时日更两章就行，但作者会保证每章都有四千字，所以两章就是八千字，相当于日更四章，作者先存稿吧，等过段时间这本书成绩上去了，就将存稿全部发出来】


------------

第439章 天生的死敌

    瞧见两女无比内疚难过的神色，白荒也是于心不忍啊，向慕千怜借来了彩色笔和纸板，当着她们的面写道：“不知者不罪，不用觉得内疚，我不会介意的。”

    听到这里，楚璃和慕千怜别提有多感动，不知道从什么时候起，白荒竟然变得如此绅士，这简单就跟做梦一样。

    本来她们还以为白荒肯定会耍脾气呢，甚至她们都做好了准备接受白荒的责骂，打不还手骂不还口的那种。

    能遇到这么绅士的白荒，生活真是太美好了啊。

    只是吧，虽然白荒和两女一片和谐，但周围的观众却是无比难受，大家都想见证家暴现场的画面，结果这种画面不但没发生，反而还被白荒完全化解了。

    到头来，众人纯粹只是见证了人家的好感情，平白无故吃了一箩筐的柠檬，简直是酸到了爆炸。

    别的不说，能同时震住慕千怜和楚璃，单从这一方面来讲，众人是绝对佩服白荒的，御女之术果真天下无双！

    猜测没什么大戏可以看，周围的过路学生也就各自散去，总不能继续呆在原地吃柠檬，迟早会把牙酸没。

    一小段时间过去，白荒和两女走出问天高中，目前倒也没什么想去的地方，就暂时随便走走。

    “白荒学长！”

    时至此刻，三人身后传来一阵喊声。

    待三人回头看去，慕千怜和楚璃皆是流露诧异之色，她们并不认识正在跑过来的女生，只能说看着挺漂亮的，小家碧玉的类型，跟她们两个的风格完全不一样。

    两女虽是不认识，白荒却是记得一清二楚，毕竟人家早上的时候给自己送了一瓶牛奶，就算自己忘得再快，那也不可能转头就忘。

    如果没记错的话，似乎是叫...林琳?

    很快，名为林琳的漂亮学妹站到白荒面前，第一时间倒是没跟白荒搭话，而是看向旁边叫了两声学姐好，也即是指的慕千怜和楚璃。

    在这之后，林琳才看向白荒讲道：“白荒学长，你应该还记得我吧？”

    从慕千怜的随身兜里翻出彩色笔和纸板，白荒迅速写着：“记得，谢谢你早上的牛奶，我喝完了。”

    看到纸板上的内容，没等林琳有什么反应，旁边的慕千怜和楚璃就是直接瞟了白荒一眼，她们现在是真的想问白荒一句，牛奶好喝吗？

    “白荒学长喜欢就好，那个呢，就是...我有点事情想跟你说。”很是羞涩地挠着脸，林琳突然变得扭扭捏捏起来。

    见到这画面，慕千怜和楚璃心里一惊，同为女孩子，她们怎么会看不出林琳这是代表了什么，想插队抢人啊这是！

    “我先问一下，白荒学长应该没有女朋友吧？”说着话，林琳有意无意看了一下慕千怜和楚璃。

    对于白荒和两大校花女神的绯闻，林琳自然是听过一些，因此终究是有一点点顾虑。

    “没有。”白荒直接在纸板上写。

    “呼！那就好！”林琳松了一口气，否则她可不想做一些挖墙脚的举动，不论是慕千怜的墙角还是楚璃的墙角，她都不可能挖得动的。

    就算锄头的材质再好也没用，这是无可逆转的问题，全校谁敢跟慕千怜和楚璃比姿色？

    如今得知一切都仅仅只是假消息，那么林琳也就可以放心做自己的事情了。

    从书包里翻出一封信件，林琳当面递到白荒手中，“有些话不好说出口，所以我写了一封信，白荒学长看完之后当场给我一个回复吧。”

    情书！

    慕千怜和楚璃立刻冒出同一个想法，信件表面都是粉色的，而且还是爱心标志，除了情书又还能有什么呢。

    与慕千怜和楚璃不同，白荒完全没去多想，直接将信件拆开看一下，谁说粉色信件就一定是情书的？

    凑到白荒旁边，慕千怜和楚璃看到，信里俨然是写着：“我很喜欢白荒学长，如果可以的话，请你跟我交往吧。”

    “......”

    这一下，慕千怜和楚璃立刻陷入沉默。

    哇哦，这还真是一封情书啊，而且人家还说得很干脆了，就是表明想跟白荒交往，这是一场来自漂亮学妹的主动追求。

    似乎，白荒开始泛起桃花运了？

    虽然慕千怜和楚璃各有情绪，但终究还是没有任何表态，不论怎么样，这都是白荒自己的事情，她们没有插话的权利，只能先看戏咯。

    如果白荒真的答应，那她们也只能...献上祝福？

    算了，有一说一，要是白荒真敢答应，那先别说什么祝福不祝福的事情，直接把白荒按在地上摩擦再说，见色忘友是极其不好的举动！

    学着慕千怜的灵巧手法，白荒在纸板上写着：“抱歉，你是个好女孩。”

    看到白荒发出的好人卡，林琳心里觉得十分失落，“白荒学长，要是你真打算拒绝的话，那就开口说句话吧，至少代表你认真思考了这件事，如果你还是不说话，那我就当你默认交往了。”

    “？？？”白荒满脸问号。

    擦了，这是搞什么鬼呢，哪有人这么玩的，他现在根本就没办法说话，到底要怎么回复林琳？

    这要是开了口，那他一整天的努力全都白费了，无论如何都不能开口啊！

    没等白荒写字解释，一旁的楚璃连忙讲着：“不好意思啊，这家伙舌头起了红疹，最近没办法开口说话，学妹还是好好学习吧，谈恋爱当然没什么问题，但千万别喜欢上这家伙，这家伙根本不懂怜香惜玉，脑袋还有坑，说白了就是一个瓜皮，加上他根本不想谈恋爱，作为过来人，我劝你还是放弃吧。”

    为了配合楚璃的表演，慕千怜立刻点了点头，而且她完全同意楚璃的观点，都是一些最纯粹的实话。

    白荒确实是一个瓜皮，难道不对吗？

    “哦，原来白荒学长不想谈恋爱啊，那好吧，这次的事情到此为止，希望白荒学长能早日找到自己喜欢的女孩子，我先走了。”

    留下一番话，林琳极为干脆地走开，是一个很淳朴的女孩子，该放手时就放手，全然不会有丝毫留恋的念头。

    只因林琳就算再傻也是看出了一种现象，有慕千怜和楚璃这两位校花女神待在旁边，白荒是根本不可能找其它女朋友的！

    近水楼台先得月，林琳心里很懂，白荒未来的女朋友要么是慕千怜，要么就是楚璃，不可能会有其它人选。

    这是身为女性的直觉！

    过了一阵子，晚上七点左右，在学校北边的一条美食街中，白荒和两女正在到处闲逛，找点东西吃。

    白荒的话倒还好，主要是慕千怜和楚璃这两个小馋猫，非是说有点饿，想吃点好吃的。

    本来白荒是想开溜，可左边一个慕千怜右边一个楚璃，除非他原地起飞，否则根本不可能跑得掉。

    生活真的太难了！

    “哎？那不是李渔老师和徐倩老师吗，没想到她们也在美食街。”楚璃看着不远处的方向讲道。

    顺着楚璃的视线，白荒和慕千怜尽皆看到不远处的李渔和徐倩。

    面向楚璃和慕千怜，白荒在纸板上写着；“我听说隔壁的美食街比较热闹一些，我们还是换个地方吃东西吧。”

    此情此景，白荒撒开腿就想撤退。

    要死，这次是真的要死了，一旦两女和两位老师碰撞在一块，那白荒除了死路一条之外就是死路一条。

    想想看，为了完成系统任务，白荒对两女声称是舌头起了红疹，但在两位老师那里，白荒又说的是口腔溃疡。

    一旦双方交流起来，那白荒不用想都知道，自己绝对不会有什么好结果......

    “不要！我懒得走了！就在这里逛！”楚璃立刻拽住白荒，她都要饿死了，哭唧唧的。

    坚定摇摇头，白荒这次无论如何都不能顺着楚璃，否则楚璃是开心了，那他可就难过了。

    瞧出白荒神色中的反常，慕千怜在白荒和两位老师之间来回看了看，她怎么总觉得，白荒突然很畏惧两位老师呢？

    联想到此处，为了证明自己的猜测，慕千怜往旁边走了几步，这里正好有一个锣鼓，只要随便敲一下，就能吸引全场的注意力，包括李渔和徐倩！

    见到慕千怜的举动，白荒心脏即刻跳了一下，正想跑过去阻拦的关头，慕千怜就已将锣鼓敲响。

    “bong！”

    一阵低音炮动静传出，四周路人纷纷停下动作，无一例外统统往声源方向看去，也即是慕千怜所在的位置。

    这一看，许多人就觉得尤为惊讶，慕千怜确实是太漂亮了，颜值直接吸引了全场的注意力，哪有人会在意慕千怜敲锣鼓的原因。

    反正就一句话，美就完事了！

    当前，白荒摸着脑门有点懵懵的，他知道慕千怜是故意搞事情，肯定是看出了什么端倪才会这样做。

    慕千怜这家伙，实乃白荒后半辈子的唯一克星！

    “哎？这么巧，怎么你们三个也在。”李渔倍感欣喜。

    这个时候，李渔和徐倩已是迅速走了过来，在美食街偶遇学生，她们还是挺高兴的。

    到了今时今日，即便眼睁睁看到白荒和两女在逛街，她们也不会有任何的惊讶，已经到了完全习惯的水准。

    “李渔老师好，徐倩老师好。”楚璃主动打招呼，眼前的两位可是白荒的老师，更是学校最有名的姐妹花老师。

    慕千怜则是点了点头，这就算是跟两位老师打过招呼，毕竟她的彩色笔和纸板被白荒拿走了。

    “两位老师，你们知道这条街有什么好吃的东西吗，给我们推荐一下吧。”楚璃笑着讲。

    “哇，说到这个那可就多了，但几乎都是油炸食品，女孩子吃了很容易长胖哦，偶尔吃一点就行。”李渔回着。

    “没事没事，我们都是年轻人，免疫力很强的，而且我和怜儿都是吃不胖的体质，就怕没有美食可以吃。”楚璃接着讲。

    “可是，虽然你和慕千怜同学可以吃油炸食品，但白荒同学不行吧，他现在的情况不是很好。”徐倩喝着珍珠奶茶开口。

    听到此处，楚璃这才反应过来，“是哦，白荒现在不能吃油炸食品，不然会变得更难受的，那我们还是吃点健康的东西吧。”

    现如今，不管是两女还是两位老师，都在为白荒的病痛做出考虑，照顾病人那是应该的。

    “要不去喝珍珠奶茶吧，我刚刚在前面买了一杯，味道挺不错的，油炸食品不能吃，奶茶应该没什么问题。”徐倩说道。

    闻言，楚璃和慕千怜相互对视了一眼，都觉得这个提议很不错，来都来了，总不能空着肚子离开。

    就此，两女和两位老师达成共同意见，为了白荒考虑，大家一起去喝珍珠奶茶。

    走在最前头，白荒暗自松了一口气，幸亏两女和两位老师没有过多探讨，否则一旦对上口供，那他就彻底凉凉了啊。

    看样子，他的气运总归是挺不错的。

    走着走着，慕千怜似乎是想到了什么，接着从白荒那里夺回彩色笔和纸板，站在前面拦住其它人的去路。

    “怎么了怜儿？”楚璃纳闷询问，她不明白慕千怜这是什么意思。

    见到这一情况，不知道为什么，白荒后背突然冒凉，他脑海里产生了一种很危险的猜测，只希望是他想多了......

    绝美的容颜稍微带着笑容，慕千怜不紧不慢在纸板上写着：“两位老师，你们知道怎么治疗舌头红疹吗？”

    “！”

    瞳孔瞪大，白荒直接变为一副木头脸，别问为什么，问就是心死绝望。

    哇哦，果然，他跟慕千怜是天生一对来着，不死不休的那种.......

    “舌头红疹？谁舌头红疹了？”李渔很是纳闷。

    同样，徐倩也是纳闷得很，感觉话题不在同一个频道上。

    这一听，楚璃当场傻了眼，“白荒啊，难道两位老师不知道这件事吗？”

    奇怪，明明大家刚才还在共同为白荒着想，可为什么关注点却好像不一样呢？

    “不知道啊，白荒不是口腔溃疡么？他早上就是这么跟我说的。”李渔表示一脸懵逼。

    这几段话交流下来，使得两女和两位老师同时将白荒盯住，真的是盯得死死的那种，令人后背大冒寒意！！

    她们四位的意思已经很明显，就是想让白荒给出一个合理的解释，又是口腔溃疡又是舌头红疹的，总不可能两种全都有吧？

    看着眼前的四位，白荒十分灿烂地笑了出来，露出一排洁白的牙齿......


------------

第440章 拥有主角光环的人？

    “说说吧，坦白从宽抗拒从严，如果好好解释解释，我们大人有大量还是能够留你一条全尸的。”楚璃讲道。

    “没想到啊白荒，你小子最近真是越来越厉害了，都开始装病了是吧，知不知道我这一天下来有多担心？”李渔愤愤不平。

    “哎，果然是长大了，已经不是前两年的那个乖小孩了，老师该怎么说你才好呢，很难过，真的很难过呢。”徐倩抽空喝着珍珠奶茶。

    至于慕千怜，那则是站在原地一点反应都没有，既然她主动戳破了白荒的骗局，那就表示想要知道事情的真相。

    白荒无缘无故突然沉默不言，这里面的猫腻实在太大了，她们都在等着白荒给出答案。

    面部保持笑意，白荒从慕千怜那里借来彩色笔和纸板，脸不红心不跳写着：“本来不想说出来让你们担心的，其实我既有口腔溃疡，也有舌头红疹，两种疾病刚好撞在了一起，不开玩笑，谁撒谎谁是小狗！”

    看完白荒所写的内容，两女和两位老师皆是沉默了下来，一时有些不知道该说什么。

    “口腔溃疡和舌头红疹一起出现，你这次没有骗我们了吧？”楚璃率先开口。

    “当然没有骗你们，我只是不想让你们过于担心而已，毕竟这是我自己的身体问题。”白荒写道。

    “原来是这样啊，看样子是我们错怪你了，真是对不起。”李渔连忙道歉。

    “你自己说的哦，骗人是小狗，既然如此，那我们姑且相信你，对于刚才的质问，老师也在这里向你道歉。”徐倩开口说着。

    但，与其它人不同的在于，慕千怜压根就不相信白荒的说法，口腔溃疡和舌头红疹怎么可能突然出现，楚璃和两位老师未免太过纯粹了吧，这种低级骗术都能相信。

    说来说去，终究是白荒太忽悠了啊，连骗人是小狗这种话都说了出来，以此增加自己的公信力。

    走上前几步，慕千怜想从白荒手里夺过彩色笔和纸板，她必须要及时制止白荒的阴谋才行。

    虽然不清楚白荒的目的，但她绝不能让白荒继续图谋不轨下去！

    身为关心白荒的人，她怎能看白荒一错再错，必须要及时制止白荒改邪归正，现在回头仍旧来得及。

    只是，当慕千怜与白荒对视上眼神的一刹那，她的心绪当场就被震住，或者也可以说是被吓住。

    她摆明是从白荒的眼神中看到了寒意，意思无非就是在表明着，如果她再多管闲事的话，那么后果就会很严重！

    换而言之，白荒用眼神对她进行了威胁！

    这一时间里，慕千怜直接愣在原地，一步都无法轻易迈开，她确实是被白荒吓到了，几乎从未见过视线那么寒冷的白荒。

    “别站着了，去前面买几杯奶茶吧，然后一起吃点汤粉什么的，难得在外面偶遇，大家必须要好好吃一顿才行。”

    楚璃将寂静局面打破，她并没有注意到白荒和慕千怜之间的互动。

    同样，李渔和徐倩也是没有注意到，仍旧以为现场其乐融融，一点违和感都没有。

    只有白荒和慕千怜这两个当事人才清楚，她们刚才究竟是经历了怎样的暗流涌动！

    过了一阵子，买完奶茶之后，一众人找了家面馆，围桌而坐极为悠哉地聊了起来。

    有楚璃这个开心果在场，气氛方面自然是无需多言，和两位老师聊得特别开心，有说有笑的。

    经历了白荒的冷视，以至于慕千怜现在根本没有任何的玩乐心情，即便楚璃主动邀请她加入聊天，她也仅仅只是象征性意思一下，魂不守舍的。

    白荒则是没有任何异常，平常该怎么样就还是怎么样。

    至于他刚才为什么要刻意冷视慕千怜一番，缘由也无需多言，所谓聪明反被聪明误，慕千怜今晚有些过于聪明了！

    为了顺利完成系统任务，白荒必须要让慕千怜暂时畏惧自己，舍不着孩子套不着狼，只能让慕千怜暂时牺牲一下。

    吃过晚餐，楚璃又提议到附近的公园散步，单从表面来看，全程下来尽皆都是无比愉快，欢声笑语从未停过。

    李渔和徐倩虽是老师，却也是完全融入了年轻人的世界，可以说是没有代沟，很轻松很休闲。

    到了晚上九点多，李渔和徐倩结伴离去，她们还要早点回去备课，老师可不是什么轻松的职业，当晚就得想好第二天的课程。

    在这之后没多久，楚璃也被家里的司机接了回去，今天晚上她玩得特别开心，临走之前跟白荒和慕千怜各自拥抱了一下，否则会有些舍不得的。

    如此，公园里面的一条长椅上，仅剩白荒和慕千怜两人坐着，谁都没有主动打破僵局的意思。

    按照以往，即便慕千怜的性格相对冷淡，但也一定会打破如今的僵局。

    可经历过白荒今晚的冷视之后，她却是变得不敢了，要是闹个不好，或许白荒还会讨厌起她也说不定。

    早知如此，慕千怜今晚宁愿装作什么都没发现，任由白荒怎么样都行，反正她只要当个傻子就够了。

    至少这样一来，她也就不会受到白荒的冷视了......

    拿出手机，白荒看了一下时间，目前是九点半，离完成选择三的系统任务只剩最后半个小时。

    也就是说，只要再过半个小时，白荒即可得到体质测试石。

    到了那时候，就能开始测试自己和慕千怜的体质！

    心里琢磨了一下，从这里回慕家庄园大概需要半个小时，因此白荒立刻站了起来，差不多该回去了。

    而也就是这个时候，白荒的衣袖直接被旁边的慕千怜揪住。

    待白荒回头看去，只见慕千怜俨然是委屈兮兮的，好像深怕被他丢下一样，一双美眸直勾勾望着白荒。

    见此画面，白荒终于是有些内疚，为了完成系统任务，他今晚确实冷落了慕千怜，并且还吓唬了慕千怜。

    本以为慕千怜很快就能自己调节过来，但白荒发现其实是他想错了，从某种层面来说，他这次伤得慕千怜好像有些深......

    没有继续多想，白荒顺势直接将慕千怜拉起身，继而与慕千怜来了一个大大的拥抱。

    解铃还须系铃人，事情因自己而起，那自然也要因自己而结束。

    之前他故意冷视了慕千怜一番，那么现在，他就用自己的身体给慕千怜送上温暖吧。

    没有别的什么能给，仅仅只有满怀暖意的拥抱。

    显然，对于白荒突如其来的拥抱，慕千怜无疑是觉得极为惊讶。

    但！

    正如白荒所猜测的一样，在得到这样的拥抱之后，慕千怜的负面情绪直接一扫而空，迅速恢复了原本的正常情绪。

    不仅如此，也许是出于白荒的拥抱确实很暖，导致慕千怜脸颊红通通的，有向红苹果转变的趋势。

    犹豫了一下下，慕千怜逐渐伸出双手，看这动作，似乎是想反手搂住白荒的腰。

    因为这样一来的话，两人就是互相拥抱了啊，而不是白荒单方面自作多情的拥抱......

    只是！

    就在慕千怜即将完成拥抱的前一秒，白荒迈开步伐直接往后退了两步，给慕千怜做了手势进行致意。

    意思就是在说：“天色已完，该回去了！”

    见状，慕千怜无奈露出一抹笑意，其它没有任何的表示，主动牵着白荒的手离开公园。

    夜幕之下，俊男靓女，可谓万分窃喜。

    总之最后的结果只有一个，虽然中间发生了一些插曲，但慕千怜和白荒已经重归于好。

    年轻人的友谊就是这么奇怪，前一秒可以心有隔阂，后一秒更可以心有灵犀，就像白荒和慕千怜这样。

    约莫半个小时过去，白荒和慕千怜回到慕家庄园，如今刚刚下车。

    “叮！恭喜宿主完成选择三，获得奖励：天赋测试石两颗。”

    系统提示信息出现。

    同时这也是代表着，当前的时间恰好为晚上十点整！

    “走吧，进去。”白荒回头跟慕千怜讲道。

    听到白荒突然开口，慕千怜无疑是征了一下神，但仅仅也只是一瞬间而已，并没有因此特别惊讶。

    毕竟，她本来就已经猜到了白荒是在装病。

    只能说白荒也许是有什么难言之隐吧，这也不是她需要问的事情，过去的都过去了，没必要在意的。

    步入别墅大厅，瞧见慕林老爷子正在那看着晚间新闻，挺悠哉的。

    “老爷子，这么晚了还没休息。”白荒走上前讲道。

    由于早上白荒闭口不言的举动，以至于慕林整整担心了一天，深怕白荒被自己孙女带坏了，这可是莫大的罪过。

    如今听见白荒开口，慕林自然也就放心了许多，看样子只是年轻人闹着玩而已，根本无需紧张。

    “刚泡了一壶茉莉花茶，你们两个过来喝点吧，加了蜂蜜在里面，有助于夜间睡觉。”慕林说着。

    坐在同一条沙发上，白荒和慕千怜也是却之不恭，陪着老爷子在喝茉莉花茶。

    接着，白荒和慕林畅聊了起来，憋了整整一天，这次终于可以说个够，解脱束缚的感觉别提有多美妙。

    到了将近十一点的模样，慕林回了房间休息，白荒和慕千怜则是一同上了二楼。

    本来慕千怜是想直接走回自己房间，可当来到白荒房间门外的时候，她却是被白荒直接拽了进去。

    并且，白荒还将房门堵上了！

    下意识往后退了几步，慕千怜护住自己的身子，以一种很害怕的眼神看着白荒。

    不用猜也知道，慕千怜是联想到了某些奇奇怪怪的画面，毕竟白荒的举动确实反常，她会想歪也在情理之中。

    将右手放在身后，趁着慕千怜暂时看不到，白荒立刻提取出天赋测试石。

    这所谓的天赋测试石，看着倒也极为普通，形状跟鹅卵石差不多，唯一的怪异之处，就是通体透明，似乎是由清水构成一般。

    走到慕千怜面前，白荒递出天赋测试石讲道：“这个送给你，拿着吧。”

    闻言，慕千怜当即诧异万分，好端端的白荒为什么要给自己送礼物，这实在太奇怪了。

    只不过，看着白荒手上的透明石头，慕千怜更多的则是好奇心理，她从没见过这样奇特的石头，也从没在任何渠道听过。

    哪有石头通体透明的？

    就算是最纯净的白水晶都没有这种效果！

    下意识里，慕千怜接过白荒递来的透明石头，想要拿着仔细研究一下。

    然而！

    当慕千怜触碰到透明石头的一瞬间，这石头却是即刻发生了颜色变化。

    此刻所变的颜色，为白色！

    按照相关信息，如果天赋测试石变为白色，那就是代表了体质平庸属于常人水准，毫无特殊性可言。

    也就是说，慕千怜的身体平时之所以冷冰冰的，那纯粹只是出于自然现象而已，跟特殊体质的缘由无关。

    “哎！”

    叹下一口气，白荒终究是有些失落，他本以为会有意想不到的结果，但从现在来看，终究是他想多了啊。

    就在这时，慕千怜的神色再度泛起诧异，因为天赋测试石正在发生着第二次变化！

    不到两个呼吸的功夫，天赋测试石就已从白色转为绿色，这代表慕千怜的体质属于稍微稀有的层次，至少不是常人水准！

    正当白荒以为就此结束的关头，天赋测试石又变了！

    这第三次变化，让天赋测试石直接成了蓝色！

    不！

    不对！

    又开始变了！

    目前已经成了紫色！

    换而言之，慕千怜的体质已是极为稀有的层次！

    堪称万中无一！

    乖乖，白荒内心着实是汗颜了一把，本以为是白色，结果这会直接成了第二稀有的紫色，慕千怜不简单啊！

    皱着眉头，慕千怜发现，自己手里的石头竟然又开始变色了......

    这次所变化的颜色，是第一稀有的金色！！！

    十万中无一的体质！

    懵了，这下子，白荒是真的有些懵了，突然的一次体质测试，似乎是让他开启了新世界的大门......

    直到现在白荒才发现，自己身边竟然有如此异人，而且还是跟自己同住一处的慕千怜。

    是不是哪里出错了，难道慕千怜才是那个拥有主角光环的人？

    “滋啦！”。

    突然，一声响动传出，慕千怜手里的体质测试石直接碎开。

    嗯，真的...碎开了......


------------

第441章 校园情人节

    “碎...碎了......”慕千怜缓缓开口，显得有那么一点点伤心。

    本来她觉得手里的石头挺漂亮的，加上又是白荒送的礼物，因此就想着带回房间收藏起来，可怎么就稀里糊涂碎掉了呢。

    体质测试石碎裂的画面，这无疑也是触及了白荒的盲区，系统只介绍了最高体质为金色，并没有介绍碎裂又是怎么个现象。

    也许，是体质测试石根本不足以匹配慕千怜的体质？

    倘若这样一来，那慕千怜的体质该是怎么个稀有程度？

    这也太变态了吧，说好的大家都是普通人呢，怎么慕千怜偷偷摸摸成了超稀有体质？

    联想到自己之前对慕千怜的百般欺凌，白荒就有些汗颜啊，这要是哪天慕千怜突然得到了某些机遇，从而迅速变得强大起来，到了那时候，他岂不是要被慕千怜按在地上摩擦？

    把头摇得跟拨浪鼓一样，白荒迅速抛除这些想法，淡定，要淡定！

    纵然慕千怜体质稀有无敌，但他自己可是有系统在身，任凭其它人再怎么逆天，跟他的关系自然也是不大。

    想想看，如果运气好的话，白荒以后也许能通过系统任务得到某些体质，比如说什么超级赛亚人啊，什么厄难毒体啊，什么王霸之运啊，一切皆有可能。

    再者说了，白荒还没开始测试自己的体质呢，抛开别的不说，既然他能得到系统，那么体质肯定差不到哪里去，这是有因果相关的。

    当着这时，慕千怜已经凑到白荒面前，手里捧着碎裂的金色体质测试石，想询问白荒有没有什么可以补救的办法。

    “既然已经碎了，那就丢掉吧，没什么其它用处的。”白荒讲道。

    听此，慕千怜直接摇着头，她怎么能扔掉白荒送给自己的礼物呢，就算是碎掉的石头，但也是最质朴的礼物呀。

    “晚...安......”

    幽幽说出两个字，慕千怜直接走出白荒房间，总之她是不可能丢掉的，放在桌上当摆设也行。

    或者，她其实能够想想补救的办法？

    待慕千怜走了之后，白荒将另一颗体质测试石提取出来，捏在手心当中开始进行测试。

    白荒断定，自己的体质就算不是金色，但怎么着也得是紫色的地步才对，反正差不到哪里去。

    片刻时间过去，白荒展开右手，继而所看到的画面，是体质测试石呈现白色！

    不过白荒丝毫不慌，刚才慕千怜也是这种现象，等会体质测试石还会再度变色的，都是小问题而已。

    如此，一连五分钟过去，白荒站在原地浑然不动的同时，体质测试石也是一点变化都没有。

    “靠！”

    谩骂一声，白荒将体质测试石直接丢到桌上

    他奶奶的，白色！

    竟然真的是白色！

    醉了，白荒万万想不到，自己竟然是最普通的白色体质，属于跟平常人无异的层次。

    不是，白荒真的就搞不懂了，既然他能够获得系统，那至少在气运方面肯定是没有问题，不应该啊，肯定是哪里出错了！

    见鬼了这是！

    说实话，这样的结果，总归是让人有一点点难受......

    他恍惚发觉到，可能这个世界的主角真的是慕千怜，而不是他这个玉树临风、人见人爱、风流倜傥的瓜皮......

    主角白荒已经下线，从现在开始，主角慕千怜上线了.......

    叹了一口气，白荒拿来换洗衣服走进浴室里面洗澡，先舒舒服服泡个热水澡再说，至于什么主角不主角的问题，都只是小事情而已。

    没有什么是泡热水澡解决不了的，如果有，那就泡得久一点！

    今天夜里，泡完热水澡没多久，白荒着即躺在了床上休息，早睡早起。

    而隔壁慕千怜的卧室，一直到了半夜十二点的样子，房内的灯光却是依旧亮着。

    她不知是在做些什么，唯一能确定的，就是还没有打算休息的意思。

    次日清晨时分，白荒一大早就已起床，发现慕千怜还没起床，他就自个进到厨房里面准备早餐，煮点过桥米线什么的，简单又迅速。

    到了七点钟左右的样子，白荒已经煮好一锅过桥米线，正在配上一些调料。

    恰好这个时间，厨房外传出一阵相对仓促的脚步声，是慕千怜小跑了过来。

    “怎么了？”

    瞧见慕千怜急匆匆的模样，白荒倍感纳闷。

    见状，慕千怜摇了摇头，昨晚熬得有些久，导致她睡到现在才起床，既然有人做早餐那就没事了，她还以为要去外面买包子呢。

    “过来吃吧，刚煮好的过桥米线，味道绝对很棒。”

    白荒装好两碗热腾腾的米线，虽然他没有慕千怜那样花里花俏的大厨手艺，但做点小食物还是没有问题的。

    不带半点矫情，慕千怜在白荒旁边的位置坐下，下意识晃着自己一双长腿，显得有些俏皮。

    “坐好！吃饭的时候别晃！我知道你腿长！”白荒严肃讲道。

    被训斥一番，慕千怜立刻止住自己的晃腿动作，行吧，她就当白荒是在夸奖自己好了，白荒终于注意到她的长处了呢。

    吹掉碗面的热气，慕千怜小心翼翼尝了一口，真的认为挺好吃的，粗茶淡饭没什么不好，得看是谁坐在自己旁边。

    “对了，老爷子去外面晨练了，应该也是在外面吃早餐，我们不用给他多留一份。”白荒说着。

    点点头，慕千怜这就算是应答，这么好吃的过桥米线，她怎么着也得吃两碗才行！

    看着一旁的慕千怜，白荒先是愣了一下，随即将手伸了过去，下意识帮慕千怜顺着头发，有几根头发丝显得比较飘乱。

    没去在意白荒对自己的动手动脚，总之慕千怜现在只想安安静静品尝美食，不论白荒想做什么都行。

    “怎么感觉你有一点黑眼圈？”白荒讲了句。

    然而，对于白荒的询问，慕千怜压根就没有搭理的意思，她眼里只有美食，暂时隔绝了白荒的存在。

    看着这样的画面，白荒可谓哭笑不得，慕千怜未免太容易养活了吧，只不过是一碗过桥米线而已，怎么就能吃得如此专心呢。

    可爱，真是可爱啊！

    潜意识里的念头，白荒伸手捏住慕千怜的脸蛋。

    “......”

    突然，画面瞬间定格了下来。

    白荒捏脸的动作停住，慕千怜吃米线的动作亦是停住，两人就这么彼此看着对方，一时没有任何动静。

    说实话，白荒自个也是有点懵，怎么稀里糊涂的，他就伸出了自己的咸猪手呢？

    这下子，局势似乎是尬住了啊......

    “咳咳，误会！误会！你继续吃！”白荒撤回自己的咸猪手，当做什么都没发生过。

    而慕千怜看向白荒的眼神，那仅仅只是突出一种意思，就是觉得白荒莫名奇妙的。

    既然要捏，那就继续捏下去啊，干嘛非要中途将手撤回去，有贼心没贼胆？

    当然，慕千怜只会心里想一想，不可能在明面上表现出来，她总不能求着白荒捏自己的脸吧，这样太倒贴了，很吃亏！

    吃亏到两碗过桥米线都弥补不了！

    早餐时间结束，白荒和慕千怜一同前往问天高中。

    二十多分钟后，两人结伴在校道上走着，虽然周围有很多同校学生关注，但大家其实也都见怪不怪，毕竟两人几乎每天早上都是一起上学，宛如青梅竹马那般纯粹。

    “哒哒哒！”

    白荒和慕千怜身后，一阵极为迅捷的脚步声传出。

    即便没有回头去看，白荒也知道是谁来了，风向刚好从他身后吹来，因此他即刻闻到了一阵发香。

    “白荒！怜儿！早上好啊！”

    往前跳上一步，楚璃直接跳到白荒和慕千怜中间，同时搭着两人肩膀，显得十分惬意。

    “大早上的别这么倒腾，淑女一点不好吗？”白荒没好气讲。

    “略略略，淑女个鬼啊，当淑女多累，自然随性一点不好嘛。”楚璃丝毫不在意形象问题，也许以前会想淑女一点，现在则是完全没有那种念头。

    她老早就看出来了，白荒其实并不喜欢淑女的类型，反倒是喜欢狂野性感一些的，就像花钰那样。

    等身材发育更好一些，楚璃也想尝试花钰那种风格，到了那时候，白荒不得在她石榴裙下乖乖唱征服，想想就觉得很刺激。

    不过想归想，楚璃身材确实是好，这点没有任何可以质疑的余地，可花钰的风格却是没那么容易学的，经历不一样，内在也会不一样，这是来自环境的影响，没那么容易转变。

    到了分岔路口，白荒和两女各走一边，什么都没多说，该散伙时就散伙。

    不紧不慢走着，早读铃声响起的时候，白荒刚好步入教室当中。

    早上的课程都不是白荒感兴趣的，向班里的女生借了几本漫画书，就此开始新一天的征途。

    当然，白荒这种行为不建议其它人效仿，除非是跟白荒一样开挂了，否则的话绝对只有全班垫底的份，甚至是全校垫底。

    好好学习天天向上，上课开小差必定会带来不好的后果，这种后果就让白荒独自一人承受吧！

    一时开小差一时爽，一直开小差一直爽！

    看了一早上的漫画书，待白荒回过神的关头，时间差不多已是快要放学，还有十分钟的样子。

    目前是一个地中海发型的老师在台上讲课，属于娱乐课程，讲一些课外知识什么的，几星期也才一节。

    顺势往周围看去，白荒讶异地发现，班里很多同学都在开小差，有的人在写信，有的人在包巧克力，看着似乎都很忙。

    将漫画书还给旁边的女生，白荒压低声音问着：“萌萌同学，这是发生什么事了，怎么大家都在准备信封和巧克力？”

    白荒询问的女生叫李萌萌，是班里的体育委员，白荒基本都是找她借的漫画书。

    “哎？白荒同学你不知道今天是什么节日吗？”李萌萌很惊讶，竟然有人不知道今天的节日，太奇怪了。

    “不知道啊，出门没看日历。”白荒如实讲。

    “情人节！今天是情人节！校园情人节！”李萌萌一连重复三次。

    天啊，从前两天开始，大家都已经在热议情人节的事情了，可白荒竟然丝毫不知情，莫名有种从深山老林出来的感觉。

    “哦，原来是这样，我懂了。”白荒立刻明白事情的经过。

    怪不得大家都那么忙，合着是在准备情人节的礼物，也就是说，有很多人都想趁着情人节付出行动啊。

    目前是高三最后一学期，等高考结束之后必然分散各地，在这种时间段，要是不提起勇气做点什么，那以后恐怕就没有机会了。

    高中生嘛，懵懵懂懂的青涩阶段，很容易会有暗恋的异性，但碍于情面又不好意思表白，反倒可以借助情人节壮壮胆子。

    这就是年轻人的世界啊，要是再不疯狂一把，那大家就都老了。

    毫无疑问，学校今天一定会很热闹，也一定会增加许多情侣，这是一种大体趋势，任何因素都阻挡不住。

    可惜啊，白荒现在已经老了，要是放在早两年，他何尝又不想疯狂一把。

    现在已经快高三毕业，真的老了，不中用了，对男女爱情什么的麻木了许多，没有了当年的意气风发。

    未来永远是留给年轻人的，白荒总该让出自己的位置，祝福天下有情人终成眷属。

    总之呢，今天虽然是情人节，但跟白荒没什么太大的关系，他默默当一条咸鱼即可，并且还要成为最咸的那一条！

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，在这百花争鸣的情人节，许多女生都在等着怦然心动的那一刻，今天结束之前，宿主需要让五个熟悉异性怦然心动，嗨起来！”

    【奖励：情人烟花，只要将烟花燃放，方圆百里之内皆可看到，所有看到烟花的男女都会有情人终成眷属，或现在，或未来】

    “选择二，情人节这么美好的日子，当然要做出一些难以忘怀的举动，今天结束之前，宿主需要亲吻五个陌生异性，成为渣男中的渣男！”

    【奖励：恋爱玫瑰花，不论任何人收到这束玫瑰花，都会无法自拔地爱上宿主，此生非宿主不嫁】。

    “选择三，情人节这么无聊的日子，只要直接无视即可，今天一整天都要当条咸鱼，将外界隔绝开来，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。”

    【奖励：一条咸鱼，这是一条很神奇的咸鱼，可以烹饪、可以清蒸、可以爆炒，味道绝对是咸鱼当中的极品，一口提神醒脑，两口永不疲劳】


------------

第442章 影帝级别的表演

    看着选择三的奖励，白荒直接黑了脸，这他妈为什么会有咸鱼的奖励，还美名其曰神奇的咸鱼，退一万步来讲，白荒都不可能完成这个破选择。

    反倒是选择二的奖励十分不错，要是有了恋爱玫瑰花，岂不是分分钟脱单结婚生子，简直是全天下单身狗梦寐以求的圣物，像这么好的东西，白荒当然是不要啊！

    开什么玩笑，白荒身为一个翩翩少年，又岂会靠这种东西脱单，完全不符合他的定位。

    再者说，白荒心里又没有什么女神人物，就算得到恋爱玫瑰花，那也没有用武之地，顶多就是放在房间当装饰品罢了。

    就算有女神，以白荒的性格也只会靠自己攻克，绝不会借助外物。

    如此一来，白荒最终要完成的任务，自然是只剩下选择一！

    不得不说，这选择一的奖励极为有趣，一旦情人烟花燃放开来，就能让方圆百里之内的所有观众有情人终成眷属，造福的对象怎么着也是数以万计。

    像这样的功绩，简直是比月老还要伟大啊！

    当然，其中肯定也包括白荒自己，如果情人烟花是由他亲自燃放，那他自然也是观众之一，并且还是最靠前的观众！

    拥有超级无敌VIP的角度！

    多少钱都买不到的第一位置！

    “五位熟悉异性，要怎么样才算熟悉呢......”白荒喃喃自语。

    如果是两三位的话倒还好，执行起来却也简单，可系统的要求是五位熟悉异性，这就需要好好琢磨琢磨才行。

    关键在于，系统确实没有给出准确的定义，总得提醒一下是熟悉到什么程度吧，应该不可能仅仅只是认识的程度，否则那就太容易了。

    “白荒同学，你有想赠送巧克力的对象吗？”

    当着这时，旁边的李萌萌小声询问着，看起来似乎是有些害羞，有种不好启齿的感觉。

    见状，白荒灵机一动，当即摆了一个很帅的姿势，与李萌萌四目相对讲着：“有啊，我想送巧克力给你，专门用于情人节的那种巧克力！”

    唰！

    听到这话，李萌萌满脸顿时通红，转过头去完全不敢跟白荒对视。

    李萌萌没想到白荒竟然会突然这么说，搞得她一点心理准备都没有，小心脏扑通扑通跳个不停，白荒是不是故意跟她暗示着什么？

    如果事情真的如她所想，那她到底应该怎么回复白荒呢，虽然心里很激动，但她暂时并没有谈恋爱的念头，至少也要毕业以后再说。

    绝不能提前恋爱！

    见着李萌萌的反应，白荒知道李萌萌刚才肯定是怦然心动了，否则不可能出现脸红的状态。

    也就是说，以他和李萌萌的关系，根本无法算作熟悉二字。

    “谢谢你的帮助，非常感谢！”白荒对李萌萌双手合十，因为李萌萌的存在，他才有了一定的分寸。

    闻言，李萌萌讶异了一下，原来白荒是跟她开玩笑的啊，把她当成了练习对象。

    对此，李萌萌没有丝毫介意，刚才她确实是想多了，白荒怎么可能跟自己告白。

    全校谁不知道，如果白荒真的要告白，那只可能是跟两个人，也即是慕千怜和楚璃。

    所以说，白荒今天真正要告白的对象，到底是慕千怜还是楚璃呢？

    很可惜的在于，李萌萌其实是猜错了方向，白荒今天确实是要搞事情，但对象并非慕千怜或楚璃的其中一个。

    白荒心里的想法，是同时锁定慕千怜和楚璃两人！

    小孩子才去做选择，为了完成系统任务，白荒这次全都要了！

    在今天的校园情人节里，楚璃和慕千怜将成为白荒第一批的攻克对象，等攻克完成之后，白荒才会开始进行下一步的计划。

    当前，白荒无疑是有一种使命感附身，为了数以万计的单身狗能够有情人终成眷属，白荒今天必须要拿到情人烟花的奖励！

    如果有奖项颁发的话，那像白荒这种品德，怎么着也能拿一个诺贝尔月老奖，简直是实至名归啊。

    当然，这是后话了，白荒目前还没采取任何举动，暂时先想想就行。

    一句话，我不入地狱，谁入地狱！

    过了数分钟，放学铃声响起，班里的同学各自离去，大家今天都很忙，看戏的看戏，表白的表白，还有一些专门负责当僚机的，总之就是忙得很。

    放学后的第一时间，白荒直接离开教室，为了攻克慕千怜和楚璃，他必须做好充分的准备。

    想当初白荒也是号称撩妹小王子的存在，这次他是准备重新复出了，就看慕千怜和楚璃能不能顶得住吧。

    中午十二点半，白荒坐在学校附近的一家餐厅当中。

    为了浪漫一点，他选了相对温馨的就餐场所，把五楼全部包了，还点了一支小提琴乐队负责表演，等会专门演奏那种抒情的歌曲。

    “嗒！嗒！嗒！”

    楼梯口，一阵脚步声传出，慕千怜和楚璃同时走了上来。

    瞧着四周极为温馨的布景，而且还有一支小提琴乐队存在，慕千怜和楚璃一时间都是有些懵，没搞懂白荒这是什么意思。

    怎么莫名有种表白或是求婚的既视感？

    关键在于，谁表白谁求婚？

    总不可能是白荒吧?

    “愣着干嘛，过来坐啊。”话音落下，白荒凭空打了一个响指。

    下一时间，小提琴乐队立刻开始演奏，音乐回响在整层五楼。

    彼此相互看了对方一眼，接着，慕千怜和楚璃一同坐到白荒对面，想知道白荒究竟葫芦里卖的什么药。

    以白荒的性格，绝对不可能做出任何跟浪漫二字挂钩的举动，否则那就不是白荒了。

    “什么情况，你这家伙不但主动请我们吃饭，而且还选了这种浪漫风格的地方，怎么，开始转性了？”楚璃问。

    “什么转性不转性的，只是很简单地请你们吃顿饭而已，以前都是你们请客，现在是时候轮到我了。”白荒显得很认真。

    “哇，不是吧，我怎么感觉有陷阱呢，你怎么可能突然变得这么好，这完全不符合逻辑！”楚璃越想越觉得奇怪，这里面的猫腻实在是太大了。

    同样，慕千怜也是一直在盯着白荒，无论怎样，她都不会被白荒的假象迷惑，白荒肯定是在预谋着什么计划！

    比如说，趁着今天是校园情人节，从而让她和楚璃怦然心动之类的？

    于此之时，又一阵脚步声传出，六位服务员小姐姐端着餐点走了上来，一举一动都很柔和。

    “三位客人，你们的餐点已经全部上齐，要是还有其它需要的话，随时都可以跟我们说。”其中一个服务员小姐姐讲着。

    “哎？不对啊，为什么会有两束玫瑰花？”楚璃没看懂情况，总不可能是餐厅附送的吧，外面一朵玫瑰花十块钱呢。

    “哦！玫瑰花是旁边这位先生特别要的，说是送给两位很重要的女生，我想应该就是你们吧？”服务员小姐姐眼里全是羡慕。

    毫无疑问，对于慕千怜和楚璃的颜值，她们绝对是服的，别说是男的了，就算她们是女的，也有些顶不住慕千怜和和楚璃的逆天颜值，独得上天恩宠的存在。

    听到服务员小姐姐所说，慕千怜和楚璃同时看向对面的白荒，她们现在别提有多吃惊，真是不可思议呢，有种世界末日即将到来的感觉......

    “三位慢用，我们先下去了，有吩咐的话尽管呼叫我们。”

    留下一番话，六个服务员小姐姐立刻退去，她们都有眼力劲，自然不可能留下来担当电灯泡。

    眨着一双美眸，楚璃看向对面的白荒连忙问道：“这玫瑰花真是送给我们的？”

    除非亲耳听到白荒说出来，否则楚璃根本就不知道该怎么相信，这种现象太离谱了。

    在正常情况下，如果想让白荒浪漫起来，那可谓是难于上青天啊！

    拿起其中一束玫瑰花，白荒将其递到楚璃面前，讲着：“玫瑰花如此鲜艳美丽，自然是要赠送给同样鲜艳美丽的人，收下吧，这束玫瑰花很配你的美貌，你知道的，我从来不说谎，也从来不轻易夸奖别人。”

    此时此刻，白荒正在展示着影帝级别的表演，他的每一个微表情都是那么真实，妥妥一副楚璃粉丝的画风。

    嘴唇微张，在相对发懵的情绪里，楚璃缓缓将玫瑰花接了过来，这是她第一次收到白荒赠送的玫瑰花，意义很大......

    “谢谢，这束玫瑰花真好看，而且也很好闻，我会好好保存这束玫瑰花的，这是我近期收到最棒的礼物。”楚璃很柔情地笑着，画风十分动人。

    待楚璃话音落下，白荒立刻摇了摇头，正面盯着楚璃的眼睛看了看。

    “不，你错了，玫瑰花虽美，却不及你楚璃一分，玫瑰花虽好闻，却也依旧不及你楚璃甜美。”

    “综上所述，跟你比起来，玫瑰花只是不起眼的植物罢了，你才是独一无二的存在。”

    “因为你的存在，无数人在夜晚里为你魂牵梦萦，当然，我也曾经为你魂牵梦萦过，并且还是经常，昨晚还在那进行着幻想。”

    “如果不信的话，你可以摸一下我的心脏，看看我的心脏是不是跳得很快。”

    闻言，先不管白荒的心脏如何，总之楚璃的心脏已经极速跳动了起来，同时也是彻底面红耳赤的模样，她现在的脸部温度很烫很烫！

    “那什么，桌上没有饮料，我去前台拿几瓶！”

    为了掩饰自己的异样情绪，楚璃连忙找借口开溜，她需要独自一人静静，否则真的会顶不住。

    这莫名其妙的，白荒突然说了一大堆情话，虽然听着很土，但她就是抵挡不了啊，谁让对方不是别人而是白荒呢！

    白荒就是她楚璃最大的克星！

    “叮！恭喜宿主成功打动第一个熟悉异性。”

    系统提示出现。

    见此，白荒暗自窃喜一把，果然还是楚璃比较好攻克啊，被他三言两语就弄得无比羞涩。

    虽然有些对不起楚璃，但没办法，白荒只能默默完成系统任务，这次委屈楚璃了，以后他会好好补偿楚璃的。

    比如说，请楚璃到家里吃一碗他亲手做的过桥米线？

    当前，餐桌仅剩白荒和慕千怜两人，由于刚刚成功攻克了楚璃，使得他现在可谓信心满满，有那么一丁点膨胀到飞起来的感觉。

    拿起另一束玫瑰花，按照刚才的套路，白荒将玫瑰花递到慕千怜面前讲着：“美花赠美人，今天是校园情人节，这束玫瑰花送给你，相信你永远都会美丽动人，在我眼里，你一直都是宛如天使般的存在。”

    白荒再度发挥自己影帝级别的表演，这跟舔狗二字没有任何关系，纯粹只是即兴表演罢了，生活就该多些好玩的乐趣。

    接过白荒递来的玫瑰花，迟疑了那么一秒，慕千怜将玫瑰花直接折断，一点不给白荒面子。

    拿出自己的彩色笔和纸板，慕千怜很快写着：“楚璃比较单纯，所以你能成功忽悠到她，可单纯二字却是与我无关，所以你就不用忽悠了，我不会上当的。”

    见此情况，白荒不免笑了笑，慕千怜这是故意要给自己提升攻克难度啊，愣是不愿意乖乖上钩呗。

    确实，比起楚璃，慕千怜自然不算单纯，甚至有时候特别腹黑，是个心思很缜密的家伙，不属于容易攻克的对象。

    可是别忘了，白荒和慕千怜的相处时间已经很长，对于慕千怜的一些性格，他自然是掌握得清清楚楚。

    说得直接点，慕千怜只是很难攻克而已，并非不能攻克，接下来嘛，只要看白荒的表演就行！

    拿回被折断的玫瑰花，白荒看似邪魅地笑了一声，“女人，你成功引起了我的注意，很好，非常好，那么，我就如你所愿吧。”

    一段话落，白荒起身走到慕千怜那边，以迅雷不及掩耳之势，直接就给慕千怜来了一个壁咚动作，让慕千怜宛如小猫咪一般楚楚可怜。

    稍微勾起慕千怜的下巴，白荒笑言：“怎么样，这下满意了没？或者说，你还想让我做出进一步的举动？”

    “啪！”

    伸手，慕千怜一巴掌直接拍在白荒脸上。

    当然，这仅仅只是象征性的巴掌而已，她并没有使劲，也不可能使劲。。

    “智...障......”

    慕千怜缓缓说出两字。


------------

第443章 恐怖如斯的慕千怜

    “......”

    突如其来的一巴掌，让白荒变得无比尴尬，好像这种霸道总裁的套路对慕千怜一点作用都没用，反而还让他被当成智障看待。

    不行！

    事已至此，箭在弦上不得不发，白荒如今都已经把慕千怜逼在了角落，要是不趁势做点什么，那就真的很难继续攻克下去了。

    总而言之，就算慕千怜是铁石心肠，他现在也必须要把慕千怜攻克了，否则一旦等楚璃回来，事情必将越来越麻烦。

    “女人，给我个面子，对我心动一下行不行，只要一瞬间就够了。”白荒贴到慕千怜耳边讲道。

    根据偶像剧的那些套路，女孩子最忍受不了异性在耳边说话，会无法抑制地羞涩起来，想控制都控制不住。

    怎奈白荒的对手并不是其它女孩子，而是慕千怜这家伙啊，纵然白荒已经做到这种地步，但慕千怜愣就是一点反应都没有，连心跳都是正常的。

    说实话，如果不是自己心情还算不错，那她是真想再给白荒一巴掌，张口闭口女人女人的，她是仙女本仙好不好。

    女什么女？

    人什么人？

    并且这种无聊的偶像剧台词，慕千怜早就免疫了，也只有白荒这个瓜皮才会觉得有用。

    虽然不清楚白荒真正的目的，但慕千怜猜测，白荒必然是在密谋着什么计划。

    并且这种计划的执行，一定是要让异性羞涩心动之类的！

    猜出这些细节，慕千怜又岂会心甘情愿配合白荒，不管楚璃怎么样，总之她是不会轻易被白荒攻克的。

    除非，白荒能凭真本事打动自己！

    直勾勾盯着慕千怜，白荒压低声音讲道：“真就不能行个方便？这么多天白住一起了？”

    闻言，慕千怜拿着彩色笔在纸板上写着：“可以是可以，但你得先向我坦白一件事。”

    “坦白什么？”白荒问。

    待白荒话落，慕千怜立刻写着：“坦白一下，你为什么要让异性羞涩心动，并且还不止一个！”

    看完纸板上的内容，白荒说不懵那肯定是假的。

    什么情况啊这是，慕千怜竟然连这都猜到了，他明明没有透露过任何相关信息，难道是慕千怜解读了自己的微表情？

    这也太扯了吧.......

    “佛曰，不可说！”白荒秉持强颜欢笑的模样。

    “那算了，反正你最多也就只有一天的时间，等校园情人节结束，你的计谋就落空了，反正我不赶时间，耗得起。”慕千怜悠哉悠哉写着。

    靠！

    内心发出一声吐槽，白荒是真服了慕千怜的脑子，这是将自己的系统任务猜得八九不离十了，简直是恐怖如斯！

    “你这样跟我作对，后果会很严重的。”白荒突然冷下脸，必须要开始动真格了！

    对此，慕千怜只是微微泛起笑意，就算跟白荒作对那又怎么样，难道白荒还能吃了自己不成？

    总之，白荒要么乖乖对自己坦白，要么跟自己继续耗下去，看谁的时间比较多咯。

    她是耗得起，白荒就不一定。

    “啵！”

    在慕千怜没有任何反应的情况下，白荒凑上前直接亲了慕千怜一口，亲的右脸。

    没办法，这是慕千怜逼他这么做的，要是不来点实际行动，他怕是攻克不了慕千怜了！

    显眼，被白荒突然亲了一口，慕千怜着实是有些懵。

    但！

    懵归懵，这并不是说慕千怜怦然心动了或是怎么样，纯粹只是没想到白荒会这么做而已，又吃了自己的豆腐！

    妹的，她很吃亏的啊！

    联想到此处，慕千怜带着气鼓鼓的情绪往前凑了一下，就此直接亲在白荒右脸上。

    “啵！”

    蜻蜓点水般亲了一口，慕千怜连忙撤开。

    行了，这样一来一回，她就没什么好吃亏的了，白荒偷亲她一口，她也偷亲白荒一口，大家扯平了。

    “天啊，要死了这是！”

    坐回自己那边的沙发，白荒整个人瘫了下去。

    得，凉了，这下是真的凉了，就算他光明正大吃了慕千怜的豆腐，但慕千怜愣就是不对自己怦然心动，他已经一点办法都没有了。

    难受，想哭，在这里.......

    如果是独处场合，也许白荒还能做出更深入的举动，可目前是公众场合，他确实做不了别的，很多方面都被限制了。

    算了，白荒暂时放弃攻克慕千怜了，有这时间跟慕千怜耗，他还不如想想其它目标。

    虽然跟他熟悉的异性并不多，但东凑西凑的话，抛开楚璃，那也还能找到四个吧？

    “叮！恭喜宿主成功打动第二个熟悉异性。”

    系统提示信息出现。

    “？？？”顿时，白荒满脸问号。

    什么鬼啊这是，白荒完全没搞懂情况，怎么莫名其妙慕千怜就对自己怦然心动了？

    这到底是发生了什么？

    正当白荒打算开口询问的时候，慕千怜就已在纸板上写起了字，她很清楚白荒现在的心理状况。

    稍后，慕千怜将纸板面向白荒，上面写着:“恭喜你，成功把我拿下了，那么，继我和楚璃之后，你接下来的目标是谁呢？”

    看完慕千怜所写的内容，白荒当真是哭笑不得，慕千怜这家伙就是奇特到离谱，能够极其自由地控制自己的情绪。

    比如说现在吧，时时刻刻都可以让自己怦然心动，就算是白荒本人，也没办法自由掌控情绪，其它人差不多也都是一样的，不可能轻易掌控自己的情绪。

    换而言之，这不是白荒把慕千怜攻克了，而是慕千怜自愿让白荒攻克的，打算给白荒推波助澜一把。

    好人啊，当真是个实实在在的好人......

    “怎么不说话了，难道不能说吗？”慕千怜继续写着。

    与慕千怜保持四目相对的状况，白荒很是认真地讲道：“什么时候，你能呆萌一点呢？”

    听到这，慕千怜直接摇了摇头，写着：“我本质的性格并不是呆萌，如果什么时候我变得呆萌了，那只可能是伪装的。”

    “哎，你可真是一个人才。”白荒叹下一口气，跟慕千怜相处实在是太难了，他根本无法掌握慕千怜的心思。

    “咚咚！”慕千怜敲了两下桌子，以此吸引白荒的视线，从而继续在纸板上写着：“回答我刚才的问题，你接下来打算攻克谁？”

    “啊？这个啊，秘密，说出来就不好玩了。”白荒露出一抹诡异笑容，他当然不可能告诉慕千怜，这家伙可是醋王本醋。

    白荒就不相信，难道慕千怜还能猜出自己接下来的目标不成，除非慕千怜开挂了，否则绝不可能看穿自己的心思。

    拿起桌上的水杯，白荒很是惬意地喝了一口，他绝不会让慕千怜掌握自己的动向，否则的话，他在慕千怜面前岂不是没有秘密了。

    就算慕千怜猜到明年，那也不可能猜得透！

    正当白荒这么想着的时候，就见慕千怜在纸板上写着：“李渔老师、徐倩老师、花钰姐姐、沐雅妹妹，你打算从哪个先开始？”

    “......”

    一口水憋在嘴里，白荒当场成了木头人，两边的嘴角都是嘟起，看着很像是卖萌。

    咕隆一声，白荒将水全部喝了下去，有了上次的经验，他这次并没有把水喷到慕千怜身上。

    哇哦，原来慕千怜对自己这么了解的嘛，把他身边所有异性全都看得透透的......

    即便不想承认，但白荒必须要说，普天之下除了他自己之外，慕千怜绝对就是最了解他的存在，他被慕千怜给研究透了......

    瞧见白荒神色中的异样，慕千怜心里也是很懂，看来她猜得一点都不错，白荒今天的胃口确实挺大，攻克她和楚璃不够，还想着要去攻克其它异性。

    貌似很好玩的样子呢。

    继续喝着水，白荒装作什么都没听到，他现在必须要保持淡定，不能再让慕千怜看出破绽，这是很危险的现象。

    莞尔一笑，慕千怜在纸板上写着：“让我也加入呗，我帮你攻克她们，你放心，我绝对是王者级别的辅助，包你百战百胜。”

    “仙女！宇宙超级无敌漂亮的仙女！我请你别搞了好吧，安安静静当个美少女不好吗，真没必要的。”白荒苦涩得很。

    “我回来了！”

    正当慕千怜打算继续写字的时候，离开好一段时间的楚璃灰溜溜走了上来，手里拿着几瓶饮料。

    为了缓和情绪，楚璃可是花了好一番功夫，愣是喝了一大瓶冷饮，这才让自己的情绪逐渐冷静。

    坐到慕千怜旁边，楚璃没发现什么不对劲的地方，拿起碗筷开始吃饭，单纯得不行。

    见此，白荒和慕千怜彼此相视一笑，真羡慕楚璃无忧无虑的个性，从某种意义来讲，楚璃的性格确实是超棒的，很令人向往。

    “嗯？你们两个笑什么呢，一个个傻乎乎的，快点动筷啊，饭菜都凉了。”楚璃讲道。

    “哦！好！吃饭！”白荒立即动筷，有些事情不需要跟楚璃解释，让她继续保持纯粹就好。

    慕千怜也是跟白荒一样的念头，不管是她还是白荒，都不能算作纯粹的人，唯独楚璃才有资格配上纯粹二字。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖，用这段话来形容楚璃，那是再适合不过。

    吃过午餐之后，三人坐在餐厅没有离开，五楼已经被包场，可以在这里好好休息一阵子。

    没过多久，楚璃躺在慕千怜腿上睡着了，这样一来，失去楚璃这个话痨开心果，白荒和慕千怜倒也没有任何动静，一直保持着沉默，免得打扰楚璃休息。

    到了下午快要两点多，白荒和慕千怜才将楚璃叫醒，很逗趣的是楚璃竟然还赖床。

    哦，不对，说错了，不是赖床，她是躺在慕千怜腿上睡觉，因此是赖腿才对......

    后面是白荒拍了楚璃一巴掌，楚璃才气鼓鼓恢复精神，否则怕是真的不想上学了。

    回到问天高中之后，白荒和两女在分叉路口各走一边。

    期间慕千怜回头看了白荒几眼，她觉得吧，要是自己没有猜错的话，那么白荒接下来的目标，必然就是李渔和徐倩！

    为什么呢，因为慕千怜查过了，高三十一班下午的课程是语文课和文综课，白荒怎么可能放过两位老师？

    下意识里，慕千怜脑海中直接脑补一出大戏，如果白荒在两位老师面前扮演霸道总裁，那该会是怎样的结果？

    要是有机会的话，慕千怜真想亲眼看看呢，看看白荒撩妹的本事到底有多强，而且对象还是老师，难度一点都不低。

    只能说，祝白荒不会被打死吧。

    一小段时间过后，白荒进到高三十一班，拿出语文课本准备上课。

    第一节是徐倩的语文课，后面两节都是李渔的文综课。

    白荒仔细琢磨了琢磨，以他和两位老师的关系，应该可以算得上熟悉，毕竟这些年来，白荒被叫去办公室的次数十分之多。

    冲着这点，那也配得上熟悉二字了。

    当然，有关熟悉的定义并不是白荒说了算，只有等会试一下才知道。

    倘若徐倩能被系统认定，那李渔肯定也是一样的，这是很简单的连带关系。

    白荒现在不需要多想别的什么，只要想想等会怎么攻克徐倩就行，霸道总裁的套路肯定是无效，也就只能忽悠一下楚璃而已......

    约莫半分钟后，徐倩抱着课本走进教室，直接开始讲解今天的内容，看起来心情似乎是挺不错的。

    如此，时间一点一滴流逝而去，到了即将下课的关头，徐倩正在讲台上翻阅课本，这节语文课已经结束。

    “老师，我有件事情想跟你说！”白荒举手发言。

    “哦？什么事呢？”徐倩看着白荒问。

    “今天是校园情人节，老师应该知道吧。”白荒接着讲。

    “嗯，当然知道，怎么，你也想跟某个女同学表白？”徐倩调侃。

    听到这，白荒直接摇了摇头，“不不不，跟女同学表白多没意思，就我个人而言，还是觉得徐倩老师最漂亮了，您温文尔雅、落落大方、沉鱼落雁、闭月羞花，是我们全班所有人的女神。”

    神色稍显羞涩，徐倩根本不清楚白荒葫芦里卖的什么药，因而柔声问着；“你到底想表达什么呢？”

    “其实吧，从很早很早之前开始，我就喜欢上徐倩老师了。”白荒笑着讲道。。

    “......”

    瞬间，全班死寂一片。


------------

第444章 最强辅助出现

    乖乖，白荒这是在开什么玩笑啊，别人都是表白女同学，可白荒倒好，直接就当场表白女老师了？

    要知道，徐倩确实就是大家心目中的女神老师啊，如果真要表白的话，那大家肯定是抢着表白，再怎么样也不可能让白荒当了第一个吃螃蟹的人。

    “喂喂喂，白荒，你这就过分了，现在可是上课时间，你怎么能向徐倩老师表白，知不知道这是违反校规的。”

    “真的过分，以为慕千怜女神不在你就可以为所欲为了么，最好收敛一点，否则的话我们可要录音给女神了。”

    “别的不说，白荒同学是真的酷啊，连老师都敢表白，他比你们这些男生强多了，还有很多人没敢去送巧克力给女同学吧？”

    “就是就是，白荒同学跟老师表白怎么了，要是没有这点胆子，那怎么抱得美人归，这才是情人节的乐趣所在。”

    班里出现两批各不相同的阵营，男生几乎都在劝诫白荒，女生则在支持白荒，这是出自男女的不同思想。

    讲台上，徐倩当前多多少少是有些不好意思，当了好几年的老师，虽然确实有很多学生喜欢自己，可像白荒这样当众告白的情况，却是从来都没出现过。

    总而言之，一切都发生得太过突然，徐倩根本没有应对的经验，脑袋有些傻傻的。

    “白荒同学，你现在还只是一个学生，不要想那么多奇奇怪怪的事情，要把心思放在学业上面，这是身为学生的本分。”徐倩讲着。

    “老师，趁着今天这个特殊日子，有些话我必须要说，否则以后可能就没有机会了，您是那么地漂亮，那么地文雅，那么地神圣，实在是让我爱慕至极，我说的都是真的，天地可鉴！”白荒直勾勾看着徐倩的眼睛，不给徐倩闪躲眼神的机会。

    “扑通！扑通！扑通！”

    这下子，徐倩是直接招架不住了，心脏的跳动速度别提有多快，感觉都已经提到了嗓子眼。

    并且，徐倩的脸部正在迅速泛红，这是所有人都能看到的现象，这种情况摆明是在说，徐倩被白荒成功撩到了！

    “叮！恭喜宿主成功打动第三个熟悉异性。”

    系统提示出现。

    “我...我先回办公室了！”

    留下一番话，徐倩仓促离去，她是真的没办法留在现场了，否则只会被班里的同学看笑话。

    气死了，徐倩着实气死了，她堂堂一个语文老师，竟然被一个学生以言语的方式撩到，这要是传了出去，那她都不好意思见人了。

    要是什么时候有了机会，她非要一巴掌拍死白荒不可！

    徐倩离开之后，班里众多同学尽皆沉默不言，他们都看到了徐倩刚才的脸红状况，这直接证明，白荒的撩妹手法真不是开玩笑的啊！

    当前，班里的男同学统统凑到白荒旁边，想从白荒这里学习一些经验，以后迟早用得上。

    “荒哥，给我们传授一些经验吧，从今天开始你就是我们大哥，你说什么就是什么，大家绝无二话。”

    “是啊荒哥，你不但能征服慕女神和楚女神，就连徐倩老师都能撩到，我是真的要给你跪了。”

    “擦，你们一个个的叫什么荒哥啊，咱能不能有点志气，是吧荒爸爸。”

    “荒爸爸，以后你的早餐我全部包了，只求能够收我为徒，倘若哪天我要是成功脱单，那你就是最大的功臣。”

    即便还没下课，白荒就已被挤得水泄不通，大家刚刚都是亲眼见证了白荒施法，对白荒的撩妹之术自然是佩服得五体投地。

    “安静安静，还没下课呢，不过话说回来，既然大家都这么热情，那我倒也可以传授一点经验。”白荒两手交叉放在身前。

    听此，班里众人都是拉长了耳朵在听，不仅男同学如此，女同学也是好奇得不行。

    大家都想知道，白荒的撩妹法门究竟是什么！

    “咳咳，听好了，撩妹这种事没有什么捷径，只有一种办法可以走，那就是帅！”

    “只要你们比我帅，那不管撩哪个妹子都没有问题，甚至还会被心目中的女神倒追。”

    “可惜啊，班里似乎没有比我更帅的存在，但是大家也不用气馁，只要好好提升自己的气质就行，多的不说，有我一半就够了。”

    “想当初慕千怜和楚璃都是这么折在我手里的，不信的话，你们大可以去问问她们两个，看看我是不是在吹牛。”

    白荒神色无比严肃，纵然满嘴跑火车，却也是脸不红心不跳，再次发挥出自己影帝级别的表演。

    “切！”

    吐槽一声，众人着即一哄而散。

    就算傻子都知道，白荒纯粹只是在扯淡而已，变着法地夸自己，能自恋到如此地步，白荒也是一位旷世奇才啊！

    周围恢复清静之后，白荒开始思考下一步的计划。

    目前已经成功攻克徐倩，那么接下来的猎物，自然就是李渔。

    有一说一，李渔绝对不是容易攻克的角色，难度必然是远远高于攻克徐倩。

    楚璃和徐倩都是相对容易攻克的角色，而李渔则是跟慕千怜属于同一行列的，确实不太好忽悠。

    思来想去，白荒暂时也琢磨不出特别好的想法，只能走一步看一步，期望李渔今天的心情能够好一点吧，千万不要太差，否则就是平白无故增加了攻克难度。

    过了一阵子，上课铃声响起不久，李渔抱着课本走进教室当中。

    刚进教室的第一时间，李渔有意无意地瞄了白荒一眼，也许是刻意，也许是巧合。

    总之，她确实是有了偷瞄的动作。

    上到讲台，李渔翻开课本开始授课，没说什么其它多余的话题，专心致志完成自己身为老师的任务。

    反观白荒，他跟平常一样悠悠哉哉听着课，并不着急攻克李渔，总不能打扰班里其它人学习，等授课结束再说。

    如此，时间一晃而过，似是眨眼的功夫，就已到了临近放学的阶段，只差三分钟而已。

    “老师！我有话想说！”

    白荒当场举手发言，在这最后的空隙，他必须要开始自己的表演才行。

    见此画面，班里其它同学皆是倍感震惊，有了上次的经验，他们这次全都猜到了白荒的用意。

    开什么玩笑啊，白荒开撩徐倩也就算了，可如今竟然想开撩班主任李渔，这跟找死又有什么区别？

    毫不夸张地说，就算到了世界末日，大家也不认为白荒能够成功撩到班主任李渔，奇迹都不敢奇迹到这种地步！

    将近三年的时间来，大家都很清楚李渔是怎样的个性，在学生面前向来严肃，毫无破绽可言！

    只希望是他们想错了啊，白荒别是真想找死吧。

    嗯！

    对！

    想错了！

    一定是他们想错了！

    “哦？白荒同学想说什么呢，有话但说无妨，老师很认真在听着呢。”李渔面露祥和之色。

    只不过，在这祥和当中，却似乎是掺杂着一抹...戏虐？

    毫不拐弯抹角，白荒当即开口说道：“其实，我对李渔老师已经仰慕很久，我对老师的喜欢犹如滔滔江水一般连绵不绝，天地山川都可作为见证，每当到了深夜，我都会不由自主地想起李渔老师，然后独自一人窝在被子里偷偷发笑，那种很幸福很幸福的笑，今天是校园情人节，所以我向李渔老师表达了自己的真实情感。”

    “嘶！”

    随着白荒话音落下，班里众人皆是倒吸一大口凉气。

    牛！

    真牛！

    白荒简直是太牛了啊！

    先是表白徐倩，后是表白李渔，趁着下午三节课的功夫，白荒已经轮流表白了问天高中两大美女老师，并且还是以光明正大的方式表白，毫不遮遮掩掩。

    要知道，学校喜欢徐倩和李渔的男老师可不在少数啊，那些男老师就算做梦都想不到，他们不敢表白的对象，如今却被一个学生给率先表白了。

    换而言之，白荒不但要做全校男学生的公敌，更是要做全校男老师的公敌啊！

    此等雄情壮志，当属世间之真英雄也！

    听完白荒所说，李渔看似极为羞涩地笑了笑，“哇，没想到白荒同学竟然对老师如此抬爱，老师真是受宠若惊呢，小心脏扑通扑通跳个不停，都要被你撩到了呢。”

    见此状况，白荒心里直接一凉，李渔这分明就是故意逗自己玩呢，根本不是真的在羞涩。

    依白荒猜测，八成是徐倩将之前发生的事情告诉了李渔，这才让李渔有了心理准备，因此自然不可能轻易上钩。

    哎，果然啊，在一对闺蜜当中，总归是会有一个比较难以攻克的对象。

    在楚璃和慕千怜这对闺蜜当中，慕千怜是属于难以攻克的对象。

    而在徐倩和李渔当中，李渔就是最难攻克的那个。

    当着这个时候，只听讲台上的李渔开口说道：“鉴于白荒同学违反了校规，因此放学必须跟老师去办公室走一趟，对于这样的处罚，白荒同学应该没有什么异议吧？”

    “我能说...有吗？”白荒试探性问了句。

    “不能！”李渔立刻驳回。

    即便今天是校园情人节，可白荒竟然公然向老师表白，这是校规明文禁止的现象，否则隔三差五就有学生跟老师告白，那岂不是全校都要乱套了？

    听到白荒要被叫去办公室喝茶，班里众人都是乐得不行，貌似白荒已经很久没有去过办公室了啊，这次正好可以去溜达溜达，也算是故地重游。

    一会后，放学铃声响起，班里众人各自收拾东西离去，白荒则是被李渔带出了教室。

    过了五分钟左右，白荒跟着李渔来到学校后山区域，他并没有被李渔带去办公室。

    等走到凉亭当中，李渔才恍然停住步伐。

    “老师，不是说的去办公室吗，怎么跑来后山了？”白荒没搞懂情况。

    顺势坐在石椅上，李渔叹了一口气，“白荒，跟我透个底，你是不是真的喜欢倩倩？”

    “啊？”听到这话，白荒有些惊呆，因为李渔并没有开玩笑的意思.....

    “啊什么啊，第一节课的时候你不是当众向倩倩表白了么，倩倩都已经跟我说了，所以你究竟是怎么想的，直接说实话吧，这种事还是说清楚比较好。”李渔翘起二郎腿。

    “我之前确实是跟徐倩老师表白了，但不是男女朋友的那种，纯粹是出于我作为一个学生对老师的仰慕，别无它意。”白荒认真了起来。

    “呼！这样啊，幸好幸好，我还以为你真想搞师生恋呢，吓我一跳。”李渔可算松了一口气。

    “行了，事情我已经问完，其它暂时也没什么好说的了，老师不耽误你的时间，赶紧回家休息吧。”李渔起身直接离去。

    站在原地，白荒并没有想要拦住李渔的意思，就目前的情况而言，他确实不知道该怎么攻克李渔，完全没有破绽可以侵入。

    看来，他得跳过李渔进行下一步的举动了。

    然而！

    就在这个关头，白荒却是讶异地看见，慕千怜竟然从假山那里走了出来......

    并且，也不知道是出于什么目的，慕千怜直接走到了李渔面前，继而在纸板上写了一些字，似乎是跟李渔进行着某些交流。

    距离隔得太远，加上纸板被李渔挡着，因此白荒无法看到纸板上究竟写了什么。

    即便白荒的听力得到了增幅，可关键在于李渔全程都没有开口说话，纯粹只是慕千怜在那写字表示而已。

    慕千怜和李渔之间的互动，已是彻底将白荒隔绝了开来。

    潜意识里，白荒总觉得慕千怜是在说自己坏话，比如说打小报告什么的，用尽各种方式来坑自己，这才是慕千怜的正常举动。

    “叮！恭喜宿主成功打动第四个熟悉异性，仅差最后一个即可完成选择一，请继续加油。”

    系统提示出现。

    “?”

    站在原地浑然不动，白荒脸上直接冒出一个巨型问号。

    哎？

    嗯？

    什么鬼？

    发生了什么？

    系统出现故障了？

    没搞懂啊，白荒这次是真的没搞懂，怎么站着站着，李渔就被自己成功攻克了？

    与此同时，慕千怜和李渔的交谈已经结束，李渔迈步离开了后山，而慕千怜则是向白荒走了过来。。

    稍过片刻，慕千怜止步在白荒面前，以一双美眸看着白荒。

    似乎是在...期待着夸奖？


------------

第445章 仙女大人

    带着仍旧有些发懵的情绪，白荒看着慕千怜问道：“你刚才对李渔老师说了什么？”

    此时此刻，白荒无比好奇慕千怜和李渔刚才的交谈内容，到底慕千怜是说了什么，竟真的让李渔对自己怦然心动了。

    慕千怜做到了他做不到的事情！

    拿着自己的彩色笔和纸板，慕千怜很是淡定地写道：“我跟李渔老师说，你暗恋她很久了，每天晚上都望着夜空想念她，想念她的脸、想念她的身材，想念她的所有......”

    看完纸板上所写的内容，白荒差点没吐出一口老血。

    什么鬼，白荒到现在才发现，比起撩妹这方面，慕千怜摆明是比他这个男生更厉害啊！

    像那么肉麻露骨的台词，白荒绝对不可能当着李渔的面说出来，毕竟是有着师生这一身份。

    反倒慕千怜，全程下来都显得极为轻松，哪里有半点羞涩的意思，就跟喝白开水一样平淡。

    “你真的只说了这些？”白荒总归是觉得慕千怜隐瞒了什么，应该不可能这么简单才对。

    点着头，慕千怜立刻做出回应。

    不过呢，其实吧，慕千怜确实是隐瞒了一些细节，如果仅仅只是刚才那些内容，那自然无法让李渔成功上钩。

    真正的内容嘛，比她刚才写的台词露骨多了，为了避免白荒以后不好意思面对李渔，因此她决定还是不说出来为好。

    而且，那些内容确实有够少儿不宜的，不适合直接搬到明面上。

    总之，她确实是帮了白荒一个大忙，白荒必须要记着自己的好，之后要找机会报答自己才行，她可不是大公无私的仙女哦。

    “话说回来，为什么你会刚好出现在这里，总不可能是全程盯着我和李渔老师吧。”白荒讲道。

    闻言，慕千怜迅速在纸板上写着：“我也不清楚，有一股神秘力量指引我前往这里，所以我就来了。”

    一副木讷神色，白荒是服了慕千怜的回答，好端端的怎么可能有什么神秘力量，有点扯。

    对于这些白荒倒也不是特别在意，目前已经顺利攻克李渔，接下来只剩最后一个目标。

    两手交叉放在身前，白荒心里琢磨着两个人选，一个是沐雅，一个是花钰。

    稍微想了想，沐雅如今是在国外，时间跟国内是完全相反的，自己这里是傍晚时分，沐雅那里就是清晨时分，应该还在休息才对，而且又要上早课，还是不要打扰为好。

    因此，这最后一个目标，就决定是花钰了！

    但怎么讲呢，有一说一，虽然花钰是属于比较开放的类型，但想让她对自己怦然心动，却也不是那么容易的啊。

    这个时候，白荒被旁边的慕千怜揪了揪衣袖，只见慕千怜已在纸板上写着：“看在我刚才努力表现的份上，接下来的计划带我一起吧，我帮你去攻克花钰姐姐！”

    黑着脸，白荒当前已是变得面无表情，这他妈的，为什么慕千怜会知道自己在想什么？

    他在慕千怜面前到底还有没有秘密可言了？

    瞧出白荒的诧异，慕千怜乖乖在纸板上解释着：“沐雅那边是清晨，你不可能去打扰，所以啊，自然只剩下花钰姐姐了，这根本不难猜的，我没有读心术哦，真正真的没有哦！”

    不知出于何种缘故，慕千怜莫名其妙展露出了相对呆萌的一面，萌到让白荒想生一个女儿的那种。

    慕千怜之前说过，如果她表现出不同于本质性格的一面，那肯定是故意伪装出来的，就比如现在这样。

    “你还是早点回去吧，提前回去给老爷子做好晚餐，当一个合格的好孙女，可不能因为贪玩而忘记了家里的爷爷。”白荒很是认真地讲道。

    “扑通！”

    不由分说，慕千怜凑上前直接将白荒抱住。

    她这意思已经很简单了，白荒要么带她一起去，要么就动都别想动，反正她时间多的是，大不了跟白荒在这里度过一整个夜晚。

    “慕千怜，大家都是成年人了，你能不能别这么幼稚，乖乖回家里做晚饭不好吗，非要跟着我干嘛。”白荒无奈。

    不管白荒如何劝说，慕千怜就是静静抱着白荒不动，两人目前是面对面拥抱，都能彼此感觉到对方身上的温度，甚至连呼吸幅度都是一清二楚。

    慕千怜强行抱住白荒的画面，恰好被周围路过的几个学生看见，一个个那是酸得要死。

    什么叫校园情人节？

    白荒和慕千怜光明正大的搂搂抱抱就是最好的教科书！

    没一会，周围路过的学生已是越来越多，但慕千怜根本不在意这些，就算有部分学生在那拍照，她也是丝毫不关心。

    试问一句，全校有谁不知道她和白荒的关系？

    总之呢，要看就让别人看咯，反正舆论只会聚焦在白荒这个男方身上，而不会聚焦在她这个女方身上。

    而且，白荒抱起来确实挺舒服的，有种抱着玩具小熊的舒适感.......

    超棒的！

    “行行行，我让步好吧，只要你保证不倒腾，那我就带你一起去花钰姐那里。”

    白荒最终只好暂时服软，否则以慕千怜的性格，是真的会一直这么耗下去。

    其它人也许不会撒娇到这种地步，可慕千怜这家伙一旦撒娇起来，那真真切切就是要命的。

    永远不要跟撒娇状态的慕千怜敌对，这是白荒奉为王道的心得。

    跟慕千怜不熟的人只会认为她的高冷形象很恐怖，而跟慕千怜相熟的人，却会知道性格多变才是慕千怜最恐怖的地方。

    听到白荒愿意捎上自己，慕千怜这才乖乖松手，不再去为难白荒。

    “走吧。”

    讲了一声，白荒迈步离开凉亭。

    同一时间，慕千怜跟在旁边与白荒并排而行，为了防止白荒跑掉，她偷偷将白荒的衣袖捏住了。

    白荒是个不懂怜香惜玉的瓜皮，她必须多留一个心眼才行。

    离开问天高中之后，白荒和慕千怜在街上搭了一辆车租车，就此前往花钰所在的酒吧位置。

    过了半小时的样子，两人站在一家酒吧外面，然而正门却是紧锁着，似乎是暂时停止营业了。

    “人不在？”慕千怜举着纸板。

    没有开口回复，白荒牵着慕千怜离开正门，按正常情况来说，这个时间段花钰应该不会离开酒吧，除非是在里面搞事情，因此锁上正门。

    稍过片刻，白荒带着慕千怜绕到酒吧后门，迅速输了一段密码进去，接着后门就直接开了。

    穿过相对僻静的走廊，白荒最终领着慕千怜来到酒吧大厅。

    “三个六！我赢了！你们喝！”

    大厅中央，花钰翘着二郎腿正在摇色子，周围是十多个女工作人员。

    按资历来算的话，她们都可以说是白荒的姐姐，前几年的时候，白荒可没少接受她们的强行调教。

    “啊！花钰姐！你这是作弊了吧，这都连续赢了五把了，我们姐妹足足喝完了三瓶酒。”

    “就是啊，我严重怀疑花钰姐出老千，故意骗我们喝酒。”

    “对对对，要是花钰姐想证明自己没作弊的话，那就当场把旗袍脱了，这才能杜绝出老千的质疑。”

    一群女工作人员很是戏虐地讲着。

    听此，花钰倒也丝毫不迟疑，右手移到自己腰围处，作势就要将旗袍彻底脱了。

    “咳咳！”

    见情况不妙，白荒连忙干咳两声。

    他就知道花钰是在里面搞事情，这种情况以前也经常发生，趁着男工作人员去外面进货，花钰就会和一群女工作人员放肆地嗨起来。

    旁边可是有慕千怜跟着呢，要是再让花钰玩下去，白荒担心慕千怜很可能会想歪了......

    当此之际，花钰等人的视线已是统统落到白荒身上，同时也是看到了慕千怜！

    不慌不忙走上前，白荒看了一眼桌上的色子，继而盯着花钰讲道：“花钰姐，你怎么又作弊了，这色子只能摇出三个六吧？”

    白荒此话一出，一群女工作人员顿时发出一阵吁声，她们就猜到花钰绝对是出老千了，平时花钰可没有这么好的赌运。

    即便作弊被白荒拆穿，花钰也是没有任何情绪波动，小事情而已，她出老千又不是第一次被白荒捉住了。

    “说吧，你小子怎么突然过来了，而且还带上了慕千怜小妹妹，难道是想品尝一下这里的美酒？”花钰笑言。

    得知白荒旁边的美女就是慕千怜，一众女工作人员皆是倍感好奇，她们很早之前就知道白荒进了慕家，也知道白荒整日整夜都有美人相伴。

    如今亲眼见到慕千怜，真是不得不感慨一下慕千怜的完美颜值，还有那完美身材，全都是令女性无比羡慕的优点，跟自家老板花钰有的一拼。

    “跟喝酒无关，就是过来看看大家，尤其是花钰姐！”白荒的笑容十分灿烂。

    听到这，花钰很是妩媚地笑了笑，“什么情况，你小子怎么突然变得嘴甜了，这是得到了哪位美女的调教？”

    “不是嘴甜啊，我本来就很惦记花钰姐，这难道还需要特别声明吗，全酒吧谁不知道。”白荒直言不讳。

    “哎呀，看来白荒弟弟是专门来探望花钰姐的，跟我们姐妹是没有太大的关系咯，你们聊，我们先撤了。”

    留下一番话，一群女工作人员迅速离去，给白荒和花钰腾出空间，她们可是很有眼力劲的，绝不会打扰白荒和花钰聊天。

    本来她们也想带着慕千怜离开，可是慕千怜拥有一种生人勿进的气场，从而让她们没敢擅做主张，自己先溜了再说。

    如此一来，这诺大的酒吧大厅，即是只剩白荒、慕千怜、花钰三人。

    当前，三人围桌而坐，花钰给自己倒满了一杯酒，正在悠悠哉哉喝着。

    “花钰姐，其实我今天来这里是有一个任务，希望你能帮帮忙。”白荒笑着讲。

    “哦？说说看，只要是我能帮上的。”花钰说着。

    “很简单，因为今天是校园情人节，所以我定了一个目标，就是要让熟悉的异性对自己怦然心动，现在只差花钰姐一个。”白荒直接讲道。

    这话听到耳中，花钰不免愣了一会，换而言之，白荒已经成功让慕千怜对自己怦然心动了？

    花钰跟慕千怜也是见过几面，自然清楚慕千怜是什么样的冷淡性格，能成功将慕千怜这样的性格拿下，着实不是容易的事情。

    喝了一小杯酒，花钰秉着一副心有余而力不足的模样，“哎，可惜啊，情绪这种东西是无法人为控制的，即便我想帮你，却也是完全帮不上忙，恰恰相反的在于，你越想让我怦然心动，我就越会觉得心如止水，毕竟我可不是小丫头片子了，没那么好忽悠。”

    花钰直接将实话讲了出来，若是二十岁之前还算好说，可现在她都二十三岁了，哪里会有小女孩的那种懵懂。

    只能说是白荒自己选错了目标，无论选谁都好，但绝对不应该选她的。

    以白荒对花钰的了解，他自然早早就考虑到了这些，但确实没办法，人选只剩花钰一个，暂时没有第二人选。

    眯着眼睛，白荒当场开始思考攻克花钰的办法，比起李渔，也许花钰的攻克难度更高啊！

    哎，为了完成系统任务，白荒今天实在是太难了，如果每个异性都像楚璃和徐倩那么纯粹，那这个世界就很和谐了。

    当着这个局面，慕千怜敲了几下桌子，这不是在吸引白荒的注意力，而是在吸引花钰的注意力，她给花钰做了几个很简单的手势。

    意思就是在说：“我们两个单独聊聊。”

    看懂慕千怜表达的意思，花钰没有半点矫情，当即跟着慕千怜暂时离开了大厅，去了走廊那里，偷偷摸摸的不给白荒看到。

    白荒很清楚慕千怜这是想帮自己的忙，可关键在于对方是花钰，即便他跟花钰相熟了好几年，却也完全想不到攻克花钰的办法。

    跟花钰仅仅只有数面之缘的慕千怜，又怎么可能成功将花钰拿下？

    如果慕千怜能成功，那白荒以后就叫慕千怜仙女大人！

    嗯，真的，绝对绝对不开玩笑！

    反正慕千怜不可能成功。

    “叮！恭喜宿主成功打动第五个熟悉异性。”。

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：情人烟花。”

    半分钟不到，系统提示接连出现。


------------

第446章 烟花盛宴

    “靠，慕千怜这家伙，简直是神了......”

    白荒再度愣住，他是真的不知道该怎么评价慕千怜了，为什么在撩妹这方面上，慕千怜的天赋比自己高出那么多？

    虽然楚璃平时很喜欢叫自己木头，可他的情商并不低吧，到底是哪里出了问题？

    只能说慕千怜不愧是写的啊，必然是猜透了花钰的心理，这才让花钰成功对自己怦然心动，着实不可思议。

    稍后，慕千怜和花钰一同走了回来，慕千怜看着一点反应都没有，花钰倒是有些稍微羞涩。

    待慕千怜和花钰坐到旁边，白荒立刻问着：“你们两个刚才聊了什么？”

    由于全程下来花钰都没有开口说话，加上慕千怜一直在用纸板写字，因此白荒依旧什么都没听见，满头雾水。

    喝了一杯酒压压惊，花钰有些不好意思地讲道；“白荒，你这家伙果然是长大了啊，都开始对异性有非分之想了......”

    听到这话，白荒倍感纳闷，怎么听着花钰的语气，慕千怜似乎是说了什么不得了的东西？

    “说啊，你们到底聊了什么！”白荒追问。

    瞧见白荒那么好奇，花钰也不想卖关子，如实回道：“慕千怜妹妹刚才都跟我说了，每次到了半夜，你都会偷偷亲吻我的照片，而且还会无缘无故发笑，一副痴汉模样，哎，你是男孩子，加上已经成年，有些事情我也懂，放心，我不会怪你的，都是正常现象，我理解。”

    “......”闻言，白荒直接黑了脸。

    哇哦，懂了，白荒这下直接懂了，原来慕千怜是在楚璃面前开车了啊，并且还是那种刹不下来的车速！

    乖乖，经由这次的事件之后，白荒立刻对慕千怜有了崭新的印象。

    不知道从什么时候开始，慕千怜竟然学坏了，简直是污得不行，当初那个纯洁神圣的慕千怜究竟跑到哪里去了？

    “花钰姐，误会，这真的是误会，你了解我的，我一个正人君子，怎么可能作出一些下流举动。”白荒连忙解释。

    “打住打住，我都说了不会怪你，所以你根本没有必要跟我解释，再解释就见外了，大家都是自己人。”花钰露以正色，她不想让白荒觉得难堪。

    “我真是正人君子！”白荒整个人都要炸了，为了完成一个系统任务，他的形象这是要彻底崩塌了啊。

    论到诋毁形象这方面，慕千怜实在是太狠了，虽然是为了帮自己完成任务，可却也不能如此剑走偏锋。

    从现在开始，他都不知道该怎么面对花钰了，恨不得当场拿一块豆腐撞死，撞得头破血流的那种。

    “行啦，过去的都过去了，我已经删除了刚才的记忆，以后绝对不会提起的，你不用觉得害羞，我们还是好姐弟。”花钰笑得很开心。

    内心暗暗叹下一口气，行吧，事已至此，白荒确实没有继续解释的必要，以花钰的性格，倒也不会在意这些小事，全当玩笑话听了而已。

    “那什么，我还有点事，先走了，花钰姐再见。”说着，白荒起身离开。

    同一时间，慕千怜连忙跟上，她可不能让白荒把自己丢下了。

    今天帮了白荒两次大忙，她很好奇白荒会怎么感谢自己，总得给她一点奖励才行，否则就太小气了。

    如果白荒知道慕千怜此刻的心思，那他一定会当场给慕千怜献上一份大礼。

    不是别的什么，直接赐予两个大嘴巴子！

    当然，这是说着玩而已，白荒最多也就想想，不可能真把慕千怜给打了，从某种意义来说，慕千怜总归是今天的最大功臣。

    “喂，这个拿着！”花钰将一样东西丢了出去。

    伸手接过，看着手里的罐装水果酒，白荒开口讲道：“我最近不喝酒了，慕千怜也不喝，你给我没用。”

    “里面装的不是酒，是我新酿制的饮料，你们拿回去试试味道吧，那可是我的得意作品。”花钰说着。

    “行，谢了。”没有多余的推诿，白荒将饮料收下。

    不管是酿制酒水还是酿制饮料，花钰都有独到的见解，味道全都很不错，光临过酒吧的所有客人都很清楚这点。

    即将步入走廊的时候，白荒停顿了一下，随即回头跟花钰讲道：“今天晚上十点，记得叫大家一起到阳台看烟花，千万别忘了。”

    “哎？今晚有烟花大会之类的活动吗？”花钰立刻来了兴趣，她最喜欢烟花绽放的画面，超级无敌好看的。

    “嗯，是啊，今晚有一场烟花大会，记住了，晚上十点哦！”话音落下，白荒继续走自己的路。

    看着白荒和慕千怜离去的背影，花钰默默一笑，“两个都不怎么会喝酒么，这样正好呢......”

    一段时间过后，白荒和慕千怜回到慕家庄园。

    在这段时间里，慕千怜向白荒询问了有关烟花大会的事情，她从来没听说过相关消息，如果真的有，那不可能毫无动静的。

    白荒对此没有给出过多的解释，只让慕千怜静静等到晚上十点到来，那时候自然会有一场烟花盛宴。

    步入别墅没多久，慕千怜就进了厨房准备晚餐，大家都还没吃饭，她打算简单做一顿，五菜两汤即可，不能做太多。

    在慕千怜准备晚餐的时间，白荒和慕林已是闲聊了起来，一老一少有许多可以谈论的话题。

    时间一点一滴流逝而去，不知不觉中，就已到了晚上九点五十五分。

    离烟花盛宴出现，只差最后五分钟！

    当前，白荒和慕千怜是两人独处的状况，都在庄园当中的花园区域，暂时挺安静的。

    坐在秋千上面，慕千怜不紧不慢写着：“等会真的有烟花出现吗？你不会骗我吧？”

    “骗你干嘛，直接跟你说吧，今晚的烟花是我放的，我要让方圆百里的人全部看到烟花！”白荒讲道。

    “扯淡！骗人！我不信！”慕千怜立即写了。

    开什么玩笑，慕千怜到现在连烟花筒都没看到，白荒拿什么燃放烟花？

    最为重要的是，白荒竟然将范围说为方圆百里，这样的距离足够去到楚璃家里了，就算烟花飞得再高，又怎么可能波及方圆百里？

    不是慕千怜不相信白荒，而是这种事情根本就无法相信，完全是违反常识的。

    没有在意慕千怜的质疑，白荒静静等着最后一秒到来。

    很快，到了晚上九点五十九分五十秒，白荒手里俨然是多出了一个烟花筒，看起来很迷你的那种。

    迷你到什么程度呢，简单点来讲，这直接就让旁边的慕千怜陷入呆滞，感觉自己的智商受到了侮辱。

    那种迷你烟花筒能有什么作用，顶多也就放一发而已，别说是方圆百里，千米之外能看得到就算不错了。

    总之在一瞬间里，慕千怜直接立下一个誓言，倘若白荒真的燃放出大型烟花，那她就给白荒一份惊喜大礼！

    超级超级惊喜的大礼！

    临近最后几秒的关头，白荒点燃导火索，自己带着慕千怜后退十余步。

    就在时间正好来到晚上十点整的一刹那。

    “咻！”

    顷刻，从烟花筒当中，一条光柱涌上星空。

    “轰！轰！轰！”

    不过几个眨眼的功夫，随着一阵阵响彻天宇的动静传出，空中已是绽放着一波又一波的烟花。

    并且，那些烟花就像是连绵不绝一般，动静不但没有减弱的趋势，反倒变得越来越响亮。

    慕千怜不知道天上的烟花究竟是连绵着多远，她现在唯一知道的，就是天上的烟花真的好美好壮观啊。

    从小到大，慕千怜看过不少次烟花大会，可像现在这么激动的情绪，却是第一次出现。

    在无数烟花光芒的照耀下，慕千怜偷偷看着一旁的白荒，她瞧见白荒也在欣赏着烟花，似乎是很满意的样子。

    今晚看到烟花的观众必定是数以万计，白荒这是当了无数人的月老，同时也是自己当了自己的月老。

    如果情人烟花真的有作用，那他以后肯定也会有情人终成眷属，就是不知道自己未来的另一半，究竟会是谁呢？

    与此同时，问天市某处酒吧的阳台，花钰和数十个工作人员同样也在欣赏着烟花。

    “哇，花钰姐，今晚的烟花大会太隆重了吧，像这种规模的烟花，全程下来得花几百万，是哪个有钱人放的？”

    “很奇怪，看到天上燃放的烟花，我突然有了一种很奇怪的感觉，莫名觉得自己不久之后会脱单？”

    “哎？这么巧，我也有这种感觉，还以为就我一个人有呢。”

    一众工作人员诧异得不行。

    摇晃着手里的一杯葡萄酒，花钰只是静静欣赏着天上的烟花，她本来还以为白荒是在跟自己开玩笑呢，毕竟这年头都是禁止燃放烟花的，违规的人分分钟会被拘留。

    所以说，她现在很好奇，究竟是哪个吃了熊心豹子胆的家伙，竟然敢如此大规模地燃放烟花？

    不管怎么说，花钰都敬对方是条汉子！

    另一边，画面切换到问天市楚家。

    此时，楚璃正站在自己房间的窗户前，刚刚突然听到一阵阵巨响，打开窗户一看发现是烟花遍布星空，美得她整个人都酥化了。

    很可惜的是，天上的烟花应该只有自己这边才能看得到，否则的话，楚璃真想第一时间打电话给白荒和慕千怜，让她们也看看这样美丽的烟花。

    “都这么晚了，白荒和怜儿在做什么呢，应该不会这么早就睡觉吧......”楚璃喃喃自语，整个人的心情十分不错。

    虽然她不清楚白荒和慕千怜正在做什么，但是呢，她总觉得吧，两人一定是在做着很有趣的事情......

    这一天夜里，方圆百里的居民全都看到了天上绽放的烟火，尽皆认为这辈子从没见过这么豪华的烟花盛宴，看了一次就永远不可能忘掉，确实是震撼到了内心最深处，给无数人留下了难以忘怀的记忆。

    画面回到慕家庄园。

    当前，白荒和慕千怜一同坐在长椅上，燃放了差不多半分钟的样子，天上的烟花就已消失得无影无踪，连白雾都没有留下，仿佛从来没有绽放过一般。

    戳了戳白荒的脸，慕千怜在纸板上写着：“为什么那么小的烟花筒，却能绽放出那么豪华的烟花？”

    看到慕千怜问的，白荒开口说着：“烟花筒虽小，里面蕴含的玄机却很大，就像你一样，表面上看着很文静，可其实是一个性格多变的人，所以啊，很多事情都不能看表面。”

    听完白荒所说，慕千怜没什么太大的反应，她如今在想着一件事情。

    刚刚不久之前，她在心里暗暗许下过誓言，如果白荒真能燃放烟花，那她就给白荒一份惊喜大礼。

    只是吧，这种想法确实是慕千怜随便想着玩的，因此一时之间却也找不出什么惊喜大礼，可也不能违背了自己的誓言，让她有些犯难。

    “呲！”

    一旁，白荒将花钰之前赠送的饮料打开，如此良辰美景，自然是要配上美味佳酿。

    还是花钰够意思，知道自己不喝酒，因此特意送了一瓶独门饮料，就是不清楚味道怎么样，现在正好尝尝。

    “我！我...要！”

    慕千怜可怜兮兮看着白荒，她现在有些口渴，对白荒手里的饮料十分感兴趣，那可是花钰送的，据说还是亲手调制，她自然想尝尝味道。

    “行，给你喝。”白荒将饮料递过去，算是给慕千怜的奖励，今天确实帮了挺多忙。

    未来将会有数以万计的人因为情人烟花而结缘，这里面的功劳有白荒的一半，同时也有慕千怜的一半，两人共同当了无数人的月老。

    同时，也是无人知晓的月老，深藏功与名。

    稍微喝了两口，慕千怜将饮料递还给白荒，她总觉得味道有点不对劲，跟正常饮料不太一样。

    没有丝毫矫情，白荒接过饮料喝了一口。

    “！”

    瞳孔瞪大，白荒整个人傻了眼。

    罐子里面装的哪里是饮料，根本就是酒啊！

    彻头彻尾的酒！

    心里一惊，白荒立刻看向旁边的慕千怜，要知道这小妮子可是不能喝酒的，一口都不能！

    “啵！”。

    正当白荒转头的一刹那，慕千怜凑上前直接吻上白荒，这次不是吻脸，而是嘴唇对着嘴唇。

    慕千怜很任性地，强吻了白荒......


------------

第447章 你要负责哦！

    此时此刻，慕千怜毫无疑问就是将白荒强吻了，为了防止白荒逃脱，她第一时间就已经将白荒抱住。

    一连十余秒之后，慕千怜才乖乖松开白荒，绝美的容颜尽是红晕之色。

    只不过，必须要说的在于，慕千怜此刻之所以会满脸泛红，绝不是出于羞涩情绪或是怎么样，至少就目前而言，她不会因此而有任何羞涩。

    不就是强吻了白荒么，这并不是什么见不得人的事情，大家都是自己人，亲一会没什么问题吧？

    说得直接点，刚才喝下的两口美酒，是导致慕千怜满脸泛红的唯一因素。

    “亲...亲！”

    慕千怜开口缓缓说出两字。

    她是一个说话算话的人，既然立誓要给白荒一份超级大礼，那她一定会说到做到。

    思来想去，白荒是一个男孩子，竟然如此，那她就让白荒亲一亲自己吧，这应该可以算作超级大礼了吧？

    再多的东西，她也确实给不了什么了。

    当前，白荒眨着眼睛有些呆，自己莫名其妙就被慕千怜强吻了一番，这事要是传了出去，那他的江湖地位可就彻底崩塌了啊。

    说实话，白荒的反应速度远超常人，按道理来讲，不论慕千怜怎么突然，他都应该可以直接避开才对。

    然而事实在于，他的身体刚刚愣是不受自己控制，眼看慕千怜要强吻上来，他却仍旧没有避开的意思。

    这让白荒明白了一件事，有些时候吧，他也很难完全支配自己的身体......

    当着这时，一旁的慕千怜已是相对迷糊的状态，拿着彩色笔在纸板上写着：“刚才的动作，是送给你的礼物哦。”

    “礼物？什么礼物？”白荒问，他根本没看懂慕千怜想表达的意思。

    待白荒话音落下，慕千怜以一副相对醉酒的状态笑了笑，并没有想要解释的意思。

    总之呢，她已经完成了自己的誓言，白荒也接受了自己的礼物，她没必要进行过多的解释，保持一点神秘才是最好的。

    “喂，你没事吧？”

    瞧见慕千怜摇摇欲坠的模样，白荒连忙将其扶住，等会别一不小心摔下秋千了。

    闭上一双美眸，慕千怜顺势靠在白荒身上，她有点晕晕的，不想再有任何的动作。

    因为旁边有白荒在，所以慕千怜不需要强行让自己保持清醒，这就是所谓的安全感，她能将自己放心地交给白荒，任凭白荒处置。

    见此画面，白荒内心默默嫉恨了花钰一把。

    毫无疑问，花钰绝不可能是给错了饮料，纯粹是故意的而已，性格太坏了，身为一个御姐还那么腹黑，形象果然是与性格成正比。

    好在这酒不是特别浓烈，慕千怜喝完也只是想睡觉而已，没有像上次那样耍酒疯。

    想起慕千怜上次喝醉的画面，白荒就不由自主笑了出来，那时候的慕千怜别提有多蠢萌，就算过了一辈子，也很难让人忘掉。

    过了一会，白荒将慕千怜以公主抱的形势揽在怀中，夜色已深，先把慕千怜带回去休息再说。

    待回到别墅大厅，白荒瞧见四周空无一人，猜想慕林老爷子应该是回了房间休息，特意没有关掉灯光。

    抱着怀里的美人，白荒很快进到慕千怜的房间，将其直接丢到了床上，反正床垫那么软，不会把人摔疼。

    坐在床边，白荒凑上前掰开慕千怜的眼皮，“你还醒着没？赶紧把鞋子和衣服脱了，明早起来再洗澡就行。”

    听到白荒所说，慕千怜摇了摇头，意思就是在说自己没醒，她还昏迷着呢。

    “啪！”

    没有任何怜香惜玉的意思，白荒一巴掌直接拍在慕千怜脸上，明明还醒着，却非要装作昏迷，典型的小孩子行为。

    无缘无故撒什么娇呢？

    “嗯.....”

    身躯扭动了几下，慕千怜非是要继续撒娇，谁也不知道她到底是真醉还是假醉，总感觉意识似乎是挺清醒的。

    “我数到三，要是你不乖乖照做的话，我可就不客气了！”白荒显得十分严肃，慕千怜这是故意借酒撒娇呢，必须得整治整治。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    数到最后一秒，由于慕千怜还是没有动静，白荒也懒得多说废话，直接动手帮慕千怜脱了鞋子和衣服，其它的爱怎么样都行，反正没他什么事了。

    走出慕千怜卧室的同时，白荒将房门捎上，他可不想被慕千怜吃得死死的，让慕千怜自个在卧室对着空气撒娇吧。

    一夜悄然过去。

    第二天清晨，白荒早早起了床，想着慕千怜昨晚喝了酒应该没那么快起来，因此琢磨着自己做点早餐，免得忍饥挨饿。

    只不过，当白荒走进厨房的时候，却是瞧见慕千怜已在准备着早餐，看起来整个人精神抖擞，一点迷糊劲都不存在。

    听到动静，慕千怜回头看着白荒，然后指了指桌上的纸板，他已经提前在上面写了字。

    稍微看去一眼，只见纸板上写着：“昨晚的事，你要负责哦！”

    “昨晚的事？昨晚怎么了，我又没对你做什么。”白荒不以为然，他行得端做得正，根本没有把柄在慕千怜手上。

    听到这话，慕千怜一点不惊讶，毕竟她早早就猜到了白荒会这么说，男孩子嘛，变脸的速度总归是很快的。

    做了几个很简单的手势，慕千怜指了指自己身上的衣服，意思就是说白荒昨晚擅自帮自己脱衣服的事情。

    虽然她当时确实很晕，但该记住的事情全都记得一清二楚，可不会让白荒白白吃了自己豆腐。

    坐在餐桌旁，白荒一点慌乱的样子都没有，开口讲着：“你昨晚有点醉，要是我不帮你脱掉衣服和鞋子，你睡觉的时候会很不舒服，无论从哪个角度出发，你都应该感谢我才对，凭什么要对你负责？你这不是强买强卖吗？”

    闻言，慕千怜当场直接嘟起嘴包，整个人简直是委屈到了爆炸。

    开什么玩笑哦，什么叫强买强卖，白荒这是真以为自己要倒贴嘛？

    想多了吧？

    走到餐桌旁，慕千怜迅速在纸板上写着：“本来吧，本仙女想让你以后帮忙伺候着宽衣解带，既然你这么不领情，那就算咯，谁稀罕呢。”

    看完纸板上的内容，白荒笑得别提有多乐呵，慕千怜竟然还想让自己伺候，怎么不干脆去做梦呢。

    就算要做梦，那也得等到晚上才对，非要做白日梦干嘛？

    这纯粹就是瞎倒腾而已。

    五六分钟过去，慕千怜打开蒸锅，她这次准备了新的早餐，同时也是她第一次尝试。

    装了一碗早餐，慕千怜将碗筷统统放到白荒面前，等待白荒品尝，现在是让白荒发挥作用的时候了。

    看着碗里黑乎乎的早餐，白荒很是木讷地讲道：“你确定...这玩意可以吃？”

    没有犹豫，慕千怜立刻点了点头，虽然不知道味道怎么样，但绝对是可以吃的。

    别的不敢保证，但她能百分百保证白荒绝对不会被毒死。

    拿来汤勺倒腾了几下，白荒也就懂了碗里是什么东西，俗称黑芝麻糊，不但味道极好，药用效果也是很不错，比如说凝神聚气什么的，也对身体虚弱有好处。

    没有继续多想，白荒张嘴稍微尝了两口，味道十分甘甜，口感也无比丝滑，感觉就跟在喝加了糖的羊奶一样，但绝对是比羊奶更棒。

    瞧见白荒心满意足的样子，慕千怜自然也是高兴得很，这代表她的初次尝试成功了，很有成就感。

    坐在白荒对面，慕千怜自己也在尝着黑芝麻糊，像这么棒的食物，她以后还要做出更多的尝试才行。

    也许到了某一天，白荒就会变得离不开她的厨艺了，牢牢套住白荒的胃。

    吃过早餐之后，白荒和慕千怜一同前往问天高中，今天是周三。

    一整天下来，时间都是极为平静地度过，除了上课就是回家，没什么特殊的行程安排。

    同样，周四和周五皆是如此，一切都是那么安然宁静，无比悠闲地度过了一天又一天的时间。

    画面一转，时间来到周五下午，当前是五点五十九分，还有一分钟就放学了。

    “嗒！嗒！嗒！”

    教室外，雨滴一阵接着一阵拍打在窗户上，外面下着一场中雨，天空已是有了昏黑之色，眼看大地就要被夜幕所笼罩。

    “各位同学，回家的时候记得注意安全，外面的雨有点大，千万不要跑去其它地方贪玩。”讲台上的英语老师提醒着。

    可以看见的是，班里几乎所有人都是备有一把雨伞，学校昨晚就已经通知了今天会下雨，并且持续时间可能会很久。

    然而，由于脑子有点不好使，因此白荒是全班唯一一个没有带雨伞的，只能望着窗外的雨水静静发呆。

    “铃铃铃！”

    放学铃声响起，随着英语老师先行离去，班里的其它同学也都收拾东西相继离开。

    没过一会，班里仅剩几个人呆着，除了白荒一个男生之外，其余还有五个女生。

    “白荒同学，你没有带雨伞吗？”

    五个女生同时走到白荒旁边，其中开口说话的人是体育委员李萌萌，经常借漫画书给白荒的那个。

    “嗯，是啊，早上出门忘带了，没想到今天真的会下雨，天气预报还挺准的。”白荒讲着。

    “你家在哪呀，我送你回去吧，反正我没有重要的事情做，大家都是同学，互帮互助是应该的。”李萌萌说道。

    “是啊是啊，萌萌说的没错，不然白荒同学一个人在这里好无聊的，这场雨应该没那么早停下，你还是跟我们一起走吧。”

    “白荒同学，你不用跟我们这些女孩子客气的，放心，我们对你不会有非分之想，大家都知道你喜欢的人是谁。”

    “走啦走啦，我们大家一起送你回去。”

    几个女生都特别热情，眼看就要天黑，大家都不想让白荒一个人坐在教室等到雨停，那样的话未免太可怜了。

    犹豫了一下，白荒最终点了点头，“行，那谢谢你们，不过你们只要送我到公交车站就行了，我住的地方有点远，要半个小时。”

    随后，没有继续多说，几个女生拉着白荒迅速离开了教室，各自撑着雨伞走在校道上。

    借用李萌萌的雨伞，白荒目前是跟李萌萌走在一块，李萌萌的身高有一米六以上，站在白荒旁边挺适合的，有种最萌身高差的感觉。

    “白荒同学，我能不能问你一件事情？”李萌萌讲。

    “行，你问吧。”白荒给了秒回。

    得到白荒同意，李萌萌也不矫情，当即问着：“我听说慕千怜和楚璃都拿到了清原大学的特招通知书，这是不是真的？”

    清原大学是李萌萌一直很向往的最高学府，可她却也很清楚，以自己的实力根本不可能考得上清原大学，所以很羡慕能够得到特招通知书的人。

    “哦，这个啊，她们两个确实是被特招了，不过她们全都拒绝了就是。”白荒如实解答。

    “哎？拒绝了！这也太任性了吧！”李萌萌惊讶得不行，别人梦寐以求的特招通知书，对慕千怜和楚璃却是毫无吸引力，人与人的差距果然很大啊。

    “她们两个确实挺任性的，不管哪方面都是这样。”白荒笑着。

    “那，白荒同学到底是比较喜欢慕千怜呢，还是比较喜欢楚璃？”李萌萌好奇心爆棚。

    这样八卦的问题，立刻也是让其它几个女生凑了过来，这可是第一线的情报，很激动有没有。

    “这个嘛，怎么说好呢，无论慕千怜和楚璃，她们两个都是很优秀的女孩子，只是吧，从我的角度来说，还是比较喜欢慕千怜一些。”白荒讲着。

    “哎！真的嘛！真的嘛！”

    李萌萌和几个女生全都激动了起来，白荒这是要公开择偶标准的节奏啊。

    在慕千怜和楚璃之间，白荒最终的选择竟然是慕千怜吗？

    稍带腼腆地挠了挠右脸，白荒看着前方不远处讲道：“当然是真的，毕竟慕千怜就在前面站着呢，我总得表现出一点求生欲吧......”

    听到白荒所说，李萌萌和几个女生立刻看向前方，这一看，自然就是看到了十余米之外的慕千怜。。

    慕千怜撑着一把花伞，同时手里还拿着另外一把伞，似乎是准备给人送伞的。

    只不过，为什么慕千怜的表情，却是在强颜欢笑？


------------

第448章 不作死就不会死

    是呢，慕千怜如今的表情可不就是在强颜欢笑么，也就是所谓皮笑肉不笑的那种，看起来别提有多恐怖。

    见着站在不远处的慕千怜，李萌萌和几个女生刚开始都有些懵，她们才八卦了一下，结果这会正宫直接就来了。

    “白荒同学，要不然，我送你到慕千怜同学那里去？”李萌萌呆呆问着。

    “我觉得还是算了吧，她那边好像有点危险......”白荒发自内心讲道。

    奈何白荒虽是这么说，可慕千怜却已是直接走了过来，继而站在白荒和李萌萌面前。

    由于双手全都拿着雨伞，慕千怜也没法通过写字的方式表达什么，只能给李萌萌和几个女生递过去一个眼神，这足以代表一切。

    显眼，同为女性，李萌萌和几个女生直接就是秒懂，愣是一句话都没多说，乖乖从白荒旁边撤了开来。

    “白荒同学，我们先走了，祝你周末玩得愉快。”

    “对对对，祝你周末玩得愉快，另外，希望你能安然无恙见到明天的太阳。”

    “白荒同学再见，你一定要好好的哦，有什么事的话记得联系我们，周末也可以约我们出来玩，大家都是同学，聚一聚也是不错的。”

    留下一番话，李萌萌和几个女生结伴离去，把白荒独自一人丢在原地。

    她们可不想跟慕千怜为敌，该偷溜时就偷溜，虽然有些对不起白荒，但确实就是没有办法，总得留下一个人牺牲。

    站在慕千怜的雨伞底下，白荒一时只是默默笑着，他不知道自己应该说些什么，似乎也没什么好说的。

    捏着白荒衣袖，过了一会，慕千怜领着白荒来到附近的教学楼底下，算是暂时躲雨的意思。

    “怎么了，不是有雨伞吗，干嘛要在这里躲雨？”白荒问。

    从随身兜里翻出彩色笔和纸板，慕千怜不紧不慢写着：“休息一下，我有些累了，刚刚跑去外面买雨伞，还顺便给你买了一把，只不过，你好像并不需要的样子！”

    慕千怜刻意加重最后一段话的语气，以此来表明自己现在的心情。

    想想看，在这下雨天的，一个女孩子第一时间跑到外面购买雨伞，为的就是给一个男孩子送过去。

    而当女孩子见到男孩子的时候，却发现男孩子身边围绕着其它的女生，而且还有那么多个，这让人这么接受?

    不论是谁碰到这种事情，都会觉得自己头顶上戴了一个绿帽子，甚至可以说是青青草原，简直是绿到了离谱！

    “不会吧，这也能想歪，她们都是我的同班同学，跟我走在一块的女生叫李萌萌，上课的时候经常借给我漫画书，人超好的。”

    “不但如此，她长得也很漂亮，因为喜欢运动的缘故，她的身材十分不错，总体来讲，她其实是我们班的班花了。”

    “据我所知，班里暗恋她的男生有好几个，甚至还有一连暗恋了两三年的，优秀的女生总是比较抢手。”

    白荒娓娓道来，说得津津有味。

    听到这里，慕千怜嘴角扬起一丝弧度，稍微眯着眼睛在纸板上写道：“所以，你也暗恋过那个李萌萌同学？”

    看完纸板的内容，白荒连忙摇头否认，“不不不，什么叫暗恋过李萌萌，我一直都喜欢李萌萌好不好，难道我没有说过么？”

    “！”

    随着白荒此话一出，慕千怜顿时火冒三丈，整个人的情绪都被燃炸。

    然而，话虽如此，也不知道是不是出于慕千怜的体质缘故，只要慕千怜越为生气，现场的温度就是越低，能够很明显地感觉到慕千怜身上的寒意。

    对于慕千怜这样激动的反应，白荒秉持一副严肃模样，两手交叉放在身前，开口讲道：“哎，就你这样子还自称仙女本仙呢，干脆改名叫醋王本王好了，一天天的这么爱吃醋！”

    白荒又不傻，他自然很清楚慕千怜是吃醋了，并且还是那种陈年老醋，酸到极点的珍品！

    “我！没！有！”慕千怜写字反驳，整个人委屈得不行，都快哭出来了，她不能接受白荒对自己的欺辱。

    “没有个鬼啊，你身上的醋味那么大，隔着十条街都能闻到，就你自己浑然不知罢了。”白荒说着。

    “没！没...有！”慕千怜再度写字为自己辩解。

    总而言之，白荒说什么都好，就是不能说自己吃醋，她是绝对不可能吃醋的，绝对绝对不可能！

    要是承认自己吃醋，那不是代表了她喜欢白荒？

    联想到这里，慕千怜就委屈得不行，白荒根本就是故意在欺负自己，让她很难过，也很委屈。

    现在本来就是下雨天，白荒却让她更为心凉了许多，感觉整个人都不好了。

    “行行行，没有就没有，我不说了行吧，爱哭鬼。”白荒换了个方式调侃。

    一双美眸直勾勾盯着白荒，慕千怜已是被气得临近原地爆炸，白荒刚才说自己醋王本醋，现在又说自己爱哭鬼，变着法来欺负自己。

    到底她要怎么做才能让白荒满意，这个世界还能不能好了？

    眼泪不争气地流了下来......

    当然，这是说着玩的意思，慕千怜不可能真的哭出来，不论再怎么委屈，那也是心里委屈而已。

    拿着彩色笔和纸板，慕千怜气鼓鼓写道：“白荒先生，请你注意自己的言行举止，要是你再口无遮拦的话，我一定会做出相应的制裁措施！”

    “哦？那你试试看啊，爱！哭！鬼！”白荒故意拉长声音，他倒要看看慕千怜能怎么制裁自己，很期待来自慕千怜的鞭挞。

    咳咳！

    不对，说错了，不是期待来自慕千怜的鞭挞，白荒可没有受虐倾向，他刚才的意思是，期待来自慕千怜的新花样！

    嗯，对，就是新花样！

    将彩色笔和纸板放到窗户旁边，慕千怜不由分说直接走向白荒，看那气势汹汹的架势，似乎是要跟白荒当场决战的意思。

    然！

    接下来所呈现的画面，却是让白荒当场直接傻了眼，慕千怜走过来并不是为了找他打架，而是从他旁边径直走了过去，然后站到雨下......

    是的，没错，情绪过于委屈的慕千怜，当着白荒的面一步步站到了雨下。

    换而言之，这就是慕千怜所谓的制裁措施......

    “我靠！你干嘛！”

    拿着雨伞，白荒连忙凑过去帮忙挡雨，这下是真的玩大了。

    即便白荒的动作已经很快，但慕千怜身上早已被淋湿，整个人湿漉漉的，从头到尾皆是如此。

    迅速将慕千怜扯回教学楼底下，白荒真是无语到了极点，本来就是想跟慕千怜闹着玩而已，哪知道慕千怜会做出这样的举动。

    要是慕千怜动手跟自己打架的话倒还好，那白荒还能故意让着点，但像直接跑到雨下的举动，就实在是骚操作了啊，令人猝不及防。

    抱着自己的身子，被雨淋了几秒，慕千怜说不冷那肯定是假的，她也没想到会这么冷，早知道就不作死了......

    拿回彩色笔和纸板，慕千怜当着白荒的面写道：“怎么样，这下服软了没，还欺负我不？”

    “你赢了，算你狠！”白荒很是艰难地说出几个字。

    人才就是人才，慕千怜的脑回路确实是神奇，在这点上，白荒绝对甘拜下风。

    现在好了，慕千怜一副落汤鸡的模样，这要是回了家里，那他都不知道怎么跟慕林老爷子解释了。

    总不能直接跟慕林老爷子说，他孙女是被自己气到自残了吧......

    “走吧，赶紧回家换套衣服，再这么下去很容易生病的。”白荒撑起雨伞，不能再磨蹭下去。

    “你这是在担心我？”慕千怜在纸板上写着。

    “都这个时候了你还有心思关注这些，等会要是真的生病，我看你能怎么办。”白荒没好气讲道。

    “我不会生病的，我身体好着呢，就算被雨淋上一小时，也绝对不会生病的，我以前试过，不骗你。”慕千怜继续写着。

    闻言，白荒倍感纳闷，“你以前淋过整整一小时的雨？原因呢？”

    天啊，白荒这是突然听到了很震撼的消息啊，若是平白无故，慕千怜怎么可能做出那种疯狂举动，当时肯定是发生了什么大事。

    看出白荒的担心，慕千怜很快写着：“放心吧，那是七年前的事情了，我现在不会做那种傻事的。”

    看完慕千怜所写的内容，白荒立刻懂了大概情况，七年前是慕千怜父母意外去世的时间，不论慕千怜当时做出怎样的消极举动，却也是丝毫不奇怪。

    毕竟，因为父母离世的缘故，慕千怜闭口不言了七年之久......

    直至最近一段时间，慕千怜才渐渐放下过去的悲痛，开口的次数逐渐变多，语感也在逐渐恢复，一切都在往很好的方向进展。

    白荒不敢说这是自己为慕千怜带来的改变，唯一能说的，就是很感激自己和慕千怜的相遇，两人虽然经常怼来怼去，但本质关系不差，都希望对方变得更好。

    将雨伞递到慕千怜手中，白荒在慕千怜面前半弯下腰，“上来吧，我背你去车站那里，你鞋子和袜子都湿了，走路很不方便。”

    摇了摇头，慕千怜拒绝了白荒的好意，她身上全都湿漉漉的，怎么能让白荒背着自己呢。

    刚才都是她气昏了头，现在她可是清醒的，断然不会再给白荒添麻烦，她自己也觉得很不好意思，做了那么蠢萌的举动。

    “别废话！赶紧的！我还赶着回去看动漫呢！”白荒怒气冲冲讲道，必须要当场立下威严，否则还真镇不住慕千怜这小妞了。

    果然，白荒一番喊话过后，慕千怜乖乖躺在了白荒后背，任由白荒将自己背起来。

    慕千怜身上的衣服全都湿透，因此，她跟白荒现在其实是有着很明显的亲密接触，每当白荒走出一步，后背都会感觉到很明显的触感。

    没办法，慕千怜的身材确实是太好。

    静静靠着白荒，慕千怜想起了一段很应景的歌词。

    最美的不是下雨天，而是曾经与你躲过雨的屋檐......

    白荒背着慕千怜行走在雨下的画面，一路也是被许多同校学生看到，由于画面太过唯美的缘故，很多人都忍不住拍了照片，上传到各个班级群中进行分享。

    因此，短短的一段时间里，白荒和慕千怜的照片就已被疯狂转载，不久之后，全校都会知道白荒和慕千怜的甜蜜状况，不论是谁看了都会无比羡慕。

    过了半小时，白荒和慕千怜搭乘出租车回到慕家，结果发现慕林老爷子不在，白荒第一时间就让慕千怜换了干衣服，并让慕千怜洗了一个热水澡，以免生病着凉。

    到家没多久，等白荒拿出手机一看，微信消息早就爆了，班群里疯狂有人艾特自己，都是在讨论一张照片，也就是白荒和慕千怜的雨下行走图。

    楚璃也给白荒发了几条信息，在询问慕千怜的身体情况，她以为是慕千怜出了什么事，这才让白荒背着。

    经过白荒简单的解释，楚璃才知晓事情的大概经过，只要不是慕千怜身体有问题就行，这样她就能放心了。

    闲来无事，白荒独自一人坐在大厅看电视，外面的雨势越来越大，看样子今晚指定是停不了。

    过了没多久，白荒收到慕林的电话，今晚雨势太大，因此老爷子暂时借宿在朋友家里，不打算赶着回来。

    电视看着看着，不知不觉中，时间就已是来到晚上十一点，夜色已深，外面依旧下着沥沥小雨。

    “嗒！”

    推开房门，白荒走进慕千怜卧室，手里端着一份热腾腾的莲子汤。

    自从回到家里之后，慕千怜一直不曾出现，白荒只好亲自过来给慕千怜送夜宵，让慕千怜体验一下贵宾级别的待遇。

    仅有一次，下不为例。

    可当白荒往房内一看，却发现慕千怜躺在床上气喘吁吁的，整张脸也是红通通，这摆明是生病的状况！

    傍晚的时候慕千怜还说自己不会生病，结果这下直接中招了，纯粹是在瞎搞，不作死就不会死。

    转过头，慕千怜的视线落在白荒身上，整个人有气无力。。

    坐到床边，白荒连忙摸着慕千怜脑门，“这么烫，你这是发烧了，必须要赶紧吃药才行。”

    眨了眨美眸，慕千怜以一双很疑惑的眼神看着白荒，缓缓开口说着：“你...谁...啊？”


------------

第449章 脑袋烧糊涂了

    “......”

    当场，白荒陷入无言状态当中。

    不是，这什么鬼情况，慕千怜烧糊涂了吧，竟然连自己都认不出来了？

    本来白荒一直以为慕千怜是在房间休息，这才一整晚都没有搭理过慕千怜，哪成想到慕千怜竟然发烧了，而且很有可能是持续了几个小时，否则不至于糊涂到这种地步。

    “我！白荒！”

    为了让慕千怜清醒一点，白荒拍了几下慕千怜的侧脸。

    慕千怜平时的身体温度很低，如今则是完全滚烫了起来，已经高出正常的发烧范畴，很严重了。

    待白荒话音落下，慕千怜伸手晃了一会，看起来似乎是想拿什么东西。

    直接猜懂慕千怜的意思，白荒连忙将桌上的彩色笔和纸板交给慕千怜，即便成了这幅样子，慕千怜还是忘不掉自己的彩色笔和纸板。

    以一副呆呆傻傻的模样，慕千怜在纸板上写着：“白荒是什么？好吃吗？我只吃过白砂糖和白米饭，白荒是什么味道呀？”

    “这是我的名字！”白荒倍感无奈。

    将手里的莲子汤放在桌上，白荒先将慕千怜扶了起来，让其靠在床头坐着。

    “你一晚上没吃东西了，先拿莲子汤垫垫肚子，等会我下去给你找退烧药。”白荒讲道。

    摇了摇头，慕千怜作势啜泣了几下，在纸板上写着：“我不吃东西，仙女只喝露水的，怎么能吃五谷杂粮。”

    看完纸板上的内容，白荒右手当即捏成拳头，“你自己选吧，是要吃旺仔小馒头还是莲子汤，虽然你发烧了，但我还是会揍你的。”

    委屈巴巴嘟起嘴，慕千怜在纸板上写着：“呜呜呜，有坏人凶我，我要告诉警察叔叔，嘤嘤嘤。”

    眼见慕千怜的撒娇状态，白荒就差没吐出一口老血，之前躲过了慕千怜的醉酒状态，如今却又来了个发烧状态。

    真就是奇怪了，为什么慕千怜总会表现出不同寻常的状况，其它人发烧都是躺着睡觉，慕千怜发烧却是疯狂撒娇。

    也许是慕千怜平时高冷惯了，一旦撤掉表面的伪装，内心就会变得一发不可收拾，如同光明与黑暗的区别，完全不在一个界限上。

    “赶紧的，别装模作样，我可不是什么怜香惜玉的家伙。”白荒沉着脸。

    “你喂我！不然我就算饿死！也绝对不可能吃你一口东西！”慕千怜气鼓鼓写着。

    “行行行，我喂你好吧，啊！张嘴！”白荒将汤勺递到慕千怜嘴边。

    直至白荒做出喂食的举动，慕千怜才乖乖吃着莲子汤，一小口一小口咬着汤勺，模样跟小孩子无异。

    “好...好次！”慕千怜笑盈盈讲着，嘴里嚼着莲子，因此发音有些不清晰，其实说的就是好吃。

    “好次就多次点，把你养得白白胖胖的。”白荒忍着笑意，慕千怜这幅状态简直是神了，让他有一种在照顾女儿的感觉。

    如果白荒以后真有个女儿，那不求别的，只求能乖一点就行，千万别像慕千怜这样傻乎乎的，特别难以招架，根本算不上贴心小棉袄。

    当白荒这么想着的时候，慕千怜突然从白荒手里夺过汤勺，盛了一点莲子汤移到白荒嘴边，“你...也...次！”

    “我不饿。”白荒开口婉拒。

    然而，脑袋发热的慕千怜哪里会在乎这些，趁着白荒张嘴的空隙，直接就将汤勺送到了白荒嘴里。

    下一秒，慕千怜眨着美眸静静看着白荒，似乎是在询问味道怎么样。

    “挺好吃的。”白荒无奈只好配合一下，他自己煮的莲子汤，味道怎么可能会差。

    听到白荒说的，慕千怜瞧上去十分满足，又将汤勺还给了白荒，等着白荒继续给自己投食。

    毫不夸张地说，长这么大以来，白荒从没这么耐心地照顾过别人，慕千怜绝对是头一个。

    说来说去，这都是慕千怜自己作死，非要因为赌气而跑出去淋雨，这下好了，整个人都烧成了傻子。

    今晚慕林老爷子不在，要是白荒刚好也不在的话，看慕千怜自己一个人怎么办，都不知道照顾好自己的身体，实打实的小丫头片子。

    喂完一碗莲子汤，白荒到一楼大厅翻找退烧药。

    过了十几分钟，白荒拿着温水和退烧药走回慕千怜房间，她依旧静静靠在床头，遵循白荒的嘱咐没有动弹过。

    “来，把退烧药吃了，然后睡一觉就好了。”白荒坐到床边。

    听此，慕千怜直接摇了摇头，慢悠悠在纸板上写着：“小孩子生病才需要吃药，我是大人，不需要吃药的，我没病。”

    这一出一进，白荒瞧着慕千怜似乎是又打算瞎倒腾了。

    哎，真难啊，十几分钟前劝着慕千怜吃完莲子汤，这会又要劝着慕千怜吃药，他上辈子是不是亏欠了慕千怜什么？

    “乖，听话，把药吃了。”白荒像在哄着小孩一样。

    又一次摇着头，慕千怜继续写道：“不吃，药药很苦，我不吃药药。”

    “不苦，我刚才尝过味道了，真的一点都不苦。”白荒立刻讲着。

    “真的？”慕千怜很迷糊地举起纸板，有点不相信白荒。

    “当然是真的，来，就两颗而已，一口吃了吧，吃完有奖励。”白荒将温水和退烧药递到慕千怜面前。

    一听有奖励，慕千怜还真就是来了兴趣，凑上前一口吃掉白荒手里的药丸。

    哭丧着脸，慕千怜嘴里全都是苦味，一双美眸直勾勾瞪着白荒，这是在向白荒兴师问罪的意思。

    “不关我的事，我自己吃着确实不苦，至于你会不会觉得苦，那就是你自己的事情了。”白荒无奈耸着肩。

    既然慕千怜非要撒娇，那他只好耍无赖，大家彼此彼此，谁也不比谁差。

    撇着嘴，慕千怜在纸板上写着：“我的奖励呢？”

    “奖励？什么奖励？我没说给你奖励啊。”白荒佯做诧异。

    “你刚才说过的！只要我吃完药药！就有奖励给我！”慕千怜都快哭出来了。

    真的，慕千怜当前的状态简直是萌到了极点，表情委屈加上整张脸都是红通通的，画风别提有多奇特。

    这样的慕千怜，平时是根本不可能见到的，就算世界末日来了都不可能。

    因此，从某种角度来说，白荒其实也是开心得很，终于有了把慕千怜耍得团团转的机会。

    “呜啊啊啊！”

    突然，慕千怜仰头嚎啕大哭。

    嗯，是的，哭了，此时此刻，慕千怜真真切切就是哭了......

    并且慕千怜还不是哭着玩而已，声音直接盖过了外面的雨声，倘若慕林老爷子在家里的话，那指定是得惊恐万分。

    要知道，以慕千怜的冷淡性格，一旦她哭了，那又该是代表了怎样的绝境？

    只不过，慕千怜当前并不是因为什么绝境而哭，纯粹是出于受到了白荒的欺骗，从而心态委屈到爆炸了，这才哭了出来。

    “喂喂喂！别哭！你别哭啊！”

    “靠！这也太突然了吧！”

    白荒坐在旁边不知所措，她从来没想过，自己有一天竟然会把女孩子弄哭。

    并且那个对象，还是被无数人称为冰山女神的慕千怜......

    玩脱了，这下是真的玩脱了，常在河边走，果然会有湿鞋的那一天......

    不管白荒如何劝说，慕千怜就像是开了闸的洪水，愣生生就是在那大哭，将自己心中的委屈全都倾斜了出来。

    事已至此，白荒唯有履行自己的承诺，可是想了想，他似乎也没有什么奖励可以送给慕千怜，两袖空空啥都没有。

    眼珠子转了转，白荒往前稍微凑过去，不由分说直接在慕千怜脸上亲了一口。

    按道理来讲，小孩子哭的时候，只要大人亲一下就可以了吧？

    果然，很神奇的在于，被白荒亲了一口之后，慕千怜还真就是不哭了，说停就停，别提有多收放自如，把白荒看得一愣一愣的。

    以至于白荒不得不以为，慕千怜根本就是故意在卖惨......

    现如今，白荒别提有多怀疑人生，想他堂堂一个男子汉大丈夫，却愣是栽在了慕千怜手里。

    如果说他是天煞孤星的命格，那么慕千怜就是专门克制天煞孤星的吧。

    正应了一句老话，世间万物必然相生相克啊。

    站起身，白荒准备离开，回房间休息。

    “别！”

    当着这时，眼疾手快的慕千怜立刻将白荒拽住，不让白荒离开。

    “松手，我要回去休息了，闹腾了这么久，你不累吗？”白荒没好气讲道。

    拿着彩色笔和纸板，慕千怜迅速写着：“外面下雨，还打雷，我怕怕，不要走好不好，求你了，呜呜呜。”

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，不理会慕千怜的请求，直接离开房间，并给她送上一巴掌，喊一句爷不伺候。”

    【奖励：兔女郎制服，穿上之后直接获得萌萌少女拳的招式，一拳抵得上千斤之力】

    “选择二，答应慕千怜的请求，暂时留下来陪一阵子，等到慕千怜睡着之后悄悄离开。”

    【奖励：尼古拉斯·唐吉坷德·幻影，来自未来的神奇豪车，具有海、陆、空三种形态，可在海中潜行、可在陆地奔驰、可在空中飞行】

    “选择三，懒得走了，直接在这里睡一晚。”

    【奖励：隐身果实，一种具有恶魔之力的神奇果实，吃完即可获得隐身能力，并且没有任何副作用】

    系统虚拟屏幕出现。

    稍微看了几眼，不用说，白荒肯定不会完成选择一，打死都不可能穿兔女郎制服，想想都觉得辣眼睛。

    至于选择二的未来豪车，表面上看着似乎是狂拽炫酷吊炸天，但对白荒的作用却是不大，他有六翼缤纷翅膀就够了，总没必要特意潜入海底吧。

    如此，最为不错的奖励，毫无疑问就是选择三。

    慕千怜不想让自己走，选择三的任务也是让自己留下，要是白荒顺着这个方向，那就是一箭双雕的效果。

    内心默默发出一阵哀叹，白荒本来不想留在慕千怜房间过夜的，毕竟男女授受不亲，怎奈天意如此，他不得不从啊。

    老天对他真的不公平，总是让他碰到无比难受的局面，为了完成系统任务，白荒今夜只好委屈自己，顺便陪一陪慕千怜吧。

    移了一下身位，白荒直接躺在慕千怜旁边，枕头有两个，因此他们不需要特意凑在一起。

    此时，慕千怜眼睛眨都不眨，就这么默默看着白荒，脸蛋依旧红通通的，画风很诱人。

    “看什么呢？”白荒讲了句。

    拿着自己的彩色笔和纸板，慕千怜很快写着：“看帅哥呀。”

    “噗！”一个没忍住，白荒不免笑了出来。

    但是，为了保持形象，白荒立刻忍住自己的笑意，就算慕千怜说了天大的实话，他也绝不能因此高兴。

    必须要淡定一点才行！

    “闭上眼睛睡觉吧，明天应该就能退烧了。”白荒讲着。

    摇了摇头，慕千怜在纸板上写道：“有你在我旁边，我整颗心都是滚烫无比，又怎么会退烧呢。”

    “......”

    醉了，这好端端的，慕千怜突然说起情话，模样还特别诚恳，白荒差点因此迷失了自己，情况着实危险。

    眉头一皱，白荒突然想到了一件很重要的事情。

    要知道，慕千怜现在可是非正常状态，也许明天一大早醒来什么都忘了，到时慕千怜一旦看到自己睡在旁边，那指定是得原地爆炸，并将所有责任全都推到自己身上。

    联想到这里，白荒嘴角浮现一抹极为诡异的弧度，继而很是玩味地看着躺在旁边的慕千怜。

    他不做别的什么，只是吧，为了保险起见，他必须要在慕千怜身上留点证据才行，以免慕千怜过河拆桥。

    如此，接下来的时间，趁着慕千怜依旧处于发烧状态，白荒做了些相对有趣的事情......

    一夜过去。

    第二天早上十点多，诺大的床上，如今仅剩白荒一人躺着，旁边的慕千怜已然是不见了踪影。

    “！”

    突然，正在熟睡的白荒睁开眼睛，他察觉到了一股极为恐怖的杀气！

    往门口一看，只见慕千怜赫然在那站着，手里拿着堪称精髓的搓衣板！

    一步步走回房间内，慕千怜将搓衣板丢到地上，意思已经很简单了，她不想多说废话，要让白荒主动跪着忏悔。

    她不知道昨晚究竟发生了什么，只知道自己一醒来就看见白荒睡在旁边。

    白荒是禽兽！！

    是无耻！

    是下流！


------------

第450章 周末特别任务

    “干嘛，想让我跪搓衣板？”白荒搓着头发，一点都不慌。

    点了点头，慕千怜就这么盯着白荒，她这次一定要亲眼看着白荒跪搓衣板，绝不可能给白荒逃掉。

    “慕千怜，就算要我跪搓衣板，那也得讲道理对吧，平白无故的，你有什么理由让我跪搓衣板，我可不觉得自己很好欺负。”白荒讲道。

    从桌上拿起彩色笔和纸板，慕千怜立刻写着：“你在我的床上睡了一整晚，占了我一晚上的便宜，难道想不认账？”

    就算是亲兄弟都得明算账，白荒享受了整整一晚，现在也是时候付出代价了，否则白荒以后必然会得寸进尺。

    昨晚是偷偷溜到自己房间睡觉，那么明晚呢，岂不是要趁她睡觉的时候为所欲为？

    掀开被子，白荒给慕千怜做了个手势，意思就是让慕千怜坐到自己旁边，有话慢慢说，不着急。

    也不知道怎么的，慕千怜还真就是坐到了白荒旁边，给了白荒一个解释的机会。

    拿出手机，白荒打开昨晚录制好的视频，他早就想到了慕千怜会过河拆桥，一切都已准备妥当。

    接过白荒递来的手机，慕千怜看到，手机里的画面摆明是她自己......

    简单点来讲，视频一共分为三段内容。

    第一段内容，白荒问慕千怜是不是清醒状态，而慕千怜直接点了点头，以此确定自己是清醒的。

    第二段内容，白荒问了慕千怜为什么要让自己留下来，慕千怜用纸板写字的方式进行了回复，写着想要白荒陪在自己身边。

    第三段内容，白荒向慕千怜征求了同意权，不论早上醒来是什么画面，慕千怜都不能指责自己，否则就是彻头彻尾的小狗，慕千怜仍旧是同意了，甚至还直接抱住了白荒。

    看着视频里的内容，慕千怜整个人都是傻的，她根本没有昨晚的记忆，只知道自己发烧了，然后躺在床上休息。

    因此，慕千怜现在要多讶异就有多讶异，同时更多的则是羞涩心里，简直是无地自容了。

    她堂堂一个淑女，昨晚竟然对白荒做出那么小鸟依人的姿态，这真是绝了，她都怀疑自己是精神分裂了，否则怎么可能非要黏在白荒身上。

    “怎么样，现在还要我跪搓衣板吗？白荒心里的底气很足。

    轻轻咬着下嘴唇，慕千怜起身从白荒旁边走开，接着站到了搓衣板旁边，看那动作似乎是要跪下。

    “你干嘛！”白荒连忙喊。

    拿着彩色笔和纸板，慕千怜写着：“昨晚是我冒犯了你，作为歉意，我愿意跪搓衣板十分钟，以表诚意。”

    “停！我可没有施暴的爱好，与其跪搓衣板，你还是下去做午餐吧，反正再过一个多小时就是中午了。”白荒说道。

    听此，慕千怜拿起搓衣板默默离开房间。

    如果仔细观察的话能够发现，在背对白荒的一刹那，慕千怜的嘴角是偷偷笑了笑，因为她猜到了白荒舍不得让自己跪搓衣板，她刚才只是卖了一波惨而已，没想到白荒真的上钩了。

    真是傻乎乎的可爱家伙！

    怎奈这只是慕千怜自以为很聪明而已，白荒当然看出了慕千怜的小心思，但还是给了慕千怜台阶下，他对跪搓衣板什么的没有兴趣。

    不想自己跪，也不想看见别人跪，和气才是最重要的。

    正当白荒准备离开慕千怜卧室的时候，他恰好看到，在左侧的梳妆台上面，俨然是放着一颗体质测试石。

    “没想到她真的把体质测试石粘合起来了，应该是花了很大一番功夫吧。”白荒喃喃自语。

    当初体质测试石已经碎裂，即便慕千怜粘合了起来，也无法再度发挥作用，只能当个纪念品。

    慕千怜自己也很清楚这点，但还是花了很大的心思粘合，因为这东西是白荒送给她的，她不想丢掉，想法就这么简单而已。

    回到自己房间，白荒进行一番洗漱，换了一套全新休闲服，整个人看着神清气爽了不少。

    意念稍动，白荒右手当即多出一个碗大的黑色果实，这玩意就是透明果实，吃下即可获得透明能力，能透明部分，同时也能透明全身。

    并且，透明果实不仅能让自己变得透明，更是能让接触到的一切变为透明，但却具有一定的透明体积，总不可能把整座山变透明了。

    当然，这是在透明果实的基础状态下，倘若用能力强化卡强化透明能力，那也是能够增加透明体积的，只要强化卡足够，迟早能将整座山变为透明。

    就基础状态来说，能同时让五个人的体积变为透明吧。

    没有继续多想，白荒张嘴咬了一口透明果实，味道还挺不错，即像香蕉又像芒果，很奇特。

    不出一会，白荒将整颗透明果实吃完，细细感受着身体变化。

    数分钟后，白荒感觉到透明果实已经融入自身，因而直接站在镜子前面，尝试自己新获得的透明能力。

    只要白荒心里一想，他就能瞬间将自己的身体透明化，同时他也拿了一些东西作为实验，效果没得说，毫无瑕疵。

    又过去一会，保持全身透明，白荒下到别墅一楼，打算去厨房挑逗一下慕千怜，看看这小妮子会有什么反应。

    待白荒步入厨房当中，即是看到慕千怜正在洗菜，他要过去玩一下，将水滴撒到慕千怜脸上试试看。

    正常来说白荒不是这么贪玩的人，可现在刚刚得到透明能力，他就是忍不住想搞事情......

    别墅里又没有其它人，那么唯一能搞的对象，也就只有慕千怜一个了。

    委屈慕千怜暂时牺牲一下吧！

    然！

    白荒才刚刚踏出一步，慕千怜就猛然回过了头，以一双美眸盯着门口方向，同时也是白荒所在的位置。

    眨了几下眼睛，白荒有点发懵，慕千怜绝不可能看见自己，应该是感觉到了什么，或者也可能是巧合。

    为了验证自己的猜想，白荒立刻往旁边挪了几步，并且没有发出一丁点的声音，他彻底隔绝了自己的脚步声。

    接下来，十分诡异的一幕出现了，每当白荒挪动一步，慕千怜的视线也都会跟着挪动少许，似乎是将白荒盯得死死的......

    由此白荒明白了一件事，这应该是慕千怜的感知力问题，即便什么都没看到，但直觉却在告诉她有东西靠近自己。

    果然，能让体质测试石碎裂的体质，着实不一般啊。

    打消挑逗慕千怜的念头，白荒就此撤了出去，否则只会一直被慕千怜盯着，这家伙的直觉有点恐怖。

    回到大厅，白荒原本是想取消隐身状态，可就在这个关头，却是有一个很不错的客人走了进来！

    一眼看去，只见如今走进来的客人，不是楚璃又还能有谁呢。

    现如今，楚璃是一副偷偷摸摸的姿态，兴许是为了给慕千怜一个惊喜，这才刻意放轻动静。

    往厨房的方向走了几步，楚璃似乎是突然想到了什么，接着又往楼梯口的方向悄悄走去。

    这一看白荒就懂了，这小妞是以为自己在睡觉，所以要整一整自己啊！

    走到沙发旁边，白荒顺手从桌上拿起一颗瓜子，随即两指一动，便是将瓜子弹飞出去。

    “啊！”

    后脑勺被瓜子击中，楚璃吃疼叫了一声，但还是下意识压低了声音，没有发出特别大的动静。

    回头看向大厅，楚璃一个人影都没瞧见，她本来以为是有人拿东西丢自己，可从现在来看，难道是她想错了？

    抬头看了看上方，顶头也什么都没有，那她刚才的痛感是怎么回事？

    暂时没多想，楚璃继续往二楼走去，趁着白荒还没起床，她要好好玩弄白荒一把，白荒熟睡的时候超级可爱的，她想趁机做点小事情。

    拿起一颗瓜子，白荒再度弹出。

    “啊！”

    又一次痛感，让楚璃没控制声音叫了出来。

    同时，楚璃以一种很谨慎的眼神看着四周，后脑勺接连出现两次痛感，绝不可能是巧合。

    但不论楚璃怎么看，却仍旧是一个人影都没瞧见，要不是后脑勺仍旧留有余痛，那她都要以为是自己出现了幻觉。

    逐渐，从最初的谨慎之色，楚璃一点一点变得惊恐了起来。

    “鬼...有鬼啊！救命！救命！”

    扯着海豚音求救，楚璃连忙跑向厨房那边，她要赶紧凑到慕千怜那里，整个人是真的害怕到了极点。

    片刻过后，楚璃从厨房走了出来，旁边还有慕千怜跟着。

    待两女往大厅一看，第一时间映入眼帘的画面，便是白荒坐在沙发上嗑瓜子，而且还翘着二郎腿，别提有多闲情逸致。

    “你！是你干的好事！”楚璃怒气冲冲指着白荒。

    别墅没有其它人，楚璃唯一能想到的凶手只有白荒，她本来以为白荒是在睡觉，结果其实是早就醒了！

    所以说，刚才肯定是白荒潜藏在暗处，还故意拿东西丢自己！

    猜到是白荒搞鬼，慕千怜没有多说直接回了厨房里面，她就说嘛，无缘无故怎么可能闹鬼，只是人为闹鬼罢了。

    不过话说回来，刚刚她一个人在厨房的时候，虽然自己什么都没看见，但确实是感觉到了有人靠近自己，难不成，这也跟白荒有关？

    当前，大厅只剩白荒和楚璃两人，楚璃已经踩着小碎步来到白荒旁边，大有兴师问罪的意思。

    “你刚才拿什么丢我？”楚璃质问。

    “瓜子啊，恰恰品牌的瓜子。”白荒老老实实回答。

    “丢我的原因呢？”楚璃继续质问。

    “没有原因啊，丢着玩呗，不行吗？”白荒露着人畜无害的模样，特别欠揍的那种。

    “我刚来你就欺负我！我要告诉慕林爷爷！让他帮我出气！”楚璃喊道。

    “很可惜，老爷子不在家里，全场我最大，不服也得憋着。”白荒笑着讲。

    “行吧，我不跟你一般见识，这次是过来玩的，可不是为了生气。”楚璃捉了一把瓜子，将愤怒转化为闲情。

    “话说，你这次怎么有时间过来，你家里不是给你安排了很多课程吗。”白荒随口问着。

    白荒之前跟楚璃父母接触过，也去过楚璃家里，因此知道楚璃的生活情况，除了学校正常上课之外，还有很多私人教师的课程，安排得满满的。

    总之，楚璃今时今日之所以能变得如此优秀，是跟她这些年的刻苦努力有着很大的关系。

    “哦，这个啊，现在不是周末嘛，我跟家里人说了出来玩，结果她们同意，没办法，我只好暂时离家出走了，从窗户偷偷翻出来的，小事情，都习惯了。”楚璃磕着瓜子讲述。

    “我总觉得，伯父和伯母会直接杀到这里来。”白荒开口调侃，他也确实是这么认为的。

    “放心吧，他们做事没这么离谱，即便不给我面子，那也会给你一些面子的。”楚璃讲道。

    “这话怎么说？”白荒产生好奇。

    “很简单啊，你上次不是去过我家吗，然后我父母对你的印象都很好，也许你以后很有可能会成为他们的女婿，冲着这点，他们自然会给面子。”楚璃如实讲述。

    听完，白荒笑而不语，没太往心里去，全当楚璃是在开玩笑了，毕竟楚璃这小妞的压力确实很大，随时都要被家里的亿万财产威胁，总想找个人分担。

    一人一把瓜子，白荒和楚璃坐在大厅闲聊，慕千怜则是独自一人在准备午餐。

    中午十二点左右，厨房餐桌旁，白荒和两女各自坐着。

    今天中午没什么丰盛佳肴，就是比较简单的五菜两汤，三个人绝对够吃。

    “白荒，怜儿，你们两个有计划没，我们一起去玩吧，周末嘛，当然要好好享受才行。”楚璃讲。

    摇了摇头，慕千怜没想过这方面的事情，如果让她选择的话，她可以一直呆在家里的，很宅很宅。

    所以啊，像她这样的性格，就很需要一个导游。

    “白荒你呢？有没有想去玩的地方？”楚璃接着问。

    这一时间，楚璃和慕千怜都在等着白荒开口，想听听白荒的意见。

    “叮！无限选择系统触发！此次为周末特别任务！”

    “选择一，留在问天市境内游玩，到了明日夕阳西落即为完成任务。”

    【奖励：宿主、慕千怜、楚璃三人同时增加三年寿命】

    “选择二，离开问天市境内游玩，到了明日夕阳西落即为完成任务。”

    【奖励：宿主、慕千怜、楚璃三人同时增加五年寿命】

    系统虚拟屏幕出现。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第451章 初临山海市

    看着眼前的两项选择，白荒也没什么好犹豫的，反正目前是周末，去外面玩玩倒也不错，还能顺势增加几年寿命，简直是美滋滋。

    “你看什么呢？”楚璃纳闷问，她瞧见白荒一直在盯着半空，明明什么都没有。

    同样感到纳闷的慕千怜，已然是顺着白荒的视线凝望半空，但她也没搞清楚白荒的用意，很奇怪。

    “哦，没看什么，我刚才在思考呢，既然要去玩的话，那还是离开问天市境内吧，附近几个市有很多好玩的地方。”白荒讲道。

    “那...你打算带我们去哪？”楚璃接着问。

    “这个你们安排吧，我这几年忙得很，几乎没去外面玩过，只是听说过一些好玩的地方，就算想当导游也没条件。”白荒如实说。

    听到这里，楚璃心里也懂，既然白荒和慕千怜都不想当导游，那就由她来规划行程吧。

    吃过午餐之后，接下来的时间，楚璃和慕千怜坐在沙发上商谈，打算规划出最合理的行程。

    白荒则是没在意两女怎么规划，总之他只要完成系统任务就行，其它的不是特别重要，不管楚璃和慕千怜想怎么倒腾都行。

    时间一点一滴流逝而去，到了下午一点多，楚璃和慕千怜才最终规划好行程。

    本来呢，两女是打算带白荒去一些著名景点的，可是想着想着，她们却又是产生了其它念头。

    反正都是要离开问天市，既然如此，她们何不去见一见老朋友呢？

    拜访老朋友的同时，也可以让老朋友作为导游带大家去玩，这才是最棒的周末路线，也就所谓的双倍快乐！

    收拾好东西，白荒和两女乘车离开慕家庄园，是由楚璃主动担任的司机，暂时不想让白荒太过劳累，毕竟之后还有很多事要做，先让白荒养足精神。

    为了不让楚璃无聊，慕千怜是坐在副驾驶的位置，手机里放着轻音乐，悠悠哉哉听着。

    独自一人坐在后排的白荒，趁势打了个盹，离开问天市境内至少需要一小时的车程，而且他也不知道两女是怎么规划的路线，等到了地方两女自然会叫醒自己。

    车辆一路疾行，转眼之间就已过去将近两个小时。

    目前的时间是周六下午三点半。

    车辆最终所停的位置，是一处高中外面的空地，由于目前是周末，因此四周极为清静，最多也就只有零星的几十个学生，都是学校的住宿生。

    迅速下车，楚璃连忙跑到后排叫醒白荒，这家伙已经睡了半个下午，是时候该起来了。

    “到地方啦！懒猪！”楚璃捏着白荒的脸。

    懵懵懂懂中醒来，白荒脑袋差点撞到车顶，不过还是安然无恙下了车。

    看着坐落在眼前的高中，白荒愣了一下神，“山海高中？怎么跑这里来了？”

    可不是么，白荒如今所看到的学校，俨然是写着山海高中四个大字。

    校门口坐落有四只石狮子，两边分别矗立着石柱，提笔写有两行诗句，落款：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

    不管从哪方面来看，这山海高中都是派头十足，书生气很重。

    值得注意的是，由于慕千怜和楚璃的存在，周围一些本地学生已是窃窃私语了起来。

    “天啊，那两个美女是什么人啊，长得太漂亮了吧，都能跟我们山海高中的唯一女神相提并论了。”

    “我两眼都快看直了，除了咱们学校的女神之外，我是第一次看到这么漂亮的女孩子，而且还是两个！”

    “奇怪，就算是我们山海市的其它学校，也没有出现过这么漂亮的女孩子吧，否则早就传遍了。”

    “真的好漂亮，我一个女孩子都忍不住想舔颜，身材也都那么好，根本不让其它女孩子活了。”

    没有理会不远处的闲言碎语，白荒和两女自顾往山海高中里面走去，打算参观一下。

    在高中这个阶段，山海高中绝对是全国顶尖名校，知名度极高，简单点来讲，就是父母眼中别人家的学校。

    稍过片刻，白荒和两女走在山海高中的校道上，这里绿化挺不错，很适合用来散步，空气清新得不行。

    “要是我没记错的话，林倾浅是山海高中的学生吧。”白荒随口讲了句。

    “哇哦，你这是想美女了吗？”楚璃略带调侃。

    “没有，我身边不就跟着两个美女，还想其它美女干嘛。”白荒表示无奈。

    听到白荒所说，即便知道白荒是秉着很忽悠的态度，但楚璃还是挺开心的，女孩子嘛，总是比较喜欢听一些甜言蜜语，即便是假的也一样。

    “我和怜儿在十几分钟前就已经联系了浅儿，她说了会过来的，最多二十分钟的样子。”楚璃讲道。

    闻言，白荒顿时明白了事情的前后因果，看样子楚璃和慕千怜并不是临时决定来这山海高中，而是为了见林倾浅一面，老朋友聚一聚。

    确实，在这山海市境内，比起白荒和两女，林倾浅自然是更为熟悉本地，正好可以拿来当做导游，而且还是免费的。

    所谓白嫖二字，莫过于此。

    走在操场中央的绿化地带，白荒和两女决定在这等着林倾浅，否则胡乱走来走去，倒也很容易迷路。

    山海高中的面积确实是大，至少是问天高中的两倍，初来乍到什么路段都不懂。

    过了一阵子，操场入口那里，一道绝美的身影徐徐出现，来人正是林倾浅！

    隔着大老远，楚璃就已看到林倾浅走来，赶忙一路小跑过去相迎，她和林倾浅十分合得来，真把林倾浅当做朋友的。

    反观白荒和慕千怜，两人都属于那种很淡定的状况，顶多就是慢慢走着，断然不会学着楚璃小跑。

    “浅儿！”

    凑上前，楚璃跟林倾浅来了一个大大的拥抱，一日不见如隔三秋，她真的超想念林倾浅的。

    抱着楚璃，林倾浅也是十分开心，“没想到你们竟然会来山海市，也不早点通知我，搞得我一点准备都没有，幸好这次没有出去办事。”

    “嘻嘻，其实我们也是下午才决定的，因为是周末嘛，就想出来玩一下，思来想去，就决定来山海市找你玩了。”楚璃笑着讲。

    简单聊了几句，白荒和慕千怜也已走上前，两人同时点了点头，这就算是跟林倾浅打过招呼。

    看到白荒和慕千怜的同步反应，林倾浅无疑是被逗到了，她认为这是一种特别可爱的现象。

    “对了浅儿，刚才在路上的时候，我听说你是山海高中唯一的女神？没想到你的名声这么响亮！”楚璃来了浓浓兴趣。

    “没有啦，只是学校里的人说着玩而已，我哪里是什么女神，只是很普通的女孩子，顶多就是长得比较漂亮，身材比较好，性格也比较好而已，真的没什么特别的。”林倾浅连忙解释。

    “噗！哈哈哈！”楚璃当场大笑，她当然听出了林倾浅的自恋，简直是比她还不要脸。

    “你们现在有什么安排，山海市我熟，由我带你们到处逛逛吧，把我当成导游就行。”林倾浅讲道。

    “我们打算逛一下山海高中，麻烦你带路了。”楚璃说着。

    “好，跟我走吧，我先带你们去月牙湖那里，月牙湖是我们学校最漂亮的地方......”

    林倾浅领头带路，左手牵着楚璃，右手牵着慕千怜，三女的感情看上去别提有多好，就像认识多年的姐妹一样。

    至于白荒的话，他则是默默在一旁走着，没什么其它特别想法，只要不迷路就行。

    有一说一，每当女孩子与女孩子聚集在一起的时候，那基本就没有男孩子什么事，完全不在一个世界里。

    她们享受她们的三人世界，白荒享受自己的个人世界。

    这一逛下来，三女结伴而行的画面自然是被越来越多的本校学生看见，舆论也因此络绎不绝。

    无论到了什么地方，美女结伴而行的画面都会成为最显著的焦点，世态如此，属于无法避免的现象。

    一路走走停停，到了下午五点多，一行四人才离开山海高中往外走去。

    差不多六点的模样，担当导游的林倾浅将白荒和两女带到了一家高端餐厅，是山海市最为知名的餐厅之一，其它客人不论是富是贵，都得按规矩进行提前预约。

    姑且来算，再怎么着也要提前三天预约才行。

    即便如此，客人仍旧是络绎不缺，甚至很多达官贵人都在托着关系预约，为的就是品尝这里的美味。

    这家名为星月的高端餐厅，确实有着如此火爆的人气！

    走到餐厅前台，林倾浅出示了一张类似于卡片的东西，因此直接跳过了预约流程，被工作人员毕恭毕敬带到贵宾包间，不敢有丝毫怠慢。

    一会后，坐在包间里面，林倾浅连忙拿来菜单，让白荒和两女自由点餐，身为东道主，她自然得好好招待一番。

    “想吃什么随便点，全部我请客，千万别跟我客气。”林倾浅展现出白富美的既视感。

    翻开菜单看了几眼，楚璃当即开口讲着：“这里的餐点全都好贵啊，一条鲤鱼都要上千块，这是为什么呢？”

    “贵当然是有贵的道理啊，就拿鱼类来说好了，这里所有的鱼都是现捕现杀，捕捉时间绝不会超过半小时，保留有百分百的鲜味，而且全部都是百里挑一的肉质，口感绝对没得说，我挺推荐大家点一份鱼汤的，味道绝对不会让你们失望。”林倾浅耐心介绍。

    “哦，这样啊。”虽然什么都没听懂，但楚璃觉得似乎是很厉害的样子。

    经过一番商议，四人点了九菜两汤，外加一瓶饮料和红酒，总计花费上万元。

    不得不说，这里的就餐环境确实是好，四周角落尽皆点有沉香，具有舒缓情绪的效果。

    “浅儿，我们今晚可是不打算回去的，还望你能好好招待我们哦。”楚璃讲着。

    “当然，你们都是客人，我自然要好好招待，别跟我推脱什么，晚上全都住我家，跟我一起睡。”林倾浅说道。

    “哦？真的全都跟你一起睡吗？那白荒是不是也算一个？”楚璃突然问。

    一听这话，林倾浅很是腼腆地笑了笑，“当然算，主要看你和千怜介意不介意，我是没什么问题啦，都是小事情而已。”

    这个时候，慕千怜迅速将纸板举了起来，上面写着：“我很介意！”

    看到纸板上的内容，林倾浅极为俏皮地吐了吐舌头，她就是随口说一下而已，自然不可能当真。

    身为慕千怜的好伙伴，林倾浅当然清楚慕千怜不可能和白荒睡在一起，就算天塌了都不可能。

    毕竟，像慕千怜这么纯洁神圣的女孩子，又怎么能有男孩子睡在旁边呢，是吧？

    “滚开！统统给本少爷滚开！我不管里面的人是谁！这包间我要了！”

    外面，一阵极为嘈杂的喊声传出。

    “嘭！”

    下一刻，包间大门被人一脚踹开。

    紧接着，白荒几人便是看见，如今正有一个年轻男子站在门口，模样看上去似乎是个阔少，身边搂着两个女人，左边右边各一个，倒是舒坦得很。

    此等画面的出现，并未让林倾浅出现任何情绪波动，一边喝着茶，一边悠悠哉哉讲着：“敢在星月餐厅撒野的家伙，倒是很少。”

    没理会林倾浅的言论，门口那阔少如今摆明是两眼放光，被包间里的三位美女吸引住了视线。

    “呦呵，没想到这里竟然有此等姿色的美人，今晚陪本少爷吃菜喝酒，到时少不了你们的好处。”阔少笑得很乐呵。

    默默一笑，林倾浅开口讲着：“你是什么人？”

    听到询问，阔少立刻摆出极大的傲气，“听好了，本少爷名为萧何，出身山海市十大家族之一的萧家！”

    当听到萧家这个名号时，外面的客人全都惊讶无比，只因萧家确实是山海市十大家族之一，有着举足轻重的地位。

    如果说三国时期是三分天下，那么这山海市就是十分天下，在这山海市地界，没人敢找十大家族的麻烦，否则就跟找死无异。

    只是，在林倾浅听来，这萧家却是没有任何威慑力可言。

    “萧家？要是我没记错的话，萧家的现任族长是萧让吧。”。

    “在我还小的时候，他只配给我爷爷开车门。”

    林倾浅默默喝了一口茶。


------------

第452章 巧妙的气氛

    听到这话，萧何瞳孔当即一缩，这摆明是被吓到的意思。

    没错，萧家的现任族长确实是萧让，同时这也是萧何的父亲。

    所有人知道，这一代萧家到了萧让手里，那无疑是发展最为迅猛的阶段，萧家并非一开始就是山海市十大家族之一，而是通过萧让刻苦打拼下来的江山，可谓一番励志佳话。

    只不过，几乎无人知晓的是，在萧让相对年轻的时候，确实是在某个家族工作过一段时间，据说是下人一般的角色，具体情况并未透露在外，就连萧何仅仅也只是知晓一些皮毛。

    可是眼前的美女，却似乎是知道更多的内容！

    “呵，别开玩笑了，我父亲以前确实打拼过一番，却也沦落不到给人开车门，这普天之下，谁又有资格让我父亲帮忙开车门？”萧何不屑笑着。

    对于自己的父亲，萧何当然知根知底，他父亲可是无比英气的角色，身份高贵地位顶尖，根本不可能给人开车门。

    所以，这一切必然都是林倾浅瞎编的，为的就是想以此震住自己，只可惜啊，林倾浅却是打错了算盘，他可不是什么胆小如鼠的家伙。

    想让他萧何上当受骗，林倾浅仍旧太嫩了！

    “林小姐！”

    正当这个时候，不远处传出一阵极为慌乱的叫声，是一个中年男子跑了过来。

    当中年男子出现的关头，全场几乎所有人都是凝神看着，只因中年男子就是这家星月餐厅的老板，也属于山海市境内的名流之一，话语权很大。

    没理会众人的诧异反应，餐厅老板推开萧何连忙跑到包间当中，第一时间向林倾浅弯腰问候。

    “许老板，你这是什么意思，堂堂一个名流士绅，竟然向一个来路不明的小丫头弯腰？”萧何带着嘲讽之色。

    一听这话，餐厅老板立刻将萧何盯住，“你这家伙平时闹事也就算了，如今有林小姐在场，你要是再继续闹下去，别怪我对你不客气！”

    餐厅老板的神色无比沉冷，要是林倾浅在自己的地方受了什么委屈，那他就算有十条命，也根本不够玩的。

    说得直接点，就算得罪十个萧家，餐厅老板也绝不会想得罪一个林倾浅！

    “林小姐？好一个林小姐啊，那我倒是想听听，许老板口中的林小姐究竟是什么人？”萧何来了兴趣，同时也是更为孤傲。

    “你一个小辈而已！还不配知道林小姐大名！”餐厅老板冷喝。

    “哈哈哈！小辈？我萧何乃是萧家堂堂的继承人，家里只有我一个独子，以后整个萧家都是我的，你说我是小辈，这岂不是天大的笑话？”萧何当场被逗乐。

    瞧着萧何的无知模样，餐厅老板懒得再多说废话，萧何总以为自己地位崇高，殊不知在林倾浅面前，根本就是连提鞋的资格都没有。

    萧家现任族长萧让确实是个人物，只可惜生出了萧何这么一个儿子，这就是为什么往往富不过三代的原因。

    当此之际，只听林倾浅幽幽开口讲道：“趁着餐点还没上来，你可以给你父亲打个电话问问我的身份，看看我是不是来路不明的小丫头，另外，我行不更名坐不改姓，林倾浅！这是我的名字！”

    一言一行之间，林倾浅都显得尤为温文尔雅，这是她在外人面前的基本状态。

    反观白荒、楚璃、慕千怜三人，他们尽皆安逸得很，这次是来做客的，就看林倾浅怎么发挥吧，化身为吃瓜群众的身份。

    “好！那我就打电话问一问！等会看你怎么说！”萧何还真就是答应了下来，他要以此戳破林倾浅的谎言，看林倾浅等会还怎么编瞎。

    拿出手机，萧何立刻给自己父亲拨了一个电话过去。

    几道嘟嘟响声过后，通话另一头立刻传出一阵无比威严的声音，“怎么了何儿？”

    “父亲，儿子向您问件事，我这里有一个自称林倾浅的小丫头片子，不知道您认不认识？”萧何很客气地询问。

    “什么！林倾浅？你说林倾浅？”通话另一头的人顿时大惊，声音都是嘶吼的，似乎被吓得不轻。

    “对...对啊，她是说自己叫林倾浅，怎么了吗？”萧何没搞懂情况，他被自己父亲的激动反应吓到了。

    “赶快问一问对方的出身！问问她爷爷叫什么名字！”通话另一头的人连忙喊道。

    “林沧海，这是我爷爷的名字。”慕千怜风轻云淡说了声。

    听到话，萧何立刻跟自己父亲讲道：“哦，那个小丫头片子的爷爷叫做林沧海，您老认识吗？”

    “......”

    一时间，通话另一头陷入无言，似乎是整个人僵住了。

    “喂？父亲？您在吗？”萧何连续问。

    过了好半晌，通话另一头的人以一种极为惶恐的声音，开口问着：“何儿，你应该没有对林小姐不敬吧？”

    可以很清楚地听见，萧何父亲已然是在颤抖着，大气喘得很严重，如同是在担心着什么。

    “林小姐？父亲，怎么连您也叫她林小姐了？”萧何极为纳闷。

    “别废话！你就告诉我现在到底是什么情况！你是不是招惹到林小姐了！”通话另一头的人大喊。

    被自己父亲连续吼了好几次，萧何整个人的脑袋都是懵懵的，“怎么说呢，也还好吧，我就是让她今晚陪我喝酒而已，然后给她一点钱作为报酬，不算什么大事。”

    “混账东西！我怎么生了你这么个没出息的混账！老子告诉你！要是你不求得林小姐的原谅！这辈子也别想再踏进家里一步！”另一头的人暴怒。

    此话一出，萧何整个人直接被吓傻，从小到大他父亲从来没有这么吼过自己，这是唯一一次！

    以至于萧何不得不重新开始思考，眼前的林倾浅究竟是什么角色？

    “父亲，到底是怎么回事，您为什么会怕那个小丫头片子？”萧何战战兢兢追问。

    “什么小丫头片子！那是林小姐！萧家之所以能有今天，全都是拜她家族所赐，只要她一句话，萧家一夜之间就会被除名，你个混账东西捅了天大的窟窿！”

    “记好了！要是不求得林小姐的原谅！你以后就别说自己是萧家的人！有多远就给老子滚多远！”

    “嘟！”

    就此，通话被另一头直接挂断。

    现如今，萧何身躯都已经有了发抖的趋势，他父亲都已经把话说到这种地步，那他又怎么还有资格质疑林倾浅的身份。

    要知道，能一夜之间抹除整个萧家的势力，那可是完全无法估量的啊，至少萧何绝对没有这样的想象力，他无法想象什么样的势力能做到此等匪夷所思的事情。

    正因如此，萧何现在才会对林倾浅畏惧万分！

    “扑通！”

    一道跪地声响，萧何屈膝俯身在门口，额头和后背皆已冒出冷汗，恐惧情绪油然而生。

    “对...对不起，刚才都是我这废物有眼无珠，竟打扰了林小姐用餐，我有罪！我有罪！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    为了表示自己的歉意，萧何直接拿脑袋磕在地上，也不管什么头破血流的问题，他只知道磕头求饶就对了。

    如果真的无法求得林倾浅的原谅，那他萧何以后就是人人喊打的过街老鼠，再也不可能有往日的半点风光。

    他的后半辈子，全在林倾浅一念之间！

    “别磕了，我这人对磕头没什么兴趣。”林倾浅说了声。

    “那...那要怎样才能表示我的歉意？主要林小姐一句话，不论任何代价，我都愿意承受！”萧何整个人瑟瑟发抖。

    琢磨了数秒，林倾浅开口讲着：“做点有意义的事情吧，从今天开始，你每天都要做十件好事，如此一直持续十年，那就算向我道歉了，要是哪天你没坚持下去，那就不用我来说后果，你自己更清楚这些。”

    “是是是！我一定照做！我一定照做！”萧何哪敢有所反驳，只要能弥补自己的过错，不论怎样的惩罚他都接受。

    “行了，别在这里碍眼了，该做什么就做什么去。”林倾浅讲着。

    听到林倾浅发话，萧何爬起来连忙退开，自此以后，他一定会遵循林倾浅的指示，因为他想好好活着！

    “林小姐，您有什么吩咐吗，尽管使唤我就是。”餐厅老板秉着一副下人的姿态。

    “没什么事，让后厨的动作快一点，我和我的朋友有点饿了。”林倾浅讲道。

    “好！我马上去吩咐！”餐厅老板立刻退出包间，顺势将门关上，以免打扰贵人清静。

    这么的，诺大的包间里面，一下恢复了原本的宁静。

    “哇，浅儿，你家里这么厉害的嘛，连市内十大家族之一都不放在眼里？”楚璃别提有多惊讶，这超乎了她的理解范围。

    如果非要说的话，楚璃家里虽然是豪门家族，却也无法排进问天市前十，顶多也就二十名左右那样子吧，差不了多少。

    一旁，慕千怜亦是觉得十分惊讶，她早早就猜到了林倾浅绝非寒门女子，这点从气质方面就能看出来。

    只是却真的没想到，林倾浅背后的家族竟是有着如此庞大的势力，仅仅只是一个名字，就已让本地十大家族之一的萧家闻风丧胆。

    这直接在表示着，林倾浅背后的家族，必然是远远凌驾在萧家之上！

    当前，林倾浅多多少少是有些不好意思，她本来不想这么显露的，刚才总归是没办法，只好拿自己的名号震一震对方。

    “额，其实呢，在山海市的十大家族之中，有八个家族都是我家里的附属家族，所以说，也还算厉害一点点吧，但也算不上特别厉害，勉强还凑合的水平。”林倾浅给其它人倒着茶。

    听完林倾浅所说，楚璃和慕千怜全都哑口无言，完全不知道该说什么了。

    视线落在白荒身上，林倾浅开口问着：“白荒，为什么你一直不说话，怪安静的，我们之间没那么生分吧，好歹你也是抱过我，还是那种很亲密的公主抱。”

    “！”

    听到这话，楚璃和慕千怜同时盯住白荒，她们是第一次听到这种消息。

    难不成在私下里，白荒曾经偷偷勾引过林倾浅？

    对此，白荒没什么太大反应，当初是带着林倾浅飞在空中，一切都是不得已的情况，并非出于白荒的主观色心。

    “安静点挺好的，沉默是金。”白荒喝了一口茶。

    一边眯着眼睛，楚璃一边笑着跟白荒讲道：“白荒哥哥，你能不能解释一下公主抱的事情啊，咱们认识了这么久，但你从来都没有对我公主抱过，为什么先对浅儿下手了呢？是我身材不够好吗？还是我皮肤手感不够好？”

    “佛曰，不可说。”白荒再度喝了一口茶，进入佛系状态。

    “行，你就佛曰吧，我看你能曰到什么时候。”楚璃没好气讲着。

    另一边，慕千怜心里也是苦涩苦涩的，她的情况跟楚璃不太一样，白荒已经对她公主抱了好几次，而且还有抱到床上的情况，她都记得很清楚。

    但慕千怜是真的没想到，白荒这家伙竟然是广撒网，这边光明正大抱着自己，那边又偷偷摸摸抱着林倾浅，两边全部通吃。

    厉害，属实是厉害得很！

    出于林倾浅的‘功劳’，现如今，偌大的包间已是狼烟四起，虽然表面看着很和平，气氛却是巧妙得很。

    毫无疑问，这一切的主导因素，都是出于白荒的存在，谁让他是全场唯一男性。

    一旦僧多粥少，出现的情况无非就是这样，懂的人全都懂。

    过了一阵子，工作人员陆续送着餐点进来，有了品尝美食的闲心，气氛才算是稍微正常了一些，至少没有暗流涌动了。

    吃着美食聊着天，一来一往，时间便是过去两个小时。

    晚上八点钟，同一辆车上，林倾浅正在担任司机的位置，后排坐着白荒、楚璃、慕千怜三人，白荒被两个美女挤在了中间，十分痛苦。

    “楚璃，千怜，你们两个晚上在我房间睡吧，我一个人睡觉挺无聊的，想跟你们好好玩一玩。”林倾浅讲道。

    “好啊好啊，只有一起睡过，那才算得上是好闺蜜，我当然没问题。”楚璃立刻应答。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜不紧不慢写着：“我有问题。”。

    “哎？怜儿不想跟我们一起睡吗？”看到慕千怜所写的内容，楚璃十分讶异。

    待楚璃话音落下，只见慕千怜缓缓写着：“我要跟白荒一起睡。”


------------

第453章 三个小世界

    “哎？！”

    一看到慕千怜所写，楚璃惊讶得直接叫出来。

    不是，这到底什么情况啊，慕千怜不愿意跟她们一起睡觉，却表示要跟白荒睡在一起，这什么跟什么啊？

    通过后视镜，林倾浅也是看到了慕千怜举起的纸板，她的反应跟楚璃差不多，都是很震惊的那种。

    原来，慕千怜并不是表面上看着那么神圣纯洁......

    “白荒，你和怜儿之间难道......”楚璃欲言又止。

    “没有，我什么都不知道，别问我。”白荒面色平淡，虽然心里有些诧异，却也终究不会有特别大的涟漪。

    也许，经历过昨晚的发烧之后，慕千怜潜意识里对自己产生了某种依赖？

    看着慕千怜，楚璃连忙问道：“怜儿，你是开玩笑的对吧，逗我们玩的是不是？”

    听到楚璃说的，慕千怜直接摇了摇头，她是认真的，确实不是开玩笑。

    三个人睡在一起有点吵，所以呢，她选择和白荒一起睡，这样的话感觉好多了。

    由于慕千怜的语出惊人，接下来的一段时间里，车内一直都是静谧无言的情况，就算是楚璃这个气氛制造者，也已完全不知道该怎么制造气氛。

    她在想着，慕千怜和白荒是不是私下里有了某种进展？

    过了二十多分钟，车辆停在一处别墅区，也可以说是一处庄园，坐落有数十栋别墅的特大地域。

    下车后的第一时间，楚璃环顾了四周一阵子，“浅儿，你家是在这处别墅区里面吗，这里的别墅差不多都一样，你家是哪栋啊？”

    “严格点来说，这里所有的别墅都是我家。”林倾浅关上车门讲着。

    “哇哦，这样啊，虽然浅儿没有我白，没有我美，但你一定比我富！”楚璃用自己的方式进行夸奖。

    噗嗤笑了一下，林倾浅凑上前捏着楚璃的脸，她真的认为楚璃特别可爱，要是家里有这么一个妹妹，那她从小到大一定会很幸福。

    看向白荒和慕千怜，林倾浅当即开口讲道：“跟我走吧，带你们去我住的那一栋。”

    随后，白荒三人跟着林倾浅往前方走去，短短数百米走下来，保镖是接着一批又一批，守卫无比森严，一个个全都是那种木头脸，没有任何表情。

    过了一阵子，一行人来到庄园中心区域，这里坐落着一栋青白色别墅，与周围其它别墅颜色分明，一眼就可以看出不同。

    面向前方的青白色别墅，林倾浅立刻讲道：“呐，这里就是我住的地方了，平时是我和爷爷住在这里，不过我爷爷目前不在，暂时只有我一个人住在这里。”

    “那其它别墅干嘛的？”楚璃好奇问。

    “这个啊，有些别墅是给下人住的，有些别墅是给宗亲住的，毕竟我家族里面不仅仅只有我和爷爷，还有一些叔叔伯伯之类的。”林倾浅耐心解答。

    “呦！倾浅，这是带了几个朋友回来吗，很少见啊。”一个中年男子刚好路过。

    “二伯好，我带朋友来家里玩，你有什么事情吗？”林倾浅很柔和地笑着。

    “哦，没什么事，就随便问问而已，你们玩，我还有事要去忙。”中年男子打了一个招呼，随即直接离开。

    然而，白荒却发现到了一个现象，虽说林倾浅和中年男子的交流很正常，可在那微表情中，却似乎是另有意味。

    尤其是中年男子，城府深得很！

    “别站着了，大家跟我一起进去吧，先把睡觉的地方安排好。”林倾浅牵着慕千怜和楚璃走进别墅。

    看似不经意地扫视了周围一眼，白荒这才往别墅里面走去，没想到林倾浅是生活在这样的地方，怪不得那么善于伪装，几乎让人看不出任何伪装。

    与慕千怜和楚璃不同，林倾浅绝对是生活在另一个世界！

    一个到处充满无形硝烟的世界！

    待白荒步入大厅的时候，林倾浅已是将慕千怜和楚璃带上二楼，正在那乐乐呵呵挑着房间。

    白荒没有跟着她们上楼，而是自个在大厅转了转，稍后止步在一副山水画面前，慕家别墅也有一副山水画，但风格不一样就对了。

    欣赏了数分钟画作，白荒倒也丝毫不认生，坐在沙发上泡起茶水，顺便吃点桌上摆放的车厘子。

    又过去几分钟，楼梯口那边传来一阵脚步声，即便没有去看，白荒也知道来人是林倾浅。

    正如白荒所想的一样，将慕千怜和楚璃带入房间之后，林倾浅即是独自一人走了下来。

    洗了一个茶杯，白荒倒满一杯茶放在对面，这就算是招待林倾浅了，就当自己家一样，不用客气。

    “喝杯茶吧，你爷爷应该挺懂茶的，都是一些上好的稀罕货。”白荒先行喝了一杯。

    坐在白荒对面，林倾浅的神色显得很沉静，全然没了刚才的嬉闹乐呵。

    跟慕千怜和楚璃相处的时候，林倾浅自然要表现得开开心心，事实上她也确实很开心，真的把慕千怜和楚璃当成了好朋友。

    而跟白荒独处的时候，林倾浅则是另一幅状态，她和白荒彼此也算知根知底，因此无需有任何的伪装。

    “怎么，有事想跟我说？”白荒主动开口。

    沉默数秒，林倾浅闭上眼睛冷静了一会，“关于血月组织的事情，你应该还记得吧。”

    “记得，血月组织应该彻底灭亡了才对，怎么突然说起这个。”白荒风轻云淡问。

    一边思考着之前发生的事情，林倾浅一边开口讲道：“当初我和你之所以会在船上遭遇袭击，其实并非出于什么巧合，而是有人刻意泄露了我的行踪，这才导致血月组织的人追杀而来，我被某些人出卖了。”

    “哦？那你知不知道是谁？“白荒故意装作什么都不懂，心里已然是有了大概的猜测。

    “我调查过了，那时候知道我行踪的人并不多，一共就只有三个而已，大伯、二伯、三伯，我暂时不清楚是其中哪一个，毕竟没有掌握到绝对的证据，这种事需要谨慎再谨慎，稍有差错就会造成无法挽回的后果。”林倾浅无比严肃。

    “那你有没有想过，其实是他们三个全都出卖了你？”白荒说了句。

    听到这话，林倾浅先是征住神色，从而以一副苦笑模样摇了摇头，“你这家伙真是很特别呢，非但不安慰我，反倒还给我制造压力，又或者说，其实你是窥破了我的心思？”

    此时此刻，林倾浅一双美眸直接盯住白荒，有些事她本不想直接说出来，可白荒却替她说了出来。

    难不成，这就是所谓的知音？

    倒上一杯新茶，白荒没什么太大反应，接下去讲着：“虽然我从小是出身在市井当中，但对于一些家族内部的争斗，却也是颇为了解，越大的家族必然伴随着越大的势力，即便你想将这些势力平衡，但也仅仅只是你一厢情愿罢了，对很多人来说，百分百的权利才能让他们满足，很显然，你身边就有这类人存在，并且不少。”

    默默一笑，林倾浅学着白荒的模样淡然喝了一杯茶，明明自己什么都没说，但白荒却已看得极为透彻。

    果然，她看上的男人，绝非凡物！

    “这些事情我们两个知道就好，不要告诉千怜和楚璃，她们不需要知道这些。”林倾浅讲道。

    “懂，关于这点，我和你的想法是一致的。”白荒回着。

    于此之时，慕千怜和楚璃已是出现在二楼走廊，两女正在结伴走下来。

    “浅儿，你这里的布置超棒的，回去之后我也要改造一下，如果只算大厅的话，大概需要多少的装修费用？”楚璃走上前问。

    “不贵的，几百万就够了，都是小钱而已，要是你喜欢的话，我可以派人去你家帮忙装修。”林倾浅很是宠溺。

    “几百万啊，确实不贵呢，回去之后我自己找人装修吧，不用麻烦浅儿了。”说着话，楚璃扑通一下跳在沙发上，别提有多活泼好动。

    而慕千怜，则是自己在另一条沙发上坐着，拿出彩色笔和纸板写道：“你们刚才聊什么呢？”

    没等白荒开口，林倾浅立刻答道：“哦！我和白荒刚才在聊你和楚璃呢！”

    “哎？聊我们？聊我们什么啊？”楚璃眨着眼睛问。

    “这个嘛，就是呢，白荒刚才说你们两个都特别漂亮，不但性格好，而且又那么善良，更重要的是有着无比顶尖的颜值和身材，简直令人魂牵梦萦，做梦都会梦到。”

    “......”

    听完林倾浅所说，慕千怜和楚璃同时愣住，毫无疑问，林倾浅摆明是在说谎呀......

    其实不论林倾浅怎么瞎编，慕千怜和楚璃都很容易相信，唯独在这方面，她们是万万不可能相信的。

    只能说林倾浅对白荒的了解程度还不够，日后还需要更加努力才行呀，否则很容易就穿帮了。

    “怎...怎了，你们不信？”林倾浅心里有点发慌，她觉得自己好像在无意中踩了雷。

    “信！我们当然信！我们怎么可能不信啊！”楚璃连忙应答，立刻发挥出自己的演技。

    笑而不语，白荒只能感叹楚璃还真是给面子，完全就是林倾浅的贴心小棉袄，超级照顾林倾浅的感受。

    “你们在这里等着，我去厨房切点水果，要好好招待你们才行。”林倾浅起身。

    “我也去我也去！”楚璃连忙跟上，她最喜欢切水果了。

    这么的，诺大的别墅大厅，又是演变成了白荒和慕千怜独处的状况，气氛一时有些幽冷。

    “喝杯茶？”白荒问了句。

    闻言，慕千怜点了点头，没有其它花里胡哨的表示。

    待白荒倒满一杯新茶，慕千怜吹掉水面的热气，就此吧嗒两声尝了一下味道。

    “怎么样，味道不错吧，上好的毛尖。”白荒讲道。

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“茶是好茶，可是泡茶的人，却不见得是好人。”

    “哦？这话怎么说？”白荒有点被逗乐。

    “如果可以的话，我想知道你和倾浅聊了什么。”慕千怜写道。

    “没聊什么，就是随便聊一聊而已，你别摆出什么妻管严的架势，我不吃这一套。”白荒讲道。

    “行吧，不说就不说，我还不稀罕呢。”慕千怜继续写着。

    几番话聊下来，白荒和慕千怜皆是沉默不言，两人都属于能直接把天聊死的类型，独处的时候自然就是这幅画风。

    一会后，林倾浅和楚璃端着水果回到大厅，有了林倾浅和楚璃作为调和，画风才算正常了许多。

    说来说去，如今的画面其实简单得很，无非就是三个小世界而已。

    其一，是白荒和林倾浅共同隐瞒秘密的世界。

    其二，是白荒和慕千怜暗自较量的世界。

    其三，是楚璃什么都没发觉，依旧高高兴兴的世界。

    别看人数虽少，小世界却是多得很，成年人的世界，从来都没有淳朴二字。

    当然，楚璃这种没心没肺的家伙除外，她完全就是一个人才，早已跳出世俗，跟白荒、慕千怜、林倾浅三人不可混为一谈。

    如果楚璃知道其它三人全都各有心思的话，那她一定会由衷地吐槽一句：玩战术的人心真脏！

    接下来的时间，四人坐在沙发上闲聊，都是一些相对轻松的话题，比如说兴趣爱好之类的，偏向生活娱乐轻松向。

    到了晚上十一点多，四人相继回到房间当中，跟之前分好的一样，楚璃和林倾浅呆在一块，而白荒仍旧是和慕千怜呆在一块。

    现如今，二楼最靠左侧的房间，慕千怜正在浴室当中洗澡，水滴声哗啦啦一阵，引人浮想连篇。

    只不过，白荒却没有心思关注这些，他当前正在阳台位置站着，一双瞳孔目不转睛看着外面的庄园。

    神色平静，白荒含着吸管喝了一口饮料，本来是想平安无事度过今晚，但从现在的情况来看，摆明是不可能独善其身了。

    将饮料放到桌上，白荒转身往房间外走去，今晚睡觉之前，先去外面溜达溜达好了。

    “嗒！”

    浴室门推开，慕千怜裹着浴袍走了出来，脸上和锁骨皆是红通通的，刚刚洗完热水澡就是这样。

    看着眼前的白荒，慕千怜露出诧异之色，她都没想着逃跑，白荒跑个什么劲？

    怂了？

    怕了？

    害羞了？

    “我出去散个步，等会回来。”

    话落，白荒离开房间。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第454章 半夜里的人间仙子

    眼睁睁看着白荒离开房间，慕千怜什么都做不了，她现在穿着浴袍，总不可能跟着白荒出去。

    为什么她总觉得，白荒不是单纯出去散步呢？

    这里面的猫腻，似乎有点大的样子。

    画面转动，白荒离开房间之后，恰好在走廊碰到了林倾浅，显然林倾浅也是发现了一些异样。

    走在白荒旁边，林倾浅开口说道：“不好意思，你是来我家做客的，却被牵扯进一些很麻烦的事情。”

    “麻烦倒是不麻烦，我现在只想知道，是谁在外面调动保镖？”白荒显得很悠哉。

    听到询问，林倾浅直接翻了一个白眼，“被你这乌鸦嘴说中了，我大伯、二伯、三伯全都在外面！”

    刚刚在房间透过窗户，林倾浅已经直接观察到了全部情况，原来当初出卖她的人并不仅仅只有一个大伯，其它两个长辈也一同出卖了她！

    虽然早早就猜到了这些，可当真正掌握证据的时候，林倾浅心里总归是有些难受，她不想看到家族内斗，可某些人却是非要跟她内斗。

    片刻时间，当白荒和林倾浅走到别墅门口时，三个中年男子即刻出现在不远处。

    从左到右依次为林倾浅的大伯、二伯、三伯，名为林金、林木、林水。

    “三位伯伯，你们私自调离了庄园的保镖，这是想做什么？”林倾浅直接开口询问，即便她很清楚三位伯伯的目的。

    “哼，我们想做什么？答案当然是简单得很，如今族长不在，我们自然是要趁此机会取而代之，否则的话，岂不是永远要寄人篱下！”大伯林金开口。

    “就是，族长铁了心要将家族的未来寄托在你这小丫头手上，为了家族的发展，我们必须要制止这种事情发生！”二伯林木附和。

    至于那三伯林水，仅仅只是在很戏虐地笑着，似乎是将局面玩控于手掌当中，自信感爆棚。

    “三位伯伯都是我的长辈，你们这样的做法，跟谋权篡位又有什么区别。”林倾浅并没有因此产生慌乱。

    然而林倾浅不说还好，这一说出来，却是直接让三个伯伯气愤无比。

    是啊，他们三个都是林倾浅的长辈，可却始终得不到家族的重用，家族也一直都是尊卑有序，因此他们都是称呼林沧海为族长，没有用家人的方式来称呼。

    林沧海将所有溺爱全都给了林倾浅这个小丫头片子，更是要扶持林倾浅成为家族未来的支柱，这是他们三个伯伯无法接受的事情。

    如果让林倾浅一个小辈继承了家族的大业，那他们当伯伯的岂不是无地自容？

    叹了一口气，林倾浅显得极为无奈，“若是三位伯伯就此退去，我可以当做什么都没发生过，至于你们之前出卖我的事情，我同样也可以既往不咎，这样你们应该满意了吧？”

    “哈哈哈！”大伯林金仰头大笑，“倾浅，你这丫头到现在还没搞清楚状况，外面的保镖都已经被我们调离，你现在就是孤立无援的状况，只要拿你当做筹码，那么一切就都好说了！”

    所有人都清楚，林倾浅是林沧海唯一的命脉，就算付出再大的代价，林沧海也绝不会看着林倾浅遭遇半点危险。

    谋权篡位又如何，只要能掌握家族最高的权利，那就是最正确的野心！

    打了一个哈欠，白荒现在的状态有些发困，“林倾浅，这三个二货都是你伯伯吗，有够蠢的，也很天真。”

    要是换做平常，白荒现在都忍不住想笑了，眼前的三个中年男子都是什么玩意，竟然打算要挟林倾浅换取家族的权利。

    怎么说呢，这实在是有一种在玩过家家的感觉，也许是白荒没经历过这类事情吧，总归是体会不到丝毫的紧张感，反倒觉得挺逗的。

    “你小子是什么人！最好注意自己的言行！这可是我林家的地盘！”大伯林金怒目。

    同样，其它两个中年男子也是在盯着白荒，他们身为林家的核心成员，岂有被一个小毛头侮辱的道理。

    别说是一个小毛头，有着林家作为背景，就算是明面上那些达官贵人，见了他们也是得嘻嘻哈哈赔笑，这是最直接的地位象征。

    别过头看向一旁，白荒开口问着：“如果可以的话，我想让他们闭嘴，当然，我不保证他们百分百的安全，看手感吧。”

    “行，但你不能伤了他们性命，毕竟他们是我伯伯，无论怎么样，也得等我爷爷回来之后亲自处理。”林倾浅讲道。

    听着白荒和林倾浅的对话，那三个中年男子皆是笑得很讽刺，他们都认为白荒和林倾浅是脑子出了问题，根本没搞清楚现在是什么局面。

    要知道，庄园外面的保镖不但被调走了，更是换了一批新的保镖在等候命令，只要他们三人一声令下，整个林家都会即刻被控制。

    白荒和林倾浅毫无增援，又怎么可能有反抗的机会？

    就算林沧海明天赶回来，那也什么都晚了，一旦大事定下，任何人都不可能逆转得了！

    正当三个中年男子即将喊话的关头，他们却是猛然看见，白荒竟是瞬间消失在了原地！

    下一时间，没等三个中年男子反应过来，白荒就已出现在他们身后，随之没有半点犹豫，直接落下三记手刀。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    两眼翻白，三个中年男子全都昏倒在地上，没有一整夜的功夫，那是绝对不可能醒得过来。

    白荒已经留了手，否则的话，这三个家伙可就不是昏倒这么简单了。

    “剩下的事情让我来处理就行，你先回房间休息吧，别让千怜和楚璃找不到人。”林倾浅讲道。

    对于白荒堪称瞬间移动的能力，林倾浅心里自然是吃惊，但也仅仅只是一会而已，毕竟她早已见识过白荒匪夷所思的能力。

    没有多说别的，白荒从林倾浅旁边走过，越发觉得疲困，当务之急是先回去睡个好觉。

    “谢谢。”林倾浅发自内心说了声。

    “没什么好谢的，我来你这里做客，自然也要做一点客人应该做的事情，而且，我睡觉的时候喜欢清静，不喜欢太吵。”白荒边走边讲。

    嘴角浮起笑意，林倾浅没有继续再去道谢，白荒就是这么一个奇怪的家伙，明明帮了自己，却又根本不想邀功请赏，让她没有半点感谢的空间，欠了不少人情。

    拿出手机，林倾浅发了几条信息出去，对象不是她的爷爷林沧海，而是发给平时伴随在自己身边的十二女护卫。

    顺带一提，因为一些重要事情，十二女护卫昨晚就被林倾浅派了出去，按时间来算，现在也差不多该回来了。

    别的不谈，单按战斗力来算的话，就算搭上庄园数百位保镖，那也绝对不是十二女护卫的对手，实力差距无异于天与地。

    所以啊，不论情况再危机，林倾浅也不可能会有丝毫慌乱。

    更何况今晚有白荒在，就算天塌了，也完全轮不到她这个弱女子来顶，她只要乖乖当个小跟班的角色就行。

    与此同时，二楼走廊，白荒回到房间门口。

    刚准备进去，就瞧见慕千怜和楚璃躺在床上打闹，楚璃在扯着慕千怜的浴袍，一点都不知道注意分寸。

    “咳咳！”

    见画面有些奇特，白荒开口干咳了两声。

    听到动静，慌乱无比的楚璃立刻收回动作，同时用被子将慕千怜捂得严严实实，可不能被白荒占了便宜。

    “楚璃，你休息的房间是在隔壁，怎么跑我这里来了。”白荒讲着。

    “什么你这里啊，我只是来找怜儿玩的，可不是为了找你。”楚璃气鼓鼓说道。

    楚璃本来就不同意慕千怜和白荒睡在一起，这要是白荒突然兽性大发，那慕千怜根本没有反抗的余地，那画面想想就觉得揪心。

    为了白荒的安全，她必须要管好慕千怜！

    啊呸！

    不对，说错了，是为了慕千怜的安全，她必须要管好白荒！

    “行吧，这么说的话，你今晚是打算不走了？”白荒继续讲。

    “对啊，我还是想跟怜儿一起睡，要是你不介意的话，还是可以在房间打个地铺的，到床上挤一挤也行，反正这张床挺大的。”楚璃面露笑意。

    藏在被子里面，慕千怜什么动静都没有，她现在的状况用不了彩色笔和纸板，否则就走光了。

    “既然这样，那就让你和慕千怜睡在一起吧，君子不夺人所好，我换个房间。”白荒不以为意，当然不可能觉得有什么损失。

    反正只是睡觉而已，在哪处房间睡觉全都一样，是这么个道理吧？

    听到白荒所说，楚璃连忙讲道：“你该不会想去浅儿房间睡觉吧！你不能这个样子的！”

    同一时间，慕千怜也是有些激动，白荒换个房间睡觉当然没什么问题，可如果跑去林倾浅的房间，那就绝对不行！

    开什么玩笑啊，要是白荒抛弃了自己而选择林倾浅，那她岂不是成了没人要的可怜美少女？

    并且最重要的在于，倘若白荒跟自己睡在一起，那慕千怜姑且还能保证自己的安全，一旦白荒和林倾浅睡在一起，那又有谁能保证林倾浅的安全？

    不论从哪方面考虑，都不能让白荒跑去林倾浅的房间！

    木讷着脸，白荒一副生无可恋的模样，“你们一个个全都在想什么呢，我跟林倾浅才只见过几次而已，怎么可能去她房间睡觉，隔壁的隔壁还有空房，我去那里睡。”

    “呼！原来是这样啊，吓我一跳。”楚璃吐了气，终于放松多了，刚才整个人都是紧绷的。

    就在这个时候，只听白荒有意无意地补充着：“认识几天不行，多认识几天就行了。”

    “你！”

    咬着牙，楚璃当场要被白荒气炸，这根本就是故意不让自己开心，遛她玩呢！

    没去看楚璃是何反应，白荒直接离开门口，走去隔壁的隔壁休息，先舒舒服服洗个澡。

    白荒离开之后，楚璃的视线落在旁边的慕千怜身上，“怜儿，白荒那家伙不会生气吧，毕竟我中途把你抢走了，她会不会觉得很失落呢，我要不要过去安慰他一下？”

    听此，慕千怜十分温柔地笑了笑，摇了一下脑袋表示不用安慰白荒，这又不是什么大不了的事情，而且白荒也没那么小气，总体而言，白荒还是很大方的，不会斤斤计较。

    “不行！我还是过去安慰他一下吧，跟他好好聊一阵子，深入了解还是很有必要的。”楚璃若有所思。

    “啊！”

    吃疼叫了一声，楚璃被慕千怜弹了一下脑门，总之呢，慕千怜确实是觉得没有安慰白荒的必要，纯粹只会让白荒感到麻烦而已。

    关上房门，慕千怜熄灭房内的灯光，时间不早了，劳累奔波了一天，还是早点休息比较好。

    “好黑啊！我什么都看不见了！”

    “哎呀！给我一点被子啊！外面的风有点冷！”

    “怜儿，要不，我讲点故事给你听呗，在很久很久之前，山上有一座破庙，破庙里面有一个老和尚在讲故事......”

    漆黑一片的房间里，接连传着楚璃的声音，虽然灯光熄灭，但她内心的火焰却是依旧燃烧着。

    过了十几分钟的模样，房间里才逐渐安静下来，楚璃这小妞似乎是已经睡着了。

    凌晨一点钟左右，白荒所在的房间，房门被人悄悄推开。

    在月光的照耀下，只见如今走进来的身影，俨然是一位姿色无比卓绝的美女，有了月光陪衬，真是宛如人间仙子一般。

    尽量消除动静，慕千怜小心翼翼躺在床上，盖上被子似乎是打算睡觉，她不想打扰一旁正在熟睡的白荒。

    “咚！”

    突然，一旁的白荒转过半边身躯，就此与慕千怜来了个四目相对，一切都是那么毫无预兆。

    美眸睁大，慕千怜无疑是被吓了一大跳，要不是自己下意识控制住了情绪，那她真有可能飚出海豚音。

    白荒这是故意想吓死人！

    “这么晚跑来我房间，就是为了换个地方睡觉？”白荒开口问。

    愣了一会神，慕千怜捏着白荒的脸，以此让自己获得一点安全感，她刚才确实是被吓到了。

    “你...我...睡...懂？”

    慕千怜缓缓说出四个字。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第455章 突然出现的管家？

    听到慕千怜说的，白荒直接摇了摇头，“不懂，你能不能说人话？”

    眉头皱起，慕千怜是真想一巴掌扇过去，她都已经把话说得这么明白了，可白荒竟然没听懂，两人之间的默契跑到哪里去了？

    身边没有带着彩色笔和纸板，慕千怜无法用写字的方式进行说明，只能牵着白荒的手，然后在白荒手心上写字。

    过了一会，白荒当即明白了慕千怜想表达的意思，其实也没什么特殊的用意，就是说早睡早起而已，毫无内涵。

    “哦，原来是这样啊，我还以为你想做点什么呢。”白荒稍微笑着。

    待白荒话音落下，慕千怜又在白荒手心上写着字，意思就是在说，大半夜不要过度暗示，否则很可能引火烧身。

    至于是什么火，那自然是无需多言，一男一女睡在一起，那自然是只有欲火。

    没有太过在意慕千怜所写的台词，白荒自顾讲道：“从很早之前开始，我就觉得你身上的味道特别好闻，比庄园那些花类植株好闻多了，你是怎么沾染的发香？”

    听到白荒问的，慕千怜在白荒手心写着：“自然而然有的，仙女本来就有香味，你不会是想把我吃掉吧，比如尝尝味道什么的？”

    聊到这里，白荒仅仅只是笑着，其它什么都没多说，闭上眼睛继续睡觉。

    刚才要不是慕千怜突然进来，那他仍旧睡得很熟，都是被慕千怜给打扰到了，没当场找慕千怜算账就已经不错了。

    在白荒闭上眼睛之后，慕千怜先是发呆看了看旁边的白荒，接着自己也闭上眼睛开始睡觉，她喜欢以安安静静的方式入睡。

    她觉得吧，白荒还是挺懂自己的，倘若白荒真的对自己做出什么举动，那今晚半夜一定会变得很热闹吧。

    要么慕千怜把白荒按在地上摩擦，要么白荒把慕千怜按在地上摩擦，结果无非就这两样而已。

    兴许是深知这点，白荒才显得特别从容淡定，没有对她产生一丁点的强迫想法。

    总体而言，真是一个很可靠的家伙呢。

    如此，在无比宁静的环境中，一夜点点滴滴流逝而去。

    早上十点多，白荒从浴室当中走了出来，刚刚洗漱完，整个人无比精神，昨天的疲劳全部一扫而空。

    简单整理了一下妆容，白荒拉开房门往外面走去。

    “啊！”

    突然，楚璃从旁边跳了出来，飙了一声海豚音并且张牙舞爪的，似乎是想吓白荒一跳。

    只是很可惜的在于，对于楚璃的捣乱，白荒根本一点被吓到的意思都没有，甚至觉得很无聊。

    “大早上的你干嘛？”白荒的眼神像在看一个傻子，丝毫不给楚璃面子。

    由于气氛有些尴尬，楚璃下意识点了点头，呆呆答着：“干...干啊......”

    “噗！”无奈握着额头，白荒真是无言以对，楚璃这是想到哪里去了，思想能不能纯洁一点。

    “哎，你这木头太没有情趣了吧，我在外面酝酿了这么久，结果你都不给个反应的，好歹惊讶那么一下下也好啊。”楚璃表示很失落。

    弹了一下楚璃脑门，白荒往楼梯口那边走去，“对了，慕千怜人呢，你有没有看到她。”

    打从今早起床开始，白荒就没有看见慕千怜的踪影，也不知道是什么时候偷偷溜走了，白嫖了自己一晚上，结果走的时候连个招呼都不打。

    呵，女人！

    “哦，你说怜儿啊，她和浅儿一大早就出去了，买一些新鲜食材做午餐，中午我们是在浅儿家里吃饭哦。”楚璃跟在白荒旁边讲道。

    “那你怎么没跟着一起去？”白荒有些意外，按道理来说，楚璃最喜欢跟着一起去热闹的地方。

    “嗨嗨，我当然是为了你才留下来的，要是我们全都走了，那你岂不是成了孤家寡人，为了不让你孤单，我自告奋勇留下来陪你，怎么样，是不是觉得很感动？”楚璃一副等待夸奖的可爱模样。

    “行了吧，大家知根知底，你就别跟我贫嘴了，直接说实话。”白荒没好气讲道。

    低着头，楚璃很羞涩地回着：“怜儿和浅儿嫌我太倒腾，就让我留下来看家了，顺便再盯着你，别让你跑不见了。”

    想起一个小时前发生的事情，楚璃就觉得十分难过，她哪里倒腾了啊，慕千怜和林倾浅分明就是故意排挤自己，然后光明正大去外面约会了！

    果然啊，女人这种生物都是喜新厌旧的，反正楚璃现在算是很明白这点，有了新欢忘了旧爱，真的太讨厌太讨厌了！

    一会后，坐在别墅大厅的沙发上，白荒倒了一杯白开水喝着。

    于此之时，楚璃迅速溜进了厨房里面，接着端出一晚热腾腾的豆浆，这是专门给白荒留的，让白荒先垫垫肚子，午饭至少也要十二点之后才会准备完成。

    况且，慕千怜和林倾浅到现在都还没有回来，也不知道究竟是跑去哪里打野了，让人怪在意的。

    打开电视机，白荒一边喝着豆浆一边看着早间新闻，播出的内容是有关探索生命。

    看着看着，楚璃有感而发讲道；“白荒，你会不会觉得我们人类的生命特别短暂，平均年龄也才六十多岁而已，我现在十八岁，算下来也就只剩四五十年的样子，总感觉一眨眼就过去了，有点感慨哎。”

    “不短了吧，有种叫蜉蝣的生物，平均寿命仅有数小时而已，出生不久就死了，以此作为比较，人类的寿命已经很长，再者说，生命的长短并不重要，活得有意义就行。”白荒讲道。

    “哇哦，我们家白荒什么时候变得这么文学了，真是不可思议呢，我都快要变成你的小迷妹了。”楚璃故意扮出两眼放光的模样。

    “别恶心我了，我喝着豆浆呢，小心我吐出来。”白荒调侃。

    “略略略。”吐着舌头，楚璃直接瞪了白荒一眼，真是不解情趣的家伙，实在是太过木头了。

    别过头看着楚璃，白荒露出一抹正色，“我觉得吧，像你这样傻里傻气的美少女，一定能够长命百岁的，毕竟傻人有傻福。”

    “你才傻呢！信不信我跟你打架！”楚璃撸起袖子，哪里会愿意被白荒当成傻子。

    笑而不语，白荒默默喝着豆浆，他又没有说假，纯粹只是以玩笑的形式点出了实话罢了。

    楚璃今年十八岁，而白荒之前帮楚璃预测过剩余寿命，当时显示的是剩余七十五年，仅凭这一信息，就代表楚璃必然寿命绵长。

    而当这次周末特别任务完成之后，楚璃的寿命又能增加五年，无形之中活得更久了，再差一点，那就是真正意义上的长命百岁，远远超过人类平均寿命。

    这些是天机，亦是秘密，白荒已经适当透露了一下，至于信与不信，那就是楚璃自己的事情，不可过多强求。

    待在白荒旁边，楚璃可谓毫不安分，一会躺在白荒左侧，一会躺在白荒右侧，总想引诱白荒跟自己交流，可白荒愣是不搭理她，让她别提有多无聊。

    到了十一点左右，别墅外面传出一阵轻微脚步声。

    “是怜儿和浅儿回来了！”无聊许久的楚璃立刻坐起来，她已经在白荒旁边躺了很久很久，一直睡在白荒大腿上。

    怎奈楚璃这次却是猜错了，如今正在一步步走进来的人，俨然是一老一少两个男子。

    老人家全身穿着十分休闲的服饰，如同年轻人一般的时尚打扮，因此看着也是精神抖擞，精气神十足，即给人一种慈祥感，同时也在给人威严感。

    至于那年轻男子，则是一直跟在老人家后面，明显是类似于随从的角色。

    但白荒一眼就瞧了出来，虽然年轻男子的身份比老人家低一些，但若论到战斗力，那就不是同一档次的。

    能让白荒瞬间认定为高手的角色并不多，眼前正在走来的年轻男子可以算是一个，尤其是那双傲然一切的眼神，有着仅属于强者的姿态。

    显然，在同一时间里，一老一少也是在打量着白荒和楚璃，大家彼此都不知道对方的身份，偶然碰上了。

    待一老一少走上前，楚璃当即问着：“两位，请问你们是？”

    “我是这里的管家，以前从来没有见过你们两个年轻人，不知道你们为什么会在这里？”老人家十分和蔼地询问。

    “哦，原来您是管家啊，我叫楚璃，旁边的是白荒，我们两个是浅儿的朋友，这次是来做客的，还请多多关照。”楚璃秉着应有的礼貌。

    “浅儿？”听到这个称呼，老人家先是愣了一下，过了好一会才反应过来，原来这是在说林倾浅呢。

    “嗯，对啊，浅儿，林倾浅！”楚璃应下。

    “你们坐吧，浅儿和怜儿去外面买食材了，待会应该就回来了。”楚璃连忙拿出好茶，先招待一下对方再说。

    “不用不用，你坐着就行，这地方我熟，让我来泡茶。”老人家连忙开口，可不能怠慢了楚璃和白荒这两位新来的客人。

    回过头，老人家跟旁边一直站着的年轻男子讲道：“过来坐下吧，不必一直站着。”

    闻言，年轻男子直接摇头拒绝，尊卑有序，他岂能跟老人家同席而坐，这是万万不允许发生的情况。

    见此，老人家也就没有继续多说，对于一些犟脾气，一时半会是不可能说服的。

    煮着一壶开水的空隙，老人家面向白荒和楚璃讲着：“你们是什么时候过来做客的，小浅那丫头几乎不曾带过客人来家里，你们的出现倒是挺稀奇。”

    “昨晚到此。”白荒开口答复。

    听到这里，老人家心里自然也是明白了一些事情，看样子白荒和楚璃昨晚都是在这里休息的，并且还有一个被称为怜儿的女孩子。

    视线移动，老人家暂时仅仅只看着白荒一人，似乎是在审视着白荒。

    “怎么，老先生对我有什么指教？”白荒直言不讳，他不太喜欢被暗自审视的感觉。

    摆了摆手，老人家笑着讲道：“指教倒是没有，只不过小浅那丫头前段时间提起过一个叫白荒的人，想必就是你了吧，果真是一表人才，怪不得能让小浅记住。”

    “哎？浅儿在家里还提起过白荒吗！”楚璃有点惊讶，她感觉自己似乎是发觉到了什么不得了的现象，女孩子的直觉一向很准的。

    “那，林倾浅都跟老先生说了什么呢？”白荒随口问。

    “其它的没有多说，只是讲了你很强大而已，拥有常人所无法企及的本领。”老人家风轻云淡讲着。

    一听这话，没等白荒有什么表示，楚璃就先行开口说道：“这里面应该是有误会吧，白荒只是一个普通人而已，哪有什么强大的本领，顶多也就是乐器方面的造诣比较顶尖，其它都一般般的。”

    听到楚璃所说，老人家默默笑了一下，他很清楚林倾浅的性格，因此知道林倾浅绝不可能说谎，如此一来，那就是代表了很简单的一件事情。

    虽然白荒拥有常人无法企及的本领，但白荒身边的人似乎对此并不知情，要不然的话，楚璃也不会说出刚才那番话，很容易猜出的答案。

    “林倾浅说笑了，我只是一个手无缚鸡之力的家伙罢了，不是她口中所谓的强者。”白荒故作谦虚了一把，要懂得低调的道理。

    就在这么一番闲聊的时候，别墅外面再度传出一阵脚步声，这次走进来的两人，正是出去许久的慕千怜和林倾浅！

    “怜儿！浅儿！你们可算是回来了！”楚璃连忙起身相迎，她终于可以不再孤单。

    手里拎着大大小小的袋子，慕千怜和林倾浅一同站到大厅，都是在白荒旁边的位置。

    看着坐在沙发上的老人家，林倾浅风轻云淡开口讲道：“爷爷，您这么早就回来了，也不跟我打声招呼。”

    “什么？爷爷？他不是这里的管家吗？”楚璃当场傻了眼。

    一听楚璃说的，林倾浅可谓倍感无奈，立刻盯着自己爷爷讲道：“他们都是我的朋友，您老好端端的装什么管家啊！”

    “哈哈哈，闹着玩而已。”老人家笑了笑。

    “哎，真是够了！”林倾浅别提有多心累，他爷爷就是一个老顽童。

    面向白荒和两女，林倾浅当即介绍道：“这位是我的爷爷，林沧海！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第456章 没有感情的强者

    听完，楚璃和慕千怜各自向林沧海打了一下招呼，毕竟林沧海是这里辈分最大的角色，同时又是林倾浅的爷爷。

    至于白荒的话，他并没有多么惊讶的反应，也只是楚璃这个傻丫头比较好骗而已，刚才竟然真的相信林沧海是这里的管家，笨得都不知道怎么说了。

    看着自己爷爷旁边的年轻男子，林倾浅开口问道：“爷爷，他是谁？”

    嘴角扬起弧度，林沧海笑着回道：“这位是北冥破月，出自一个很隐秘的地方，拥有一种世间稀罕的特殊体质，实力无比强大，从现在开始，他就是你的贴身保镖，随时保护你的安全。”

    为了收服北冥破月，林沧海可是废了很大一番心思，好在最终让北冥破月乖乖跟随自己回来，只有像北冥破月这样的强者，才能彻彻底底保证林倾浅的安全。

    活到现在六十余载，林沧海见过的奇人异士绝对不在少数，而此时站在旁边的北冥破月，则是他至今为止见过的最强之人，拥有以一挡千的恐怖实力！

    “不要，我身边有十二个姐妹跟着，不需要贴身保镖。”林倾浅直接拒绝，她不想让一个异性整天跟着自己，觉得很不舒服。

    “孙女，这事爷爷说了算，由不得你任性，比起你身边的十二个护卫，北冥破月拥有更强的本领，轻松就可碾压那十二个护卫。”林沧海的语气不容更改。

    其它任何事情他都可以由着自己孙女，唯独在安全这方面，他绝不允许林倾浅出现任何差错。

    林倾浅是家族未来的唯一支柱，就算有万分之一的危险，他这个当爷爷的也要先行将危险抹除！

    “说了不要就不要，就算爷爷再怎么强势，我也不会同意的！”林倾浅把脸一甩，没有给出好脸色。

    长这么大以来，自己爷爷不知道给她安排过多少保镖，最终换来换去，好不容易才跟身边的十二女护卫成为朋友，她断然不可能同意增加一个贴身保镖。

    她知道自己爷爷是出于好意，可不行就不行，这件事涉及到底线问题，她绝不会服软。

    “嘭！”

    一巴掌拍在桌上，林沧海已然是急眼，“孙女！你给爷爷好好听着！从今往后不管你去哪里！都要让北冥破月跟着！”

    毫无疑问，林倾浅直接就被自己爷爷吓住了，她从来没见自己爷爷动过这么大的怒火，这是完全不给她拒绝的机会。

    反观北冥破月这个当事人，他脸上没有一丝一毫的情绪波动，似乎不论局面怎么变化，尽皆都是与他无关一样。

    总之北冥破月到此只有一个目的，那就是听从林沧海的吩咐，林沧海出巨资拯救了他所在的村子，他必须要知恩图报，为此甘愿赴汤蹈火。

    其它的事情，那就一概与他无关，他是一个没有感情的强者！

    被夹在林家的家事当中，白荒和两女也不好开口说话，这要是闹个不好，或许还会变成添油加醋的情况。

    林沧海刚才还是一副慈祥模样，现在直接切换成了严厉老人，画风变化得实在太快。

    这只能说明，对于林倾浅这个孙女，林沧海是真的将其视为掌上明珠，不允许半点危险出现在林倾浅身上。

    “哼！”

    冷哼一声，林倾浅拎着食材直接走去厨房那边，她现在不想跟自己爷爷争论那么多，等冷静之后再说。

    “我...我过去帮浅儿.......”见情况不妙，楚璃连忙开溜逃离现场，同时也是为了去安慰林倾浅。

    看了一眼白荒，慕千怜也拎着食材往厨房走去，她现在什么都做不了，只能去帮着做饭。

    “林老爷子，麻烦您给我倒杯茶吧。”白荒将空茶杯递了过去。

    闻言，林沧海三两下泡好一壶茶水，没摆出任何架子，以极为专业的动作给白荒缓缓倒上一杯。

    吹掉水面的热气，白荒吧嗒喝了一口，“好茶，不愧是最好的毛尖，回甘效果极佳。”

    “怎么，白荒小友也懂茶？”林沧海好奇问。

    “略知一二。”白荒看似无比淡然。

    其实，白荒仅仅只是知道这些毛尖是上好的品质而已，稍微一尝就能尝得出来，至于是不是最好，那就纯粹只是白荒瞎说的而已。

    当然，白荒这么说也是有科学依据的，凭借林家的奢侈程度，不管什么茶都应该是最好的吧？

    “白荒小友，趁着小浅她们都在厨房忙活，我们是不是应该做点有趣的事情，也好打发打发时间。”林沧海的眼神突然沉下。

    “怎么，您老想找我打架？”白荒稍微看出了林沧海的用意。

    “嗯，不错，我确实是想找你打架，但不是我跟你之间，而是北冥破月与你之间！”林沧海严声说道。

    论到武力值这方面，林沧海并不是什么习武之人，顶多就是有钱而已，拥有的技能无非仅有两样。

    一样是以钱克刚！

    一样是凭亿近人！

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，接受林沧海发出的挑战，与北冥破月正面对战一番，不论成败。”

    【奖励：延年益寿茶一罐，顾名思义，饮用此茶具有延年益寿的效果，同时味道极好，当属茶中帝王】

    “选择二，接受林沧海发出的挑战，与北冥破月正面对战一番，并且取得胜利。”

    【奖励：延年益寿茶两罐】

    “选择三，拒绝林沧海发出的挑战，来这里是出于做客，而不是为了装逼。”

    【奖励：生龙活虎茶，饮用此茶可让身体变得生龙活虎，同时大幅度提高荷尔蒙激素，强身益体】

    看着选择三的生龙活虎茶，白荒当即愣了一下，这玩意不就是滋阴补阳的东西么，懂的都懂，对白荒来说一点作用都没有。

    难不成他一个十八岁的青春少年，还需要这种玩意维持自己的男人尊严？

    综上，生龙活虎茶对白荒来说就是废的，没有选择的价值。

    那么白荒如今所要完成的选择，即为前两项！

    “好，既然您老有这个兴趣，我身为后辈自当陪着玩一下，这附近有没有空地之类的地方，总不可能直接在这大厅打吧。”白荒说着。

    “好！痛快！不愧是我孙女赞叹不绝的家伙！够大气！”林沧海大喜，他就喜欢白荒这种直白小伙子，交流起来特别干脆。

    在林沧海带领下，白荒和北冥破月往别墅外走去，虽不知目的地是哪，但反正只要跟着走就是了。

    期间，北冥破月从未看过白荒一眼，全然没有将白荒放在眼中。

    毕竟对他来说，他仅仅只是在完成林沧海派发的任务而已，跟白荒无冤无仇，因此自然不会想去关注白荒。

    还是之前那句话，他是一个没有感情的强者！

    同样，白荒也没有去特别审视北冥破月，仅仅只是觉得北冥这个姓氏很罕见而已，他第一次碰到此类姓氏的人。

    十几分钟后，在庄园后方，林沧海带着白荒和北冥破月进到一处名为演武厅的地方。

    演武厅的面积十分宽大，以正常教室作为标准的话，那就是将近二十倍的样子。

    一眼看去，在演舞台东南西北四边，皆是放置有许许多多的兵器，砍刀、双戟、长鞭、蛇矛、八卦棍等等等，可以说是一应俱全。

    站到演武厅中央，林沧海开口讲道：“这周围的所有武器，你们全都可以随意使用，比武采用一局一胜的制度，要求只有一个，那就是不能伤及对方性命！”

    听完，北冥破月立刻点了点头，他知道林沧海是想保障白荒的安全，以免他出手太重伤了白荒性命。

    读懂这一暗示，北冥破月等会自然会留手，也不想给白荒造成太大的心理阴影，点到为止即可。

    “白荒小友，你去挑一件兵器吧，北冥破月修习的是空手武学，因此不需要用到兵器。”林沧海讲道。

    “嗯？如果只有我一个人使用兵器，那不是很不公平？”白荒说着。

    这话听到耳中，北冥破月面无表情讲道：“不用在意这些，跟我这样的强者交手，对你来说本就已经是不公平，所以我等下会让你一只手，只用左手应战。”

    北冥破月所说的每一个字，都是透露着风轻云淡的意境，这可以说是自信，也可以说是自负。

    “行吧，既然如此，那我也不矫情什么，你爱怎么让步都行。”白荒懒得去计较，他无法阻止北冥破月的嚣张。

    有一说一，白荒现在是真的很好奇，这北冥破月究竟是有着怎样的本领，心态竟然狂妄到这种地步，比他狂多了。

    决定好对战方式，白荒和北冥破月面对面站在演舞厅中央，两人相隔五米距离。

    身为观众，林沧海早已退至角落，接下来他只需要吃瓜就行，看看他孙女之前不断吹捧的白荒，到底是有着怎样的震撼本领！

    “准备好了没？”北冥破月开口。

    “当然，随时开始。”白荒回了句。

    “嘭！”

    在白荒话音落下的一瞬间，北冥破月一个爆步瞬间冲到白荒面前，左手捏成拳状直袭白荒，拳风当场形成虎豹之势，散出一股极大威压。

    这一股威压，足以让普通人瞬间昏厥！

    并且一切都是发生在眨眼间！

    “唰！”

    使用瞬间移动，白荒即刻出现在后侧十米之外。

    不得不说，这北冥破月果然是有狂妄的资本，刚才那一招要不是白荒拥有瞬间移动的能力，那恐怕还真的躲不过。

    北冥破月的速度已经不能用人类来定义！

    定住身躯，北冥破月再度踏出一个爆步，不打算给白荒任何喘息的机会，即便他很讶异白荒刚才能躲过自己的攻击。

    这一次，北冥破月的拳头不再是虎豹之势，而是出现了如同游龙震怒一般的画面，再度袭向白荒！

    角落位置，林沧海默默看着一切，北冥破月展现的能力叫做以气化形，只有最顶尖的武者大宗师才能做到，天下不超过十人，并且全都是那种所谓老不死的家伙。

    而北冥破月则是属于不为人知的少年强者，一旦崭露头角，必将掀起一番举世震撼的局面！

    现如今，北冥破月真正的实力，还远远没有展现出来呢！

    画面回到正剧，北冥破月第二次的攻击仍旧没有击中白荒，不论北冥破月速度再怎么快，白荒都可以在瞬间做出躲避，就跟打地鼠的感觉一样。

    一连十余招下来，北冥破月都是不断在爆发自己的速度，可他的攻击就是赶不上白荒的躲避，直接让他当场气炸。

    “有本事你别躲！“北冥破月大喝。

    “有本事你追啊，你是攻我是受，怎么能让我不躲呢。”白荒两手交叉放在身前，显得很从容。

    “我改主意了，我现在要用右手，你做好准备吧！”北冥破月事先提醒白荒，以免白荒等会反应不过来，说自己不讲道义什么的。

    “可以。”白荒应下。

    下一时间，北冥破月右手捏成拳状，胳膊的青筋全都冒了出来，仿佛是得到了极大的强化一般。

    一番短暂蓄力，北冥破月站在原地猛然挥出一拳！

    “龙啸！！！”

    “轰！”

    霎时，只见北冥破月挥出的拳势直接形成一条游龙，当场直奔白荒而去，大有将白荒吞噬殆尽的局势。

    “嘭！”

    眨眼间，白荒所站的位置冒出滚滚浓烟，整块地面直接凹出一个大洞，尽皆都是碎石瓦块。

    “糟了！用力过猛了！”北冥破月大惊，他刚才没把控住力量。

    角落位置的林沧海更是吓呆，这要是白荒出了什么事，那他都不知道怎么跟自己孙女交代，要完的节奏。

    但，随着浓烟逐渐散去，林沧海终归是松了一口气。

    只见在浓烟当中，白荒的身影俨然是在那矗立着，身上就连尘土都没沾到，淡定得不行。

    “你的速度，已经不能算是人类！”北冥破月沉声。

    “别犹豫了，让我见识一下你的真本事，不然挺无聊的。”白荒浮现一抹淡笑。

    白荒现在即没有使用冰魄的打算，同时也没有召唤帮手的打算，他想看看北冥破月的底牌！

    “好！那我就让你看看！什么叫做稀世罕见的体质！”

    话音落下，北冥破月咬破自己右手食指，随即将右手按在地面之上。

    “出来吧！世代守护北冥家的灵将！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第457章 大水冲了龙王庙

    “轰！”

    随着北冥破月的动作，他脚下的地面即刻出现一个圆形传送阵，上面布有一种很奇怪的纹案。

    下一时间，就见有一庞然大物徐徐出现在传送阵之上，全身穿着金黑战甲，手持一把梨花开山斧，姿态傲然无比。

    那庞然大物的身躯，是常人数倍之高，秉持一副不怒自威的气象，让人即便远看都会产生一股惧意。

    “末将拜见老大！”

    庞然大物直接跪在北冥破月面前，将礼仪这方面看得很重。

    角落位置，即便眼睁睁看着庞然大物出现，林沧海也是豪不讶异，他早早就见识过北冥破月真正的本领。

    在北冥姓氏这个神秘家族中，每隔百年就会出现一种名为唤灵的体质，而北冥破月就是近百年唯一的唤灵体质。

    拥有唤灵体质的人，能够与灵体世界的生物签订召唤契约，但最多只能签订一个，直至生命消逝。

    在拥有此等力量的同时，也是伴随着一定程度的代价，那就是寿命很短暂，根据古谱记载，寿命最长的人也就只有四十岁。

    只能说，在上天赐予力量的同时，也是剥夺了唤灵体质绵长的寿命，一切都是对等的。

    “那家伙是什么东西，看上去似乎是很厉害的样子。”白荒笑着问。

    没想到啊，这个世上竟然还有其它人能够召唤灵体世界的生物，这让白荒觉得很兴奋，事情就是要这样才好玩。

    只不过话说回来，也不知道那个跟随北冥破月的灵将，跟许褚和典韦到底会不会认识？

    这要是闹个不好，也许他们还是同一阵营的？

    “怎么样，没有见识过吧，这是世代守护我北冥家的灵将，纵有千人在场，也绝不是他的对手。”北冥破月傲然无比，他已经将最大的底牌拿了出来。

    然而，北冥破月却是很纳闷地发现，白荒如今竟然没有丝毫震惊的反应，这不在他的预料当中。

    之前不管是怎样的高手强者，一旦北冥破月将灵将召唤出来，那都会直接让对手望而生畏，彻底失去战斗的本心，这是源于感觉到了恐惧，因此根本不敢有所反抗。

    但白荒这家伙，却是与他之前碰过的所有对手都不同！

    此子的心境恐怖如斯！

    看着北冥破月旁边的庞然大物，白荒开口喊道：“老兄！你叫什么名字啊！”

    听到白荒所问，庞然大物那双宛如灯笼的火眼立刻将白荒盯住，“说出吾名！吓汝一跳！我乃三国赫赫有名的武将！零陵上将军邢道荣！”

    “什么？你是邢道荣！”白荒瞳孔放大，似乎是被吓到了极致。

    下一秒，白荒眨了眨眼睛，“邢道荣是谁啊，怎么以前从来没听过，真的很厉害吗？”

    挠着脸，白荒是真的没听说过什么邢道荣，反倒许褚和典韦，那就都是三国赫赫有名的武将，后世人尽皆知。

    这邢道荣，却是什么来历？

    对于白荒的言论，邢道荣不气反笑，“一个小小鼠辈而已，不知我邢道荣大名也是很正常，若按武力来算，我一人可抵你千人！”

    为了显露自身的气势，邢道荣将自己的梨花开山斧放在肩上，大有随时冲上前将白荒砍翻的意思。

    “怎么样，见过邢道荣将军之后，你应该可以认输了吧，邢道荣将军动起手来不知分寸，我不想伤了你的性命。”北冥破月讲道。

    这次比武点到为止，他刚才那一招龙啸差点杀了白荒，接下来必须掌握好火候才行，以免真的出现人命。

    像白荒这样有趣的对手，他还是很中意的，想将白荒收下当做徒弟，日后悉心培养，也好继承自己的全部衣钵。

    即便他只比白荒大了那么几岁！

    “不，虽然你有帮手，但我还是不打算认输。”白荒闭上眼睛讲道。

    “哦？难道你还想像刚才那样继续躲避？”北冥破月直接发话。

    要知道，邢道荣的速度可不是他一个人类能比的，就算白荒能做到瞬间移动，也躲不过邢道荣做出的预判攻击。

    人类终究是人类，必然不可能跟怪物相提并论，这点自知之明还是要有。

    “不不不，继续躲避没有意思，我想尝试一下正面交锋。”白荒忽而睁开眼睛，整个人变得热血了许多。

    “你不可能挡得住邢道荣将军的攻击！”北冥破月冷声。

    “别废话了，试一试不就知道了，我倒想看看，这所谓的零陵上将军是有多强！”白荒扬起笑意。

    叹了一口气，既然白荒非要找揍，北冥破月也不想继续劝说，“邢道荣将军，你等会一定要记得轻点，别对那家伙太残忍了，也许他以后会成为我的徒弟。”

    “明白！我只用一成的力量就行！”邢道荣应下，他的大斧早已饥渴难耐，想会一会白荒这个狂傲无比的人类。

    “开始吧，不用对我客气，尽情出手即可。”白荒站立原地不动。

    “嘭！”

    原地踏出一个箭步，邢道荣手持梨花开山斧直袭白荒而去，速度快到空气中已是出现残影，正常人的肉眼根本无法跟上。

    同时，邢道荣并不仅仅只是速度很快，浑身散发出的力量，才是他最为骄傲的本领！

    在此转瞬即逝的功夫，白荒右手稍微一动，随即立刻出现一把寒冰长剑。

    他要用冰魄试一试邢道荣的本领！

    “唰！”

    凭空挥出一道剑气，白荒正前方即刻沦为寒冰领域。

    接下来所呈现的画面，便是梨花开山斧停顿在白荒身前，而邢道荣整副巨大身躯，则是凝结成了冰雕，画风十分绚丽。

    “......”

    这一幕的呈现，直接让北冥破月和林沧海目瞪口呆，他们刚才亲眼看到了所有画面，白荒仅凭一道剑气就冰封了邢道荣。

    此等本事，着实惊为天人！

    林沧海此时终于算是懂了，怪不得自己孙女之前会那么盛赞白荒，原来白荒这小子根本不是普通人啊！

    连邢道荣都被瞬间冰封，倘若换做其它对手，那还不是直接凉凉？

    北冥破月心里直接打了一个寒颤，他本以为白荒只是擅长躲避而已，本身根本没有任何攻击力可言。

    但从现在来看，不是白荒没有攻击力，而是白荒从来未曾认真过啊！

    全程都仅仅只是在闹着玩而已！

    盯着眼前的冰雕，白荒暂时一言不发，按道理来讲，冰魄的威力虽强，但邢道荣毕竟是出于灵体世界，不至于弱成这个样子吧？

    要是真的弱成这个样子，那就未免太过无聊，他还没将冰魄真正的威力使用出来，顶多就是闹着玩的程度。

    如果白荒真的认真起来，那么冰魄的威力，瞬间就能冻结林家庄园所有范围，包括草木走兽等等一切。

    “滋！”

    逐渐，以邢道荣凝结而成的冰雕，缓缓有了冰块碎裂的趋势。

    “啊！”

    只听见一声大喝，邢道荣整个人破冰而出，自身的战斗意志完全被激发了出来。

    跳到白荒十米之外的位置，邢道荣满脸惊讶，“区区一个人类，没想到竟会拥有此等逆天本领，能限制我邢道荣攻击的人，你是第一个！”

    “承让承让，我还以为你直接挂了呢，害我白担心一场。”白荒自顾笑着，事情总归是没有往无聊的方向发展。

    “接下来，本将军将动用全力，你自己做好准备吧，只需瞬间，我就能让你躺在地上！”邢道荣将自己的梨花开山斧放在旁边，卸去多余的重量。

    邢道荣刚才的速度已经是肉眼无法跟上，但这并不是他真正的实力，一旦他燃起战斗意志，各方面的力量都将提升数倍！

    打了个懒哈，白荒将冰魄收了回去，没有继续打下去的必要了，想必厨房那边已经做好了饭菜，他肚子有点饿，不想继续消耗体力。

    “什么意思？你要认输？”邢道荣面露凶光，他最讨厌不战而逃的家伙。

    “不是认输，就是找两个帮手跟你打而已，我有点饿了，不想浪费体力。”白荒讲道。

    话音落下之际，白荒凭空打了一个响指，紧随着身后便有两个黑色旋涡出现。

    同一时间，邢道荣、北冥破月、林沧海全都盯紧了黑色旋涡，难不成白荒也是什么稀世罕见的体质，可以召唤一些神秘世界的生物出来？

    而且还是同时召唤两个！

    数个呼吸的功夫过去，当看到从黑色旋涡当中出现的身影时，邢道荣扑通一声直接单膝下跪，神色倍感惶恐。

    “拜见许褚将军！”

    “拜见典韦将军！”

    看到顶尖武将出现，邢道荣可谓惊得汗毛竖起，即便他现在的身躯根本就没有汗毛。

    “.......”

    现如今，北冥破月和林沧海皆是傻了眼，他们万万没想到，白荒不但真的召唤出了两个帮手，而且那两个帮手竟然还让邢道荣直接下跪了！

    这代表了什么？

    代表了邢道荣此时就是一个弟弟啊！

    虽说这处演武厅的天花板极高，但却仍旧容纳不下许褚和典韦的四星身躯，唯有盘膝乖乖坐着，才勉强没把天花板撑破。

    “邢道荣，你怎么被召唤到这里了？”许褚问。

    “回许褚将军的话，我守护着北冥家世代子孙，这次是被北冥家的后人召唤而来，不知许褚将军和典韦将军为何在此？”邢道荣恭恭敬敬问。

    “很简单，因为你对上了我们两个的主公。”典韦开口讲道。

    听到这话，邢道荣顿时慌得不行，他哪里知道白荒竟然能召唤许褚和典韦，这简直是大水冲了龙王庙。

    “两位将军恕罪，在下并不知情，要是早知道的话，那我断然不可能对那位大人出手。”邢道荣连忙请罪。

    “没事，都是小问题而已，既然大家都是自己人，那就没必要继续打架了，以免伤了和气，要懂得以和为贵。”白荒淡然说着。

    白荒一席话，直接就是让邢道荣泪流满目，幸亏白荒主动开口叫停，否则的话，他哪里打得过许褚和典韦，只有被狂揍的份，真的惹不起。

    “既然主公开口，那末将自然没有意见，这里挺挤的，要是没有其它事情，我就先回去了，张合将军还等着我帮忙种田呢。”许褚讲道。

    “嗯，主公，若是无事，我和许褚将军先行告退了。”典韦说着。

    “行，你们回去吧。”白荒没什么意见，如今是大局已定，不会再有任何冲突。

    随后，许褚和典韦一同回到灵体世界，演武厅对他们来说实在太矮，待着很不自在。

    面向北冥破月，邢道荣亦是连忙告辞，他要帮着许褚一起去种田，以补其罪。

    如此一来，演武厅即是恢复了最初的寂静，北冥破月和林沧海过了好一会都没缓过神，被惊得哑口无言。

    他们现在真正明白了一个道理，这个世界总是人外有人天外有天，无论你再怎么强，都必然会有比你更强的家伙存在！

    北冥破月原以为自己的唤灵体质天下无双，此刻却是觉得自己就是一个弟弟，刚才还大言不惭说着要收白荒为徒，简直是臭不要脸。

    数十秒过去，北冥破月走到白荒面前弯下腰，“这次比试是我输了，输得心服口服！”

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：延年益寿茶两罐。”

    “客套俗礼就免了，大家都只是切磋着玩一玩而已，没必要当真。”白荒拍着北冥破月肩膀，这家伙心性不错，未来必定是个赫赫有名的人物。

    这个时候，林沧海也已走上前，对白荒的力量那是一个汗颜，彻底对白荒改观了，不敢再小觑白荒。

    离开演武厅，林沧海带着白荒到处逛了逛，北冥破月则是找了处地方静静坐着，他暂时陷入了自闭，需要足够的时间缓和一下。

    过了一段时间，白荒和林沧海回到主别墅，三女已经做好了饭菜，大家都在厨房围桌而坐。

    不知出于什么缘故，林沧海非要和白荒坐在一起，说是有点事情想跟白荒谈。

    装了满满一碗鸡汤，林沧海将鸡汤递到白荒面前，碗里都是鸡腿和鸡胸肉，全是最好的肉质。

    这直接让三女看呆了，为什么林沧海突然对白荒这么好，其中到底是发生了什么？

    “白荒小友，我有几个问题，不知道能不能试着问一问。”林沧海看似淡然。

    “您说。”白荒回复。

    得到白荒同意，林沧海没有任何矫情，直接问道：“想找女朋友吗？想结婚吗？觉得小浅怎么样？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第458章 试着谈一场恋爱

    “......”

    顿时，全场一片静寂，大家都被林沧海一番话惊到了，白荒是如此，三女亦是如此，尤其是身为当事人的林倾浅，更是纳闷无比。

    “爷爷！你乱说什么呢！”林倾浅连忙喊。

    “安静！我现在是和白荒小友讲话，你一个小丫头片子不要插嘴，好好听着就是。”林沧海现在压根不想听自己孙女的想法，他知道自己孙女肯定抹不开面。

    身为爷爷，林沧海自然是要尽可能为自己孙女铺路，白荒不但本事了得，心性更是没得说，绝对是当代青年的典范。

    林沧海是真的产生了招揽白荒的心思！

    “林爷爷，白荒是我的，你不能抢人啊！”楚璃顾不上吃了，这要是再不开口，白荒分分钟就要被别人抢走。

    也许是察觉到自己说错了什么，楚璃又连忙补充道：“我的意思是，白荒是我和怜儿的朋友，不能随随便便被招揽的！”

    本来慕千怜也是想表示一下，可随着楚璃一番话说出，她也就自顾保持着平静，楚璃的说法还是很不错的。

    “咳咳，朋友归朋友，这是男女大事，应该让白荒小友自己来决定，你们身为朋友，总不能阻止白荒小友进行选择吧。”林沧海讲道。

    “可...可是！”楚璃欲言又止，她想反驳林沧海，又实在找不到可以反驳的理由。

    有些事又不能直接曝光出来，她现在是真的急得不行，无论如何白荒都不能入了别人家里！

    喝了一口鸡汤，白荒神色显得无比淡然，“林老爷子，您的好意我心领了，但感情这种事都是慢慢产生的，这样的感情才最恒久，我又不是中的主角，您没必要搭上自己孙女，而且，这也是对林倾浅的不尊重。”

    闻言，林沧海面色有些尴尬，刚才确实是他太过激动，一大把年纪还这么不矜持，实在是不应该，丢脸丢大了。

    “孙女，爷爷在这向你道歉，刚才是爷爷太冲动了，希望你能原谅。”发觉到自己的错误，林沧海乖乖认错，不会死要面子。

    “没事，我能理解爷爷的心情。”林倾浅终于松了一口气，好在事情没有往麻烦的方向发展。

    但说实话，林倾浅心里也是有些空落落的，因为白荒拒绝得实在是太干脆了，一点犹豫的意思都没有。

    这让她直接意识到，自己在白荒眼里根本就没有任何的魅力可言，否则不论再怎么样，白荒也不可能毫不动心。

    想起之前慕千怜出现危机的时候，白荒身上直接冒出一股令人发寒的杀意，这是林倾浅绝对不会忘掉的记忆。

    所以说，真正能牵动白荒内心的女孩子，从始至终都是只有慕千怜一人吧。

    或许，楚璃也算？

    “哎呀，好了好了，大家开开心心吃饭，不要聊一些感情话题了，我们还小呢，没必要着急找对象。”

    一边说着话，楚璃一边给慕千怜和白荒夹菜，身为金牌服务员，她还是很会照顾别人的。

    接下来的时间，众人发起一番闲聊，只谈论一些日常小事，不再谈起其它事情。

    吃过午餐之后，林倾浅带着白荒和两女在庄园外面散步，附近的风景十分不错，午后散步的感觉会很好，即能放松心情，又能享受其中。

    下午一点多，坐在一处清澈溪流旁边，林倾浅和两女泡着脚，白荒盘膝坐在一旁的草地发呆。

    “白荒，你怎么不过来一起泡脚啊，这里的溪水很凉快，泡起来很清爽的。”楚璃笑嘻嘻讲道。

    “我担心会被传染脚气。”白荒漫不经心讲了句。

    “啊？脚气是什么鬼？怜儿和浅儿都没有脚气啊？”楚璃有些懵。

    “我不是说她们，是说你。”白荒再度讲着。

    “你！”瞪着美眸，楚璃被白荒气到了，白荒非是故意要调侃自己，一天天就知道欺负人，太坏了。

    噗嗤笑了一下，林倾浅很是乐呵地讲道：“别闹了，坐过来一起泡脚吧，难道说，是你自己有脚气？所以不敢过来？”

    “哇哦！原来是这样啊！怪不得呢！”楚璃泛起戏虐笑意，林倾浅帮她发起了反攻。

    “激将法对我没用，我纯粹只是不想泡脚罢了，而且你们是女孩子，凉水最好别泡太久，对身体不好，尤其是会扰乱每月的经期。”白荒如实说。

    此话一出，林倾浅和楚璃当场满脸羞红，直接被白荒来了一波双杀，一时没敢再接着去跟白荒对视。

    见着林倾浅和楚璃的反应，白荒还挺纳闷的，难不成现在的美少女都这么单纯的吗，随便调侃两句就脸红了。

    “怜儿！白荒欺负我和浅儿！你快帮我们教训那家伙！“楚璃向慕千怜求助，一物降一物，得让王牌出手才行。

    晃动小脚丫，慕千怜仅仅只是在拨动着水面，不想掺和到硝烟战火当中，难得来到这么好的地方，应该安安静静享受才对。

    往后一趟，白荒倒在草地上，这里的草地无比干净，就算躺下去也不会让衣服变脏，绿草的触感软绵绵很舒服。

    过了一阵子，原本在泡脚的楚璃溜到了白荒旁边，起初是想找白荒聊天，由于白荒完全不搭理自己，因此她索性直接躺在白荒旁边，跟白荒同样一动不动的，感觉还挺不错。

    又过去一阵子，林倾浅也加入到楚璃和白荒的阵营，以前她虽然经常来这里，却是不曾尝试过躺在草地上，这次正好试一试。

    坐在一旁，慕千怜没有选择乱入，而是拿出手机在偷偷拍照，也许以后会派上用场也说不定。

    只能说，白荒看上去似乎是很享受呢，那种让慕千怜想揍人的享受！

    话虽如此，慕千怜的控制力还是很足，无论自己的情绪再怎么暴动，她都能好好地保持理性，要做个文艺的小仙女，告诫自己绝对不能使用暴力。

    不过嘛，她身上可是带着彩色笔，即便不能使用暴力，但她还是能做点其它小动作的......

    比如说，在白荒脸上画个乌龟？

    想着想着，慕千怜心里就默默做好决定，等白荒熟睡之后，她一定要给白荒送点礼物！

    以代表她对白荒的‘喜爱'！

    如此，在这静谧无言的悠闲氛围里，一整个下午的时间很快度过。

    待到傍晚时分，夕阳即将落下的阶段，白荒已是站在溪流边缘，还有那么一会，这次的周末特别任务就将完成。

    值得一提的在于，此时此刻，白荒脸上并没有涂鸦迹象。

    有一说一，趁着白荒睡觉的空隙，慕千怜确实在他脸上画了一个乌龟，但他当时并没有熟睡，因此是知晓慕千怜的一举一动，纯粹只是没有当场拆穿罢了，也懒得拆穿。

    前几分钟刚刚起来的时候，白荒直接用溪水洗了一把脸，自然而然就清除了乌龟涂鸦。

    静静站着，看着西边的方向，白荒一言不发，有种文雅诗人的画风。

    数分钟后，夕阳彻底落下，天色开始转变为昏黑之象。

    “叮！恭喜宿主完成周末特别任务，奖励：自身寿命增加五年、慕千怜寿命增加五年、楚璃寿命增加五年。”

    “终于完成了，美滋滋。”白荒心情大好，自己又可以多活五年，这是平白无故赚了一波。

    至于慕千怜和楚璃，那就完全是属于多蹭了五年寿命，这才是最大的赢家。

    往后走了几步，看着眼前正在睡觉的三女，白荒提高声音喊道；“起来了！三只猪！”

    突如其来的喊声，让三女纷纷睁开眼睛坐起来，意识还有些懵懵懂懂，没反应过来如今的情况。

    本来白荒和林倾浅只是想躺一会，结果躺着躺着下意识就睡着了，直到现在才清醒。

    同样，慕千怜也是差不多的情况，在白荒脸上画完一个乌龟，她就想着躺一会休息休息，竟然不知不觉睡着了，真是奇怪得很。

    抬头看着白荒，慕千怜如今的神色有些讶异，她发现白荒脸上根本没有乌龟，她画的乌龟不见了！

    “看着我干嘛，我脸上有东西？”白荒直接讲道。

    摇了摇头，慕千怜当做什么都没发生过，自己做的那些亏心事，还是不要让白荒知道的好，以免白荒蓄意报复。

    “什么情况，我们竟然睡到了天黑，时间过得未免太快了吧。”楚璃不紧不慢站起来，伸了一个大大的懒腰。

    “是啊，我躺下的时候还是下午，这会都天黑了，从来没在白天睡过这么久。”林倾浅挽着长发，她睡得挺舒服的。

    “时间不早了，先回林倾浅那里吧，我们差不多也该离开了，明天还要上课，早点回去比较好。”白荒讲道。

    “可是我有点饿哎，直接赶路太着急了，要不然我们一起去逛一下夜市吧，八点多赶路就行，没什么大问题的。”楚璃发表提议。

    听完，慕千怜点了点头，她同意楚璃的提议，难得大老远过来一次，没必要着急赶路。

    “是啊，大家一起去逛逛夜市吧，吃饱好上路。”林倾浅跟着讲。

    “吃饱好上路？我怎么觉得这话有点奇怪呢。”白荒摆出木讷脸，总感觉林倾浅是话中有话。

    “哎呀！别犹豫了！大家一起走吧！出发夜市！冲啊！”

    楚璃举起右手，整个人激动得不行，她是最喜欢到处闲逛的人，尤其是跟朋友在一起的时候。

    就这么的，在林倾浅作为导游的情况下，一众人开车前往山海市的一处夜市，打算品尝一些当地的特色小吃。

    半小时后，在一处十分繁华的美食街，白荒和三女穿梭其中，哪里有色香味俱全的食物，哪里就有他们的身影出现。

    手里拿着一串章鱼小丸子，走在路上的楚璃开口讲着：“我发现不管走到哪里，好像都有很多人盯着我们看。”

    “是啊，我也发现了，可能是我们三个长得太漂亮了吧，或者是白荒长得太帅了？”林倾浅说道。

    咬了一颗楚璃手里的章鱼小丸子，慕千怜没什么太大反应，她并没有关注这些，跟她关系不大。

    待慕千怜吃完，白荒也凑到楚璃旁边偷吃了一颗，在四人当中，他是唯一的男性，一路下来都是吸引仇恨的存在，早早习惯了。

    娱乐时间总是过得很快，一整条美食街逛完，时间就已到了晚上八点多。

    当前，在一条街道路口，白荒和两女正在跟林倾浅告别，他们差不多该离开山海市了，有两个小时的车程要赶。

    “浅儿，有时间记得找我们玩啊，我会想念你的。”楚璃凑上前跟林倾浅拥抱了一下。

    不擅长表达情绪的慕千怜，同样跟林倾浅抱了一下，这次出游她玩得很开心，特别感谢林倾浅这个导游，可以给个满分，不怕林倾浅骄傲。

    “我们两个也抱一下吧？”林倾浅看着白荒讲道。

    未曾犹豫，白荒迈出两步跟林倾浅抱了一下，这是纯粹的告别举动，与其它一切无关。

    看着近在咫尺的林倾浅，白荒很是认真地讲道：“好好提升自己，你以后碰到的困难会有很多，如果遇到实在解决不了的难题，作为朋友，我还是可以帮你一把的。”

    “好，谢谢。”林倾浅心里一喜，她能理解白荒的潜意思。

    “哇，不可思议哎，你这家伙什么时候对女孩子这么好了，我怎么有点酸酸的感觉呢。”楚璃笑得十分玩味。

    转过身，白荒摸了摸楚璃的脑袋，接着直接坐到正驾驶的位置，这次回程由他担任司机。

    挥手告别，白荒和两女就此疾行而去，本次山海市的周末游玩到此结束。

    晚上十一点多，送完楚璃之后，白荒和慕千怜回到慕家庄园，大晚上的慕林老爷子已经休息，两人放轻动静悄悄上了二楼。

    回到房里的第一时间，白荒和慕千怜各自进了浴室洗澡，差不多都要睡觉休息了。

    即将十二点的模样，白荒正准备熄灯的关头，慕千怜推开房门走了出来。

    “怎么了，有什么事？”白荒询问。

    坐在白荒床上，慕千怜拿出彩色笔和纸板，无比认真地写着；“高考结束之后，我想试着谈一场恋爱，为增加灵感。”

    “哦，挺不错的想法。”走到桌前，白荒倒了一杯凉白开喝着，“那你想好对象了吗，能让你好好谈一场恋爱的对象。”

    待白荒话落，慕千怜迅速在纸板上写着；“想好了，那家伙傻傻的，笨笨的，蠢蠢的，即喜欢欺负我，又喜欢惹我生气，但，我就是喜欢他，很喜欢很喜欢很喜欢！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第459章 两人的约定

    这话听完，白荒仍旧没有太大的反应，一切都显得无比淡然，似乎是将自己置身事外一般。

    “即喜欢欺负你，又喜欢惹你生气，这样的对象要来干嘛，还是再考虑考虑吧，随时可以换一个。”白荒喝了一口水。

    “不想换！”慕千怜立刻在纸板上写着。

    “行行行，既然你不想换，那应该能说说对象是谁吧，放心，我绝对不外传。”白荒悠悠哉哉坐在椅子上。

    “你真不知道还是假不知道？”慕千怜看着白荒写字。

    “真不知道。”白荒给了秒回，即便他心里很清楚慕千怜是在说谁，他不认为自己是个傻子，想听慕千怜亲口说出来。

    咬了咬下嘴唇，慕千怜犹豫了一小会，这才在纸板上写道：“那个人，是...楚璃......”

    “噗！”稍微没忍住，白荒一口水喷了出来。

    靠，这都什么跟什么啊，事情跟他想的完全不一样，慕千怜这玩笑开大了，什么都敢乱说。

    虽然这年头女孩子喜欢女孩子并不犯法，可是最关键的在于，慕千怜确实是在开玩笑罢了，在极为严肃的气氛中胡乱开玩笑。

    “停，你别再闹了，我知道你口中的对象并不是楚璃，因为楚璃从来没有欺负过你，更不会惹你生气，你纯粹只是在声东击西而已，都是些无聊的小把戏。”白荒娓娓道来。

    “那你觉得，我口中的对象会是谁呢？”慕千怜在纸板上询问。

    “我呗，不然还能是谁，你总不可能真的想带偏楚璃吧。”白荒诺无其事讲道，脸不红心不跳，丝毫没有慌乱的感觉。

    打从第一时间开始，白荒就知道慕千怜是在说自己，先不谈情商高不高的问题，人家慕千怜都已经把话挑明了说，那还有什么好猜测的，直接就能得出答案。

    看着白荒风轻云淡的模样，慕千怜多多少少是有些压抑，她本以为白荒会很高兴的，至少也会手舞足蹈那么一下下，但很可惜，白荒什么情绪都没表现出来。

    白荒的反应就跟他手里的凉白开一样，平淡无味。

    “似乎，你一点都不开心的样子？”慕千怜在纸板上写着。

    “没什么开不开心的，我们两个在一起待了这么多天，你应该知道我的性格，我不是那种情绪丰富的人，没得钱，也没得感情。”白荒以自黑的口吻讲道。

    没有理会白荒的自黑，慕千怜继续写着：“是我太突然了吗？所以给了你一定程度的压力？”

    “不是，我没有任何压力，被一个美少女亲自邀请谈一场恋爱，我怎么可能会有压力呢。”白荒耸着肩。

    “那你给句痛快话，高考结束之后，要不要跟我试着谈一场恋爱。”在纸板上写完字，慕千怜一双美眸看着白荒眨都不眨，她要洞察白荒一切微表情。

    “可是，高考结束之后我并没有谈恋爱的打算啊，我还没想好以后的事情，也许高考结束之后我直接就走了，总不可能永远住在这里。”白荒实话实说。

    慕千怜已经把话题引到这种地步，那白荒自然也是认真了起来，该说的总归要说，只是提前了一些而已。

    心脏剧烈跳动了一下，慕千怜有些没缓和过来，白荒这番话的意思摆明是在说，他迟早都是要离开慕家的。

    闭着眼睛，慕千怜让自己的情绪平静下来，她应该庆幸白荒能够跟自己坦白，而不是遮遮掩掩。

    至少这是代表着，两人已经有了一定程度的默契，或者也可以说，是所谓的羁绊？

    纤纤玉指舞动，慕千怜在纸板上写道：“高考结束之后，如果你打算读大学的话，那我会跟你一起去同一所学校，如果你不打算读大学，那就到时候再说，这样行不行？”

    听完，白荒摇了摇头，“这样不行，就算我真要去读大学，那也不可能考上全国最高学府，你没必要限制自己的选择，这是对你自己的不负责任。”

    “我乐意！”慕千怜直接在纸板上写道。

    见状，白荒当即哑口无言，慕千怜的态度过于干脆，这是他所没有想到的。

    哎，照这情况看来，他是被慕千怜这个问题少女缠上了啊。

    搞不懂，白荒是真的有些搞不懂，自己也就是长得帅、性格好、身材好而已，为什么慕千怜偏偏会盯上自己呢，这绝对属于世纪之谜。

    话说到这里，白荒也没有继续劝解，要是再唠叨下去，那就是过度矫情，很没必要。

    “这样吧，等到高考结束之后，我会给你一个准确的答复，如果我最终的选择是继续上大学，那我就答应你的邀请，尝试着谈一场恋爱。”

    “相反，如果我因为某些事要离开，那也一定会事先跟你说清楚，绝不会偷偷摸摸溜走。”

    “这样的约定，你觉得怎么样？”

    白荒坐到慕千怜旁边。

    自顾琢磨了琢磨，过了几秒，慕千怜在纸板上写着：“不行！还要再加上一个条件！”

    “你说。”白荒开口讲着。

    “高考结束之前，你不许跟其它女孩子谈恋爱，否则的话，以后买菜全部超级加倍！”慕千怜写着。

    “行，那就这样定了，反正只是不能跟其它女孩子谈恋爱而已，又没说不能跟其它女孩子眉来眼去。”白荒作势点着头。

    下一秒，只见慕千怜面向白荒笑了笑，同时也眯起了眼睛，不论从哪方面来看，这都是一种极为渗人的画风。

    先是拍了拍白荒的脸，后是点了点白荒的额头，慕千怜的每一个动作，似乎都是对白荒的一种告诫。

    站起身的同时，慕千怜看似奇怪地抱了白荒一下，接着就往门外走去。

    然，这才刚刚迈开几步，慕千怜似乎是突然想起了什么，随即在纸板上默默写起了字，继而将纸板举在胸前，让白荒能够清清楚楚看见。

    只见纸板上面俨然是写着：“从小到大我从来没有揍过人，如果你不把第一次恋爱留给我，那么，你一定会成为我第一个揍的人！”

    确认白荒看完纸板上的内容，慕千怜留下一抹戏虐笑意，这才扬长而去，啪嗒一声将房门捎上。

    待慕千怜离去之后，白荒直接倒在床上睡觉，没有去琢磨别的。

    总而言之，他今晚已经和慕千怜许下约定，一切都等高考结束之后再说，并没有多久了。

    白荒很早之前就猜到了慕千怜可能对自己有意思，只是没想到，慕千怜会突然变得这么主动。

    这都把自己的第一次强行预约了......

    盖上被子，白荒进入休眠状态，心里很释然。

    早上七点钟左右，白荒下到一楼大厅，瞧见慕林老爷子正在比划着一些太极招数，锻炼锻炼身体。

    “咚咚！”

    这个时候，慕千怜从厨房里冒了出来，敲了两下木门以此发出一些动静，意思就是早餐已经做好。

    稍过片刻，白荒坐在餐桌旁边吃着灌汤包，味道没有丝毫可以质疑的余地，要不是因为太烫，那他一口气都能吃下好几个。

    瞧见白荒吃那么快，慕千怜连忙制止白荒，同时也在十分贴心地帮白荒夹菜，妥妥一副乖巧小媳妇的模样。

    经过昨晚，一切似乎都出现了某种微妙的变化，懂的都懂，尽在不言中。

    对于这样的现象，慕林老爷子自然是极为高兴，好啊，看见白荒和自己孙女相处得越来越融洽，他心里着实是大喜。

    等了这么久，终于开始有真正的进展了。

    虽然白荒和慕千怜什么都没有说明，但眼光毒辣的慕林，却是很明显地看出了一些变化。

    简单吃过早餐，白荒和慕千怜一同离开慕家庄园，新的一周由此正式开始。

    一段时间过去，白荒和慕千怜走进问天高中，早读时间差不多即将开始，四周的学生都在跑着赶路。

    顺势拿出彩色笔和纸板，慕千怜戳了戳白荒侧脸，随即写着：“吃午餐的时候叫我，不要一个人偷偷摸摸的。”

    看完纸板上的内容，白荒很是傲娇地晃了晃脑袋，“看心情吧，我喜欢一个人吃饭。”

    闻言，慕千怜又在纸板上写着：“那，等你吃完午餐之后再叫我也行，一起去喝下午茶，或者是坐在咖啡厅里面休息。”

    又一次傲娇地晃头，白荒自顾讲道：“看心情吧，我喜欢一个人喝下午茶。

    美眸眨了几下，慕千怜再度做出让步，迅速写着：“这样好了，中午我不打扰你，但等到放学的时候，你一定要联系我才行，一起回去。”

    看完慕千怜所写，白荒第三次做出晃头动作，“看心情吧，我...啊！”

    没等白荒说完，由于腰部传出的疼痛，他吃疼喊了一声，慕千怜捏住了他的腰肉！

    现如今，慕千怜是用一双极度冷漠的眼神看着白荒，她一而再再而三做出让步，可白荒非是要一直傲娇下去，是可忍孰不可忍！

    “松手松手，我说着玩的，你怎么当真了。”白荒连忙拽开慕千怜手臂，所谓不作死就不会死，这就是故意傲娇的代价。

    “要是中午没什么事情的话，我会第一时间跟你说的，放心，绝不会丢下你。”白荒正义言辞讲着。

    “哼！”极为高傲地哼了一声，慕千怜这才算是满意。

    她发现了一个现象，一旦自己对白荒稍微好一点，那白荒就会变得很傲娇，给一点颜色就想开一片染坊，典型的欠揍心态。

    所以说，为了维持正常的生活，她以后绝不能表现得太过温柔，否则的话，白荒指定会以为她是一只绵羊，想什么时候欺负就什么时候欺负，一点主权都不会有。

    看样子，要是以后有机会的话，她必须好好调教一下白荒才行，计划从今天开始制定！

    到了分叉路口，白荒和慕千怜各走一边，两人都得加快脚步，不然肯定是要迟到。

    赶在早读铃声刚刚结束一会，白荒灰溜溜坐到自己位置，拿出课本进入早读时间。

    因为跟慕千怜的一些约定，他打算尽可能去提升自己的学习成绩，这样才能有更多的选择，至少算是对慕千怜负责任吧，也是对他自己负责任。

    周一早上，对白荒而言都是一些相对枯燥的课程，即便如此，他还是在专心致志听着课。

    时间弹指而去，不知不觉中，就已是到了最后一节课，目前是数学老师在讲解书本内容。

    由于早早就已经预习完相关内容，因此白荒并没有集中精力去听，拿出手机给慕千怜发了信息，约好中午吃饭的地方。

    瞧着还有二十分钟左右才放学，白荒点开QQ里的一些娱乐小游戏。

    早几年的时候，白荒特别喜欢玩一种叫做漂流瓶的游戏，经常捡到一些很有趣的瓶子，大多都是一些陌生人在倾诉苦恼，自己也可以将心里话写在瓶子中丢出去，有缘人自然会捡到。

    就当回忆回忆童年，而且确实挺好玩的，也许会捞到很有趣的瓶子。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，捞起一个瓶子，并让该瓶子的主人出现负面情绪。”

    【奖励：无花果一个，一种神奇果实，男人吃了变帅，女人吃了变美，每人仅能食用一个】

    “选择二，捞起三个瓶子，并让三个瓶子的主人出现负面情绪。”

    【奖励：无花果三个】

    系统虚拟屏幕出现。

    没有多想，白荒触摸了一下打捞界面，由此捞上第一个瓶子。

    点开瓶子之后，只见信里的内容写着：“谁有那种特别的网站，麻烦给我发一个，男人都懂的，在线等，急！”

    琢磨了一下，白荒立刻回复漂流瓶的信件，给对方发了一个网站过去，男人都喜欢的那种。

    “叮！宿主已让第一个瓶子的主人出现负面情绪。”

    默默笑着，白荒乐得不行，他刚才发的网址是4399游戏，男人嘛，自然是喜欢玩游戏啊，不然还能是什么网站？

    触摸屏幕，白荒捞起第二个瓶子。

    内容写着：“我是一个女生，刚刚失恋不久，想找个男生开房，有人愿意吗？”

    看完信里的内容，白荒立刻创建一个斗地主房间，然后给对方发了邀请链接过去，不就是开房吗，小意思。

    但，仅仅不到五秒，白荒就直接被对面拉黑了......

    “叮！宿主已让第二个瓶子的主人出现负面情绪。”

    捞起第三个瓶子，内容写着：“我是一个男生，今年十六岁，再过两年就成年了，我对未来抱有无限期待，大人的世界是怎么样的呢，一定很精彩吧？”

    没有犹豫，白荒立刻开始回复信件，“大人的世界确实很精彩，以后找个老婆，也许会被老婆戴上绿帽子，以后生个孩子，也许孩子不是自己的，还有房贷、车贷、各种贷，你说精彩不精彩？”

    “叮！宿主已让第三个瓶子的主人出现负面情绪。”

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：无花果三个。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第460章 一面天使，一面魔鬼！

    “美滋滋。”

    看着系统提示，白荒自然是满足得很，这次的系统任务并不难，三两下就完成了，都是小事情而已。

    无花果每人只能吃一个，因此白荒直接提取了一个出来，用课本挡住自己的脸，偷偷摸摸在吃着。

    班里的其它同学自然发现了白荒的小动作，但没有任何人发言举报，上课偷吃东西属实正常，这才是完整的学生时代。

    待白荒悠悠哉哉吃完无花果，放学铃声亦是相继响起，班里的同学都在收拾东西准备离开。

    没过一会，全班就只剩白荒和几个女生。

    走到旁边的女生那里，白荒拿着一本漫画书讲道：“李萌萌，这本漫画书我看完了，还给你吧，谢谢你借给我看。”

    “哦，没事。”李萌萌将漫画书放到课桌下边。

    然，当李萌萌不经意看向白荒的时候，她却是很纳闷地发现，白荒似乎是变帅了一些？

    而且最为明显的，是皮肤看起来也更好了，这是肉眼直接能发觉到的现象。

    “白荒同学，你周末去美容了吗？”李萌萌好奇。

    “没有啊，周末去其它市区玩了，为什么突然这么说？”白荒反问。

    “啊，没...没有，就是觉得你的皮肤突然变好了，这才问一问。”李萌萌讲道。

    “我没去过美容院，早起早睡皮肤自然会变好。”白荒说着。

    简单聊了一会，觉得时间差不多，白荒先行离开了教室，他跟慕千怜约好中午一起去吃饭，不能放了慕千怜鸽子。

    十几分钟过去，白荒在木棉树下等到了慕千怜，同时楚璃也跟在慕千怜旁边，踩着小碎步特别招摇。

    对于这样的状况，白荒并不觉得讶异，在他跟慕千怜约饭的同时，肯定也代表了慕千怜已经约了楚璃。

    白荒可以和慕千怜分开，但慕千怜和楚璃，却是根本分不开的。

    稍后，走上前的第一时间，楚璃直接在白荒旁边转悠了起来，神色显露惊讶。

    与楚璃相同的在于，慕千怜也是差不多的情况，都在因某种现象而惊讶着。

    “白荒，怎么感觉你突然变帅了一些？是我的错觉么？”楚璃皱着柳眉。

    一双美眸落在白荒身上，慕千怜跟楚璃一样在等着白荒的答复，她们两个又不是瞎子，加上又是跟白荒朝夕相处，怎么可能看不出白荒的变化。

    “先不说这个，肚子有点饿了，找个地方吃饭吧，今天我请客，楚璃付钱。”白荒笑言。

    “哎？为什么要我付钱啊？不是你请客么？”楚璃懵了。

    “走吧走吧，别在意这些小细节，上次是我付钱，这次总该轮到你了，作为朋友，自然要懂得礼尚往来。”白荒领先走在前面。

    “行，我付钱就我付钱，反正你吃不穷我，这辈子都吃不穷。”楚璃傲娇了起来。

    一路闲聊，离开问天高中之后，三人找了一家名气较大的餐厅，是一处中餐西餐全都有的地方。

    餐厅里面，白荒和两女坐在角落位置，刚刚已经点好了食物，等着上菜就行。

    看着对面的慕千怜和楚璃，白荒流露出一种神秘感，“我呢，有点礼物要送给你们，前提在于，你们得叫我一声老大，怎么样，要还是不要呢？”

    “你先说是什么礼物！”楚璃连忙发话。

    将手伸到桌子底下，借助两女的视觉死角，白荒手里当即多出两个无花果。

    “诺，这两颗果实是无花果，女孩子吃了之后能变漂亮，换做别人我绝对舍不得给，也就给你们两个这样的福利而已，过了这村就没这店，你们赶紧做出决定吧。”白荒将无花果放在桌上。

    “能变漂亮？我要我要！不就是一声称呼而已嘛，要叫多少次都没问题，老大！荒老大！白荒老大！老大大大！”楚璃丝毫不矫情，不在意什么形象不形象的问题。

    之前在学校的时候楚璃就已经发现白荒变帅了，原来是吃了桌上的无花果，她不知道白荒是从哪里弄来的宝贝，也懒得关心这种问题。

    她唯一知道的，就是白荒绝对不会骗自己！

    与楚璃的主动相反，慕千怜则是丝毫动静都没有，就算她知道白荒说的是真的，可对于老大这个称呼，她实在是有些叫不出口。

    白荒什么时候变得这么中二了？

    难道是被她传染了？

    “嘁，这世上的傻子真多，不就是无花果而已，一斤也就十几块钱，市场上到处都有，还说什么能让女孩子变得漂亮，能说出这种话的家伙，全都是那种专骗小女生的渣男，要是有人相信的话，那就纯粹是脑子有问题。”

    一旁的餐位，有个看似高贵的年轻女子缓缓开口，语气之间尽是透露着鄙夷。

    即鄙夷白荒的低端骗术，也鄙夷楚璃的胸大无脑，连这种谎言都信，智商绝对不会超过十岁，白瞎了楚璃那么漂亮的皮囊。

    从外貌来看的话，年轻女子也算是五官精致，但却有一个致命缺陷，那就是皮肤极差，有种步入中年的感觉。

    为了弥补皮肤的缺点，年轻女子几乎每天都会花费大量金钱去做美容，可效果却是不大，这是最令她烦恼的地方。

    因此，当听到白荒说无花果可以让女孩子变得漂亮时，她就直接笑了出来，真的是被逗笑了。

    与此同时，其它餐位的客人也已在相继看着白荒和两女，很多人都听到了白荒和楚璃的交谈，个个都觉得很乐呵，就像在看出自小丑的表演一样。

    对于周围的状况，白荒和两女自然全都清楚，总之没去在意就是了，做自己的事就行。

    沉默不言，原本并不打算品尝无花果的慕千怜，如今直接拿起桌上的无花果咬了一口，接着又一口一口咬着。

    不论别人怎么质疑白荒，她都不会对白荒有任何的质疑。

    就算世界全部站在白荒的对立面，她也一定会毫不犹豫站在白荒这边。

    这不需要任何的理由，心里怎么想，身体就怎么做，所谓羁绊二字，本就如此简单。

    下一时间，楚璃也拿着无花果吃了起来，不管能不能变得漂亮，反正她只会无条件相信白荒。

    为什么呢？

    因为，楚璃本来就觉得自己是个傻子啊......

    瞧见慕千怜和楚璃的无知举动，年轻女子和周围的客人皆是暗自讽笑，脑子是个好东西，只可惜慕千怜和楚璃都没有，白白长得那么漂亮了。

    果然，上天是公平的呢，在给了慕千怜和楚璃完美颜值的同时，也是降低了慕千怜和楚璃的智商，因果循环就是这么个道理。

    然而！

    随着时间一点一滴流逝而去，渐渐的，年轻女子和周围的客人全都瞪大了眼睛，似乎是看到了什么极为不可思议的画面。

    “怎...怎么可能！”

    年轻女子下意识喊出声，她摆明是眼睁睁看到，慕千怜和楚璃竟然都变得更漂亮了！

    而且皮肤看起来就像吹弹可破一样，肤质完美得根本不知道怎么形容！

    这一切的一切，都是众人眼睁睁看到的变化！

    “给，你们看一下自己的变化吧。”白荒不知从哪弄来一面镜子。

    看着镜子中的自己，楚璃和慕千怜皆是微微张着嘴唇，短短一小会的功夫，她们竟然变美了这么多，实在是太过不可思议。

    要知道，慕千怜和楚璃本来就已绝美，否则也不会被称为问天高中两大校花女神，如今变得更美，那必然是得再度掀起一番风雨啊。

    “我的天啊，白荒，你给的无花果太厉害了吧，这效果简直绝了，比整容还厉害。”楚璃惊呆。

    “还行吧，你们两个的变化也不是特别大，毕竟你们本来就很美了，即便得到美化，也没办法出现更好的效果。”白荒如实讲。

    “不用说，等到晚上回家的时候，我爸妈一定会很惊讶，他们的女儿变成大美人了！”楚璃乐得不行。

    相对于楚璃，总归还是慕千怜比较淡定，她不是特别在意美不美的问题，白荒又不是看脸的人。

    当此之际，旁边那个年轻女子已是默默走上前，看着白荒开口问道:“小帅哥，刚才的无花果还有吗，我想买一个，不管多少钱都行，你尽管出价。”

    亲眼见识过无花果的效果，年轻女子心里别提有多激动，只要她也吃上一颗，那就一定能让皮肤变好。

    到了那时候，不论哪个男生都得拜倒在她的石榴裙底下，当她的忠实舔狗！

    “我也想买一个！愿意出重金求购！”

    “卖我一个吧！我愿意拿宝石作为交换！”

    “求求也卖我一个！”

    周围的客人顿时涌上前，几乎清一色都是女性。

    这家餐厅属于高端场所，人均消费全部较高，因此大多数客人的经济水平都很不错，亲眼见识到无花果的效果，自然有很多人愿意拿出重金求购。

    “抱歉，我只剩两个而已，没有多余的。”白荒喝着清茶，没去看其它人是什么反应。

    见状，年轻女子心里也懂，白荒这肯定是想抬价，以便让无花果能够卖个好价钱，这是很简单的从商心理。

    “小帅哥，要是你愿意卖的话，我可以出到十万一个的价钱，你觉得怎么样？”年轻女子主动报价，她觉得这种报价很值。

    虽然十万一个无花果听起来贵得离谱，但很多客人还是可以接受，只要白荒愿意卖就行，其它都好说。

    “我说了，没有多余的！”白荒有点不耐烦。

    闻言，年轻女子没有任何墨迹，再度讲道：“三十万一个，这是我能出到的最高价格，还望小帅哥不要过度黑商，差不多就行了。”

    三十万的报价出来，周围的客人各自惊讶了一把，年轻女子是真的舍得花钱啊，这可不是整容费，而是一个无花果而已。

    富婆！

    绝对的富婆！

    视线冷下，白荒盯住年轻女子讲道：“不要再跟我讲废话，说了没有就是没有，你是不是聋的传人？”

    “你怎么能这么说话！”年轻女子同样盯住白荒，觉得白荒就是故意在消遣自己，为刚才的情况作出报复，简直是小心眼到了极致。

    “大妈！白荒是我和怜儿的人！请你不要这么色眯眯地盯着他！”楚璃立刻开口。

    随着楚璃此话一出，年轻女子的怒气直接转移到楚璃身上，“大妈？你叫谁大妈呢？一个小丫头片子有什么资格对我指指点点，我盯着他又怎么样，这是犯法了还是怎么着？”

    一副气鼓鼓的情绪，碰上年轻女子这样的泼妇，楚璃有些不知道怎么应对，她只擅长对慕千怜和白荒胡搅蛮缠，不擅长对泼妇胡搅蛮缠。

    本来白荒是想站起来理论理论，但在这个时候，白荒恰好看到了慕千怜递来的视线，因此就取消了站起来的动作。

    与此相对的在于，慕千怜则是默默站了起来，随即一步步停在年轻女子面前，与年轻女子直面对上。

    由于慕千怜本身自带的气场，年轻女子直接成了弱势渺小的一方，没怎么敢盯着慕千怜的眼神去看，因为她觉得慕千怜的眼神很危险！

    拿着彩色笔，慕千怜当着年轻女子的面在纸板上写道：“如果你真想盯着白荒看，那请满足以下三种要求的其中一种。”

    “第一，容貌比我美，或者是比楚璃美，反正我们两个都一样美。”

    “第二，身材比我好，或者是比楚璃好，反正我们两个都一样好。”

    “第三，年轻比我小，或者是比楚璃小，反正我们两个都一样小。”

    “如果满足不了其中一种要求，那么很抱歉，劝你还是别盯着白荒看了，为什么呢？因为你得到后面排队！”

    “懂？”

    由于字数比较多，慕千怜是写一段擦一段，这恰恰让她显得更为气势磅礴，语境不允许任何人反驳！

    “懂...懂了......”年轻女子下意识应答，根本不敢反抗慕千怜的威压。

    至此，年轻女子立刻窜回自己的餐位，周围其它客人也一样迅速散去，统统被慕千怜震撼到了，

    “帅！”竖起大拇指，楚璃发自内心开口称赞。

    论到气势这方面，谁能和慕千怜比？

    坐回原位，慕千怜翘起二郎腿，以极为高傲的姿态端起茶杯，悠悠哉哉品尝了一口，神色尽显淡然。

    “现在的美女，都这么可怕的吗？”白荒调侃。

    听到这，慕千怜戏虐一笑，先是将茶杯放下，接着在纸板上写道：“因为你，我才会变得可怕，一面天使，一面魔鬼！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;都市之无限选择系统&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第461章 风流债？

    慕千怜一番话出来，白荒笑笑没说话，怎么这小妞能中二到这种地步，简直是无可救药的晚期了。

    哎，多希望有一天，慕千怜能像他一样成熟一些，这样就世界太平了。

    “一面天使，一面魔鬼，好酷的台词。”楚璃默默记下这八个字，也许什么时候用得上也说不定。

    果然，论到气势这方面，她是完全比不上慕千怜的，这么酷的台词她可想不出来，最多也就只能稍微嘤嘤嘤几下而已，其它实在没别的了。

    过了一阵子，午餐全部上齐，三人聚在一起悠悠哉哉度过中午，这样的和谐氛围已经成了潜意识里的习惯。

    在上学期间，宁静的中午永远都是一种难得的享受，即能舒缓情绪，也能安逸休息。

    到了下午快要上课的时候，一行三人回到问天高中。

    走在校道上，四周的路人尽皆都在窃窃私语，他们的关注点不仅仅只是慕千怜和楚璃，同时还有白荒也是一样的。

    大家摆明是发现，不论是慕千怜和楚璃也好，又或是白荒也罢，颜值方面似乎都得到了一定程度的提升，新鲜感爆表。

    以至于很多人不得不暗自想着，是不是趁着周末的时间，两大校花和白荒都去做了某种程度的美容？

    虽然有很多种猜测，不过大家仅仅只是心里想想而已，自然不会胡乱说出来造谣，很单纯的八卦心理。

    约莫八分钟过去，白荒步入高三十一班，紧随之没过一会，班主任李渔便是出现在了走廊。

    下午有三节课，第一节和第二节是李渔的文综，第三节则是徐倩的语文。

    前面两节课过得很平静，没发生任何特别的事情，甚至是比以往更为安逸，很普通的两节课。

    时间眨眼而过，到了最后一节课的上课铃声响起，徐倩便是从走廊外进到教室。

    起初刚开始，徐倩是很正常地在讲课，可是讲着讲着，她的眼神却是有些不对劲，一直在往班里的某个位置瞄去。

    对于徐倩的小动作，白荒自然是一清二楚，毕竟徐倩偷瞄的对象，一直都是他自己啊！

    “看来，对于上次的突然表白，徐倩老师还是有些耿耿于怀的样子。”白荒心里自顾琢磨着。

    之前为了完成系统任务，白荒对徐倩表白过一番，没想到这么多天过去，徐倩却依旧还没有释然，有种小女孩一样的画风，对感情完全不知所措。

    整节课下来，徐倩点了很多同学回答问题，但每次都是刻意跳过了白荒，似乎不是特别想跟白荒有所接触，潜意识里的逃避举动。

    如此，一节课缓缓过去，放学铃声于傍晚六点正式响起。

    瞧见徐倩收拾东西准备仓促离开，白荒当即举手喊道：“老师！我有点事情想跟您说！可以腾出一点时间吗？”

    听此，徐倩先是犹豫了好一会，最终还是点了点头，以免白荒真是有什么重要的事情。

    接着，白荒跟随徐倩离开了教室，得换个地方才行。

    虽然不清楚白荒想跟徐倩说什么，班里的人也并没有去怎么在意，按照白荒最近的学习态度，肯定是找徐倩探讨一下有关学习的事情，真是好学生啊，他们也要努力跟上白荒的步伐才行，大家一起变得更加优秀。

    一段时间后，在学校一处相对安静的区域，徐倩默默止住步伐，她如今是站在一颗绿树下边。

    定身在徐倩旁边，白荒开口讲道：“老师，您最近好像很不待见我的样子。”

    “没...没有，你是我的学生，我怎么可能不待见你，别想多了。”徐倩连忙回复，她不想被白荒误会。

    “所以，老师还在想着之前的事情？就是上星期我在课堂上当众向你表白。”白荒直接说重点。

    欲言又止，徐倩将视线看向一旁，这才缓缓讲着：“渔儿都跟我说过了，你只是秉持学生的身份仰慕我这个老师而已，没有男女恋爱方面的意思，我都懂。”

    “既然如此，这么些天过去，为什么老师还在纠结之前发生的事情呢，难不成，我是第一个向老师表白的人？”白荒好奇。

    “不是！怎么可能啊！老师从小可是收情书长大的，像你这么大的时候，老师的情书都可以放满十个桌子了。”徐倩连忙为自己辩解。

    这不是她吹牛，想当初她还是学生那会，情书确实是络绎不绝收不完，向她表白的人就更不用说了，数都数不过来。

    只是吧，即便徐倩被各种各样的异性表白过，可却从来没有被学生当众表白啊，这实在是难以忘掉的经历。

    就算白荒纯粹只是在仰慕着她这个老师，那也是一种很特殊的经历，不可能说忘就忘的。

    说来说去，一切的一切都是由白荒造成，要不是白荒这个学生胡乱说话，那她这几天也不会胡思乱想那么多。

    很烦很烦的！

    “很抱歉，都是我一时贪玩，不成想造成了老师这么大的困扰，我应该向老师道歉。”白荒佯做很羞愧的样子，心里则是淡定得不行。

    有一说一，当初确实是为了完成系统任务，否则的话，徐倩也不会因他的表白言论困扰好几天。

    “没事，都说开了就行，况且老师也知道的，你和慕千怜和楚璃玩得比较好，依我猜测，你应该是喜欢她们其中一个吧，怎么可能喜欢我这个二十多岁的老师呢，很容易就能想通的道理。”徐倩说着。

    “不不不，道理绝对不是这样的，至少在我看来，老师拥有姐姐一般的魅力，这是慕千怜和楚璃都没有的特性，还是老师比较棒，嗯！对！就是这样！”白荒很是认真地点着头。

    “噗嗤！”徐倩被白荒当场逗笑，“你这小家伙嘴太甜了吧，把老师哄得一愣一愣的，说说看呗，是慕千怜调教的你，还是楚璃调教的你？”

    以徐倩对白荒长达两年多的了解，她可不认为白荒本来就是这么嘴甜，稍微一想，似乎从认识慕千怜和楚璃开始，白荒就已经变了一个人，哄人的本事别提有多厉害。

    这样伶牙俐齿的本领，哪个女孩子能顶得住？

    总之，她这个老师是有些顶不住了。

    两手交叉放在身前，白荒的脸色突然变得无比严肃，也可以说是一丝丝不悦，“老师，瞧你这话说的，慕千怜和楚璃哪里调教过我，她们也配？我调教她们还差不多！”

    “哦？是嘛？”面带一抹八卦神情，徐倩搭着白荒肩膀问道：“那说说看吧，你是怎么调教慕千怜和楚璃的，她们两个可是问天高中的校花女神，你竟然连她们都能调教？”

    一副傲然气场摆开，白荒稍微仰头三十度，正义凛然道：“我说往东，她们绝不敢往西，我说往北，她们绝不敢往南，你说我能不能调教她们。”

    “是不是真的，你没开玩笑吧，楚璃的话我倒可以理解，毕竟她的性格很柔和，可慕千怜就......”徐倩话说到一半，她已经明确表达了自己的想法。

    “哼，慕千怜又怎么样，照样得乖乖接受我的调教，要是她敢不听话，我分分钟赏她一个最爱的大嘴巴子。”白荒面色仍旧严肃。

    捂着嘴，徐倩也不知道白荒说的究竟是真是假，但也不重要，这是白荒和慕千怜之间的事情，不需要她一个老师来掺和。

    “渔儿来了！”

    徐倩看着不远处的方向，她已经事先通知好了李渔在这里集合。

    一会后，走上前的第一时间，李渔直接勾着白荒脖子讲道：“你小子什么情况，怎么偷偷把倩倩约出来了，不会真想对倩倩下手吧?”

    “李渔老师，这里可是在学校，你这么勾着我的脖子，很容易让别人误会的。”白荒讲道。

    “怕什么，这只能说明咱们两个的师生关系好啊，总不可能有人认为这是师生恋吧。”李渔没怎么在意这些，她跟徐倩完全不是同样的个性。

    “没什么事的话，我就先走了，祝两位老师玩得开心。”一番话落下，白荒迈开步伐这就准备离去。

    “哎！你给我回来！”李渔一把捏着白荒衣服，将白荒直接拽了回来，如同哥们一般将白荒搂住，“跟我和倩倩一起去吃晚饭吧，我请客，并且绝对是大餐，五星级餐厅随便选。”

    “不...不了吧，我现在还不饿，不想去吃饭。”白荒立刻拒绝，他总觉得这里面有很大的猫腻，莫名其妙突然请吃饭，事出反常必有妖。

    “没事啦，你还担心我和倩倩欺负你啊，看你最近的成绩突飞猛进，作为班主任，总得给你一点奖励才行，望你以后再接再厉。”李渔接着讲。

    “真不用了，两位老师去吃就行，不用管我。”白荒摇头拒绝，决心没有丝毫动摇。

    “渔儿，既然白荒同学不想去，那就不要为难他了。”徐倩开口劝解，她是真怕李渔倔起来，等会直接就把白荒绑走。

    “行吧，既然倩倩都这么说了，我也不好当个坏人。”说着，李渔松开白荒，放任白荒自由。

    “两位老师再见。”极为敷衍地招了招手，白荒立刻离去，不想有丝毫逗留。

    待白荒走出好一段距离，只听李渔和徐倩悄悄说起了一些话，白荒虽然不想做出偷听的勾当，奈何听力太好，想不听也没法子。

    其实李渔和徐倩也没有说出什么特别的言论，只是说了晚上要订一场烛光晚餐，还要特别特别浪漫的那种，打算过个美好的夜晚。

    即便知道李渔和徐倩都是正常女性，但听到这些言论，白荒全身还是起了一些鸡皮疙瘩，这年头的女孩子实在是太过亲密了，属于白荒很难理解的范围。

    过了一阵子，白荒和慕千怜在学校外面碰头，本来白荒是想直接回慕家，不过慕千怜说了想去超市逛逛，买点小零食什么的。

    因此，傍晚六点半左右，白荒陪同慕千怜走在一家超市当中。

    推着购物车，慕千怜停在巧克力专栏旁边，一边指着某种品牌的巧克力，一边含情脉脉看着白荒，似乎是在征求白荒的意见。

    “我说，你到底是有多能吃啊......”看着即将放不下任何东西的购物车，白荒心如死灰。

    乖乖，他就不应该陪着慕千怜来超市，这摆明是要他来当人工苦力的，这么多东西慕千怜根本拎不动，那就只能由他来拎。

    拿出一盒巧克力，慕千怜小心翼翼将巧克力塞到购物车里面，她很担心白荒暴走，总觉得自己是在作死的边缘疯狂试探，因此不得不谨慎。

    东西买得差不多，慕千怜这才跟着白荒一起去前台结账。

    一时间，前台桌上摆满了零食，不仅是让工作人员看懵，同时也是让后面排队结账的客人看懵了。

    慕千怜和白荒两个人买的分量，直接超过他们所有人了吧？

    “这位客人，您对女朋友真好啊，给她买这么多零食。”工作人员笑着讲。

    “嗯，是啊。”白荒稍微回了句，没去在意过多的细节。

    过了几分钟，白荒和慕千怜各自拎着大袋小袋，这么多零食足够慕千怜吃好久，不知道的人还以为慕千怜是要冬眠呢。

    白荒愿意陪自己买零食，慕千怜还是挺开心的，晚上她可以给白荒做一些好吃的，当做是犒劳白荒。

    在路上搭了一辆专车，两人往慕家庄园的方向行进。

    约莫半小时左右，两人步入慕家庄园，天也差不多已经暗了，昏黑之色愈加明显。

    待两人走到别墅外面的时候，慕林老爷子恰好从里面走了出来，看那架势似乎是专门出来的，应该是有人提前通知了老爷子。

    秉持严谨之色，慕林老爷子走到慕千怜面前讲道：“孙女，你先在这站着，我有事要跟小荒说，记住了，现在千万不要进去！”

    虽然没听懂自己爷爷是什么意思，慕千怜依旧点了点头，挺乖的。

    稍后，慕林领着白荒走出十米之外，视线看向远方的同时，亦是语重心长讲道：“小荒啊，你最近是不是在外面落了一些风流债？”

    “没有啊，为什么老爷子突然这么说？”白荒反问。

    “放心，我这老头总归是明事理的，你小子还年轻，会犯错也正常，没什么不好承认，大丈夫就要坦坦荡荡。”慕林说道。

    “真没有！”白荒简直是满头雾水。

    转身看着白荒，慕林当即皱起眉头，“你说没有，可人家都已经找上门了，还不止一个！”

    (本章完)


------------

第462章 远道而来的小美女

    这话一听，白荒有种傻眼的迹象，“别开玩笑了，我根本没在外面沾花惹草，不可能有什么风流债，而且更别说还不止一个。”

    思来想去，白荒这么检点的男孩子，根本就没在外面乱搞过，又哪来的风流债可言。

    唯一还算有可能的，就是自己当初飞行的时候路过一处地方，继而莫名其妙参加了一场比武招亲，但仅仅也只是意外而已，其它没有任何后续。

    如今听慕林老爷子说别墅大厅里面有好几个，那自然也就断绝了上述可能。

    总之，白荒真不知道发生了什么！

    拍着白荒肩膀，慕林深深叹下一口气，“多说无益，你还是自己进去看一看吧，至于怎么和小怜解释，那就是你的工作，任何人都帮不了。”

    哎，本来慕林还想着白荒和自己孙女已经有了很不错的进展，结果下午突然冒出几个小女娃，全都声称是白荒的女人，可把他这老头子吓了一大跳。

    待白荒和慕林回头往别墅走去的关头。只见慕千怜已然是不见了踪影，慕千怜根本就没有乖乖听话！

    “完了完了！这下真的完了！”慕林后背一凉，这是要出大事的节奏啊。

    要是闹个不好，他是真怕自己孙女和里面的几个小女娃打起来！

    迈开步伐，白荒和慕林连忙走去别墅那边，可不能让局面往糟糕的方向发展。

    而且，白荒也迫不及待想看看里面的人到底是谁！

    踏入别墅的第一时间，白荒和慕林即是瞧见，慕千怜如今正站在沙发旁边一动不动，与对面几个小美女保持着对视的状况，火药味别提有多大。

    画风虽静，却是暗流涌动！

    “我的天，怎么是你们几个！”

    视线落下，白荒一眼直接认出了那几个小美女，他还以为是谁呢，原来都是一些认识的人。

    额，不对，其实也不算认识，毕竟白荒跟她们接触的时间很短，也就差不多一晚上而已。

    “你小子真认识她们？”慕林惊呆，他原本还想着很有可能是误会，但现在一切幻想都破灭了。

    转过身，慕千怜一双冷眸直接盯着白荒，流露出来的意思很简单，无非就是让白荒好好介绍一下对面的几个小美女！

    嗯，有客人到此，要是不好好介绍一番的话，那又怎么行呢？

    是吧？

    联想到此处，慕千怜面带淡笑，整个人的气质直接变了，感觉大厅的温度都降低了许多，令人瘆得慌。

    “白荒少爷！”

    见白荒出现，几个小美女连忙面向白荒弯腰，毕恭毕敬发起问候。

    不紧不慢走上前，白荒看着她们讲道：“小竹，小树，小叶，你们三个怎么跑来这里了？”

    是的，如今站在白荒面前的三个小美女，正是竹、树、叶三姐妹，之前回白氏宗族的时候认识的三个侍女，全都是温柔体贴的类型。

    听到白荒叫得出自己的名字，三个侍女皆是高兴万分，她们原本还以为白荒不记得了呢，毕竟她们跟白荒只有一晚上的缘分而已。

    “白荒少爷，我们是受到了宗族的嘱托，特意过来给您送些东西，同时也是为了服侍您，以后您的生活起居都由我们三姐妹负责照顾。”身为姐姐的小竹讲道。

    唰！

    刹那间，白荒察觉到身旁出现一股极大杀意，毫无疑问是从慕千怜身上冒出来的，很强很强！

    简直是恐怖至极！

    只因慕千怜之前哪里听白荒说起过这类事情，没想到白荒在白氏宗族还挺风流，一个小侍女不够，竟然同时要了三个，真是懂得享受呢！

    很好，人生嘛，活着不就是为了享受，白荒这种做法非常对，她表示非常欣赏！

    想把白荒揍到骨折的欣赏！

    为了避开压迫力十足的局面，慕林独自一人偷偷离开，其它不管那么多，先溜了再说，等一切恢复和平再回来也不迟，他还想多活几年，不愿掺和年轻人之间的纠纷。

    况且，有关自己孙女的危险程度，慕林可是极度清楚的！

    虽然感觉到了慕千怜的杀意，但白荒仍旧是淡定之姿，悠悠哉哉坐在沙发上，给竹、树、叶三姐妹倒了一杯水。

    来者是客，白荒自然要招待她们，他可不会摆谱耍大牌，自己又不是什么阔少爷。

    “白荒少爷，倒水的事情让我们来就行，您身份尊贵，又怎么能给我们倒水呢。”小竹连忙开口，她们姐妹三人皆是受宠若惊。

    “别站着了，坐下来喝杯水吧，一路下来挺久的，先休息休息。”白荒说道。

    “不用了，我们怎么敢坐在白荒少爷对面，这是有失仪态的。”小竹立刻回答。

    “别废话！赶紧坐下！”白荒改为沉冷口吻，还真就治不住三个瓜皮了。

    果然，被白荒凶上一番，小竹姐妹三人立刻乖巧了许多，在白荒对面的沙发乖乖坐下，各自默默喝了一杯水，遵循白荒的指示。

    见到这样的画面，白荒着实是哭笑不得，小竹姐妹三人一个个都长得挺水灵，怎么脑袋就这么榆木呢，做事太过程序化。

    一杯水喝完，小竹从随身携带的包里翻出一个文件袋，递到白荒面前讲道：“白荒少爷，这是您母亲小时候的一些照片，是宗族在整理仓库的时候偶然翻到的，族长第一时间就吩咐我们亲自送过来，不容有失。”

    闻言，白荒立刻变得严肃了起来，伸手接过小竹递来的文件袋。

    带着相对踌躇的心情，白荒从文件夹里拿出十几张照片，都是自己母亲小时候拍的，全是原汁原味的彩色照片，让他觉得很惊喜。

    一旁，慕千怜也在看着白荒手里的照片，不得不说，白荒的母亲确实从小时候开始就很好看了，实打实的美人胚子，让她亦是眼前一亮。

    过了一会，相继看完十几张照片，白荒面向小竹姐妹三人讲道：“天色已晚，你们晚上就住在这里吧，刚好留下来一起吃顿晚饭，非常感谢你们送来这么重要的东西。”

    从白氏宗族辗转反侧到慕家庄园，小竹姐妹三人肯定是奔波劳累，不论怎么样，他都应该感谢一下她们，这是基本的为人之道。

    “白荒少爷说笑了，为您服务是我们姐妹三人的本分，哪里谈得上什么感谢不感谢的。”小竹柔声说着。

    对于小竹极为官方的说辞，白荒暂时不打算去纠正，这是习惯问题，一时半会解决不了。

    突然，像是心有灵犀一般，小竹姐妹三人同时站了起来，接着由小竹开口讲道：“白荒少爷，还望您不要赶我们姐妹三人离开，我们想一直服侍您，而不仅仅只是今晚，这是我们的职责，希望您能够谅解。”

    黑着脸，白荒知道自己不得不再度发起脾气，直接冲着小竹姐妹三人训斥道：“怎么，你们这是想监视我么！让我成为你们眼下的傀儡？”

    这话听到耳中，小竹姐妹三人立刻慌了神，由姐姐小竹仓促答着：“不不不，我们只是想照顾白荒少爷的起居而已，绝对没有任何不该有的企图，我们发誓！”

    “行了，同样的话我不想多说，你们今晚住在这里，明天就可以回去了，当然，如果你们想到处转转的话，身为本地人，我也能带你们溜达溜达，尽一尽地主之谊。”白荒开口。

    “好的，我们明白了，一定不会再给白荒少爷添堵。”小竹的神色十分紧张，又讲道：“对了白荒少爷，据我所知，这里应该是慕家的地方吧，我们姐妹三人真的可以在这里住一晚吗，会不会给你造成影响？”

    说着话，小竹和其余两个姐妹的视线皆是落在慕千怜身上，她们都看到慕千怜恶狠狠的，简直就是一只母老虎。

    生活在这样的老虎窝，她们是真的很心疼白荒，恨不得将白荒直接带回白氏宗族，也不用留在这里受气。

    宗族里的人崇拜白荒还来不及呢，哪像慕千怜这种母老虎，一直没个笑脸！

    “放心，这些事情我能做主，空房间多得是，晚点就给你们整理出来。”白荒一口应下。

    待白荒话落，他直接察觉到了慕千怜身上的敌意，这摆明是在对自己示威啊。

    整理好情绪，白荒看着慕千怜讲道：“怎么，你是不服还是怎么着，她们大老远跑来给我送照片，一路不辞辛劳，我让她们在这里住一晚怎么了，反正空房间那么多，你有什么好不乐意的？”

    “......”沉默无言，慕千怜有点没反应过来白荒的语气，怎么这家伙突然变得这么嚣张了？

    知不知道家里谁的地位最高？

    白荒心里究竟有没有一点数？

    “干嘛！你再盯着我试试！信不信我一巴掌抽你？”白荒冷着脸发话。

    咬着下嘴唇，慕千怜双手逐渐有了微微颤抖的迹象，她这是彻底被白荒气到了，可碍于有外人在场，她又不好直接做些什么，暂时只能选择默默忍着。

    看见白荒如同皇帝一般训斥慕千怜，小竹姐妹三人皆是崇拜得不行，对于慕千怜这样的母老虎，就是要这么治一治才行，否则日后还不得翻了天。

    “白荒少爷，您肚子饿了没，我们姐妹三人的厨艺都很不错，您要是饿了的话，那我们立刻去准备晚餐。”小竹笑嘻嘻讲道。

    “暂时不是特别饿，但我有一个问题，就是不知道该不该问。”白荒讲。

    “白荒少爷请问，我们一定知无不言。”小竹回复。

    “就是呢，为什么从头到尾只有你这个姐姐在说话，旁边两位小美女怎么不说话了，我记得第一次见面的时候她们都有开口的。”白荒道出疑惑。

    听此，小竹姐妹三人彼此面面相觑了一会，很感激白荒能够记住大家第一次见面的情况，这对她们而言是莫大的荣幸。

    “回白荒少爷的话，事情是这样的，我的两个妹妹最近都患上了风寒，加上喉咙肿痛，因此不方便开始说话，希望白荒少爷能够谅解，我代两个妹妹向您陪个不是。”小竹作势就要弯腰。

    “停停停！乖乖坐着别动，真是的，一个个的就知道瞎倒腾，染上风寒还特意跑来我这里送东西。”白荒觉得十分不好意思，他从始至终都没有自恃其高过，平等看待小竹姐妹三人。

    走到不远处的柜子那里，白荒记得之前看到过一些良药，刚好可以用来治愈风寒，外加喉咙肿痛的药也有。

    翻箱倒柜持续好一会，白荒终于是找到几包良药，慕家是大户人家，药物什么的特别齐全。

    走回沙发旁边，白荒将几包良药交到慕千怜手上，“你帮忙给她们泡一下药，记住了，全部都要用热水泡，要是稍有差错，我分分钟揍你。”

    “......”慕千怜又一次愣住神，整个人早已变得呆呆傻傻，一时间似乎都忘了自己是身处在哪里。

    什么情况？

    她如今是待在自己家里吗？

    为什么她总觉得，自己其实才是真正的侍女？

    要不然的话，为什么白荒总是秉着一副命令人的口吻？

    “愣着干什么，冲药啊，难道还要我教你啊。”白荒没好气。

    鬼使神差里，慕千怜默默拿出两个杯子，由此开始帮忙泡药，她完全不清楚自己在做什么，已经出现了身心不一的状况。

    拿好装有自己母亲小时候照片的文件袋，白荒自顾往楼上走去，这么重要的东西，他得先放回房间才行，以免弄丢。

    至于他对慕千怜的态度为什么会骤然大变，那则完全不需要有任何的解释，如今可是有宗族的人在场，不论怎么样，他都得摆足排面才行。

    不过令白荒没想到的在于，慕千怜竟然是意外地乖巧，从始至终都没有在明面上反抗过，顶多也就是杀气四起而已，对此白荒早早习惯，问题不大。

    “慕小姐，如果可以的话，我想跟你说一些心里话。”

    等白荒离开大厅，小竹即刻开口。

    抬头看着对面的小竹，慕千怜神色平静，她在等着小竹继续往下说。

    看懂慕千怜的意思，小竹不带丝毫墨迹，沉着脸讲道：“请慕小姐搞清楚，白荒少爷是我们白氏宗族很重要的人，望你以后端正自己对白荒少爷的态度，他不欠你什么！”

    (本章完)


------------

第463章 孤苦无依的慕千怜

    说实话，虽然小竹的言论没什么特别的恶意，可从小到大敢这么跟她慕千怜说话的人，却是几乎没有。

    拿出自己的彩色笔和纸板，慕千怜不紧不慢写着：“我对白荒挺好的，你从哪里看出我对他不好了？”

    不论是以前也好，还是现在也罢，慕千怜对白荒始终如一，最多也就是习惯面无表情而已，这是她的本质性格，跟其它一切无关。

    难不成为了和白荒接触，她还要刻意摆出笑脸不成？

    “哪里都不好！”小竹立刻喊了一声，又说道：“从现在开始，你不能再对白荒少爷冷脸，必须要保持一定程度的微笑，这样才不会影响到白荒少爷的心情，这么简单的道理，难道还要我一个侍女来教你这种大小姐么？”

    与小竹相同，其它两个侍女都是一致的观点，她们全都看不惯慕千怜的态度，简直是凶恶得不行。

    一段话听完，慕千怜继续写着：“白荒本人都没有对我提出过这些要求，你们是他什么人，凭什么这样跟我提要求？”

    “哼！那是因为白荒少爷心地善良，这才不想跟你斤斤计较，虽然我们都只是白荒少爷的侍女，但却要细心照顾白荒少爷的起居，怎么能让白荒少爷被你欺负。”小竹扮出生气模样。

    嘴角扬起一丝弧度，慕千怜舞动纤纤玉指写着：“既然你们对白荒这么关心，那你们以后全都嫁给白荒不就好了，这样一来，他就能享受齐人之福。”

    “你乱说什么呢，白荒少爷身份尊贵，我们这些侍女自然配不上她，但是，如果白荒少爷有需要的话，我们姐妹自然愿意顺从白荒少爷的意思，总之，也许其它方面我们比不上你，但对于白荒少爷的体贴，我们一定不会比你差。”小竹来了傲气。

    “有趣，真是有趣，能有这样的侍女跟随，白荒的桃花运还真是不错呢。”慕千怜在纸板上写道。

    “那是，以白荒少爷的本领，以后想联姻的金枝玉叶自然是数不胜数，不管是大美女还是小美女，都任凭白荒少爷挑选。”小竹如实讲道。

    听完这些，慕千怜没有了任何表示，默默泡好两杯良药，随即往对面递了过去。

    虽然自己生气得有些想打人，但慕千怜不断在内心告诉自己一定要保持冷静，否则一旦爆发情绪，那可就是要出大事的。

    找小竹三人算账不算什么本事，她姑且暂时忍着，等到夜深人静的时候，她自然有舒缓情绪的方法。

    就是不知道，白荒能不能看到明天的太阳而已，真是令人期待呢。

    站起身，慕千怜往厨房那边走去，时间不早，先去准备点晚餐再说，客人还是要好好招待的，总不能饿着人家。

    毕竟，她们三个可都是白荒的心头小宝贝啊，要是饿到了她们，那白荒还不得气得要死？

    到了那时候，白荒也许还会揍自己也说不定呢，这都是白荒亲口说的，慕千怜记得很清楚很清楚！

    过了一会，放好文件袋的白荒回到一楼大厅，向小竹姐妹三人打听了白氏宗族最近的情况，稍微聊了聊。

    又过去一会，慕林老爷子从外面慢悠悠回来，瞧见气氛恢复正常，这才敢光明正大走进来，危险警报已经暂时解除。

    原本是白荒和小竹姐妹三人在聊天，待慕林老爷子回来之后，场面亦是热闹了一些，有说有笑。

    至于慕千怜，则是独自一人在厨房做晚餐，洗菜是她，洗碗是她、烹饪还是她，总之，什么都是她一个人在忙活就对了。

    全世界所有人都在有说有笑，唯独她一人呆在厨房沉默不言，画风很凄凉，也很暗淡。

    晚上七点半左右，慕千怜极为不情愿地踹了两脚厨房木门，以此吸引大厅一群混账的注意力，通知她们可以吃饭了！

    要不是慕千怜控制了力度，那她指定是得踹翻木门，没人知道她现在的情绪是有多么混乱，就像经期到来似的。

    “慕千怜这家伙，一天天的脑袋秀逗了吧，竟然还学会踹门了。”白荒心里吐槽了一把，慕千怜真是一天不打上房揭瓦，实打实欠调教的类型。

    陆续进到厨房里面，本来慕千怜是想跟白荒坐在一块，奈何还没等慕千怜装好米饭，白荒左右两边就已被美女环绕，哪里还有她这个外人的位置。

    “白荒少爷，您多吃点肉，现在正是长身体呢，可不能饿着了。”

    小竹姐妹三人纷纷给白荒夹菜，其它比如说装米饭啊，装汤啊，剥虾壳啊，全给白荒安排得妥妥的。

    “你们不用这么拘束，都自己吃就行，别给我夹菜了。”白荒有些尴尬，这待遇确实太好，很不适应。

    “小荒啊，年轻人要懂得自己动手，吃饭这种小事就别麻烦人家小女娃了，尤其是剥虾，只有自己剥的才好吃，旁人剥的是没有灵魂的。”慕林开口教育。

    下一刻，没等白荒有什么回应，就见小竹姐妹三人纷纷也给慕林剥虾，照顾得妥妥的。

    “哎哎哎！够了够了！不用再剥了！”慕林连忙叫停，可却一直将手里的碗递出去，巴不得小竹姐妹三人多帮忙剥几个。

    剥虾实在是太麻烦，老人家双手不够麻利，速度慢得不行。

    “老爷子，您这就有点过分了......”瞧见慕林一脸欣喜的模样，白荒别提有多无语。

    白荒刚刚还觉得慕林的教育很有道理，可如今慕林自己却是直接沦陷，变脸变得实在太快。

    “咳咳，那什么，这虾的味道非常不错，你们都多吃一点，餐盘里还有很多呢。”慕林立刻转移话题，他正忙着吃虾，没工夫说太多话。

    一旁，慕千怜独自一人戳着白米饭，即不装汤也不夹菜，似乎是将白米饭当成了白荒一样，恶狠狠在那疯狂捅着，光是看了都让人觉得很疼。

    见状，白荒稍微站起来，将自己碗里一只剥好的虾夹给了慕千怜，“别愣着了，赶紧吃吧，凉了就不好吃了。”

    撇了一下嘴，慕千怜将虾夹到一边，她刚才看得清清楚楚，白荒碗里的虾都是小竹姐妹三人剥的，她绝不可能吃其它女人递给白荒的食物。

    慕千怜在想着，白荒八成是想故意气她吧，做出一种借花献佛的行为。

    把其它女孩子剥的虾送给另一个女孩子，这样的行为，也就白荒这个神人才能做得出来，而且还一副很坦然的样子，简直是绝了！

    当慕千怜这么想着的时候，白荒已经没有再去关注她了，总之白荒的意思很简单，既然慕千怜非要傲娇，那他也就没必要搭理，吃自己的就行。

    如此，一顿晚餐的时间下来，厨房里仅仅只有白荒和侍女的交谈声，已经有很久没这么热闹过了。

    别有一番风味的热闹。

    吃过晚餐之后，白荒坐在大厅玩游戏，由于双手没有空闲，因此一直是小竹姐妹三人在伺候他，一会给白荒递水果，一会给白荒捏肩揉腿。

    实话实说，白荒并不想接受小竹姐妹三人的照顾，可关键在于他也没办法啊，谁让小竹姐妹三人那么热情，不论怎么赶都赶不走。

    遭受如此待遇，又有谁能懂白荒心里的痛苦？

    有谁能懂？

    没有！

    一个都没有！

    “白荒少爷，吃点葡萄吧，这些葡萄都挺不错的，我刚才试过了，水多而且可口。”

    “白荒少爷，苹果也吃一点，能够补充身体的维生素，对健康有好处的。”

    “还有这个核桃，专门补脑用的，张嘴，吃一点哈。”

    ...

    这一天晚上，大厅里源源不断响起小竹姐妹三人的声音，对白荒的照顾没有最好，只有更好！

    晚上十一点多，自己的卧室内，白荒目前正准备脱衣服洗澡，待会差不多该睡觉了。

    “嗒！”

    当此之际，小竹姐妹三人灰溜溜走了进来。

    “你们来我这里干嘛，我不是给你们安排好房间了么。”白荒纳闷。

    “白荒少爷您是准备洗澡吗？”身为姐姐的小竹询问。

    “嗯，有什么问题？”白荒突然觉得局面有些不太对劲。

    紧随之，只见小竹姐妹三人立刻站成一排，由姐姐小竹开口讲道：“既然白荒少爷要洗澡，那就由我们来伺候吧，我帮白荒少爷拿衣服，小树和小叶帮白荒少爷洗澡搓背，这样的服务您觉得满意吗？”

    “靠！我服了！”摸着脑门，白荒当场直接无语。

    搞什么呢，闹腾了一整个晚上，临近睡觉之前就不能让他好好休息一会吗，伺候洗澡又是怎么回事，他又不是三岁小孩子。

    怎么莫名有一种来到洗浴中心的感觉？

    就很迷知道吧！

    “不用了，你们三个都回房间休息去，路途这么远，还是早点睡觉吧，这样明天才有精神。”白荒讲道。

    “白荒少爷不用为我们考虑，在您睡觉之前，我们是绝对不会睡觉的，或者，我们也可以留下来跟您一起睡觉。”小竹答复。

    “转头！出去！赶紧的！别让我再说废话！”白荒冷下脸，必须要好好训斥一下小竹姐妹三人才行，一个个特别粘人。

    情绪有些慌乱，被白荒训斥一番过后，她们没敢继续逗留，同一时间向白荒弯腰致意了一下，这才带满愧疚离开房间。

    对她们来说，白荒肯定是不满意她们的服务，所以才会大发雷霆，这是她们的不足，日后还需要更为注意才行。

    白荒是白氏宗族目前最重要的成员，以后可是有机会继承族长之位的，她们要尽可能让白荒开心，尽可能让白荒舒服，完成自己的职责。

    叹了一口气，白荒脱掉衣服走进浴室里边，闲来无聊也就哼起了小曲，全当放松身心。

    “你不是真正的快乐。”

    “你的伤从不肯完全的愈合。”

    “我站在你左侧。”

    “却像隔着银河。”

    “难道就真的抱着遗憾一直到老了。”

    “然后才后悔着......”

    宛如天籁一般的歌声，在浴室内徐徐回响，真是此音只应天上有，人间难得几回闻，直接可以出道当歌手的级别。

    好吧，不扯了，就白荒这歌声，不当众唱出来那就是对别人的尊重，以免毒害到别人的耳朵，分分钟会有聋掉的风险。

    在歌声这方面，总归还是楚璃比较顶尖，这小妮子即精通乐器，声乐方面的造诣也是很高，绝对称得上是专业歌手，只可惜楚璃当前并没有当歌手的意思。

    至于之前发布的如梦令，那是属于楚璃的处女作品，也是高中最后时期的留念，属于白荒、慕千怜、楚璃三人的共同回忆。

    十几分钟过去，洗完澡的白荒从浴室里边走了出来，已经换上一套干衣服，上衣印着一个很大的‘悟’字。

    “抱歉！慕小姐！没有白荒少爷的同意，我们无论如何都不会放你进去，就算你选择动粗也不行，男女有别，请你不要打扰白荒少爷休息！”

    走廊外，传出一阵出自小竹的声音。

    即便没有去想，白荒也已经猜到了外面大概的情况，八成是慕千怜来找自己，然后被小竹姐妹三人拦住了吧。

    哎，小竹姐妹三人还真就是倔脾气，白荒之前让她们离开房间，她们三个确实乖乖离开了。

    可关键在于，她们肯定是站在门口没走，否则不可能跟慕千怜杠上。

    果然，有句话说得很好，只要三个以上的女人待在一起，那就一定会演变成一出戏剧！

    走上前，白荒将房门拉开，一眼便瞧见小竹姐妹三人和慕千怜杠上的画面，跟他想的情况一模一样。

    “进来吧。”白荒看着慕千怜讲。

    待白荒开口，慕千怜没有第一时间走进房内，而是极为傲娇地瞟了小竹姐妹三人一眼，这才大摇大摆走进白荒房间里面。

    地位和主权，必须要宣示清楚！

    侍女终究是侍女，怎可与正宫相提并论！

    “听好了，你们三个立刻回房间休息，先洗澡，然后关灯睡觉，明白了没有！”白荒训斥。

    “好...好的。”

    小竹姐妹三人没敢反驳，她们无条件服从白荒的命令，乖乖回房间休息。

    忙活了一整天，她们其实也是觉得很累，得好好休养一整晚。

    “这一天天的，就没有闲静的时候。”

    说着话，白荒将房门关上。

    只是，待白荒回头往房内看去的时候，他则是很‘淡定’地发现。

    慕千怜这家伙。

    已经拎起了一张椅子......

    (本章完)


------------

第464章 白慕组合，正式崩盘！

    喂喂喂！慕千怜！你想干嘛！给我把椅子放下！”白荒严声训斥。

    乖乖，要不是他刚好回头看向身后，那自己八成已经被慕千怜拎着椅子砸了，这简直是谋杀的行为，令人无法接受！

    但，不论白荒怎么说，慕千怜就是不松开手里的椅子，她受了整整一个晚上的气，要是不发泄一下，那她一定会原地爆炸。

    她一切的怒气都是源自于白荒这里，解铃还须系铃人，白荒必须要付出一定程度的代价！

    对于慕千怜心里所想，白荒直接就懂，他没有去猜，而是自然而然萌生的念头，毕竟他确实是跟慕千怜有了一定程度的默契。

    “慕千怜，我先把话说好，就算你要找我出气，那也必须把理由说清楚了，否则的话，我必要与你鱼死网破！”白荒压根不受慕千怜威胁，不论怎么样都不可能装怂。

    待白荒话音落下，白荒暂时放下椅子，随即从一旁的桌上翻出纸笔，利利索索在上面写起一些字。

    过了一阵子，慕千怜将白纸举在胸前，让白荒能够一清二楚看到上面的字。

    标题为:细数白荒七宗罪！

    “第一，你从未报备过有关三个侍女的事情，直到今天人家找上门才终于败露！”

    “第二，你竟然让三个侍女一口一个少爷叫着，这是很明显的尊卑主义，现在是平等年代，必须要拒绝尊卑主义！”

    “第三，傍晚的时候，你逼迫我给她们泡药，还一副随时要揍我的样子，这是实打实的人身威胁！”

    “第四，晚上吃饭的时候，你把其它女孩子剥的虾夹给了我，这是借花献佛的行为，典型的渣男举动！”

    “第五，吃过晚餐之后，你任凭三个侍女给你捏肩揉腿，并且享受其中，实在是太色情！”

    “第六，你的那些侍女对我很不友好，但你从来都没主动阻止过，反而还向着她们，明显是胳膊肘往外拐！”

    “第七，一整个晚上下来，你只跟自己的三个侍女交流，全程无视了我的存在！装高冷！装深沉！装格调！”

    “以上！是你今晚的七宗罪！”

    “......”

    看完慕千怜所写的内容，白荒整个人傻傻的，先不说内容怎么样，他不得不先感慨一句，慕千怜的心思未免太多了吧，竟然一件事一件事记着，然后直接算了一次总账。

    莫名其妙突然被慕千怜细数七宗罪，白荒说不懵那肯定是假的，怎么有种被下罪诏的感觉，慕千怜这是想审判他？

    扮做淡定模样，白荒在床边缓缓坐下，“关于你写的七宗罪，有些我是认同的，但有些却是无理取闹，这样说吧，我今晚确实是忽略了你，在这里很认真地向你道歉，所以，你现在可以回去睡觉了，明天还要上课呢，早睡早起身体好。”

    闻言，慕千怜的神色极度木讷，在白纸上面写着：“你想说的就这些？没其它的了？”

    “没了啊，我已经向你道歉了，不然还能怎么样。”白荒确实是很认真地在向慕千怜道歉，自己制造的问题，当然要由自己解决。

    闭上美眸，慕千怜做了一个深呼吸，她今晚受了这么多的气，结果白荒三两句道歉就想混过去，这有可能吗？

    不是说慕千怜小心眼，而是她今晚的心态确实是面临了很大的挑战，要不是看在白荒的面子上，她早就发飙动怒了，哪会对白荒的三个小侍女那么客气。

    她那么处心积虑地为白荒着想，可白荒一点感激她的念头都没有。

    委屈！

    难受！

    很窝火！

    睁开眼睛，慕千怜迅速在白纸上写道：“跟我说一百次道歉，这样我就原谅你，否则的话，我是绝对不会原谅你的！”

    “不是，你故意找茬的吧？”白荒盯住慕千怜。

    这小妞，是非要和他杠上了！

    “我没找茬，你就说喊不喊吧，给个痛快话，我还赶着回去睡觉，不想跟你耗下去！”慕千怜冷着脸写道。

    面带笑意，白荒眯起了眼睛，他这是学起了慕千怜之前的样子，一旦有了暴怒的征兆，那就会变成眯眯眼！

    俗话说得好，眯眯眼全是怪物！

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，所谓见风使舵，如今情况不妙，进行一百次道歉也无妨，先跟慕千怜进行一百次道歉，然后再夸慕千怜一百次仙女，乞求慕千怜原谅。”

    【奖励：区域防护罩，宿主可以在任意区域设下防护罩，范围为万米之内】

    “选择二，刚才已经道过谦，既然慕千怜不领情意，那自然不能由着她的性子，拒绝继续道歉，男人的基本尊严不能丢，要不然进宫当太监算了，反正没有男人的血性。”

    【奖励：区域防护罩，宿主可以在任意区域设下防护罩，范围为千米之内】

    “选择三：将慕千怜抱到床上，拿出皮鞭抽她，让她以后长长记性，不要再这么得寸进尺。”

    【奖励：区域防护罩，宿主可以在任意区域设下防护罩，范围为百米之内】

    系统虚拟屏幕出现。

    此时出现的三种选择，不论是谁都很清楚，倘若论到奖励价值，那绝对是选择一的价值更高，毕竟是有万米范围。

    然而，要想白荒当舔狗，那却是万万不可能的。

    不论对方是谁，白荒都只能由衷地说上一句，舔狗必死！

    “我的意思就一个，绝不会屈服在你的淫威之下！”白荒直接给出答复。

    “好！行！你厉害！从今晚开始！我们两个绝交！”慕千怜气鼓鼓在白纸上写道。

    “绝交就绝交，要是谁先理谁，那谁就是小狗！”白荒再度开口。

    “哼！”冷哼一声，慕千怜转身离开房间。

    当前的时间是晚上十一点半，在这个时间里，两人正式宣布绝交！

    白慕组合，正式崩盘！

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：区域防护罩。”

    脑海里闪过一道意念，白荒直接在慕家庄园布下防护罩，这种防护罩能预防山崩、海啸、地震等等各种灾害，就算被大炮炸了，那也绝不会有任何受损。

    慕家对白荒而言是很重要的一处地方，就算不是自己真正的家，但他依旧想去保护。

    因此，在得到区域防护罩的第一时间，白荒直接就将慕家庄园定为保护区域，不会有半点犹豫。

    关掉房内的照明灯，白荒躺在床上开始睡觉，懒得去想刚才和慕千怜的争端。

    总之，白荒已经向慕千怜道歉，是慕千怜自己非要傲娇，这才导致两人的关系最终崩盘。

    小意思而已，谁会去在意呢，是吧？

    但，这一夜下来，却不可以说是宁静度过，因为在下半夜里，别墅二楼其实是发生了一些小事情。

    至于是什么事情，由于天色太暗，所以无法做出过多的解释......

    次日清晨，做好早餐的慕千怜从厨房里面走了出来，发出一点动静让自己爷爷过来吃早餐。

    稍过片刻，厨房里面仅有慕千怜和慕林，除此之外没有别的人。

    原本慕千怜以为白荒过一会就会下来，结果等着等着，这都快到七点钟左右，却是依旧没有见到白荒的身影。

    拿着彩色笔和纸板，慕千怜在自己爷爷面前写道：“爷爷，你上去叫一下白荒，时间不早了，要是再拖延下去的话，那肯定会迟到的。”

    看到纸板上的内容，慕林惊讶得不行，“小荒他早就出去了啊，怎么，他没告诉你？”

    这话听到耳中，慕千怜整个人满头雾水，她哪里知道白荒出去了，自从昨晚之后，她根本就没有见过白荒好不好。

    而且昨晚是慕千怜主动跟白荒提起绝交，两人又怎么可能还有交流，要不然的话，她哪里会在厨房傻傻等着白荒进来。

    “你们...这是闹别扭了？”慕林小心翼翼问。

    “没有。”为了不让自己爷爷多想，慕千怜写字做出答复。

    好啊，很好，慕千怜必须要发自内心地夸奖一句，白荒这种偷溜的做法是真的特别厉害。

    昨晚刚绝交，白荒今早就不想看到自己，肯定是出于这点，白荒才会一声不吭偷偷离开，把事情做到了最绝！

    让事情没有任何反转的空间！

    有人说她慕千怜傲娇，可跟白荒的傲娇程度比起来，她根本就是一个小丫头而已，哪里配跟白荒相提并论。

    好咯，既然白荒非要这么做，那慕千怜也不想理会，她倒要看看白荒能躲多久。

    就算白荒早上先行离家，那么晚上肯定也要回来，躲得了一时躲不了一世，总不可能永远不回来。

    “！”

    想到此处，慕千怜心脏剧烈跳动了一下。

    也许，以白荒的性格，真能躲她一世？

    比如说以后换个地方住，从而永远不再回来？

    下意识迈开脚下的步伐，慕千怜迅速跑上二楼，不由分说直接闯进白荒房间里面，她希望只是自己想多了！

    但，接下来所呈现的状况，却是让慕千怜有些发晕的趋势。

    白荒这诺大的房间，俨然已是整理得干干净净，并且也可以说是空空如也，白荒来的时候什么都没带，走的时候也是什么都没带......

    扶着房门，虽然慕千怜不想往坏处猜测，但她实在是不得不多想，她很担心白荒是真的离开了，并且是再也不回来的离开......

    拿出手机，慕千怜立刻给白荒拨通电话，她现在根本顾不上什么绝交不绝交的问题，一心只想知道白荒究竟跑到哪里去了！

    这个混账东西，整天就知道搞她心态！

    混账混账混账！

    “您好，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨，sorry......”

    冰冷的手机里，仅仅只是传出冰冷的智能回复音。

    这下子，慕千怜的情绪直接跌落到最低谷，她知道白荒肯定是故意不接听的，经过昨晚的事情之后，她真的把白荒惹生气了！

    后悔，除了后悔之外，慕千怜根本不知道该怎么形容自己的心情，她想找白荒道歉，可却根本不知道白荒在哪。

    一大早的清晨，她的情绪已是变得混乱不堪，甚至到了没办法正常思考的地步。

    “嗒！”

    这时，隔壁的房门传出一阵动静。

    正当慕千怜喜出望外以为是白荒的时候，她却又是立刻失望了下来。

    从隔壁走出的人并不是白荒，而是来自白氏宗族的三个侍女，她们刚刚起床。

    不知出于什么缘故，三个侍女共同止步在慕千怜旁边，以至于慕千怜下意识以为她们是想嘲讽自己。

    “慕小姐，对于昨天晚上的无礼，我们姐妹三人在这向您道歉，希望您能原谅我们。”

    说着，在姐姐小竹的带头下，三个侍女便要当着慕千怜的面跪在地上。

    见状，慕千怜连忙凑过去制止她们，虽然昨晚有些不愉快，但她怎么可能让三个侍女对自己下跪，这是无论如何都不允许出现的行为。

    带着一副相对焦急的模样，慕千怜从白荒房间拿出纸笔，立刻写道：“你们为什么会突然向我道歉？是白荒的意思？”

    慕千怜很清楚，三个侍女对白荒的吩咐百依百顺，如果白荒没有对她们说过什么，那她们绝对不可能突然向自己道歉。

    “嗯，昨晚半夜的时候，白荒少爷悄悄来到我们房间，很认真地跟我们说了一些话，听完之后我们都觉得很愧疚，期望能够早点跟慕小姐道歉。”负责说话的小竹低着头，心里羞愧无比。

    原先她们并不清楚慕千怜的真实身份，一直以为慕千怜只是慕家的大小姐，除此之外跟白荒没有特殊的关系，但白荒昨晚告诉了她们真相，让她们知道了所有的一切。

    因此，她们必须要为自己的行为向慕千怜道歉！

    “告诉我，白荒昨晚都跟你们说了些什么！”慕千怜连忙写。

    第一时间，三个侍女面面相觑，对于昨晚发生的事情，其实白荒吩咐了她们绝对不准说出去，可从现在的状况来看，她们只能选择卖一下白荒。

    大家都是女孩子，因此她们自然看得出来，慕千怜是有多么在乎白荒！

    “白荒少爷昨晚跟我们说，我们可以对他不恭敬，但必须要对慕小姐恭敬，否则的话，我们以后就不用再来了，这是白荒少爷的原话，并且，白荒少爷还吟了一段诗句。”小竹讲述。

    “什么诗句？”慕千怜写字询问。

    琢磨着，小竹当即答道：“此生若与卿相守，不负此生不负卿！”

    (本章完)


------------

第465章 床头打架床尾和

    真的？那家伙真这么说？”慕千怜写字询问。

    “嗯，当然是真的，我们身为白荒少爷的侍女，自然不可能造白荒少爷的谣，这是以下犯上的举动。”小竹说道。

    下一秒，慕千怜直接离开二楼走廊，时间不早，她必须要赶着去学校才行。

    只因慕千怜无比清楚，不论白荒心里打着什么算盘，都绝对不可能平白无故旷课。

    所以说，找到白荒最直接的方法，就是去学校！

    看着慕千怜急匆匆下楼的背影，小竹姐妹三人皆是愣着神，似乎都是在想着一些什么。

    “姐姐，你这样乱说，白荒少爷知道之后不会生气吧？”妹妹小树开口。

    “是啊，虽然白荒少爷昨晚的确叫我们必须要敬重慕小姐，可却从来没有吟过那段诗句，以白荒少爷的性格，又怎么可能吟诵情诗呢。”妹妹小叶跟着开口。

    她们两个妹妹都在诧异着同一件事情，明明连她们都能看出来的破绽，可为什么慕千怜会看不出来呢，这是绝对不应该出现的状况才对。

    身为侍女的她们，总不可能比慕千怜更了解白荒吧？

    “你们两个傻丫头，到现在还没发现我们昨天捅了窟窿，给白荒少爷造成了不小的麻烦，虽然这次撒了谎，但也是为了促进白荒少爷和慕小姐的关系，我们是来给白荒少爷解忧的，而不是给他添堵。”姐姐小竹解释。

    至于慕千怜为什么会看不出破绽，小竹可谓是心如明镜，恋爱期间的女孩子不都是这样没头没脑的，稍微哄一哄就信了。

    小竹从小到大不曾撒过谎，这是唯一一次，姑且而言，也可以算得上是善意的谎言，只能用这种方法进行自我赎罪。

    只希望，一切都能往好的方向发展吧。

    “先回房间收拾东西，九点钟的时候我们就回去，别给白荒少爷添麻烦了。”小竹迈开步伐。

    “哎？姐姐，我们不留下来给白荒少爷做午餐吗，晚一点走也没事啊。”妹妹小树说着。

    “嗯嗯嗯，我们难得来一次，这么不辞而别是不是不太好。”妹妹小叶秉持同样的念头。

    以一副哭笑不得的模样，小竹看着两个妹妹讲道：“我们早点离开这里，那就是对白荒少爷最好的照顾，懂了没？”

    “哦。”

    小树和小叶同时应了一声，虽然完全没听懂其中的深意，但只要听从姐姐的意思就对了，不需要思考别的。

    画面转动。

    二十分钟后，慕千怜走在问天高中的校道上。

    由于仅仅只有慕千怜一人出现的缘故，以至于周围的学生都觉得十分讶异，之前都是有白荒和慕千怜一起，怎么现在却是分道扬镳了？

    难不成，是突然分手了？

    很多人都产生了同样的念头，心里皆是暗自窃喜得很，虽然这样的想法很不道德，但实在也是没有办法啊。

    倘若白荒和慕千怜真的分开，那也是等同于慕千怜恢复了单身，更是等同于他们又有机会追求女神！

    至少白荒直接为他们证明了，慕千怜并非不可触碰的冰山，跟大家一样都是具有七情六欲的普通人，只要付出足够的舔狗能力，那以后一定能让女神注意到自己！

    额，好吧，以上都只是众人的胡思乱想而已，安慰安慰自己就行，谁也不可能确确实实当真，除非脑子秀逗。

    可以看见，当走到分叉路口的关头，慕千怜并没有往自己那边的校区走去，即便已经接近迟到，但她仍旧是走了相反的方向！

    活要见人死要见尸，在没看到白荒是生是死之前，她根本没有半点上课的心思。

    稍过片刻，慕千怜来到高三十一班附近，下意识放轻了脚步，心里有些摇摆不定。

    昨晚她主动跟白荒绝交，想必白荒现在一定很难过吧，也许白荒并不想见到她也说不定，以免心里添堵。

    有没有可能，白荒如今是坐在教室里偷偷难过?

    甚至是偷偷啜泣？

    联想到这些画面，慕千怜越发觉得愧疚，不论昨晚怎么生气，她都不应该主动提出绝交，这是她极为错误的决定，必须要好好反省才行。

    走廊四周，由于慕千怜的出现，其它学生皆是惊讶不已，大家都知道慕千怜是尖子班的学生，不属于这处普通班的校区。

    而且眼看就要进入早读时间，慕千怜跑到这里的话，那岂不是代表了绝对会迟到。

    到底是什么原因，才让慕千怜不惜迟到也要跑来这里？

    当着众人各有猜测的时候，慕千怜已是站在高三十一班门口，探出小脑袋悄悄往教室内看去，她知道白荒坐在什么位置。

    不过，还没等慕千怜落下视线，高三十一班几乎所有学生就已哗然一片，全校女神突然出现在门口偷窥，大家又怎么可能淡定得了？

    与其它人的惊讶反应不同，慕千怜现在的反应只有一个，那就是怒气冲天！

    她本以为白荒肯定是在教室偷偷难过，然而她此刻所看到的画面，摆明是白荒坐在那悠悠哉哉吃着包子喝着豆浆，哪里有半点难过之色！

    “嘭！”

    下意识里，慕千怜锤了一下教室门，发出一阵轰然响动，把其它人全都吓了一跳。

    在他们眼里向来心如止水的冰山女神，如今怎么突然有了暴动之象？

    看着站在教室门口的慕千怜，白荒默默咬了一口包子，“嗯？慕千怜？你怎么跑来这里了？”

    白荒并不清楚慕千怜想干嘛，好端端的突然跑到班里发脾气干嘛，难道小竹她们又惹慕千怜生气了？

    可是不应该啊，白荒昨晚都已经训斥了小竹她们，按道理来讲，小竹她们全都挺乖的，怎么会违背自己的训斥。

    指着白荒，慕千怜做出一个勾手动作，意思很简单，就是让白荒跟自己出来一趟。

    周围人太多，她不想把家事公布于众！

    所谓家事，自然是要两人私底下独处解决！

    “铃铃铃！”

    恰好这时，早读铃声响起。

    换做平常，一旦早读铃声响起，那大家一定是会第一时间窜回教室，以免违背学校纪律。

    可目前有如此大戏可以欣赏，就算冒着违背学校纪律的风险，大家也是完全不想动弹。

    校花女神慕千怜直袭班里找上白荒，这样的大戏实在是刺激啊。

    好嗨哦！

    “你...不用回教室吗？”白荒有些懵，他怎么有种后背冒凉的奇怪感觉......

    稍微眯着眼睛，慕千怜当众露出微笑，直接让在场众人看得神魂颠倒，美得简直无法形容。

    要知道，他们这些吃瓜群众可不是白荒，根本不可能经常看到慕千怜露出微笑，总体次数加起来也就屈指可数而已。

    而且，只有跟白荒处在同一个地方的时候，慕千怜才有可能稍微笑一笑。

    大家都是沾了白荒的光啊。

    见此画面，白荒心里也懂，看样子慕千怜是认真的，要是自己不跟着出去一趟，那慕千怜绝对不会就此离开。

    行吧，昨晚装了那么久的逼格，今天总归是要下地狱的，他已经做好了心理准备。

    阿门。

    阿弥陀佛。

    “你们都在干什么呢！还不赶紧回教室去！”

    没等白荒走出教室，就已听到李渔的声音传出，直接吓得所有学生溜回班里。

    对于李渔灭绝师太的威名，整栋教学楼的学生皆是如雷贯耳！

    止步在教室门口，看着眼前的白荒和慕千怜，李渔纳闷问着：“你们两个是什么情况？”

    口中这么问着，李渔心里则是汗颜得不行，这两个小家伙谈恋爱都谈到教室门口来了，胆子忒大。

    知道慕千怜不方便开口，白荒当即答道：“老师，慕千怜说有重要的事情找我，不成想早读时间刚好到了。”

    “哦，这样啊，那你们两个先走吧，说完之后再回来。”李渔说着。

    这话听了，白荒和全班同学都是极为震惊，奇怪，李渔什么时候变得如此通情达理了？

    有一说一，就算有人迟到，那李渔也是会严肃处罚，如今这么宽待白荒和慕千怜，实属是奇迹一般的现象。

    “愣着干什么，走啊。”李渔露出凶狠之色，她只能帮白荒和慕千怜到这里，总不可能光明正大支持白荒和慕千怜谈恋爱。

    哎，李渔很清楚，她这种做法实在是愧对老师这个身份，明明不应该这么做，可却还是想放白荒和慕千怜一条生路。

    希望她不会遭受天打雷劈的后果吧，当老师实在是太难了。

    “哦哦哦！好！我们走！”白荒仍旧有些懵，但还是先把慕千怜带走再说。

    要是慕千怜继续留在这里，那全班都没办法好好早读，一个个全成了吃瓜群众，八卦得不行。

    数分钟过去，教学楼底下的角落位置，白荒和慕千怜面对面站着。

    “说吧，找我什么事，小竹她们又欺负你了还是怎么样。”白荒手里拿着仅剩的豆沙包，刚刚顺手从班里带出来的。

    瞧见白荒想吃掉那个豆沙包，慕千怜以迅雷不及掩耳之势突然凑上前，直接将豆沙包咬了一大口，味道还挺不错，甜甜软软的。

    对此，白荒没去在意，她习惯了慕千怜无厘头的举动，没给自己一拳就算不错了。

    走到一旁的花丛软土那里，慕千怜蹲下身的同时捡了一条树枝，在软土上写着：“此生若与卿相守，不负此生不负卿。”

    写完，慕千怜睁着一双美眸看向白荒，眼里尽是浓情蜜意。

    然而，看到那段诗句，白荒仅仅只是吃着豆沙包，没什么特别的反应。

    “怎么了，突然写情诗干嘛，你不是说了高考结束才会谈恋爱么，这会又开始改了？”白荒纳闷。

    情诗这东西吧，白荒看着觉得挺肉麻的，没搞明白慕千怜的意思。

    他知道慕千怜对自己感兴趣，可也用不着这么肉麻的，一大早的有些顶不住。

    闻言，慕千怜柳眉微皱，又在软土上写道：“小竹跟我说，你昨晚吟诵过这段诗句，而且还是送给我的。”

    看到慕千怜所写的文字，白荒直接黑了脸，他根本就没说过这些，用脑子想想都知道，他怎么可能无缘无故吟诵情诗。

    “没有，我没有吟诵过这段诗句，我只让她们以后对你尊重一些，否则以后就别来见我了，我只说了这些。”白荒将事实澄清出来。

    这一听，慕千怜先是咬了咬下嘴唇，接着直接扇了自己一巴掌。

    当然，只是用了很轻微的力度，做做样子就行，发自内心反省才是最重要的。

    总归是她早上太过激动，才会连这么明显的破绽都看不出来。

    可不是么，像白荒这种木头，怎么可能为自己吟诵情诗，不论怎么想都能轻易知道是假的，她被小竹给骗了。

    不过，慕千怜也不在乎这些，更不会因此嫉恨小竹，她知道小竹是出于好意，想让自己和白荒的关系得以缓解。

    虽然用错了方法，但小竹的本意确实是好的，慕千怜很清楚这点。

    “没什么事了吧，我送你回教室吧，跟你那边的老师解释解释，免得你受罚。”白荒说道。

    “不用，我又不是小孩子，我自己可以走去教室，而且老师也不会罚我，不要问为什么，问就是人长得漂亮，颜值高就是可以为所欲为。”慕千怜在软土上写着。

    “行，那我回教室了，祝你一路走好。”一段话落，白荒这就准备离开，他得回到知识的海洋才行，读书使他快乐。

    但，白荒才刚走出两步，慕千怜就已将他衣袖拽住，不让白荒走了。

    “又怎么了？”白荒无奈转回身，慕千怜可真是一个小祖宗啊，太难伺候了。

    站在白荒面前，慕千怜点了点自己的侧脸，意思很简单，就是让白荒亲自己一下，这样她跟白荒就两清了。

    至于什么绝交不绝交的事情，那也都是昨晚的气话而已，床头打架床尾和，只要亲一口，那不管什么气话都能抹除。

    总而言之，就看白荒愿不愿意和解咯，要是白荒不敢亲一口，那就太怂了。

    “啵！”

    在慕千怜这么想着的时候，白荒凑上前直接亲了她一下。

    没办法，对于慕千怜这么幼稚的请求，他只能卖慕千怜一个面子，否则的话，慕千怜指定是不会走的。

    像这种倒贴式的吃亏请求，也就慕千怜提得出来。

    “第三栋教学楼底下的男生女生，你们两位涉嫌违反校规，请立刻来教导处报道！”

    “重复一遍，两位涉嫌违反校规，请立刻来教导处报道！”

    全校广播响起。

    (本章完)


------------

第466章 教导处受训

    突然响起的全校广播，让白荒和慕千怜当即陷入沉默。

    两人当然知道学校到处都是摄像头，只不过这才一大早上，没成想监控室那边竟然会有人，工作人员真是勤奋到离谱，想必年终肯定能加奖金。

    彼此相视一笑，白荒开口讲着：“以目前的情况来看，我们两个必须得去教导处一趟了，到时候免不了要被教育一番，你做好心理准备了没？”

    保持沉默状况，慕千怜直接牵起白荒的手，事已至此，那还有什么好顾虑的，只是去一趟教导处而已，又不是什么大不了的事情。

    况且，能跟白荒一起去教导处受训，这何尝不是一种新鲜的经历呢？

    还是以前那句老话，慕千怜不在乎周围是什么环境，唯一在乎的，仅仅只有身边的人而已。

    只要有重要的人陪着自己一起，那么不论走到哪里，都可以说是最棒的地方，教导处也不例外。

    “刚才被点名的两位同学！请你们立刻松开手！这里是学校！务必要注意影响！”

    “这是第二次警告！请你们立刻松开手！要是再这样继续违反纪律！后果将会很严重！”

    由于慕千怜一直牵着白荒，因此全校广播亦是不断响起，一直在让慕千怜和白荒分开，奈何两人愣是没搭理广播，该怎么样还是怎么样。

    反正教导处去定了，多被教育一会或是少被教育一会，那又有什么区别？

    画面转到高三十一班，众多同学刚才身为第一线的吃瓜群众，自然是猜到了广播所说的两人是谁，指定是白荒和慕千怜，否则也没有别人会在早读时间乱来。

    哎，大家是真的羡慕嫉妒很啊，他们都在教室里苦逼背书，人家白荒却跟校园女神在教学楼底下逍遥，甚至得到了全校广播的待遇。

    这样的情况，又何尝不是一种极致的浪漫？

    要是能跟慕千怜这样的女神在一起，那就算被广播一千次一万次，那也是稳赚不亏的买卖，他们只能暗自羡慕白荒，内心默默流泪。

    站在讲台上的李渔，早已是无奈叹了一口气，她本以为白荒和慕千怜不会太过分，哪成想这都被全校广播了，敢在摄像头底下秀恩爱，她实在是佩服白荒和慕千怜的勇气。

    果然，这就是年轻人啊，行事从不按正常套路出牌。

    这一时间里，全校所有人都知道了有一对男女在当众卿卿我我，但绝大多数都不知道那对男女是谁就对了，毕竟不是当事人，也不是第一线的吃瓜群众。

    过了一阵子，白荒和慕千怜来到一栋独立的办公楼，外面高高挂着‘教导处’三个字。

    没有多想，白荒和慕千怜结伴走进教导处里边，原本牵着的手已经松开，再怎么说也是到了地方，总归是得稍微收敛那么一点点。

    接着，走进教导处之后，白荒和慕千怜一同站在中央区域，除了他们两个当事人之外，教导处目前只有一个中年男子，整个人瘦骨嶙峋的，但很凶神恶煞。

    中年男子便是问天高中的教导主任，名为张鸿，据说十几年来拆散过无数对情侣，是学校相对威名赫赫的存在。

    坐在真皮椅子上，张鸿极为严肃地盯着白荒和慕千怜，学校已经很久没有公开出现过情侣，白荒和慕千怜是最近头一对！

    只是，先不说白荒怎么样，身为教导主任，张鸿岂会不知道慕千怜是学校最顶尖的学生，为学校争取过无数荣誉，就算是校长在这，恐怕也不会过分处置，多多少少是要给慕千怜一点面子，至少也要有个台阶下才行。

    “慕千怜同学，老师知道此事与你无关，肯定是旁边的男同学强迫你的，你可以先回教室了，记得好好学习，不要再犯同样的错误。”张鸿打算故意放慕千怜一马，只留下白荒一人处置。

    听此，慕千怜从随身兜里拿出彩色笔和纸板，立刻写道：“老师误会了，并不是白荒强迫的我，而是我强迫的白荒，是我主动让他亲我，一路上也是我主动牵着他，这一切的后果，都由我一人承担，请老师不要波及无辜的人。”

    “什么无辜的人，你是女方我是男方，怎么能把所有责任归咎到你身上，我至少也要占八成的责任。”白荒对慕千怜讲。

    “瞎说！责任全是我的！你没有责任！”慕千怜看着白荒写。

    “别废话！我说了责任都在我身上，你一个小丫头说个锤子呢！”白荒没好气发话。

    “是我是我全是我！跟你无关！”慕千怜气鼓鼓写。

    “你能不能别这么无理取闹，赶紧回教室早读，我一个人留在这里就行，磨磨唧唧的。”白荒直接翻了一个白眼。

    “我不！”慕千怜举着纸板，丝毫没有抛下白荒的打算。

    “咳咳！”

    见白荒和慕千怜一直在疯狂互动，张鸿立刻咳嗽两声，否则的话，白荒和慕千怜眼里又哪有他这个教导主任存在。

    秀恩爱都秀到教导处来了，简直是过分至极！

    没办法，既然慕千怜不想领情，张鸿也没有别的什么好说，只能一视同仁做出处置，希望能够及时点醒慕千怜，让慕千怜不要一错再错。

    “你们两个都把父母的联系方式写下来，我要给你们父母打电话，如实报告你们违反校规的情况。”张鸿显得极为严肃。

    “抱歉，我父母都在天上呢，要不，我晚上让他们给老师托梦？”白荒无奈耸着肩。

    吓得一个哆嗦，张鸿差点从真皮椅子上掉下去，他只是想找白荒的父母谈话而已，没想到白荒突然说这些，当真瘆得慌。

    “那慕千怜同学呢，你父母应该有时间接听电话吧？”张鸿询问。

    听着，慕千怜迅速在纸板上写了一行字，内容为：“如果老师想跟他们通话，那也只能尝试托梦的方式，要不，我帮老师问问情况？”

    “不不不！不用不用！是我没了解好！对不起对不起！”张鸿别提有多汗颜，他刚才都是问了些什么东西，实在尴尬到了极点。

    “那什么，你们家里还有谁，随便给一个长辈的联系方式吧，身为教导主任，我必须要跟你们的长辈聊聊。”张鸿很快整理好情绪。

    “老师，我只能再说一次抱歉了，家里只剩我一个，从很早之前开始，我就成了一个孤儿，很孤的那种。”白荒表示很无奈。

    “......”张鸿被白荒说得哑口无言，这小子的家境还能不能再离谱一点，是不是非要把他呛死才罢休。

    反观慕千怜，她直接将包里的手机拿了出来，然后翻到自己爷爷的聊天账号，给自己爷爷拨了一个视频请求过去。

    家里的长辈只剩一个爷爷，既然教导主任想联系，那她就满足教导主任的要求好了，又不是什么大事。

    数秒后，视频接通，慕林的身影出现在屏幕里面，老爷子正坐在沙发上看报纸。

    “什么事啊孙女，你怎么拨视频过来了，以前不是都发短信的吗？”屏幕里的慕林很懵，他孙女又不说话，突然拨个视频又是什么意思。

    “老爷子，是这样的，我和慕千怜在学校教导处，由于我们两个犯了一些事，所以教导主任想找您谈话。”白荒凑到慕千怜旁边解释，让自己能够入镜。

    “什么？你们两个违反学校纪律了？哎，我该怎么说你们才好，一个个的就不能让我这老头子省点心，真是造孽啊。”慕林显得十分苦涩，他不太想听到这种消息，毕竟不是什么好事。

    “额，对不起，我只能说一切都是意外......”白荒挠着后脑勺。

    走上前几步，慕千怜将自己的手机放到张鸿面前，反正自己爷爷已经出面，她不用再操心别的。

    “老先生您好，您是慕千怜同学的爷爷吧，我是学校的教导主任张鸿，有些事要跟您老报备一下，以免两个年轻人不懂分寸。”张鸿说着。

    “哦，有什么事直接说吧，放心，我这老骨头撑得住，消息再坏也坏不到哪去。”慕林的神色无比坦然。

    “您老先坐好了，等会千万不要激动，就是呢，您的孙女和一个男生在教学楼底下卿卿我我，画面都被学校摄像头捕捉到了，这是严重违反校规的现象，您身为慕千怜同学的长辈，必须要知晓此事才行。”张鸿道出大概经过。

    “什么！小怜在学校和一个男生卿卿我我？咳咳！她...她这是不是想把我气死！啊啊啊！我这老骨头不活了！”慕林直接瘫倒在沙发上，整个人要生要死的，哪里还有刚才半分坦然。

    老天爷，慕林一直以为自己孙女是个很简单的孩子，哪成想竟然做出这等丢人的事情，简直是无法原谅，他以后都不好意思见人了，这是要羞愧而死啊！

    “家教不严！都是我这当爷爷的家教不严啊！我有罪！我愧对小怜的父母！”慕林现在的状况十分悲观，似乎随时都有晕掉的可能，他绝不是装出来的反应，一切都是真实的。

    见到屏幕里自己爷爷那副模样，慕千怜可谓是面无表情，好像完全没有感情似的，成了一个彻头彻尾的机器人。

    她根本没想到，自己爷爷竟然会这么在意自己的感情问题，反应有些过于夸张，让她根本没办法做出表态。

    站到慕千怜旁边，白荒对着屏幕讲道：“老爷子，有件事补充一下，那个和慕千怜卿卿我我的男生，其实是我.......”

    此话一出，原本要死要活的慕林瞬间恢复正常，甚至还极为悠哉地喝了一杯茶，如同刚才什么都没发生过一般。

    得知那个男生是白荒之后，慕林整个人直接活了，说是容光焕发也不为过，当真是精神气十足。

    “什么啊，原来是你这小子啊，不早点说出来，害我刚才担惊受怕的。”慕林乐呵呵开口，他现在非但不难过，反倒还开心得很。

    一大早就收到这样的好消息，慕林的心情真是好到爆炸，吃糖牙棒吃嘛嘛香，非常感谢教导主任特意送来的喜讯。

    改天有机会的话，慕林必须要寄个横幅给教导主任才行，文字就写着：兢兢业业，全校楷模！

    一副木讷之色，瞧见慕林倍感欣喜的模样，教导主任张鸿呆呆讲道：“老先生，怎么看起来，您老似乎是很高兴的样子？”

    “啊？没有没有！我怎么可能高兴！我生气还来不及呢！”慕林立刻切换正色，又讲道：“不用心软，按照校规该怎么处罚就怎么处罚，千万别放过他们两个，用尺子打！用棍子打！甚至用狼牙棒都行！我这还有事先挂了，老师自己决定吧，那什么，早安哈。”

    “嘟！”

    一番话说完，慕林主动将视频挂断，最后一秒是他忍不住大喜的画面，也不知道究竟是在高兴个什么。

    难不成，慕林就这么想看两个年轻人受到虐待？

    这是什么魔鬼一样的爷爷啊？

    视频已经结束，慕千怜默默将手机拿了回来，接着和白荒站在一起纹丝不动，随时等待来自校规的审判。

    “在处罚你们之前，我有件事情想问一下，不知道你们方便不方便回答。”张鸿秉着忧心忡忡的神态。

    “老师尽管问。”白荒回复。

    “你们两个应该是住在一起的吧？还有那个慕老先生也是。”张鸿讲道。

    “嗯，我们确实是住在一起。”白荒答着。

    得知这个消息，张鸿心里一凉，“这样说的话，你们两个是不是经常受到慕老先生的欺凌？”

    想起慕林刚才说的那些话，张鸿依旧心有余悸，又是棍子又是狼牙棒的，简直不要太凶狠。

    “呜呜！”作势啜泣两声，白荒当场抹了抹眼睛，“是啊，平时住在家里的时候，我和慕千怜一直受到欺负，吃不饱穿不暖，还要整天干活，我们真的太难了，眼泪不争气就要流下来！”

    听着白荒的哀诉，张鸿整个人难受得不行，挥了挥手讲道：“行了，你们两个也不容易，这次不处罚你们，都回去上课吧，以后有困难记得跟学校说，学校一定会竭尽全力帮助你们。”

    不行了，张鸿真要难受哭了，他小时候也一直受到家人虐待，都是不堪回首的血泪史，痛苦啊！

    “谢谢老师，我们先走了。”

    一段话落，白荒牵着慕千怜离开教导处。

    转过身的下一秒，白荒露出极为灿烂的笑容。

    这年头的教导主任，真他妈好骗......

    (本章完)


------------

第467章 路边偶遇

    走出教导处之后，慕千怜晃着自己的小手，白荒目前依旧在牵着自己，都不知道松开的。

    “怎么了？”白荒问。

    视线落在两人牵着的位置，慕千怜做了一个很简单的眼神示意，意思就是让白荒松开自己，她有事要做。

    看懂慕千怜的意思，白荒直接松开了手，刚才一心只想早点带着慕千怜离开，暂时忘了两人一直牵着。

    拿着彩色笔和纸板，慕千怜面向白荒写道：“刚才你说了爷爷的坏话，回去之后我要举报你，你太坏了，爷爷那么好的人，直接被你抹黑了形象。”

    “没事，你举报就举报吧，反正又没有证据，即便老爷子是你亲爷爷，也不见得会选择相信你。”白荒不以为意。

    这个时候，慕千怜又将兜里的手机拿了出来，随即点进录音界面，播放出一段刚刚的录音。

    内容很简单，就是白荒开口抹黑慕林的声音，她老早就开了录音，不成想却录到了一些有意思的证据。

    “你还能再奸诈一点吗？”白荒当场无语，来个教导处都要开录音，慕千怜这到底是在防谁呢，总不可能有预知的本领。

    嘴角浮现一抹笑容，慕千怜将右手举在半空，意思很简单，就是让白荒牵着自己走完剩下的路，这样一来的话，只要她心情好了，也许就会删掉录音。

    然而白荒哪里会受慕千怜威胁，迈开步伐直接离开了原地，走出堪称六亲不认一般的步伐。

    想威胁自己？

    抱歉，慕千怜终究还是太嫩了，多磨炼一段时间再说吧。

    “哼！”原地跺了一脚，慕千怜急匆匆跟上白荒，碰上这么不解风情的家伙，她迟早要被气死。

    由于白荒不肯主动牵着自己，慕千怜只好默默挽着白荒手臂，至于什么摄像头的问题，她自然也是懒得管，反正都已经被全校广播，又还能惨到哪里去？

    这一天的课程下来，一切都是安然度过，未曾发生特别的事情。

    如果非要说的话，那就是学校论坛反倒火热得很，都在讨论是哪对小情侣被全校广播了，即便有知情人透露了真相，却也没什么人敢去相信......

    因此，今天的全校广播，阴差阳错之间也是成了学校未解之谜，沾染了许多神秘色彩。

    晚上八点多，夜幕笼罩大地，白荒独自一人在街上走着，嘴里叼着一根棒棒糖，显得很惬意。

    近期总是受到慕千怜和楚璃的夹击，因此白荒决定独自一人出来溜达溜达，总得争取一些自由空间。

    否则身边总是有两个美女跟随，那当真是极为令人苦恼的现象，白荒绝对有足够的权利发表这一观点。

    过了一阵子，路过一处休闲广场的时候，白荒止住步伐，嘴里的棒棒糖已经消失，目前正在舔着冰淇淋。

    说实话，他以前并没有舔冰淇淋的习惯，下意识里被慕千怜和楚璃教坏了，学了一些不太好的习惯。

    “花钰姐！”

    看着不远处的大型彩票店，白荒喊了一声，同时缓缓走了过去。

    巧了，白荒只是随便走走而已，没想到刚好碰到了花钰，确实有些意外。

    听到动静，花钰自然也是看到了正在走来的白荒，但却并没有显得多么高兴，满脸皆是苦涩神态。

    “花钰姐，你怎么又开始刮彩票了，很缺钱吗？”走上前的白荒询问。

    记得以前那会，花钰几乎每天晚上都要偷偷溜出来刮彩票，偶尔中个百八十万的，然后就会请全酒吧的工作人员吃大餐。

    “不缺啊，就是很久没刮彩票，所以有些手痒而已，但很可惜，今晚刮了一百张，结果连个奖字都没看到。”花钰叹了一口气。

    花钰今晚穿了一身很性感的打扮，脚下踩着一双高跟鞋，将身材勾勒得很好，属于那种足以令异性望眼欲穿的级别，路人的窥觊眼神就是最好的证据。

    当然，花钰不是小女孩，不会去在乎路人的眼神，要不然的话，也不可能穿着这么性感的打扮出门。

    “小钰，这小子是谁啊，挺帅的啊，给我介绍介绍怎么样？”彩票店女老板开口。

    到了这时白荒才注意到，彩票店女老板也是一位走性感路线的美女，年龄应该是比花钰大一些，毕竟一口一个小钰叫着。

    “哎呀，得了吧，他可是我的人，你就别惦记了，我还想让他多活几年呢。”花钰翻了一个白眼，神色显得很玩味。

    对于两个性感美女之间的谈论，白荒心里就跟明镜似的，花钰刚才那番话的意思摆明是在说，彩票店女老板是一位很‘凶猛’的家伙。

    至于是哪方面凶猛，那自然无需多言，是个男人就会有被榨干的可能。

    自顾笑着，女老板一双眼睛直勾勾看着白荒，要不是看在花钰的面子上，那她是真想凑过去勾搭一会。

    小奶狗什么的，往往都是最好挑逗的玩具！

    “行了，今晚运气不好，以后有时间再来光顾，我先走了。”花钰招了招手告辞。

    “别啊，再多买一百张，我保证你中奖！”女老板乐呵得不行，花钰之前在这里兑换了那么多奖金，今晚终于翻车了一次。

    回头扮了一个鬼脸，花钰才不会被女老板诱惑，小赌怡情大赌伤身，差不多就行了。

    走到白荒旁边，花钰二话不说拽着白荒离开，画风特别逗。

    也许白荒在其它人面前都是属于较为成熟的角色，但在花钰面前，他从始至终都是一个小毛头而已。

    纵然花钰知道白荒拥有强大的本领，却也不会影响白荒在她眼里的定位，姐弟就是姐弟，这么纯洁的关系永远都不会产生变化。

    “不是，你要带我去哪啊，我只想一个人逛逛！”白荒特别想找机会开溜，奈何花钰就是一直拽着自己，八成是看破了自己的偷溜心思。

    “别说话，跟我走就对了，谁让你大晚上非要碰到我，命运如此，你小子别挣扎了。”花钰心情十分不错，

    就这么的，白荒被花钰拽着离开的画面，不断引起着周围许多路人的注视，都在羡慕白荒能跟花钰这样的大美女认识。

    他们虽然很不想承认自己是舔狗，但如果可以的话，他们是真想被花钰拽走，就算躺在地上被拽走也行。

    绝大多数男性都会有舔狗的一面，如果没有，那只能说明自己不曾见过真正意义上的美女。

    打个类似的比方来讲，绝大多数的女人都会被金钱引诱，如果引诱不动，那只能说明钱还不够！

    一段时间后，白荒和花钰进到一处游戏厅，此时的白荒可谓面无表情。

    “花钰姐，怎么又带我来游戏厅了，我还以为你是带我去好玩的地方呢。”白荒稍微有些失望。

    想想看，像花钰这样的性感美女，往往都是喜欢出现在一些热闹轰动的场所，比如酒吧蹦迪什么的。

    但花钰就是奇特一点，非要带白荒来游戏厅玩耍。

    往四周看去一眼，现在游戏厅里的客人哪还有心思打游戏，十有八九都是男性，哪里能顶得住花钰这种祸国殃民的美女？

    本来他们都觉得游戏特别好玩，可当花钰出现之后，他们只觉得一切游戏都不好玩了，视线实在是移不开。

    “别发牢骚了，来都来了，我们两个玩几局拳皇争霸怎么样？”花钰产生满满的兴趣。

    “行吧，五局三胜，要是你输了的话，那我就直接走人了，这样的赌注没意见吧？”白荒反问。

    “那如果要是我赢了呢？”花钰翘着二郎腿，显得很妖媚。

    “如果你赢了，那我请你喝奶茶，喝多少都行。”白荒摩拳擦掌，正在进行赛前热身，为了自由，他要认真对待此次比赛。

    “行，但先说好了，奶茶我只喝波霸奶茶，其它不喝。”花钰笑着。

    “来吧，可以开始了。”吐出一口气，白荒整个人的气场直接静下，要想打赢花钰，这可不是轻而易举就能办到的事情。

    进入选人界面，白荒选了八神庵，花钰则是选了不知火舞。

    白荒选人只有一个王道，那就是一定要酷要帅！

    同样，花钰选人也只有一个王道，那就是一定要露要性感！

    这是游戏之间的较量，也是喜好之间的较量！

    打斗界面启动，白荒和花钰立刻开始操纵各自的人物，他们现在只有一个念头，那就是要将对方按在地上摩擦！

    白荒和花钰之间的精彩对决，引得周围观众纷纷上前观战，下意识里都在为白荒和花钰加油助威，整处游戏厅热闹到了极点。

    不知道的人，还以为这里是爆发了什么大型斗殴事件，又是喊打又是喊杀的。

    十多分钟后，随着最后一招落下，全场掌声如雷，都在为白荒和慕千怜的精彩对决喝彩，要是对手换做他们，那他们早就歇菜了。

    这里是游戏厅，见到真正的高手对决，一个个自然是热血沸腾，很享受很满足。

    “哎，我输了，你走吧。”

    花钰撇着嘴，惜败的她多多少少是有些难过，棋差一招满盘皆输，实在是可惜得不行。

    站起身，白荒往出口走去，他是这次比赛的最终赢家，走路似乎都是带风。

    待即将走到门口的时候，白荒稍微回过头看向花钰，看似蛮不在意讲着：“哦，对了，我刚好要去喝奶茶，你要不要跟着一起？”

    “不去，败者不配喝奶茶，我要留在这里训练，下次一定会打败你。”花钰很生气地仰着头，不怎么想理会白荒，御姐的傲娇属性出现了。

    “行吧，你慢慢训练，我先走了，那什么波霸奶茶应该挺好喝的吧，我自己去尝尝味道好了，那么，有缘再见。”一边往前走去，白荒一边招了招手，没打算配合花钰傲娇。

    哎，女人啊，果真是一个比一个麻烦，其它哪里都好，就是特别容易冒出傲娇属性。

    慕千怜和楚璃这两个同龄小美女是这样，花钰这个姐姐一般的大美女也是这样，女人之间的共通点还真是奇怪。

    哪像他白荒，做什么事都干脆利索，这才是天下所有人的楷模，吾辈之典范也。

    “靠！真是翅膀硬了！都不会哄人了！”花钰拍桌而起，她本来是等着白荒过来多说几句好话，至少也要给她一个台阶下，哪成想白荒直接走人了。

    很霸气！

    很强势！

    晚上九点左右，一家奶茶店里面，花钰独自一人坐着，白荒在前台那边领奶茶。

    过了一会，白荒坐到花钰对面的位置，递出奶茶讲着：“给，你要的波霸奶茶，不加糖不加珍珠，我都跟老板说了。”

    “哼！”冷哼一声，花钰拿起奶茶默默喝着，似乎还对白荒抛弃自己的事情耿耿于怀，一时不太愿意和解。

    “花钰姐，多大点事啊，你这也太小气了吧，我都请你喝奶茶了，大家都是自己人，别这么记仇。”白荒表示无奈，哄女人不是他擅长的事情。

    听到白荒说的，花钰先是喝了满满一大口奶茶，接着立刻讲道：“谁跟你是一家人啊，要不是我主动跟过来，那你肯定把我丢在游戏厅了，这种玻璃关系也叫一家人？”

    “不能够啊，我知道花钰姐肯定会跟上来，毕竟你拒绝不了奶茶的诱惑，我还是挺了解你的。”白荒认真讲。

    “是么，那你说说看，我最喜欢穿什么丝袜、最喜欢去什么地方、最喜欢吃什么食物、最喜欢什么时候睡觉，来，给我展现一下你对我的了解程度。”花钰注目看着白荒，期待白荒给出答案。

    “咳咳，那什么，这里的奶茶真不错，挺好喝的。”白荒挪开视线，心里暗自汗颜了一把，花钰这简直是送命题。

    “主人来电话啦！”

    一旦出现尴尬局面，往往都会伴随来电铃音响起。

    此时，白荒将兜里的手机拿了出来，是慕千怜在找他。

    没多想，白荒当即接通电话，“喂，找我什么事。”

    “白荒大少爷！你人在哪呢！”手机传出楚璃的声音。

    白荒当然听出了对方是楚璃，直接回着：“我在外面喝奶茶，怎么了。”

    “喝奶茶？跟谁啊？”楚璃好奇问。

    “一个熟人而已，有事就说，没事挂了。”白荒发话。

    趁着这一空隙，花钰突然凑到白荒旁边，柔声喊着：“小荒荒，赶紧把电话挂了吧，人家都要等不及了呢，快点啦，讨厌讨厌，嘤嘤嘤～～～”

    (本章完)


------------

第468章 我是人！不是真的仙女！

    滚开！作死啊你！”

    白荒一把将花钰推开，这女人实在是记仇，这种时候还有心思乱开玩笑，这是巴不得自己死呢。

    吐着舌头，花钰别提有多高兴，谁让白荒之前非要丢下自己，这下好了，终于被她找到机会报复了吧。

    反正她就是一个坏女人咯，不管白荒怎么想都行，总之只要她自己开心就可以了，活着一定要懂得取悦自己，这样才能长命百岁。

    “哎呦？刚才是谁在说话啊？台词听着怎么有些色情？”楚璃很是严谨地问。

    “没有谁，就是一个疯女人突然凑过来讲话而已，不用理会，你当做什么都没听到好了。”白荒讲着。

    “不行哦，我可以当做没听话，但怜儿不行啊，你知道的，我和怜儿一向形影不离，对于刚才的声音，她也是听得清清楚楚呢。”楚璃意味深长回复。

    “没事，不用管慕千怜，她不是一个喜欢胡思乱想的家伙。”白荒说道。

    沉默一会，只听另一头的楚璃小心翼翼讲着：“喂，白荒，你这家伙应该没有跑去什么奇奇怪怪的地方吧，比如洗浴中心之类的？”

    “瞎说什么呢，到底有没有正事，没有的话我直接挂了，耽误我喝奶茶。”白荒没好气讲。

    “等等！有事！就是怜儿问你什么时候回家，要不要准备晚饭，我和怜儿也都还没吃饭呢，也许可以一起吃？”楚璃连忙开口，她是真怕白荒挂断电话，毕竟白荒这家伙确实是个人才。

    能把美女气死的人才！

    “不用了，我已经在外面吃过，你们两个吃吧，而且我应该没那么早回去，至少也要十点之后，看情况。”白荒如实讲。

    “行咯，那你慢慢在外面玩，祝你和花钰姐姐玩得愉快，千万不要做什么奇奇怪怪的事情哦，拜拜。”

    “嘟！”

    楚璃主动将电话挂断。

    无奈苦笑一番，白荒真是服了楚璃这丫头，明明已经听出了花钰的声音，却非要装神弄鬼那么多，怪调皮的。

    “哎，真好啊，时至今日，都有两个小美女催你一起吃饭了，姐姐我真是嫉妒死了。”花钰看似很落寞。

    “得了吧，那两个全都是小祖宗一般的存在，比你还闹腾，有些时候我是真的顶不住。”白荒摇着头，只有他自己才清楚难过之处。

    “呦呦呦，我怎么觉得你小子是在沾沾自喜呢，什么叫做顶不住啊，是心理顶不住呢，还是身体顶不住？”花钰浮出一抹戏虐。

    翻了一个白眼，白荒没去搭理花钰，这女人好端端的又胡乱开车，他和两女是很纯洁的关系好不好，什么事情都没发生。

    哪来的身体顶不住？

    “说点正经事，你把银行卡账号写出来，我给你汇一笔钱过去，多的没有，只给一百万。”花钰边喝奶茶边讲。

    “什么情况，花钰姐这是想包养我？”白荒没听明白情况，他又不想当小白脸，花钰平白无故给自己钱干嘛。

    “别想多了，什么包养不包养的，姐姐这是给你撩妹的资金，男生出门在外兜里总得揣些钱吧，这样才能请女孩子吃饭看电影什么的，不管是慕千怜也好，还是楚璃也罢，她们都是大户人家的闺女，消费水平肯定很高，先给你一百万，不够再找姐姐拿。”花钰继续讲着，她没有任何开玩笑的意思。

    稍微歪着头，白荒被说得一愣一愣，一个大美女给自己一些钱，然后让自己去泡另外的小美女，这到底是怎么个情况？

    亲姐啊！

    花钰这简直是亲姐一般的行为啊！

    只不过，白荒并不需要用到花钰的钱，他之前的钱几乎就没怎么用过，现在又不买房又不买车，存款绰绰有余。

    “花钰姐的好意我心领了，但我确实用不了这么多钱，虽说慕千怜和楚璃都是出自大户人家，可她们跟我在一起的消费挺低的，都是吃点冰淇淋棒棒糖这些，所以我不需要钱，我对钱没什么兴趣。”白荒正色道。

    听完，花钰没有继续劝说，她知道白荒不是在开玩笑，这小子就是有骨气，不想接受别人帮助，即便是她这个当姐姐的。

    “以后有什么需要的话记得跟我说，如果碰上感情问题，那也可以找我聊聊，我还是能够给出一些意见的。”花钰展露出姐姐一般的画风。

    “切，瞎扯什么呢，你又没谈过恋爱，怎么给得出感情方面的意见。”白荒直接吐槽，他知道花钰一直都是单身，根本没谈过恋爱。

    伴随白荒话音落下，花钰脸上的笑意忽而更浓，撑着极为妖媚的容颜问道：“那，你要不要试着跟姐姐谈一场恋爱呢?”

    “......”吸吮珍珠奶茶的动作停住，白荒听完有些懵，花钰刚才是不是说了什么相对奇怪的台词？

    好一会过去，回过神的白荒直勾勾看向花钰，开口问着：“花钰姐，你不会是认真的吧？

    之前慕千怜跟他约定高考之后谈一场恋爱，这会花钰突然也这么说，这一个个的是不是私底下约好的？

    一个是同龄的慕千怜。

    一个是年长的花钰。

    倘若这两样选项真的同时放在白荒面前，那岂不是要变天的节奏？

    “噗嗤，跟你开玩笑的，你不会当真了吧，我怎么可能看得上你这种小毛头啊，姐姐我只喜欢比较成熟的男人，你还太嫩了。”花钰笑着。

    耸着肩，白荒继续喝着自己的珍珠奶茶，好吧，刚才的心境有些不稳，之后还需要多加锻炼才行。

    接下来的时间，白荒向花钰询问了最近的情况，比如酒吧的运营情况，以及花钰家族的情况，避免花钰又受到什么欺负。

    这一聊下来，时间不知不觉便是到了十点半左右，姐弟俩聚在一起自当是有说有笑，都很放得开，有什么说什么，不像其它场合那般多留一个心眼。

    见时间相对已晚，白荒和花钰在街上各自告别。

    也不知道花钰是喝奶茶喝多了还是怎么样，整个人似乎有些迷迷糊糊的，临近分别之时抱了白荒好久，一直把白荒当成玩具抱枕的感觉，疯狂搂着白荒嬉闹。

    好多次白荒差点窒息......

    稍过片刻，白荒走在街上使用透明果实的能力，让自己进入全身透明的模式，继而直接腾空而起，往慕家庄园的方向飞行而去。

    只要运用透明果实，那不管何时何地都能隐藏翅膀，是一项非常方便的能力，可以在很多方面使用。

    比如去偷窥女子澡堂什么的。

    啊呸！

    不对！

    说错了！

    是去偷窥女子澡堂才对！

    不！不是！其实真是去偷窥女子澡堂！

    拯救世界！嗯！对！拯救世界！这次终于说对了！

    要知道，白荒可是正人君子，怎么可能利用透明果实做出龌龊不堪的事情，以他的性格绝不会偷窥女子澡堂，要看就光明正大地看......

    一小段时间过去，白荒降落在慕家庄园附近，接下来的路段改为步行，以免吓到庄园里面的保镖，也不好解释自己突然出现。

    “白荒少爷！”

    打从白荒回到庄园开始，全程下来都是被保镖问候着，礼仪感很足，他差不多也已经习惯。

    步入别墅大厅，只见慕千怜如今正独自一人坐在沙发上，慕林老爷子的身影则是没瞧见。

    同一时间，慕千怜亦是注意到了一步步走过来的白荒，但她并没有将视线放在白荒身上，而是捣着手里的钵盂，她在研磨花生，之后做豆浆用的。

    坐在慕千怜对面，白荒淡然讲着：“让我来吧，我的力气比你大。”

    摇了摇头，慕千怜直接选择了拒绝，一丝丝的犹豫都没有，要多干脆就有多干脆。

    “女孩子都这么容易吃醋的吗？”白荒看着慕千怜问。

    此话一出，慕千怜研磨豆浆的动作立刻停住，继而以一双美眸直勾勾看着白荒。

    四目相对的画面持续了十余秒，慕千怜拿出自己的彩色笔和纸板，写着：“我有点后悔了。”

    “后悔什么？”白荒很是配合，立刻开口询问。

    纤纤玉指舞动，慕千怜迅速写道：“后悔邀请你谈恋爱的事情，即便那是在高考结束之后。”

    “怎么突然这么说，总得给个理由吧。”白荒一言一行都很淡定，并没有被慕千怜影响到情绪，他想知道慕千怜此刻的想法。

    “我很纯情，你却很花心，这样是不行的，我太吃亏了，所以我觉得有点后悔。”慕千怜迅速写着。

    看到纸板上的内容，白荒不知该哭还是该笑，“不是，我哪里花心了，你给我举个例子看看，我不能无缘无故背上黑锅。”

    咬着下嘴唇，既然白荒想要死得明白，慕千怜也是毫不客气，立即写道：“根据我的观察，比起我的存在，你反而更为关注其它美女，比如李渔老师，比如徐倩老师，比如花钰姐姐，甚至是你宗族的三个侍女，你对她们很好，对我却很一般，我有权发表意见。”

    “瞎闹！怎么连老师和侍女都出来了！你这也太敏感了吧，我认识的慕千怜可是很有自信的，从不会怀疑自己的能力与魅力，怎么你现在却是不自信了？”白荒倒了一杯水给慕千怜，最好喝口水冷静冷静。

    端起白荒递来的温水，慕千怜无声无息喝了几口，没有在第一时间继续跟白荒交流，她确实需要冷静一下。

    过了好一会，慕千怜缓缓写道：“我以前也一直以为自己是个很自信的人，并且相信自己一定会永远自信下去，可是以前的我又哪里会想到，自己有一天会考虑跟一个异性谈恋爱呢，你让我接触到了未知的领域，所以，我怎么可能有办法永远保持自信？我是人！不是真的仙女！”

    慕千怜写出的一番话，让白荒陷入深思，他没想到慕千怜脑海里竟然有这么多的念头，表面看着蛮不在意，其实内心里早已混乱不堪。

    不得不承认，这绝对是白荒的不足，他在一定程度上忽视了慕千怜的感受，这确实是不应该。

    从没谈过恋爱的白荒，积累了一次很重要的经验。

    站起身，白荒坐在慕千怜旁边，伸手接着慕千怜的脸，做出几个很逗趣的鬼脸模样。

    “笨蛋，以后别想这么多，虽然我不是一个特别靠谱的家伙，但在约定这方面，我是无论如何都不会忘记的，我会一直记着我们两个的约定，所以，我们都可以期待那一天的到来，不觉得这样很有趣吗？”白荒秉持笑意。

    点了点头，慕千怜以此作为回应，她也在期待着高考结束的那天。

    如今她和白荒是住在同一栋屋檐下，她当然可以选择立刻跟白荒谈恋爱，但这样一来的话就太无趣了，没有了任何期待与憧憬，这不是她想要的，也不是白荒想要的。

    两人都是没有任何恋爱经验，所以啊，他们都要把第一次留在最有意义的时间点。

    青涩的果实又苦又涩，但只要过一段时间等果实熟了，那就会变得无比好吃，感情也是这么个道理。

    期待生活，期待自己。

    期待未来，期待爱情......

    趁着白荒没注意，慕千怜也伸手捏住白荒的脸，刚才被白荒欺负了一下，她必须要欺负回去才行，这样才会觉得心理平衡。

    打闹了一会，白荒和慕千怜一同走上二楼，天色不早，两人差不多都应该睡觉，谁也不想明天上课顶着熊猫眼。

    路过白荒房间的时候，慕千怜止住步伐捏着白荒衣袖，开口奶声奶气讲着：“抱...一...下！”

    笑而不语，白荒走上前抱住慕千怜，这小妞一旦撒娇起来，那真是有够可爱的，特别萌。

    被白荒抱了一下之后，慕千怜这才心满意足走去自己房间，她没什么其它要求，自己又不是小孩子，稍微撒娇那么一下下就行，可不能表现得过于黏人。

    要不然的话，白荒也许还会以为她很容易得到呢，得避免这种情况才行。

    进到房间，白荒简单洗了一会澡，随后直接躺在床上休息，看一下明天的课程安排，另外还有班群消息。

    “主人来电话啦！主人来电话啦！”

    这时，白荒拿着的手机泛起一阵抖动，是一个陌生号码打来的电话。

    触摸接听选项，白荒开口问着：“喂，哪位？”

    “我！封号斗罗！唐四！”

    手机里，一阵极为幽冷的声音传出。

    (本章完)


------------

第469章 心愿湖

    白荒脸上冒出一大堆问号，根本没搞清楚究竟是怎么回事，突然有人打电话过来自称封号斗罗，这到底什么玩意？

    “你谁啊，我只认识一个叫唐三的，不认识什么唐四唐五。”白荒回了。

    “哼！本尊乃最高级别封号斗罗！武魂为唐家霸王枪！你竟然不认识我！”另一头再度传出男子的声音，似乎还挺高傲。

    “不好意思不好意思，打错电话了，我家儿子最近看多了，思想出了些问题，真的对不起。”

    “嘟！”

    另一头，一个女子将通话挂断。

    “......”一阵讶异，白荒整个人惊呆了，这确定不是在故意逗他玩吗，把他都整傻了。

    没去多想，白荒关掉照明灯睡觉，美好的睡眠时间由此开始。

    整夜安详。

    第二天早上，白荒和慕千怜面对面坐着吃早餐，慕林是坐在中间的位置。

    “小荒，能不能说说，你们两个昨天早上到底是怎么回事，为什么会在学校乱来。”慕林带着八卦心，看得出来是很高兴。

    “没什么啊，我和慕千怜站在教学楼底下聊天，没想到突然被全校广播。”白荒回着。

    “哦？真的什么都没做？”慕林追问。

    “没啊，公众场合我们还能做什么，老爷子，您这有些太八卦了吧，跟我学校那些同学一样。”白荒乐呵呵吐槽。

    被这么一说，慕林立刻收回自己的八卦心，毕竟自己已经一大把年纪，也不好八卦过了头。

    稍微聊了一会，白荒和慕千怜一同离开家里，往学校的方向前去。

    两人这天很早就到了学校，走在校道当中还能听到鸟鸣，令人心平气和的环境。

    走着走着，慕千怜在一处公共椅子旁边止住步伐，同时让白荒跟自己坐在一起，时间还早，不需要赶着进入教室。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜不紧不慢写着：“今天有什么打算？能不能跟我说说？”

    想起白荒昨晚偷偷跟花钰跑出去喝奶茶，慕千怜就有些酸溜溜的，她也不想这么小气，但有些感觉确实不是自己能够控制的，谁让她在意白荒这家伙呢。

    “没什么打算，乖乖上课然后等待放学，一天就这么过去了。”白荒讲道。

    “不想做点有趣的事情吗？”慕千怜立刻写。

    “怎么，你这是想带我去玩？”白荒问。

    “没有，我是想问你的意见，让你带我去玩，我又不是特别贪玩的女孩子，不太清楚哪里比较好玩。”慕千怜写。

    “行吧，既然你这么说了，那我今天就琢磨琢磨，看看有没有什么好玩的地方。”白荒看着慕千怜讲道。

    听到这里，慕千怜点了点头静静坐着，一时没了别的动静，似乎是在享受这极为宁静的早晨。

    过了数分钟，慕千怜戳了戳一旁的白荒，悠悠在纸板上写着：“昨晚我看了一本书，书里说毕业就等同于分手，你觉得这种说法有道理吗？”

    闻言，白荒直接捏着慕千怜的脸，“管这种说法干嘛，彼此喜欢的人终究是会在一起，至于毕业季就等同于分手季的说法，并不适合用在我们两个身上，我们又没谈恋爱。”

    “你说的好像很有道理！”慕千怜在纸板上写着。

    “说实话，在感情这方面，我觉得你真是有够白痴的，很傻很天真。”白荒由衷调侃。

    本以为慕千怜会作势生气那么一下，结果慕千怜并没有生气的迹象，反倒是在纸板上写着：“对于这个观点，我表示认同，你说的确实没有错。”

    倍感纳闷，白荒十分惊讶地讲着：“你怎么突然变得通情达理了，我刚才可是说你白痴哎，你都不打算反驳一下的？”

    摇着头，慕千怜根本没有反驳的念头，人生当然得实事求是，明知道白荒是对的，那她干嘛还要反驳。

    只有虚心记住自己的不足，才能让自己变得更好更优秀，这样一来的话，以后迟早会成为一个满身都是魅力的角色。

    对慕千怜而言，她真正的成长才刚刚开始呢，终有一天会将白荒这家伙迷得神魂颠倒，她是这么相信着的。

    继续坐了一会，等到时间差不多，白荒和慕千怜各自分开走去教室，又是一天忙碌的课程。

    早上的时间悄然而过，下午最后一节课，白荒独自一人在树下坐着，当前是体育课。

    其它同学有的跑去打篮球，有的跑去打排球，有的在跳绳踢毽子，白荒属于比较安逸的类型，坐在树下乘凉就挺好。

    “白荒同学，你原来在这里啊！”

    当此之际，不远处有个小美女跑了过来，是班里的体育委员李萌萌，身边还跟着其它几个女同学。

    待李萌萌等人走上前，白荒直接问着；“怎么，你们找我有事？”

    “当然是有事啊，我手里有几封情书，全部都是其它班的女生让我转交给你的。”李萌萌晃着手里的信件。

    “给我的情书？那怎么会在你手上，而且谁这么没眼力劲，竟然给我这种平平无奇的家伙写情书。”白荒靠在树上，没有显得多么激动。

    “白荒同学，你是根本不知道自己有多火吧，虽然你在男生眼里是全校公敌，可在许多女生眼里，那可是香饽饽。”

    “对呀，仅凭你是如梦令的作曲，就有好多小学妹崇拜死你了，你竟然一点感觉都没有。”

    旁边的两个女生真是恨铁不成钢，白荒的反应过于淡定，都没有那种激情的。

    也没去征求白荒的意见，李萌萌和几个女生一同坐在白荒旁边，这节体育课都是自由时间，有什么事都可以慢慢说。

    “白荒同学，我手里的几封情书你还是看一下吧，全是学妹让我转交给你的，而且都很漂亮哦，性格也都很不错，我跟她们接触过的。”李萌萌认真讲道。

    她手里的情书全是来自学生会的学妹，由于她是学生会的干部，加上很多人都知道她跟白荒同班，因此情书就到了她手里。

    说实话，李萌萌知道白荒在学校的人气很高，却是今天才恍惚发现，原来竟是有这么多学妹偷偷喜欢着白荒......

    以前那个几乎没人关注的白荒，现在终于成了发光发热的家伙，李萌萌发自内心为白荒高兴着。

    “不看，我没有谈恋爱的打算，看了也白看，有点累，我想眯一会。”白荒讲着。

    闻言，李萌萌暗自琢磨了琢磨，既然白荒不想看，那就由他念给白荒听好了。

    “白荒同学，你听着哈，我现在开始念第一封情书咯，请竖起你的耳朵倾听。”

    “我想，五十年之后我一定还是像现在一样爱你，我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴，只因你太美好，令我无法坦白说出我爱你，好想陪你去看一次梦中的大海，临着海风，唱一辈子忧伤的歌。”

    读完第一封情书，李萌萌泛起一阵鸡皮疙瘩，这年头的学妹都这么文艺的嘛，她感觉自己有些跟不上时代了。

    “现在是第二封情书：我认识的人那么多，为什么我偏偏思念你？啊，只要我思念着你，我的心便坠入了蜜的海洋。”

    “现在是第三封情书：曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，但我没有去珍惜，如果能够重来一次，那我一定会说一句，我想上你。”

    ......

    李萌萌念着一封又一封的情书，直至六封情书全部念完才停下，她整张脸早已红润得不行，实在无法理解那些学妹的想法，一个个的都那么肉麻。

    “白荒同学，六封情书已经全部念完，你觉得哪封比较好，我可以把人家约出来，也许你们真的能成也说不定。”李萌萌讲着。

    睁开眼睛，白荒注目看着李萌萌这个体育委员，“李萌萌同学，我想问一句，为什么你这么关心我的感情状况？不会是在偷偷暗恋我吧？”

    “没...没有！你别想多了，我又没有谈恋爱的打算，怎么可能暗恋你啊，我只是在帮那些学妹而已，跟你没什么太大关系。”李萌萌连忙解释。

    “那，我能不能麻烦你帮个忙？”白荒问。

    “你说，只要我能帮得上就行。”李萌萌显得很认真，以此来掩饰自己内心的慌乱。

    “很简单，帮我回复一下情书，也算给那些学妹一个交代。”白荒讲着。

    “可以是可以，不过要回复什么内容呢，我总不能胡乱写上去吧。”看着手里的情书，李萌萌有些不知所措。

    “只要回复一段话就行，跟她们说，我被慕千怜预定了，如果她们也想预定的话，那就去跟慕千怜决斗吧，胜者为王败者寇。”白荒开口说道。

    “哎？真的要这样吗，这种回复岂不是直接让她们绝望了，全校除了楚璃之外，没有任何女生能和慕千怜决斗吧。”李萌萌惊呆了，白荒要不要这么狠，一点余地都不留。

    “没事，按我说的回复就行，麻烦你了，改天请你喝奶茶。”白荒笑着讲。

    “那好吧，出什么事我可不管哦，是你自己非要这么回复的。”说着话，李萌萌已是站起身。

    招了招手告别，李萌萌和其它几个女生一同离开，她会好好完成白荒交代的任务。

    同时她也明白了一件事，白荒和慕千怜的关系确实是有了定局，就差当事人主动公开，属于不算秘密的秘密。

    靠在树旁继续休息，白荒静静等候放学铃声响起，早上答应了要带慕千怜去玩，那他自然不会违背自己的承诺。

    况且，有些事情，白荒也确实应该让慕千怜知晓了，至少要让慕千怜慢慢接受才行。

    数十分钟过后，宛如天籁之音的放学铃声响起，教学楼各处即刻传出源源不断的脚步声，都在赶着离开。

    走到操场中央的位置，过了十分钟左右的模样，白荒和慕千怜汇聚在一处，两人早早就约好了集合地点。

    本来慕千怜也是找了楚璃一起，不过楚璃家里有些事情要忙，因此放学之后立刻就要回家，没办法在外面游玩。

    时间尚早，白荒先带慕千怜去一家餐厅吃了晚餐，真正的好戏要等晚些时候才会开始。

    而慕千怜倒也是出人意料地乖巧，全程下来都没有问过白荒的打算，似乎白荒可以随意带她去任何的地方，将自己完全交给了白荒。

    这也可以说是一种信任。

    一种建立感情所必须的信任。

    晚上七点多，吃过晚餐的白荒带着慕千怜在公园散步，那画风简直就跟小情侣一模一样，令无数路人都会回头注目的小情侣。

    一路走走停停，到了晚上九点多，不知不觉中，白荒和慕千怜已是来到一处万米湖泊前边，这里属于一处景点。

    湖泊之上，漂流着许多可回收纸船。

    可以看见的是，每个纸船上面都是挂有迷你灯笼，因此湖面很多区域都是闪闪发光，看着极为漂亮。

    坐在一块巨石上，慕千怜戳了戳白荒的脸，好奇写着：“那些闪闪发光的纸船都是做什么用的？”

    “祈福啊，这处湖泊叫心愿湖，只要将纸船放在湖面上，然后就可以进行许愿了，我也不知道这种典故流传了多久，好像有百来年了吧。”白荒想了想。

    温文尔雅泛起一抹笑意，慕千怜写着：“好傻哦，许愿只是一种精神寄托而已，不可能会有实际性的作用，所谓愿望，当然是要靠自己的能力去完成，而不是靠这种祈福。”

    此时，白荒就像变戏法一般，手里忽然多出了两张白纸和两个迷你灯笼，专门制造纸船用的。

    “既然你觉得傻，那我一个人放纸船好了。”白荒自顾走到湖泊边缘。

    站起身，慕千怜娇滴滴凑到白荒旁边，从白荒手里拿了一张白纸和一个迷你灯笼，将心愿写在上面之后，这就开始折着自己的纸船。

    “你不是说这种行为很傻吗，怎么要过来一起折呢。”白荒调侃。

    “你...我...傻！”慕千怜口中缓缓说出三个字。

    也许别人听不明白慕千怜想表达的意思，但白荒却是瞬间秒懂。

    慕千怜这是在表达着，虽然折纸船祈福的方式很傻，但既然白荒想傻一次，那她肯定是奉陪到底，大家一起傻好了。

    片刻，白荒和慕千怜一同将纸船放在湖面上，任由水流将纸船带走。

    “慕千怜，你许了什么愿望？”白荒问。

    拿着彩色笔和纸板，慕千怜写道：“我的愿望是，你的愿望能够实现。”

    (本章完)


------------

第470章 外挂专业户

    看完，白荒没忍住笑出声，伸手直接捏住慕千怜的脸，没办法，他实在是忍不住了。

    看着慕千怜的眼睛，白荒很是玩味地讲着：“你知不知道，你许的愿望占了我很大的便宜？”

    摇着头，慕千怜没听懂白荒的意思，她知道白荒是话中有话，可她确实猜不出来。

    瞧见慕千怜的纳闷模样，白荒也不想卖关子，直接说道：“很不巧地告诉你，我们两个许下的愿望完全是一模一样，你想完成我的愿望，我想完成你的愿望，咱们两个想到一块去了。”

    一听这话，慕千怜没有丝毫讶异的反应，而是极为谨慎地盯住了白荒，那种眼神似乎是在表达着，白荒应该是故意逗她玩的吧？

    她为白荒着想是天经地义，因为她是一个性格善良的仙女。

    可白荒不一样啊，像他这样的闲鱼野鹤，又怎么可能第一时间为自己着想，不论怎么想都觉得不太可能，这种现象太诡异了。

    “没骗你，我说的确实都是真的，这只能说明咱们两个的默契程度越来越高，你应该可以发现这点的吧。”白荒讲道。

    勉了勉嘴唇，话已经说到这里，慕千怜自然不认为白荒是在开玩笑，看样子他们两个确实是想到了一起。

    慕千怜想为白荒好，而白荒也想为她好，这样的默契是不是有点太甜蜜了呢？

    说真的，都快把她给甜晕了呢......

    当然，这只是心里产生的感想而已，慕千怜自然不可能真的晕了，她依旧要在白荒面前保持仙女本仙的模样，必须得即淡定又稳重才行。

    纤纤玉指舞动，慕千怜在纸板上写道：“你为什么要对我这么好呀？是不是对我图谋不轨？”

    见此，白荒被逗得不行，也只有慕千怜问得出这么蠢的问题，“废话，你对我好，所以我当然对你好啊，不论哪种感情统统都是相互的，而不是单方面一味地付出。”

    待白荒话落，慕千怜很是赞同地点着头，随即继续写着；“这么说的话，如果有其它女孩子对你好，那你也会对其它女孩子好咯？”

    “嗯，对，是这样个道理。”白荒作势点了点头，没有丝毫犹豫。

    “哼！”冷哼一声，慕千怜直接把头一甩，她现在完全不想搭理白荒了，哪有男孩子像白荒这样说话的，直男得要死，都不知道说几句漂亮话。

    “怎么，醋王本醋又开始了？”白荒笑言。

    一双美眸瞪住白荒，慕千怜被说得有些不好意思，她是仙女本仙，不是什么醋王本醋！

    “别吃醋了，刚才都是开玩笑的，这都听不出来么，你的情商确实有点低。”白荒正色道。

    听到这番话，慕千怜奋笔疾书立刻在纸板上写着：“我听出了你是在开玩笑，但你就是不能在我面前说其它女孩子的好，否则的话，你就是故意要跟我过不去，哼哼哼！”

    默默笑着，慕千怜今晚确实是成了白荒的开心果，虽然慕千怜有些言论听起来很傻很天真，但却代表了最为纯粹的感情观，让人觉得很温暖。

    看着湖面成百上千的纸船，白荒揉着慕千怜的脑袋，开口讲道：“有件事我想问一问，就是呢，我在你心里到底是怎么样的形象？”

    也许是情景所致，白荒现在很想知道自己在慕千怜心里的形象，也许会很有趣也说不定。

    “你真想知道？”慕千怜呆萌举着纸板。

    “当然，要不然就不会问了。”白荒应下。

    同一时间，只见慕千怜拿着彩色笔写道：“在我心里，你是一个很呆、很笨、很傻、很讨厌的人，从小到大，在我所碰到的人当中，你绝对是我最讨厌的那个，没有之一！”

    看完，白荒心里不免一凉，“既然你这么讨厌我，那又为什么会喜欢上我？甚至想跟我谈恋爱？”

    “没有为什么，喜欢就是喜欢，跟其它一切都无关，感情需要理由吗？貌似不需要吧？”慕千怜立刻写。

    “嗯，你说的对，感情不需要理由，越讨厌往往代表了越喜欢，我懂。”白荒扮出一副情感大师的模样，可不能让慕千怜发现自己是一张白纸，这样太没面子。

    对于白荒的小心思，慕千怜自然是发现了，但她并没有选择去拆穿，还是要留一层朦胧的面纱才行，给自己留点空间，也给白荒留点空间。

    哎，以至于慕千怜自己都不得不感慨，她可真是这个世上最善解人意的仙女啊，仙女喜欢上一个凡人，白荒就自个偷偷乐吧，没什么好不满的了。

    右手稍动，紧随之下一刻，白荒手里多出一把寒冰长剑，他将冰魄提取了出来。

    身边突然产生的寒意，使得慕千怜立刻注意到了白荒手里的冰魄，一双美眸尽是流露着好奇，她不清楚白荒是怎么变出的寒冰长剑。

    她总觉得，白荒手里的寒冰长剑似乎是散发着某种力量？

    而且那种力量并没有对她产生排斥，甚至是产生了一定程度的互相吸引，她在吸引着寒冰长剑，寒冰长剑也在吸引着她！

    “这把长剑名为冰魄，是一把灵剑，由万年寒冰所锻造，普通人就算稍微触碰都会被严重冻伤，甚至瞬间变为冰雕，我是这把冰魄的主人，因此不会受到任何影响。”白荒看着手中的冰魄，神色颇为严峻。

    之所以将冰魄提取出来，那是因为白荒想测试一下慕千怜的天赋，既然慕千怜拥有稀世罕见的体质，那必然是伴随着稀世罕见的天赋，冰魄正好可以当做测试标准。

    前面说了，普通人别说是使用冰魄，就算是触碰冰魄都需要付出很大的代价，在这样的情况下，只要慕千怜能够正常使用冰魄，那就足以代表一切。

    没等白荒继续开口，慕千怜就已戳了戳白荒，她对冰魄产生了很大的兴趣，想要试着拿一下。

    经过一番谨慎考虑，白荒将冰魄递到慕千怜面前，“记住了，一旦出现任何异样，就要立刻松开冰魄，千万不要有任何迟疑，就算是一瞬间都不行！”

    白荒很担心慕千怜被冰魄伤到，要是闹个不好，慕千怜随时都有可能成为冰雕，到时必然会对她造成很大的影响。

    重重点着头，慕千怜表示已经听清楚，她看出了白荒有多么认真，因此绝不可能违背白荒的提醒。

    只要有任何异样，她一定会在瞬间内松开冰魄！

    目光如炬，慕千怜缓缓伸出双手，尽量平静自己的呼吸幅度，就这么小心翼翼将冰魄拿在手中......

    嗯，是的，在白荒的注目下，慕千怜已是将冰魄拿在手中，全程没有出现任何意外。

    极为不可思议的在于，冰魄并没有对慕千怜造成丝毫伤害，甚至连一丁点的冰霜现象都没出现，仿佛在她手里，冰魄就仅仅只是一把普通长剑似的，而无任何反噬作用。

    接下来几秒，慕千怜右手握着剑柄，单手握剑稍微比划了几下，一切都显得无比轻松，顶多只是冰魄表面散发着肉眼可见的寒气。

    摸着慕千怜侧脸，白荒发现慕千怜的身体温度并没有产生变化，还是跟往常一样冷冰冰的，不曾有半点异样。

    “你有没有什么相对特殊的感觉？”白荒询问。

    摇了摇头，慕千怜表示什么感觉都没有，如果非要说的话，那就是手里的冰魄挺顺手的吧，就跟私人订制的一样，顺手得有些意外。

    见着这般画面，白荒心里暗自乐呵了一把，看来他的猜想没有错，只要稍微有些机遇，慕千怜就会化为凤凰翱翔天际。

    不过，必须要说的是，慕千怜当前还没有得到过任何机遇，因此其实也还算是普通人类，最大程度也就是拿着冰魄而不遭反噬，要想使用冰魄的话，那则是为时尚早，八字还没一撇。

    “唰！”

    突然，正当白荒这么想着的关头，慕千怜就已凭空挥出一剑。

    然，下一秒所呈现的画面，却是让白荒看得目瞪口呆，就算他是冰魄的主人，也被惊得很彻底！

    让白荒目瞪口呆的原因只有一个，那就是慕千怜展现出了宛如天方夜谭一般的适应力！

    此时此刻，白荒眼里所看的，哪里还有什么波光粼粼的万米湖泊。

    他现在唯一看到的画面，那就只有万米冰川啊！

    是的，伴随慕千怜极为随意的一剑，整座万米湖泊皆已凝结成冰，不管是水中的鱼儿也好，还是湖面的纸船也罢，都已成了冰疙瘩。

    呈现夜幕之下！

    微微张着嘴巴，慕千怜本人更是没反应过来，她根本不知道发生了什么，她刚才只是突然想挥出一剑而已，为什么整座湖泊全都凝结成冰了？

    白荒刚才并没有告诉她，冰魄竟然是这种神物啊！

    当然，这绝不是白荒的黑锅，关键在于，白荒哪里想得到，慕千怜对冰魄的适应程度竟然会高到这种程度！

    第一次使用冰魄就是冰封万米的威力，不是白荒没见过世面，而是慕千怜让白荒开了一次眼界......

    有一说一，以白荒如今对冰魄的适应程度，他照样也能轻易做到冰封万米，可慕千怜跟他的情况完全不一样，他是冰魄的主人，但慕千怜不是！

    以至于白荒不得不怀疑，冰魄究竟是不是拥有思想，瞧见慕千怜比较漂亮就直接选择了投靠！

    “这下玩大了......”白荒缓缓说出几个字，事情已经往不可预料的方向发展。

    一双美眸看着白荒，慕千怜想知道眼前的画面究竟是怎么回事，完全无法理解这种现象的产生。

    “慕千怜，我知道你现在很困惑，其它的暂时解释不了，我只能说你这家伙开挂了......”白荒语重心长讲道。

    好吧，从现在开始，这个世界的主角又要换人了，他选择退位，让慕千怜这种外挂专业户替补自己。

    慕千怜有主角光环，但他白荒除了系统之外什么都没有，他是假的主角，慕千怜才是真的。

    所有人全都上当了！

    全都被骗了！

    “我靠！心愿湖怎么瞬间冰冻了！这到底是怎么个情况！奇景！简直是奇景啊！”

    “妈呀，这到底是怎么回事，现在可是暖风季节，湖水怎么可能冰冻，这是要变天了啊！”

    “事出反常必有妖，这不会是在预兆着什么灾难吧，得赶紧叫专家过来看看才行，肯定要出事！”

    “不行不行，作为第一线的吃瓜群众，我必须赶紧拍照上传到朋友圈，见鬼了这是！”

    远处的路人哗然一片，心愿湖突然冰冻的现象已经引起无数人的注意，一传十，十传百，不久之后就会变得人尽皆知。

    这一时间，白荒已经将慕千怜手里的冰魄收了回来，有很多人正在拍照，他不想让自己和慕千怜成为可疑点。

    “走吧，回去了。”

    白荒先行离开湖泊边缘，同时也将慕千怜牵着，以免慕千怜一直发愣，走都不走了。

    过了一会，慕千怜站到白荒面前，她现在迫切想要知道真相，不然根本无法平静自己的内心。

    她一直以来都以为白荒和自己一样是普通人，可从现在来看，白荒根本就不普通，否则怎么可能拥有冰魄那种怪异武器。

    慕千怜并不觉得白荒欺骗了自己什么，她仅仅只想知道一点真相而已，至少也要让她知道，她跟白荒并不是最熟悉的陌生人......

    看着慕千怜的表情，白荒心里自然也懂，这次是他主动将冰魄交给了慕千怜，那他自然有解释的义务。

    一边继续走着，白荒一边解释道；“我之前说过的，冰魄是一把灵剑，而它所拥有的力量，就是冻结周遭一切！”

    “你是冰魄的主人，所以不会受到影响，那我为什么没事呢？”慕千怜在纸板写着。

    很奇怪，按照白荒刚才的说法，她应该会受到一定程度的冻伤才对，实际却一点事情都没有，完好如初。

    “所以啊，我一直都觉得你这家伙开挂了。”白荒表示无语。

    “开挂？怎么个开挂法？”慕千怜再度写着。

    “女主角反扑男主角，从此傲视天下！”

    白荒当真是欲哭无泪，他怕是这个世上混得最惨的男主角，光环全都加在女主角身上，要他何用？

    他，太惨了！

    (本章完)


------------

第471章 学校奶茶店

    虽然没听懂白荒究竟在说什么东西，但慕千怜觉得仿佛是很厉害的样子。

    白荒将自己称为男主角，又将她称为女主角，这是不是在明示着什么？

    他们还没有开始谈恋爱呢，白荒不能这样占她便宜的，一天天的就知道胡乱吃豆腐，实在是太坏了！

    回到家里之后，两人早早洗漱休息，逛了一整个晚上，多多少少会有一些累。

    次日清晨七点钟左右，吃过早餐的白荒和慕千怜一同前往问天高中，新的一天再度开始。

    来到学校，白荒和慕千怜聊了一会，在分叉路口打了招呼告别。

    一小段时间过去，白荒进到高三十一班，发现班里的同学都很激动，在谈论着一些热点事件。

    “大家看新闻了没，昨晚心愿湖直接冻结了，那可是咱们问天市最大的天然湖泊之一，而且还是很有名的景点。”

    “当然听说了，昨天晚上到处都在说这件事，很多游客正在放纸船许愿，结果湖泊瞬间冻成冰块，别提有多吓人。”

    “这件事我有发言权，昨晚我就在现场，差点把我整个人吓晕了，从来没见过这么奇怪的异象。”

    “湖泊深处该不会有什么怪物吧，比如说冰龙王之类的？”

    班里的谈论滔滔不绝，各种猜测都冒了出来，甚至还有人提及了恐怖灵异事件。

    有关心愿湖瞬间冻结的现象，这绝对不是一件小事，如今不仅问天市境内到处吃瓜，各地区域也都在疯狂吃瓜，一整晚的时间几乎就已传遍全国，到了人尽皆知的地步，属于今年最大的舆论焦点。

    在这个时段，聚集心愿湖的人群各色各类，有摄影师、取材师、考古家等等，全都想探索心愿湖冻结的真相。

    但不管他们如何想探索，却也根本不可能知道真相，到了后面的时间，心愿湖冻结就已逐渐成了人们的饭后闲话，也属于当世未解之谜，披上极为浓厚的神秘色彩。

    又哪里会有人知道，其实心愿湖冻结的真正原因，仅仅是出于某个呆萌美女随意挥出了一剑......

    今天早上都是文综课和语文课，白荒全程下来都很认真，没有看漫画书开小差的心思，当了一早上的好好学生。

    否则以李渔和徐倩的性格，一旦他稍微分神，那指定是得被点名叫起来，然后经历一番‘特殊照顾’。

    时间一晃而过，很快到了放学时分，随着铃声响起，班里的同学各自收拾东西离开。

    待班里的人走得差不多，一个女生放轻动作走到白荒旁边，似乎是有什么事情要说。

    见状，白荒别过头看着一旁的女生，问着：“李萌萌，你有什么事吗？”

    挠着侧脸，李萌萌有些感慨地讲着：“就是呢，昨天的情书我已经帮你全部回复完毕了，那些学妹都很失落，你把她们伤得有够深的，真是令人心痛。”

    “哈？这也能算我的错？”白荒惊讶。

    什么鬼，不认识的女生写情书给自己，那他自然是只能回绝，总不可能一个个全都答应了吧，这样一来的话，那他岂不是成了后宫皇帝。

    瞧见李萌萌醉翁之意不在酒的模样，白荒直勾勾盯着她讲道：“不对啊，你找我应该不是为了说这些吧，难道是有什么不好启齿的事情？”

    “没...没有，就是呢，不知道你还记不记得，昨天下午的时候，你说了要请我喝奶茶的，所以啊，你现在有空吗，我想喝奶茶！”李萌萌娇滴滴讲。

    听到这里，白荒的神色立刻变得严肃，他当然没忘记昨天下午的事情，李萌萌帮了自己的忙，因此他说了要请李萌萌喝奶茶，这确实是事实。

    “有空，但你不先去吃饭吗？”白荒问。

    摇摇头，李萌萌答着；“我不饿，要是白荒同学饿的话，那可以先去吃午餐，我在教室等你就行。”

    “不用，我也不是特别饿，你选个地方吧，想喝什么奶茶都行，我请客。”白荒站起身，顺势将课本放在课桌底下。

    数秒内，李萌萌从自己包里翻出一张优惠价，递到白荒面前讲道：“学校奶茶店这两天举办买一送一的活动，但只限男女一起去购买，我没什么男性朋友，所以只好拜托白荒同学陪我去了，要是你介意的话那就算了，我就是突然想喝奶茶而已，有一点点任性。”

    “没事，女孩子任性很正常，只是喝奶茶而已，又没有别的什么，走吧，趁着大家都在吃午餐，奶茶店应该没什么人。”白荒往教室外走去，没去想那么多复杂的东西。

    “哎？可...可是，如果被慕千怜知道的话，你回家应该不用跪搓衣板吧？我担心你的膝盖受不了......”李萌萌表示担心。

    一听这话，白荒不知该气还是该笑，“不是，你把慕千怜想成什么人了，虽然那家伙的性格确实与众不同，但私底下还是挺善解人意的，怎么可能拿搓衣板这种......”

    说到这里，白荒突然语塞。

    哇哦，他刚才差点忘了，慕千怜确实很喜欢拿搓衣板来着......

    “别想这些了，没什么太大的意义，为了感谢你昨天的帮助，所以我今天请你喝奶茶，因果关系就这么简单，考虑那么多干嘛。”白荒已经走出教室外。

    “哦哦！”李萌萌踩着小步伐连忙跟上，好像她确实是想多了。

    要知道，慕千怜可是一个女神级别的人物，像这种存在怎么可能为一个男生吃醋，无论怎么想都不可能。

    李萌萌一直都觉得自己是个很普通的女孩子，所以啊，慕千怜总不可能把她这种小人物当成对手吧？

    再者说，学校那么大，应该没那么巧在奶茶店碰到慕千怜，生活又不是宫斗，不可能到处充满修罗场。

    嗯，对，白荒说的没错，根本没什么好多想的！

    中午十二点多，白荒和李萌萌面对面坐在学校的奶茶店，两人喝着同样的奶茶，买一赠一的那种。

    “学校的奶茶什么时候变得这么好喝了，跟以前的味道不太一样。”白荒开口讲。

    “你不知道吗，这家奶茶店上星期就已经换人了，新的店长和工作人员都是专门培训过的，跟以前的业余工作人员可不一样。”李萌萌解释。

    “是吗，很久没来了，所以不太清楚，确实挺好喝，这家奶茶店迟早爆火。”白荒由衷评价。

    “已经爆火了哦，自从换了新店长之后，这家奶茶店的客源可是很爆炸的，大家给出的评价都很高，要不然的话，我也不会拜托你陪我一起来了。”李萌萌说着。

    静静喝着手里的奶茶，白荒没有多说别的，偶尔将视线看向前台，观察那些工作人员制作奶茶的过程，还挺有趣。

    “白荒同学，我们班周末打算组织一场野炊活动，你要不要参加呢？”李萌萌询问。

    “野炊活动？什么时候计划的，我都没听说过。”白荒满头雾水，这两天一点消息都没收到。

    “这件事还没公开，李渔老师找我们班干部商量过，晚些时候应该就会公开了，而且这次活动是李渔老师出资哦，班里的同学一分钱都不用出。”李萌萌继续透漏消息，她有些按捺不住自己的洪荒之力，想找个人疯狂剧透。

    “不愧是白富美级别的老师，果然有钱啊。”白荒深深感慨，这要是换做其它老师，请全班野炊那至少也要花上一个月的工资，真亏李渔有这种想法。

    “怎么样怎么样，白荒同学去不去，我可是很期待你能一起去的！”李萌萌连忙问。

    闻言，白荒突然注目看着李萌萌，“我说李萌萌同学，你确定不是对我有意思吗，你对我的关注度有点高哦。”

    “啊？没有！真的没有啦！你误会我的意思了，别忘了你现在可是班里的焦点人物，要是你不一起去的话，那会少了很多乐趣的，而且你舍得拒绝李渔老师吗，她对我们大家那么好，我们怎么能让她伤心。”李萌萌立刻转移话题，她对白荒是真的不存在非分之想。

    明知道白荒和慕千怜是一对，她怎么敢夹在中间成为第三者？

    说得不好听点，像她这样的小人物，连做第三者的资本都没有好吧，跟慕千怜完全不是一个量级的存在。

    “这个再说吧，反正李渔老师还没公布，不着急。”白荒讲。

    “好咯，野炊活动明天应该就会公布，你记得认真考虑考虑，难得全体一起出去玩，毕业季嘛，还是要留一些美好回忆的。”李萌萌说着。

    话音刚刚落下之际，李萌萌恰好看见，在不远处的方向，摆明是有两个学校知名人物正在缓缓走来......

    一个是慕千怜，而另外一个自然就是楚璃。

    她们目前的行进路线，根本是奔着奶茶店来的！

    天啊，李萌萌一直以为事情不会这么巧，哪成想慕千怜竟然真的出现了，甚至还跟楚璃一起，这不是特意来捉赃的吧？

    难道是谁泄露了她和白荒一起喝奶茶的消息？

    “完了完了，白荒同学你快回头看，慕千怜和楚璃过来了！”李萌萌显得很慌乱，即便她和白荒是极为纯洁的关系，却还是难掩情绪波动。

    她不想被慕千怜和楚璃误会！

    更不想被慕千怜和楚璃当做情敌！

    哎？不对！她为什么要把楚璃也算在里面？

    回头看去一眼，正如李萌萌所说的一样，慕千怜和楚璃确实过来了，并且，两女已经通过透明玻璃看到了白荒！

    虽说李萌萌心里很慌，白荒自个则是心如止水，光明正大喝奶茶而已，行得端做得正，怕啥？

    一会后，慕千怜和楚璃进到奶茶店当中，她们两个第一时间都只是瞄了一眼白荒和李萌萌，而没有选择去打扰。

    “你好，我们要两杯奶茶，跟六号桌客人一模一样。”楚璃风轻云淡跟工作人员讲道。

    至于她口中所说的六号桌客人，自然就是白荒和李萌萌。

    “两位客人，六号桌客人点的是抹茶奶绿，如果男女一起来买的话，就是买一送一的活动。”工作人员回复。

    “没有男的，直接给我们拿两杯，不需要优惠。”楚璃立刻讲，现在又不是什么情人节，好端端的买一送一干嘛。

    真以为她是某人啊，私底下偷偷和一个女生出来喝奶茶，还是买一送一的情侣款，超级享受的。

    “好的，两位客人先找个地方坐，两杯抹茶奶绿待会就会做好。”工作人员面带职业微笑。

    接着，楚璃和慕千怜一同坐到五号桌的位置，与白荒和李萌萌仅有两米之隔，抬头不见低头见。

    一边喝着奶茶，白荒一边看着楚璃和慕千怜讲道：“坐旁边干嘛，我这边还有位置，过来拼桌吧。”

    “不不不，我们哪能跟你拼桌，谁知道你是不是在约会啊，我和怜儿可不想打扰你的好事，我们都是乖孩子，不会当电灯泡。”楚璃悠悠哉哉讲着。

    反观慕千怜，她的视线则是落在李萌萌身上，之前下雨天的时候她就见过李萌萌一次，原本以为是意外，但从现在来看，白荒和李萌萌走得还真是挺近呢。

    一番无奈，白荒当即说道：“别误会了，这是我的同班同学李萌萌，你们之前又不是没见过，昨天她帮了我，我答应了请她喝奶茶。”

    “是啊是啊，你们两位误会了，我和白荒是很纯洁的同学关系，不是你们想的那样。”李萌萌连忙解释，她总觉得慕千怜和楚璃身上散发有无形威压，让她有些喘不过气。

    转了转眼珠子，楚璃起身坐到李萌萌旁边，讲着：“李萌萌同学，我跟你说，你千万不要相信白荒的花言巧语，表面上是请你喝奶茶，实际里却是别有心思，想当初我也是这么被他欺骗的，奶茶喝着喝着，结果直接喝到酒店去了，呜呜.......”

    “楚璃，你造谣也要有个度，信不信我揍你。”白荒木讷着脸。

    “你看，被我戳破黑料之后，他直接就开始威胁我了！”楚璃对李萌萌摆出可怜兮兮的模样。

    李萌萌当然知道楚璃是在开玩笑，全校谁不知道白荒和楚璃的关系很好，再怎么开玩笑都没事。

    “那个，我还有点事要忙，你们慢慢聊，我先走了，谢谢白荒同学请的奶茶。”李萌萌拿着奶茶连忙开溜，此地过于凶险，她只能抛下白荒独自离开，先保命要紧。

    在这之后，慕千怜起身坐到楚璃旁边。

    同一时间，两女面露微笑，就这么静静看着白荒，身体一动不动。

    一切，都是那么和谐......

    (本章完)


------------

第472章 莫名其妙的冷战

    你们两个这么盯着我干嘛，我应该没有做出什么渣男的举动吧。”白荒表示无语，两女的画风全都像在看一个渣男似的。

    “当然没有啊，你白荒怎么可能是渣男呢，顶多就是比较喜欢沾花惹草而已，男孩子都是这样的天性，我和怜儿都懂的。”楚璃讲着。

    点着头，慕千怜无比同意楚璃的说法，她和楚璃总是能默契地想到一起，很多时候她只要顺着楚璃的意思就行，楚璃即是代表了她。

    “什么沾花惹草，我都说了，李萌萌是我的同班同学，我和她之间是很纯洁的关系，别多想好不好，一个个跟深宫怨妇似的。”白荒吐槽。

    一听这话，楚璃和慕千怜即刻冒出火气，明明是白荒的举动有问题，可白荒却说她们是深宫怨妇，哪有这么倒打一耙的，简直就是突出一个离谱！

    “呀！白荒学长！”

    当此之际，旁边有个女生迅速走了过来，那模样看上去似乎是十分热情，有种跟白荒认识许久的感觉。

    看着一步步走来的小美女，楚璃和慕千怜皆是扮成吃瓜群众，刚刚离开一个李萌萌，现在又来一个新的不知名学妹。

    白荒的异性缘真是好到有够夸张的！

    特别像那种后宫的主角！

    止步在白荒旁边，小美女十分拘谨地讲着：“白荒学长好，我是高一二班的学生，是你的粉丝，没想到能在这里偶遇你，真是荣幸之至。”

    由于校区不同，因此她很难遇到普通班的白荒，她属于尖子班那边的校区，跟楚璃和慕千怜是一样的。

    “你好，没想到我还有粉丝，真是不可思议。”白荒有点腼腆，他不擅长应对这种场合。

    最近几天的时间里，白荒逐渐发觉到，自己在女生眼里的风评似乎挺不错的，接二连三有女生向他表达好感。

    这要是换做以前，堪称透明人的白荒哪有这样的待遇，身边的环境变化过于迅捷，让人很难跟上节奏。

    “白荒学长太谦虚了，光是我身边的人，就有好几个朋友崇拜你呢，你之前的表现大家可是有目共睹的，在全校所有男生当中，你绝对是最具才华的一个。”小美女很是认真地讲。

    “谢谢夸奖，其实都是谣传而已，我哪有什么才华。”白荒谦虚回话，要当个懂得低调的好孩子。

    “白荒学长，这里的奶茶你们随便喝，我请客就行，千万不要客气。”小美女看着白荒讲道。

    毫无疑问，小美女自然是注意到了坐在白荒对面的楚璃和慕千怜，由于两女的气场太强，因此她实在是不知道该怎么主动打招呼，只能保持跟白荒的对话。

    “不用不用，哪能让你一个学妹破费，几杯奶茶我们还是喝得起的。”白荒立刻拒绝。

    “哎呀，真的不用客气啦，这家奶茶店已经被我承包了，你们想怎么喝都行，不用花钱的。”小美女讲道。

    听到这话，白荒随即问着：“这么说的话，这里的新店长就是你?”

    “嗯，是啊，我让家里出资了一些钱，想拿奶茶店练练手，培养自己的经营能力。”小美女笑得很甜蜜。

    至此，白荒不得不感慨一句，家里有钱的子女果然不一样，一出手就是盘下学校奶茶店锻炼，这起步确实是高。

    不过，白荒身边毕竟是有楚璃和慕千怜这两个超级白富美，对阔绰二字倒也是免疫了许多，只会稍微感慨，而不会有任何惊讶。

    “我先忙去了，你们慢慢喝。”招着手，小美女自行离去，虽然她很崇拜白荒，但却不会对白荒有男女方面的想法。

    原因很简单，不管楚璃还是慕千怜，都不是她可以挑战的对象......

    “啧，真好呢，不管走到哪里都有学妹喜欢，我们家小荒荒的人气真是越来越高了，受到了许多美女的青睐。”楚璃撑着自己绝美的侧颜，似乎是在审视着白荒。

    “别用小荒荒这个名字，听着很肉麻，我鸡皮疙瘩全都冒出来了。”白荒打了一个激灵，他不喜欢太过肉麻的称呼。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜不紧不慢写道；“中午你被别人预约了，那么下午放学之后，我们应该能提前预约你吧？我和楚璃需要一个憨憨的小跟班！”

    “抱歉，我拒绝，一寸光阴一寸金，我得好好规划自己的时间才行。”白荒讲道。

    闻言，慕千怜点了点头，表示听懂了白荒的意思。

    下一时间，慕千怜将兜里的手机拿了出来，似乎是准备拨通什么电话。

    “你打给谁？”白荒问。

    将纸板放在桌上，慕千怜动用右手写着：“鉴于你的差劲表现，我先帮你规划好躺在医院急救的时间，以免我待会下手太狠，来不及让救护人员过来。”

    这话听到耳中，白荒吞了一大口奶茶，眸子逐渐冷下。

    来了，慕千怜又带着她的腹黑属性来了，经过许多天之后，慕千怜终于再度显露了腹黑属性！

    即便很清楚慕千怜是在开玩笑，可心里终究还是瘆得慌，慕千怜的高冷气质摆在那里，这是最大的冲击效果，别人想学都学不了。

    一旁，看着慕千怜的言行举止，楚璃只有鼓掌的份，她果然还是太嫩了，以后还需要多向慕千怜学习才行啊。

    要不然的话，她以后怎么让白荒拜倒在自己的石榴裙底下？

    对付白荒这家伙，终究还是需要强势一点才行！

    下一刻，又见慕千怜拿着彩色笔和纸板写道：“你不乖！我不理你了！”

    接下来的时间，白荒和慕千怜各自看着对方，两人都没有了任何动静，似乎是玩起了一二三木头人的游戏。

    一直到下午上课，两人之间的冷战都没有结束，谁都不愿意向对方妥协，没有最傲娇，只有更傲娇！

    就这么的，在这般堪称无厘头的冷战中，时间一晃过去足足三天。

    然而，即便三天过去，两人却依旧还是没有和解，这一切的一切，都是出自一场莫名其妙的奶茶店冲突......

    画面转动，如今已是周五晚上十一点，白荒当前独自一人在花园坐着，今晚的月亮挺美，闲来无事吹吹夜风，放松放松心情。

    “嘟！嘟！嘟！”

    白荒兜里的手机泛起一阵抖动，有人在给他发起视频通话的请求。

    拿出来一看，发现是班主任李渔打过来的，即便不用思考，他也知道李渔找自己是为了什么。

    周三下午的时候，李渔在班里宣布了周末野炊的事情，邀请全班的同学参加，并且承包所有费用，不需要学生贡献一分钱，要多大气就有多大气。

    周末野炊属于自由活动，李渔让班里的学生自由报名，不会强制任何人参加，今晚十二点是最后的报名期限。

    而李渔现在之所以发起视频通话，那则是出于白荒还没有报名，因此李渔主动找上门了。

    没有多加犹豫，白荒触摸接通界面，手机屏幕当即出现李渔身穿睡衣的画面，旁边还有徐倩的身影，似乎是在看书。

    “老师，都这么晚了，你怎么还没睡觉。”白荒率先开口。

    “废话，还不都是因为你么，全班所有人都已经报名，可你到现在都没有做出决定，让我怎么睡啊。”李渔气鼓鼓讲，顺手敷上一块面膜。

    “我想呆在家里睡觉，所以......”

    “什么！你那边风太大我听不见！你说要参加野炊是嘛，好的我知道了，明天见！”李渔抢在白荒面前发话。

    秉着哭笑不得的模样，白荒真是服了李渔这位老师，公众场合是个严师形象，私底下却是这么逗比，一点老师包袱都没有。

    “白荒，你就当满足老师一个愿望好吧，要是野炊少了你，那老师会很难过的，最后一学期的时间本来就紧，错过了这次，那也许就没有下次了，给你三分钟的时间认真考虑，希望你能想一下。”李渔坐在床上一动不动，开始看着手表计算时间。

    这个时候，原本正在看书的徐倩逐渐坐在了李渔旁边，对着手机讲道：“白荒同学，渔儿为了这次野炊活动真的准备了很久，这是她第一次带领学生从高一到高三，对她而言很有意义。”

    “同时，这也是为了让大家放松放松，以免一直处在紧绷的学习环境当中，必须要懂得劳逸结合才行，渔儿为学生考虑了这么多，她真的很想让全班的同学一起。”

    “现在就差你一个，所以，你确定要伤害渔儿幼小的心灵吗?”

    “我跟你说，这次参加野炊的不仅仅只是你们高三十一班，还有我领导的高三十班，两个班级之间可以搞一些联谊活动，肯定会很有趣的。”

    “而且我偷偷告诉你，我们十班的美女可是有很多的，趁着慕千怜和楚璃不在，你可以.....”

    “咳咳，倩倩你够了，你可不要乱教一些坏知识，别把学生带偏了！”李渔连忙制止，怎么徐倩说了她想说的台词，角色定位突然互换......

    “行，我知道了，明天中午在学校门口集合是吧，我会准时到的。”白荒开口应下，直接得有些突然。

    视频里，李渔和徐倩显然是有些愣住，她们本来还想用其它方法劝说白荒，没想到白荒这就答应了，还有好多招式没有用出来呢。

    “哎？这么简单就答应了吗？你能不能再矜持一点啊？”李渔觉得十分可惜，她刚才还想卖惨来着，没机会发挥自己的影后级演技了。

    “该说的已经说了，两位老师早点睡觉吧，熬夜对女性的皮肤不好，小心长皱纹。”白荒调侃道。

    “长什么皱纹啊，我和倩倩都是天生丽质，才不可能有皱纹，行，那先不说了，你也早点睡，晚安。”李渔作出告别手势。

    “嗯，晚安。”嘟地一声，白荒挂断视频通话。

    这次周末白荒确实是打算睡觉度过，由于李渔和徐倩的双重攻势，现在则是完全变了行程。

    没办法，李渔和徐倩确实太热情了，出钱赞助所有费用不说，还特意在大半夜找他谈话，并且摆明是蓄谋已久的，只是没有明说而已。

    白荒很早之前就说过，在他的学生时代当中，李渔和徐倩都是对他最好的老师，即便他以前只是垫底的差生，即便他以前不招其它老师喜欢，但李渔和徐倩始终都是对他如初，从始至终都没有变过。

    换做早些时间，如果有人问白荒的理想型是怎么样的，那他一定会毫不犹豫地说，是李渔和徐倩那样的......

    当然，这种想法现在仍旧没有变过。

    但理想型归理想型，这并不能极大程度代表什么，就拿慕千怜来说好了，她完全不是白荒的理想型，怎奈两人就是能够彼此相互吸引，这是无法解释的现象。

    有句话说得很好，懵懂的才是最美好的。

    只不过，稍微算一算，从周二中午到现在周五半夜，她和慕千怜冷战的时间已然是超过三天，两人也将近毫无交流了三天，顶多就是一起上学放学，其它什么互动都没有。

    慕千怜想让他认错，可他根本不觉得自己哪里有错，纵然楚璃期间调节了无数次，却也是毫无进展，两人可以说是彻底杠上了。

    这充分说明，慕千怜和白荒全都不是正常人......

    耳朵稍微动弹了几下，白荒听到远处传来一阵脚步声，仅凭幅度他就知道，是慕千怜走过来了。

    事实也正如白荒所猜的一样，过了一会，慕千怜步入花园当中，继而止步在秋千旁边，在那静静荡着秋千，看都不看白荒一眼。

    这种氛围持续了几分钟，白荒作势站起身，有点太安静，他还是早点回房间睡觉比较好，明天还要跟着大部队出行。

    “坏...人！”

    这时，慕千怜口中传出极为幽怨的声音，有难过的意蕴，也有气愤的意蕴。

    停下步伐，白荒回头往后看去，发现慕千怜依旧在那荡秋千，视线也没有往他这边看过来。

    迟疑了片刻，白荒继续往前走去，没怎么在意慕千怜刚才说的两个字，就当是埋汰自己的吧。

    而且，这场冷战又不是他主动挑起，他没必要承担责任。

    瞧见白荒离开，慕千怜踩着小碎步立刻跟上，她知道自己必须做点什么。

    比如假装摔在白荒面前，来一场碰瓷？

    (本章完)


------------

第473章 这也能被气哭？

    心里这么想着，慕千怜立刻加快小步伐，装作蛮不在意的模样迅速走到白荒面前，看上去就跟一个刚好路过的跑龙套一样。

    走着走着，预算到白荒就在自己身后半米的时候，慕千怜装作崴脚之势往地面倒去，一切都是那么自然而然，让人很难看出其中的破绽。

    “啊！”

    一声尖叫，慕千怜眼看就要身体落地，情势瞧着貌似是危险得很。

    就在这个千钧一发的关头，白荒默默从慕千怜身旁走了过去，哪有去主动搀扶的意思，直接掠过便是。

    只因白荒很清楚，慕千怜再傻也不可能走路摔倒，纯粹就是在搞一些小把戏而已，无聊得很。

    倘若慕千怜想和解的话，唯有当面跟他说清楚，使用这种旁门左道没有任何意义，他不吃这套。

    单手撑住身体，慕千怜也确实没有真正摔在地上，她本来以为白荒会扶住自己，这样一来的话两人的冷战就可以稀里糊涂结束。

    哪成想，白荒根本就不想领情！

    好！

    很好！

    这是白荒非要冷战下去的，心地善良的她已经给了白荒和解的机会，是白荒自己强行傲娇，这是白荒的错误，与她无关！

    撇着嘴，慕千怜站起身跟在白荒后头，行吧，反正她已经懂了白荒的傲娇心理，因此她也不会再做出无聊的碰瓷举动。

    倘若她哪天能够得到一股强大的力量，那她想做的第一件事就是痛揍白荒一顿，让白荒从此对自己唯命是从，乖乖的再也不敢惹自己生气。

    多的不要，只要能打赢白荒就行，这对她来说就是拥有了全天下，早知道昨晚应该许愿得到力量的，搭理白荒这个傻憨憨干嘛。

    像白荒这样的家伙，实在是太讨厌了！

    可是没办法，就算再讨厌，奈何却也是她喜欢的人，这是改变不了的事实，只能委曲求全度过接下来的日子。

    她好想变得强大啊！

    哼！

    稍过片刻，白荒进到厨房当中，找了一些莲子出来打算煮点莲子汤，肚子有点饿，随便煮点来吃。

    除了白荒之外，慕千怜也在厨房里面，她只是静静在餐桌旁边坐着，并没有要理会白荒的意思，妥妥一副低微小跟班的画风。

    “骑上我心爱的小摩托。”

    “突突突在路上奔驰呀。”

    “骑上我心爱的小摩托。”

    “不怕风吹雨打......”

    一边煮着莲子汤，白荒一边哼着歌曲，蛮悠哉的，男孩子的快乐就是这样简单。

    但，白荒这种画风在慕千怜看来，那则是幼稚到简直不知该怎么说了，男孩子都是这么蠢的吗？

    拜托拜托，慕千怜真不希望天底下的男孩子都像白荒这么蠢，否则这个世界真就得完蛋了，像谁都行，但万万不能像白荒。

    白荒这样的家伙只有一个就够了，因为慕千怜心里只装得下一个，不可能会有多余的空间，一丝一毫都不会有。

    十几分钟后，一锅热腾腾的莲子汤放在餐桌上，白荒自个拿了碗筷汤勺，开始品尝自己的得意之作。

    吹掉碗面的热气，白荒小心翼翼吃了一口，甜甜软软的，味道绝对没得说，大半夜吃上一碗别提有多舒服。

    “真好吃，汤底香甜顺滑，莲子入口即化，超棒的。”白荒自顾给出评价，没去搭理坐在对面的慕千怜。

    身为一个聪明人，慕千怜当然知道白荒是在故意勾引自己，为的就是让自己主动服软，从而破开冷战局面。

    但白荒总归是想多了，她又不是没喝过莲子汤，怎么可能会被区区一锅莲子汤勾引？

    一边这么想着，慕千怜一边舔了舔嘴唇，以免口水不小心流下来，空气中弥漫着极为清香的味道，这是身体的自然反应，跟她内心的想法无关。

    她是一个有志气的人，绝不可能屈服在白荒的威逼利诱之下！

    下一时间，白荒将汤勺递到慕千怜嘴边，突然以一副乖巧模样讲道：“之前的事都是我的错，我不应该跟你发起冷战，你赶紧吃一口吧，要是把你饿着了，那我心里会很难过的，须知，饿在你身，痛在我心啊。”

    一听白荒主动道歉，慕千怜直接把脸一横，她又不是傻子，当然清楚这是白荒故意设下的陷阱，八成是想给自己一个下马威，然后就可以光明正大取笑自己。

    她才不会上当！

    瞧见慕千怜气鼓鼓的反应，白荒的神色当场低迷了许多，“我放下面子主动跟你道歉，可你心里却在疯狂猜忌着我，这对我来说难道就是公平吗，好，既然你非要如此猜忌，那我也没什么好说的，让我一个人在这深夜里默默哀伤吧，陷入孤独，陷入绝望，陷入忧郁......”

    闻言，慕千怜右边侧脸直接嘟起一个气包，如此模样显得特别萌态，她发现白荒似乎是真的在认错，总归是有了那么一点点诚意。

    心里琢磨了一下，看着近在咫尺的汤勺，慕千怜逐渐张嘴凑了过去，想先尝一尝莲子汤的味道，然后再决定要不要原谅白荒。

    要是莲子汤的味道无法让她满意，那她绝对不会原谅白荒，至少在一分钟内不会！

    正当慕千怜准备含住汤勺的时候，只见白荒邪魅一笑，随即直接就将汤勺撤了回来，放到自己嘴中吃掉了莲子汤，整个人别提有多高兴。

    “好吃！真好吃！”

    嚼着嘴中的莲子，慕千怜竖起一根大拇指，不知道为什么，刚才这一口的味道是真的棒，难以言喻。

    然，白荒爽是爽了，可慕千怜就是整个人直接气炸，她双手全都捏成了拳头，看似随时都有可能跟白荒鱼死网破。

    长这么大，除了白荒以外，慕千怜没受过任何人欺负，更别说是这种接二连三的欺负，她心里觉得很委屈，也很难过。

    不管是她爷爷也好，还是楚璃也好，大家都是捧着自己，不愿让自己受到一丝丝伤害。

    而白荒呢，不但经常给她伤害，并且还是百分百的暴击伤害，每一次都要让她很难过很难过。

    她不知道自己上辈子是不是欠白荒的，只知道自己确实很郁闷，一双美眸变得水汪汪，似乎是带有泪光。

    见情况不妙，白荒愣了愣神，“不是吧，这也能被气哭？”

    这不说还说，随着白荒一说出来，慕千怜就有了止不住的趋势，就像是面对小孩子的时候一样，你越让小孩子不哭，小孩子往往就会哭得越凶狠，怎么制止都没用。

    一双美眸与白荒保持四目相对，慕千怜现在就静静看着白荒，让白荒知道她是有多么委屈。

    眼泪不争气就要流下来。

    端着一碗莲子汤，白荒灰溜溜坐到慕千怜旁边，“淡定，千万别哭，我不擅长哄人，你哭了我也没办法，难受的只是你自己，跟我没什么太大关系的。’

    这话一听，慕千怜那无疑是更为委屈了，白荒这哪里是在安慰自己，摆明是嫌她的情绪不够低落，刻意过来煽风点火，为的就是想把她气死！

    将汤勺递到慕千怜嘴边，白荒开口讲道：“啊，张嘴，都给你吃好吧，不逗你玩了。”

    咬着嘴唇，慕千怜愣是一口都不吃，她不想连续被白荒忽悠两次，实在是太没面子了，恨不得拿块豆腐撞死。

    见状，白荒只好采取强硬措施，直接将汤勺塞到慕千怜嘴里，逼迫慕千怜张嘴。

    果然，白荒的方法终究还是凑效了，由于白荒过于强硬的动作，慕千怜不得已只好选择委曲求全，吃着白荒递来的食物。

    “这样就乖了，大家和和气气的不好吗，非要怼来怼去干嘛。”白荒自顾讲着。

    瞪着白荒，慕千怜还有那么一丢丢气愤，从始至终都是白荒在怼她好不好，她什么时候怼过白荒了，根本就是没有的事。

    她这么善解人意的女孩子，怎么可能怼人？

    即便看懂慕千怜的意思，白荒也是一句话都没多说，这都大半夜了，他可不想再跟慕千怜僵持下去，否则今晚怕是别想早睡。

    慕千怜这家伙的战斗力，真不是闹着玩的。

    过了几分钟，慕千怜吃完一碗莲子汤，全程都是白荒亲自照顾，让她觉得十分满意。

    以至于慕千怜不得不暗自琢磨着，是不是以后自己只要撒娇委屈，那白荒就会变得很体贴了呢?

    又过去一阵子，白荒已经回到房间洗完澡，当前正在吹干湿漉漉的短发，十二点之前就打算睡觉。

    “咚咚咚！”

    门外，一阵简短敲门声响起。

    “进来！”白荒目不转睛说了一声，在外面敲门的家伙只可能是慕千怜。

    紧随着，正如白荒所想的一样，慕千怜轻轻推开房门走了进来，身上穿着一套睡衣，应该是刚刚洗完澡。

    “怎么，找我有事？”白荒看向慕千怜。

    拿着彩色笔和纸板，慕千怜淡定写道：“明天是周末！”

    “我知道明天是周末，有什么问题？”白荒没看懂慕千怜想表达的意思。

    待白荒话音落下，慕千怜继续写着：“明天我想去玩，你跟我一起去吧，到外面采采风，当做素材。”

    “不行哦，明天我有自己的事要做，李渔老师举办了一场野炊活动，我已经答应了她要去，所以明天没有时间。”白荒讲道。

    得知这一消息，慕千怜稍微低下头，似乎是显得有些失落，跟白荒冷战了好几天，她本来想趁着这次周末一起去玩的，难得她有主动想玩的念头。

    搞不懂，慕千怜是真的有些搞不懂，为什么会有那么多人约白荒去玩，把白荒的时间全都占光了。

    明明她才是正宫好不好！

    瞧见慕千怜的模样，白荒不由得笑了出来，“后天吧，我后天没什么安排，应该有时间跟你去玩，你先在家里休息一天，当做养精蓄锐。”

    听完，慕千怜在纸板上写着：“我好无聊的，总不能一个人在床上打滚吧？”

    “你找楚璃一起不就行了，反正你们两个志趣相投......”白荒认真讲。

    “你出去跟一大帮女孩子玩，却要我独自一人待在家里，是这么个意思吧。”慕千怜迅速写着。

    “我这是班级活动，不是跟一大帮女孩子玩！”白荒解释。

    “瞎说！你是文科班，全班至少有八成都是女生，难道我会不知道吗？”慕千怜写着。

    “你这叫强词夺理，完全不是一个概念，虽然我们班的女生确实很多，但仅仅只是同学而已！”白荒压根不认同慕千怜的说法。

    “好咯，那我改天也跟一大帮男同学出去玩，到时候你千万别阻止我。”慕千怜奋笔疾书，她要让白荒体会一下自己现在的感受。

    眼皮抖了几下，白荒是真服了慕千怜的神奇脑回路，“姑奶奶，你确定不是故意过来找茬的吗？还是想找我打架？”

    “你又凶我！”慕千怜立刻写道。

    捏着拳头，白荒做出要揍人的架势，要是不给慕千怜一点颜色看看，那他还真就治不住慕千怜了，一天不打上房揭瓦！

    见情形有些不太妙，慕千怜立刻往后退了几步，同时在纸板上写着：“晚安，祝你今晚做个好梦。”

    留下一段台词，慕千怜灰溜溜离开房间，顺势将房门捎上，以免白荒突然冲出来。

    待慕千怜离开之后，白荒唯有自顾苦笑着，真是上辈子造孽啊，才会碰到慕千怜这么一个克星，生活实在是太难了。

    如此，一夜过去。

    第二天早上十点多，白荒下到一楼大厅，瞧见四处空无一人，他便走进厨房里面看了看，还是一个人都没看到。

    本来想随便弄点东西吃，不过又发现保温机里放了八宝粥，应该是慕千怜特意留下的，只是不知道她人跑去了哪里。

    坐在餐桌旁，白荒独自吃着早餐，过一会就打算出门，得提前到集合地点才行。

    “白荒！小荒荒！”

    随着一阵脚步声响起，大厅外即刻传出呼喊声。

    听到小荒荒这个称呼，白荒满身都是鸡皮疙瘩，他不知道已经跟楚璃说了多少次，千叮咛万嘱咐，不要用这么肉麻的称呼叫他！

    周末才刚刚开始，小魔女就跑来折磨他了！

    稍后，楚璃跑进厨房，以一抹戏虐模样坐在白荒对面，似乎有事要说。

    眨着一双美眸，楚璃看向白荒娇滴滴讲道：“小荒荒，答应人家一件事嘛，答应嘛答应嘛，嘤嘤嘤～～～”

    (本章完)


------------

第474章 仙木山野炊

    啊！”

    一声惨叫，楚璃直接被白荒捏住耳朵，并且白荒根本就没有怜香惜玉的意思，力度越来越大。

    “松开！坏蛋你松开！我错了！我不叫你小荒荒了！”楚璃知道自己错在哪里，疼痛使她连忙告饶。

    至此，白荒才松手撤开，要是不给楚璃这个小魔女一点教训，那她之后绝不会长记性。

    “说吧，你想让我答应什么，过分的条件不行。”白荒吃着八宝粥讲道。

    “其实也没有什么啦，听怜儿说，你今天不是要去参加班级的野炊活动吗，所以啊，我就想问一问，我和怜儿能不能...”

    “不能！”没等楚璃把话说完，白荒直接给出答复，他知道楚璃想说什么。

    好不容易能脱离慕千怜和楚璃的魔爪，他又怎么可能带上慕千怜和楚璃，自己一个人跟着大部队野炊不香吗？

    要是被两女跟着，那肯定又是一番苦海，他得为自己的自由着想。

    “不是吧，你真的要这么绝情吗，我可是特意赶过来的哎，带我们一起去啦，我们绝对不会给你添麻烦的，要是你不信的话，我们能够当场发誓的。”楚璃立刻做出发誓动作。

    哎，要是换做其它人，那指定是巴不得带上两个美女一起去野炊，奈何楚璃面对的家伙是白荒这个木头，实在是太难了。

    “第一，这次野炊的发起人是李渔老师，而不是我这个学生，我不能独自做出决定。”

    “第二，参加野炊的人全部都是高三十一班和高三十班的学生，你和慕千怜不在其中。”

    “第三，你们要是跟着一起去的话，所有人都会围着你们转，好端端的野炊直接变成粉丝见面会。”

    “综上，你和慕千怜还是乖乖在家里玩吧，算我谢谢你们了。”

    白荒说出一番话，神色显得无比认真，一半真话，一半纯属瞎忽悠，他仅仅只是想摆脱慕千怜和楚璃的魔女组合而已。

    “哦，这样啊，行吧，那我和怜儿不去了。”楚璃作势点了点头，一点死缠烂打的意思都没有。

    楚璃如此干脆的态度，在白荒看来那就是极为震撼的现象，当即问了：“什么情况，你这小妞怎么转性了，以往不都是喜欢死缠烂打么？”

    “哪有啊，我怎么可能死缠烂打，而且这是看人的好不好，要是换做别人我才懒得搭理，也就你这家伙值得我死缠烂打而已，你就偷着乐吧。”楚璃显得很傲娇。

    听到这里，白荒不由得笑了一声，转开话题问着：“慕千怜人呢，她刚刚应该是跟你一起回来的吧。”

    “你说怜儿啊，她回房间换衣服去了，打算换一套相对休闲的衣服，要把自己打扮得漂漂亮亮的。”楚璃如实回答。

    “怎么，你们两个打算出去玩？”白荒问。

    “嘻嘻，不告诉你，谁让你非要甩开我们，我可是一个很小气的女孩子哦，有仇必报的那种。”楚璃吐着舌头，别提有多调皮。

    笑笑不说话，白荒没有继续多说，既然楚璃想卖关子，那就由着楚璃继续神秘下去吧，他是不会上钩的。

    吃过一碗八宝粥，白荒走到大厅拿了一个双肩包，这次野炊等同于出去郊游，带个双肩包也许用得上。

    直至过了十几分钟，白荒都没看到慕千怜的身影，楚璃也早早跑到二楼去了，两女全都消失了踪迹，一点动静都没有。

    见时间差不多，白荒独自一人离开慕家庄园，是采用的步行方式。

    到了一处无人区域，白荒迅速进入全身透明的状态，继而展开六翼缤纷翅膀疾飞空中，往问天高中的方向前去。

    以极快的飞行速度，白荒迅速抵达问天高中附近，瞧见李渔和徐倩两位老师都在门口等着，因此他悄悄降落附近，再度切换为步行。

    不一会，白荒两手放在兜里走上前，画风瞧着还挺潇洒。

    “白荒，你小子来得挺快啊，这才十一点多，你这次怎么不踩点了？”李渔玩味调侃，他当然清楚白荒的性格，平时上学特点喜欢踩点，被她捉住了许多次。

    “老师亲自举办的活动，我身为学生当然不能踩点，毕竟我还是很尊敬老师的。”白荒乐呵呵回答，心情还算不错。

    “切，就会说一些甜言蜜语，只可惜老师比你年长许多，是不可能会上勾的。”李渔将白荒拉到自己身边，像哥们一样勾肩搭背。

    “咳咳，这里可是学校门口，你们两个请注意影响，要是被无关人士看到，那可是会闹出舆论的。”徐倩好意提醒，周围的摄像头一点都不少，分分钟被报备上去。

    “怕什么啊，现在是周末时间，我们表面上是师生关系，私底下那就是姐弟关系，姐姐跟弟弟勾肩搭背，难道还会违反校规不成？你说是吧！弟弟！”李渔将话题抛给白荒。

    “其实，我比较认同徐倩老师的观点......”白荒故意回了。

    “你滚啊！”李渔把头一甩，立刻跟白荒保持好几米的距离，说变脸就变脸。

    与徐倩对视一眼，白荒无言笑出声，这就是李渔私底下的状态，即活泼又自然，虽然有些任性，相处起来却是十分逗趣。

    拥有好看皮囊的同时，李渔的灵魂也是十分有趣，这样的老师哪个学生会不喜欢呢？

    接下来，白荒和两位老师一起等着其它同学到来，两个班的学生大概一百人左右，两位老师已经包了两辆大巴，不用担心出行问题。

    到了十一点五十分左右，两个班的学生全员到齐，李渔和徐倩正在点名当中，以免出现披露。

    “好，一百零四人全部到齐，现在开始出发吧，这次的野炊地点是仙木山，大概需要一个小时的行车时间，大家依次上车，不要着急。”

    站在大巴旁边，李渔井井有条维护秩序，她已经规划好所有安排。

    很快，百余人几乎全部上到车里，当前只剩李渔和徐倩在外面站着，外加一个帮忙维护秩序的白荒，他们正打算上车。

    “李渔老师！徐倩老师！”

    于此之时，不远处的方向，随着一阵清脆悦耳的声音徐徐传出，摆明是有两个姿色绝美的女孩子迅速跑了过来。

    一人是穿着绿色休闲服的楚璃。

    而另一人，则是穿着白色休闲服的慕千怜。

    两女此刻全都打扮得极为简洁，后头各自背着一个双肩包，看样子似乎是要远行。

    听到动静，李渔和徐倩自然是停住了上车的动作，对她们来说，慕千怜和楚璃都是很相熟的学生。

    待慕千怜和楚璃走上前，李渔当即问着：“你们两个是要去哪里玩吗？”

    “啊？没有啊，我和怜儿就是随便走走，也不知道该去哪里玩才好，只是刚好路过这里而已，不成想碰到了两位老师，真是有缘呢。”楚璃露出极为灿烂的笑容，将一切解释为偶遇。

    拿着彩色笔和纸板，慕千怜面向两位老师写道：“我和楚璃都有些路痴，即便想去玩也不知道该去哪里，真是令人头疼。”

    “有了！要不然你们跟我们一起吧，我们正好要去野炊。”徐倩提议，她当然不介意多带上两个学生，尤其是慕千怜和楚璃这两位乖孩子，即好看又听话，超棒的。

    “对，倩倩说的没错，你们跟我们一起去野炊吧，大家路上也好有个伴，就是不知道你们愿意不愿意呢？”李渔问。

    “愿意愿意，能跟两位老师一起出行是我们的荣幸，我们当然愿意。”楚璃立刻点着头，一切都在按计划施行。

    面向李渔和徐倩，慕千怜稍微鞠躬致意了一下，以此作为感谢，该有的礼貌还是要有，毕竟蹭了人家的班级活动。

    “白荒，慕千怜和楚璃来了，怎么你一点表示都没有？”李渔看着白荒，整个人纳闷得不行，到现在也没见白荒吱个声。

    此时此刻，白荒唯有摆出一副木头脸，他很清楚慕千怜和楚璃在打什么算盘，一切都是她们计划好的，根本不存在什么偶遇的可能。

    李渔和徐倩深陷在两女的计划之中，如今却是浑然不知，还十分欢迎两女的到来，真是太纯粹了。

    “老师，这次毕竟是班级活动，她们两个突然加入有些不好吧，就算我们答应，但车里的上百位同学也不可能答应啊。”白荒无奈摊开手。

    “谁说的！荒哥你别胡乱代替我们！大家都很欢迎两大校花的到来！你们说是不是！”

    “对对对！能跟两位校花一起野炊是我们的荣幸，全校不知有多少人羡慕，我举双手同意。”

    “没得说，谁要是不赞同两位校花加入，那就是跟我混元霹雳手过不去，我必要一掌拍死他。”

    “加上李渔老师和徐倩老师，我们当前是一百零六人，要是再加上慕同学和楚同学，那我们就是一百零八人，这样的数字刚刚好！”

    车里的同学疯狂发声，大家都很欢迎慕千怜和楚璃加入，一个个全都激动得不行，这次的野炊一定会变得很有趣！

    一边玩味看着白荒，慕千怜和楚璃一边上了车，两女的神色全都透露着同一种意思，那就是对于白荒的嘲讽。

    小样，想抛开她们独自去玩，白荒终究还是太嫩了！

    面向慕千怜和楚璃，白荒直接竖起一根大拇指，牛叉，两女是真的牛叉，就像粘住的口香糖一样，甩都甩不掉。

    待白荒上车之后，两辆校巴同时启动，本来白荒是想独自一人坐在后边，奈何慕千怜和楚璃全都凑了过来，左边一个右边一个，让白荒怪难受的。

    行车期间，车里不论男生女生都在找两女要签名，场面那是一个热闹，夸赞声络绎不绝，都快把两女捧上天去了。

    只能说距离产生美，其它人跟两女全都不熟，因此会有很普遍的粉丝滤镜，哪像白荒这样，早就已经把两女看得透透的。

    慕千怜是个傲娇仙女，楚璃是个搞怪魔女，全都不是好相处的角色，白荒绝对有资格发出这样的感想。

    在一路欢声笑语的氛围中，一个小时很快过去，众人已经来到仙木山底下，登山路段只能采用步行，现代车辆上不去。

    从车里陆续搬出食物，众人各自拿着一袋，李渔和徐倩买了许多好吃的东西，这次绝对是彻彻底底破费了，让班里的同学怪感动，恨不得给两位老师颁发奖章。

    手里拎着两袋零食，白荒带头走在前方，登山路段只有一条，只管往上走就是。

    “白荒，我帮你拎一袋吧，给你分担一些重量。”楚璃紧跟白荒身后，她和慕千怜两手空空，什么都没拿到。

    不是她们想偷懒，而是大家根本不愿意让女孩子负重，东西全被男孩子拎走了。

    “不用，里面都是一些薯片什么的，一点都不重。”白荒婉拒，这要是让楚璃帮自己拎东西，那他肯定会吸引所有男生的嫉恨视线，还是算了吧，没必要。

    “哦。”呆呆应和一声，楚璃和慕千怜并排而行，期待接下来的登山之旅。

    过了大概二十分钟左右，一行人来到半山腰的位置，眼前坐落有一片平缓草地，坐在上边可以休息休息，更可以顺势欣赏山下的风景。

    一眼看去，如今映入眼帘的风景别提有多唯美，仅仅一看就让人觉得心平气和，感觉整个人都得到了治愈。

    纵是隔着很远，都能一清二楚看到山下的农田绿水，还有很多牛羊飞鸟，就跟来到天然养殖区一样。

    如此风景，自然是让很多同学纷纷拿出手机拍照，像这样集体登山的机会寥寥无几，都想保留一些美好的回应。

    同时，慕千怜和楚璃也已在那拍照，由于知道白荒的木头心思，因此她们并没有叫白荒一起，而是偷偷给白荒留了镜头，让白荒出现在角落区域。

    这样一来的话，也可以算是三人同框了！

    “同学们，这里的位置很不错，要是大家没有异议的话，我建议在这里扎营，你们觉得呢？”李渔询问。

    当着这个时候，只见一批人陆续走了上来，带队的是几个大人，后头似乎全是学生。

    “真是抱歉，很不幸地告诉你们，这处半山腰的位置，我们要了！”

    为首的一个女子开口。

    (本章完)


------------

第475章 预知型导游

    只见那女子全身穿着旗袍，走路一扭一扭的，风格倒是挺妖娆，表情则是妥妥的一副厌世脸。

    或者说，是根本不把其它人放在眼里？

    突如其来的霸道言论，让李渔和徐倩同时走上前应对，她们是大家的老师，自然什么事都得站在第一线。

    “这位女士，不知道你刚才的言论是什么意思？”李渔问道。

    轻蔑笑了一声，旗袍女子以一副极为欠揍的模样回着：“很简单，就是让你们换个地方罢了，我和我的学生都决定在这里扎营，不喜欢有外人打扰。”

    这一听，李渔和徐倩立刻就是气愤无比，由徐倩开口讲道：“这里是公众区域，任何人都没资格占有，你们没有让我们离开的资格！”

    见情势有些不对劲，一些男生都已各自撸起袖子，他们可不能眼睁睁看着李渔和徐倩被欺负，总之一句话，不服就是干。

    显然，旗袍女子也是很同意李渔和徐倩的说法，身为一名老师，她当然知道自己没有足够的理由赶走其它人。

    不过嘛，所谓理由这种东西，在她这里是根本不成立的！

    从包里翻出一张支票，旗袍女子极为高傲地讲着：“十万以内随便填，你们只要换个地方就行，这笔买卖有多划算，应该不需要我特地解释吧？”

    旗袍女子所教的学校可是贵族学校，身后的学生全是贵族子弟，自然要将排面摆足，区区十万而已，对她来说顶多就是零花钱，完全不需要觉得可惜。

    “有钱了不起啊！我们不走又怎么样！有本事来打架啊！”李渔气得不行，要不是她的控制力比较好，否则真就一拳招呼过去。

    “啧，开口闭口就是打架，你真是有够粗俗的呢，建议你多读点圣贤之道，好好陶冶自己的情操。”旗袍女子越发高傲，将自己的身份地位摆得极高。

    “粗俗你妹啊！陶冶你妹啊！你这家伙脑子是不是有病！”李渔破口大骂，压根不在乎形象问题。

    对于李渔如此直爽的个性，身后的学生皆是各自拍掌，除了一个帅字之外，大家实在是找不到其它词可以形容。

    简直帅哭了！

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，出手帮助李渔和徐倩，为大家维护最基本的权益，并且继续留在半山腰扎营。”

    【奖励：能力强化卡一张，可强化已有的任意一项能力】

    “选择二，离开半山腰，抵达山顶之后再进行扎营，所谓会当凌绝顶，一览众山小，登山要是不抵达山顶，那实在是过于可惜，并且今晚有一场流星雨，山顶可以最大程度进行观赏。”

    【奖励：能力强化卡两张】

    “选择三：全程一言不发，当个聋哑人什么都没看到什么都没听懂，反正不关自己的事就对了。”

    【奖励：能力强化卡三张】

    系统虚拟屏幕出现在白荒眼前。

    简单扫视一眼过后，白荒不紧不慢走到李渔和徐倩旁边，大家都以为白荒是要帮忙干架，毕竟白荒是个挺厉害的家伙。

    当着众人都在这么认定的关头，只听白荒开口说着：“两位老师，这里让给他们吧，我们去山顶扎营就行。”

    “......”

    随着白荒此话一出，李渔和徐倩顿时陷入一片无言，两个班的同学也都是一样的反应，纷纷以为自己是不是听错了。

    别说是他们，就连跟白荒相熟的慕千怜和楚璃，此时亦是满头雾水的状况。

    为什么白荒会帮别人说话？

    平白无故胳膊肘往外拐是什么意思？

    一时间大家都很气愤，要不是有一群外人在这里，那他们是真想对白荒发起声讨，总归不能让外人看了笑话。

    主要大家实在是搞不懂白荒的想法，不带软蛋到这种地步的，心里别提有多窝火。

    “白荒，你知道自己刚才在说什么吗？”李渔确认性询问，她希望是自己听错了。

    “我知道。”白荒立刻应下。

    “白荒同学，虽然避免冲突是好事，可也不能莫名其妙受了别人欺负，你不该这么说的。”徐倩略感失望，白荒的言论让她觉得很伤心，她一直都以为白荒是个男子汉。

    在这般局面下，楚璃和慕千怜同时站到白荒旁边，她们仍旧不清楚白荒的用意，因此选择闭口不言，以免影响到白荒的谋划。

    是的，潜意识里，两女都认为白荒是有谋划，这是她们对白荒的信任，也是对白荒的基本了解。

    “呵，听到没有，你们自己人都这么说了，还不赶紧离开。”旗袍女子心情好到了极点，像白荒这么识趣的家伙，真是惹人喜欢呢。

    往前走动两步，旗袍女子将支票递到白荒面前，“给，这张支票你拿去吧，就当是我赏你的，眼力劲很不错，值得这样的奖赏。”

    面对旗袍女子给出的奖励，白荒没有丝毫搭理的念头，将其直接无视掉了，让旗袍女子别提有多尴尬，气得牙痒痒。

    “白荒，如果可以的话，我希望你能给老师一个理由。”李渔正面看着白荒，尤其是白荒的眼神。

    待李渔话落，白荒当即答着：“不久之后会有一场大雾，山顶之下将会被大雾笼罩，什么都看不见。”

    “哈哈哈！笑死人了！现在可是夏季大白天，好端端怎么可能有大雾，这是在侮辱我们的智商吗？”旗袍女子仰头大笑，她身后的那些人也是如此，全将白荒当成了傻子。

    没理会他们，白荒又跟李渔讲道：“而且今晚会有一场流星雨，如果在半山腰扎营的话，观赏效果肯定会比山顶差上许多。”

    “哈哈哈！流星雨？做梦呢吧！我看过所有天文类新闻，近期根本不可能有流星雨，这是哪里来的小子啊，怎么说话这么逗，不去说相声真是可惜了。”旗袍女子再度大笑，已经到了笑到肚子疼的地步。

    对于旗袍女子等人的嘲笑举动，两个班的同学都觉得很耻辱，谁都不知道白荒为什么非要瞎说。

    怎么可能有大雾？

    怎么可能有流星雨？

    “行，既然这样，那我们到山顶再扎营吧。”李渔将视线挪到其它同学那里，没有继续盯着白荒。

    说实话，李渔依旧不清楚白荒的想法，她只知道白荒的眼神很认真，仅凭这点，她就愿意试着相信白荒。

    不管后面有什么责任，她全都愿意担着，因为她是白荒的班主任，道理就这么简单。

    李渔已经发话，一众同学只好各自拎起东西，不管心里再怎么埋怨，暂时也只有选择默默离开，谁让李渔偏袒白荒呢。

    以李渔和徐倩为首，一众同学继续走上登山道路，其实也差不了多远，稍微聊会天就到了。

    于此之时，白荒走在队伍最后面，以免有人不小心掉队。

    原本慕千怜和楚璃都是走在最前头，但发现白荒是处于最后面的时候，两女全都往后退去，最终与白荒呆在一块，与白荒并行。

    既然她们不清楚白荒的谋划，那她们唯一能做的事，就是不让白荒觉得被抛弃，无论情况怎么样，她们都会一直陪伴白荒，这绝对是毋庸置疑的选择。

    瞧见两大校花的举动，虽说大家现在都很埋怨白荒，但更多的终究还是羡慕啊，能有两位如此红颜知己，白荒这辈子当真是值了！

    大家羡慕着羡慕着，埋怨情绪也就逐渐散了，这次是出来玩的，只要开心就行，其它没必要在意那么多，这是很朴素的道理。

    况且，白荒老早就已经成了全校公敌，大家埋怨白荒的次数其实并不少......

    又过去一段时间，众人相继抵达山顶，休息了那么几分钟之后，就开始正式进行布置，将餐桌布和食物什么的统统拿了出来。

    山顶有很大一片绿地，地理位置比半山腰好了太多太多，登上山顶毫无疑问是最正确的决定，他们之前全都误会了白荒，心里愧疚得很。

    “哎？小荒子，你站在山坡前边干嘛呢？”

    看着不远处站立不动的白荒，正在平铺餐桌布的楚璃完全没搞懂情况。

    难道，这是在吸收日月精华吗？

    可是现在也没有月亮啊，白荒怎么吸收日月精华呢？

    立身于山坡之前，白荒刚刚做了几个看似简单的结印手势，由此发动一种名为雾影之术的能力，能让万米之内的范围笼罩在白雾当中。

    尤为需要注意的是，这处仙木山到处都有水源，因此直接提升了雾影之术的效果，待会出现的白雾将会很浓！

    登上山顶的第一时间，白荒也已经完成选择二的任务，得到了两张能力强化卡。

    一张用于强化透明能力，一张则是用于强化雾影之术的能力，这两种招数的强化价值都很高，未来必然会派上大用场。

    嘴角浮起一抹笑意，不出数秒功夫，白荒就已看到山下逐渐笼罩浓浓白雾，席卷速度十分之快，眼看就将蔓延整座仙木山。

    白荒施展雾影之术的时候已经进行了控制，因此山顶区域不会受到白雾影响，该怎么悠哉就还是怎么悠哉。

    “妈呀！竟然真的有白雾！”

    有个恰好看向山下的同学，当场吓了一大跳。

    这一声动静响起，使得其它人立刻凑到山坡边缘，直到这时他们才发现，山下竟是出现了如此奇观！

    要知道现在可不是早晨啊，而且季节也不是产生雾气的时候，大下午突然看到山下被白雾包围，这样的视觉效果要多震撼就有多震撼。

    位于山顶的他们，简直就跟置身在云端之上一般，心情激动到了爆炸。

    当前，大家纷纷看向白荒所在的位置，这一切都已经被白荒提前预知，众人顿时对白荒产生出无限的崇拜。

    按照山下的大雾情况，那肯定是伸手不见五指，倘若他们还继续留在半山腰，那绝对就是举步维艰的情况，想做什么都不行。

    因此，对于率先发起登顶提议的白荒，大家皆是发自内心地感谢着，有这样的预知型导游在身边，那自然是安心无比。

    “你小子可以啊，这都会未卜先知了，能不能给我算一算桃花运什么的？”李渔凑到白荒旁边，她现在也是高兴得不行。

    “没有什么未卜先知，就是通过一些环境猜出了会有大雾而已，稍微学点地理知识就知道了。”白荒胡乱瞎掰，说的自己都快信了。

    一旁，徐倩对着白荒笑了笑，赞叹的言论无需多说，通过很简单的表情就能传递心中所想。

    “好了好了，我先布置场景去了，晚点再跟你唠嗑。”李渔从白荒旁边走开，全身心投入到工作当中。

    拿了一块餐桌布和一袋水果，白荒也开始帮忙布置，这次的活动有上百人参加，怎么也得布置好几十个餐位。

    走到白荒旁边，慕千怜默默给白荒打下手，她就知道白荒是有谋划，一切都在跟着白荒的计划走，只是旁人不知道而已。

    数秒后，楚璃拿着几袋零食迅速凑了过来，一边帮忙布置，一边看向白荒问着；“你说的白雾已经出现，那么今晚是不是真的有流星雨啊？我超喜欢流星雨的！我要许十个愿望！”

    一听楚璃所说，周围的同学纷纷露出期待。

    是啊，白荒说的白雾已经出现，那么也许今晚真的会有流星雨也说不定，大家现在都是这么憧憬着，就看天意如何。

    目光落在楚璃身上，白荒作势点了点头，“会有的，你就期待着好了。”

    听到白荒给出肯定答复，不管别人信不信，总之楚璃是毫不犹豫地相信了，就算最终看不到也没事，谁让对方是白荒呢。

    花了好一番功夫，数十处餐位终于布置完成，百余人各自分成了不同小组，每个餐位都有四个人左右，画面其乐融融。

    欣赏山下浓雾的同时，也可以欣赏远方的山水田野，这样的环境别提有多惬意，说是世外桃源也不为过，必是众人难忘的回忆。

    时间一晃而去，随着夜幕笼罩下来，当前就已是晚上八点多。

    顺带一提，山下的浓雾半小时之前就已散去，如今众人都在山顶静坐休息，等待流星雨的到来。

    “有点困，小荒子，借你的大腿枕一下。”迷迷糊糊说着话，楚璃轻飘飘躺在白荒腿上。

    同一时间，慕千怜靠着白荒肩膀，一双美眸凝望夜空，似乎是在想着某些事情。

    逐渐，她那双黑色瞳孔，竟是化为银白之色......

    (本章完)


------------

第476章 从了我们吧

    并且，随着银白色的瞳孔出现，慕千怜的体温也在迅速下降着，以至于让一旁的白荒打了一个寒颤。

    别过头，白荒自然是一眼瞧见了慕千怜的银白色瞳孔，但似乎慕千怜本人并未察觉到这点，依旧在凝望夜空发呆。

    发现白荒递来的视线，慕千怜以一副诧异神色看着白荒，她不清楚白荒为什么突然盯着自己看。

    她知道自己长得很漂亮，但白荒也没必要看得这么入神吧？

    “你的视觉，有没有出现什么变化？”白荒询问。

    摇了摇头，慕千怜表示任何变化都没有，她眼里现在就只有白荒一人，难道还会有别的不成？

    出于极度好奇的缘故，白荒渐渐低下头，从而与慕千怜保持着极为亲昵的状况，两人眼看就要有亲上的趋势。

    对此，慕千怜没有丝毫闪躲的意思，她虽然很纳闷白荒的奇怪举动，但她确实不想躲开，恰恰相反的在于，她是很期待白荒接下来对自己做出的举动。

    这是准备要吃自己豆腐的意思吗？

    正当白荒想仔细观察慕千怜的银白色瞳孔时，不知出于何种原因，忽而一下慕千怜又恢复成黑色瞳孔，一切的变化都是在瞬息之间，让人很难反映过来。

    与此相对的，白荒能明显感觉到，慕千怜的身体温度已然是在上升，全然没了刚才的寒冷，仿佛什么变化都没出现过一般，

    当前，慕千怜和白荒的脸部仅仅只有十厘米不到，两人都能清清楚楚感觉到对方的呼吸幅度，甚至还都带有热气。

    瞧见白荒一动不动，慕千怜干脆就自己动了起来，动作都已经亲昵到这种地步，要是不继续做点什么，那就实在太无趣了。

    “咳咳！”

    当着这时，两人身后传出一阵咳嗽声，即便没有回头去看，两人也知道是李渔在咳嗽，很有标志性的声音。

    李渔这一阵咳嗽声，立刻让慕千怜和白荒回过神，全都下意识往后退开，刚才一时太过入戏，把周围的情况全都忘了。

    山顶如今可不仅仅只有他们两个，后头还有同校的上百名学生，更是有李渔和徐倩两位老师，这是很明显的公众场合。

    可以看见的是，包括李渔和徐倩在内，其它人尽皆都是无比汗颜的模样，白荒和慕千怜刚才的动作摆明是要亲亲，大家伙差点成了闪闪发亮的电灯泡。

    尤其是李渔，她当真是觉得自己有些老了，跟不上当代小年轻的步伐，是不是现在的小年轻都喜欢当众亲亲秀恩爱?

    而且，也直接无视了老师的存在......

    好端端的欣赏夜景，无缘无故就变成了吃狗粮现场，这实在是让人顶不住啊，当众秀恩爱实在是太过分了！

    反观白荒和慕千怜这两个当事人，他们倒是没有任何特别反应，都在继续看着夜景，没去多想刚才的事情。

    说得直接点，在一起住了这么久，白荒和慕千怜都已经习惯了对方，总归是有一定程度的心有灵犀。

    “快看！流星！真的是流星！”

    有个同学惊喜大喊。

    “哪里哪里！哪里有流星！”原本正在休息的楚璃，一个啷当直接坐了起来，盯着夜空到处看来看去。

    差不多同样的时间，大家全都看到了西南方向正在坠落的流星，并且还是难得一见的流星群，画面看着极为震撼。

    情绪无比激动之际，许多人立刻拿出手机拍照，特别想跟流星进行合影，这样的机会实属难得。

    静静坐在餐桌布上，楚璃闭上眼睛开始许愿，她之前就说过了，如果有流星的话，那她肯定要许十个愿望！

    看着一旁毫无动静的慕千怜，白荒轻声问着；“你怎么不许愿？”

    闻言，慕千怜做了几个很容易理解的手势，意思就是她没什么愿望，总不可能真的许愿得到力量，然后把白荒按在床上摩擦。

    额，不对，说错了，是把白荒按在地上摩擦......

    接着，慕千怜一双美眸露出诧异之色，意思就是在询问，为什么白荒也不许愿？

    看懂慕千怜想表达的意思，白荒开口答着：“我也没什么愿望，还是欣赏流星坠落的美景吧。”

    两人之前在心愿湖已经许过愿望，因此到了现在则是变得清心寡欲，两人都是希望对方的愿望能够实现，除此之外没有别的。

    “好了！我已经许完十个愿望了！”楚璃睁开眼睛，显得特别高兴。

    “你许了什么愿望，真有十个这么多？”白荒有那么一点点好奇。

    “嘻嘻，既然是愿望，那当然不能说出来啊，比如许愿让你和怜儿长命百岁什么的，这全都不能说出来的，否则就不灵啦。”楚璃娓娓道来。

    闻言，白荒总觉得楚璃是在故意讲冷笑话，前边讲着不能说，后边又直接透露了出来，这确定不是在闹着玩吗？

    楚璃这小妞吧，确确实实是个人才！

    周围，众人依旧在忙着拍照，李渔和徐倩也是一样玩心大起，流星群持续的时间往往都很短暂，得捉住机会记录美好画面才行。

    同时抱住慕千怜和白荒，楚璃让其它同学帮忙拍了一张三人合照，背景是夜空正在坠落的流星群，宛如置身星河一般，美得无法言喻。

    看着手机里的照片，楚璃别提有多满意，有时间她一定要把照片打印出来，弄成那种超大的海报，然后贴在自己的房间里面。

    从小到大，这绝对是她最为珍惜的照片之一，她要把三人合照全都好好保存下来，以后当做最棒的留念。

    “怜儿笑一个，要开开心心的啦，这样才会显得上镜哦。”

    “还有白荒，你也赶紧笑一个，我告诉你哦，姑奶奶忍你很久了，要是你现在不好好配合的话，我可就要嘤嘤嘤咯。”

    “哎呀，你们两个怎么笑得比哭还难看，气死我了！”

    ...

    楚璃自言自语说个不停，这会调侃着慕千怜，那会吐槽着白荒，前前后后忙得不行，要求高得像个专业摄影师。

    全程吵吵闹闹，到了将近九点钟的模样，众人已在结伴下山。

    之前带上来的袋子中，有部分是装着手电筒，加上每个人都有手机照明灯，因此下山可以说是毫无阻碍，每处路段都能看得一清二楚，不会有出现问题的可能。

    半小时过后，一众人回到山下。

    正当众人准备登上大巴期间，白荒俨然是看到不远处聚集着一批人，就是白天的旗袍女子一伙，一个个瞧着似乎是气得不行。

    这自然是很容易理解的情况，毕竟处于半山腰的他们一直被浓浓白雾包裹着，根本没办法做别的事情，只能在原地静静等着白雾散去，浪费了此次出行的所有时间。

    “哼，恶人自有恶事磨，那些家伙非要占位置，到头来还不是害了自己，真是让人高兴啊。”李渔走到白荒旁边，心情畅快得很。

    “所谓幸灾乐祸，说的就是老师你这样吧。”白荒笑着调侃。

    “嘻嘻，我就幸灾乐祸了怎么样，略略略。”吐着舌头，李渔扮出一副无比欠揍的模样。

    刚刚好在于，不远处的旗袍女子也是注意到了白荒和李渔等人，那表情看着别提有多气愤，应该是将责任全都归咎在了他们身上。

    但不论旗袍女子怎么生气，也仅仅只有忍气吞声的份，做不了其它别的什么事。

    见此画面，李渔当即捂着嘴，以免自己笑得太过高兴，到时候气得旗袍女子过来打架可就不好了。

    “走吧，回去了。”李渔拍着白荒肩膀，大家都已经上车，就差他们两个。

    “嗯。”点了点头，白荒最后一个登上大巴，天色夜晚，是时候该回去了。

    行车期间，大家都在分享自己的感慨，比如食物方面的，比如拍照方面的，全都聊得不亦乐乎，从始至终都是欢声笑语，惬意得不行。

    在这般轻松氛围中，似是眨眼之间，一个小时就已悄然而去，大巴目前皆已进入问天市区域。

    当来到一处十字路口的时候，楚璃让司机师傅停了车，她已经到了地方，早就想好了在这里下车。

    即将下车的关头，楚璃似乎是突然想到了什么，继而立刻跑回车里拽住白荒和慕千怜，将两人统统带下车去。

    “我们到地方了，你们继续赶路吧，今天很高兴跟大家一起出去玩，非常感谢大家的照顾。”

    楚璃招着手，跟车里的其它人告别。

    由于没搞懂楚璃的用意，白荒和慕千怜皆是满头雾水地在招手，他们莫名其妙就被慕千怜拽了下来。

    “你们三个记得早点回家，千万不要玩得太晚，别让家里人担心。”李渔凑在窗边嘱咐。

    “嗯，都要注意安全哦，到地方之后发个信息说一声。”徐倩跟着讲道。

    “好，我们会记住的。”楚璃郑重点着头，要让两位老师放心才行。

    就这么的，两辆大巴继续启动赶路，身为老师，李渔和徐倩会将其它学生全部送到家，以保证最大程度的安全。

    至于白荒、楚璃、慕千怜三人，李渔和徐倩则不会有过多担心，三人都挺成熟，应该不会出现什么意外。

    除非，三人故意想制造意外......

    大巴离开之后，白荒和慕千怜同时看着楚璃，意思很简单，就是让楚璃给他们一个合理的解释，从下午玩到现在，楚璃总不可能还想继续溜达吧。

    走上前几步，楚璃左边挽着慕千怜手臂，右边挽着白荒手臂，自己享受被夹在中间的感觉，呈现出一副小鸟依人的模样。

    “那个，你们两个今晚就不要回去了吧，反正是周末，就陪陪我怎么样？”楚璃小心翼翼问着。

    “抱歉，我老了，没办法陪着你这样的年轻人疯狂玩耍，我得回去睡觉才行。”白荒表示拒绝。

    “不是，你误会了，我的意思是让你们跟我一起回家，今晚去我家住，在我家休息！”楚璃立刻解释。

    “得了吧，你家离这里还是挺远的，我回自己房间睡觉难道不香吗？”白荒讲道。

    “哎呀，别这样啦，其实也没有多远，我已经提前叫了家里的司机，现在就等着你们点头答应，你们舍得我一个人偷偷在夜晚抹泪吗，去啦去啦～～～”楚璃使出自己的撒娇大法，就差整个人倒在地上碰瓷。

    没熬住楚璃的撒娇攻势，慕千怜默默点了点头，趁着周末，她也想跟楚璃多待一段时间。

    而且如果今晚是住在楚璃家里，那她肯定是和楚璃睡在一起，到时候能和楚璃好好交流一番，也能做一些相对有趣的事情，只属于两个女孩子之间的秘密。

    挺好的。

    “白荒你看，怜儿都已经答应了，现在就差你一个人点头，你就从了我们吧，不要再高冷下去了，你又不是走的霸道总裁路线。”楚璃紧紧搂住白荒，以免白荒突然偷溜。

    叹了一口气，事已至此，白荒只好无奈点了点头，否则以楚璃这架势，那他怕是很难清静下来。

    瞧见白荒点头答应，楚璃高兴得原地跳起，“椰丝！我就知道你最好了！你和怜儿都是最棒最棒的朋友！爱死你们两个了！”

    由于心情十分高兴，楚璃直接在慕千怜脸上亲了一口，接着又将目标切换成白荒，但被白荒直接按住了脑袋就是。

    肢体接触可以，吃豆腐不行！

    “略！”俏皮吐着舌头，楚璃泛起一抹羞涩，刚才激动过了头，下意识做了很挑逗的举动。

    即便被楚璃突然亲了一口，慕千怜也没有任何介意，她认为这是很正常的小动作，属于两个女孩子关系好的证明。

    现在又不是什么古时代，适当的亲昵一点问题都没有。

    稍过片刻，一辆豪车停在三人旁边，对方是楚璃家里的专用司机，特地来接送的。

    晚上十一点多，楚璃带着白荒和慕千怜走在自家地界，目前正往中心区域的别墅前去。

    一会后，三人步入别墅大厅，四周漆黑一片，灯光全都已经熄灭。

    “怜儿，白荒，你们记得减轻脚步声，我今天是偷偷溜出去玩的，暂时别吵醒我爸妈，要不然我就见不到明天的太阳了。”楚璃将声音压得很低，听得出来她是真的很怕。。

    “嗒！嗒！嗒！”

    下一刻，各处灯光亮起，大厅顿时亮如白昼。


------------

第477章 要送女儿啊这是？

    看着此刻站在大厅的父母，楚璃的神色要多尴尬就有多尴尬，果然是亲生的啊，她的父母实在是太了解自己了。

    “爸，妈，你们怎么这么晚了还没睡觉啊，是在等我吗，嘻嘻......”楚璃尽量保持笑容，希望能以笑容感化父母，免遭皮肉之苦。

    “小璃，你可以啊，昨天才说了周末要去兴趣班，结果中午直接就溜走了，一声招呼都不打，现在怎么知道回来了？”楚啸目光如炬，显得十分威严。

    “你这丫头太贪玩了，知不知道最近落下了多少课程，当妈的真是不知道该怎么说你。”宁婉柔秉持一副无奈之色，她总归还是属于慈母的类型。

    “哎呀，我就是出去玩一会啦，而且是跟白荒和怜儿在一起，不会有什么事的。”楚璃立刻将白荒和慕千怜推到自己面前，这种时候还是要打感情牌才行。

    莫名其妙被楚璃当做筹码，白荒和慕千怜彼此相互看了对方一眼，两人同时在想着，这应该就是楚璃把他们拽来的理由吧？

    为了抹除自己父母的怒火，从而拽着他们两个客人当做挡箭牌？

    当然，这些都是玩笑念头而已，随便想一想闹着玩，不会有当真的可能。

    “小荒，小怜，你们两个别站着了，快过来坐吧。”

    楚啸连忙招呼客人，他可以对自己的女儿不客气，但客人还是要好好招待的，不论白荒还是慕千怜，都是很有分量的客人。

    闻言，白荒和慕千怜一同走过去，随即坐在楚啸和宁婉柔对面，一时莫名有种见家长的感觉。

    正当楚璃准备坐在慕千怜旁边的关头，只见楚啸立刻把眉毛一挑，吓得楚璃只敢乖乖罚站，毕竟今天是她偷溜再先，完全没底气跟自己父亲对抗。

    发现这一情况，慕千怜立刻拽住楚璃坐在自己旁边，既然来了，那她自然是要发挥挡箭牌的作用，总不能让楚璃跟家里人闹矛盾吧。

    由于是慕千怜的举动，楚啸还真就是没有多说，客人的面子还是要给，这是基本的待客之道，他女儿是真的学精了啊！

    以一副十分嘚瑟的模样，楚璃自然是乐得不行，这下她父亲没办法指责自己了吧，慕千怜和白荒就是她最好的依靠。

    “时间不早了，你们两个就别走了吧，晚上住在这里就行，千万不要客气。”宁婉柔开口讲道。

    “嗯嗯嗯！好好好！”没等慕千怜和白荒发话，楚璃疯狂点头，这就是她想要的效果。

    “那今晚打扰伯父和伯母了。”白荒没有矫情，来都来了，今晚自然是要住在这里，也不是第一次登门拜访，没必要多加客套。

    面带笑意，慕千怜向楚啸和宁婉柔鞠躬致意了一下，这是感谢借住的意思。

    对方是楚璃的父母，不论白荒还是慕千怜，都将礼仪这方面做得很好，需要给到足够的尊重。

    “爸，妈，如果没什么其它事的话，那我先带他们上楼了，你们也早点休息吧。”楚璃站起身，迫不及待想要带着白荒和慕千怜开溜。

    待楚璃话落，楚啸立刻讲道：“你和小怜可以上去，我和小荒兄弟有些事情要说。”

    “爸，你不会是想欺负白荒吧，他可是我的朋友，你不能这样子！”楚璃总觉得情况有些不对劲，自己父亲平白无故非要留下白荒干嘛，里面的猫腻太大了。

    “别问那么多，乖乖上去就行，放心，我不会欺负白荒小兄弟的，把你爸当成什么人了。”楚啸别提有多无奈，他在自己女儿心里的形象难道就这么差劲吗？

    “没事，你们上去吧，伯父只是想跟我聊聊而已。”白荒开口。

    “哦，那好吧，你们要和和气气的哦，千万不要打起来，否则我很难劝架的。”楚璃嘟着嘴，只好带着慕千怜上楼。

    随意瞄了白荒一眼，慕千怜没有其它表示，静静跟随楚璃登上二楼。

    一会后，诺大的大厅仅剩白荒一个年轻人，对面坐着楚啸和宁婉柔这两个中年人。

    “小荒，好长时间没见，你这小子似乎是长高了许多，而且整个人看起来也更加帅气了，颇有我年轻时候的风范，大概能及我七八成的样子吧，”楚啸双手搭在沙发上，排面摆得很足。

    “啪！”一道耳光声响起，宁婉柔直接拍了楚啸一巴掌，而且还用了一点力气。

    “给我好好坐着，无缘无故摆什么谱，就是看不惯你这种虚张声势的作风。”宁婉柔发话。

    秉持尴尬神色，楚啸双腿聚拢立刻坐好，直接成了一个很乖巧的中年男子，跟刚才完全不是同一种画风。

    果然，这世上总归是一物降一物！

    “伯父，伯母，你们两位特意留我在这，是有什么事情要交代吗？”白荒面带笑意，直接问重点。

    “哦，其实也没什么特别重要的事情，就是想问一下小璃平时的情况怎么样，应该没做过某些调皮的举动吧？”宁婉柔问。

    “没有啊，楚璃挺正常的，每天开开心心过日子，大家都很羡慕她，能在无忧无虑的环境下生活。”白荒如实答复。

    宁婉柔这样的询问让白荒觉得十分奇怪，按道理来讲，身为父母，楚啸和宁婉柔应该更了解楚璃的生活情况才对。

    问他的话，其实有一种特意问外人的感觉。

    “那就好，小璃这丫头在家里调皮得不行，我还挺担心她在外面欺负别人，毕竟被家里惯坏了，什么事都做得出来。”宁婉柔讲着。

    闻言，白荒略带尴尬地摸了摸鼻子。

    宁婉柔担心楚璃在外面欺负别人，可真正的情况在于，楚璃平时其实是被别人欺负的那个。

    而那个经常欺负楚璃的元凶，就是他白荒了......

    “咳，婉柔，你这都问的什么问题，能不能别拐弯抹角的，直接讲重点不好吗。”楚啸显露严肃之色。

    “啪！”没有丝毫犹豫，宁婉柔一巴掌直接扇了过去，谁让楚啸非要多话，现在是她和白荒的交谈时间。

    犹豫了数秒，宁婉柔的眼神逐渐暗淡了下来，很凝重地说着：“因为家里生意的缘故，所以我们决定带小璃一起出国，不知道小璃有没有跟你说起过这件事？”

    这话听到耳中，白荒当即有些惊讶，“没有，楚璃从来没跟我说起过这件事，而且也应该没有和慕千怜说过，伯母是什么时候跟楚璃说的？”

    白荒直到现在才知道楚璃可能要出国的消息，之前根本一点蛛丝马迹都没有，楚璃仍旧像以往那样轻松愉快，从始至终都是开心果的形象。

    “就是上星期说的，自那以后，小璃在家里经常闷闷不乐，我知道她不想出国，可也没办法，否则她就得跟我们分开。”宁婉柔说道。

    “上星期嘛......”白荒面色稍带严肃，这样的消息有些过于突然。

    “那，伯父和伯母决定什么时候带着楚璃出国？”白荒问。

    “这个暂时还没有准确行程，也许是一星期之后，也许是一个月之后，唯一可以确定的，就是一定会出国一段时间。”宁婉柔回答。

    听完，白荒点了点头，看样子楚璃所剩的时间不多了，总不可能突然跟父母分开。

    “伯母，现在是高三最后一个学期，你们要是就这么带着楚璃离开，那她的学业该怎么办，你们当父母的，应该思考过这个问题吧。”白荒讲道。

    “学业问题不用担心，小璃拥有极高的才华，已经被许多知名学府特招，其中也包括国外的知名学府，即便不参加高考也没事，也许这次出国之后，小璃会在国外度过大学的时间，至少四年。”宁婉柔继续说。

    自顾倒了一杯白开水，白荒默默喝了两口，他本以为楚璃会一直留在国内，却没想到竟然要出国了，这样的消息确实让白荒有些情绪波动。

    而且倘若让慕千怜知道的话，那想必慕千怜一定会很难过吧，她和楚璃是最好的闺蜜组合，要是楚璃走了，岂不是就只剩慕千怜一个人。

    白荒现在终于明白，为什么楚啸和宁婉柔会留下自己一个人谈话，尤其还问了楚璃平时的情况，一切都是因为出国这两个字，二老都很担心楚璃的情绪。

    “小荒，如果情况允许的话，麻烦你帮忙开导开导小璃，我怕那丫头想不通，导致情绪一直低迷下去。”宁婉柔满眼流露着恳求二字，她是真的很在乎楚璃这个女儿。

    然，即便宁婉柔如此恳求，白荒却还是摇了摇头表示拒绝，“抱歉，不管强行留下也好，还是跟随你们出国也罢，这都是楚璃的个人自由，我不会对她有任何干预。”

    无论对象是谁，白荒都不想干预别人的自由，大家都不是小孩子，心里总归是有一杆秤，能替自己做出最好的选择。

    别看楚璃整天嘻嘻哈哈没头没脑，在正经事上面，这丫头也是很清醒的类型，根本不需要别人横加干预。

    听到白荒所说，宁婉柔显得有些失落，同时也很欣赏白荒的个性，挺有主见的一个小伙子，她女儿的眼光果然不错。

    “其实，让小璃留下来也还是可以的，但有一个前提条件，就是一定要保证她的安全，必须有个稳如泰山的依靠才行。”楚啸开口发话。

    同一时间，楚啸和宁婉柔的视线全都落在白荒身上，似乎是蕴藏着很深的心思......

    “喂喂喂，不是吧，你们难道想将楚璃托付给我照顾？要送女儿啊这是？”白荒一眼看懂，导致他整个人懵懵的。

    “我看得出来，小璃和你的关系很好，而且她也很喜欢跟你在一起，要是你愿意照顾她的话，那我们还是可以让她留下来的，至少能够放心。”宁婉柔讲道。

    “比起我，楚璃跟慕千怜的关系更好，你们应该把楚璃托付给慕千怜才对！”白荒讲道。

    摇了摇头，宁婉柔无比知性地回着：“这不一样，女孩子与女孩子之间不可能会有完全的托付，但女孩子和男孩子之间却是存在的，这么简单的道理，应该不需要我解释吧？”

    “嗯，婉柔说的不错。”楚啸立刻附和，专门负责捧场。

    面无表情喝着水，白荒现在不知道该说什么才好，这摆明是一出夫唱妇随的把戏，套路深得很。

    “噗嗤，行了行了，不逗你小子玩了，楚璃是我最宝贝的女儿，我当然不放心把她托付给别人，你还小，等成熟一些再说。”宁婉柔讲道。

    站起身，楚啸走上前几步拍了拍白荒肩膀，该说的都已经说了，就看白荒之后是什么做法。

    “上楼休息吧，年轻人最好早点睡觉，熬夜对身体不好。”宁婉柔笑言。

    将剩下的白开水一饮而尽，白荒就此默默走上二楼，他严重怀疑楚啸和宁婉柔是在套路自己，一唱一和配合得天衣无缝。

    说了这么多，总归是代表了楚璃出国的几率会很大，并且是在一个月之内。

    这样的消息，他该怎么和楚璃说清楚呢，又该怎么告诉慕千怜才好，全都需要步步为营。

    果然，生活处处充满着不如意。

    上到二楼，白荒顺着走廊一直走动，他知道楚璃的房间在哪，得问一下自己今晚是睡在哪处房间。

    不过，等走到楚璃房间隔壁的时候，白荒则是直接找到了自己的休息房间。

    缘由很简单，因为房门俨然是贴着‘白荒房间’四字，这肯定是两女刚刚贴上去，搞得特别有形式感。

    没多想，白荒推门而入，瞧见桌上已经摆放换洗衣服，甚至连内裤都有。

    眼前的画面，让白荒暂时征在原地，为什么楚璃家里会事先放有男生的换洗衣服？

    这让白荒不得不想着，楚璃该不会是早早就计划了一切吧，各方面都准备得这么周到，挺奇怪的。

    拿着新衣服，白荒进到浴室里面简单洗了一会澡。

    当白荒穿上新衣服之后，他却是很无语地发现，衣服中间竟是印着‘世界第一帅’的字样，这让白荒别提有多难堪。

    这年头连衣服都知道说实话了！

    走出卧室，白荒打算去隔壁看看情况，楚璃和慕千怜到现在一点动静都没有，也不知道是不是睡觉了。

    止步在楚璃房间门外，正当白荒准备敲门之际，他突然听到里面传出了一些动静。

    那些动静，似乎是由某种剧烈运动引起的？

    (本章完)


------------

第478章 这就是爱吗？

    原本白荒以为是两女在房间整理东西，可是听着听着，却又有一阵歌声传入耳中，里面似乎是很嗨的样子。

    “心里的花。”

    “我想要带你归家。”

    “在那深夜酒吧。”

    “哪管它是真是假。”

    “请你尽情摇摆。”

    “忘记钟意的他。”

    “你是最迷人噶。”

    “你知道吗......”

    听着音乐，白荒伸手敲了一下房门，结果发现房门根本没关，敲一下直接就开了。

    继而下一秒映入白荒眼中的画面，则是让他直接变得哑口无言。

    毫无疑问，他绝对是看到了某种很震撼很震撼的画面，否则以他的心境，那是很难被扰动情绪的。

    只见房间内的大床上，楚璃俨然是在那跳来跳去，并且慕千怜竟然还跟着一起，这画面摆明就是在蹦迪。

    如果仅仅只是楚璃也就算了，慕千怜也跟着瞎倒腾又是怎么个情况，这完全不符合慕千怜的形象，打破了白荒已有的长期世界观。

    大床上，由于看到突然出现在门口的白荒，慕千怜和楚璃已是同时僵住身子，暂时没有了任何动作。

    深呼吸一口气，白荒自顾捎上房门，站在门口仰头四十五度，很严谨地思考着到底是哪里出了问题。

    “也许，是我刚才的开门方式不对？”白荒心里琢磨着，他现在只能得出这个结论。

    过了几秒，白荒整理好心情再度推开房门，结果则是看到里边一片祥和，慕千怜和楚璃正坐在床上看书，一切都是那么温文尔雅。

    “果然，我就知道自己刚才是眼花了。”白荒自顾点着头。

    但在下一秒，白荒直接就变了脸，靠，刚才两女的蹦迪画面他看得一清二楚，怎么可能是眼花了，根本没必要自己欺骗自己。

    慕千怜就是在跟着楚璃蹦迪！

    “说吧，你们两个刚才是什么情况，蹦迪好玩吗?”白荒站在门口问。

    “蹦迪？什么蹦迪啊？我和怜儿一直在看书，你想过来一起吗？”楚璃呆呆问。

    楚璃旁边，慕千怜聚精会神看着手里的书，即便很明显是拿反了，但她确实看得十分入神，装得挺像那么一回事。

    没等白荒再度开口，楚璃很是玩味地调侃着：“哇哦，世界第一帅啊，你这家伙果然很有自信呢，我是发自内心地佩服。”

    正如楚璃猜测的那样，衣服对白荒而言确实很合身，她的眼光不会错的。

    极度无语地翻了一个白眼，白荒直接将房门捎上，他回自己房间睡觉去了，不想打扰两女继续嗨皮。

    确认白荒彻底离开之后，楚璃当即松了一口气，刚才可把她吓了一跳，在床上跳着跳着突然看到白荒，这种状况别提有多吓人。

    主要在于，楚璃不想改变自己在白荒心里的形象啊......

    待楚璃看向旁边时，她当即瞧见慕千怜满脸愁苦的模样，有种恨不得钻进地缝的感觉，以后没脸见人的那种。

    “怜儿，你别担心，过了今晚白荒就忘记了，不会有什么问题的。”楚璃安慰着慕千怜，刚才是她非要拽着慕千怜蹦蹦跳跳，这才无意之中连累了慕千怜。

    一双美眸显露极为委屈的神色，慕千怜心里真是有苦说不出，她从小到大从没玩得那么疯，刚才只是试着嗨皮一下而已，结果直接白荒白荒撞见。

    这下好了，她在白荒那里的形象彻底崩塌了，她总觉得自己要被白荒当成坏女孩，一时之间难以接受这种转变。

    “好啦好啦，抱抱不哭，我们只是随便玩一玩而已啦，又没有做别的事情，别太在意了。”楚璃安慰着慕千怜，她发现慕千怜比自己单纯多了，让她有一种强烈的保护欲。

    都怪白荒刚才不敲门，否则的话什么事都没有。

    嗯！

    对！

    这一切都是白荒的罪过！

    白荒这家伙实在是太坏了！

    “哈欠！”

    隔壁房间，白荒打了一个哈欠，总觉得是有人在谩骂自己。

    关掉房内的照明灯，白荒就此躺在床上睡觉，去外面游玩了一整天，该让身体好好休息休息。

    一夜平静度过，原本高挂空中的月亮，如今已是被太阳所取代。

    早上十点多，白荒睡到自然醒，每逢周末的时候，他几乎都是差不多的时间点醒来。

    走进浴室洗漱一番，白荒弄了一个相对清爽的发型，昨天半夜也不知道是不是做梦，导致头发乱糟糟的，有种被手榴弹炸过的感觉。

    整理好妆容，白荒当即走出房间，这是在楚璃家里，理应下去问候一下楚璃父母，这是客人的本分。

    不过，一脚才刚踏出房间，白荒便瞧见站在隔壁的慕千怜，如今慕千怜正在看着自己。

    “怎么，有事吗？”白荒率先开口。

    显然，慕千怜和白荒此时相遇并非是出于巧合，她在隔壁门口已经等了白荒一段时间，猜到白荒差不多该醒了。

    拿出彩色笔和纸板，慕千怜写着：“昨晚你有没有看到什么？就是你进入楚璃房间的时候。”

    “有啊，我看见你和楚璃在蹦迪，这没什么吧，又不是很隐私的事情。”白荒风轻云淡说。

    听此，慕千怜立刻低下头，看着似乎是难过得很，她就知道白荒不会忘掉昨晚的事情。

    咬着下嘴唇，慕千怜可怜兮兮写道：“不要把我当成坏女孩好不好，我只是闹着玩而已，绝不会偷偷去酒吧蹦迪的，你相信我！”

    “......”看到纸板上的内容，白荒当即陷入无言，慕千怜是不是有些想太多了？

    一边笑着，白荒一边走到慕千怜面前，习惯性捏着慕千怜的侧脸讲道：“蹦迪就蹦迪呗，这没什么大不了的，哪有坏女孩的说法，在我眼里，你永远都是那个最动人的慕千怜，就算到了天荒地老都不会改变，我这么说你应该可以放心了吧？”

    慕千怜极为天真的心态，真是让白荒乐得不行，好好的一个冰山美人，怎么就能可爱到这种地步呢，把他给萌坏了。

    “真的？”慕千怜举着纸板。

    “当然是真的，要不要我立刻发个誓？”白荒讲。

    把头摇得跟拨浪鼓一样，慕千怜当然不愿意让白荒发誓，书上说了，男孩子发誓很容易遭受天打雷劈的，等会直接就把白荒劈没了。

    她不想白荒死在自己的誓言下。

    心情转悲为喜，知道白荒不会介意，那慕千怜自然也就高兴了起来，她的快乐一直都是这么简单。

    牵着慕千怜，白荒往楼下走去，昨晚突然到访有些仓促，他现在得和慕千怜正式问候楚璃父母。

    只不过，当白荒来到一楼大厅的时候，却发现全场空无一人，同时也没瞧见楚璃的身影，似乎整栋别墅都空了。

    “他们人呢？”白荒看着慕千怜问。

    拿着彩色笔，慕千怜在纸板上写道：“出去买食材了，做午餐用的，半小时内回来。”

    确认白荒看完纸板上的内容，慕千怜独自一人走去厨房那边，暂时消失在白荒视线当中。

    坐在沙发上，白荒顺势煮着一壶水，等楚璃父母回来之后可以泡茶喝。

    稍过片刻，慕千怜拿着碗勺从厨房里走了出来，继而坐在白荒旁边，让白荒吃掉碗里的蛋花粥，先垫一垫肚子，可不能饿着了。

    “谢谢。”说了一声，白荒尝着蛋花粥，仅吃一口他就知道是慕千怜亲手做的，挺熟悉的味道。

    吃了几口，白荒看向慕千怜问：“你吃了没有？”

    闻言，慕千怜稍微皱着柳眉，当前正在回想早上的事情，她似乎并没有吃早餐来着？

    看懂慕千怜的神色，白荒立刻将碗勺递到她嘴边，“张嘴，你也吃点吧。”

    眨了眨美眸，慕千怜看着白荒犹豫了一下，最终还是乖乖一口接着一口吃着，原本她是想让白荒吃早餐，不成想却演变成了白荒喂自己吃早餐。

    这就是爱吗？

    一碗蛋花粥，两人一人吃了一半，接下来的时间就在大厅坐着，楚璃和父母全都暂时不在，他们两个客人也不好做别的事情。

    “话说，关于楚璃不久之后要离国的事情，你知道吗？”白荒突然开口。

    这一听，慕千怜神色顿时征住，很明显是一副不可置信的模样，她根本不知道这类消息，楚璃从没跟她提起过。

    瞧见慕千怜的反应，白荒心里也明白，看样子楚璃确实是隐瞒了所有人，直到现在都没透露过相关消息，即便是慕千怜也不例外。

    “这是伯父伯母昨晚对我说的，如果楚璃真要出国的话，那也许还会在外面上大学。”白荒继续讲。

    牵着白荒的手，慕千怜显得特别慌乱，她当然不希望楚璃离开，这让她一时有些没办法接受。

    可是，慕千怜却也无比清楚，这终究是楚璃的个人自由，她无法做出任何干预，一切都只能让楚璃自己做出抉择。

    为什么她最喜欢的人，总是会从她身边离开呢？

    “找机会跟楚璃说一下这件事吧，要不然她心里一直藏着掖着，对情绪会有负面影响。”白荒说。

    认真点着头，慕千怜很赞同白荒的说法，虽然他们不能干预楚璃的抉择，但还是可以和楚璃开门见山的，把一切全都说清楚。

    眼神逐渐暗淡，慕千怜靠在沙发上有些发愣，一大早听到了很不好的消息，说不难过那肯定是假的。

    摸着慕千怜的脑袋，白荒笑着讲道：“没必要这么悲观，现在还不是定局，也许楚璃会为你留下也说不定。”

    瞪了白荒一眼，慕千怜真是服了白荒的大心脏，这种时候还有心情开玩笑，真是有够欠揍的。

    撇着嘴，慕千怜顺势靠在白荒身上，自顾琢磨着一些事情，她必须和楚璃好好谈谈才行。

    十一点左右的模样，别墅外传出一阵动静，大老远就能听到楚璃嘻嘻哈哈的笑声。

    一会后，楚璃跟自己父母一同步入大厅，手里拎着许多食材，狠狠采购了一番。

    楚璃家里自然是有专门的厨师团队，但她想亲自招待白荒和慕千怜，让两人好好感受她满满的热情。

    “伯父，伯母，要不要喝杯茶，刚刚泡好的。”白荒开口。

    当前，白荒和慕千怜皆已站起身，人家东道主回来，他们当客人的总不能自己坐着，以免有摆谱的感觉。

    “好啊，你们都坐吧，不用这么拘束，当成自己家就行。”楚啸连忙发话，白荒和慕千怜实在是过于懂事，一言一行都很讨人喜欢。

    如果可以的话，他倒挺想把楚璃卖了，然后把白荒和慕千怜换到家里来......

    咳咳，这是随意产生的玩笑念头，当不得真。

    “你们两个饿了没，我和小璃现在就去厨房准备午餐。”宁婉柔讲着。

    “不饿不饿，伯母先坐着喝杯茶吧，现在还早呢，不用急着做午餐。”白荒说。

    简单交谈几句，楚啸和宁婉柔一同坐在沙发上喝茶，对于白荒这个小伙子，他们是越看越觉得喜欢。

    至于楚璃，那自然是坐在慕千怜旁边依偎着，有种贴身挂件的画风，她们的关系总是这么柔和。

    “小璃，你都多大了，还一直贴在人家小怜身上，成何体统。”宁婉柔嗔了一声。

    “这跟年龄没关系啊，我就是喜欢跟怜儿凑在一块嘛，这是我的自由。”楚璃显得十分得意，她就喜欢当慕千怜的挂件，挺好的。

    倍感无奈，在白荒和慕千怜面前，宁婉柔不好多说什么，只能任由自己女儿瞎嘚瑟。

    “嘭！”

    “啊！啊！啊！”

    当着这时，别墅外传出一阵爆响和惨叫声，动静极大。

    神色严肃，楚啸和宁婉柔立刻走了出去，同时白荒和两女也跟着，去看看外面是什么情况。

    待一众人站到别墅门口时，俨然是瞧见庄园的保镖皆已躺在地上动弹不得。

    而在前方位置，正是站着一个打扮夸张的老和尚。

    为什么要说夸张？

    只因那老和尚全身都是穿金戴银，手镯是金的，项链是玉的，袈裟镶有诸多翡翠玉石，土豪风十足。

    “来者何人，为何要在我楚家闹事！”楚啸质问。

    “阿弥陀佛，老衲并不想闹事，怎奈周围的施主不听劝告，非要阻止老衲前行至此。”老和尚的声音极为浑厚，如同可以穿透心神一般。

    “你的目的是什么！”楚啸不废话，直接问重点。

    “阿弥陀佛，老衲途经此地，发现空中聚有龙凤之气，因而猜想必有大造化之人在此，如今一看，果然不假！”老和尚笑了出来。

    (本章完)


------------

第479章 道劫和尚

    突然碰到三个大造化之人，老和尚心里自然是高兴无比，这对他而言可是极好的业绩。

    啊呸，不对，是业报！

    要知道，所谓大造化之人，那可是极为罕见的存在，纵然老和尚云游数十年，遇到的大造化之人也仅仅只是寥寥无几。

    不成想，今天在这里，他却是同时碰到三个大造化之人！

    是的，老和尚一眼就看了出来，眼前的三个小施主全都是大造化之人，属于他需要普度的对象。

    最让老和尚惊讶地在于，在三个小施主当中，他发现白荒的大造化似乎更为玄妙，让他第一次产生看不透的感觉，就像凝望着深渊一样，根本看不到底部。

    “哪来的疯和尚，这里不欢迎你，请走吧！”楚啸沉声发话，这种老和尚一看就不是佛家正道，哪有和尚全身穿金戴银出门，简直是离谱。

    闻言，老和尚一点情绪波动都没有，他已经猜透楚啸的心思，因此直接讲道：“施主，所谓酒肉穿肠过佛祖心中留，我这老和尚穿金戴银只是爱好而已，与欲望无关，还请施主不要多想。”

    “你爱穿什么都行，别在我楚家的地界招摇撞骗，要是再不走人，那可别怪我不客气！”楚啸已然是没了耐心，他愈发认定老和尚就是江湖混混，没有半点可信的余地。

    从袈裟里掏出一张黄符，老和尚口中喃喃念了两声咒语，随即将黄符抛上空中，大喝一声：“风来！”

    “呼！呼！呼！”

    下一时间，一阵狂风瞬间席卷全场，甚至有将人吹飞的趋势。

    并且，狂风仅仅只是席卷在楚家地界，其它地方没有受到丝毫影响。

    片刻过去，直至黄符燃烧殆尽，狂风才在老和尚的笑声中停下。

    “怎么样，施主还认为老衲是招摇撞骗的术士吗？”老和尚撵着长须，显得平静无比。

    “你一个和尚，怎么用的却是道家的法术？”白荒一边笑着一边开口。

    即便白荒不太清楚佛道之间的区别，可像刚才那种燃烧黄符求风的招数，却很明显是出于道家，属于常识。

    “佛家也好，道家也罢，能用的法术就是好法术，这个道理很简单吧。”老和尚回答。

    由于老和尚突然露了一手，使得楚啸和宁婉柔这两个长辈皆是哑口无言，他们从未见过这样的本领，竟然真的有人会法术，这超脱了他们已有的世界观。

    楚璃看得也是有些呆滞，刚才的狂风并不是虚假效果，她的眼睛到现在还有些涩涩的，这是受到了狂风作用力的影响。

    慕千怜则是相对觉得平平无奇，毕竟她之前使用过冰魄，并且瞬息之间冰封万米，她的接受能力比其它人都要好上许多。

    “老和尚，你刚才说的大造化之人究竟是谁？”楚啸发话询问，她现在隐隐有了相信老和尚的趋势，至少问一问也是无妨，反正没什么代价。

    “阿弥陀佛，施主旁边的三位小施主，皆是老衲此次所发现的大造化之人，尤其是那位男施主，造化更是玄妙无比，实属当时之奇才。”老和尚合掌说道。

    这一听，楚啸和宁婉柔的视线立刻落在三个年轻人身上，先不说白荒和慕千怜，按照老和尚的意思，难不成他们女儿也属于大造化之人？

    这到底是不是真的？

    “爸，妈，别听那个老秃驴乱说，什么大造化之人，全都是扯淡的而已，真以为我们是活在玄幻里面么，这里是现实社会，你们千万别被骗了！”楚璃立刻提醒。

    开什么玩笑，老和尚开口闭口就是什么大造化之人，摆明就是江湖上的混混。

    唯一无法解释的，仅有刚才突然刮起的狂风，这是楚璃现在唯一困惑的事情，怎么想都想不通。

    虽然自己被楚璃称为老秃驴，但老和尚并没有因此觉得生气，毕竟人家小女孩说的没错，像他这样没有一根头发的家伙，本来就是实打实的老秃驴，没什么不好承认的。

    “我佛慈悲，命我普度大造化之人，此次能够同时遇到三人，实乃老衲平生最大的幸事，本想将三位一起收入门下，奈何佛门不收女弟子，因此只能收下那位男施主一人，还望见谅。”老和尚说道。

    这一听，白荒无奈耸着肩，“老秃驴，我可没答应要当你的弟子，你只是在自说自话而已。”

    服了，这好端端无缘无故的，突然就有一个老和尚要招收自己进入佛门，这不是要他出家当小秃驴的意思么。

    就突出一个离谱！

    “老秃驴！白荒才不会跟你一起去当和尚！你死了这条心吧！赶紧给我滚啊！”楚璃立刻下达逐客令，她怕自己等下会忍不住打人。

    谁当和尚都可以，但楚璃绝对不会让白荒去当和尚，否则白荒以后岂不是遁入空门了，连女色都不能碰。

    这样活着还有什么意思？

    为了白荒未来的幸福着想，楚璃现在的脾气要多火爆就有多火爆，随时都有可能去厨房拿菜刀，分分钟砍了眼前的老秃驴。

    慕千怜跟楚璃完全是属于同一阵营，气得她那是一个直咬牙，她跟白荒好好的，怎么可能让一个老秃驴劝白荒去当小秃驴。

    谁敢让白荒当小秃驴，她就敢让谁直接去见佛祖！

    “女施主天生丽质，何故如此暴躁，请放松情绪，大家有话好好说。”老和尚讲着。

    “好好说你妹啊！滚！赶紧给我滚！”楚璃破口大骂，一点大家闺秀的样子都没有，反正她已经放飞自我了。

    “抱歉，老衲小时候是独子，因此没有妹妹。”老和尚回道。

    “那你回去找你爸！找你妈也行！要普度就去普度他们，别对我身边的人下手。”楚璃喊。

    “再次抱歉，数十年前老衲的父母就已去往西方极乐世界，当时还是老衲亲自为他们诵经超度，因此老衲没有爸妈可找。”老和尚俯下身，似乎是在感谢佛祖。

    “你！”楚璃简直是气到头昏，没想到眼前的老秃驴还挺嘴瓢，看样子以前没少忽悠人。

    一旁，慕千怜的眼神在四处扫动，似乎是在找着什么东西。

    “你找什么呢？”白荒看向慕千怜问。

    对上白荒视线，慕千怜做了几个手势，意思就是在找板砖，她实在是忍不下那个老秃驴了，想拿块板砖把那个老秃驴直接拍死，和尚去见佛祖就是最好的归宿。

    “小荒，这个老和尚似乎有点道行，而且他好像对你很感兴趣，你想怎么处理？”楚啸将决定权交给白荒，还是要让白荒自己琢磨才行。

    “老秃驴，你请回吧，我对和尚这个职业不感兴趣，我是俗人，只喜欢呆在俗世当中。”白荒说着。

    “哈哈哈，小施主说笑了，这世上所有人都是俗人，就算和尚也不例外，老衲只是想让你皈依佛门而已，伴我佛如来修行。”老和尚笑道。

    “我不信神佛，如来降得住孙悟空，却跟我一点关系都没有。”白荒不以为意。

    “小施主，如果可以的话，能否借一步说话？”老和尚询问的同时，表情亦是严肃了起来。

    同一时间，楚璃和慕千怜拽住白荒，意思就是让白荒别听老秃驴瞎扯，万万不能着了老秃驴的道。

    笑了一下，白荒给两女递去一个眼神，他做事有分寸，也不会有遁入空门的可能。

    “行，既然你想跟我谈谈，那我就给你一点时间。”白荒走下台阶，往一处无人区域走去。

    刚刚老和尚展示出召唤狂风的法术，白荒很清楚那并不是障眼法，这老和尚确实有些道行。

    至少能看出他和慕千怜都不是普通命格！

    不过，老和尚似乎也将楚璃算在其中？

    片刻过去，白荒和老和尚止步在竹林区域，这里目前仅有他们两人，什么事都可以敞开说。

    停住步伐的第一时间，只听老和尚开口说道：“小施主，如果老衲没猜错的话，你是近期才成为大造化之人，往往这种类型的存在，都是出于偶然得到某种机遇，这才有了逆天改命的可能，老衲说的没错吧？”

    听到此话，白荒当即回头看向老和尚，“难道真有人可以看穿所谓的大造化？”

    “虚虚实实，实实虚虚，老衲仅仅只是能看出小施主身上的龙气罢了，还有那两位女施主身上的凤气，至于更深的规律，则非人力所能看穿。”老和尚如实答复。

    简单的几段对话，让白荒意识到眼前的老和尚确实是有一些本事，绝非江湖那些骗吃骗喝的术士混混，而且也不是敌人。

    但说实话，老和尚全身穿金戴银的打扮，总归是让人很难产生好印象，实在是过于风骚。

    “怎么样，小施主想好了没有，只要你愿意皈依我佛，老衲便可将所有衣钵传授于你，让你得到佛门的洗礼。”

    “况且，以小施主的大造化，未来的成就必然是无可限量，不当和尚拯救世人真是可惜了。”

    老和尚面容祥和，一直想劝说白荒遁入空门。

    “多谢大师的好意，我还是刚才那句话，确实对佛门不感兴趣，大师还是去寻找其它徒弟吧，没必要将心思花在我身上。”白荒讲道。

    唰！

    突然，一阵灵光浮现，老和尚身后顿时衍生出无数对佛手，呈现千手观音之姿。

    这是真的受到了佛门普照！

    “好不容易碰到一个心仪的苗子，就算你不愿意，老衲也要将你收入门下，倘若你还是不从，老衲只能将你强行带走，关在寺庙当中静修十年！”

    此时，老和尚整个人的气场已经骤然大变，一股凌冽气息不断冒出，全然没了刚才的祥和模样。

    见着眼前的画面，白荒突然想起了网上很火的花手，要是用老和尚的千手观音来摇花手，那岂不是显得很有派头？

    抛开玩笑念头，白荒打了一个响指，随即左右两侧分别出现黑色旋涡。

    他看得出来老和尚是认真的，这是想强买强卖的意思，无非就是看他造化太好，因此产生强行占有自己的贪欲。

    既然老和尚变出那么多佛手，那他自然也要叫一叫帮手，要是不把老和尚痛揍一顿，那老和尚怕是就不知道花儿为什么那样红！

    “得，老衲认输，小施主赶紧收了自己的神通吧。”

    眼见黑色旋涡燃烧的诡异火焰，老和尚不带丝毫墨迹连忙认输。

    他不清楚黑色旋涡究竟有什么作用，只知道有一股威压直接袭来，让他直接意识到实力的差距。

    识时务者为俊杰，明知自己打不过白荒，那他自然不可能跟白荒拼个你死我活，立刻告饶便是。

    一抹笑意浮现，白荒取消一旁的黑色旋涡，本来是想让典韦和许褚出来玩玩，看样子是没机会了。

    这个老秃驴比他想得还要圆润！

    “短短时间内，小施主的造化竟然如此之强，这实在是超出了老衲的预想，刚才大言不惭说要收你为徒，当真是令人羞愧得无地自容。”老和尚向白荒弯腰致歉，不在乎什么面子不面子的问题。

    “大师是佛门之人，以后还是少做强买强卖的勾当比较好。”白荒发声吐槽。

    “小施主教训得是，老衲以后必定会谨记在心。”老和尚谦虚回答，总之白荒比他强，那么一切都是白荒说了算。

    正准备转身离去的关头，老和尚似乎是想起了什么，因而驻步讲道：“对了，有件事忘了说，老衲法号道劫，倘若小施主以后有事的话，那尽管可以来找老衲帮忙。”

    一段话说，老和尚迈步离去，口中喃喃自语说着：“一花一世界，一叶一菩提，听闻距离此处万里之外的西边，有一个名为齐天魔的家伙叱咤风云为霸一方，想来也是拥有大造化之人，既然如此，老衲就去普度他吧......”

    说着说着，老和尚的身影逐渐消失，来得匆匆去的匆匆，逼格摆得还挺足。

    “白荒！”

    一道喊声传出，楚璃和慕千怜正在小跑过来。

    白荒和老和尚已经独处了许久，两女都觉得挺担心，深怕老和尚妖言惑众把白荒给骗了。

    待两女跑到面前，白荒假装正经讲着：“没想到你们这么关心我，真是令人感动。”

    “什么啊，我们才没有关心你呢，我们是怕你想不开，如果一不小心成了和尚怎么办，那可是要戒女色的！不能允许这种情况发生！”楚璃郑重说道。

    拿着彩色笔和纸板，慕千怜立刻写着：“嗯！对！不能戒女色！”

    (本章完)


------------

第480章 危机预言书

    我总觉得，你们两个比任何人都要危险......”白荒由衷讲道。

    很奇怪，不论慕千怜也好还是楚璃也好，都在给他一种虎狼的感觉，将他视为了砧板上的鱼肉，任由她们享用......

    “行了，别贫嘴了，回大厅吧，我还赶着处理那些食材呢，今天中午一定要做一桌丰盛菜肴。”

    楚璃左边牵着白荒，右边牵着慕千怜，如往常一样自己夹在中间，整个人的心情别提有多好。

    这是在自己家里，不但有父母在，同时也有白荒和慕千怜这两个最好的朋友在，她真的没有什么好奢求的了。

    但，不久后的将来，她终究是要做出残酷的抉择，要么选择留下来，要么选择离开。

    至少就此刻而言，她暂时不想去思考这些，心情难得不错，自然是要开开心心的才行。

    笑口常开，好彩自然来。

    过了一会，三人回到别墅大厅，白荒和楚啸坐在沙发喝茶聊天，慕千怜和楚璃则是跟着宁婉柔一起走进厨房，开始准备午餐。

    “小荒，那个老和尚说你们三个都是大造化之人，这是不是表示着，你们未来会有非同一般的成就？”楚啸依旧在琢磨着这件事情，毕竟老和尚确实有真本事。

    “伯父，这种事说不清楚的，就算您再怎么思考都没用，而且就算有大造化那又怎么样，一切都是掌握在自己手里，要是过于相信命运的话，那就会逐渐把自己的路走窄，说来说去，其实根本没有在意的必要。”白荒回道。

    “也对，是我想太多了，还是你们年轻人的思想比较灵敏。”楚啸点头表示认同，没再去过于深思。

    中午十二点多，厨房餐桌旁，一众人围桌而坐。

    一眼看去，餐桌上的菜色至少有二十余样，绝对算得上是真正的山珍海味，而且有慕千怜和宁婉柔在，味道肯定不会差到哪里去。

    之所以没说楚璃，那是因为楚璃顶多就是一个捣蛋的，没倒腾一些黑暗料理就算不错了。

    “来，白荒，怜儿，你们喝一碗海带汤吧，我刚才试过了，超好喝的。”楚璃起身为白荒和慕千怜装汤。

    “小璃，别光顾着给朋友装汤啊，我这个当妈的也在这里呢。”宁婉柔有些吃醋的意思，自己女儿的心思全在白荒和慕千怜身上，把她这个母亲都给无视掉了。

    “好好好，我这就给您装。”无奈之下，楚璃只好顺从一下自己母亲，她确实是胳膊肘往外拐，一点都不想遮遮掩掩。

    没办法，谁让对方是白荒和慕千怜呢，两人都是她的最爱，她当然要好好照顾两人，一点差错都不能有。

    “楚璃，你坐下吃饭吧，要是一直这么客气下去，反倒让我和慕千怜有些不好意思。”白荒开口。

    此时，白荒很明显地察觉到了楚啸的愤恨，全场有两个男性，但楚璃眼中却始终仅有他一人，这般情况的呈现，已是让身为父亲的楚啸产生负面情绪。

    有些话白荒不好明面说出来，只有他自己才知道自己心里有多苦，吃顿饭都要受到莫名其妙的愤恨......

    听着白荒所说，楚璃当即挨着慕千怜坐下，但还是在给白荒和慕千怜夹菜夹肉，就像理所应当的一样。

    以至于白荒和慕千怜不得不想着，楚璃真是喜欢他们啊......

    半个小时过去，午餐时间结束，白荒、慕千怜、楚璃三人坐在大厅看电视，同时吃着饭后水果，放松放松身心。

    由于公司有生意要忙，楚啸和宁婉柔已经结伴离开家里，临走之前嘱咐了楚璃，让楚璃好好招待客人，千万别像平时一样过于调皮。

    “白荒，怜儿，你们有什么想看的电影吗，下午的时间还很长，我们找个电影看。”楚璃提议。

    “想看的电影我都看过了，没什么好的电影推荐。”白荒掰着橘子。

    “那怜儿呢？”楚璃再度问。

    琢磨了一下，慕千怜认真想了想，接着在纸板上写道：“我想看声之形！”

    “声之形？很多天之前不是看完了吗？还是我们两个一起看的。”白荒跟慕千怜讲。

    “我不管！我还想再看一遍！”慕千怜秉持一副傲娇神色，迅速在纸板上进行回复。

    拿着智能遥控器，楚璃立刻搜索出名为声之形的动漫电影，她之前没看过这类片子，也不知道大概是什么内容。

    总之，既然是慕千怜推荐的，那就一定差不到哪里去，楚璃现在是期待值爆棚。

    “这部电影的男主角患有社交恐惧症，女主角几乎从不说话，而且听力有一定程度的问题，必须要提及的是，两人在读小学的时候，男主角曾经欺负过女主角，多次丢掉女主角的助听器，但最后他们还是在一起了，对了，女主角叫西宫硝子，男主角叫......”

    话没说完，白荒立刻将一块橘子放进嘴里，以此掩饰自己的情绪。

    好吧，由于他故意剧透的原因，导致楚璃已经死死将他盯着，倘若他再继续往下剧透的话，那他应该不可能活着离开楚家。

    有些时候呢，楚璃其实还是蛮可怕的，足以让人后背冒凉的那种。

    原本楚璃是坐在白荒旁边，为了能够好好观看电影，楚璃就爬到了慕千怜那里，跟慕千怜十分亲昵地贴在一起。

    看电影嘛，要是身边没有伴的话，多多少少还是会感觉到一些孤独的。

    由此，白荒就成了被慕千怜和楚璃孤立的对象，两女的注意力全都聚集在电影上面，哪有他这个男孩子什么事。

    躺在沙发上，白荒将手机拿了出来，随便找点手游来玩，球球大作战这款游戏挺不错，很适合休闲的时间玩。

    就这么的，大厅里虽是有三人，却是呈现着两种截然不同的世界。

    时间过得很快，不知不觉中，电影就已到了末尾阶段，如今正在播放片尾曲。

    令白荒极度无奈的在于，楚璃这小妞竟然感动哭了，在那抽着餐巾纸抹眼泪，被感动得一塌糊涂。

    “喂喂喂，没必要这么夸张吧，差不多得了。”白荒表示无语，什么时候楚璃变得如此感性了，奇怪得很。

    “哼！你不懂！”楚璃气鼓鼓回了一声，白荒哪里能明白她此刻的心情。

    相对体贴的慕千怜，则是在帮着楚璃抹眼泪，她真是有些被逗乐了，楚璃未免太可爱了吧，这并不是一款催泪电影呀。

    “我去削点苹果和雪梨，你们在这先坐着。”话音落下，楚璃起身往厨房走去，可能是想一个人偷偷伤感一会。

    依旧躺在沙发上，白荒继续玩着自己的游戏，没事非要跟女孩子唠嗑干嘛，还是游戏比较香。

    看着一旁的白荒，慕千怜沉默无言一点动静都没有，她觉得吧，其实白荒安静的时候挺顺眼的，睡觉的时候也一样。

    “盯着我做什么，我脸上没花吧。”白荒随口说一句。

    听到这话，慕千怜把头一甩，立刻将自己的视线转移到其它地方，她可不想被白荒取笑。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，说出一些台词，让慕千怜和楚璃萌生出即尴尬又心动的情绪。”

    【奖励：危机预言书，通过此书，可以预言未来最近一次的危机，或是自己的危机，或是身边之人的危机】

    “选择二，说出一些台词，让慕千怜和楚璃萌生出即生气又心动的情绪。”

    【奖励：桃花预言书，通过此书，可以预言未来最近一次的桃花事件】

    “选择三，说出一些台词，让慕千怜和楚璃萌生出即绝望又心动的情绪。”

    【奖励：大喜预言书，通过此书，可以预言未来最近一次的大喜事件】

    虚拟屏幕出现在白荒面前。

    看着三条差不多的系统任务，白荒稍微思考了一下，觉得还是选择一的奖励比较有价值，因此决定试着完成选择一。

    但，究竟怎么样才能让两女即尴尬又心动呢，这样的情绪确实不太容易把控。

    坐起身，白荒凑到慕千怜旁边，差不多跟慕千怜是勾肩搭背的状况。

    看着白荒放在自己身上的咸猪手，慕千怜显得有些诧异，刚刚还好好的，怎么白荒突然凑过来了？

    这是觉得她的身材太好，因此终于控制不住自己的兽心了吗？

    “慕千怜，我想问一下，有什么事情会让你觉得即尴尬又心动？”白荒无比认真地询问。

    “......”当前，慕千怜的眼神就像在看一个傻子一样，她该不会是喜欢上一个傻子了吧？

    瞧出慕千怜眼神中的鄙夷，白荒自个倒是直接尴尬了起来。

    好吧，刚才是他思想出了问题，竟然直接向慕千怜索要答案，怕是傻子都做不出这么没脑子的举动。

    闭上眼睛，白荒仔细进行思考，以他对慕千怜的了解，一定能找到突破口才对。

    “有了！”

    灵机一动，白荒如同大彻大悟一般睁开眼睛。

    此时，慕千怜仍旧是在盯着白荒，她是真的觉得白荒很奇怪，让人完全捉摸不透。

    “扑通！”

    突然，白荒将慕千怜按倒在沙发上，形成一种壁咚之势。

    说实话，即便如此，慕千怜的情绪还是没有任何波动，不就是壁咚而已，根本不可能影响到她的情绪。

    除非白荒做出更深入的举动！

    一边看着慕千怜的眼睛，白荒一边压低身位，与慕千怜保持在水平线的状况，两人的脸部相距不到十厘米。

    “最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。”白荒说道。

    “......”听完，慕千怜没有丝毫反应。

    第一次没成功，白荒继续说道：“我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡？”

    “......”慕千怜还是没反应。

    面带柔情笑意，白荒再度说道：“既然你已经把我的心弄乱，那你打算什么时候来弄乱我的床？”

    “尬......”慕千怜口中缓缓说出一个字。

    “叮！恭喜宿主成功攻克慕千怜。”

    系统提示信息出现。

    “耶！”心里暗暗给自己加油打气，白荒当前的心情畅快多了。

    果然，要想让一个人即尴尬又心动，那还是得说土味情话才行，即便自己也要深受其害。

    “你太棒了，我喜欢。”白荒说着。

    勉着嘴唇，慕千怜愈发觉得白荒很不对劲，一会说土味情话，一会又夸奖自己，这完全不是白荒的正常作风。

    “怜儿！过来帮我一下！水果太多我拿不走！“

    厨房里的楚璃喊话。

    伸手推开白荒，慕千怜着即准备去厨房帮忙。

    只不过慕千怜才刚准备站起身，她就被白荒直接按了回去，并且白荒给她递了一个眼神，让她好好坐着休息就行。

    这样一来，走去厨房帮忙的人变成了白荒，留下慕千怜独自一人懵懵的。

    稍后，白荒进到厨房里边，瞧见楚璃已经切了好几盘水果，两只手完全不够用。

    “白荒，你快过来拿一下。”楚璃看着白荒讲道。

    放轻动静，白荒一步步走到楚璃面前，随即露出一抹十分玩味的笑容。

    “这里是厨房，你别乱来......”楚璃立刻察觉到不对劲的地方。

    “你有没有问到什么烧焦的味道？”白荒正色问。

    “没有啊。”楚璃回着。

    “那是我的心在燃烧！”白荒笑言。

    这话听到耳中，楚璃别提有多傻眼，她不明白这是什么情况，难不成是白荒和慕千怜在打赌吗，然后故意来逗自己玩？

    捏着楚璃下巴，白荒继续讲着：“我饮料都挑无糖的，你挑什么糖？”

    “微...微糖？”楚璃有些拘谨。

    “不，是我的胸膛！”白荒笑言。

    唰！

    当即，楚璃变得面色通红，心跳的速度别提有多快。

    “不理你了！”埋着头，楚璃迅速跑出厨房，白荒绝对是脑袋秀逗了，整天就知道欺负她。

    而且，白荒刚才的土味情话真的好土啊！

    让人很尴尬的！

    “叮！恭喜宿主成功攻克楚璃。”

    “叮！恭喜宿主完成选择一，获得奖励：危机预言书。”

    脑海里一道意念划过，白荒手中当即多出一本危机预言书，按着记忆里的使用方式，就此将书直接翻开。

    虽然说着是书，但此间的预言方式并不是通过文字，而是将未来的画面直接展现在白荒眼前，让他一览无遗。

    数个呼吸后，书中的画面出现。

    然而让白荒很纳闷的在于，画面里的地方似乎是...白氏宗族？

    “！”

    下一时间，白荒瞳孔瞪大，全身汗毛竖起！

    此刻映入他眼中的画面，是白氏宗族尸横遍野！

    (本章完)


------------

第481章 怎么，没人敢上前？

    逐渐，白荒所能看到的画面变得越来越清晰，地点毫无疑问就是白氏宗族，而那些躺在地上满身鲜血的人，有很大部分都是穿着白氏宗族的衣服。

    其中，白荒还看到了宗族的一些长老，甚至连族长白傲也在其中，这是几乎被屠杀整个宗族的状况！

    随着画面转动，白荒又看到，在白氏宗族主殿当中，许烟柔赫然也是血淋漓躺在地上，没有了任何生机。

    直到这时白荒才发现，被屠杀的人不仅仅是白氏宗族的成员，既然许烟柔也在场，那必然是表示了也有很多许氏宗族的成员被屠。

    在白氏宗族的地界出现许氏宗族的人，也许起初看着很可能是两个宗族之间进行了一番厮杀，但白荒猜测真相绝对不是这样。

    导致白氏宗族和许氏宗族被屠的原因，应该是出于某股第三方势力！

    白荒原本想要接着去看危机预言书当中的画面，可画面恰好却是消失了，这代表此次预言已经结束。

    吐出一口气，白荒让自己的情绪保持平静，以现在的时间段，危机预言书里的画面必然还未呈现。

    别忘了，危机预言书展现出的画面是属于未来，并不是当下，至少在此刻还没发生。

    然，白荒并不清楚那些画面究竟是出自多久后的未来，他现在必须要去白氏宗族看一下情况才行，以免真的出了什么事情。

    抛开别的不说，前段时间族长白傲还特意命人送来他母亲的照片，他多多少少是受了白氏宗族的照顾。

    既然知道白氏宗族有劫难出现，那他绝不能当做什么都没看到，否则岂不是没心没肺之人。

    拿着剩下两盘水果，白荒迅速走出厨房，最终站在两女旁边。

    “怎么了，你看起来好像有心事的样子？”楚璃问。

    奇怪，白荒刚才在厨房还好好的，并且更是有心思跟自己说土味情话，怎么现在却是一脸严肃，跟刚才的嬉闹模样完全不一样。

    同样，慕千怜也是露出诧异之色，楚璃能看出白荒的异样，她自然也能看得出来。

    “我刚才收到一些消息，所以现在得离开一下，短时间内应该不会回来。”白荒发话。

    “大概离开多久？”楚璃继续问。

    “不确定，应该要晚上才能回来。”白荒说着。

    听到白荒说的，楚璃和慕千怜简单交谈了一些，她们在给白荒做出安排。

    很快，得到慕千怜的示意，楚璃当即讲道：“那你晚上直接回慕家吧，不用来我这里，怜儿差不多傍晚就该回去了。”

    “行，我知道了。”一段话落，白荒即刻往别墅外走去，看起来似乎是有些着急。

    目送白荒逐渐消失，楚璃和慕千怜皆是一点动静都没有，她们不清楚白荒究竟收到了什么消息，只知道自己不要给白荒添乱就行。

    像刚才那样极度认真的神色，即便是她们，也没见白荒露出过几次啊！

    走出别墅之后，白荒进入全身透明状态，继而展开六翼缤纷翅膀疾飞空中，这是前往白氏宗族最快的方式，只需十多分钟便可抵达。

    现在唯一可以确定的是，那股第三方势力绝对很强大，否则不可能屠杀白氏宗族和许氏宗族的联盟。

    到底是什么样的势力，才能一同屠杀两个武者家族，白荒现在的好奇心可是大得很！

    一转眼功夫，十多分钟过去，白荒目前已经停下疾飞动作，位置处于白氏宗族正上方空中。

    借助俯视角度，白氏宗族外部的情况尽皆被白荒收入眼底，因此他的拳头也是逐渐捏了起来。

    只见在白氏宗族主殿外的空地中，俨然是坐落有数十架牢笼，每架牢笼当中都困有许多人，几乎是全部伤痕累累的状况。

    在那些困在牢笼的人员中，身穿白衣即是属于白氏宗族的人，而另外身穿紫衣的家伙，应当就是归属于许氏宗族。

    估摸一看，数十架牢笼当中必然有几千人，而在不久之后的未来，这几千人都将被屠杀殆尽！

    必须提及的是，在牢笼之外，俨然是有一批又一批的蓝衣人负责巡逻，白氏宗族已经彻底沦为了他们的地盘！

    唰！

    煽动六翼缤纷翅膀，白荒疾速往地面降落而去，同时解除自己全身透明的状态。

    别人营救的时候也许会怕打草惊蛇，但白荒现在是巴不得打草惊蛇！

    他倒要试一试，对方究竟都是一些什么货色！

    “嘭！”

    一道爆响，白荒双脚踏在地面，傲立于空地中央。

    这一道极为巨大的动静，直接使得周围所有蓝衣人迅速聚拢过来，顷刻之间就已将白荒围得水泄不通。

    此时，白荒正以一人之姿对上数百人！

    “白荒！你怎么来了！咳咳咳！”

    不远处的牢笼里面，族长白傲震惊得不行，出于伤势过重的缘故，仅仅说几句话就在不断呕血。

    那些被关在牢笼当中的白氏宗族成员，自然是所有人全都认识白荒，并且在许多年轻一辈的宗族武者看来，白荒无疑就是他们极为崇拜的对象。

    如今见到白荒出现，大家都认为自己有救了，可更多的则是发自内心地担心。

    这次白氏宗族和许氏宗族联手都遭遇惨败，白荒一个人再怎么强怕也是无力回天。

    “小子！你回来做什么！赶紧跑啊！”长老白天雄喊话，他的伤势同样很重。

    “跑！什么都不要管！至少也要留住白氏宗族血脉！”三痴长老疯了神一样大喊。

    “白荒大哥快走，对方都是很厉害的家伙，你一个人打不过他们的！”

    “千万别管我们，要是再不走就来不及了！”

    牢笼里的宗族成员都在让白荒逃走，谁都不想看到白荒栽在这里。

    如果仅仅只是周围的巡逻人员，那自然没什么好惧怕的，可关键在于主殿里面有一个极度恐怖的强者，就是那个家伙的出现，才导致白氏宗族和许氏宗族成为阶下囚！

    以一挡千，那家伙是真正的以一挡千啊！

    面色无神，白荒现如今一点动静都没有，从刚才降落到现在，他一直都是保持着同样的姿势。

    可以发现，白荒虽然已经被周围数百巡逻人员包围，但那些巡逻人员一时却是没有贸然上前，仅仅只是将白荒困住而已。

    刚才很多人都看得非常清楚，白荒是煽动翅膀从天空坠落，这样的家伙怎么可能是正常人类，想不警惕都不行！

    “怎么，没人敢上前？”白荒语气不带丝毫感情。

    “......”

    然，周围回应白荒的，仅仅只有死寂一片的氛围，他们依旧在打量着白荒，随时都有可能一拥而上。

    扭了扭脖子，白荒极为不屑地说道：“一群废物！”

    “你好大的口气！”

    随着一声怒喝响起，周围数百巡逻人员即刻一拥而上，大有将白荒剁成肉泥的意思，气势汹汹尤为吓人。

    这样的画面，当即让牢笼里面的人急得面红耳赤，他们都想冲出来帮助白荒，可却根本破不了钢铁牢笼，只能眼睁睁看着白荒被包围。

    唰！

    随着白荒使用冰魄挥出一剑，周围数百巡逻人员无一例外瞬间成为冰雕，一个个的模样看着极为狰狞，丑得要死。

    稍微走上前几步，白荒找了个冰雕诺无其事踹出一脚，随即只听见一阵阵噼里啪啦的动静，数百个冰雕就已接连摔成碎块，

    这是多米诺骨牌的撞击效应。

    手中紧握冰魄，白荒使用瞬间移动出现在各架牢笼前边，将那些牢笼统统斩开，放白氏宗族和许氏宗族的人回归自由。

    只是，他们当中绝大多数人都是伤势过重，一时间没有多余的战斗力可言，只能躺在地上休养。

    于此之际，在宗族几个后辈的搀扶下，白傲和几个长老已经走到白荒旁边，没能守护好白氏宗族自家的地界，他们这些老人无疑是羞愧得很。

    “族长，这到底是怎么回事？刚才那些包围我的家伙都是什么人？”白荒问。

    “哎，这事说来话长，简单点来讲，对方也是一个武道家族，但野心极大，并且私下里做一些阴暗的勾当，由于我们白氏宗族不答应与他们同流合污，因此他们就直奔白氏宗族而来，想要一举抹除我们的存在。”白傲有气无力说着。

    “那为什么许氏宗族的人也会在这里？他们是来增援的？”白荒再度问。

    “嗯，不错，当得知白氏宗族有难，许氏宗族那边就派人前来增援，而且是许氏宗族的小姐许烟柔亲自带领。”白傲解释。

    神色一征，当说到许烟柔时，白傲的情绪顿时变得无比激动，“快！快去救许烟柔！再晚就来不及了！”

    当着这个时候，周围迅速有许氏宗族的武者靠了过来，有些甚至是用爬的，一个个全都顾不上自己的伤势。

    待白荒一看，只见眼前的一群大老爷们，如今竟是统统泪水纵横，模样凄惨。

    “小...小姐！求求你快去救小姐！”

    “小姐被一个高手带去主殿，到现在不知是生是死，求你出手相助，不管要付出什么代价都行！”

    “我给你跪下了！给你磕头了！求你快去救小姐！”

    用着仅剩的力气，许氏宗族的武者全都在向白荒求救，他们只有一个奢望，就是让白荒救下许烟柔！

    他们这些当属下的怎么死都行，唯独许烟柔不能出事！

    “白荒，你要小心主殿里面的家伙，对方拥有以一挡千的恐怖力量，你千万不要轻敌。”白傲提醒。

    “嗯。”点了点头，白荒迈开步伐往主殿走去。

    关于许烟柔的问题上，有些事周围的人没有明说，但从他们的神色中白荒就能看得出来，他们应当是隐瞒了什么。

    其它所有人都被关在主殿外面，唯独许烟柔被带到主殿当中，恐怕，事情已经很不妙了！

    在所有人的注目下，白荒已经步入主殿大厅当中，说得不好听点，他们现在只是臭鱼烂虾，就算跟着一起进去也只是给白荒添麻烦。

    他们很想当白荒的伙伴，但却根本没有足够的资格！

    画面转动，此时，白荒身处于主殿中央，四周空无一人安静得有些诡异。

    意念闪过，白荒将双生暗影释放出来，主殿后头还有大大小小许多房间，一个个去找太过麻烦，双生暗影的探查效果能最大程度节约时间。

    十余秒过去，在主殿后头最靠角落的房间，白荒发现了许烟柔的踪影！

    此刻，许烟柔满身鲜血已是昏迷不醒的状况，头部似乎是受到了重创，穿着的衣服更是凌乱不堪。

    咻！

    猛然，一柄匕首向白荒袭来，但被白荒扭头直接躲开，这样的偷袭对他而言一点意思都没有。

    紧随着，左前方的一处阴影区域，一个男子的身影逐渐出现。

    当那男子彻底走出阴影区域时，他所暴露的长相却是让人为之一惊。

    那男子堪称是奇丑无比，脸上各处位置都有很明显的伤痕，简直是比毁容还要惨，走在路上怕是会吓倒无数人。

    但在男子奇丑无比的外貌下，他那隐隐流露出来的阴狠杀意，恰恰才是最为鲜明的特点。

    他已经将白荒当成了猎物！

    “你对她做了什么？”白荒语气很冷，已经到了前所未有的地步，他不希望许烟柔碰到最坏的情况。

    “哦，你是说之前被我拽进来的那个女人吧，这不是很简单吗，孤男寡女共处一室，难道还能发生别的不成？”男子笑得很阴狠，这是他拥有绝对实力的证明。

    “给你一次重新组织语言的机会，你是碰了还是没碰！”白荒再度问。

    “怎么？难道她是你的女人不成？啧啧啧，真是令人惋惜呢，像她那样漂亮的女人，我真是太喜欢了！”男子嘴角流出口水，显得极为恶心。

    双手捏成拳头，白荒左右两侧即刻出现黑色旋涡。

    “许褚！典韦！把这家伙给我剁成肉泥！要最碎的！”白荒冷目。

    一听白荒所说，虽然不清楚那两道黑色旋涡是什么东西，但男子已是仰头大笑了起来，他认为白荒绝对是疯了，说话神神叨叨。

    伸出剑指对向白荒，男子冷喝道：“我倒要看看，你怎么把我剁成肉泥！”

    唰！

    轰！

    一道惊天响动，在毫无预兆的情况下，男子整个人被双戟和砍刀砸中。

    又听见‘嘭’地一声，许褚和典韦同时踩了一脚上去！

    力大无穷！！！

    (本章完)


------------

第482章 唯一的领袖

    “嘭！嘭！嘭！”

    为了衬托一下场合，许褚和典韦继续踩了好几脚，一次比一次的力度大。

    刚才白荒说了，一定要最碎的，被他们两个庞然大物糟蹋一番，不论哪个人类都得变成肉泥。

    为了避免让血腥画面恶心到白荒，许褚和典韦从一旁砸出碎石，继而将碎石堆在他们刚才踩住的位置，姑且算是立了一个坟。

    如此，刚刚还在傲然叫嚣的奇丑男子，此刻就已直接去了阎王爷那里报道，连多说两句话的资格都没有，怕是连自己怎么死的都不知道。

    “主公，以后碰到这种事情就把我们召唤出来，我们别的不会，就会打架而已。”许褚说道。

    “嗯，许褚将军说的不错，我们存在的意义就是为了听候主公吩咐，谁对主公不敬，那谁就是我们的敌人。”典韦说道。

    相对滑稽的在于，由于目前是身处在主殿当中，因此许褚和典韦都是俯着身躯，否则直接就会贯穿天花板，身形实在是过于巨大。

    “你们先回去吧，这里太过拥挤，不适合你们容身，过一会我还会叫你们出来的。”白荒发话。

    “遵命！”

    没有丝毫墨迹，许褚和典韦立刻回到黑色旋涡当中，这里确实很挤，连抬头都做不到。

    与此同时，白荒已往主殿后面的房间前去，他得看看许烟柔的情况。

    第三方势力原本仅仅只是为了抹除白氏宗族，许烟柔其实没必要摊这趟浑水，但还是出于道义前来相助，最终才落到凄惨境地。

    无论从哪个方面来说，白氏宗族都是愧对许烟柔以及许氏宗族，欠了很大的人情。

    通过瞬间移动，白荒瞬息之间出现在许烟柔旁边，发现许烟柔的伤势情况比他想象中的还要严重，尤其是头部的伤势，部分血肉已经模糊，似乎是撞上了什么很坚硬的物体。

    俯下身仔细查看，许烟柔此刻已是奄奄一息，就算送去医院也不会有治愈的可能，死亡概率是百分之百。

    意念稍动，白荒手里即刻多出一颗仙豆，将仙豆放到许烟柔嘴中，按压许烟柔喉咙让其将仙豆吞下去。

    下一时间，以肉眼可见的速度，许烟柔身上的所有伤势都在迅速恢复着，包括最严重的头部伤势。

    若是让旁人看到这样的画面，那一个个必然是会惊恐到极点，这是现代医学根本无法解释的情况，也不是正常人类所能相信的情况。

    “咳咳！”

    咳嗽几声，原本奄奄一息的许烟柔顿时有了生机。

    仙豆即能恢复伤势也能恢复体力，再过那么几秒钟，许烟柔直接就能恢复到最佳状态。

    果然，正如白荒所预想的一样，仅仅数秒功夫而已，许烟柔就已逐渐睁开了眼睛。

    这一看，许烟柔眼中的第一画面，自然当属蹲在旁边的白荒，以至于许烟柔认为自己是不是出现了幻觉。

    “你没死，活得好好的。”

    看出许烟柔的迷惑，白荒开口解释着。

    “怎...怎么可能？”慢悠悠坐起身，许烟柔整个人处于不可置信的状况。

    不久之前跟敌对势力战斗的时候，许烟柔被一个丑陋不堪的男子捉进房间里面，并且那个男子还想对她做出不可原谅的事情。

    为了保护自己的声誉，许烟柔用尽所有力气撞向墙壁，在那之后直接昏死，根本不知道后面发生了什么。

    联想到当时的画面，许烟柔脸色顿时惨白一片，低下头连忙查看自己身上的衣服。

    “我...我的衣服......”

    当看到凌乱不堪的衣服时，许烟柔直接变得心如死灰，没人能明白她现在是什么感觉，简直是比死了还要难受。

    许烟柔一直将女孩子的声誉看得很重，如今无故遭遇这样的事情，她根本就不知道该怎么承受。

    爬起身，许烟柔望着旁边的墙壁，作势就要冲上前撞过去，与其留在世上不清不白，她宁愿直接了解自己的性命。

    “瞎倒腾什么呢，给我回来！”

    一把拽住许烟柔，白荒将其直接拉回来，就算想死也没必要这么着急，这要是刚醒来就自杀，岂不是浪费了他刚才使用的仙豆。

    “你放开我！”

    许烟柔满眼泪花，她现在没有任何求生的念头，即便被人说保守也好，她就是无法接受这种侮辱。

    女孩子的声誉比什么都重要！

    “姑奶奶，你想死也不是不行，我刚才给你吃了一种名为仙豆的东西，那玩意能够迅速恢复一切伤势和体力，否则你现在根本不可能活蹦乱跳的，所以说，你要是不给我一些报酬，那我岂不是白救你了，亏大了好吧。”白荒扮做无奈模样。

    “我给你写一封书信，你拿着书信直接去许氏宗族，要什么报酬你尽管跟宗族开口就是，别打扰我自杀！”许烟柔泪雨带花盯着白荒。

    见着许烟柔此刻的惨状，白荒没忍住笑了出来，现在明明是很紧张的氛围，但他就是觉得特别逗。

    白荒是经过专业训练的，不管碰到什么情况都不会轻易笑出来，除非忍不住......

    白荒这般堪称没心没肺的嬉皮笑脸，让许烟柔恨不得一巴掌直接拍在白荒脸上，她是很敬重白荒没错，可却接受不了白荒如此嘲笑！

    明知道她已经被侮辱，可白荒竟然还能笑得出来，这天下还有比白荒更无情无义的家伙吗？

    她以前绝对是瞎了眼，竟会觉得白荒是个很不错的家伙！

    许烟柔现在算是明白了，白荒把自己救活无非就是为了报酬而已，根本不是出于什么情谊，这个世界到处充满着黑暗！

    “人面兽心的畜生！无耻！下流！”许烟柔冷冷盯着白荒。

    这话听到耳中，白荒顿时不乐意了，“不是，饭能乱吃，话不能乱说，怎么好像是我对你做了什么一样？”

    “你混蛋！”

    趴在地上，许烟柔直接嚎啕大哭，白荒根本就是故意在刺激她，说话一点分寸都没有。

    面带懵逼情绪，白荒双手交叉放在身前，难道现在的局面真的很严肃么，为什么在他的感觉里，却一直是充斥着喜剧的味道？

    难不成，他真是一个没心没肺的家伙？

    不至于吧？

    也许，真就是呗？

    拍了拍许烟柔肩膀，白荒起身讲道：“走吧，出去了，大家都在外面等着呢，尤其是你们许氏宗族的人，刚才都已经跪下求我了。”

    “我不走！我现在哪还有脸见人！”许烟柔十分无助地摸着眼泪，她才没有白荒那么心大，受到侮辱的人是她，而不是白荒。

    “稍微别扭几下差不多就行了，拜托你能不能先好好看清楚一下，你只是外面的衣服有些乱而已，顶多就是打斗的时候弄乱的，里面的衣服根本一点破损都没有，还需要我解释更多吗？”白荒表示无奈，他是真想翻一个白眼。

    自己身体是什么情况，难道许烟柔自己心里就没有数么，老是说自己受到了侮辱，女人真是一种容易神经错乱的生物。

    麻烦得很！

    一听白荒所说，许烟柔神色一征，这才如同恍然大悟一般反应过来。

    仔细一看，她确实只是外面的衣服比较凌乱而已，其它一点异样都没有。

    况且，如果她真的受到了什么奇耻大辱，那身体应该会觉得不适才对，她现在只觉得自己身轻如燕，没有一丝一毫异样的感觉。

    也就是说，她其实还是清清白白的！

    事实在于，在当时的情况下，那个奇丑无比的男子确实是对许烟柔动了色心，可当许烟柔撞向墙壁昏死之后，那几乎就已经是濒死的边缘，任何人看了都会认定许烟柔必死无疑。

    因此，就算那个奇丑无比的男子再怎么有色心，却也不可能对一个濒死之人感兴趣，除非是畜生之流。

    说来说去，许烟柔其实根本就没有受到侮辱，顶多只是从鬼门关走了一遭而已，被白荒用仙豆强行拉了回来，可以自顾偷着乐了。

    “还愣着干什么，走啊！”白荒喊道。

    要是再不出去的话，外面那些宗族成员八成会不顾一切冲进来，事情已经暂时告一段落，没必要整出别的幺蛾子。

    “哦哦哦！好！”点着头，许烟柔连忙往房外走去，知道自己还是清白之身，那她自然是心情愉快，感觉整个世界都是美好的。

    她可还没谈过男朋友呢，最好的当然是要留给未来的男朋友，这代表了她对于爱情的忠诚，以及可以托付一切的信任。

    在白荒旁边走着走着，许烟柔忽而定住身躯，莫名其妙又突然不走了。

    见状，白荒不耐烦讲道：“你又怎么了！”

    脸颊泛起红晕，许烟柔变作一副极为羞涩的模样，对上白荒的视线讲道：“刚才我身上的衣服都很凌乱，所以...所以你其实是看到了吧......”

    “没有！我什么都没看到！”白荒立刻答复，他可不想当一个背锅侠，即便自己确实看到了一些不该看到的画面。

    没办法，刚才许烟柔衣衫不整，这又不是白荒能决定的，他是属于被动局面的好不好，跟他一点关系都没有。

    就算白荒再怎么掩饰，许烟柔心里自然也是清楚得很，既然白荒救了自己，那又怎么可能什么都没看到呢。

    即便如此，许烟柔却也很清楚自己根本就没有生气的资格，要不是白荒救了自己，那她现在哪能活蹦乱跳。

    滴水之恩涌泉相报，她会永远记住白荒对自己的恩情。

    转过身，白荒继续往外边走去，她愈发觉得女人是一种很敏感的生物，考虑的事情实在是太多太多。

    稍过片刻，白荒走到主殿门口，另外许烟柔也是在他旁边站着。

    白荒和许烟柔的出现，让白氏宗族和许氏宗族的武者立刻凑上前，瞧见两人一点事情都没有，那大家也就彻底放心。

    “多谢小兄弟救下小姐！我们在这给您磕头了！”

    许氏宗族全体成员面朝白荒跪下，他们不知道该怎么感谢白荒，只能以这种最直接的方式表达谢意。

    “大家起来吧，举手之劳而已，没必要行如此大礼。”白荒发话。

    “听到了没，你们快起来吧。”许烟柔跟着开口。

    闻言，许氏宗族的武者纷纷站起身，很多人的伤口都很严重，勉勉强强才能继续站着。

    “行了，大家都去休息吧，先包扎伤口要紧，别在这里聚着了。”白荒再度发话。

    这一听，一众人随即散去，全场有数千人，几乎所有人都是有伤在身，三成以上都有重伤，需要很长一段时间才能恢复。

    但，稍微走了几步之后，数千人却又是突然停止，白氏宗族的人停了，许氏宗族的人也是停了，他们都在彼此面面相觑，似乎是在交流着什么想法。

    下一刻，只见数千人接连回过身，当着白荒的面立刻弯腰鞠躬，统统显得正色无比，容不得一丝一毫的马虎。

    “你们这是什么意思？”白荒问。

    “请您带领我们复仇！今天的大仇我们一定要报！”

    “对！我们愿意听候您的吩咐，绝无二话！”

    “请白荒大哥带我们复仇！”

    现如今，全场数千人纷纷向白荒请命，此次遭受差点被屠族的耻辱，谁都不可能忍下这口气，要是连基本的血性都没有，那根本不配当一个武者。

    在这样的情况下，白荒自然成了他们眼中唯一的领袖！

    “我只是一个小毛头而已，即不是宗族长老也不是族长，你们不应该向我请命，而是应该找各自宗族的长辈。”白荒不想做出逾越身份的举动，这是大忌。

    “白荒，你不用推辞，虽然你年纪尚小，但却拥有无人能及的本领，一切的一切，都由你自己拿捏。”族长白傲发自内心讲道。

    白傲和一众长老虽是长辈，但在此次的劫难中却未力挽狂澜，否则也不至于被羁押在牢笼之内。

    是白荒的到来解救了在场所有人，如果白荒不能决定一切的话，那全场就没有第二人能够决定。

    武者世界实力为尊，白荒无愧于最高位置！

    “白傲族长说的对，我们大家都听你的，现在就等你一句话，赴汤蹈火，在所不辞！”许烟柔的情绪显得无比激动。。

    “赴汤蹈火，在所不辞！！！”

    数千人面向白荒单膝跪地，只待白荒一声令下！


------------

第483章 太监声明

    这突然之间，白荒就成了全场所有人膜拜的对象，地位要多高就有多高，否则此刻也不会呈现出全场屈膝的画面。

    只因所有人都无比清楚，以他们的实力是绝对不可能打得过对手的，毕竟对手只是派了一股中等势力到此而已！

    说起来无比羞愧，就是这区区的中等势力，却已让他们应接不暇，几近全员团灭！

    目视前方，白荒心里默默叹了一口气，原本他只是单纯想解救白氏宗族的灭族危机而已，哪里想到还有这么多后续。

    他只想低调过日子，奈何实力不允许，即便他再想当个透明人，却也是无能为力。

    “复仇是肯定的，不过大家先去休养一下，否则以你们现在的伤残情况，怕是连下山都很难。”白荒将当前的局势直接说出。

    听到白荒答应，数千人自当是欣喜无比，这才迅速退去一旁包扎伤口。

    在白荒没答应之前，他们的胜算顶多就百分之一，可现在白荒已经答应，那他们的胜算至少有百分之九十九，这是截然不同的实力层次。

    看向一旁的白傲，白荒开口问道：“族长，对方是哪个宗族，根据地又是在哪里？”

    闻言，白傲没有任何犹豫，立刻答着：“对方是一个很混杂的宗族，并不是由同一脉的人组成，那些成员来自各地各处堪称鱼龙混杂，自称天命宗族，而他们的根据地则是有很多处，如果想调查情况的话，那得花上一些时间才行。”

    “多久？”白荒继续问。

    “快则一天，慢则三天。”白傲答复。

    点着头，白荒表示自己已经听到，不成想对方的宗族名字倒是挺有趣，竟然妄称天命，真是有够中二的。

    只是不得不说，在常人眼里，天命宗族绝对是属于很危险的势力，否则也不可能轻易羁押白氏宗族和许氏宗族，并且还仅仅只是派了一支小队伍而已。

    接下来的时间，白荒从白傲那里了解到了更多的情况。

    天命宗族是几年之前突然起势，依靠一些违法勾当赚取资金，从而招揽各种杀人不眨眼的手下，通过极为强硬的手段迅速扩展自己的势力。

    就拿白氏宗族来说，仅仅是出于不愿意和他们同流合污，那他们便要将整个白氏宗族抹杀，此等行为着实是霸道得很！

    毫无疑问，在白氏宗族之前，肯定是有许多宗族已经并入天命宗族，要么就是已经被天命宗族抹杀。

    种种的信息都在表示着，天命宗族的老大绝对是一个心狠手辣之人，拥有跟常人截然不同的世界观，野心极大！

    十多分钟后，主殿外的一处空地，白荒独自一人默默站着，视线落在山脚的方向，在欣赏一些自然风景。

    “怎么样，我们白氏宗族的地界很不错吧，山又清水又秀。”白傲不紧不慢走了过来。

    “嗯，是挺不错的，我父亲以前应该挺喜欢看这里的风景。”白荒若有所思。

    没有回答这个问题，白傲神色显得颇为严肃，似乎是有什么重要的事情想说，但却又不太好开口。

    “族长，有什么事直说就行，我喜欢跟豪爽的人打交道。”即便没去看白傲的神色，白荒也发觉到了一些端倪。

    吐出一口气，白傲开口跟白荒讲道：“此次白氏宗族面临大难，我身为族长却一点作为都没有，眼睁睁看着宗族的人受尽欺凌，这是我的懦弱，也是我的失败，因此我决定引咎退位，让出宗族族长的位置。”

    之所以说出这番话，并不是因为白傲脑头一热，他从很早之前就有了退位的想法，毕竟能人居之，如此才能让宗族变得越来越强大。

    以前找不到可以扶持的人，因此他才一直占着族长位置，但他现在找到了，自然可以安安心心退位，让更棒的才俊成为白氏宗族的新任族长。

    “族长，你该不会是想把位置让给我吧？”白荒琢磨着。

    “聪明，除了你之外，我实在是找不到第二个人选，虽然宗族当中有许多不错的后辈，但他们的思想还没成熟，难堪大任。”白傲认真讲道。

    “宗族里还有几位长老，像白天雄长老，三痴长老，都可以作为新任族长，”白荒说道。

    “关于天雄长老和三痴长老，我早已跟他们商谈过让位的事情，很可惜，我们全都老了，未来总归是属于年轻人的，我决意将族长之位让给你，不知道你是什么意见，愿意还是不愿意？”白傲正面看着白荒，在等白荒给出最终答复。

    只要白荒现在点一下头，那么整个白氏宗族就是属于白荒的，从此以后宗族上下只听白荒的命令，白荒就是唯一的决断者，绝对没有任何人能够撼动白荒的位置。

    白傲很清楚，即便白荒年纪轻轻，那也不会有任何人反对白荒成为新任族长，反倒还会欢呼庆祝，宣告白氏宗族从此步入新的高度。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，答应白傲的让位，从此以后留在白氏宗族，带领宗族日益强大。”

    【奖励：后宫声明，只要将此声明丢到空中，那么千米之内的所有女性都会成为宿主的后宫成员，任由宿主翻牌】

    “选择二，拒绝白傲的让位，我本闲云野鹤，又岂会被族长之位束缚，还是追寻自由为好。”

    【奖励：太监声明，只要将此声明丢到空中，那么千米之内的所有男性都会成为太监】

    “选择三：不答应不拒绝，暂时搁置白傲的让位，等高中毕业之后再来担任族长之位，给未来的自己留一条后路。”

    【奖励：练习生声明，只要将此声明丢到空中，那么千米之内的所有人都会变成个人练习生，融会贯通唱、跳、饶舌，并且篮球技能顶尖】

    系统虚拟屏幕出现。

    稍微看了一眼三项选择，白荒想的其实没有那么多，他心里已经有了最终的答案，可以说是从来都没有变过。

    他终究还是以前的那个他啊！

    “要是你一时无法做出决定的话，我可以多给你一些时间考虑，不着急。”白傲说道。

    “不用考虑了，族长，不管以前也好还是现在也罢，我都是一个向往自由的人，白氏宗族的存在算是我的起源，但却并不是我的未来，所以，我对族长之位实在是没有兴趣，只能请你继续培养后辈，也许未来会出现更优秀的人选。”白荒将自己内心的想法说了出来。

    白荒从未想过担任白氏宗族的族长，因为一旦成为新任族长，那必定是代表着有很多宗族的事情要处理，根本没有多余的时间可以周游各地。

    像这样的生活，当真不是白荒所追求的，他终究还是喜欢自由自在的生活，就像待在慕家的时候一样，纵然整天无所事事，却也是过得很充实很温馨。

    不知道为什么，此时此刻白荒竟是想起了慕千怜和楚璃，在白荒的都市生活中，两女都扮演了十分重要的角色。

    慕千怜经常给他带来负面情绪，楚璃经常给他带来逗趣情绪，碰上这样的奇异组合，其实也算是白荒的气运之一吧。

    总而言之，白荒挺庆幸身边能有重要的人存在，这是一种名为羁绊的东西，只要有了羁绊，生活必定就会变得很有趣。

    看着白荒极为认真的神色，白傲默默叹下一口气，“我就猜到了会是这种结果，真是可惜啊，恐怕五年之后，宗族也很难出现新的族长人选，想想就觉得头疼。”

    “哈哈哈，族长说笑了，至少在我看来，白氏宗族今时今日挺不错的，您就再劳累一段时间吧，后起之秀迟早会出现。”白荒笑言。

    “借你吉言，希望我能多撑几年吧。”白傲摇着头，有点自我调侃的意思。

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：太监声明。”

    系统提示信息出现。

    “族长，你去找几个天赋比较不错的后辈，我们宗族当中找十个，同时也在许氏宗族当中找十个，毕竟这次他们帮了忙。”白荒开口。

    “原因呢？你是有什么打算吗？”白傲没搞明白情况，白荒的话题跳转得有些过于突然。

    “白氏宗族和许氏宗族这次之所以会被碾压，无非就是力量不足而已，我想教授一些武学知识给他们，然后让他们再去教其它人，从而提升整个宗族的综合实力。”白荒正色道。

    此话一出，身为族长的白傲自然是高兴无比，连忙按照白荒的指示去找人。

    倘若能得到白荒指点，那么宗族的综合实力必定会迅速提升，这是所有人都想看到的，白荒说出了最为核心的命脉！

    一段时间过去，位于白氏宗族的后山地段，白荒正在一块巨石上坐着，显得十分悠哉。

    而在白荒面前不远处，则是站着二十个年轻后辈，一半是白氏宗族的人，一半是许氏宗族的人。

    顺带一提，许烟柔也在其中，得知白荒要指导武学知识，那她自然是屁颠屁颠跑来，迫不及待想要接受训练。

    “白荒，人都齐了，接下来全都拜托你了，我先去处理伤员的事情。”白傲说着。

    “好，族长放心去吧。”白荒回了句。

    待白傲离开之后，后山只剩白荒和许烟柔等人，一时显得有些安静。

    “白荒，你想教我们什么啊，不论有多辛苦，我们一定会好好学的！”许烟柔带满期待。

    “很可惜，你们的教官并不是我，而是有其它对象。”白荒浮现出一抹玩味笑意。

    “嗒！”

    右手抬起，白荒凭空打了一个响指。

    紧随之下一秒，白荒左右两侧便是出现黑色旋涡。

    在全场二十人极为惶恐的情绪下，许褚和典韦逐渐从黑色旋涡当中走出，差点把许烟柔等人吓昏过去，一个个全都动弹不得，腿都吓软了。

    不是他们胆子小，而是他们根本没见过这种阵仗，为什么白荒能够召唤恶魔？

    对啊，这不摆明就是恶魔么！

    仅存在于传说当中的恶魔！

    “末将许褚！”

    “末将典韦！”

    “拜见主公！！！”

    有外人在场，许褚和典韦自然是要把排面摆足，必须给白荒提高格调才行，这也是他们身为属下的任务之一。

    当然，许褚和典韦的这种想法并不是由白荒授意，纯粹只是他们自己的思想而已。

    面向许烟柔等人，白荒开口讲道：“介绍一下，左边手拿巨戟的武灵名为典韦，右边手拿砍刀的武灵名为许褚，是我的两个搭档，你们这次的教官就是他们两个。”

    “不...不会吧......”

    全身汗毛竖起，许烟柔等人根本无法相信这种事实。

    他们可是看过三国演义的，许褚和典韦都是赫赫有名的武将，据传尽皆拥有万夫不当之勇，为什么却能被白荒召唤出来？

    而且，眼前的许褚和典韦怎么看都不是人类啊！

    所谓的武灵究竟是什么东西？

    “我知道你们有很多疑问，有些事过于复杂，我不想浪费唇舌去解释，你们只需要按照许褚和典韦的指示训练就行，记住所有知识，然后再去教导宗族的其它人，如此一来，整个宗族的实力自然就会大幅度提升。“白荒语气不容反驳，他确实是认真了起来。

    呆呆点着头，许烟柔等人现在只有乖乖听话的份，总之一切都是白荒说了算，他们绝无二话。

    “主公，我好久没训练过士兵了，担心会让您失望。”许褚讲道。

    “我也是，现在突然担任教官，多多少少还是有些不适应啊。”典韦挠着脸，显得有些呆萌。

    “别废话，你们两个都是骁勇善战的将军，训练士兵是你们的基本才能，别在这给我婆婆妈妈的，该怎么训练就怎么训练！”白荒发话。

    听闻此言，许褚和典韦不再墨迹什么，当即开始训练眼前的许烟柔等人。

    许褚和典韦都是武灵，因此训练期间自然会注意分寸，否则以他们的正常要求，普通人类就算有一千条性命那都不够玩的。

    但许褚和典韦可以保证，在他们的联合训练下，眼前的士兵一定能得到莫大的成长。

    想当初群雄逐鹿的时候，他们皆是带领底下的士兵纵横沙场，普天之下没有他们不敢打的仗，现在回想起来，那也是满腔热血！

    在许褚和典韦训练士兵的关头，白荒展开六翼缤纷翅膀疾飞而起。

    这样的画面让其它人看了，脑海里尽皆只有同样的想法。。

    斗气化翼，踏破虚空！

    白荒此子，恐怖如斯！


------------

第484章 天命宗族

    飞到云端之后，白荒并没有前去别的地方，而是一直在白氏宗族附近的区域盘旋，他想观察一下山中的险要地域。

    倘若真想让白氏宗族固若金汤，那必须要从多方面入手才行，增强自身的能力是一点，利用山中的险要地域又是另外一点。

    古代打仗的时候，有些地方之所以易守难攻，最主要的原因就是具有险要地域，从而排兵布阵发挥出百分之一千的实力。

    由于许褚和典韦都是白荒的武灵，因此在白荒观察结束之后，他直接就可将脑海的记忆传递给许褚和典韦，然后再决定排兵布阵的事情。

    花了差不多半小时的模样，白荒才观察完白氏宗族附近的所有险要地域，这里恰好属于易守难攻的类型，倘若好好运用，必将会有意想不到的效果。

    煽动六翼缤纷翅膀，白荒回到白氏宗族后山，就此与许褚和典韦开始进行商讨，他们要在最短的时间决定出最好的方案。

    白荒不可能一直呆在白氏宗族，唯一能做的，就是留下一些有意义的知识。

    时间一晃而去，随着天色逐渐变化，很快就已是到了傍晚阶段。

    当前，整片天空都是一片赤红的状况，出现了一种名为火烧云的景象，让大地笼罩在不一样的色彩当中。

    “呼！呼！呼！”

    后山地界，许烟柔等人全都瘫倒在地上气喘吁吁的，这一个下午过来，真是差点要了他们的性命。

    幸亏他们是经受过专业训练的武者，身体素质比常人强了很多倍，否则根本不可能撑到现在。

    就算如此，他们现在也已经完全站不起来，四肢全在不停颤抖，仿佛不受自己控制了一般。

    “主公，就人类而言，这二十人都是很不错的苗子，中途没有一个人放弃训练。”许褚带着敬佩之意。

    “是啊，我本来以为至少会有几个人放弃，不成想竟然全部坚持了下来，实属出人意料。”典韦同样发表感慨。

    单从实力而言，许烟柔等人自然无法被许褚和典韦看在眼里，甚至说得不好听点，只要许褚和典韦动一动手指，那么他们所有人都得死在这里，并且毫无反抗之力。

    但他们坚韧不拔的毅力，则绝对是许褚和典韦所看重的，这就是士兵应该有的样子！

    “麻烦你们两个了，帮了大忙。”白荒抬头看着许褚和典韦。

    “主公言重了，能为您效劳是我们的荣幸，千万不要致谢，这是在折煞我们。”许褚讲道。

    “不论什么事主公都可以尽管吩咐，何来言谢二字。”典韦同样讲道。

    “行了，暂时没其它安排，你们都回去休息吧。”白荒说着。

    “遵命！”

    同时应下，许褚和典韦当即回到黑色旋涡当中，今天下午他们过得很愉快，碰到了一群很不错的士兵，希望这些士兵以后能够发光发热，这才不愧对他们虎贲双雄的教诲。

    走上前几步，白荒看着许烟柔等人讲道：“许褚和典韦下午教你们的招式，你们应该全都记住了吧，可别跟我说忘了。”

    “记住了！”

    许烟柔等人立刻应答，即便一个个几乎没了力气。

    “虽然许褚和典韦的训练很严苛，但你们未来一定会庆幸自己今天的坚持，能让他们两个夸奖的家伙，其实真的不多。”白荒如实讲道。

    想想看，以往不管碰到什么对手，许褚和典韦都是不屑一笑，从来没将对手放在眼里，几个招式之间就能将对手消灭。

    因此，许烟柔等人能得到许褚和典韦的联合夸奖，那自然是极为罕见的现象，属于最好的认同。

    听到白荒这么说，许烟柔等人皆是笑得很开心，他们当然知道白荒所说不假，毕竟他们能确确实实感觉到训练的作用。

    他们是真的相信，只要按着许褚和典韦的训练方法，未来一定就能成为真正的强者，这是他们的追求，也是他们的梦想。

    “白荒！”

    一道喊声响起，族长白傲从远处迅速跑了过来，手里拿着一些文件，似乎是很着急的样子。

    待白荒走上前相迎，族长白傲直接将文件递到白荒手中，连忙解释着：“很幸运，仅仅半天功夫，我们就已经调查出天命宗族的根据地，他们在位于东南方上千里之外的地方，那里也是一处山地，根据初步消息，天命宗族所有的核心成员全都聚集在了一起，听说他们这次一连吞并好几个宗族，正在大摆庆功宴。”

    白荒手里的文件其实就是一份地图，记载着天命宗族根据地的位置，能够直接辨明范围。

    “既然他们在大摆庆功宴，那我就过去凑个热闹吧，毕竟他们也给我们这里弄了一些热闹，当然要去还礼才行。”白荒笑了笑。

    这话一听，白傲当即露出担忧之色，“白荒，你小子千万别乱来，天命宗族的强者至少有千人以上，底下的小喽喽更是数不胜数，倘若你一个人孤身前去，那难保会出现什么危险，还是从长计议吧。”

    别的好说，但白傲是真的担心白荒过于冲动，毕竟白荒之前每次都是这样，常在河边走哪有不湿鞋，白荒是白氏宗族的子弟，他不希望看到白荒出事。

    “对啊，先制定好周密的计划再说，现在宗族大部分成员全都有伤在身，实在提供不了过多的战斗力，白荒你千万不要冲动。”许烟柔顿时紧张了起来。

    “放心，我有分寸，只是随便去玩一玩而已，要是情况不妙的话，我自然有办法脱身，一切会以安全为主。”白荒故作谦虚，以免其它人过于紧张，真以为他是要去送死呢。

    走到巨石旁边，白荒将下午准备的图纸交到白傲手中，“族长，这些图纸里面有一些排兵布阵的窍门，你和其它长老多花时间研究研究，保准白氏宗族以后固若金汤，”

    看了一会白荒递来的图纸，白傲的心情别提有多激动，就算他是一个外行人，却也能看出图纸的巧妙，白荒给宗族送了一份大礼！

    “收到这么贵重的礼物，也不知道该怎么谢你才好，你有什么想要的东西吗，宗族会尽量满足你的。”白傲立刻问。

    “我没什么想要的东西，毕竟我父亲是出自白氏宗族，帮帮忙也是情理之中。”白荒显得很谦虚，完全不存在邀功的想法。

    正打算离开的关头，白荒突然想起了一件事，因而看向白傲问道：”对了，小竹她们几个呢，我回来到现在都没见过人。”

    “哦，那三个丫头不在宗族，前两天我派她们出去执行任务了，至少也要三天之后才会回来，要是你想见她们的话，那我立刻召她们回来，想必她们也很乐意见到你。”白傲笑着，莫名有种意味十足的感觉。

    “不用，我只是随便问一问而已，没必要打扰她们。”

    唰！

    说着话，白荒展开六翼缤纷翅膀，身体已经悬浮空中。

    “一定要注意安全，打不过就跑！”白傲提醒。

    “三十六计走为上计，千万不要忘了这点！”许烟柔附和。

    大家都很清楚，既然白荒刚才已经说了要去凑热闹，那就绝对不可能是说着玩而已，白荒是真的要直奔天命宗族！

    此等气魄，众人仅有望而生畏的份！

    “知道了，我先走了，再见。”招了招手，白荒即刻飞上万米高空。

    眼睁睁看着白荒飞走，即便大家都是数次看见，但却还是无法平静情绪，白荒依旧在给他们带来无穷无尽的震撼。

    “白傲族长，你们白氏宗族是有什么特殊血脉传承吗，比如能召唤武将的那种，或者是能衍生翅膀的那种？”许烟柔呆呆问，即便她知道自己的问题很蠢。

    “没有，这小子虽然是白氏宗族的血脉，但他强得只能说是离谱.......”白傲呆滞回复，他何尝不是一脸懵逼的情况。

    画面转动。

    在空中飞行将近千里的模样，白荒已是抵达天命宗族上空，目前正在俯瞰着一切，将天命宗族所有布景尽收眼底。

    不得不说，这天命宗族所处的地域确实很不错，四面皆是环顾悬崖峭壁，常人想要上山只能通过正面，而无侧面潜入的可能。

    必须提及的是，在白荒目前所看到的画面中，天命宗族的主殿之外有一处极大的空地，那些空地放置有许多架牢笼，里面全都关押着许多人。

    并且无一例外都是女性！

    很明显的在于，天命宗族如今确实是在举办庆功宴，各处都摆有宴席酒桌，参加此次庆功宴的成员怎么着也有数千人，这还仅仅只是外部的。

    根据消息，天命宗族很多成员都是杀人不眨眼的魔头，强者更是不在少数。

    就拿白荒之前在白氏宗族主殿消灭的那个奇丑男子来说，顶多也就是天命宗族的干部而已，算不上什么大官，也排不上什么名次，可却已经拥有以一挡千的水准，同时囚禁白氏宗族和许氏宗族的成员。

    不过正是这样才会显得有趣，如果过于无聊的话，那白荒还会觉得浪费时间，一点意思都没有。

    煽动六翼缤纷翅膀，白荒往地面降落而去，他目前并不是全身透明状态，所有人都能一清二楚地看到他。

    凑热闹嘛，倘若偷偷摸摸的话，那还算什么凑热闹？

    当然是要引起轩然大波才行！

    “轰！”

    一道狂风骤起，白荒双脚悬浮于距离地面仅仅只有一米多的位置。

    此刻，白荒的身形是处在庆功宴中央，同时也是人群中央，要多显眼就有多显眼。

    顺带一提，即便已经降落，白荒也没有将六翼缤纷翅膀收起来。

    不要问为什么，问就是为了让所有人瞬间注意到自己，问就是为了增加影响力，再问就是为了提高逼格。

    “......”

    突然出现的白荒，让周围数千人统统愣住，一时间谁都没搞清楚现在是什么情况。

    宗族什么时候加入了这么一个奇异的人，背后竟然能长出一对翅膀？

    “哥们，你是哪个堂口的，怎么以前没有见过你，应该是新来的吧。”

    “哈哈哈，天命宗族不愧是藏龙卧虎的地方，什么样的奇人异士都能碰到，真是令人大开眼界。”

    “过来一起喝酒，这里可都是上等的佳酿，牢笼里面的女人随便挑，想要几个都没问题，反正都是一些不相关的家伙，没必要把她们当做人看，跟奴隶没什么区别。”

    “哈哈哈！”

    周围的人疯狂大笑，玩得那是不亦乐乎，他们无一例外全部都是男人，只有牢笼里面才有女人。

    即便不用想也知道，在这样充斥着欲望的地方，那些女人又会受到怎样的对待，说得直接点那就是生不如死。

    白荒刚才就已经发现了，那些女人的眼神全都暗淡无比，看不到一丝一毫求生的念头，已经彻底放弃了自我精神世界。

    环境如此，经受摧残的她们只能是这样的结果。

    双手交叉放在身前，白荒漫不经心讲道：“我觉得你们似乎是误会了什么，我并不是天命宗族的成员，像你们这样禽兽不如的家伙，怎配与我为伍？”

    “......”

    随着白荒此话一出，全场所有人立刻停止大笑，如今都在死死盯住白荒，全然没了刚才的嬉闹客套。

    霎时，无穷无尽的杀意充斥在这天命宗族的地域，给人一种难以喘气的感觉，若是普通人置身在其中，怕是会直接吓得昏厥。

    像这样强烈的集体杀意，白荒倒是头一次碰到，感觉还挺新奇，至少证明他并没有白来，也许能够稍微玩上一玩也说不定。

    “找死！”

    转瞬，周围无数高手向白荒袭去，所有人都想瞬间了结白荒性命。

    非我族类其心必异，白荒闯入天命宗族的地域，那就只有死路一条！

    见此画面，白荒默默一笑，随即凭空打了一个响指。

    “扑通！扑通！扑通！”

    “我是畜生中的畜生，这几天虐待了十几个女人，虐待完之后还杀了她们，我是畜生！不配苟活于世的畜生！”

    “如果能够重来一世，我想做肥猪口中的猪食，因为我只配做猪食。”

    “和大家走在同一块大地上，实在是对不起，是我侮辱了大家。”

    全场所有人屈膝跪在地上，统统变得消极无比。

    这就是悲情领域的能力，只要对手越强越自负，就会变得越加消极！

    “你强任你强，清风拂山岗。”

    “他横任他横，明月照大江。”

    口中喃喃自语，白荒一步步往主殿走去。

    (本章完)


------------

第485章 将计就计

    外面的全是一些小弟角色，天命宗族真正老大，则是在主殿当中！

    打从降落在天命宗族的第一时间开始，白荒就已经察觉到主殿当中的威压。

    这种威压并非主殿里面的人刻意散发出来，纯粹只是自然而然的罢了。

    打个很简单的比方来讲，一个魔头杀人杀多了，那么即便他没有刻意显露杀气，却也仍旧会有杀气弥漫出来。

    片刻过后，白荒一脚步入大厅，紧随之他所看到的画面，便是令人十分无感的现象。

    此时，距离白荒正前方二十多米之外的位置，有个满脸胡渣的男子正坐在玉石王座之上，身边搂着好几个妖娆女人，看似惬意得不行。

    对于外面发生的情况，胡渣男子自然是清清楚楚，虽没有亲眼所见，却也拥有非同一般的洞察力。

    “能轻易走进这里的人，我还是第一次碰到，能否报上姓名？”胡渣男子一边笑着一边开口。

    说话的同时，胡渣男子还不忘捏一捏旁边的几个女人，他从始至终都没有流露出一丝一毫的惧色。

    “就你这样的废物，还不配知道我的名字，你只要知道我是出自白氏宗族就行。”白荒扭了一下脖子，显得有些轻佻。

    听到白氏宗族这四个字，胡渣男子心里自然也是很懂，不久之前他派出了一支小分队，目的就是为了抹除白氏宗族的存在。

    本来他是想让白氏宗族成为天命宗族的下属势力，奈何白氏宗族敬酒不吃吃罚酒，那他也就懒得废话，直接下令除掉白氏宗族，而且必须是斩草除根。

    “怎么，在白氏宗族死掉的那些人当中，有你的宗亲朋友么？”胡渣男子平静问道。

    以现在的时间推测，白氏宗族如今必然是已经被灭族，眼前的小鬼头到此只可能是为了寻仇，不会有第二种理由

    闻言，白荒笑了笑，“确实有人死了，但很可惜，那些死掉的家伙并不是白氏宗族的人，而是你们天命宗族的人，顺带一提，那些家伙还真是废物呢，一点抵挡的余地都没有。”

    神色沉下，胡渣男子直接将白荒盯住，他知道白荒不是在开玩笑，能轻而易举进到主殿，那必然是代表拥有着绝对的实力。

    要知道，外头的那些成员可是有很多强者存在，别看人数只有区区数千，可一旦拼杀起来，却能及得上数万人的武者队伍，综合实力堪称顶尖。

    正因如此，胡渣男子如今才会对白荒高看一眼，否则的话他早就把白荒给杀了，又哪里会多费唇舌。

    对于天赋异禀的家伙，胡渣男子是发自内心地喜欢，倘若如今能招揽白荒一人，那就等同于胜过外面所有人！

    “每个人都会有强烈的欲望，或金钱，或权利，或地位，或女人，形形色色数不胜数，我现在很好奇，像你这样的小鬼头，又会有着怎样的欲望？”

    “对了，自我介绍一下，我是天命宗族的族长管天命，实力还算可以，至少能够轻而易举将你抹杀。”

    管天命的笑意愈加阴沉，他是越看白荒越觉得喜欢，恨不得立刻将白荒收入旗下。

    管天命之所以说自己能够轻而易举抹杀白荒，其中最直接的依据，就是他能打得赢整个宗族联合起来的实力。

    换而言之，即便外面那些强者联起手来，也绝对不会是他这个族长的对手，否则的话他怎能镇得住一群桀骜不驯的手下。

    挖了几下耳朵，不知道为什么，白荒莫名其妙突然觉得有些困，可能是觉得管天命过于自说自话了吧。

    要是没记错的话，之前也有很多人妄称能够轻而易举抹杀白荒，但现在一个个早早就投胎去了，哪里还见得到身影。

    身为主角，白荒再怎么狂也不会有一丝一毫危险。

    然而反派就不一样了，按道理来讲，反派的台词越狠，往往就是代表了死得越快死得越惨。

    所以说，当管天命在白荒面前狺狺狂吠的时候，他其实就已经死了。

    有句话怎么说来着，哦，对，有些人死了但他还活着，有些人活着但他已经死了.......

    由于白荒好一会都没开口答复，管天命推开一旁的女人随即站起身，说道：“废话不多说，我现在给你两条路选择，要么归顺我天命宗族，从此呼风唤雨，要么暴毙死在这里，尸体丢到荒山野岭当中喂狗！”

    “其实我觉得，你的废话可真是有够多的。”白荒忍不住笑了出来。

    “找死！”

    “嘭！”

    右腿扫动，管天命将一旁的玉石王座踢飞，直接冲向白荒袭去。

    玉石王座的重量至少有数百斤，可在管天命腿下就跟石子一样，不费吹灰之力便将其踢飞。

    倘若被玉石王座砸中，那以人类的身躯直接会成为肉酱，不可能会有丝毫生还的机会。

    唰！

    即将被玉石王座砸中的一刹那，白荒使用瞬间移动消失在原地。

    继而下一刻，白荒所出现的位置，那就是在管天命身后，一切都是那么无声无息。

    但，纵然白荒消除了一切动静，但还是被管天命以最快的速度捕捉到，右拳捏紧便是袭向后头的白荒，一副要将白荒直接砸死的架势。

    唰！

    眼看拳头就要砸到脸上，白荒又一次消失得无影无踪，以至于管天命一直集中着百分之百的精神，只要有一丝丝空气波动，他就能直接捕捉到白荒的位置。

    可以看见的是，管天命刚才那一拳的拳势已经砸到墙壁，使得墙壁顷刻碎裂开来，力量足以称之为恐怖。

    至少，一拳打死十头牛不是任何问题。

    大厅右侧的角落位置，白荒已经进入全身透明的状况，他发现了管天命洞察力惊人，即便自己用瞬间移动出现在管天命身后，那也必然会在第一时间被管天命发现，还会被当成活靶子。

    不得不说，相比于外面那些所谓的高手强者，管天命确实是属于另一个阶级的存在。

    纵然有十个白氏宗族和十个许氏宗族，那也绝不会是管天命的对手，这家伙已经超脱了人类的极限。

    也就是俗语当中的妖孽。

    意念稍动，白荒将悲情领域作用于整栋主殿范围，既然管天命这么厉害，那就让他忏悔一下人生！

    “......”

    然而，很尴尬的在于，一连数秒过去，管天命都未受到丝毫影响，依旧在那审视着周围，等待白荒露出一丝破绽。

    白荒确实已经使用了悲情领域的能力，这点是毋容置疑的，既然管天命没有受到影响，那只能说明管天命不属于悲情领域的作用对象。

    前面说过，只有心理越强越自负的人，才会越加受到悲情领域的影响。

    反之，倘若那人原本就极度悲观，那即是代表了不会受到悲情领域的影响。

    说得直接点，管天命就是一个心理极度悲观的家伙，有很严重的心理问题。

    自从白荒获得悲观领域的技能以来，他还是头一次遇到这么奇葩的家伙，无形之间避过悲观领域的影响，倒也是阴差阳错。

    “小子，有本事你就一直站着别动，只要你敢稍微动弹一下，我就必能锁定你的位置！”

    此时，整栋别墅都笼罩在管天命的威压之下，杀意也是大起，他已然将白荒视为盘中餐。

    琢磨了琢磨，白荒想到了一个法子，既然管天命想要自己露出破绽，那么他就让管天命如愿好了，不妨来一招将计就计！

    秉持全身透明的状态，白荒轻轻晃动了一下手臂，这是他故意的举动。

    “嘭！”

    在白荒晃动手臂的一瞬间，管天命原地踏出一个爆步，借助极强的反作用力直袭白荒所在的位置，如同弹簧一般灵巧。

    就算他看不到全身透明的白荒，但他就是能通过空气震动洞察到白荒的位置！

    仅仅只是眨眼之间，管天命的拳头便已袭到白荒身前，一股极为恐怖的拳势爆发而出，这要是被直接击中，身体恐怕都有可能被击穿。

    借助自身的反应力，白荒以一个诡异走位躲过管天命的攻击，并且捉住一瞬间的空隙轻轻碰了管天命一下。

    “轰！”

    “啊！”

    一道惨叫传出，攻击扑空的管天命当场哀嚎起来，极强的疼痛让他整张脸都已经扭曲，画风看上去极为渗人。

    造成这一情况出现的原因，便是源于白荒刚才碰了管天命一下。

    当然，以白荒的自身肉体强度，当然无法做到通过碰击让管天命哀嚎，但，如果是赤炎幽火的话，那就不一样了！

    是的，借助刚才的肢体触碰，白荒直接将赤炎幽火撒在管天命身上，让其品尝一番火焰焚烧的痛苦。

    赤炎幽火会将一切燃烧殆尽，白荒很少使用这项能力，现在倒是可以派上不错的用场。

    “可恶！可恶！”

    现如今，赤炎幽火正在燃烧管天命整条右臂，眼看就要蔓延全身。

    不论管天命怎么想去扑灭，却也是一点效果都没有，赤炎幽火根本无法通过人力扑灭。

    当着这般绝境，管天命从一旁找来长剑，一咬牙直接将整条右臂斩断，强行杜绝赤炎幽火蔓延到全身。

    既然火势无法扑灭，那他就将整条右臂分离出去，这是最简单的做法！

    “啪！啪！啪！”

    解除隐身状态，白荒默默拍着手掌，在生命与手臂之间，管天命做出了最准备的选择。

    按正常情况而言，平时像这种拍手称快的动作，往往都是由反派角色做出，白荒这次倒是换了一个新的角色定位。

    “你到底是什么人，白氏宗族全部都是一些鼠辈，绝不可能有你这样的大能！”

    体会过赤炎幽火的恐怖力量，管天命当前哪敢继续小瞧白荒。

    刚才他能斩断右臂杜绝赤炎幽火的蔓延，可如果下次赤炎幽火是燃烧在自己的脑袋上，那他又怎么有办法把脑袋砍掉？

    现在的局势已经很明显，白荒就是如同死神一般的存在，随时掌控着管天命的生死大权。

    “鼠辈？好一个鼠辈啊，那我现在倒是想问问，如今像过街老鼠一样站在我面前的你，是不是也可以称之为鼠辈呢？”白荒笑问。

    “小兄弟，不管你想要什么我都能够给你，大家合作可以互利共赢，没必要非得拼个你死我活，天下太平岂不是皆大欢喜。”管天命不敢反驳白荒的观点，只能选择换个话题。

    “天下太平？抱歉，我总觉得你这家伙是在故意逗我开心，不是你先派人攻打的白氏宗族么，要是我没到场的话，那么白氏宗族早就已经被屠族了吧？”白荒再度笑问，一言一行都跟判官一般。

    而站在白荒面前的管天命，顶多也就是一个阶下囚而已，没有任何反驳权。

    “这样，作为赔偿，我天命宗族愿意给白氏宗族赔偿十亿，并承诺永远不再侵犯白氏宗族，这样的条件你觉得怎么样？”管天命询问。

    “别搞错情况了，现在的你根本没资格跟我谈条件，这么简单的道理还要我解释？”白荒反问。

    左手捏成拳头，管天命恶狠狠盯住白荒讲道：“做事但留一线，最好别太过火，否则的话，就算你再强，也不见得能够活着离开天命宗族！”

    唰！

    “嘭！”

    借助瞬间移动，白荒即刻出现在管天命身旁，一脚将其直接踹出主殿外面，使得管天命在地上滚了好几米。

    刚刚的断臂之痛已让管天命沦为残废，一时之间各方面的能力都是大幅度下降，连白荒的瞬间移动都无法预判出来。

    数个呼吸后，白荒站在主殿门口，面无表情看着眼前瘫在地上的管天命，以及周围依旧在悲观的数千人。

    意念稍动，白荒右手燃起赤炎幽火，对于眼前的诸多畜生之流，他并没有心慈手软的念头，一把火全烧了就是。

    “你以为天命宗族会有怕死的孬种么，就算你烧了一个我，世上也还会有千千万万个我！有本事你就烧啊！哈哈哈！”管天命大笑起来，最惨不过一死而已，有何可惧？

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，直接将管天命等人抹杀。”

    【奖励：地府红包群，宿主可收到来自群内地府人员的红包，比如黑白无常的勾魂索，阎王的判官令，地藏菩萨的谛听兽，注：只能领取三个红包】

    “选择二，既然对方不怕死，那就让对方生不如死。”。

    【奖励：神仙红包群，宿主可收到来自群内天界神仙的红包，比如太上老君的丹药，王母娘娘的蟠桃，嫦娥的芳心，注：只能领取三个红包】

    系统虚拟屏幕出现。


------------

第486章 三个红包

    看了一眼系统选择，白荒连考虑都不用去考虑，他当然是要完成选择二。

    单从奖励方面来说，选择一的奖励是地府红包群，这要是闹个不好，他很有可能点出什么孤魂野鬼的红包，到了那时候，他岂不是分分钟要凉凉？

    光是想想，白荒就是浑身打了一个激灵，他最讨厌这些奇奇怪怪的玩意，大晚上能吓死人。

    因此，终究还是选择二的奖励比较好，神仙红包群显得有趣多了。

    当然，白荒绝不是为了嫦娥的芳心这类奖励，绝对不是！

    最为重要的在于，选择二的任务介绍说的一点都不错，既然对方不怕死，那么自然是要让对方生不如死，否则岂不是太便宜他们了？

    周围关押着这么多女人，这直接代表了天命宗族是一处充满着色欲的地方，身为老大的管天命就是最直接的代表。

    最让男人生不如死的情况是什么？

    答案当然是成为一个太监！

    当白荒这么想着的时候，他手中已是多出之前获得的太监声明，按照使用方法直接将太监声明丢到空中。

    霎时，只见太监声明散发出一阵光芒，顿时笼罩了千米之内的一切。

    数秒后，太监声明消失得无影无踪，它已经发挥了自己的作用。

    必须要说的是，白荒并不属于作用对象。

    “嗒！”

    右手抬起，白荒打了一个响指，就此取消悲情领域的作用效果。

    下一时间，全场数千人立刻回过神，如今都在死死盯着白荒，他们对于刚才的耻辱可是清清楚楚，谁都不知道白荒究竟是用了什么妖法！

    “跟大家说件事，从现在开始，你们全都已经成了太监，从此以后千万别自称是男人，否则就是在侮辱男人这个词。”白荒说道。

    起初刚开始，数千人都将白荒当做傻子看待，他们平白无故怎么可能变成太监，更别说根本连一点异样感觉都没有，太的哪门子监？

    不过，总归是有一些人的好奇心比较强，还真就是当场摸了摸裤裆，想以事实去嘲笑白荒的胡言乱语。

    但这么一摸，即是让新多人直接变得面如死灰。

    “我...我真成太监了......”

    “啊啊啊！怎么会这样！怎么会这样！”

    “不可能！我一定是在做梦！我一定是在做梦！”

    随着一阵接着一阵的惨叫声，仅仅十秒不到，全场数千人就已意识到自己真的成了太监，他们统统失去了身为男人的尊严！

    毫不夸张地说，对于他们而言，这绝对是比死还要痛苦的事情，伴随一辈子的真正绝望！

    于此之际，只见在人群中央的位置，管天命已是缓缓从地面爬了起来，他那一双眼睛显得极为恐怖，血丝不断涌现而出。

    只因他刚才也试着摸了一下自己的裤裆，结果发现自己也成了太监！

    死！

    他现在只有一个念头，那就是要让白荒死无葬生之地！

    不仅管天命是这样的念头，周围数千人无一例外统统都是如此，就算实力差距悬殊，他们也一定要拉白荒垫背！

    并将白荒当众阉了!

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：神仙红包群。”

    系统提示信息出现。

    就目前而言，虽然系统任务已经完成，白荒暂时也没时间仔细研究，眼前可是有数千个对自己恶意满满的敌人。

    “杀！”

    伴随管天命大喝一声，全场数千人直奔白荒袭去，大有要将白荒剁成碎肉的意思。

    脑海里划过一道意念，白荒右手即刻多出一把寒冰长剑，同时左手多出一个增幅酒壶。

    在管天命一伙人当中，有不少都是相对诡异的强者，为了确保万无一失，白荒要在一招之内控住所有人！

    仰头四十五度，白荒饮下增幅酒壶当中的美酒，让身体得到一定程度的增幅，这也是间接增加了冰魄的威力。

    “唰！”

    一道寒冰剑气挥出，管天命等人尽皆沦为冰雕，一个个面目狰狞，依旧是刚才想要宰杀白荒的气愤模样。

    出于要让他们生不如死，所以白荒刻意控制了冰魄的冻结效果，至少需要花上五天五夜的时间，管天命等人才会解除冰雕状态。

    而当管天命等人解除冰雕状态的时候，那也早已是双手双脚冻废的情况，全都会成为真正意义上的废人，从此再也无法为非作歹。

    也许这种惩罚很残忍，但相对于天命宗族的所作所为，一切惩罚对他们来说都是轻的！

    天命宗族这数千人，后半生都得在绝望当中度过！

    接着，白荒通过瞬间移动的能力出现在牢笼前边，直接斩开空地当中的所有牢笼。

    牢笼里面全都是一些可怜的女囚，也许很多都是来自被天命宗族攻陷的势力，她们本是青春年华，却在此等年纪碰到这类事情，实属不幸。

    然而，让白荒很无奈的在于，直至他斩开最后一个牢笼，在场的女囚却没有一个人站起来，全都坐在地上一动不动，眼神当中依旧充满着绝望，不带丝毫感情。

    他知道为什么会有这种情况出现，在场的女囚全都经历了无法承受的摧残，大部分女囚的精神都已经崩溃，这不是一时半会能够治愈的现象。

    事已至此，白荒也管不了太多，他唯一能做的就只有放任女囚自由，剩下的路要靠她们自己走，外人终究是无法干预。

    “从现在开始，天命宗族已经彻底不存在，主殿当中有一些金银珠宝，你们可以自行取走，该说的我都已经说了，至于怎么选择就是你们自己的权利。”

    一段话落，白荒转身走出几步，打算展开六翼缤纷翅膀离开此地。

    如今已经彻底天黑，他该回问天市去了。

    走了差不多三步的模样，白荒开口补充道：“对了，有件事忘了说，天命宗族的人都已经变成冰雕，如果你们想复仇的话可以将冰雕摧毁，冰碎人死，道理就这么简单。”

    唰！

    留下最后一番话，白荒展开六翼缤纷翅膀飞向空中，他这次是真的没有什么可以说的了。

    在被冻成冰雕之前，管天命等人已经体会到生不如死的绝望，因此他们早死晚死其实也没有区别，仅仅只是活得越久绝望得越久而已。

    在这样的情况下，也许还会有些人选择苟且偷生，以太监和残疾的身份过着下半辈子。

    临近飞出天命宗族上空领域的关头，白荒稍微低头看了一眼，瞧见那些女囚已经有大部分人站了起来，正在逐渐走向附近的冰雕。

    至于她们是想做些什么，那则是无需解释的情况，白荒给了她们最大程度的选择，一切都是她们的自由。

    煽动翅膀，白荒彻底离开上空，宣告此次的插曲已经落下帷幕，从此之后世间再无天命宗族！

    飞行途中，白荒给族长白傲打了一个电话过去，跟族长说了天命宗族已经消失的事情，当场就把白傲吓到结巴。

    本来白傲是想询问白荒具体情况，但由于白荒在空中信号不太好，因此就没有做出过多交流，只是简单闲聊了一会。

    另外，白傲想让白荒回一下白氏宗族，打算联合许氏宗族一起举办庆功宴，为白荒接风洗尘的同时也要好好做出感谢，可最终被白荒拒绝了就是。

    总之，白荒给白氏宗族和许氏宗族带来了天大的喜事，让两家的大仇得报，彻彻底底出了一口气。

    白氏宗族并不是白荒真正的家，他有其它地方可以回去。

    过了一段时间，回到问天市的白荒降落在慕家庄园附近，采用步行的方式进入庄园当中，一切都显得极为正常。

    “欢迎白荒少爷回来！”

    周围的保镖见到白荒立刻发起问候。

    稍过片刻，白荒步入别墅大厅，瞧见四处一个人都没有，慕千怜和慕林老爷子都不在。

    看了一眼时间，目前不到晚上八点钟，想着慕千怜和老爷子应该都还在外面玩，不是什么特别稀奇的事情。

    回到自己房间，白荒拿了一套新衣服走进浴室当中，躺在浴缸里面舒舒服服泡个热水澡，放松放松身心。

    “打开神仙红包群！”白荒对着空气喊了一声。

    随着白荒指令传出，他眼前便是多出一片虚拟屏幕，其中正是神仙红包群的画面，跟微信聊天群是差不多的模式，群内成员数百位。

    一眼看去，群里齐刷刷都是刚刚发出的红包，滚动的速度极快，白荒只能通过运气去点，点到哪个红包就是哪个红包。

    有玉皇大帝的红包、有孙悟空的红包、有财神的红包、有七仙女的红包，当真是令人看得眼花缭乱。

    “花里胡哨的，不管了，随便点一点试试！”说着话，白荒触摸了一下系统屏幕，恰好点到嫦娥刚刚发出的红包。

    “叮！红包拆开成功，恭喜宿主获得奖励：青春驻颜丹两颗。”

    【青春驻颜丹介绍：仅仅只能作用于女性，服用之后可以维持五十年的青春容颜，保持最为顶尖的巅峰颜值。”

    “靠，这红包坑人的吧，亏大了！”白荒发起吐槽，他要驻颜丹有个锤子用，而且还是只能作用于女性。

    这就是专门为慕千怜和楚璃准备的呗？

    换而言之，他又要给慕千怜和楚璃白打工了？

    迅速扫视一眼，白荒点开第二个红包，这次是东海龙王的红包。

    “叮！红包拆开成功，恭喜宿主获得奖励：护体龙鳞。”

    【护体龙鳞介绍：人类融合护体龙鳞可以得到金刚不坏之躯，再锋利的刀剑也无法伤及分毫】

    当即，一片闪闪发光的护体龙鳞漂浮在白荒眼前，并逐渐融合到他的身体当中，与他合二为一。

    “果然还是老龙王比较厚道啊。”白荒对第二个红包的奖励还算满意，至少不亏。

    没有多加犹豫，白荒再度触击虚拟屏幕，这次点到的是来自月老的红包。

    “叮！红包拆开成功，恭喜宿主获得奖励：姻缘红线。”

    【姻缘红线介绍：只要将此红线绑在男女双方的手腕，那么就是代表了天赐姻缘，未来无论发生什么情况，两人都会成为天作之合，执子之手与子偕老】

    “这是...什么鬼？”白荒有点懵，他本来还希望来点有价值的奖励，怎么却是得到了一根姻缘红线。

    说实话，月老这家伙真是有够小气的，这么穷酸的红包也好意思发出来。

    然，正当白荒想继续吐槽的时候，他突然想起了一件很重要的事情。

    之前他曾经为自己预言过一次，从而得知自己是天煞孤星命格，百分之九十九的概率将会孤独终老。

    所以说，有了这姻缘红线的话，所谓的天煞孤星命格是不是就毫无意义了？

    以四舍五入的算法，这是不是等同于逆天而行？

    貌似，这姻缘红线对白荒来说突然成了很不错的奖励......

    三次红包的机会已经全部用完，神仙聊天群的界面也是直接消失在白荒眼前，不复存在。

    搓着身上的泡泡，白荒美滋滋享受着按摩浴缸，除了舒服之外实在不知道该说什么才好。

    大家都懂的，没人可以对按摩浴缸说NO！

    过了十几分钟，白荒正在浴室里面穿衣服，泡完澡准备出去。

    “嘟！嘟！嘟！”

    一旁的端架，白荒手机传出一阵抖动，拿过来一瞧发现是楚璃拨打的视频通话，要是没什么急事的话，楚璃应该不会显得这么急促。

    触摸接通界面，白荒立刻看见了视频另一头的楚璃，场景好像是在公园当中。

    “怎么了？”走出浴室的同时，白荒问了声。

    “白荒，你快过来帮帮忙，我在星月公园这里，要是你再不过来的话，我就要控制不住怜儿了！”楚璃赶忙向白荒求救，整个人都是慌乱无比的画风。

    ‘说清楚发生了什么事，你那边到底是什么情况。”白荒隐约觉得不对劲。

    “就是...就是呢，我和怜儿本来是在公园闲逛，然后我买了一瓶罐装水果酒尝尝味道，接着又给怜儿喝了一口，没想到怜儿突然就不受控制了，对不起，真的对不起。”楚璃秉着极为愧疚的模样，她知道自己做错了事。

    “你们两个，尽是给我惹麻烦！”无奈摸着脑门，白荒是真的服了，慕千怜明知道自己不能碰酒，但却还是要碰，这不是故意作死么。

    当着这时，慕千怜的身影出现在楚璃旁边，俨然是一副醉醺醺的情况。

    对着手机屏幕，慕千怜给白荒扮了一个鬼脸，同时又做了一番手势。

    意思就是在说，白荒是她儿子......

    (本章完)


------------

第487章 她好我也好

    仗着醉醺醺的状态，慕千怜还真就是对白荒嚣张了起来，一直在摆出各种动作去气白荒，也不知道是不是平时就忍着这么大的怒意。

    有句老话不是说了么，酒后吐真言......

    “哎呀，怜儿，你不要再乱倒腾了，乖乖的好不好。”楚璃用一只手将慕千怜抱住，她是真怕慕千怜等会跑不见影了。

    倘若慕千怜在她身边失踪的话，那她想都不敢想白荒的反应，总觉得白荒一定会把她给宰了。

    谁知道慕千怜连一口水果酒都不能喝，这完全就是不能碰酒精的情况，她后悔得肠子都青了，简直是脑壳疼。

    “你们在公园等着，我现在开车过去，最多二十分钟，记住了，把慕千怜好好抱住，别让她乱跑，这家伙脑子有点问题。”白荒讲道。

    “好，我知道了，你要快点来哦，真的要快点快点哦。”楚璃连续叮嘱好几次，纵然是她，也实在是顶不住慕千怜乱倒腾，慕千怜一直在她身上乱摸，上下其手。

    趁着白荒结束视频通话的空隙，慕千怜再度给白荒做了几个手势，意思就是让白荒别过来，有多远走多远。

    以至于白荒只能无奈叹气一声，他不是什么大气的人，却也不会跟醉醺醺的慕千怜计较，他很清楚这是有区别的。

    在一个人脑子有问题的时候，他总不能让那个脑子有问题的人负责吧。

    迅速整理好仪容，白荒当即走出房间，他知道星月公园的位置，不算特别远。

    为了照顾慕千怜醉醺醺的状态，白荒只好开车过去，否则很难把慕千怜带回来。

    总之就一句话，喝了酒的慕千怜只会造孽，在他还没到达之前，楚璃那小妞只能继续绝望一会，谁让她非要去买水果酒。

    不管是楚璃也好，还是慕千怜也罢，全都是自己作的。

    别墅门口随意找了一辆兰博基尼，白荒驾驶车辆疾行而去，今晚又得当一次好好先生，日子过得实在是太难了。

    很快，将近二十分钟的模样，白荒将车停在公园外边，换成步行的方式走了进去。

    借助一些动静，白荒直接找到慕千怜和楚璃所在的方位，两女正在一片人工湖泊附近。

    从白荒的视角来看，醉醺醺的慕千怜是想走去湖泊那里，为了保证慕千怜的安全，楚璃则是将慕千怜紧紧抱住，显得极为艰难。

    不紧不慢走过去，白荒两手放在衣兜里讲着：“怎么，慕千怜还没有清醒吗。”

    听到声音，楚璃连忙抬起头看向前方，见到白荒那简直是两眼泪汪汪，唯一的救命稻草总算是来了。

    “白荒，你快点过来抱住怜儿，我真的要顶不住了，呜呜呜～～～”楚璃扮做很可怜的模样，她已经强行控制了慕千怜半小时，没什么太多的力量了。

    反倒是慕千怜，似乎就跟完全不会累一样，挣扎的力度越来越强，还非要跑去湖泊那边玩耍，随时都有可能出现危险。

    听到楚璃说的，白荒默默坐在旁边的公众椅子上，“今天的月亮还挺圆的，感觉跟中秋节差不多。”

    “哎呀，别管这些了，你倒是赶紧过来呀，诺无其事坐在那里干嘛呢，能不能靠谱一点！”楚璃那是一个气愤，白荒怎么能当做什么都没看到呢。

    “靠谱？拜托，最不靠谱的明明就是你们两个好不好，一个非要买酒，一个非要喝酒，我怀疑你们就是故意的，纯属瞎折腾。”白荒翘起二郎腿。

    “不是！我真不是故意的！我发誓！我保证！”楚璃连忙做出辩解，她当时只是有点口渴而已，真的不骗人。

    “就算你不是故意的，可慕千怜却是，她很清楚自己不能碰酒精，但却还是要作死，像这样没分寸的家伙，还是让她自生自灭吧，你松手就行，我看她能倒腾到什么地步。”白荒风轻云淡说着。

    这一听，楚璃真怀疑白荒是不是有腹黑的一面，都到了这种时候，白荒竟然还一笔账一笔账算着，哪有人这样的。

    “算我求你了好不好，赶紧过来抱住怜儿，先把她带回去再说，谁都不知道她什么时候才能清醒。”楚璃只能继续向白荒求助。

    要不是楚璃脾气好，那她现在是真想找白荒打架，再怎么样慕千怜也是和白荒住在一起，姑且来说慕千怜就是白荒的女人，白荒怎么能这样无动于衷？

    实在是太令人气愤！

    “啊！”

    突然，楚璃右手被慕千怜咬了一口，使得楚璃下意识松开了劲。

    在这样的情况下，慕千怜立刻从楚璃怀中挣脱开来，作势就准备往其它地方跑去，根本不打算留下来跟白荒和楚璃一起。

    “哎！怜儿你别跑啊！”

    见势不妙，楚璃连忙追上去，她万万不能让慕千怜离开自己的视线，否则当真会出事的。

    “真是两个活宝。”摇头苦笑一番，白荒慢悠悠站起身。

    相对加快了一些步幅，白荒忽而出现在慕千怜面前，给慕千怜做了一个止步的手势。

    怎奈慕千怜压根不搭理白荒，作势就要直接从白荒身旁跑开，哪里会给白荒半点面子。

    也许清醒的时候确实会给，但对现在的慕千怜而言，那是不可能多此一举的。

    “白荒，别让怜儿跑了！”楚璃在后头喊。

    正当慕千怜准备跑开的关头，由于看到白荒突然从兜里拿出了一样东西，使得她顿时停住了动作，一双迷迷糊糊的眼神看着白荒一动不动。

    确切来说，慕千怜是在看着白荒拿出来的巧克力，还是她最喜欢的德芙。

    就是堪称纵享丝滑的那种巧克力。

    其实，在家里走出自己房间的时候，白荒还特意去了慕千怜的房间，顺手拿了几条慕千怜最喜欢的德芙巧克力，想着应该会派上用场。

    果然，即便慕千怜是在醉醺醺的状态，却也仍旧忘不掉她心心念念的小零食。

    “乖，快点走过来，我手里的巧克力都给你，超好吃的。”白荒露出极为灿烂的笑容。

    只是，由于内心潜意识的自我保护，慕千怜就算是再嘴馋，也没有第一时间走上前，始终站在原地观望。

    “行吧，既然你不想吃，那我就自己吃好了。”白荒拆开巧克力包装，到了这种时候慕千怜还要傲娇，那他就只能狠心一点。

    见此画面，慕千怜踩着小碎步连忙跑到白荒面前，一时也顾不上白荒危险不危险，总之先把巧克力拿走再说。

    “好机会，快把怜儿抱住！”楚璃轻飘飘喊了一声，她很担心刺激到慕千怜。

    然而下一秒，从原本的窃喜情绪，楚璃则是直接变成了木头脸。

    只见白荒一记手刀，就此便是将慕千怜击昏了过去，从而将慕千怜抱在怀中，彻底制服了慕千怜。

    嗯，是的，在楚璃让白荒舒舒服服抱住慕千怜的时候，白荒却是直接动用了暴力的方法制服慕千怜。

    说实话，楚璃现在已经有些怀疑人生了，即便醉醺醺的慕千怜有些难以控制，但再怎么说也是一个超级美女，白荒怎么就忍心对慕千怜动手？

    为什么？

    这究竟是为什么啊？

    连慕千怜白荒都能如此下狠手，那这世上还有白荒不敢下狠手的人吗？

    在楚璃处于发懵情绪期间，白荒已是将慕千怜公主抱了起来，幸亏慕千怜今天没有穿着裙子，不然会有些走光。

    瞧见楚璃满脸诧异的表情，白荒讲着：“怎么，我做了什么很奇怪的事情么？”

    “废话！”楚璃给了秒回，并且还翻了一个白眼。

    见状，白荒露出一副无奈神色，“你的经验终究还是太少了，这不是慕千怜第一次变成醉醺醺的状态，直接把她击昏是最简单的做法，她好我也好。”

    “怜香惜玉，你这木头究竟知不知道怜香惜玉是什么意思啊，我真的服了，对你跪服了好吧。”一边吐槽，楚璃一边走到白荒旁边，将白荒手里的巧克力拿走。

    “下午我离开的时候，慕千怜应该没有做过什么奇怪的事吧，怎么好端端的又有了喝酒的念头。”说着话，白荒抱着慕千怜往公园外走去。

    “没有啊，怜儿一直都挺正常的，而且在我家里玩得很开心呢，跟我父母也很聊得来，如果怜儿是男孩子的话，我父母都想撮合怜儿和我了。”楚璃跟在旁边，如实说出下午的情况。

    “这样啊，我以为她又闷闷不乐了呢。”白荒说了声。

    “难道怜儿心情不好就会想喝酒吗，以前也是这样？”楚璃很想尽可能了解这些，她知道自己对慕千怜的了解还不够，以至于犯下今晚的错误。

    “也不是，她喝酒的次数屈指可数，并不是心情不好的时候就会想喝，否则的话她每天都得喝酒。”白荒讲着。

    “哎？天啊！照你这么说的话！怜儿岂不是每天都不开心！为什么啊！”楚璃惊讶极了，手里的巧克力差点掉到地上。

    “因为我每天都在欺负她，所以她每天都会不开心.......”白荒实话实说，并且脸不红心不跳，就跟很正常的事情一样。

    主要在于，虽然白荒经常欺负慕千怜，可慕千怜欺负白荒的次数也不少，两人纯属就是互相伤害，属于负负得正的关系。

    “真是令人不敢相信！”楚璃狠狠咬了一大口巧克力，就跟在咬白荒一样，气鼓鼓的。

    稍后，回到车旁，白荒将慕千怜放在副驾驶位置，贴心给她系好安全带，以免等会颠来颠去。

    “如果怜儿半夜还没清醒的话，明天你就帮她请个假吧，让她在家好好休息休息。”楚璃讲。

    回头看着楚璃，白荒笑了一下，“我觉得，在这个世界上，对慕千怜最体贴的人应该就是你了吧，难道，这就是传说中的闺蜜情？”

    “别贫嘴了，我对怜儿好是应该的，反倒是你，以后尽量少欺负怜儿，有什么事都冲我来，不管你想做什么我都不会反抗的，我要替怜儿承受一切痛苦！”楚璃盯住白荒。

    “上车，我送你回去。”白荒岔开话题。

    “不用，我已经通知家里了，过一会就会有人送我回去，你直接带怜儿回家吧，记住了，睡觉之前一定要帮怜儿脱掉衣服，否则会血液不循坏，怜儿比较喜欢脱衣服睡觉。”楚璃叮嘱。

    听到这话，白荒稍微琢磨了琢磨，“难道慕千怜跟你睡在一起的时候，也是......”

    “停！别再继续往下想了！请收回你那大胆的想法！”楚璃俏脸通红，有些事心里清楚就好，说出来会显得很羞燥。

    而且这是很正常的情况好不好，白荒根本不了解女孩子之间的感情，跟块木头一样，怕是啄木鸟都啄不动。

    无言笑着，白荒往正驾驶那边走去，打算开车离开。

    迈出几步，白荒又转身走回楚璃面前，同时手里多出了一颗金色丹药，放于手心展现在楚璃眼中。

    “干嘛，这是什么东西？”楚璃问。

    “青春驻颜丹，我这次去外面偶然获得的，服用之后可以保持女孩子五十年的年轻容颜，不会变老也不会长皱纹。”白荒解释。

    这种话说出来，也许其它人听了会觉得白荒脑子有问题，毕竟医学界根本不存在这种丹药，完全超脱了常识定义。

    可楚璃，她却是对此深信不疑。

    “这是好东西啊，你赶紧收起来吧，以后送给自己心仪的女孩子，保证那个女孩子会高兴到哭出来，撩妹必用，想撩谁就撩谁。”楚璃意味深长讲。

    “送给你。”白荒表情很平静，情绪不存在任何波动。

    “......”一时间，楚璃完全没反应过来，支支吾吾说着：“别...别了吧，这可是很珍贵的东西，送给我就浪费了。”

    “再说一次，送给你，”白荒面色不改。

    “......”勉着嘴唇，楚璃的心跳有些加速，不是因为青春驻颜丹，而是因为白荒突如其来的强势。

    “要不，我给你几个亿，就当是我买...唔......”

    没等楚璃说完，白荒直接将青春驻颜丹塞进楚璃嘴中，哪有那么多废话，直接吃掉不就行了。

    “走了，明天见。”

    简短留下一句话，白荒走去正驾驶位置，轰地一声就此离开了公园。。

    望着车辆离去的方向，楚璃摸着嘴唇一动不动。

    “刚才的丹药，挺好吃的......”楚璃说了声。


------------

第488章 遗产继承权

    除了觉得丹药的味道特别不错之外，楚璃并没有产生其它的感觉，身体丝毫变化都没有，时间自然会证明青春驻颜丹的作用。

    楚璃如今在想着，白荒究竟为什么对自己这么好呢，像这么罕见的丹药竟然真的给自己吃了，而且还是用了很强势的方式。

    本来她还想拿几个亿跟白荒买下，这样一来谁都不欠谁，都能以平常心跟对方相处。

    可是现在，楚璃已然是欠了白荒一个天大的人情，让她根本不知道该怎么报答才好。

    “要不，我以身相许好了？”

    “不不不，这样果然还是不行的，像我这么美丽大方的女孩子，怎么能因为一颗丹药而以身相许呢。”

    “啊，好烦啊，那家伙为什么要把丹药塞到我嘴里啊！”

    喃喃自语，楚璃自己跟自己做着交流，周围没有其它人，她只好对着空气嘀咕。

    一段时间后，白荒驾驶车辆回到慕家庄园，当前已经下了车，将慕千怜稳稳抱在怀里，这小妞依旧睡得很死。

    哦，不对，是昏得很死，白荒差点忘了是自己把慕千怜搞昏的。

    进入别墅大厅，白荒一眼瞧见站在沙发旁边的慕林老爷子，似乎是在找着什么东西。

    于此之际，慕林的视线恰好落在白荒身上，“嗯？小怜出什么事了？”

    “没什么事，她在外面跟楚璃喝了一口酒，迷迷糊糊中睡过去了，您老知道的，慕千怜一口酒都不能碰，奈何她非要乱来，我只好去外面接她回家。”白荒讲道。

    “哦，这样啊，那你把小怜抱回房间吧，睡一觉就好了，这丫头真是越来越放肆，在外面还胡乱喝酒。”慕林别提有多无奈，以前他孙女也不会这么乱来，也不知道究竟是怎么了。

    奇怪得很。

    点了点头，白荒抱着慕千怜走上二楼，随即步入慕千怜的私人房间当中。

    “扑通！”

    顺势将慕千怜丢到床上，白荒着即帮慕千怜脱掉鞋子和衣服。

    慕千怜自己是昏迷不醒，可却要他来负责帮忙伺候，真是好大的排面啊。

    白荒只帮异性脱过两次鞋子和衣服，并且这两次的对象全都是慕千怜，理由也是差不多，总归是因为慕千怜没了清醒意识。

    没去欣赏慕千怜的曼妙身材，白荒拉上被子给慕千怜盖上，希望这小妞能够睡个好觉吧，千万不要在大半夜醒来，以免又发酒疯。

    安置好慕千怜，白荒走下一楼大厅，倒了一杯白开水喝着。

    “小荒，我这里有几份普通文件，你先仔细看一下，要是没什么问题的话，就在上面签个名字吧。”慕林从不远处走了过来，手里拿着几份文件。

    接过慕林递来的文件，白荒的神色变得愈加凝重，这几份文件一点都不普通，反而需要极为严肃地对待！

    “老爷子，您这是什么意思？”白荒问。

    “没什么意思，文件上已经写得清清楚楚了，不需要我做出过多的解释，你只要在上面签个名字就行，其它我来安排。”慕林说道。

    “抱歉，这几份文件我没办法签名，这是在触碰我的底线，我不会答应的。”白荒将文件放到桌上。

    第一份文件是房屋转让合同，慕林要将市中心的几栋豪华别墅无偿送给白荒，以供白荒未来使用，可以拿去卖，也可以做为婚房，总之任由白荒支配。

    第二份文件是慕家名下公司的股份转让合同，一旦白荒签名，即是代表了成为慕家名下公司的股东，身价直接以亿为单位，以后就算什么都不用做，也有源源不断的资金入账。

    第三份文件是遗产继承合同，倘若慕林有一天去世，那么白荒和慕千怜能够平分慕家的所有财产。

    像这样对白荒百般有利的文件，让他怎么有办法签名？

    不管是哪份文件，都可以一举让白荒晋升为社会顶层人士，尤其是遗产继承合同，简直要多离谱就有多离谱。

    慕千怜才是慕家唯一的后代，纵然慕林有一天离世，那也应该由慕千怜继承所有遗产才对，有他一个外人什么事？

    慕林这是把自己当成亲孙子看了啊！

    “小荒，我能理解你现在的心情，但你要知道，你父母早早就已经去世，作为长辈，我理应为你的未来着想，这即是为了报答你的父母，同时也是为了你的个人。”

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，该签的文件提前签好，这样才能防患于未然，你不用觉得纳闷，直接签下就行，我这老头总不可能坑你吧。”

    慕林摸着长须，自顾笑了笑。

    “老爷子，这三份合同我真的没办法签，我到慕家才多久，你就想将慕家的一半分给我，这对慕千怜不公平，也让我难以接受。”白荒现在没有丝毫闹着玩的情绪。

    “放心吧，这三份文件小怜都看过了，她看到的时间比你早，而且也同意了施行这三份文件，不用觉得对小怜不公平。”慕林讲着。

    面带无奈之色，白荒真是快要哑口无言，“老爷子，怎么你们爷孙全都一个样，哪有人非要把家产送给外人的，这太奇怪了。”

    “是啊，如果是外人的话，我当然不会把慕家的家产送出去，然而你白荒并非外人，我这老头子始终都是这么认为的，包括小怜也一样是如此，不信的话你明天尽管可以问她。”慕林继续讲。

    “说得不好听一点，一切都只是你们爷孙的一厢情愿而已，从来都没问过我的意见，如今突然将这种文件拿出来，这始终让我无法接受，不用再劝了，我还是跟刚才一样的想法，不可能会签的。”白荒依旧选择拒绝，并没有被荣华富贵所打动。

    他很感谢慕林对自己的百般照料，不是自己的就不是自己的，无论慕林带着怎样的想法，这都是慕林自己的事情。

    慕林有赠送的权利，白荒有拒绝的权利，两者之间的关系就这么简单。

    眼见白荒极为坦然的神色，慕林唯有默默叹下一口气，他猜到了白荒会是这样的决定，可却实在不想让白荒拒绝。

    别人羡慕的荣华富贵，到了白荒这里却只是浮云空气，当真是让慕林不知该气还是该笑，一点争夺名利的欲望都没有，佛系得有些过分。

    “行吧，既然这样那我也不好勉强你，要是你哪天想通了，直接跟我说一声就行，这三份文件一直有效。”慕林讲道。

    拿起水壶，白荒泡了一壶茉莉花茶，不打算再聊刚才的话题。

    到了相对晚一些的时候，白荒回到房间直接倒头大睡。

    如此，一夜宁静度过。

    次日清晨时分，白荒睁开眼睛的同时别过头看向一旁，从刚才开始，就有人一直在捏着他的脸。

    得，跟白荒想的一样，坐在自己旁边的人只可能是慕千怜。

    “干嘛？”白荒懒洋洋问。

    “起来，吃早餐！”慕千怜在纸板上写着。

    看到纸板上的内容，白荒随即坐起身，他还沉寂在周末的懒觉状态当中。

    哎，为什么读书五天却只有放假两天，白荒曾经无数次想过这个问题，并且都是在早上起床的时候，尤其是冬天的早上。

    正当白荒准备下床的关头，慕千怜一把按住白荒，也不知道是出于什么缘故，反正就是不让白荒下床的意思。

    “又怎么了，不是要我起床吃早餐么。”白荒问。

    纤纤玉指舞动，慕千怜在纸板上写着：“昨天晚上的事情，我向你道歉。”

    “昨天晚上？昨天晚上发生什么了，没有吧。”白荒感到纳闷，昨晚他睡得很熟，没去注意其它情况。

    “我说的是喝醉的事情！因为我昨晚喝了酒！所以我向你道歉。”慕千怜迅速写。

    “哦，你说这件事啊，过去的都过去了，而且又不是什么大不了的事情，没必要那么在意。”白荒回了。

    撇着嘴，慕千怜有些难过地写着：“我只是想试一试而已，毕竟我之前连一口酒都不能喝，没想到直至今天还是一样，都是因为我的好奇心太重了，昨天给你添了麻烦，也给楚璃添了麻烦，我很愧疚，对不起。”

    面临慕千怜突如其来的忏悔，白荒一大早有些讶异，相比于现在的慕千怜，他终究还是比较习惯冷冰冰的慕千怜。

    不论做了什么错事，都会死鸭子不承认的那种......

    “打住，别一直道歉了，昨晚我还出手把你打昏了，若是要道歉的话，那也轮不到你。”白荒讲道。

    一副震惊表情，慕千怜写道：“什么？昨晚是你把我打昏了？我以为是我醉酒直接睡过去了！”

    天啊，怪不得慕千怜今早起来脖子有些疼，原来是白荒昨晚对自己下了黑手，这简直是...明智之举！

    别以为她是蛮不讲理的家伙，她明明很讲理的好不好，身为当事人，她怎么可能不清楚自己醉酒的状态有多可怕。

    那可是比小怪兽还要可怕的！

    “该说的都已经说了，我现在可以去洗漱了吧？”白荒看着坐在旁边的慕千怜，他不想又被慕千怜拽回床上。

    点点头，慕千怜立刻从白荒房间撤了出去，先去厨房摆放好早餐，等白荒下来一起吃。

    慕千怜一走，白荒自顾进到浴室当中洗漱，又是新的一周开始。

    没过多久，白荒走下一楼大厅喝了杯水，接着进入厨房当中。

    “老爷子人呢，出去了吗。”坐在餐桌旁边，白荒开口问着。

    到目前为止白荒完全没看到慕林的身影，即不在大厅又不在厨房。

    “爷爷出去晨练了，我们吃我们的，他老人家没那么快回来。”慕千怜在纸板上写。

    下一秒，慕千怜将一碗热腾腾的葱油面放在白荒面前，这是她最近第一次做葱油面，之前看食谱的时候学的，想让白荒帮自己试试味道。

    没有墨迹，白荒动起筷子滋溜尝了尝味道，“嗯，不错，很好吃，从没吃过这么棒的葱油面，这手艺简直是绝了。”

    白荒毫不吝啬夸奖着慕千怜，虽然他并不是一个彻头彻尾的吃货，但是一大早就能尝到美食，这自当是一种极为曼妙的生活。

    无声笑着，瞧见白荒吃得这么满意，慕千怜心里自然是开心得很，只要白荒觉得好吃就行，其它都不重要。

    拿来碗筷，慕千怜给自己装了一碗，稍微尝了一下味道，她真是自己被自己折服了，简直好吃到爆炸。

    早餐期间，慕千怜很贴心地伺候着白荒，每当白荒空碗的时候，她都会第一时间帮白荒装满。

    这般情况的呈现，总归是让白荒不太适应，怎么昨晚醉酒之后，慕千怜似乎整个人都发生了细微的变化，有点突然。

    早上七点钟左右，白荒和慕千怜搭乘专车前去问天高中，如平时一般正常上课。

    并行走在校道中，如今刚好是上学热潮，周围到处都是学生。

    由于过多学生的关注，以至于白荒和慕千怜有种被重重包围的感觉，被无数人观望着。

    “嗒！嗒！嗒！”

    “白荒！怜儿！”

    身后传出一阵迅捷脚步声，楚璃嗖得一下直接跳到两人中间，左手搂着一个，右手搂着一个。

    像楚璃这般左拥右抱的待遇，堪称是人生赢家的水平。

    “怜儿，你昨晚回去之后怎么样了，白荒应该没有对你做什么吧？”楚璃笑嘻嘻问。

    摇摇头，慕千怜拿出彩色笔和纸板写着：“我睡了一整晚，并不清楚昨晚发生了什么，只是鞋子和衣服被他脱了而已，其它还好。”

    “天啊，他真这么做了？”楚璃当场惊呆。

    有关帮慕千怜脱掉鞋子和衣服的提醒，楚璃昨晚其实只是开玩笑而已，根本不能当真。

    白荒昨晚脱掉了慕千怜的衣服，这岂不是表示慕千怜都被看光了吗？

    关键在于，明明慕千怜很清楚这点，为什么却一点介意的样子都没有？

    这是吃了大亏啊！

    “楚璃，我发现，你的皮肤好像变得更好了？”慕千怜在纸板写着，同为女生，她很敏锐地发现了这点。

    “哎？真的嘛？这都是多亏了白荒昨晚给的青春驻颜丹，能让容颜保持在最好的状态，难道怜儿你没有吗?”楚璃问。

    低着头，慕千怜整个人直接没了活力。

    比起她，白荒原来是更加喜欢楚璃啊......

    (本章完)


------------

第489章 激怒李渔和徐倩

    看到慕千怜的低落情绪，楚璃可谓是秒懂，连忙对白荒说了：“都怪你，有好东西也不知道先给怜儿，昨晚非要塞到我嘴里，现在好了，让怜儿难过了吧。”

    楚璃挽着慕千怜手臂，想要尽可能安慰慕千怜，她以为慕千怜肯定是有跟自己一样的待遇，毕竟比起她来，白荒和慕千怜无疑是更为亲近。

    抛开别的不谈，至少白荒和慕千怜是住在一起的啊，每天抬头不见低头见，关系再差也差不到哪去。

    “我可没说过青春驻颜丹只有一颗。”白荒嘟囔了一声。

    “哎？那你快点拿出来！让怜儿恢复一下活力！”楚璃连忙讲。

    同一时间，慕千怜以一双委屈巴巴的视线看着白荒，既然白荒还有，那白荒到底会不会也给她一颗呢？

    至少，她也要受到平等的对待吧？

    “让我考虑考虑，就只剩一颗而已，很宝贵的。”白荒故意讲着。

    他发现，以楚璃和慕千怜的架势，似乎都想让他乖乖交出青春驻颜丹，有种将自身地位摆得很高的意思，他可不想被两女压在下面。

    在地位这一块，他必须要树立好形象才行！

    一听白荒这么说，慕千怜刚刚萌生的期待顿时消失得无影无踪，白荒能把青春驻颜丹送给楚璃，却不愿直接干脆地送给自己。

    好，行，她懂了，她已经彻彻底底懂了白荒的喜好。

    从此以后，慕千怜愿意让出自己正宫的位置，不就是一个正宫而已嘛，她才不会稀罕呢，一点都不会稀罕！

    哼，大不了她继续当自己的仙女本仙，才不想跟白荒这种世俗渣男打交道呢！

    “白荒，别这样啦，就把最后一颗青春驻颜丹送给怜儿吧，只要你愿意拿出来，那你不管提出什么条件都行，拜托拜托。”楚璃晃着白荒手臂，使尽浑身解数开始撒娇。

    当着这时，慕千怜直接拽着楚璃离开，既然白荒不想给自己，那她才不会死皮赖脸求着白荒，绝不会让白荒羞辱自己。

    大不了分道扬镳呗！

    就这么的，在慕千怜莫名的蛮力下，楚璃被强行拽离了现场，没办法再对白荒使用自己的撒娇大法。

    瞧着慕千怜和楚璃离去的身影，白荒无声笑了一会，其实慕千怜一点都没变，跟以往一样傲娇得要死。

    走去自己那边的校区，白荒倒也不着急将青春驻颜丹送给慕千怜，找个合适的机会再说，毕竟丹药这玩意又不会过期。

    而且，之前从神仙红包群获得的姻缘红线，白荒可是到现在都没使用呢，得找个对象试一试才行，免得浪费了这么好的东西。

    总之，先过完今天早上的课再说。

    片刻时间过去，白荒步入高三十一班，拿出语文书开始审阅古诗文，拥有过目不忘能力的他，已经差不多要背完高中三年所有的古诗文。

    早读阶段，整栋教学楼响起朗朗书声，如今已经到了最后一学期末尾，为了高考获得好成绩，大家都在付出最大的努力。

    很快，早上第一节的上课铃声响起，班主任李渔踩着高跟鞋走了进来，手里抱着一堆资料。

    站在讲台上，李渔面向学生讲道：“趁着周末的时间，老师整理了一些文综类的复习资料，都是今年的重要考点，复习资料人手一份，希望大家一定要好好观看，对你们的成绩总归会有一定程度的提升。”

    “谢谢老师！”

    全班纷纷道谢，像李渔这么尽心尽职的美女老师，大家怎么能不喜欢呢，早早就爱上了好吧。

    “白荒同学，你上来发一下复习资料。”李渔喊道。

    “啊？为什么是我？”白荒有些懵。

    “没有为什么，看你比较帅而已。”李渔显得很淡定。

    带着相对发懵的情绪，白荒不紧不慢走到讲台上，从李渔手里接过一堆复习资料，将复习资料分发给班里每一个同学。

    其实大家都清楚，这是李渔在偏袒白荒啊，是对白荒的特殊照顾，这代表了师生关系很好，令大家别提有多羡慕。

    大家都想被李渔特殊照顾，奈何李渔眼里只有白荒一人。

    接下来，李渔开始讲解新课程，由于已经步入最后阶段，可以很明显地感觉到课程速度加快了许多，书本一页又一页翻着。

    时间一晃而过，很快到了第二节课末尾，连续讲了两节课，李渔当前正坐在讲台旁边休息，同时也在看着手里的书。

    至于白荒，则是懒洋洋坐在自己的位置，一大早经受了李渔的特殊照顾，导致他现在还是耿耿于怀，那纯粹是公报私仇。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，逗乐早上班里所有的老师，让老师发自内心对你产生一股感激之情，并且这种感激之情要维持一天。”

    【奖励：空间置换，十米之内，宿主可与任何物体进行瞬间置换，注：该物体的体积不超过宿主三倍】

    “选择二，搞哭早上班里所有的老师，让老师发自内心讨厌你，讨厌到以后见面都得绕路走。”

    【奖励：空间置换，百米之内，宿主可与任何物体进行瞬间置换，注：该物体的体积不超过宿主五倍】

    “选择三，激怒早上班里所有的老师，让老师发自内心对你产生一股极大的怒意，足以气到原地爆炸的水平。”

    【奖励：空间置换，千米之内，宿主可与任何物体进行瞬间置换，注：该物体的体积不超过宿主十倍】

    系统虚拟屏幕出现。

    视线移动，白荒看了一下课程表，今天早上的老师只有两个，一个是如今坐在教室的李渔，另一个就是语文老师徐倩。

    单从奖励的价值来讲，那肯定是选择三的价值最大，能力范围和能力限制都高于前面两种选择。

    没有多加犹豫，白荒心里已经迅速制定好计划，在这种情况下，自然是要完成价值最大的选择。

    而且对白荒来说，激怒老师可是很有趣的一件事，比前面两种任务好玩多了！

    举起手，白荒面向李渔讲道；“老师，最近流行感恩理念，我想问一下，您有什么特别感恩的人吗？”

    随着白荒此话说出，李渔顿时被吸引了注意，一边回忆着往事，一边开口说着：“有啊，我以前高考的时候准考证丢了，最后是一个老奶奶急匆匆送到了考场外面，否则我当时很可能就误考了，每次放假我都会去看望那位老奶奶，今年也一样。”

    听到李渔说的，班里一众同学也是打开了话闸子，逐一开始分享自己的感恩经历。

    “小时候我爸经常拿钢管抽我，但每次都被我奶奶阻止住了，我很感激我的奶奶，要不是有她在的话，我也不可能平安无事活到今天。”

    “前两年我偷偷去网吧上网，我妈特意跑到网吧捉我，当时都是多亏了网管提前给我通风报信，真的非常感谢他。”

    “你们男孩子的感恩好无聊哦，我们女孩子的感恩故事才有趣，感恩天，感恩地，感恩这世间所有的一切。”

    ...

    听着班里一众同学的发言，李渔被逗得很高兴，她教导的学生果然都是活宝，一个个特别有意思。

    虽然李渔现在是被逗得很高兴，但一切仍旧在白荒的掌握当中，一丝一毫都不会出现差错。

    “老师，我能阐述一下自己的感恩对象吗？”白荒扮做很平常的模样。

    “当然可以，那么你的感恩对象是谁呢？”李渔产生一些好奇心，他挺想听一听白荒的故事。

    站起身，白荒正色道：“我要感恩的对象不是别人，正是坐在我面前的您！一位温文尔雅、美丽大方的老师！”

    听到白荒说的，先不谈李渔是什么反应，班里其它人尽皆都是后悔到了爆炸！

    很简单的道理，像白荒这种行为，摆明是特意在向李渔示好，跟班主任打好了关系，那白荒以后的日子岂不是特别轻松？

    哎，大家终究还是比不上白荒这个马屁精啊，分分钟就能转化为舔狗属性，实在是太厉害了！

    “白荒同学，你想感谢老师什么？”李渔端坐身子，她总觉得白荒好像是转化了性格，竟然会想当众感谢自己，真是不可思议。

    扯了扯嗓子，白荒做出一副即将演讲的姿态，随即开口说道：“老师就像蜡烛，燃烧自己照亮我们身患绝症仍然坚持给我们上课。”

    “老师就像萤火虫，就算到了深夜也还会指引我们前进的道路，希望您以后多为自己考虑，以免年少秃头。”

    “老师就像一场绵绵春雨，染绿了世界，而自己却无声地消失在泥土之中，永远不得翻身。”

    “老师，您的爱像太阳一般温暖，像春风一般和煦，像清泉一样甘甜，因为有了您，世界才会如此美丽，因为有了您，我们的知识才会如此有收获。”

    “啊！我敬爱的老师，您是那样的伟大！我们永远爱戴您、敬仰您！”

    至此，白荒话音落下，显得特别认真。

    “......”

    当前，全班陷入一片死寂，无一例外全被白荒震住了，所有人统统都是倒吸凉气。

    对于白荒刚才说出的言论，表面听上去似乎是在赞颂李渔，可是稍微一深思，却又是显得极为不对劲。

    一会绝症、一会秃头、一会无法翻身，白荒这确定不是在埋汰李渔吗？

    像这种做法，白荒无疑是主动找死啊！

    果不其然，正如大家所想的一样，李渔当前正在冷冷盯着白荒，眼神那是愤恨到了极点，没人知晓她现在的情绪是有多么爆炸。

    白荒暗示她绝症也好，暗示她不得翻身也罢，但在秃头这方面，她不允许任何人跟自己开这种玩笑！

    对于女性来说，头发就是最宝贵的东西，没有一个女性会想秃头！

    “白荒同学！老师放学有事找你！请你记得来办公室一趟！”咬着牙，李渔尽量让自己露出笑容，借此让自己瞧上去温和一些。

    可是任何人都知道，每当李渔出现这种反应的时候，往往都是代表了世界末日的到来......

    总而言之，白荒不可能再见到明天的太阳，大家只能祝福白荒早点安息，除此之外什么都做不了。

    “好的老师，我一定会如期赴约。”白荒露出灿烂笑容，算是回应了李渔。

    “行！你会如期赴约就好！老师在办公室等着你！”留下一番话，李渔踩着高跟鞋离开教室。

    李渔现在巴不得时间过得快一些，她已经按耐不住自己的洪荒之力，想要早点揉捏白荒，将白荒玩弄于股掌之间！

    “叮！恭喜宿主成功激怒第一个老师。”

    系统提示信息出现。

    对此，白荒自然是十分满意，想激怒李渔还不简单，三两下随便搞点小计谋就行，不是什么麻烦事。

    此时，班里众人都在给白荒竖着大拇指，不为别的，纯属敬佩白荒是个真汉子，全班绝对没有第二人敢效仿白荒的行为，除非是脑子出了问题。

    静静坐着，白荒没去在意周围的动静，他只管完成自己的系统任务就行，其它的都与自己无关。

    画面转动，时间来到早上十一点四十分，距离放学仅仅只剩几分钟，目前是语文老师徐倩站在讲台上，今早的课程已经全部讲完。

    “老师，还有几分钟就放学了，趁着这点时间，我们玩个语文游戏吧。”白荒举手提议。

    闻言，徐倩产生一点好奇，“可以啊，你说说是怎么样的语文游戏。”

    “很简单，老师随便说一段诗句，然后由我补充下一句，随便玩玩，增加师生之间的感情。”白荒讲。

    点了点头，徐倩觉得还蛮不错，当即开口说着：“天若有情天亦老。”

    “人若有情死得早！”白荒答复。

    眨了眨眼睛，徐倩有些没反应过来，但还是接下去说着：“书到用时方恨少。”

    “钱到月底不够花！”白荒再度答复。

    “问君能有几多愁。”徐倩皱起眉头。

    “困了累了喝红牛！”白荒秒回。

    小手捏成拳头，徐倩无疑是被白荒气到，这哪里是在对诗，简直就是胡闹！

    当此之际，只见白荒忽而站起身，以一副风度翩翩之姿吟诵道：“清明时节雨纷纷，孤家寡人欲断魂，借问美女何处有，牧童遥指三里屯！”

    “嘭！”

    猛得拍了一下桌子，徐倩气鼓鼓喊道：“你！放学来我办公室！”。

    “叮！恭喜宿主成功激怒早上所有老师。”

    “叮！恭喜宿主完成选择三，获得奖励：空间置换。”


------------

第490章 私人的问题

    好的老师，放学办公室见。”白荒点着头，显得很开心。

    这一幕让班里的同学皆是倍感不解，平时白荒很不愿被叫去办公室，怎么这次却像赶鸭子上架一样，巴不得被老师叫去办公室。

    这是突然有了受虐倾向吗？

    太扯了吧？

    过了一会，放学铃声响起，为了防止白荒逃跑，徐倩带着白荒亲自去办公室，她这次必须要好好说道说道白荒，绝不能让白荒继续秉持错误思想。

    穿过几条走廊，白荒跟随徐倩进到办公室，如今办公室只有一个人在坐着，那就是班主任李渔。

    白荒今早得罪的两位老师，已经全部聚集在了一起。

    乖乖站在两位老师旁边，白荒一点动静都没有，为了完成系统任务，总归是要付出一点代价的。

    既然自己刻意惹了两位老师生气，那被责备一番也是很正常，习惯就好，都是小事情。

    然，一连过去半分钟，李渔和徐倩都仅仅只是盯着白荒，谁都没有主动开口的意思。

    “两位老师，你们怎么不说话？”白荒率先引领话题。

    叹了一口气，李渔很是委婉地说着：“白荒，你最近是不是碰到什么难处了，有的话尽管说出来，我和倩倩都会帮你分析分析，别一个人憋在心里。”

    “嗯，是啊，平白无故的，你为什么会突然变了脾气呢，连我们两位老师都敢公然调戏，太不正常了。”徐倩附和。

    “没有啊，我最近过得挺不错的，没碰到任何难处，两位老师多想了，早上都是我的错，是我思想出了问题，你们可以随意开始责备，我都会虚心接受。”白荒郑重点头。

    这一听，李渔和徐倩彼此看了对方一眼，尽皆流露着同情之色，她们觉得白荒一定是碰到了什么难处，否则不可能突然大变性格。

    “那个，白荒，你别怪老师八卦，我想问一下，在最近这段时间里，你和她们的关系还好吧？”徐倩小心翼翼说。

    “她们？是指慕千怜和楚璃么？”白荒讶异。

    “嗯，就是她们两个，你最近跟她们走得比较近，这是全校都知道的。”徐倩接着讲。

    琢磨了琢磨，白荒如实答着：“还算可以吧，不过慕千怜又开始闹脾气了，早上刚刚跟我分道扬镳，女孩子真是太难相处了，还是一个人呆着比较舒服。”

    随着白荒话音落下，李渔和徐倩皆是有了差不多的答案，怪不得白荒会故意惹她们生气，原来是跟慕千怜闹了脾气，导致没地方发泄情绪啊。

    因此白荒最终的发泄对象，就成了她们这两个无辜的老师。

    不过没事，李渔和徐倩都是很通情达理的，既然知道白荒的感情生活不顺利，那她们自当不会过多责备，以免影响白荒的学习状态，要为学生着想才行。

    “白荒，你今天中午应该有时间吧？”李渔询问。

    “有，我一整天都挺闲的。”白荒如实回复。

    “行，这样的话你中午跟我们走一趟吧，我们请你去餐厅吃饭，最近有一家新开的海景餐厅，听说挺不错的，我们带你去玩一玩。”李渔讲道。

    “要是你不喜欢海景餐厅的话，那也可以选择其它地方，总之今天中午由我们请客，你只要吃得开心就行。”徐倩跟着讲。

    听到李渔和徐倩的言论，白荒要多懵逼就有多懵逼，他是来接受责备的，不是来接受照顾的，两位老师究竟是在闹哪样？

    “两位老师，你们平白无故非要请我吃饭干嘛，还是去那么奢侈的餐厅，这里面不会有什么猫腻吧。”白荒进入警觉状态。

    “别想多了，只是单纯请吃饭而已，我和倩倩经常跑去各种地方品尝美食，多带你一个也没事，你放心，在下午上课之前，我们一定会送你回来的。”李渔讲道。

    “不了不了，我在学校吃饭就行，没必要特意跑去外面，如果两位老师没其它事情的话，那我就先走了，食堂的黄花菜都快凉了。”白荒稍稍退后一步。

    “不行！说了请吃饭就请吃饭，你这孩子怎么就这么倔呢，别矫情了，收拾东西跟我们走就行。”徐倩的语气颇为凝重，想以此震慑白荒这个不听话的孩子。

    “超美丽超迷人的渔儿，你有一个电话来了，请快点接听哦......”

    这时，李渔放在桌上的手机响了起来。

    让白荒相对在意的是，那阵手机铃声摆明是徐倩喊的，小奶音要多撩人就有多撩人。

    果然，李渔和徐倩确实是一对好闺蜜，总是能在对方身上留一些特别的东西。

    “我出去接个电话。”看到来电显示人，李渔立刻拿着手机走出办公室。

    往旁边挪了一步，白荒小声问着：“徐倩老师，为什么李渔老师的神色突然变了，那是谁打的电话，怎么备注着一号这个名字？”

    “小屁孩，不该问的不要问，连班主任都要八卦，你怎么敢这么嚣张呢。”徐倩作势就要捏住白荒耳朵，但被白荒直接退后躲开。

    “你们能八卦我的感情问题，而我却不能八卦你们的生活，果然啊，只许州官放火不许百姓点灯。”白荒无奈摊开手。

    “得了吧，别开玩笑了，对方是一个很重要的人物，找渔儿肯定是有正事，别随便八卦。”徐倩没好气讲道。

    说实话，徐倩也是挺奇怪的，按道理来讲那个‘一号’不可能随意打电话过来，不管是她也好，还是李渔也好，这几年总共也就只见过一号几次而已，掰掰手指头就能数清。

    看出徐倩隐藏在神色当中的严肃，白荒没有继续往下多说，静静在一旁坐着，顺势倒了一杯茶来喝，这是真正意义的来办公室喝茶。

    本来徐倩是想一拳甩过去，奈何考虑到白荒的感情不顺，因此她就选择了溺爱纵容，总归是对学生下不去狠手。

    白荒这家伙，完全把办公室当成自己家了！

    没多久，接完电话的李渔走回办公室，表情摆明是变得严肃无比，全然没了刚才的轻松嬉闹。

    待李渔坐到旁边，徐倩当即问：“怎么了渔儿，一号跟你说了很沉重的事情吗？”

    点了点头，李渔依旧处在相对发懵的情绪当中，似乎是怀疑起了人生，整个人的画风变得极为沉重。

    “李渔老师，喝杯茶放松放松吧。”白荒递过一个水杯。

    但，在这突然之间，李渔就是死死盯住了白荒，她现在之所以会变得极为沉重，一切的原因都是出在白荒身上。

    她万万想不到，白荒竟然是一个扮猪吃老虎的角色！

    而且...而且还是一个小白脸！

    真的，接完刚才那通电话之后，李渔已经是完全颠覆了对于白荒的印象，她和徐倩之前全都被白荒给骗了！

    “刚才那通电话不会跟我有关吧？”白荒正面看着李渔的眼神。

    “嗯，你猜对了。”没有任何拐弯抹角，李渔立刻做出应答。

    此话一出，先不说白荒的反应怎么样，徐倩当场直接傻了眼。

    不是，最为关键的在于，刚才摆明是一号给李渔打的电话，又怎么可能会莫名其妙谈及到白荒？

    无论从哪方面考虑，一号跟白荒都不可能有交集啊！

    身为当事人，白荒自个也没搞清楚状况，既然对方是找自己，那为什么却会给李渔打电话，这完全是不符合逻辑的现象。

    怪异得很。

    “渔儿，你是不是听错了，校长怎么可能找白荒，这不应该啊！”徐倩有些激动。

    “哈？校长？那个一号是我们问天高中的校长？”白荒倍感惊讶。

    说到问天高中的校长，那就是属于一个颇为神秘的存在，全校几乎没什么人见过校长，顶多也就是一些老师见过而已。

    根据小道消息，校长似乎一年到头都不在学校，顶多就是出席一两次内部会议，平时根本不露面。

    正因如此，白荒即便入学三年都不知道校长是什么样子，自然而然不可能和校长认识，完全就是属于两条平行线一般的关系。

    “没错，刚才校长着重跟我说了白荒的名字，让白荒下午上课之前到校长办公室一趟，好像是有私人的问题要谈。”李渔讲道。

    “这样一来的话，岂不是代表校长已经回来了么，真是稀奇啊。”徐倩若有所思，接着又突然露出一副惊讶模样，“不对，私人的问题是什么鬼？白荒和校长之间怎么会有私人的问题？”

    联想到这里，徐倩立刻捂着嘴，她觉得自己似乎是发现了什么不得了的事情。

    不是她非要多想，而是一切证据都在指着同一个方向，让她实在是不得不多想......

    显然，李渔也是跟徐倩想到了一块，否则刚才也不会显得极为凝重。

    就是说嘛，白荒和校长之间到底哪来的交集，又是哪来的私人问题，这里面的谜团实在是太多了。

    白荒私底下究竟做了一些什么好事啊！

    “停停停！请两位老师收起自己大胆的想法！我跟校长真不认识，甚至连校长的名字都不知道，只听说她是一个女的，仅此而已。”白荒真是服了李渔和徐倩的八卦心理。

    “不对啊，如果你跟校长不认识的话，那她为什么要跟你处理私人问题？”李渔质问。

    “这我怎么知道，动动脑子想一想好不好，能当上校长肯定是有了一番年纪，不是四十多就是五十多，都可以当我奶奶了，我怎么可能跟她有私人问题。”白荒回了。

    “谁跟你说的校长是一个老奶奶，这纯属是谣言而已。”徐倩讲道。

    “怎么，难不成校长很年轻？”白荒泛起诧异。

    拍着白荒肩膀，李渔极为认真地讲道：“这么跟你说吧，在全省的经济排行榜当中，校长是排在前十，并且是三十岁以下的年龄阶段！”

    “如果我没记错的话，校长好像只比我和渔儿大了几岁吧，整个人真的超级年轻，就跟二十岁出头一样，放在学生时代，那肯定也是风靡一方的校花人物。”徐倩补充。

    正是因为有了以上的信息，李渔和徐倩才会特别关注白荒和校长之间的私人问题，这里面确实是有故事性存在的......

    “我真不认识校长！”白荒已经快要麻木，不管自己怎么辩解，李渔和徐倩就是别有心思。

    说得直接一点，李渔和徐倩怀疑的只有一件事，那就是觉得他和校长有一腿，这种猜测要多离谱就有多离谱！

    “行了，不用解释了，你知不知道校长室在哪里，要是不知道的话，我和倩倩可以带你过去，包接包送。”李渔有种执行特殊任务的感觉。

    “不用，我知道校长室在哪，第五栋全校最豪华的地方就是了吧。”白荒讲。

    “嗯，位置是没错，但你真的不需要陪同么，我和倩倩时间很多，陪你一起去也无妨。”李渔佯做认真，其实内心很八卦。

    没有多说别的，白荒摆手告别就此离开办公室，也不知道那个校长找自己到底有什么事，先去看看情况再说。

    八成，是有关学校方面的事情吧？

    离开教学楼，白荒着即往第五栋走去，其它学生都在赶着去食堂，只有他的行程比较特别。

    “嘟！嘟！嘟！”

    走了良久，白荒兜里的手机响了起来，拿出来一看是慕千怜发起的视频通话。

    触击接通界面，白荒当即看到慕千怜和楚璃的身影，两女都是在教室里面。

    “有事快说，没事挂了，我赶着去校长室一趟。”白荒讲。

    “哎？校长室？你去校长室干嘛？”楚璃惊呆。

    “不知道，刚才校长给李渔老师打了一个电话，特意让我过去一趟，天晓得是什么情况。”白荒回了。

    “你要小心啊，我认识那个校长，她不是什么善茬，你一定要好好保护自己！”楚璃显得无比激动。

    “行，知道了，就这样，挂了。”仓促结束通话，白荒将手机放回兜里，他已经到了第五栋前边。

    按照门牌标志，白荒在正中央位置找到校长室，全校没有比这更好的办公地点，当校长的总归是特殊一些。

    走上前，白荒礼貌性敲了敲门。

    “进来！”

    校长室里面立刻传出一阵动静。

    待白荒步入校长室当中，他即是瞧见，在窗户前边的位置，此刻正站着一个无比感性的女人。

    美貌、柳腰、长腿、黑丝、高跟鞋，这些全都在她身上呈现着。

    问天高中的校长，确实是一个实打实的熟女！

    (本章完)


------------

第491章 亲姑姑

    看着眼前的画面，白荒不禁想到了花钰，她同样也是走的感性路线。

    只不过，花钰并不属于熟女，顶多就是御姐的水平而已，毕竟花钰的年纪其实挺小的，比白荒大不了多少。

    况且，花钰并没有穿黑丝的喜好，关于这点白荒还是很清楚的，毕竟以前整天都是呆在同一处地方。

    挪了一下身位，女校长很是大气地坐在办公椅上，瞧着二郎腿显得特别阔绰，一点保持形象的意思都没有。

    通俗点来讲，就是性格有些野。

    “你就是白荒吧，真人比照片上看着好多了。”女校长率先开口。

    走到办公室前边，白荒当即讲道：“不知道校长找我有什么事，如果我没记错的话，我们之间应该从没见过吧，而且我也没有违反校规，不太明白为什么会突然被叫过来，还专门让李渔老师负责通知。”

    “你是李渔老师负责的学生，我让她负责通知很正常，我们之间是没有见过，你也没有违反校规，这次找你来，纯粹只是出于私人角度而已。”女校长笑着。

    “抱歉，我一个学生，你一个校长，这似乎没什么私人角度可言。”白荒神色十分平淡，并没有被女校长的气场压住。

    “当然有，就凭你长得眉清目秀，这便是最好的私人角度。”女校长继续说着。

    听此，白荒逐渐变得面无表情，“身为问天高中的校长，不觉得这样说话有失身份么，很容易让人误会，而且还是故意让人误会。”

    “行，那我就说些不会让人误会的，你只需要回答我三个问题就行。”

    “第一，我今年二十六岁，应该算年轻吧？”

    “第二，在女性当中，我足以算作美女吧？”

    “第三，我身材一点都不差吧？”

    女校长一连说出许多话，神色变得愈加轻佻，一言一行之间都在勾引着白荒。

    “无聊。”

    冷不伶仃说了一声，白荒作势就准备转身离开。

    他原本还以为对方是个知书达理的女性，毕竟是问天高中的校长，素养总归是不会差到哪里去。

    可从现在来看，问天高中的校长摆明不是一个正常女性，竟然主动挑逗他一个学生，根本不配当做一校之长。

    对于这样的家伙，白荒丝毫没有想要接触的意思，感觉就跟一个风尘女子似的，让他很不自在。

    “等等，在你走之前，我还有最后一件事要说，等我说完再走也不迟。”女校长发话。

    只是很可惜的在于，即便女校长这么说了，白荒却依旧没有搭理的意思，继续往校长室外面走去，当做什么都没听到。

    “你要是就这么走出去的话，那么高三十一班的班主任也是时候换人了，你走，你随便走，我绝不会拦你。”女校长的声音很戏虐。

    止住步伐，白荒转过身面无表情看着女校长，他最讨厌别人威胁自己，即便对方是校长也不例外。

    “如果你是一个男的，那我肯定一拳头抡过去。”白荒沉声。

    闻言，女校长默默一笑，她看得出来白荒是认真的，这属于让她相对意外的现象，没想到白荒这么喜欢李渔这个老师。

    拉开办公桌抽屉，女校长迅速翻出一张支票，直勾勾看向白荒讲道：“这是一张空白支票，一个亿以内随便填，直接说吧，我打算包养你，价码大概是一个月一百万，你什么都不需要做，只要安安心心被我包养就行，怎么样，这样的待遇很不错吧？”

    不得不说，女校长确实是一个很妖娆的熟女，一言一行之间都在刻意挑逗着白荒，让男人看了很容易就会沦陷。

    在这样的情况下，女校长更是提出以月薪一百万的价码包养白荒，这绝对属于顶尖价码。

    其它富婆都是那种又老又丑的类型，女校长则是又年轻又漂亮，勾一勾手指就会有很多男人被吸引，确实是属于美女水平。

    现在的情况很简单，有个二十六岁的白富美提出包养白荒，就看白荒怎么做出选择而已，只要稍微点点头，从此便是达到人生巅峰。

    站在原地不动，白荒的表情逐渐流露出笑意，看上去似乎是很高兴的样子，就像迫不及待被包养一样。

    到了下一秒，就听白荒开口说道：“滚！”

    嘴中吐出一个字，白荒随即往校长室外走去，今天真是见了鬼了，竟然碰到这么一个莫名其妙的女人。

    简直是浪费他午休的时间！

    “嘭！”

    把门一甩，白荒潇洒离开校长室，懒得去搭理女校长会不会公报私仇，就是一个脑子有问题的女人。

    待白荒离开之后，女校长依旧坐在办公椅上没有动弹，嘴角流露着很欣喜的笑意。

    似乎，白荒做了让她很满意的事情？

    稍过片刻，白荒离开校长室走出一小段距离，打算找个地方吃午餐。

    迎面不远处，楚璃和慕千怜结伴走了过来，看得出她们是特意来找白荒，而不是出于所谓的巧合。

    踩着小碎步，楚璃蹦蹦跶跶来到白荒面前，起初一句话都没说，在白荒身上摸索来摸索去，不知道的还以为是在故意吃豆腐。

    “干嘛，你乱摸什么呢。”白荒没搞懂。

    “我看看你有没有事啊，你应该见过我们学校的校长了吧，她有没有对你怎么样？”楚璃显得特别担心，似乎很了解校长的性格。

    “见过了，一个脑子有些问题的女人，给出月薪一百万的价格说要包养我，把我逗乐了，难道我一个月的时间就值一百万？逗呢？”白荒自己调侃着自己。

    “哼！身为一个校长，她竟然说出这么不知羞耻的交易，不行，这口气我忍不下去，必须要让她给你赔礼道歉！”楚璃看起来气得不行，反应比白荒还大。

    视线稍微移动，白荒看着前边几米外的慕千怜，这小妞到现在还是傲娇状况，刻意跟自己保持了一定程度的距离。

    白荒不清楚女孩子是不是都喜欢这么傲娇，但他清楚慕千怜绝对是性格相对诡异的类型，有时候莫名其妙就会傲娇，而且持续的时间还很久，跟小女孩没什么太大区别。

    “走，别愣着了，我带你杀回去，一定要找校长讨个公道！”

    说着话，楚璃立刻走到旁边牵住慕千怜，她知道慕千怜还在跟白荒闹情绪，可不能让慕千怜溜走了。

    “别了吧，回去又能怎么样，顶多就是吵架斗嘴而已，纯属多此一举。”白荒并不认为校长会道歉，只可能出现楚璃和校长吵架的画面。

    “哎呀！走啦走啦！反正来都来了！”楚璃又将白荒牵住，直奔校长室的方向前去。

    在这极为短暂的空隙里，慕千怜偷偷瞄了白荒一眼，她其实不想跟白荒傲娇，但总是控制不住自己的情绪，她需要白荒给自己一个台阶下，让她稍微保留那么一丁点面子。

    不求别的，主要白荒主动跟她开口说话，对她而言就是最好的和解方式。

    她当然不是真的想要青春驻颜丹这种东西，她唯一在意的，就是希望白荒能够对自己好一点啊，至少不能差过其它女孩子吧？

    只是，白荒似乎到现在都没发现这点呢.......

    真的笨死了！

    一会后，走到校长室门口，楚璃一脚直接踹开大门，以至于白荒和慕千怜全都吓了一跳，根本没搞懂楚璃怎么突然变得如此暴力，跟平时的楚璃完全不是一个样。

    步入校长室的第一时间，白荒和两女自然是看见了坐在办公椅上的校长。

    令人奇怪的是，即便大门被楚璃踹开，校长却也是没有丝毫动怒的反应，只是静静在那坐着而已，竟是显得温文尔雅了许多，整个人的画风全都变了。

    “你们三个胆子挺大的，竟敢直接闯进校长室，全都得记上处分！”校长冷冰冰讲道。

    一听这话，楚璃没忍住笑出了声，“噗嗤，姑姑，你就别玩了，在我面前还装什么女强人啊，真是的！”

    面带笑意，楚璃连忙跑上前，跟校长来了一个久别重逢的拥抱，画面看着别提有多感人。

    但对白荒而言，此等画面的呈现，无疑是让他哑口无言。

    合着闹了这么久，问天高中的校长竟然是楚璃的姑姑？

    也就是说，白荒被叫来校长室其实是有预谋的？

    站在白荒旁边的慕千怜也是很惊讶，她并不清楚这件事，只知道问天高中属于楚璃家族的产业，却不清楚问天高中的校长竟是楚家的人，几乎没人听说过这件事。

    抱了好几秒，楚璃面向白荒和慕千怜介绍道：“这位是我姑姑，名为楚清水，是我的亲姑姑哦！”

    直接可以看出来，楚璃和楚清水的关系十分不错，说话的空隙一直搂搂抱抱，就跟年龄相仿的姐妹一样。

    “楚璃，既然校长是你姑姑，那我刚才在校长室碰到的情况，你是不是全都知道？”白荒问话。

    “不不不，我真不知道这些，要不是你跟我说了校长找你，那我都不知道我姑姑回来了，我真的完全不知情！”楚璃连忙解释，她很担心被白荒误会。

    前一会知道白荒要来校长室的时候，她第一时间就跟慕千怜商量着过来，以免白荒被欺负，她从始至终都是站在白荒这边的。

    即便楚清水是她亲姑姑，她也要胳膊肘往外拐！

    “对于刚才在校长室发生的情况，小璃对此确实不知情，一切都是我这个姑姑擅做主张，你千万不要责怪小璃，她是一个很乖的孩子。”楚清水很柔和地说着。

    “姑姑，你到底为什么要这么做啊，竟然还说要包养白荒，这不是乱来吗。”楚璃气鼓鼓讲道。

    “真是对不起，听家里人说，你最近和一个同校男孩子走得很近，我就是想帮你试试他而已，为你把把关。”楚清水讲。

    “哎呀！什么把关啊！我和他只是普通朋友，总之姑姑做了不应该做的事情，你必须得向白荒赔礼道歉才行！”楚璃嘟着嘴，她不能放任楚清水欺负白荒。

    听此，楚清水点了点头，她知道自己的做法有些乱来，因此自然愿意主动跟白荒道歉，这是她必须做的。

    敢于做什么事，就敢于承担什么后果，楚清水的性格一直都是如此。

    迈开步伐，楚清水走到白荒面前伸出手，“白荒小同学，我现在正式向你道歉，希望能够得到你的原谅，你愿意原谅我吗？”

    见状，楚璃总算是松了一口气，既然自己姑姑愿意主动跟白荒道歉，那一切误会都能解除，现在只需要白荒伸出手，然后跟自己姑姑握手言和就行。

    楚清水是她亲姑姑，等同于是家里很重要的一位长辈，楚璃当然希望白荒能够留下好印象，也许以后还会有接触的。

    “叮！无限选择系统触发！”

    “选择一，跟楚清水握手言和，在她这里留下百分之百的好印象。”

    【奖励：道具强化卡一张，能强化宿主已拥有的任何一项道具】

    “选择二，不跟楚清水握手言和，在她这里留下百分之百的坏印象。”

    【奖励：能力强化卡一张，能强化宿主已拥有的任何一项能力】

    系统虚拟屏幕出现。

    迅速看完两项系统任务，白荒直接决定完成选择二，断然不可能去完成选择一。

    要知道，楚清水刚才可是设局坑了自己，倘若白荒为了留下好印象而选择握手言和，那岂不是显得他很好忽悠？

    人争一口气佛受一炷香，白荒必须要回礼一番！

    神色带着一抹不屑，白荒开口讲道：“抱歉，我不跟上了年纪的女人握手，这是对我的侮辱。”

    这话听到耳中，楚清水当场直接愣住，脸部的肌肉都已抽搐了几下。

    “叮！楚清水对宿主的坏印象上升到了百分之三十！”

    “而且，我也不跟身材差的女人握手，这更是对我的侮辱。”白荒再度开口。

    “叮！楚清水对宿主的坏印象上升到了百分之六十！”

    “另外，穿黑丝也就算了，两条腿却又那么粗，还自以为很妖娆很感性的样子，简直是毒害我的眼睛。”白荒正色道。

    “叮！楚清水对宿主的坏印象上升到了百分之九十！”

    “最后，这样的道歉实在是过于没诚意，请先去了解一下负荆请罪的典故，背几根荆棘再来跟我道歉，否则免谈。”白荒说着。

    “叮！楚清水对宿主的坏印象上升到了百分之百！”

    “叮！恭喜宿主完成选择二，获得奖励：能力强化卡一张。”

    “......”

    此时，楚璃和慕千怜皆是震惊无比。

    天啊，白荒究竟知不知道自己在说什么？

    (本章完)


------------

第492章 那条红线，是什么啊？

    奇怪了，真的很奇怪哎，白荒平时从来不会这样的，如今的举动着实是让楚璃和慕千怜都没有想到。

    不管是对待慕千怜爷爷也好，还是对待楚璃父母也罢，以往向来温和的白荒，当前却变得如此毒舌，一直在打击楚清水身为女人的自信。

    无论是哪个女人，都经受不了白荒刚才的毒舌啊，很容易就会产生负面情绪的。

    换而言之，白荒这是非要跟楚清水对立的意思！

    “白荒小同学，你这样的说法有些太过分了，请你一句话一句话收回去，否则的话，我很难对你有好印象！”楚清水冷声道。

    “说出去的话就如泼出去的水，不管怎么样都无法收回，况且，你对我是什么印象并不重要，搞得我好像会在意似的。”白荒笑言。

    “你！你怎么能这样没礼数！我是楚璃的长辈！你有些太过造次了！”楚清水的情绪逐渐变得激动。

    之前听楚璃父母说，白荒是一个非常不错的小伙子，同时也很成熟，让楚璃父母十分喜欢，每次提起都是赞叹不绝。

    但以现在的情况来看，楚清水认为楚璃父母绝对是被白荒的伪装欺骗了，就这样一个不懂礼数的小毛头，简直是差劲到了爆炸。

    “还行吧，刚才你不也是把我给耍了，说什么要拿月薪一百万包养我，你能耍我，就不允许我吐槽你么？”白荒质问。

    “这不是同一种性质，我试探你是为了楚璃，不是出于私心，你吐槽我纯粹就是私心，这是你的秉性问题！”楚清水发话。

    秉着无奈神色，白荒蛮不在意讲着：“像你这样胡搅蛮缠的女人，真是让人喜欢不起来，太烦了。”

    这话听到耳中，楚清水的情绪已然是气愤到了极点，这些年来她从来没有被人这么吐槽过。

    毫不夸张地说，以楚清水的姿色和条件，足以让无数男人为其神魂颠倒，主动追求她的青年俊才更是数不胜数，这一切的一切，都在代表着她是一个很有魅力的女人。

    白荒如此睁着眼睛说瞎话，还真是不怕遭受天打雷劈！

    “哎哎哎！停，你们不要再吵了，这里可是在学校，校长和学生之间吵架是怎么回事啊，能不能和平一点。”楚璃连忙站在中间的位置，她不想看到两人一直吵下去。

    哎，楚璃这次是真的很为难，一方是自己的亲姑姑，一方是自己最交好的男孩子，手心手背都是肉，不舍得任何一边吃亏。

    “楚璃，跟我回家里一趟，我必须要赶紧见一见你父母才行，以免你父母被一些不良少年给骗了。”楚清水立刻讲道。

    任何人都能听得出来，楚清水口中所说的不良少年，那自然是指的白荒，她对白荒已然是失望无比，不会再有什么好印象。

    为了楚璃的健康成长，楚清水必须要让楚璃远离白荒这种不良少年！

    “不要，我中午不打算回家的，我想留在学校。”楚璃回答。

    “现在不是任性的时候，你父母已经提前说了，让我把你一起带回家，中午吃个团圆饭，姑姑对你这么好，你总不会忍心让姑姑一个人独自回去吧？”楚清水打出感情牌，同时她说的也确实是实话。

    “可是...我......”欲言又止，楚璃着实是进退两难，即想留下来跟白荒和慕千怜待在一起，又不能无视自己姑姑的请求，纯粹是要逼死选择困难症。

    “既然你父母找你，那你就回去吃个团圆饭吧，反正大家随时可以聚，不在乎一时。”白荒跟楚璃讲道。

    与此同时，慕千怜迅速在纸板上写着：“你安心回家看一下吧，我没什么问题的。”

    “白荒，怜儿，你们也太好了吧，总是率先为我着想，我真的要感动哭了。”楚璃显得很呆萌，她是真的很感动。

    “走了！回家！”牵着楚璃，楚清水即刻往外面走去，丝毫不想跟白荒多待一会，以免自己的情绪变得越来越负面。

    在这之后，白荒和慕千怜一同离开校长室，楚璃已经跟着楚清水离开，因此只剩她们两个结伴在校道上走着。

    “有点饿，要不要买点东西吃。”白荒率先打破沉默无言的氛围。

    当前，白荒和慕千怜恰好路过学校的甜品店，里面有许多很不错的甜品，像是提拉米苏和蛋糕这些，在学生当中的口碑很好。

    点点头，慕千怜主动牵着白荒走进甜品店里面，等了这么久，白荒终于主动跟她说话了，所以她自然也要放下自己的傲娇，偷偷摸摸当做什么都没发生过。

    稍微看了看，白荒买了一份泡芙，慕千怜则是买了一份草莓蛋糕，午餐就这么简单。

    过了一阵子，白荒和慕千怜来到学校后山的凉亭当中，论到休闲赏景的地方，这里一直都是最好的。

    拿着小叉子，慕千怜扎起一块小蛋糕，但并不是给自己吃的，而是第一时间递到白荒嘴边，示意白荒开口吃掉。

    “我有泡芙，蛋糕你自己吃吧，等会别饿着了。”白荒讲。

    摇了摇头，慕千怜依旧将小蛋糕递在白荒嘴边，在白荒没吃第一口之前，她是无论如何都不会吃的。

    自己喜欢的食物，当然是要分享给自己喜欢的人，这才能让她开心。

    瞧见慕千怜如此坚持，白荒也没有继续矫情，一口直接吃掉慕千怜递来的小蛋糕，算是给慕千怜的答复。

    嘴角浮起一抹笑意，慕千怜已然是心满意足，这才扎着剩下的蛋糕自己尝着，总觉得蛋糕的味道好吃了许多。

    是因为白荒已经尝过的原因吧？

    “你要不要试一试泡芙？味道还挺不错的。”白荒问。

    吃了慕千怜一块小蛋糕，他自然也要回礼一下才行，感情不是单方面的照顾，这点道理他还是懂的。

    没发出任何声音，慕千怜缓缓张开嘴巴，意思很明显，就是想让白荒喂自己吃，她挺喜欢被白荒投食的。

    笑了笑，白荒将一小块泡芙递到慕千怜嘴中，也许慕千怜小时候是喝了无数可爱多吧，要不然的话现在怎么会这么可爱呢。

    尝着白荒递到嘴中的泡芙，慕千怜整个人显得特别高兴，眼睛都已经弯成了月牙，属于很少见的情况。

    也许女孩子的快乐并不简单，但是慕千怜的快乐，其实真的挺简单的......

    “早上的时候，你为什么突然生闷气了，是因为我没有给你青春驻颜丹吗，又或者说，你介意我把青春驻颜丹给了楚璃？介意我对楚璃好？”白荒直接说出问题。

    两个人在一起相处，总归是会产生很多莫名其妙的问题，碰到这种情况的唯一解决办法，就是面对面将问题说清楚。

    白荒认为现在是很不错的机会，因此他就直接说了。

    将小蛋糕小心翼翼放到一旁，慕千怜在纸板上写着：“怎么可能，楚璃对你很好，对我也很好，我当然不介意你对她好，反而觉得这是应该的，你理所应当对楚璃好！”

    没等白荒开口表态，慕千怜继续写着：“我生闷气的原因并不是因为青春驻颜丹，那种东西影响不到我的情绪，我只是觉得，你没有将最好的一面给我而已，仅仅只是出于这点，我才难以控制地吃醋了......”

    看完慕千怜所写的内容，白荒立刻明白了所有情况，与其说慕千怜早上是在生闷气，但不如说慕千怜其实是吃醋，这确实是最为直接的总结。

    白荒突然发现，不知道从什么时候开始，慕千怜对自己的了解程度已然是更深，一切都在悄悄变化着，有些令人难以察觉。

    尤其是情感这方面.......

    “我没谈过恋爱，之前也没有跟哪个女孩子相处得很好，总归是不太了解女孩子的心理，这是我的责任。”白荒进行自我检讨。

    换做平常，白荒并不觉得自己的情商有问题，顶多就是不太了解女孩子而已，可从现在来说，他似乎真得怀疑一下自己的情商了。

    有句话说得很好，智商高不代表情商高，白荒就是一个很直接的例子。

    戳了戳白荒的脸，慕千怜迅速写道：“不是你的责任，你什么都没做错，只是我比较喜欢傲娇和吃醋而已，这是我自己的问题，与你无关。”

    看完，白荒立刻反驳道：“什么与我无关，要不是因为我的话，你怎么可能傲娇和吃醋，我就算没有全部的责任，但至少也有一半的责任！”

    “不！你没有！”慕千怜写着。

    “我有！”白荒答复。

    “不！你真没有！”慕千怜又写。

    “抱歉，我真有！”白荒答复。

    ...

    如此，白荒和慕千怜一连争执了好几分钟，两人一直在主动揽走责任，白荒不想让慕千怜承担，慕千怜也不想让白荒承担，都在进行自我检讨，也都在为对方着想。

    一番争执过后，白荒和慕千怜彼此相视一笑，回过神的他们都被自己逗笑了，怎么自己刚才就会那么蠢呢，简直是无可救药了。

    “慕千怜，你有没有觉得，我们两个好像都有点幼稚？”白荒调侃。

    “是嘛，也许是吧，我觉得幼稚点没什么不好的，我们幼稚我们自己的，又不会伤害到别人。”慕千怜写道。

    摸着慕千怜的脑袋，白荒意味深长讲道：“有没有人跟你说过，你其实很会撩人，总能在言语之间打动对方，特别像经验十足的专家。”

    把头摇得跟拨浪鼓一样，慕千怜连忙解释：“我没有经验十足，你知道的，我以前没跟任何男孩子谈过恋爱，我很单纯的，真的真的很单纯，你要相信我！”

    “我没谈过恋爱，你也没谈过恋爱，难道这一切都是命中注定么，让我们彼此在最好的时间遇到最好的对方，有种青春恋爱剧的感觉。”白荒感慨着。

    闻言，慕千怜作势深思了一下，慢悠悠写道：“这样挺好的啊，我们都没谈过恋爱，所以都能把最好的给对方，未来还会有很多很多的第一次，我会把所有的第一次留给你，你也会把所有的第一次留给我吧？”

    看到慕千怜写的内容，白荒稍微愣了愣，“我还只是一个孩子，你别带坏我......”

    这样的内容写出来，白荒总觉得慕千怜是在暗示什么，又或者可以说是明示了，很直接也很强势。

    意念稍动，白荒将最后一颗青春驻颜丹提取出来，放在手心缓缓递到慕千怜面前，讲着：“这颗青春驻颜丹你吃了吧，本来昨晚就想给你的，但你自己喝醉了，之后又没有其它机会，到现在才有机会给你。”

    听完白荒所说，慕千怜顿时变得有些羞愧，原来白荒昨晚就想给自己了啊，她还因此误会了白荒一早上，真是太小孩子气了！

    联想到这里，慕千怜轻轻扇了自己一巴掌，以此作为让自己长记性的惩戒，以后千万不要随便误会白荒，这不是一个贤惠女孩子应该有的现象。

    须知，她以后可是要做一个贤妻良母的！

    唰！

    萌生这个念头的一瞬间，慕千怜整张脸顿时泛起红晕，真的很像那种熟透的苹果，让人忍不住特别想咬上一口。

    摸着脸，慕千怜这是完全被自己吓到了，贤妻良母又是什么鬼啊，她怎么连那么遥远的未来都想好了呢.......

    贤什么妻！

    良什么母！

    简直是胡思乱想！

    “你还好吧，怎么突然脸红了？”白荒询问。

    摇摇头，慕千怜紧张兮兮给白荒做了几个简单的手势，意思就是让白荒自己吃掉青春驻颜丹，好东西自己吃就行，不用为她考虑。

    看懂慕千怜的意思，白荒笑着讲道：“青春驻颜丹只对女性有作用，是专门保持美貌用的，对我不存在任何作用，你乖乖吃了吧，听话。”

    带着相对好奇的情绪，慕千怜拿起白荒手里的青春驻颜丹，放进嘴里直接吃了下去，除了觉得味道不错之外，其它没有任何特殊感觉。

    既然白荒说了能够保持美貌，她自然是百分之百的相信，不会存在一丝一毫的质疑。

    如果她连自己的男人都不相信，那岂不是显得很可悲？

    嗯！

    是的！

    对于自己的男人，她就是要无条件地溺爱，从起初的仙女本仙，逐渐变成护夫本护！

    再度回过神时，慕千怜看到了白荒手里的一样东西，因而好奇写着：“那条红线，是什么啊？”

    (本章完)

