都市：开局获得万倍奖励
作者: 红豆1588

第1章 万倍奖励系统
　　亚特斯兰七星级大酒店。百度，更多好看小说免费阅读。
　　几个年轻人从车上下来，看着眼前金碧辉煌的酒店装饰，忍不住一阵感叹。
　　“哇，好漂亮，这辈子我还是第一次住七星级酒店，谢谢马哥！”
　　“对对，这次真要多谢马哥，要不是马哥请客，我们怎么可能住这么好的酒店。”
　　“马哥土豪，马哥威武！”
　　肖毅盯着这几个舔狗，一脸的鄙夷。
　　拜金女！
　　狗男女！
　　不过，七星级酒店啊，一晚的房费，估计自己付不起吧？
　　怎么办？
　　肖毅愣了一下，立即查看手机，发现是表弟转给他的。
　　“哥，借你的钱拖了一个月，不好意思啊，有空请你吃一顿。”
　　看到表弟发来的留言，肖毅淡淡一笑。
　　就在肖毅准备合上手机时，突然，一道机械声突兀的响起。
　　万倍奖励？
　　肖毅吓了一跳，立刻查看微信余额。
　　5001000元！
　　卧槽！
　　钱是真的？！
　　肖毅颤抖着双手，好半天才冷静下来。
　　这时，就听到几个同学的哀嚎声。
　　“天啊，就剩一个超豪华套间了？”
　　“怎么办？一个套间20万呢，卖了我们也没这么多钱呀。”
　　“难道只能睡大街了？”
　　刚才被众人一阵吹捧的马勋此刻也闭嘴了，20万一晚啊，他再有钱，也请不起啊。
　　几个人嘁嘁喳喳了半响，最后，马勋将目光落在一直沉默寡言的美女身上，眼中带着一丝邪性，“苏同学，要不，今晚你到我车里将就一下？”
　　其他女同学一听，纷纷撅起小嘴。
　　没办法，谁叫苏薇沫长得漂亮，还是班花。
　　就在这时，肖毅走到前台，道:“你好，这间套房我开了。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　其他同学一听，纷纷笑了起来。
　　“哎呀妈呀，简直笑死我了，肖毅居然敢开一晚20万的超豪华套间？！”
　　“尼玛，我没听错吧？确定这货脑子没坏掉？”
　　“我说，肖毅该不会是什么体验生活的富二代吧？现在不装了，要摊牌了？哈哈哈……”
　　便是前台的服务员也有些忍俊不禁，但职业素养让她不能笑出来。
　　“先生，请问现金还是刷卡？”
　　“微信！”肖毅淡淡道。
　　见肖毅这么认真，就连死党王东也忍不住拉了拉他的衣角，“喂兄弟，差不多得了，都是同学，谁还不了解谁啊？”
　　大学四年，肖毅一直省吃俭用，这样的人，怎么可能有钱呢？
　　“噢。”
　　肖毅淡淡应了一句，随后看向服务员，“我扫你还是你扫我？”
　　这一下，同学们更忍不住了，嗤笑起来。
　　服务员僵了一下，最后硬笑道，“先生，请您出示付款码。”
　　肖毅点开付款码。
　　就在同学们即将开启嘲讽模式的时候，付款机子传出一道响亮的提示音。
　　“微信到账，200000元！”
　　“先生，感谢您选择亚斯兰蒂，这是您的房卡，过后会有人来带您上去，有任何需要尽管吩咐！”
　　前台小姐姐立刻露出一个菊花笑，将卡递到了肖毅手上。
　　顿时，所有人张着嘴，愣在原地！
　　“这…”
　　趁着众人还没有回过神来，一名女同学连忙走上前献殷勤。
　　“肖哥，这些家伙狗眼看人低，咱们别理这些家伙，我们快上去休息吧，不要浪费大好时间啊～！”
　　“我去，好贱啊！”
　　“舔这么快？”
　　“我可不想晚在睡车里，闷都闷死了！肖哥，带我一起走吧！”
　　王东也晃了晃神，一时还接受不了穷吊丝兄弟一秒变富豪的事实。
　　“话说，兄弟，你啥时候这么有钱了，一直瞒着哥们！”
　　“我说突然有钱的，你信吗……”
　　此时周围的女同学都向着肖毅聚过来，就剩下对面孤零零的马勋，还有站在一旁的高冷女神苏薇沫。
　　马勋咬着牙，一脸仇恨的看着肖毅。
　　“你别装了，穷屌丝，肯定是借高利贷了，要不然哪来这么多钱，你就不给大家解释一下嘛！”
　　“额…”
　　一句话突然让众人也是一惊！
　　“难道肖毅真的借的钱？”
　　“不会吧…”
　　这时王东突然站出来赶忙解围道。
　　“解释你个屁，还高利贷，你太看不起我肖毅了吧？我肖毅可比那些放高利贷的有钱，你跟开完笑似的，天天嘴里像塞了粪球，见不得人好！”
　　肖毅看着王东帮他解围顿时松了口气，毕竟他确实解释不了！
　　“王老狗，你…”
　　“你什么你，你的头像皮球，一脚给你踢到百花大楼！”
　　“噗，哈哈哈！”
　　众人看见马勋被怼的哑口无言，哄堂大笑起来。
　　“您好，请问肖先生是哪一位？”
　　这时一个身材高挑，身穿职业装的年轻女子，走上前问道。
　　肖毅回应了一声。
　　“你好，是我。”
　　“肖先生，你好，我是您的私人管家，接下来我将全程为您服务，有什么需要吩咐我就好！”
　　王东在一旁惊讶道。
　　“尼玛，有钱就是牛逼，服务员都这么漂亮，还全程服务～”
　　女子看着众人询问道:“请问肖先生，这些人全部都带上去嘛～”
　　“带上去吧！”
　　“肖毅你傻啦，你让马勋那二货也跟来？”
　　听到这句话，马勋在后面只咬牙，敢怒不敢言。
　　“无妨！”
　　“兄弟，大气啊，果然是老板姿态哈哈哈！”
　　“行了，你就别吹捧我了！”
　　此时身后苏薇沫，却还呆呆愣在原地。
　　肖毅回过头，小跑过去。
　　“一起走吧！”
　　“嗯，好，谢谢！”
　　坐着电梯，肖毅带着众人来到酒店顶层。
　　“肖先生，这边请。”
　　“好！”
　　一向吊丝惯的肖毅一时间还接受不了富人的待遇，总感觉哪里怪怪的！
　　来到房门前，在总统套间打开的那一刹那，所有人瞪大了眼睛。
　　华丽的灯光。
　　纯天鹅绒打造的地毯。
　　奢华又简约的布置。
　　二百多平的超大独立空间，以及从阳台望去，一望无际的海洋尽收眼底。
　　王东一屁股坐到了地上，腿微微颤抖。
　　“尼玛，老子这房间住一次，感觉这辈子都值了。”
　　“这也太梦幻了，走走走，快进去拍照片！”
　　苏薇沫也是惊了一下，随即收起了神情！
　　“肖先生，您的房卡，请拿好，有什么需要按一下呼叫铃，24小时为您服务！”
　　“不用不用，劳烦小姐姐费心了，看您这样挺累的，赶紧去休息吧！”
　　女子一脸惊愕的愣在原地，从业几年来从没遇到一个富豪像肖毅这样的，不动手动脚的就不错了，还关心自己。
　　“那个小姐姐，我先进去啦！”
　　“嗯，好，祝您生活愉快！”
　　看着几名女生在远处疯狂的拍照片发朋友圈！
　　“哎～好可惜啊，好不容易旅游，就剩一件总统套房了，哭哭～”
　　顺便还附带上定位。
　　翻看着手机朋友圈的肖毅一脸无语。
　　真是人不要脸，天下无敌。
　　随即望向远处安静的看着海边的苏薇沫。
　　他闻了闻自己身上，确实有些许汗臭味，连忙进去洗漱。
　　看着镜子里面骨瘦如柴的自己，他决定做几个俯卧撑！
　　“一个！”
　　“二个”
　　“三个”
　　“四十…九”
　　“五…十”
　　“呼哈，呼哈～”
　　肖毅大口的喘这气。

第2章 叮，获得八块腹肌！
　　“我去，这也行…”
　　看着手臂肌肉的他，发现自己还少了点什么，连忙又坐了几个仰卧起坐。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“肖毅人呢，该不会掉厕所里了吧，我得去看看！”
　　刚洗完澡的肖毅，顿时觉得神情气爽，一身的肌肉，让他更有了男性的魅力！
　　“肖毅，你是不是……”
　　“嗯？怎么啦”
　　此时肖毅打开门，用毛巾正擦拭着头发。
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　“发生什么了！”
　　众人一下子全聚了过来。
　　“卧槽！肖毅你……好帅啊～”
　　“平时穿着衣服看不出来，没想到…”
　　“肖毅，你这家伙什么时候身材这么好啦！”
　　就连苏薇沫也不忍脸色一红，连忙转过头。
　　“王东，你能不能不要大惊小怪的，还好我穿了一条裤衩子呢！”
　　马勋在一旁咬着牙默不作声，现在所有女生都倾向了肖毅那边。
　　竟然还恬不知耻的和肖毅说要探讨人体的奥秘这种鬼话！
　　马勋看着孤单一人的苏薇沫，慢慢的凑了过去。
　　“薇沫，你怎么一个人在这啊，是不是你也看肖毅不爽啊，要不我们俩还是去车上吧！”
　　“好啊”肖毅从后面小声答应道。
　　“真的吗？不对啊，这声音不是你！”
　　“当然不是～”
　　肖毅低头看着马勋，直接单手直勾勾的将他拎了起来。
　　“我警告你，别想什么歪心思，要不然你就滚出去！”
　　肖毅按了下呼叫铃。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“小姐姐，帮我准备一个地毯，我这边有人睡床不舒服！”
　　“好的，肖先生，马上来！”
　　“…肖毅你！！！”
　　“噗嗤”苏薇沫不忍的笑出声。
　　“你什么你？还没被王东骂够啊！”
　　“咚，咚！”很快客房服务员就送了地毯。
　　“您好，肖先生，这是您……要的……地毯……”
　　女子看着全身肌肉的肖毅，不禁被深深的吸引了。
　　“谢谢！”
　　“那个，有什么需要尽管喊我，如果可以，我直接就在这边看着！”
　　“…没事，我这边人太多了，怕吵到你！”
　　“那好吧，记得有事一定喊我！”
　　热情似火的服务员让肖毅有点措手不及。
　　“来，你的床，随便找个地方铺吧！”
　　马勋拿着地毯满脸愤恨的找了块空地。
　　“谢谢！”
　　苏薇沫低着头不敢直视肖毅，因为肖毅这家伙还没来得及穿衣服，穿着裤衩子跑来跑去的！
　　突然意识过来的肖毅赶忙找了身干净的衣服套上去。
　　“那个苏薇沫，你饿吗…待会我们一块去吃点东西吧！”
　　“好！”
　　“那个大家，过会我们一起去吃点东西吧！”
　　“好啊，好啊！”
　　王总摸着肚皮:“还是兄弟你懂我！”
　　肖毅一脸无奈，随后转头看向苏薇沫捂着嘴轻笑道。
　　“那吃啥呢？”突然有名女生提问道。
　　“大家上网搜搜看，不就知道了”
　　肖毅见状，随口道:“文昌鸡，东山羊，和乐蟹！”
　　“都是这座岛上的名菜。”
　　所有人都一脸吃惊的看着肖毅。
　　“肖毅，你啥时候做攻略了？”
　　其实肖毅早在出发之前就看过一边海岛攻略了，获得系统后，又增幅了一下。
　　“之前随便翻了翻而已～”
　　“啊，肖毅你好厉害，懂得好多啊，那我们现在就走吧！”一名女同学立马上来，将苏薇沫挤开。
　　眼看往后倾倒的苏薇沫被肖毅一把抱起。
　　“你没事吧…”
　　二人双目相对。
　　苏薇沫语气紧张，吞吐道。
　　“没……没事……”
　　几名女子一瞬间嫉妒眼红的情绪涌上心头。
　　“切，贱人，肯定是故意的！”
　　马勋看的正拔着地毯上的毛，诅咒着肖毅。
　　“苏薇沫，我们去吃和乐蟹吧！”
　　“好啊，好啊，肖毅你真好，你怎么知道我想吃大螃蟹！”
　　一名女子连忙插嘴点头道。
　　“额…”
　　肖毅看着苏薇沫，似乎在等她同意。
　　众人看着这一幕，也不敢出声，直到苏薇沫红着脸点了点头。
　　“好！”
　　“那个，小姐姐，不好意思，我想……”
　　“肖先生，等下，我马上来！”
　　肖毅只是想问个路，没想到女子直接挂断赶过来了。
　　“您好，肖先生，请问有什么我能为你做的嘛～”
　　女子的声音酥酥麻麻的，不禁让肖毅，王东二人的心都化了。
　　“我就想问下附近哪家和乐蟹比较地道。”
　　“原来肖先生，要去吃饭啊，蟹帝皇在这边口碑很不错，老字号了，就连当地人也会去吃上一顿！”
　　“而且食材也很新鲜，做法也很地道！”
　　“那行，你和我们一起去吧，正好给我们带路！”
　　“啊？可以吗～”女子兴奋道。
　　“可以！”
　　后面的女生们看的一愣一愣的。
　　“话说我们没车啊…”
　　“我可不想走过去啊～”
　　“哎，马勋不是有嘛～”
　　而在一旁的马勋却嘴角泛起一丝讥笑。
　　“对啊，放心有我！不过嘛，肖毅和王东就在后面跑吧，我车可不载狗！”
　　“马勋，你狗日的真不是人！”
　　“肖先生，由于您是本酒店的贵客，我给您安排了专车接送，现在已经到楼下了！”
　　“…好！”
　　“哈哈哈，马勋你自己开你的破车去吧，我们有专车，羡慕死你！”
　　“有钱的感觉就是爽”王东大笑道。
　　马勋顿时嘴角抽搐！
　　众人来到门口，只见门外停着一辆价值100多万的奔驰商务车。
　　大家毕竟都是大学生，看见豪车，震惊之后，都显得比较拘谨，缓慢的坐上了车。
　　马勋刚想上车，被客房服务的女子拦下来了
　　“你什么意思？”
　　“肖老板吩咐了，你不准上这辆车，还请移步，你可以跟在我们后面！”
　　马勋站在一边，愤恨的咬着牙，发出噶次噶次的声音。
　　路上，女生们还是老样子，拍照片发朋友圈。
　　“感觉100多万的车，和咱做的出租车没什么区别嘛！”
　　肖毅看见瞬间心里一万个草泥马…

第3章 叮，万倍奖励1000万！
　　“这也太尼玛能装了！”
　　肖毅转头看着客房服务的女子正出神的望着自己。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“对了，那个还没问你叫什么呢？”
　　“不好意思，肖先生，忘了自我介绍了，我姓何，名云熙，你叫我云熙就好！”
　　何云熙微笑着答复道。
　　肖毅看着女子，约莫二十多岁的样子，放在学校也绝对女神级别的，这一笑谁顶的住啊！
　　一路上，大家伴着欢声笑语抵达了目的地。
　　下车之后，肖毅掏出褶皱的一千块钱给司机当小费，让他找个地方吃点。
　　这一千块钱还是肖毅上学时候打工赚的，本想着旅游时候花的，现在自己也用不到了！
　　男子连忙下车道谢，做了一个90度的鞠躬。
　　“老板，慢走！”
　　何云熙在旁边看的目瞪口呆。
　　“这也太豪气了吧！”
　　“肖毅你甩钱的样子好帅！”
　　“兄弟，你要不也给我点小费……
　　王东在旁边眨眨眼。
　　“咦，太恶心了，油腻的男人！”
　　王东还没回过神，肖毅已经走上前去。
　　“尼玛说我油腻，肖毅我和你没完！”
　　王东一路上提及起和肖毅共度穷苦大学生活的日子。
　　“哎，想当年，你啃馒头的时候，怕你噎着，我跑下去给你买水。”
　　“你吃泡面的时候我怕你吃不饱，给你买鸡蛋加上火腿肠…”
　　实在受不了了，肖毅无奈直接说道
　　“回去给你提一辆车！”
　　“我去，兄弟够意思！”
　　结果，几名女同学也开始纷纷效仿，但是都想不出来，她们对肖毅做过哪些好事。
　　进入到餐厅。
　　店面不大，而且装修风格也是有点年代了。
　　不过空气中却飘来一股馋人的香气。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“啪～”
　　众人落座后，服务员慢悠悠的拿着菜单朝着桌子上一扔。
　　“什么态度啊，这是！”几人气愤道。
　　何云熙拿过菜单，向肖毅介绍着各种特色菜。
　　肖毅看都不看直接说道。
　　“服务员！”
　　几分钟依然没有人回应！
　　王东也是气的不行，站起来吼道:“什么破店，喊半天了，有没有人？”
　　“不好意思，先生，我是这家餐厅的老板，因为本店是全城最为地道的和乐蟹，所以店里比较忙，见谅！”
　　“不知道顾客是上帝嘛？”
　　“切～还上帝，你吃的起嘛”后面几个服务生轻声细语道。
　　老板连忙使了使眼色让他们闭嘴。
　　但众人也还是听见了。
　　“狗眼看人低，我呸！”
　　话音刚落，王东卷起袖子，就想揍那几个家伙一顿。
　　“先生，我劝你还是不要冲动的好，咱门口也是有保安的！”
　　“这…”
　　王东顿时安静了下来，面色抽搐！
　　“就随便点点吧，吃完咱就走！”
　　何云熙劝阻道。
　　肖毅笑了笑，伸出手，比了个1。
　　“呵，就来一份螃蟹？”
　　“还以为多有钱呢，喊来喊去的！”
　　老板也瞬间收起笑容，面色冷淡的转过身。
　　“去吧，上一盘螃蟹，再送几根海带。”
　　“你们懂我的意思嘛，就上？”
　　“菜单上的菜，都给我来一份！”
　　“另外，王东，过来一下…”肖毅对着王东勾了勾手。
　　小声嘀咕后，走到餐厅正中央拿着顺来的话筒喊道
　　“咳咳，我宣布今天全场消费由肖毅，肖老板买单，大家随便点！！！”
　　“啪～啪～啪”
　　热烈的响声回荡着整个餐厅。
　　“哇哦～～呼哦～”
　　“老板大气！！！”
　　“老板晚上一起去喝酒，共度春宵啊～”
　　“漂亮，刚刚还在担心钱不够，来来来，兄弟们继续吃！”
　　所有人顿时愣住了…
　　“这尼玛有钱也不能这么花啊！”
　　心想有钱人的世界，她们理解不了！
　　老板和几名服务员也愣在那不说话。
　　王东赶忙补了一刀:“愣着干嘛呢，看看看！看你个头啊，赶紧去招呼客人”
　　“你…”
　　“你什么你，和上帝们怎么说话呢，赶紧的！”老板脸色瞬间一边，对着肖毅几人点头哈腰。
　　时不时还上来敬一杯酒，但肖毅理都不想理他，凑到老板耳边轻声道。
　　“我还是喜欢一开始你桀骜不顺的模样～”
　　接着老板的脸瞬间黑了。
　　很快，十几分钟后，菜就全部上全了。
　　满桌的螃蟹，加上美酒！
　　女生们老样子先拍照。
　　而王东在一旁大口的吃了起来，满嘴的油渍。
　　“肖先生，吃这个，这个好吃～”
　　只见何云熙，夹着菜放到肖毅碗里。
　　“啊，谢谢，谢谢！”
　　女生们看着这一幕，把气全发泄了在螃蟹身上，壳都不知道被戳了多少洞。
　　“这个贱女人！”
　　“肯定是想勾引肖毅！”
　　一旁的苏薇沫也扭头撇了一眼，内心竟然有一丝触动，看着他和别人亲密，总感觉心里一股莫名的醋意。
　　“肖毅这个好好吃啊，你快吃吃看这个！”
　　“还有这个！”
　　原本安静的饭局，成了一场没有硝烟的战争。
　　此刻，肖毅看着被推满的盘子，看上去一脸无奈，实则内心很是满足。
　　可能有钱人的乐趣往往就是这么简单～
　　“服务员结账！”
　　“您好先生，一共消费1509000，请问是刷卡还是现金！”
　　“哼，让你装，看你付不付得起～”
　　“我去，这么贵啊～”
　　“我的天哪，肖毅你钱够嘛……”
　　“微信！”
　　“好的，先生，这边扫一下！”
　　“扫1510000，剩下的一千现金给我！”
　　“没问题的先生！”
　　“嘀，您已成功支付151万元。”
　　老板几人看着肖毅不禁倒吸一口凉气，还好做的没有太过火，要不然得哭死了。
　　“先生，这是您要一千元现金～”
　　肖毅听到系统提示音，嘴角泛起一丝微笑。
　　现在他身上有着15000000的巨款，变成亿万富翁也只是时间问题。
　　餐厅的众人90度弯腰恭送肖毅等人的离去，也商量着下一站去哪里。
　　“肖毅，我们接下来去哪里啊，跟你后面太有面了！”
　　“随便你们！”
　　“那我们去逛街吧～”
　　“行啊，那你去吧！”
　　“好叻，啊？什么叫我啊，难道你不去嘛？”
　　“你要逛街，为啥我要去？”
　　何云熙和苏薇沫二人在后面偷笑，随即相视了一下，立刻收敛起来。
　　“可是……”
　　王东从旁调侃道
　　“你可以让马勋带你啊，这货不是有钱的嘛…”
　　女子转头看向躺着中枪的马勋。

第4章 狗眼看人低
　　“不就逛个街嘛，走！哥陪你，要啥哥给你买！”
　　“真的吗，那咱们走吧！”
　　“额，好好好，走…”
　　此刻马勋的心仿佛在滴血，早知道就不那么冲动了！
　　几名女子听见马勋给她们买东西，都屁颠屁颠的跟去了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　剩下苏薇沫，王东，客房服务员何云熙。
　　“这群小丫头难道看不出谁是大款嘛，哎，还是太年轻了！”
　　何云熙心里暗暗嘲讽那几人。
　　“我们也去逛逛吧，你想想你们有啥需要买的？”
　　“我知道这边有个比较繁华的购物商场，带你们去看看吧！”何云熙说道。
　　“行！”
　　“苏薇沫去嘛”肖毅轻声的问道
　　“嗯，好！”
　　坐车一路来到市区的几人，看见这里高楼林立，街道上车水马龙，熙来攘往的人群像潮水一般。
　　“这里就是这边最繁华的地段了！”
　　“是挺繁华的，看的我突然都不知道买啥了！”
　　何云熙看着一身淳朴穿着的肖毅，提议道
　　“肖先生，要不我带你去看看衣服吧，我知道里面有一家衣服不错。”
　　“好的！”
　　一个工作人员看见肖天几人很是热情，远远的就招呼道
　　“先生，您好，需要买衣服嘛，可以进来看看。”
　　“嗯，对”
　　刚要踏进去的肖毅被何云熙拉出来。
　　“肖先生，我说的那家在隔壁！”
　　“额…”
　　“没关系的先生，我们这边店面是连通的，你可以从这边绕一下就行了。”
　　“好，谢谢！”
　　何云熙领着几人走进隔壁名牌服装店。
　　晃了半天，一个招呼的人都没有，这下把王东弄急了
　　“人呢，没看见我们晃半天了嘛？”
　　听见叫喊声的一名女子这才慢悠悠走过来，打量了一下众人。
　　“不好意思，刚刚在忙，请问是来买衣服的嘛？”
　　“你这不是屁话嘛，不买衣服我来干嘛！”
　　“我这边可以给您推荐一下，比如这款价格28888，是由…”
　　肖毅眉头紧皱，冷语道。
　　“行了，你别说了！我们去隔壁……”
　　何云熙不解的看着肖毅。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“怎么啦，不喜欢嘛”
　　“呵，你见过哪家服装店进来先报价格的，明摆着赶我们走的意思。”
　　看着离去的背影，几名工作人员讨论起来。
　　“我就说吧，一群穷货，一听见价格就走了，压根没必要踩他们，继续看电视！”
　　“可是他们去隔壁了哎，我们和隔壁那家店可是死对头啊！”
　　“你怕个啥，我们卖一件衣服就顶他们家二件，今天二十万的业绩已经够了，隔壁那家才几万！”
　　“好吧，我就是怕经理过来会怪罪我们！”
　　“先生，你好，哎，你不是刚刚…”
　　“对的，我想想还是决定在这边看看。”
　　“好的，先生，跟我来，这边都是男士的，我可以介绍一下，这款衣服料子很好，装着也很舒服，而且不管怎么洗也不会褶皱褪色！”
　　肖毅看着周围的几人道。
　　“你们几个也看看啊，放心我来买单！”
　　王东瞬间激动的跳起来。
　　“老板大气，老板玛莎拉蒂～”
　　“苏薇沫，你也看看吧～”
　　“不用了，我有衣服！”
　　肖毅知道苏薇沫会拒绝，他嘁来何云熙让她领着苏薇沫去看看衣服。
　　毕竟女生之间好交流一些。
　　“帮苏薇沫挑几件，还有你自己，钱算我头上。”
　　“好的，老板！”
　　几人纷纷选起了衣服，那名女子也不停的跑过来跑过去，因为肖毅打过工，也明白她的辛苦。
　　大概过了半个小时，几人手里拎满了袋子。
　　“一共多少钱”
　　女子面带微笑道:“老板看您买这么多，给您打了个八折，一共算下来是27万。”
　　“好的，微信！”
　　顿时，店里传来一阵收款声音。
　　“微信到账27万元！”
　　一瞬间隔壁店铺的人都纷纷探过头来。
　　“我去，小琴这家伙今天捞了大客户啊，提成能赚不少了吧！”
　　“是啊，平时天天销售额垫底的啊！”
　　此时路过的一名经理也闻声走了进来。
　　踏入店里，发现几名员工围着手机看着电视剧。
　　“咳咳！”
　　“经…理，好！”
　　“不用慌张，没事，继续看吧，做了那么大单子你们也辛苦了！”
　　经理面带着笑容，语气欣喜的问道。
　　几人松了口气，然后突然满脸疑惑
　　“啊，什么单子…”
　　“嗯？刚刚27万的单子不是我们店的？”
　　“不是啊…”
　　经理一瞬间脸色冷了下来。
　　“不是你们还看电视？都不想干了是吧？”
　　态度一百二十度大转变，几人灰溜溜的各找事情做了起来。
　　远处的肖毅等人拎着一大推袋子，刚走出门。
　　听见隔壁被骂的几个女子，王东不忘回头嘲讽几句。
　　“活该！！！”
　　经理扭过头，走上前去:“那个小哥，你这活该是啥意思啊，莫非我们店有做的不好的地方嘛。”
　　“你是老板？”
　　“不是，不是，我只是她们的经理，平时很少在店里。”
　　“哼，那你还不好好管教这几个女的，一副趾高气扬，看不起人的嘴脸。”
　　“哦？”
　　肖毅走过来拉住马勋。
　　“行了，别说了，我劝你还是自己回去看看监控吧，要不然这店迟早倒闭！”
　　肖毅几人离去，留下了一头雾水的经理，他连忙去调了监控。
　　那名经理坐在桌前瞬间脸色暗了下来。
　　监控上。
　　只见肖毅几人在店里晃了有好几分钟，没有一个人过来招呼他们。
　　好不容易来了，直接先报出了价格，这不是明着嘲讽店里的衣服你买不起，赶紧走吗！
　　“你们几个给我死过来！”经理怒吼道。
　　“几个势利眼，知不知道你们放跑了一个大客户。”
　　女子看着监控上的众人，这才醒悟过来。
　　“我说最近业绩一天不如一天，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥。”
　　“说谁带的头！”
　　几名女子相互对视。
　　“不说是吧，不说这个月一分钱没有！”
　　这下几人慌了，连忙交代道
　　“经理，不关我们事啊，是云姐！”
　　“是啊，经理，云姐说这几个人看上去就没钱，说没必要浪费时间。”
　　“你们…经理你听完解释啊…”
　　经理抬着涨的通红的脸看着这个被称呼为云姐的女子。
　　“你！现在，立刻，马上收拾东西滚蛋！”
　　“你们几个，再出现这种事情，工资提出一分钱都没有，听见没！”
　　“知道了，经理！”
　　“铃铃……”
　　王东的电话突然响起，是刚刚和马勋一起去逛街的女生打的。
　　“喂，啥事啊？”
　　“快喊肖哥救救我们啊，我们买东西，马勋没有钱付，人直接跑了！”
　　“呵呵，现在知道想起肖毅了？”
　　“帮帮我们吧，只要帮我们，让我们做什么都可以！”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　“肖哥，你怎么看！”
　　“让她们发位置，待会过去。”
　　何云熙嘟囔着嘴，走上前去道:“老板，没必要帮她们付钱吧，都是她们自找的”
　　“怎么说也是同学，抬头不见低头见嘛。”
　　“不愧是老板～”随即整个人贴了上去。
　　苏薇沫看不下去了，一把拉开何云熙。
　　“你挡着我路了！”
　　说完从中间穿了过去，但明眼人一看就知道苏薇沫肯定是吃醋了。
　　肖毅看着苏薇沫的背影嘴角泛起微笑连忙上前道。
　　“苏薇沫，我们晚上吃什么呀！”
　　“苏薇沫，明天我们去海边啊！”
　　“随便～”
　　肖毅兴奋的差点跳起来，如果放在以前苏薇沫肯定直接拒绝，现在说随便，说明她答应了，只是碍于面子！
　　看着走在前面二人的背影，何云熙心有不甘。
　　“真是的我哪里比不上那个丫头了！“
　　说完不忘挺了挺自己的胸部。
　　这时王东凑过来。
　　“姐姐，可否赏脸和弟弟一起去看个电影啊～”
　　“滚，没空！”
　　“这也太区别对待了吧！”王东抱怨道。
　　这时候的马勋开着自己的宝马，原本预期的假期和他想的完全天差地别。
　　本以为会度过一个又一个销魂的夜晚，结果，不仅忍着气，还要睡地板。
　　便决定独自一个人回去。
　　“一群拜金女，我呸，想让老子给钱，不可能！拜拜了您叻～”
　　而此时的肖毅几人也走到店门口。
　　“肖毅，你终于来了”几个女生争先恐后的扑上来。

第5章 叮，获得医术大师！
　　周围的人用着异样的眼光看着他。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“我去，那货包养了这么多女的？”
　　“你看那两个长得好好看啊，那腿我能玩一年！”
　　“拉倒吧你，别做梦了！”
　　“先生，你好，请问你是她们的男朋友吗？”
　　“…什么叫她们的男朋友…”
　　“哦哦哦，不好意思，是朋友！”
　　“对，她们消费多少钱，我出！”
　　“您好，一共是65400元。”
　　“微信！”
　　“好的，先生。”
　　“支付成功，654000元！”
　　“果然是个有钱的主啊，眼睛都不带眨一下的！”
　　“散了，散了，我们只能看看！快乐都是别人的～”
　　肖毅听着旁边的人讨论着不禁笑出声。
　　想起自己曾经就是这样的人啊！
　　可谁又能想到如今花钱这么阔绰的人，曾经也是一个天天吃着泡面的吊丝。
　　“走吧，我们回去睡觉觉～”
　　这句话看似是肖毅对所有人说的，实则眼神看向了苏薇沫。
　　苏薇沫似乎也瞥见了肖毅的眼神，立刻低下头。
　　回到酒店的众人并没有发现马勋不见了，毕竟那家伙现在是惹了群愤。
　　大家也完全不在乎。
　　“我要和肖毅睡！”一名女子连忙跳上床喊道。
　　站在一旁的何云熙咳嗽了一声。
　　“那个本酒店对于贵客，服务要求保护好老板的人身安全，所以今晚由我陪肖先生睡觉，你们几个自己找地吧！”
　　王东瞬间爆出了一句粗口。
　　“尼玛，这话说出来鬼信，保护老板安全就是陪睡？”
　　“你…”
　　“行了，行了，你们女生睡一起吧！我和王东睡！”
　　“看看，这才是我为人正直的好兄弟，如果你们谁想和我睡，我也可以考虑考虑！”
　　王东手搭在肖毅肩上不要脸道。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“散了，散了，睡觉吧！”
　　何云熙也赶紧和肖毅说了声，回到自己的员工宿舍睡下了。
　　一时间只有王东一个人愣在原地。
　　“我说你们…”
　　“走吧，王东，睡觉去吧！”
　　“好吧！”
　　第二天。
　　肖毅醒来，望着正在窗台看海的苏薇沫。
　　“你好像很喜欢大海。”
　　“嗯”
　　“那我以后每年都带你来！”
　　“嗯？”
　　苏薇沫脸色瞬间红的像个苹果一样，但也没有多说什么…
　　海边，男男女女穿着各式各样的泳装，展示着自身的特征。
　　苏薇沫正依靠在肖毅的身边，满脸娇羞的红色。
　　不远处，沙滩之上耸立的大屏幕，彰显着男男女女活力四射的神情。
　　忽而，大屏幕上的场景一转，变成了一则广告。
　　“我靠，这什么鬼情况？老子来沙滩上玩，居然也带广告的？”
　　“本少爷是来看沙滩的靓女的，可不是来看什么广告的。”
　　“工作人员呢？快点把这大屏幕给老子调回来！”
　　“玛德，哪来的老头子？我要把这屏幕砸了！”
　　在周围一片吵嚷的声音之中，大屏幕上开始播放了这则广告。
　　“唐家重金求医，治疗疑难杂症。”
　　出现在大屏幕之上的，是一位满脸威仪的老爷子。
　　几乎就在他出现的一瞬间，所有人都安静了下来。
　　唐山海，海岛百科地产的当家人。
　　别看老爷子，今年已经有快八十岁了，但是，身体硬朗的堪比三四十岁的中年人。
　　只要老爷子一句话，整个地产行业都要抖上三抖。
　　海岛无人不知无人不晓，放眼全国也是响当当的一号人物。
　　苏薇沫的表情忽然之间凝重了一下，然后伸出小手扯了扯肖毅。
　　“怎么的，你认识？”
　　“认识。唐老爷子和我家是世交。”
　　“哦。”
　　就在二人交谈的话音刚落的时候，电视屏幕上面便是浮现出了一连串的电话号码。
　　肖毅飞快的将号码记住，便是直接抬手拨了过去。
　　“我叫肖毅，不管什么疑难杂症都可以医治。”
　　一句话，看呆了苏薇沫。
　　“你什么时候还会医术了？”
　　“你男人我会的东西多了，还有待你慢慢发掘。”
　　时间不足二十分钟，一辆黑色的别克君威便是出现在了肖毅的面前。
　　管家模样的男子从车上走了下来，先是向苏薇沫的方向问好，“苏小姐。”
　　“唐管家不必多礼。”
　　随后，管家才看向了肖毅，“请医生上车。”
　　管家的目光保持在肖毅的双眼之下、唇尖之上的位置，尊重却疏离。
　　唐家留下的广告不管是谁都想要打个电话过去，哪怕联络联络感情，要不是家中的情况着实特殊，唐家根本不会通过这种方式征集医者。
　　在短短的二十分钟之内，唐家通过海量的资料大量的筛选着，但凡是有过医者经历的人，全都死马当作活马医的揪了过去。
　　肖毅，是个特例。
　　因为苏薇沫在他的身边，唐家人认为他应该不会开玩笑，所以，才算上了他一个。
　　车上。
　　管家面无表情的说着:
　　“小兄弟，我家的小小姐唐艺馨得了怪症，若是你能够治好，我唐家将给予你二千万作为悬赏。
　　即便你无法医治，只要出了唐家的大门，对小小姐的情况守口如瓶，你依旧能够获得一万块钱的酬谢金。”
　　肖毅随意的摆了摆手，“钱什么都不重要，毕竟是苏薇沫的朋友，你现在别打扰我查看资料就好。”
　　看资料？
　　苏薇沫将目光凑了过去。
　　肖毅正在网上查询这医疗的相关知识。
　　苏薇沫小声地问着:“你…真的懂医术吗？”
　　“不懂，正在学。”
　　车辆的前进明显的顿住了一下，好在司机是老手了，经历多年的风雨，什么场景没见过，又继续的稳定前行着。
　　“这位同学，你莫不是在跟我们开玩笑？”
　　“有糖吃？”
　　“什么？”
　　“没糖吃，我跟你开什么玩笑。”
　　唐家。
　　苏薇沫礼貌地打着招呼，“唐三叔。”
　　唐三叔:“带这位同学和苏小姐去偏庭休息吧。”
　　肖毅一挑眉，“你家唐艺馨的病好了？”
　　“国手大师张先生游历至海岛，现在正在诊治。”
　　这话分明是在对肖毅说着，让他哪凉快哪呆着去。
　　“哦。”
　　肖毅这边轻轻地哦了一声之后，便是随着管家来到了偏庭。
　　“麻烦给我拿几本医书看看。”
　　管家露出了以后不解的模样，不过看在苏薇沫的面子上，依旧是去了。
　　正所谓有备无患嘛，天知道那类国手大师张先生，究竟能不能治好，提前准备准备总是好的。
　　中医的望闻问切，西医的理论知识，所有的一切填充到了肖毅的脑海之中，让他的医术贯穿了古今中外。
　　还能继续提升！
　　肖毅并没有终止自己的动作，继续翻看着医书。

第6章 戈谢病
　　成了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　那个什么国手大师，在此刻的肖毅面前，恐怕就是个渣渣。
　　就在这个时候，那位国手大师摇着头走了出来。
　　路过偏厅的时候，肖毅分明能够听到他在说着:“这根本就不是病，你们家这…”
　　唐家老爷子唐山海亲自跟了出来，那一副脸色气的发紫。
　　“还说你是什么是国手大师呢！我看不过尔尔。”
　　不管是唐老爷子还是这位国手大师都是有门面的人，能够让两个人当场这般口吐芬芳，怕是事情不小。
　　“看样子大师是没有治好，该换我了吧？”
　　肖毅站了出来。
　　“你？小同学，你师从何人？”
　　那位张大师心头也是一股郁气在结，不好和唐山海绊嘴角，不代表不可以教训小辈。
　　“自学成才。”
　　张大师咧了咧裂嘴角，“那你是哪个名牌医科大学毕业的吗？”
　　“本科大学，学的不是医学。”
　　就这？也敢站出来？
　　“那个…唐爷爷肖毅很厉害的，不行，您就让他试试吧。”
　　苏薇沫眼看着情况僵硬了下来，只能是主动站了出来缓解气氛。
　　不说张大师那边如何，反正唐山海老爷子是点了点头，表示了同意。
　　唐三叔迟疑道:“父亲，小艺馨的病…”
　　“自古英雄出少年，让他过来看看，总比这个狗屁的国手大师好！”
　　唐老爷子霸气的一声怒喝，丝毫都不给张大师的面子。
　　而肖毅，则是自顾自的走进了病房里。百度，更多好看小说免费阅读。
　　病床之上。
　　小姑娘看上去只有十六岁的年纪，这会儿功夫却顶着一个硕大的肚子，看上去就好像是怀胎六七个月的模样。
　　“哼！”
　　跟在身后进来的张先生，不由得冷哼了一声。
　　“小小年纪不知检点，这副模样还给她看什么病。”
　　肖毅并没有说话，只是观察着唐艺馨的面相，然后，轻轻地拉开了她身上的被子，拍了拍她的肚皮。
　　“嗯啊…”
　　倒在床上一直无声无息的唐艺馨，不由得发出了一声疼痛的闷哼的声音。
　　肖毅的面色瞬间一冷，转过头来看向了那位国手大师张先生。
　　“典着脸损害人家小姑娘的名誉，国手大师？呵呵。”
　　“你个黄口小儿信口胡说着什么？！”
　　张先生一脸怒容。
　　一旁守在病床前，容貌皎好的中年妇女，却已经湿了眼睛。
　　“小兄弟，不管你能不能治好，我都谢谢你。我家小艺馨今年才不过十六岁的年纪，竟然被这些狗屁不通的大师说成是…我真的是没脸听，没脸活了！”
　　这位中年妇女就是唐艺馨的母亲了，自己的女儿被人当成早孕，身为母亲的如何能够不激动呢？
　　唐老爷子在一旁开口道:“小友，你是看出来我这孙女的病了吗？”
　　“就他一个黄口小儿能看出什么来？”
　　张先生直到此刻的时候还在满嘴喷粪，若非是国手大师名徒遍布天下。
　　唐老爷子现在就直接拄着拐杖，将他打出去了。
　　“呵！妄自尊称着什么国手大师，连戈谢病都没有听说过吗？”
　　肖毅冷着脸看向了张先生。
　　“戈谢病…”
　　张先生低声的重复了一句之后，陷入了深深的思索之中，似乎有听说过。
　　忽而，他的脸色一变。
　　“你才多大的年纪，都没通过诊治就能看出病状来？”
　　肖毅懒得与他多言语。
　　唐老爷子听到肖毅的话之后，瞬间眼睛一亮，“小友，你可有救治的方法？”
　　戈谢病这名字，老爷子虽然没听过，但是，总比那一个又一个的庸医上来就说自己的孙女怀孕了要好。
　　张先生还在一旁不阴不阳地开口说着:“老爷子，你别听他糊弄你虽然戈谢病也会导致腹部积肿，状似怀孕一般，但是，这病我也就在意大利的医院的病历本上见过，更别提什么治愈的方法了。”
　　“小三，张先生是你请过来的，就由你送走吧。”
　　唐老爷子看都没有看那位张先生一眼，直接呼唤着唐三叔。
　　情况至此，唐三叔也有着些许的尴尬，不说别的，张先生的医术还是举世闻名的，若真是得罪了他总归讨不了好。
　　“张先生还请您暂时在一旁休息一会儿如何？那位小兄弟是病不成，还得您操刀动手呢。”
　　有了唐三叔给着一个台阶下之后，脸色阴晴不定的张先生终于冷哼了一声，在一旁扯来个凳子便坐下了。
　　肖毅则是将手搭在了唐艺馨的脉搏之上，仔细的探查着她的情况。
　　戈谢病无法根治，只能够通过缓解来提升患者的寿命。
　　但是，那得看是谁。
　　肖毅此刻的医术冠绝古今中外，倒还真的有办法治愈。
　　“帮我准备一套银针，我需要通过针灸来刺激她身体细胞的更新，另外帮我准备一把手术刀，我需要帮她切除已经坏死了的脾的部分。”
　　一听到肖毅这话，那位张先生再一次的炸毛了起来。
　　“你针灸就针灸，动手术刀就动手术刀，在这样的条件下，连针灸带做手术，天王老子也没命在了！”
　　泥人还有三分火气呢，被一而再、再而三的挑衅，肖毅终于是转过头来第一次的正视了张先生。
　　“别在那里唧唧歪歪的，我要是将她救活了…”
　　“我就拜你为师！”
　　张先生打断了肖毅说话，却是引来了肖毅的一阵哄笑。
　　“就凭你，拜我为师？我可没你这不孝徒弟。”
　　“你！”
　　“我也不用你别的，就老老实实的跪在唐艺馨面前，为之前污蔑她道歉就好了。”
　　听到这样的条件之后，张先生皱了皱眉头想要拒绝，但是，众人面前骑虎难下，他最终开口道:“那你输了，待如何？”
　　“我输了？”
　　肖毅微微一挑眉，“我输了就以头抢地，自尽而亡。”
　　唐家家大业大的，要什么没有再加上唐艺馨生病之后，唐家就差没有把医院搬家里来了。
　　这唐艺馨最初的时候，肚子只不过是三月怀孕的大小，后来越来越大，大到了现在七八个月份一般。
　　若非是她在唐家当真受宠，唐老爷子也不会用出这种，公屏投放广告求医的手段。
　　无菌的手术室、全新的手术刀、还有一套干净利落的银针。

第7章 叮，奖励投掷精通！
　　苏薇沫轻轻地倚在肖毅的身边，“唐艺馨是我的好朋友。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅轻轻地揉了揉苏薇沫的头，“放心吧，我保证还你一个活蹦乱跳的小妹妹。”
　　赌约已下，倒是没有人拦着张先生全程观看。
　　能够治愈戈谢病？
　　张先生第一个不信。
　　但是，唐家的人都没有意见，愿意拿唐艺馨的命去赌，他还能说什么。
　　将银针铺开，肖毅的手指轻轻的捻动着那一根根的银针，感受着它的粗细长度。
　　人的身上穴道众多，找寻穴位之时，一般有骨度分寸法、体表标志法、指寸法、经验取穴法这四种主要的常用方式。
　　而肖毅用的是第五种，体表针度法。
　　与体表标志法相类似，都是通过人体的一些外在的条件，来确定穴位的。
　　所在，但是，不同的是，对于银针的那种熟悉程度，能够使得针落的一瞬间，便探寻到穴位的深重。
　　如虎添翼！
　　这一刻触发了银针精通技能之后，肖毅所掌握的医术越发的融会贯通了起来。
　　印堂穴、檀中穴、听宫穴、听会穴…
　　一个个的穴道，甚至不需要看便能够熟记于心，手上的银针宛若和自己的身体长在一起一般，指挥如臂。
　　“闲杂人等稍微退开一些，不要影响到我运针。”
　　“闲杂人等稍微退开一些，不要影响到我运针。”
　　这话分明是针对张先生了，惹得这位傲娇的国术大师冷哼了一声，不仅一步不退，反而还是向前进了一步。
　　肖毅已经提醒过了，并不再多说。
　　手上的银针飞速的运转着，在自己的周身形成了一道道银色的光芒。
　　这动作幅度之大，简直就好像是所有的银针全都自动自主地漂浮起来，落在了周围一般。百度，更多好看小说免费阅读。
　　周围的人都自动自觉的退后了两步，生怕那银针误落在了自己身上。
　　而张先生刚刚不接受人家善意的提醒，离得太近，这会功夫只能是狼狈的后蹿着。
　　唐艺馨的身躯转眼之间便是遍布了银针，那银针深入的程度，简直就好像是想要将唐艺馨扎穿一般。
　　不过这些银针落下之后，唐艺馨的肚子便好像是泄了气的皮球一般，直接小了一大半。
　　正在众人惊叹肖毅的医术高超之时，肖毅竟然是直接拿起了手术刀。
　　不消毒，不打麻药？
　　周围那一张张面孔，真的是一时喜一时忧的。
　　“肖小兄弟我们已经见识到了，你的医术强大了，但是手术的话，是不是再找两人给您帮帮忙？”
　　唐艺馨的母亲满脸担忧的开口着，因为她太熟悉肖毅这动作了。
　　她可不是什么世家的子弟，而是农村姑娘出身的，犹记得小时候村口的张屠夫杀猪的时候，用的就是这样的“刀法”。
　　“不需要，我刀快。”
　　刀快？
　　这东西是刀快就好使的吗？
　　说起来，肖毅还真的是已经顾虑了唐家人的心情的，至少还接受了这个无菌的手术室。
　　要按照他的想法来干的话，挪动人家小姑娘来回折腾干什么？直接倒在那里，两刀下去也就完事儿了。
　　肖毅拿着刀走向唐艺馨。
　　眼睛之中似乎带着凶光。
　　唐老爷子这么多年经历了多少大风大浪，此刻都是心性不稳的微微的抬起了手。
　　那是个活生生的人，真的不是待宰的猪仔啊！
　　“苏薇沫过来，帮她把衣服解开一点。”
　　“哦哦。”
　　若说在场有谁是全心全意信任着肖毅的，那也就只有苏薇沫了。
　　三步并作两步的上前，苏薇沫直接将唐艺馨身上的病号服解开到了第三颗纽子。
　　“第一颗、第二颗扣上，只打开第三颗，第四颗就行了。”
　　肖毅平静的说着，似乎根本没有察觉到自己面前是怎样一副活色生香的场景。
　　“好。”
　　苏薇沫听话照做。
　　手起、刀落。
　　也不知道肖毅究竟是怎么办到的，明明见到那银色的光芒，在唐艺馨的身上闪过，但是却没有见到一丝一毫的伤口。
　　完事了？
　　唐老爷子揉了揉自己的眼睛，这么多年以来还是头一次觉得自己的年岁大了，老眼昏花了。
　　肖毅的手术刀上挑着一块小手指甲盖大小的脾，那是已经病变了的部分。
　　随手将那手术刀一抛，“你们叫人去给她煮一些糖水吧，估计一会醒了会想要喝。”
　　肖毅交代完之后，便是径直的离开了。
　　身后的房间寂静无声的，只有苏薇沫踏着小碎步跟了出来。
　　一分钟、两分钟、十分钟、二十分钟…
　　半个小时之后，那个房间内传来了一阵阵的惊呼的声音，随后是女子抱着哭作了一团的声音，再然后，又是有人踉踉跄跄的爬了出来。
　　“你…”
　　“不用你你我我的，说了让你跪在她面前道歉去。”
　　这第一个人出来的，便是那位国手大师张先生了。
　　随后，唐家的众人也是一个接一个的出来了。
　　走在最后的是唐艺馨的母亲，那一只手搭在她的手臂之上，由她搀扶着的，可不正是唐艺馨吗？
　　治好了。
　　不仅醒了，还能下床了。
　　“都说了给她煮点糖水，看她这脸色惨白的，不知道的还以为病的多严重呢。”
　　肖毅轻描淡写的开口说着，关心的竟然只有糖水。
　　不知道的还以为病的有多严重呢？
　　这句话说的是认真的吗？
　　戈谢病目前在世界上是无解的啊！
　　这还不算病的严重，什么算病的严重？
　　不过…
　　你治好的，你有理。
　　唐老爷子赶忙安排人去煮糖水，自己则是凑到了肖毅的面前，握住了肖毅的双手，激动地说着:“自古英雄出少年啊！肖小兄弟，你帮了我唐家的大忙，真的不知道如何报答你才好呢。”
　　唐艺馨那边也在母亲的搀扶下走了过来，扑通一声跪在了肖毅的面前。
　　“多谢肖哥哥救命之恩，多谢肖哥哥还我清白。”
　　“别别别，什么还你清白，本来你的清白也不是我坏的呀。”
　　张先生尴尬万分的，正想要溜走的时候，听到这话不由得回过头来。
　　果不其然，肖毅正笑眯眯地看着他。
　　走也不是，留也不是。
　　堂堂国手大师出尔反尔，坏人清白，却不道歉？
　　但是堂堂国手大师，像一介黄毛丫头下跪道歉，又像什么样子？
　　唐三叔正准备过来打个圆场，却被唐老爷子一个眼神瞪了回去。
　　一个七老八十医术不精的，和一个年纪轻轻医术冠绝的，到底该支持哪个，这点眼力没有嘛。
　　张先生犹豫再三，终究是没过得去自己心里那道坎。
　　“唐小小姐对不住，之前是我误诊了。这位肖小兄弟，青山不改、绿水长流，来日我再向你讨教。”
　　说完这话之后，张先生便径直的离开了。
　　“想走？”
　　肖毅随手拿起了花盆里装点用的鹅卵石，便是投掷了出去，原本是想要打在张先生腿部的大穴上，让他动弹不得。
　　不过可惜，打偏了。

第8章 神转折！
　　不错，瞌睡了，有人来送枕头！
　　这个技能来的正是时候啊！
　　肖毅再捡起一块鹅卵石的时候，便感受到了投掷精通技能的强大。百度，更多好看小说免费阅读。
　　重量、速度、投掷力道、风力影响…
　　这所有的一切几乎在鹅卵石拿在手里的第一时间内.\n便全都计算好了，随后，将这鹅卵石精准的投掷了出去。
　　“诶呦。”
　　刚刚走出几步远的张先生，惨叫了一声，便直接跪在了地上。不过，这次可不能算，因为他是背对着的。
　　“小子，你！”
　　愤懑不满的张先生转过头来，一双眼睛怒瞪着肖毅。
　　却见到肖毅的手中再一次扔出了一块鹅卵石，这鹅卵石打在了左侧的门框之上，弹射到了张先生的背后。
　　“咣当。”
　　张先生再一次的跪在了地面上，不错，这一次是正对着的。
　　“行了，道歉也道歉了，跪地也跪地了，你可以滚了。”
　　张医生狼狈的离开了，临走之前那怨毒的眼神多少让人有些不安。
　　“肖毅，小兄弟不是我多说，你把他得罪死了…”
　　唐三叔这话音才开口，肖毅就直接了当地回答道:“那就得罪死了呗。”
　　唐老爷子一副深以为然的模样，“不就是个糟老头子，半截身子都埋土里了吗？得罪他怕什么！”
　　半截身子埋土里？
　　您老爷子确定不是连自己都骂了？
　　“可是，小兄弟，早晚都要离开我们唐家…”
　　唐三叔的话还没有说完，就再一次的被他家老子给打断了。
　　“肖小子，别害怕，我叫我的专用司机亲自送你回去！”
　　来的一路上没怎么看路，正愁不知道怎么回酒店呢，这倒是个好主意。百度，更多好看小说免费阅读。
　　老司机穿着一件黑色的燕尾西服，戴着精致的白手套。
　　嗯。和老管家一模一样。
　　唐家一整排的车库，各式各样的车辆应有尽有，低调奢华有内涵的黑色大路虎，正是肖毅的最爱。
　　就是它了。
　　五分钟之后，驶出了唐家大宅。
　　电话声嘟嘟的响了起来。
　　“我说老大，我还以为你丢了呢！咋的，最近赚钱太多，被绑架了？”
　　苏薇沫轻声地提醒着:“唐家大宅里有信号屏蔽器，不是唐家定制的手机，都收不到信号。”
　　“fuck！”
　　“有钱人，幺蛾子就是多。”
　　苏薇沫的脸色微微一红，然后小声地嘟囔着:“那你不也成了幺蛾子吗？”
　　王东在电话那头好像点着了的炮仗一样，将肖毅“失踪”这一段时间的事情讲了一遍。
　　总的来说就一件事情，马勋那小子又起高调了，现在所有人都已经返程了，高铁都已经越过宽东省了。
　　“哦…”
　　电话挂断。
　　肖毅笑眯眯的看向了司机，“唐老爷子说让你送我回去，是不是？”
　　老司机开车多年，这会功夫心头却都产生了一种不好的预感。
　　“是。”
　　“那行。麻烦你送我回去。”
　　驾车足足有四天的行程，期间路过了无数个服务站，加了n次油。
　　唐老爷子绝对没有想到，自己的专用司机送个人，能送出一周的时间去。
　　嗯…
　　一来一回。
　　将苏薇沫送回她的富人区小洋房之后，经过了依依不舍的告别之后，肖毅终于打道回府，去他自己的狗窝了。
　　肖毅拖着疲惫的身子回到家中，淋浴的喷头一开水流哗啦啦的流淌了起来，冲个澡，最能解决满身的疲惫。
　　“咚咚咚！”
　　敲门的声音不合时宜的响了起来。
　　开门一看，却是房东大姐李姐站在门口。
　　半老徐娘、风韵犹存。
　　总之，所有适合中年妇女的美好词汇，都可以用在她的身上。
　　“小肖，你租了我的房子，说两三天的功夫就给我第一个季度的租金，结果你东西搬进去了，人却一跑跑了半个月？”
　　“李姐，我这不是毕毕业季旅游嘛。”
　　肖毅这边正准备拿出手机，给李姐转账的时候，李姐却直接阻止了他的动作。
　　“钱什么的先不着急，小肖，你看李姐这跑上跑下的，能不能先进去喝口水呀？”
　　喝口水？
　　没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？
　　李姐那一双眼睛之中，透露着豺狼虎豹一般的光芒，看着柔弱不堪的，心里面估计已经是高跟鞋、小皮鞭了吧？
　　好说歹说，人家已经到了门口。再加上自己晚交房租在先，理亏的很，所以，肖毅终究是将李姐让进了屋。
　　“我去给你拿瓶水。”
　　家里的水杯都已经落灰了，好在还有几瓶矿泉水在。
　　冰箱门打开。
　　反光的那一面，映射出了李姐的动作。
　　嘿！大姐，你是觉得天热吗？
　　还不等水拿出来，一个热乎乎肉乎乎的身躯便是从后面，将肖毅笼罩住了。
　　“小肖，你的动作怎么这么慢？李姐，已经渴的不行了～”
　　隐约之间，那冰箱门上还能够映射出李姐正在舔舌头的动作。
　　我靠！老子这才刚刚走向人生巅峰，怎么也不能饥不择食啊！
　　关上冰箱门！
　　拧开水瓶子！
　　塞进李姐的嘴里！
　　一整套动作一气呵成的，快到肖毅都要为自己喝彩了。
　　动作微微有些粗鲁，李姐的嘴好像磨破皮了。
　　“小肖，你！”
　　李姐怒瞪着一双眼睛，让肖毅都有些心生愧疚的，想要道歉了。
　　然而，下一瞬间情况陡转。
　　李姐居然是直接依靠了过来，那眼含秋波的，较比刚刚更加的情谊绵绵。
　　这…怕不是个m啊！
　　什么玩意？
　　系统你给我站出来，你看我打不打死你！
　　你是生怕这情况还不够乱是吗？
　　“小肖…”
　　听着那娇嗔的声音，肖毅心底最后一道防线瞬间突破。
　　嗯…不是有系统万倍增幅吗？
　　体力什么的都是可以增幅的，多几个女人好像也无所谓。
　　“咚咚咚。”
　　敲门的声音再一次响了起来，一个小男孩手持着作业本，站在了房门口。
　　“妈妈，我这道数学题不会了，你什么时候回来教我？”
　　这么大一个儿子？
　　肖毅狐疑的望向了李姐，只见到刚刚还衣衫褴褛的李姐，眨眼的功夫便是端庄的好似教堂的圣女。
　　“我离婚了。”
　　随后，便是直接扯着那小男孩的手走进了屋子，趴在桌子上开始教他数学题。
　　神转折！
　　你教数学题就教，回自己家去不好吗？非得赖在我的房间里算怎么回事。
　　肖毅的心里头一股无名火，一时之间压都压不下去了。
　　索性，也凑过来看数学题目。

第9章 骗钱骗到这里来了
　　“有一艘小船漏水，十二个人需要三个小时，能把水淘干净。百度，更多好看小说免费阅读。五个人需要十个小时，能把水淘干净。那么，想要两个小时清理完水，需要几个人？”
　　这…
　　小学题？
　　正在肖毅的内心之中，充满了吐槽的时候，李姐却是抬起了那双好看的眸子，求救一般的看向了肖毅。
　　“我觉得直接把船堵上，就容易的多了。”
　　次日，清晨。
　　认认真真的学习了半宿，然后还得将那母子二人全都送回去，肖毅真切的觉得自己应该重新租一个房子了。
　　咚咚咚。
　　“那个，肖毅，给你的早餐。”
　　嗯…
　　也可以在这里再住一段时间。
　　“哦，对了，我着急去上班，能不能麻烦你帮我送一下李晓晓上学？”
　　小男孩儿从李姐的身后露出了脑袋，笑嘻嘻的冲着肖毅招了招手。
　　收回之前的话。
　　又想要搬走了！
　　别看这小子人不大，事倒挺多的，就读的学校居然在偏远的北外辽校。
　　那是一所贵族学校，来回接送的家长都有车，倒是不差它距离远一些。
　　但是…
　　肖毅没有。
　　赶在上课铃声响起的最后一分钟，肖毅骑着速度飙升至极致的共享单车，来到了校门口。
　　好像，应该买辆车！
　　多亏这辆共享单车不是助力车，否则的话早就已经没电了。
　　肖毅凭借着良好的体力，悠哉悠哉的将这共享单车骑到了汽车城的门口。
　　“喂喂，这里禁止停共享单车！”
　　门口的保安眼睛瞪得溜圆，赶忙的上前来阻止着。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“那里面不是有停车位吗？”
　　“停车可是收费的，你这就别浪费钱了吧。”
　　保安满脸不屑的，就差赶苍蝇了。
　　“哦。”
　　肖毅直接把车骑进了停车场里，“没事，我按时付费。”
　　保安骂骂咧咧的追了过去，挪那辆共享单车，再转过头来的时候，人已经不见了，叫了个同事来替班，便是追进了会场。
　　这个汽车城今天好像正在举行一场车展，车水马龙的，人烟不绝。
　　军用的悍马、贵族的劳斯莱斯、常见用的宾利车型…
　　这一场车展之上，只有想不到的，没有见不到的车。
　　不过，最吸引人眼球的应该是劳斯莱斯银魅！
　　那流畅的线条，银色的光辉绝对能担得起它银魅的名字。
　　五千万！
　　看着那车的标价，不知道多少爱车的人都望而却步了。
　　“就这辆了，全款。”
　　肖毅一眼就相中这辆车的外形，不过真正让他决定买这辆车的，是因为旁边站着那个车模。
　　别的车模都是能露多少就露多少，恨不得身上连一块遮羞布都不穿了才最好，但是，这个车模却明显拘谨的很，手臂不自觉的环着，遮挡着自己身体的曲线。
　　买下这辆车，顺便解救一下她吧。
　　负责车展的经理三步并作两步的跑了过来，“先生，您好，我是负责这次车展的王经理，选择劳斯莱斯银魅，绝对是您最明智的选择。要知道，这辆车全球限量只有一台…”
　　还不等这位经理介绍完成，刚刚门口那个保安便已经跑了进来。
　　“就是他，他就是骑共享单车那小子。”
　　呵！
　　这多半是觉得自己一个人抓不住肖毅，所以还带了帮手来。
　　保安大队被他带来了一半吧？
　　负责会展的王经理刚刚还低着头一副哈巴狗一样的模样，一听到保安的话，瞬间脸色就变了。
　　“这年头真是世风日下的，什么猪鼻子插两根大葱，都敢出来装大象了。”
　　周围观展的人大多数都是有脸面的，那些保安也不敢冲突了，所以进来的多少慢了些。
　　“美女，你卖车有提成吗？”
　　那个拘谨的车模神情一愣，然后慢慢的点了点头。
　　“能去把合同拿出来吗？我给你当场转账。”
　　听到了这话之后，车模小姐姐直接跑到了后面的办公室里，打印出来了一份合同。
　　此刻，那些保安都已经围了上来了。
　　就等肖毅出了洋相之后，便直接将他扔出去。
　　“那个…五…五千万。”
　　车模小姐姐估计这辈子都没有见过这些钱，所以，说出这个价格的时候格外的不自信。
　　“你站台在这里一天挣多少钱？”
　　“他们一天给我1000元。”
　　“那我和你玩个游戏，好不好？我给你转账一万元，你再给我转回来五千元。”
　　周围瞬间一片哄笑的声音，你那个王经理笑声最大。
　　“骗钱骗到这里来了，也别浪费保安的时间了，直接叫警察把你带进去吧！”
　　然而，那个车模妹子看着肖毅眼中真诚的目光，认真的点了点头，拿出了自己的微信二维码。
　　“叮！微信收款一万元。”
　　肖毅微微一笑，然后又亮出了自己的二维码。
　　“叮！微信收款一万元。”
　　全转回来了？
　　这个妹子，有点可爱啊！
　　肖毅直接让妹子再度调出来收款码，转手便是扫过去了五千万。
　　然后…妹子的手机微信限额了…
　　“这…我…”
　　妹子一下子便是慌了，转不回去了，怎么办？
　　“签合同吧。”
　　车门妹子愣了、王经理愣了、保安愣了。
　　“先生，先生，她就是个小小的车模，做不了这么大的单子，还是我这边亲自来给您签合同吧！”
　　“不用。”
　　肖毅冷冷地拒绝了之后，又看向了保安。
　　“出门之后会交停车费的，你还站在这里干什么？”
　　保安瞬间打了一个激灵，再看了看一旁王经理那怨毒的脸色，赶忙的转过身去往外跑。
　　一边跑一边口中不住地念叨着:“千万别记住我的脸，千万别记住我的脸。”
　　周围那议论纷纷的声音瞬间而起，不知道多少的车模小姐姐都抛弃了自己那边的金主，凑了过来。
　　“先生，您看看需不需要一辆悍马？军用的悍马，特别适合野性的男人。”
　　“先生，先生，我觉得您更适合我这边的宾利的车型，您看它的颜色和您的衣服很搭配呢。”
　　神他妈的车和衣服搭颜色！
　　“劳斯莱斯除了银魅之外，其他的车型也各有各的优点，先生您要不要来看一眼？”
　　一个个的说是看车，实际上是看她们吧！那身子都快要贴到肖毅的身上来了。
　　只有那个小车模认认真真的在帮肖毅处理合同。

第10章 不服来战！
　　半个小时之后。百度，更多好看小说免费阅读。
　　小车模恭敬的将车钥匙递给了肖毅，“先生，请您试车。”
　　肖毅接过车钥匙。
　　脸色一黑。
　　我靠！车都已经买到手了，但是，我他娘的还没学过开车怎么办？
　　“那个…肖先生，您住在哪？要不然我帮您把车开回去吧？”
　　从合同上面能够看到这个车模妹子的名字，叫尤娜，是个温柔似水的姑娘。
　　最主要的是真有眼力见啊！
　　“好，那就麻烦你了。”
　　周围的那些车模美女们一个个的都是咬牙切齿的，只恨自己没有把握住机会。
　　她们可不会想到，买得起5000万的劳斯莱斯银魅的阔少爷，居然还不会开车，只会想当然的以为，这开车是要开的别的地方去的。
　　“海城市tx区浑南三马路83-6号楼七单元502。”
　　这地址熟悉到随口就来。
　　尤娜开车倒是颇为稳当，一路毫无颠簸的将肖毅送回到了那个旧小区里下车的时候，正好碰见下班回来的李姐。
　　这位大姐一脸嫉妒的望了望年轻的尤娜，然后抛给了肖毅一个深闰怨妇一般的表情。
　　那个…
　　姐，你误会了，我和她不是那种关系。
　　哦，不对。
　　姐，你误会了，我和你也不是那种关系。
　　肖毅逃也似的将尤娜领上了楼，咣当一声把门关上了。
　　逃命成功！
　　回过头来，肖毅却发现尤娜脸色煞白的，双手手臂紧紧环抱着自己的前胸，不断的后退着，已经缩缩到了房间的角落里面。
　　我靠！
　　“老子长的英俊潇洒的，难道你们都把我当成不法分子了？”
　　听到肖毅这话之后，尤娜不由得愣了愣，随后面色羞红。百度，更多好看小说免费阅读。
　　好像…是自己想多了呢。
　　“坐下，喝水。”
　　还是拧开的矿泉水瓶子。
　　不过这一次，面对的不是如狼似虎的李姐，也就不用直接塞进去了。
　　“咕咚”
　　“咕咚”
　　尤娜有着修长的天鹅颈，吞咽矿泉水的时候，那动作美的让人心动。
　　肖毅收回了眼睛。
　　“哪个驾校比较好一点？”
　　“啊？”
　　尤娜似乎完全没有想到，这剧情跳转的居然这样快，直接便是被问的愣住了。
　　过了好一会之后，她才反应过来开口说道:“应该是百特驾校，包教包会，价格实在…”
　　话还没有说完，尤娜忽然之间反应过来了，肖毅哪里需要在意价格啊。
　　“要不我雇你当教练呗？一天一万元。”
　　这绝对不是色欲熏心，只是同情这妹子。
　　明明不喜欢那样的场景，还硬要去站台，分明是急缺钱的。索性好人做到底，送佛送到西。
　　“我…我怕我教不好。”
　　“没事，我学的好。”
　　百特驾校。
　　百特驾校创校三十年，教出过来的学生也不少了，但是，就没见过哪个学员像肖毅这样子的。
　　承包了整个驾校，就为了租用场地。
　　如果单单这样也就算了，那么多的驾校用车不用，开着劳斯莱斯银魅过来练车？
　　这他妈的根本就是来炫富的吧！
　　不过，当漂亮的尤娜妹子一登场，周围旁观的那些教练，一个个的便都是露出了一副大家都是男人，都明白了的神情。
　　“那个…肖大哥，加油。”
　　“嗯，好的，尤娜妹子，我加油。”
　　尤娜有些欲言又止的，就这么先开着吧。
　　到了转弯的位置，尤娜妹子忍不住的又来了一句，“肖大哥，加油。”
　　肖毅的嘴角挂起了一个温暖的笑意，“小事，开车而已。我加油！”
　　尤娜妹子显然有着良好的面部管理能力，到此时，还能够挂着温润的笑意。
　　眼看着就已经快要开到终点了的时候，尤娜妹子连声的说了三次，“肖大哥，加油，加油啊！”
　　肖毅，有着些许的摸不着头脑，今天尤娜妹子怎么这么热情？让他都有些不太习惯了。
　　还不等她多说什么，便看见尤娜妹子手指着油门的位置，然后开口说道:“肖大哥，踩油门，给车加油！”
　　额…
　　是了是了，这个尤娜妹子，今天是来当教练的，可不是过来给他“加油”的。
　　肖毅尴尬的摸了摸自己的鼻子，然后，猛地踩了一脚油门。
　　只见到那劳斯莱斯银魅，瞬间变是蹿了出去。
　　十分钟后。
　　惊魂未定的尤娜妹子惨白着脸色，不断的拍着自己的胸脯，此刻的她不由得庆幸着，好歹刹车没有什么其他的斜意，否则的话，今天还不得命丧驾校场？
　　下一瞬间，肖毅的面容之上，便是闪露出了些许自信的目光。
　　“尤娜妹子，我们再试一次。”
　　脸色瞬间白了，疯狂的晃动车门。
　　这不是去往幼儿园的路，我要下车！
　　“那个…肖大哥，虽然劳斯莱斯银魅真的是性能很好，但是，毕竟我们今天是来练车的，要不然换驾校的车吧？”
　　“尤娜妹子，你是不是瞧不起我的车技？”
　　尤娜:我真的很想点头，但是肖大哥对我不错，这样打击他好像不太好看着沉默的尤娜，肖毅再次将车发动。
　　只见到这劳斯莱斯银魅犹如一阵风一般的，瞬间蹿了出去，脱缰的野马不过如此。
　　不过，不同于之前的失去控制，肖毅这一次十分注重车子的平顺，无论是怎样极速的操控，都保持着车辆的平衡，没有产生丝毫的不良影响。
　　一旁的几个教练，都已经看傻了眼了。
　　“我靠，那个富二代刚刚是装腔作势，勾引妹子的吧？”
　　“这车技会没有驾照？”
　　“只有我关注到了他车子的时速吗？”
　　f1赛车中的最高时速记录，应该是每小时365公里，而此时此刻，肖毅的劳斯莱斯银魅已经开出了每小时360公里的时速了。
　　低？
　　这是驾校的场地，充其量不过一千平方米的大小。
　　而且，劳斯莱斯银魅虽然是跑车，但是，却不是改装后的赛车啊！
　　这种条件之下，能够开出每小时360公里的时速，简直是神一样的操作水平好不好？！
　　海城市tx区浑南三马路83-6号楼七单元502的…
　　f1赛车王，不服来战！
　　越是驰骋，肖毅的眼睛越亮。
　　这种速度与激情，就仿佛拥有着某种魔力一般，不断的刺激着驾车者的大脑，只想要抛开一切，去追求那一个瞬间。
　　老子这赛车的水平，不当职业赛车手的话，至少也应该去赛道上忽悠忽悠漂亮妹子啊！
　　一路开着劳斯莱斯银魅，来到了海城市有名的zq区域。
　　咋说呢，就是一片破败不堪的小平房，但是，在这里总有一些让人十分舒适的勾当。

第11章 赚到了！
　　“咳咳。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅轻轻地咳嗽了两声。
　　这可不是他要把车开到这里来的，而是尤娜这小妮子指的路。
　　今天是他第一天下驾照，大展宏图的想要将尤娜送回家去，然后就一路开到了这里。
　　“我…我不是那种人，只是这里租金便宜。”
　　尤娜慌乱的解释着。
　　“放心，我没有乱想。”
　　在这样的小胡同里，即便是想把车开进去都不可能。
　　肖毅又不放心尤娜一个人往里走，所以，干脆的将劳斯莱斯银魅在路边上一横，下车准备送她。
　　“不用，我自己可以进去的。”
　　尤娜三步并作两步的跑进了小胡同里，脸上带有着羞红之色。
　　还不等她跑出几步远，两个小混混便是拦住了她的去路。
　　“哟，这不是尤娜妹子吗？什么时候跟哥回家啊？”
　　那个小混混一边说着，一边抬手想要摸尤娜的脸蛋。
　　玛德，老子还没摸过呢！
　　肖毅从地面之上捡起了一个石子，照着那混混抬起的手的方向便是扔了过去。
　　投掷精通，可不是白来的。
　　那混混吃痛的叫了一声，“草，哪个王八犊子打的老子？！”
　　“你爷爷我。”
　　经过了万倍系统的加持，肖毅那八块腹肌可不是白给的，一眨眼的工夫里，便是动作麻利地追了过来，直接站到了尤娜的面前。
　　尤娜的眼睛之中明显闪烁着泪光，“大黄哥，我已经说过了，我不会干那种勾当的，你就放过我吧。”
　　妹子的言语之间，尽数是乞求之音。百度，更多好看小说免费阅读。这颤抖的频率，绝对不是一两天养成的啊～
　　“大黄？狗名字？我说小子，不管你是大黄还是小黄，做人的基本道德总该有吧？逼良为娼可不是个好习惯。”
　　“你从哪个阴沟里冒出来的老鼠？在我面前装什么大尾巴狼！我们站前十三太保可不是好惹的！”
　　“哦…”
　　肖毅懒得多说话。
　　孩子不听话，打一顿就好了。
　　手上攥着的六七个石子，一个接一个的飞了出去，各个命中关节处。
　　“诶呦！疼死我了，老三，上！给我打他！”
　　那个大黄疼得叫苦连天的，催促着一旁的老三动手。
　　这帮混混一看就是平日里打架斗殴的老手，直接从路边的角落里抽出了一根钢管来，也不知道是不是他往日藏着。
　　“咣当——”
　　在这紧要的关头上，肖毅一出手便是将石子打在了老三的麻穴之上。
　　手一麻，钢管自然也就掉在了地上。
　　肖毅走上前去一脚将钢管踹走，再一脚踹在了老三的腰眼上。
　　“打架就打架，动用管制刀具就不对了！”
　　“你小时候老师没有教过你吗？上学不可以携带管制刀具！”
　　“别跟我说钢管不是刀，它最多只是没有刃！”
　　肖毅说一句踹一脚的，那动作行云流水，估计上学的时候也不是个安分的。
　　听到系统的提示音，肖毅的脸上瞬间闪现了惊恐之色。
　　“系统，你可别把我打人的力道万倍增幅了呀！这一不小心可就闹上人命官司了。”
　　也不知道是不是系统听到了肖毅的祈祷。
　　呼——
　　还好。
　　大黄见到老三被欺负成这样一副惨样子，口中一边叫骂着，一边冲了上来。
　　“草！你小子今天事情惹大发了！老子一定要让你趴着离开！”
　　刚刚打架，还全靠扔石子的肖毅，这会儿功夫条件反射式的踹出了一脚——穿喉弹踢！
　　这干净利落的一脚，硬生生的将大黄踹的倒飞了出去。
　　这不是军体拳之中的招式吗？
　　肖毅身后的尤娜已经看傻眼了，就算是兵哥哥打军体拳，都没有此刻的肖毅这么帅啊！原来，军体拳的实战作用这么强吗？！
　　柔柔弱弱的尤娜妹子已经被肖毅拐上了一条不归路，以后天天在家里练习军体拳，想要拿军体拳当做防狼术。不过…这都是后话了。
　　听这系统越来越崇拜的提示音，肖毅淡定的伸出右手轻轻的向下压了压。
　　仿佛是在说着:“淡定。不要崇拜哥哥，只是个传说。”
　　随后，肖毅直接摆出了军体拳的预备式，然后，冲着大黄和老三招了招手。
　　大黄和老三彼此之间对视了一眼，转过头来，便是屁滚尿流的逃跑了。
　　“你这地方美食太不安全了一些，回家取上身份证，先送你去酒店暂住一宿，明天帮你租个新房子吧！”
　　麻烦已经解决了，但是，肖毅依旧不放心。
　　“我…”
　　“好。谢谢肖大哥。”
　　尤娜第一时间是想要拒绝的，但是，想到自己平日里来受到的骚扰，最终还是没有拒绝肖毅的好意。
　　肖毅驾着劳斯莱斯银魅几乎绕城一周了，尤娜依旧对每一个酒店都摇头拒绝。
　　车子开回到原位。
　　“尤娜，你想要找个什么样的酒店住？”
　　“就…这个吧，明天我还得上学呢。”
　　就这个？这么破烂的一个酒店？这最多只能称之为快捷宾馆吧！
　　等！等会！
　　上学？
　　肖毅大致估算了一下，还别说，这个假期过的时间飞快，还真的就到了学生上学的时间了。
　　这是一个学生妹！赚到了！
　　啊，呸！想的歪到哪里去了。
　　“你在海城大学？”
　　“嗯，是的。”
　　“那为什么不住校啊？”
　　“住校不方便出去打工。”
　　肖毅了然的点了点头。
　　“行啦，明天我先送你上学去，然后再出来帮你找房子。”
　　“肖大哥，谢谢你，真的感谢。我都不知道我能为你做些什么，才能够报答你的恩情了。”
　　尤娜妹子那两只眼睛泪汪汪的样子，真是我见犹怜，让肖毅的心里莫名的升起了一种自己好像欺负人了的错觉。
　　“嗯…有时间的时候，去我家帮我打扫下卫生吧！”
　　尤娜妹子的脸色刷一下子便红了起来。
　　“不是，我是真的比较懒，不爱收拾屋啊！”
　　然而，尤娜妹子那边却已经跑开了，也不知道脑海之中已经幻想到了哪一步。

第12章 这个男人是我的
　　海城大学校园里。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“你…”
　　肖毅前脚才刚刚把百特送进了教室里，后脚便是遇到了熟人。
　　苏薇沫。
　　“你怎么在这里？”
　　肖毅倒吸了一口气，忽然之间想起来，最近几日一直都没有关心过苏薇沫。
　　这…怎么有些渣男的潜质呢？
　　苏薇沫是个品学兼优的好学生，这毕业旅游一回了，老师便联系她回学校当助教。
　　“那个，我觉得还是学校比较好，正寻么着，能不能捞个导员什么的当一当，好好威风威风。”
　　听到肖毅这话，苏薇沫的眼睛不由得一亮。
　　“走走走，沈教授今天卧病在床不能前来授课，我要代她上这节课去，你今天就给我当助教。”
　　半小时之后。
　　偌大的一个公开课的教室里，坐的满满当当的，在上课铃声响起的第一时间里，肖毅为苏薇沫推开了大门。
　　昂首阔步地走上前去，将书本放在桌面上，猫着腰恭请后面的苏薇沫。
　　既然心里有愧，这不得摆着十足十的姿态嘛。
　　“各位同学大家好，我刚刚毕业的一八届的学姐，今天这节艺术鉴赏课由我为大家代课，另外，请大家掌声欢迎我们今天的助教，肖毅学哥。”
　　掌声不断的响了起来，男生是为了苏薇沫，而女生则是为了肖毅。
　　“哇！是…是…肖大哥…”
　　坐在众人之间的百特不由得捂住自己的嘴巴，然后，不断的将身形下沉着，生怕引起其他人的注意力。
　　“嗯？百特，你是不是认识这个帅学哥!”
　　一旁的好友应潇儿闪烁着一双大眼睛，满是兴奋的语气问着，眼看这一副情形，多半也是被肖毅的美貌所迷住了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　犹记得，那因李姐而获得的被动技能魅力无边，估计是上至八十下至八岁，只要女性都适用吧。
　　百特的身形再度下沉了几分，脸上带着浓浓的红晕，羞到了不敢抬头。
　　“玛德！”
　　马勋隐藏在学生的队伍里，暗暗的骂了一句。
　　本来自己是冲着苏薇沫来的，结果又发现了百特这个美人胚子，正欣喜的幻想着左拥右抱的时候，却发现了肖毅的身形，而且两大美女的目光都汇集在了他一个人身上。
　　苏薇沫将大屏幕放下来，ppt放映，“今天我们要鉴赏的是，《清明上河图》。”
　　马勋悄悄的戳醒了身边正在睡觉的学生，然后塞给了他两百元钱，在他的耳边小声地嘟囔着一些什么。
　　清明上河图绝对是历史上的经典之一，上面绘制了汴京城当年的繁荣景象。众人或多或少都能对这幅图说上来几分，除了正在打瞌睡的肖毅。
　　“什么嘛，长的那么帅，却是个草包，当助教都能当睡着。”
　　“我是颜狗，只要长得帅，怎的都行。”
　　“这年头，颜值即是正义。”
　　几个女生聚头在一起交耳结舌着，正热闹非凡的时候，刚刚那个收了钱的男生站了起来。
　　“苏学姐，不如让这位助教的学哥彰显一下他的艺术功底，为我们解读一下清明上河图吧！”
　　能听到帅哥的声音？
　　那些沉迷肖毅美色的女生们，瞬间就上头了，一个个的出声附和着。
　　“就让助教学哥起来给我们讲两句吧！”
　　“我们也想见识见识学哥的风采！”
　　“清明上河图这样的杰作，男生和女生也许有不同的理解呢，我们想听听学哥的。”
　　苏薇沫没有想到会发生这样的情形，不由得看向了肖毅的方向。
　　原本睡得正香的肖毅，迷迷糊糊的好像听到大家都在cue自己，不由得睁开了睡眼惺忪的眼睛。
　　“干啥？”
　　“那个…大家都想让你来讲解一下清明上河图。”
　　“我？”
　　肖毅正想要拒绝的时候，忽然之间，看到了一副想要看好戏模样的马勋哦，原来还有这货在啊！
　　肖毅起身，然后，盯着大屏幕上呈现的清明上河图一阵猛看。
　　五秒、十秒、一分钟、十分钟…
　　沉迷于肖毅颜值的那些女生们，都有些等的不耐烦了。至于那些新生嫉妒的男生，则开始起哄。
　　“什么嘛，分明是个绣花枕头！”
　　“清明上河图这么经典的长卷，学过语文课本的，或多或少都能说出来两句吧？”
　　“有些男人就是中看不中用嘛～兴许啊，他不中用的还不止是脑袋呢～”
　　一片唏嘘声响起，懂得自然懂。
　　一时间，清明上河图在肖毅的眼中变得清晰了起来。
　　“这是一幅极具历史价值的风俗长卷，堪称国之瑰宝。”
　　“呸！这不过是说了几句废话而已。”
　　肖毅眼睛扫了一下马勋，然后微微一笑。
　　“清明上河图全卷长525厘米，高25.5厘米，其中绘制了人物684个，屋舍122间，更有牲口96头，树木124棵。采用的散点透视构图法，将这无数的人、景、物汇聚于一处…”
　　听着肖毅的侃侃而谈，竟然真的有人傻傻的开始数了起来。
　　这专业程度，绝对是鉴赏家级别的，让众多的学生们一个个的都忍不住的专心听响了起来。
　　等到肖毅讲完了这些知识点之后，在众人还在愣神的工夫里，随手从粉笔盒里拿出来一截粉笔，猛然之间砸了出去。
　　“那名学生是哪个班级的？上课不认真听课，在那里发什么呆？！”
　　粉笔飞过了一个个学生的脑袋，竟然凭借着那些许的重力，一路飞驰到了这大讲堂的最后一排。然后，稳稳的砸在了马勋的眼睛上，疼的他一瞬间便是哀嚎了起来。
　　这场景上学时大多数都经历过，就是老师拿粉笔头砸人而已。
　　但是，叫的像马勋这么惨的，还真是绝无仅有。
　　“这人是哪冒出来的？”
　　“看着好像不是我们系的啊！”
　　“这也太娇弱了一点，被粉笔砸一下也能哭这么长时间。”
　　“我去！这小子越哭越惨的，他应该是表演系的学生吧？！”
　　然而，估计只有肖毅和马勋本人知道那种痛苦有多深了。
　　投掷精通，不是白给的。
　　最主要的是看着马勋那一副有苦说不出的样子，肖毅的心中就一阵畅快，谁让他冒充学生来教室呢？
　　那…受着老师的粉笔头，不是应该的嘛。
　　“铃铃铃～”
　　下课铃声及时响起，这估计是有史以来过的最快的一节课了。
　　苏薇沫一双美目望着肖毅，有勇有谋不过如此。
　　好想揽上他的手臂呀！
　　有点想向全世界宣告，这个男人是我的。

第13章 拳头才是最大的
　　苏薇沫这边还没有来得及有动作的时候，百特便是走了过来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“肖大哥。”
　　气氛瞬间为之一停止，苏薇沫望着肖毅的眼神，多少有些气鼓鼓的。
　　“百特，这是…这是我的女朋友苏薇沫。”
　　女朋友？
　　这一个词语一出，真的是瞬间惊到了三个人。
　　苏薇沫愣住了，是因为她不敢相信肖毅居然当众宣布自己是他的女朋友。
　　“哼，谁是你的女朋友？你也没向我告白过，不带这样自顾自的宣告的！”
　　百特那边则是微微有些神伤，原本这些日子的相处，她还以为自己能够有机会呢。果然肖大哥，这样的人物，还是要苏薇沫学姐这样的天仙才配的上。
　　应潇儿张大了嘴巴，没有想到自己好友梦寐以求的男人，外加自己朝思暮想的男神，居然已经有了女朋友。
　　脸色羞红的苏薇沫，已经是直接跑开了。
　　只留肖毅、百特和应潇儿三个人尴尬的站在原地。
　　“那个～男神学哥，我还有些事情要先走，百特就交给你了哈。”
　　应潇儿是个爽朗的姑娘，信奉着只要双方没有成婚，就都还有余地，所以冲着百特眨了眨眼，给他们两个人制造了相处的机会。
　　百特柔柔弱弱的，做不出争夺的事情来，她有些迟疑的开口说着:“那个…肖大哥，我也先走了。”
　　“走什么走，不是还要帮你租房子嘛？你叫我一声肖大哥，我还能不管你怎么的。”
　　话音落下之后，肖毅便是直接拉的百特出去了。
　　海城大学地处偏远，要不是因为这里有个学校，估计周围的居民楼都卖不出去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　两年前建的盘，到现在还没有售罄。
　　不过，肖毅已经勘察过了，这个盘的楼房都是精装修的，小平数十分适合女生独居。
　　“那个…肖大哥”
　　“这附近不过2万一平米，百平不过200万，给你买一个住着岂不是正好？”
　　百特还不等做应答的时候，一个妖娆的身姿从一旁上走了过来。
　　“小肖，你有钱给别人买楼，怎么还在我那租破房子？还说你不是相中了我。”
　　是李姐。
　　刚刚好，她是这个楼盘的负责人。
　　这…今天是撞车日吗？
　　怎么一个个的全都撞在了一起？
　　“得了，给百特买了房子，给你赚了业绩，就赶紧帮我把约签了吧。”
　　罗乱事全都解决之后，肖毅驾着自己的劳斯莱斯银魅一路回家。
　　环城高速上。
　　环城高速可以免高速费，向来都是车流拥挤的，今天却是罕见的没有什么人烟。
　　肖毅正觉得不对的时候，四辆军车从侧面凸现，直接追了上来，那车速简直都快要飞起来了了。
　　驾驶能力发挥至极致，这高速公路是最好的角逐赛道，不一决高下岂非可惜？
　　每小时350公里，每小时360公里，每小时370公里…
　　这已经超过f1赛车手的记录了，但是不管是肖毅，还是后面那几辆军车都还没有达到极限的程度。
　　劳斯莱斯银魅一马当先在前面飞驰，四辆军车紧随其后穷追不舍。
　　眼看就到环城高速的出口了，忽而一辆跟后面的车同款的军车出现在了环城高速的出口，直接横在了那里，阻拦住了劳斯莱斯银魅行进的道路。
　　紧急刹车！
　　劳斯莱斯银魅在地面上留下了四道白色的划痕，最终紧急的停了下来。
　　军车上走下来了，几个身穿迷彩服的男人。虽然是一样的穿着，但是气度各有不同，为首的那一个人，自然是最为不凡。
　　“你就是肖毅。”
　　“我是。”
　　“猜猜我是谁？”
　　“苏薇沫的兄弟？”
　　这不是随便胡猜的，只是这位大哥和苏薇沫的长相着实是有几分接近了，若是身高矮上几分，换作一身女儿装，恐怕又是一个祸国殃民的校花美女。
　　“我是苏薇沫的哥哥，苏醒。”
　　“哥哥好。”
　　肖毅这从善如流的，一时之间让苏醒不知道该往下说些什么好了。
　　“你奶奶个腿儿的！”
　　弓步冲拳！
　　苏醒发现自己无言以对之后，便直接选择了动手。
　　上来便是一顿军体拳打出。
　　挡击冲拳。
　　肖毅几乎是条件反射性的直接作出了这个动作，防御、进攻二者融为一体，应对的恰到好处。
　　两个人的拳头撞击在了一处，同时震了震手臂。
　　那苏醒的眼睛瞬间便是亮了起来，似乎是找到了一种全新的交流方式。
　　“好小子，再来！”
　　交错侧踹，反弹侧击，外格内勾，上步捞腿…
　　一个个军体拳的招式，被这二人耍出了花来。
　　苏醒将拳头收在了腰间，脚步略微绷起，在出脚别住了肖毅的小腿部分之后，迅速的出拳一击。
　　然而，肖毅竟然硬生生的凭借着强悍的身体素质，稳住了身形架起自己的双臂，迎接了这一拳。
　　“好！打的好！”
　　周围那些穿迷彩服的人，这会儿功夫全都沦为了看客，一个个的都在一旁大声的叫好着。
　　军队里面最为佩服的就是强者，所以，拳头才是最大的。
　　“好小子有点意思，怪不得能忽悠的我妹妹倾心。”
　　“大舅哥，你这是来阻拦我和苏薇沫交往的吗？”
　　“放屁，我都调查过你了。这才几天的工夫里，你已经惹了一个何云熙，一个李姐，外加还有一个百特。这是你有意招惹的，无意之间招惹的女生更是多不胜数，都快要赶上一些当红男明星的流量了。”
　　肖毅听到这话之后不由得微微一愣，他自己都不知道自己什么时候已经火到这种程度了。
　　那…是不是收拾收拾就可以直接出道了？
　　“所以，大舅哥今天是过来警告我不要沾花惹草的？”
　　“不。”
　　苏醒停下了自己的动作，“原本我是准备直接过来把你打残废的，但是，现在我觉得你当我妹夫够格。”
　　肖毅还没来得及说一些冠冕堂皇的感谢的话语的时候。
　　苏醒便是继续说道:“所以，我决定让你加入我的暗影特战部队，我们部队里全都是男人没有女人，这样我妹妹就可以放心了…”
　　“啥玩意？你说暗影特战队？”
　　“是啊，这可是国际一流的…”
　　“不去！”
　　奶奶个腿的，骗孙子呢？一个特战部队里连个女人都没有，谁要去那里当和尚？

第14章 兄弟们，揍他！
　　苏醒那边似乎对这样的答案早有预料，露出了一副蛮不在意的样子，然后，随意的笑了笑。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“既然这样的话，那就算了，我回去把我妹妹整到女兵特战部队里，她见不到你也是一样的。”
　　“等会！”
　　这说话间就要将自己媳妇拐走了？
　　“大舅哥，你这说的是什么话？我们两个不是一家的吗！你的队伍就是我的，必须加入！”
　　肖毅为了苏薇沫，说什么也得先讨好这个大舅哥啊！
　　“那个…大舅哥，我能不能不跟你到军队里训练啊？”
　　苏醒眼眸之中，露出了些许的狡黠之意，这小子军体拳打得那么好，必须得拉入自己的队伍啊！
　　所以，刚刚说的所有的一切都只是借口罢了，让肖毅加入到暗影特战队才是他的根本目的。
　　“放心吧，没有特殊训练，暂时你还不需要来。另外，作为我暗影特战队的队员，整个海城市随你横行无忌！”
　　打一巴掌，再给一甜枣。
　　苏醒深谙这样的道理，如果一开始的时候将优惠条件说出来，肖毅可能还不会觉得有什么。但是，在他都已经答应了之后，再说出这话来，便是让肖毅觉得赚到了！
　　“多谢大舅哥！”
　　获得家人同意成就，get！
　　三里桥子烧烤铺。
　　苏醒这样声势浩大的，叫来了这么多暗影特战队的兄弟来堵肖毅，不管怎么说都得请顿小烧烤啊！
　　不过…新人刚入队，而且还是自己妹夫，那就…让肖毅请！
　　三里桥子烧烤铺虽然看上去有些破旧，但是，味道却是一顶一的绝，在海城市混的年头稍微久一点的都知道这里。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“老板，来十个大腰子！”
　　肖毅刚一进门，便是高声的呼喝着，引得苏醒等人用同情的目光看向了他。
　　年纪轻轻的就点十个大腰子，看来身边的女人太多了，也不是什么好事情啊。
　　都是男人，有什么看不懂的。
　　肖毅见到那几人的神情之后，差点当场脱裤子，和哥几个秀一秀。
　　“正好这有一首刚烤好的大腰子，来来来，小肖，先给你们。”
　　老板偷偷的将自己手上刚烤好的大腰子，先给了肖毅这桌。
　　这味道！
　　苏醒几个人瞬间便是味蕾活动了起来，然后，以他们多年在特战队修炼出来的手速，一人一只，将大腰子全都拽在了手里。
　　香！
　　真香！
　　“老板，再来五十个大腰子！”
　　五…+个？
　　三里桥子烧烤铺开了这些年，爱吃大腰子的人不少，但是，一口气点五十个就过分了吧？
　　其他桌的众人，不由得都将目光投了过来。
　　“我靠！老大就是这小子，他骂我们十三太保就是个屁！”
　　这还真是冤家路窄了，隔壁两桌的位置上正坐着大黄和老三两个人。
　　一、二、三、四…+三。
　　得了，今天这十三太保是凑齐了。
　　肖毅转过头来望着苏醒，然后询问道:“你说了，我可以在海城市横行无忌，那我把他们十三个打残可以吗？”
　　逼良为娼的，都是王八蛋。这个狗屁的十三太保，绝对没有一个好人。
　　苏醒抢走了盘子里面最后一个大腰子塞进嘴里，然后开口说道:“请便，几个垃圾罢了，清理了也不算什么事。”
　　清理了？
　　肖毅听到这三个字的时候，忽然之间感觉到了周身一冷，这大概就是传说中的杀气吧。
　　苏醒这小子，绝对手上沾染过人命！
　　要知道，这可是堂堂华夏啊！在华夏大地之上，说可以清理掉几个垃圾？苏醒这小子手中握着的权力究竟有多大，可以这样先斩后奏！
　　不错！这个暗影特战队加的划算～大舅哥，够给力！
　　那十三太保这会儿功夫尚且不知道自己究竟招惹了怎样的人物，一个个的提着自己桌上的酒瓶子猛地一砸，砸出了锯齿狼牙的尖锐部分之后，便是提着酒瓶子走向了肖毅。
　　烧烤铺老板见情况不好，连忙出来做和事佬，“各位大哥，各位大哥，小孩子年纪轻轻的不懂事，你们多担待担待，今天你们这桌的开销，全都算我的了。”
　　不得不说，能够在这个时候站出来，烧烤铺的老板还当真是不错的，对肖毅也够意思。
　　肖毅心头的怒火稍微消减几分，若是那所谓的十三太保能够安稳稳地坐下，息事宁人的话，她在烧烤铺老板的面子上，他倒是也不介意放他们一条生路。
　　但是，那对面的十三太保却是不给面子。
　　“去你妈的！你一个糟老头子算个什么东西？”
　　那为首的红毛男人一脚便是踹在了烧烤铺老板的胸口之上，将他踹的倒飞了出去，险些撞在身后的的炭火上。
　　肖毅瞬间就怒了。
　　“玛德！一群给脸不要脸的小混混！”
　　“老板，你先躲远点去帮我们烤大腰子，等一会儿，我把他们揍趴下了就吃。”
　　肖毅说完这话之后，便是直接冲入了那十三太保的队伍之中。
　　一个右手臂冲肘，肖毅第一时间的将那个红毛的男人打的倒退。
　　随后，左手顺势而出，揪住了那红毛男人的脖领子，将他扯了回来。
　　“啪啪！”
　　两个巴掌下去，手劲大到直接打掉了红毛男人的两颗牙，就这样，肖毅还用刚刚收回来的右手，一拳头打在了他的腹部。
　　“呕！”
　　红毛男人刚刚在烧烤摊吃了多少东西，这会儿功夫便是一点都不落的，全都吐了回来了。
　　肖毅眼疾手快的，怎么可能会让那污秽沾染到自己的身上，一个侧身便是直接躲开了。
　　在身后吃的正香的苏醒等人，露出了嫌恶的目光，然后，大声的骂了一句，“你小子打架干净一点，我们这边还要吃东西呢。”
　　吃东西？
　　肖毅单手变便是提起了那个红毛男人的脖领子，然后，一下子将他扔飞了出去，冲在了苏醒等人正在吃饭的桌面上。
　　那呕吐物滑出了一条直线，味道不断向周围散发着。
　　“卧槽！你小子讨打！”
　　“兄弟们，揍他！”
　　大概是觉得和这所谓的十三太保战斗太过于无趣了，所以说，肖毅想要挑战更高的难度，直接惹恼了苏醒，让苏醒也加入到了战场之中。
　　烧烤铺的老板长出了口气，他这边看到暗影特战队这些人站起身子来，还以为他们是要去帮肖毅。
　　毕竟，苏醒带来的暗影特战队，不多不少刚刚好有十二人。抛除掉废了的红毛，一人解决一个，正好。
　　然而，让他意想不到的是，这些人却是直接冲着肖毅就去了。
　　“来！打架啊！”
　　烧烤铺老板:这…你们到底是不是一伙的？

第15章 你的敌人秃了
　　【叮～恭喜宿主成功的以一敌众，你的军体拳运用的越发炉火纯青了！
　　万倍系统加持中，获得军体拳大师级技能。百度，更多好看小说免费阅读。】
　　越是打架，苏醒越是觉得震惊，之前的时候肖毅的军体拳，虽然也用的很好，但是，最多只不过是和他持平。
　　但是，在这不断的战斗过程之中，肖毅也变得越发的强大了，现在一敌三，一敌四，完全不是问题。
　　要知道这个，三、四，可不是十三太保那种垃圾的对手，而是他们暗影特战队的队员啊！
　　十三太保剩下的十二个人，看着眼前的场景完全看傻眼了，偷偷的溜了过去，想要带着他们的老大厉害。
　　然而…
　　“砰一一”
　　一个暗影特战队的成员被打的倒飞了出来，直接撞在了他们这些人的身上，就好像是打保龄球一样，一下子全都撞倒了。
　　“卧槽，张小虎！你小子居然打到了我！”
　　这个暗影特战队的成员明显是被自己的队友伤到了，怒火攻心的，总手肘猛然之间的一杵地面，便是再一次冲到了战斗的队伍之中。
　　等等，刚刚手肘杵到的地方，怎么好像有些软呢？
　　顾不得想那么多的暗影特战队的队员，这会功夫正打的热火朝天呢。
　　而被他杵到的大黄，整个人的面容之上都有着生无可恋的味道。
　　肋骨断了一根。
　　需要救助的人员，瞬间从一个变成了两个。
　　“老子踢死你！”
　　那个名叫张小虎的特战队队员飞起一脚，便是踹了过来。
　　这一脚看似虎虎生威的，然而特战队的一个两个的躲避的都极为迅速，所以，这张小虎直接踢空了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　哦，不对，也不算踢空了。
　　躲闪不及的十三太保中的五太保，被这一脚正中了面部。
　　鼻梁塌陷。
　　“快跑…”
　　那个老三已经深刻地感受到了肖毅的恐怖，小声的提醒着兄弟几人，然后，自己一马当先的想要逃走了。
　　砰一一
　　肖毅打架打出了真火，直接开始掀桌子了，将那桌子扔出去的时候，不自觉地动用了投掷能力。
　　嗯…
　　投掷的很准。
　　但是，苏醒躲的实在太快了一些，所以没有打到他，反而是命中了刚好走到他身后的老三。
　　头破血流，昏迷当场。
　　老三的下场，让十三太保剩下的几个人，不由得同时倒吸了一口冷气。
　　不能跑，不能跑！逃跑的下场更惨！
　　哀嚎声渐渐的在周围连成了一片，不过，这哀嚎声却不是来自于打的热火朝天的暗影特战队的人员。
　　反而是…“无辜”的十三太保。
　　腿折了的、肋骨断了的、鼻梁断了的、手臂折了的…
　　也不知道肖毅、苏醒等人究竟是有意还是无意，反正，这十三个人就没有一个是完好无损的。
　　等到肖毅等人打得酣畅淋漓的时候，各自出着大汗，停下了手上的动作。
　　嗯。这一场战斗厌烦的军体拳和投掷能力，全都提升到了宗师级别。
　　“玛德，你小子之前是不是隐藏实力了？”
　　虽然这场战斗到最后已经变成了大混战，谁打谁都不知道了。但是，单单看肖毅现在周身所受到的伤是最少，便知道他在这场战斗之中有多么的如鱼得水了。
　　“大舅哥，你在说什么胡话？分明是你不讲究，我正和那十三太保打架的，你居然带着兄弟几个来偷袭我。幸好有几位兄弟深明大义，不屑于和你同流合污，这才打斗了起来。”
　　肖毅睁眼睛说瞎话的，本事倒是不小。
　　几位兄弟深明大义？
　　要不是他在战斗之中下黑手，暗影特战队的这些人又怎么会打成一团？
　　“诶？十三太保呢？”
　　不提这几个小混混还好，这一提大家瞬间便是想起来了，要教训这几个小混混，还没动手呢。
　　“小肖，你们要的大腰子烤好了。”
　　烧烤铺老板拿着一大盘子的，烤好的大腰子送了上来。如果说在最开始的时候，他还有些担心这些人打架的状况。所以，一直在周围看着情况。
　　到后来，他便是彻底放心了下来。因为，这些小伙子们下手还是有分寸的，嗯，最多也就是毁了几张桌子、椅子嘛…
　　心宽体胖的烧烤铺老板，居然真的有心情去帮他们烤大腰子去了。
　　这…也是一个神人。
　　众人纷纷坐下，你一串我一串的吃起了大腰子。
　　“诶呦！”
　　“好疼！”
　　“大爷饶命啊！”
　　一阵阵的惨叫声纷纷响起，肖毅低下头来才看到，椅子下面、桌子下面全都垫上了十三太保这些人。
　　等等，这还算是人吗？
　　肖毅表示:要不是他们头顶上那么标志的发色，他真的认不出来他们就是刚刚的十三太保。
　　“你们怎么变成了这副样子？”
　　听到了肖毅这轻描淡写的问话，十三太保“哇”的一声，同时便是哭了起来。
　　这哭的，一个个的简直都是一百六十斤的孩子啊！
　　“悔过之心这么重？”
　　大黄猛然的一揪自己脑袋瓜上的头发，“妈妈，我错了！我再也不留黄毛了！我再也不当小混混了！”
　　这一副模样，绝对能够改过自新、痛改前非。
　　“诶诶诶，这孩子闲的没事，扯什么头发啊？”
　　肖毅看着眼前的这一幕，抬出手来进行阻拦，一把就扯住了大黄的手。
　　然后…
　　刚刚分明没有扯掉几根的头发，这会儿功夫直接被扯下来了一小缕。
　　肖毅眨了眨眼睛望着大黄。
　　大黄哪敢得罪这位煞神呐，满脸挤着笑意的开口说道:“没事，大哥，我本来就不喜欢这头黄毛！身为新时代的五好青年，怎么可以留一头黄毛呢？”
　　在这电子合成音落下的一瞬间，大黄那一脑袋黄毛，便是纷纷地离开了他的主人，随风脱落。
　　锃光瓦亮！
　　在烧烤铺子灯光映射之下…
　　明显是大黄的脑袋瓜，这一盏灯的瓦数最亮！
　　大黄:我…
　　肖毅:我说真的不是故意的，你信吗？
　　撸着大腰子，喝着小啤酒，转眼之间，便到夜半微醺。
　　对，微醺。
　　这些个狼灭一个个的也不知道是不是从小泡在酒缸里长大的，那酒量简直见鬼了。
　　“来来来，妹夫继续喝！”
　　苏醒盯住了肖毅，左一瓶右一瓶的，不断的灌着他酒，那样子分明是打架没有把肖毅打趴下，想要喝酒把他喝趴下了。

第16章 什么叫做真正的酒量
　　“我…”
　　肖毅有点想要认怂了，毕竟，这酒要是再继续喝下去，就真的要出洋相了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　一个打十二个行，一个喝十二个，这就有点难了吧？
　　嗯？
　　及时雨！
　　“我也正觉得没喝尽兴呢，来！继续！”
　　“嗤嗤，妹夫，我发现我真的是越来越喜欢你这脾气了，走，带你去个好地方潇洒去！”
　　说完这话之后，肖毅便是被苏醒生拉硬扯的来到了一家大酒店的门前。圣豪大酒店？
　　说起圣豪大酒店，在海城市绝对是独占鳌头，当然了，这个所谓的独占鳌头，更多的是在装修风格和价格上面。
　　金碧辉煌的装修风格，宛若古代皇宫一般，它的包厢名字也格外的充满了土豪的气息一一帝王间、皇后间、丞相间、贵妃间…
　　当然了，每一个等级所代表的价格也各有不同。
　　人均1888元，都只是最普通平民间的价格！
　　来这地方拼酒，按照他们几个的酒量，肖毅觉得自己又应该“赚”一波钱了。
　　“138……5743。”
　　“嘟一一嘟一一”
　　苏醒这边手机还没等响起第三声提示音，圣豪大酒店的店总经理便是连鞋都没来得及穿的跑了过来。
　　“少爷一一！”
　　这一声长长的呼唤，瞬间便是让肖毅觉得自己赚了。
　　感觉媳妇家好有钱，下半辈子是不是不用努力了？可以给媳妇当小白脸了？
　　“嘘一一别叫！给你介绍一下，这是我妹夫！赶紧把帝王间给我开出来，我今天要好好的招待招待我妹夫。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　妹夫？
　　店总经理一双眼睛望向肖毅。
　　呵！好俊的一个小子！
　　不过，能被苏家看在眼里，被苏醒认可，称之为一句妹夫，那就绝对是自己惹不起的存在。所以，店总经理也就只敢打量了这一眼，便是尽忙的低下头去，赶紧开房间去了。
　　帝王间足足有着五百平方米，里面满满当当的摆着三排酒架子，上面都是各式各样的好酒。
　　拉菲、白马、柏图斯、拉图、修道院红颜容、罗曼尼·康帝…
　　几乎你叫得上来名字的上等红酒，这里全都有。
　　然而，苏醒，却是神秘兮兮的来到了角落的柜子里，然后，从里面拿出了几瓶外包装并不算十分亮眼的酒来。
　　美国的goldengrain金麦酒，格林纳达朗姆酒，波兰精馏伏特加spirytus_
　　不用说别的了，世界上最烈的几种酒，他这里全都有。
　　“敢喝吗？”
　　苏醒第一个打开的是美国的goldengrain金麦酒，“尖叫的
　　紫衣耶稣”，“瞬间死亡”，这些一听名字便让人毛骨悚然的饮品，主要成分都是这美国的goldengrain金麦酒。
　　要知道，这东西在美国本土上，有一半以上的州都是禁止销售的，可想而知，它的烈的程度。
　　“来来来！”
　　肖毅酒神一开，谁都不服！
　　那边苏醒还在拿杯子，准备倒出来喝的时候，肖毅竟然直接拿酒瓶子在大理石桌上用力一磕，将它的瓶子口磕碎开来。
　　“咕咚咕咚一一”
　　半瓶没了？
　　这他娘的可是美国的goldengrain金麦酒！
　　苏醒一时之间有些傻眼了，真想回军队里，给那些成天吹嘘自己酒量的家伙全都拉出来，见识见识什么叫做真正的酒量。
　　暗影特战队的队员彼此之间面面相觑着，之前还信誓旦旦的，说要一起把这小子喝醉。现在，怎么觉得这小子有一个人干趴他们所有人的潜力呢？
　　天刚刚蒙蒙亮的时候，班级群里的消息便是不断的闪动。
　　同学孙小宝:“哇！马勋果然是土豪，这才毕业几天的工作，居然就要主持一场同学会了。”
　　同学张振:“圣豪大酒店啊！人均消费1888的场所，我估计我也就只舍得去这一次。”
　　死党王东:“屁！他马勋算个什么东西？能有我死党肖毅有钱吗？毅哥不要怂，这顿我们请了！”
　　女神苏薇沫:“肖毅去，我就去。”
　　群里瞬间便是炸锅了起来，当肖毅醒来看向群里的时候，消息已经99+了，而且每一条都不忘记艾特他。
　　可能是因为肖毅许久都没有出现，引得大家终于无趣了起来，这才渐渐的消停了下去。
　　不过，那置顶的群公告上面清楚的写着:今晚八点，圣豪大酒店不见不散。
　　放下手机，肖毅的脸色说不出的古怪。
　　马勋这小子，又按耐不住寂寞的跳出来搞事情了？
　　昨天夜里和大舅哥的暗影特战队喝了一夜的酒，虽然成功的将他们全都喝趴下了，但是架不住有几个酒品不好的，喝醉了之后不直接睡觉，反而是在那里打起了醉拳。
　　多亏了肖毅还保持着清醒，三下五除二的将那几个人制住了，然后挨个送到了酒店里。
　　否则…
　　马勋还在那里邀约去圣豪大酒店聚会？
　　呵！
　　整个圣豪大酒店都给你拆了，好不好！
　　现在，肖毅正觉得浑身骨头都散架子了，去找马勋轻松轻松，似乎也是一个不错的玩乐项目。
　　搞起来！
　　晚上八点，圣豪大酒店门口。
　　各种豪车数不胜数，在这里停着的豪车数量之多，简直就好像是车展一般。
　　打车来的几个同学硬生生的，没敢让出租车靠近这里。就算是自己开车来的，也都纷纷的将自己的车停的远远的，然后下车走到这边来。
　　同学见面，彼此寒暄着，少不得就是说两句，你的衣服真好看，你的手表多少钱买的。但是今天，他们一个个的都是禁了声，在这样的场合下提他们身上的东西，简直就好像是地摊货一般。
　　“嗖一一”
　　一辆劳斯莱斯银魅在众人面前完成了一个漂亮的甩尾，然后，稳稳地停在了圣豪大酒店的正门口。
　　一众女生的目光全都聚集了过去。
　　“哇，这车好帅！究竟是哪个大老板才能开起这样的车啊？”
　　“我想做他的情人！只要能随便送我一辆跑车就可以了～”
　　“不是秃头，不是秃头，老天保佑，下来的人千万不要是秃头，只要不是秃头，我一定死命的追他！”
　　车门打开，难得西装革履的肖毅从车上走了下来，然后来到右侧，绅士的请苏薇沫下车。

第17章 开怀畅饮
　　“咔擦一一”
　　碎裂的声音是如此的明显，不止是碎裂了一片少女心，还碎裂了一地的少男心啊！
　　“卧槽，兄弟牛逼啊！才几天不见，你都开上这样的豪车了！”
　　王东一双眼睛瞪得溜圆，扫视着周围满脸高傲，生怕别人不知道这是自己兄弟一般。百度，更多好看小说免费阅读。
　　不远处，一辆保时捷缓缓驶来，作为“重量级别嘉宾”，最后一个登场。
　　当马勋看到自己原本预想的舞台最核心的位置上，已经停了一辆劳斯莱斯银魅之后，眼神不由得一变。
　　玛德，这车抢了自己的主角光环！
　　“呵呵，不好意思诸位，我来的稍微晚了一点，不过你们放心，我已经预订好了包房。”
　　马勋姗姗来迟，然而嘴上说着抱歉，面色上却不带一丝一毫歉意。
　　圣豪大酒店向来不对外开放提前预订，真正有本事定到圣豪大酒店的，那就只有海城市最顶尖一层的那些人物罢了。
　　本来众人还有那么两分不满，一听到马勋已经将包房都订完了，那脸瞬间便如菊花一般开放了起来。
　　“马哥人忙事多，稍微晚一点到也是正常，可以理解。”
　　“这也太过客气了，连包厢都直接订好了。”
　　“马哥～今天晚上人家可以坐在你的身边吗？”
　　谄媚的，直接抛媚眼的，卸掉身上披着的披肩开始露肉的。反正什么样的都不缺。
　　“喂？诶诶诶，星哥，我是小李，托您给定的房间…谢谢！谢谢！放心，少不了您的好处！”
　　马勋躲在角落里再次打电话确认了一遍之后，这才胸有成竹的带着同学们走进了圣豪大酒店。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“您好，平民间人均消费1888元，土族间人均消费2888元，贵族间人均消费5888元，请问您需要一个什么房间？”
　　服务人员走过来，满脸微笑的开口问着，那良好的服务态度不说，就连弯腰的角度，都达到了最适宜的程度。
　　不过…她对于房间的介绍，就只介绍到了贵族间。
　　肖毅不由得挑了挑眉毛，那不知道昨天晚上他们开的那一间帝王间，人均消费是多少？
　　或者…
　　那样的房间已经没办法算人均消费了吧。
　　“我叫马勋，星哥给我订的包间！”
　　那服务人员面容之上的表情，没有丝毫的变化，只是说出的话语却是噎到了马勋。
　　“不好意思，这位先生，我们今晚的预订人员之中没有叫马勋的，至于您所说的星哥，要不然您再打电话确认一下。”
　　马勋的面色瞬间便有些挂不住了，扭过头去，却发现那个星哥在角落里冲他招着手。
　　“啊，我朋友在那边，我先过去了。”
　　说完这话之后，马勋便是带着一众同学，向着星哥的方向走了过去。
　　“你他娘的是不是傻？大摇大摆的去前台做什么？”
　　星哥上来就是一顿劈头盖脸的谩骂，将马勋说的没脸。不过，估计马勋应该是惹不起这位叫星哥的人，所以，任凭对方怎么骂着，他都不敢还嘴。
　　在星哥那骂骂咧咧的声音之中，众人被带到了位于整个圣豪大酒店，最里面的一个小包房里。
　　“哇！好大啊！这个包厢估计得有六、七十平方米吧！”
　　“天啊，这里所有的东西都好新，是不是每天都进行更换保养啊？”
　　“喝酒、骰子、ktv，甚至连席梦思软床都准备好了！我要在这里过夜！”
　　“勋哥～你太厉害了！”
　　看到了这包厢的豪华程度之后，众人似乎都已经忘记了马勋刚刚被骂成孙子了的模样，他们只觉得那位星哥能够订到这样的包厢，也是个面子极大的人，便是马勋在他的面前不被当人，那也不算什么。
　　服务员推着一辆辆银色的餐车走进了房间之中，酒品、菜品、甜点应有尽有，这些东西被摆放在周围的环梯之上，宛若一场盛大的自助宴会一般。
　　“这么豪华的房间，一定是贵族间吧！”
　　“就是就是，按照我们李总的土豪程度，至少也应该是个土族间～”
　　在众人的吹捧之间，王东不屑的撇了撇嘴，然后开口说道:“这就是个平民间，老子之前都来过～”
　　咔擦一一
　　感觉少男少女心又碎裂了一地。
　　“没事，没事，平民间也好。”
　　“对啊，人均消费1888元呢，这还都是占了马勋的光，否则我们都订不到这里的房间。”
　　“对，我提议大家举杯共饮，感谢今天全场由马公子买单！”
　　拍马屁的人无论什么时候都不缺，只不过，这会儿没有刚刚热烈罢了。
　　马勋虽然今天反复的被落了几次面子，但是，好歹现在也该是他的高光时刻了。
　　有狗腿子十分适时的将音乐的声音放起，那柔美的华尔兹瞬间响彻了全场。
　　他挑衅的望了一眼肖毅，随后，以自以为绅士的动作，向苏薇沫那边邀请着，“苏薇沫女神，我能不能有荣幸，请你一起跳一场开场舞呢？”
　　“开场舞？总共就是来个ktv，也需要这么正式？”
　　王东的嘴下从来都不饶人，尤其是不饶这个马勋。三两句话下来，便是让马勋再度变了脸色。
　　就在这时候，之前那位领他们来包厢的星哥走了进来。
　　“小朋友们，我是星哥，海城站前那一片有名的三刀堂，就是我的。”
　　三刀堂？
　　就算是这些刚刚走出象牙塔的大学生，也多多少少听说过三刀堂的事。
　　这可是海城市地下势力的一霸啊！
　　众人这会儿功夫算是明白了，为何马勋在这位星哥的面前，如此装孙子。
　　勋哥似乎十分满意，众人那敬畏的神情，继续开口说道:“圣豪大酒店的管事的是我好兄弟，你们今天尽管在这里开怀畅饮！”
　　管事的？
　　不过是今天轮班的组长罢了。
　　这些学生们不知道其中的弯弯道道，一个个的都是感谢的举起了酒杯，冲着星哥的方向敬酒。
　　“嘿！你们别那么不识趣，赶紧把酒杯拿起来。”
　　同学之中的事儿精拿着酒杯凑过来，塞到了肖毅和苏薇沫手里。
　　肖毅原本还准备意思意思，跟着喝一口凑个趣。
　　但是，那酒杯刚刚一到嘴边上，他便瞬间嗅出了其中的不对劲。
　　呵…酒杯里有药！
　　凭借着肖毅的医术，他能够轻易地从这酒精之中，分辨出药物的成分来是迷药！
　　肖毅的眼睛瞬间一眯，马勋这小子，又想要做什么？

第18章 赔偿
　　“苏薇沫，你不擅长饮酒，这酒就别喝了。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅直接伸手，将苏薇沫手上的酒杯拿了下来。
　　“玛德！肖毅，你是什么意思？星哥敬酒，居然敢不喝！”
　　“小子，我看你是不准备给我们面子了？”
　　马勋和星哥两个人一个比一个着急，那一副急吼吼的模样，生怕别人不知道他们在酒杯里动了手脚。
　　“呵呵，要不然你们两个喝一个，我看看？”
　　肖毅直接将酒杯反手递了回去，左不过是笃定了，这两个人断然不会接过来就是了。
　　那些学生们也纷纷看出了异样，迟疑的望着自己手中的酒杯。
　　“不用看了，只有这两杯里面被下药了，有不信的，可以过来尝一尝试试。”
　　肖毅随意的勾了勾嘴角。
　　“啪”的一声响，酒杯直接被摔碎了。
　　随后，大门推开，一个接一个的人鱼贯而入。
　　大冷天的光着个膀子，身上还绣着三把菜刀纹身。
　　“兄弟，你们是刚从片场里跑出来吗？”
　　肖毅打趣的一句话，瞬间使得那些人同时一愣。
　　“干他娘的！”
　　星哥大骂了一声之后，这些人便一拥而上。
　　“小子，我让你敬酒不吃吃罚酒，原本的时候，还准备将你们两个人迷昏，我再占用那个漂亮的姑娘。现在，哼哼，我就当着你的面享用了！”
　　肖毅脸上的表情瞬间一冷。
　　那桌上的果盘里有着半盘的枣，直接被肖毅连盘端了过来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“嗖、嗖、嗖。”
　　一颗颗的冬枣在肖毅的手上，简直就好像是暗器一般，飞射出去打在了那些人的关节处。
　　腕关节、踝关节、膝关节…
　　打的他们一个个惨叫连连的，个个都是抱着自己的身子，不断的哀嚎着。
　　“废物，你们一个两个的，还不赶紧爬起来！”
　　好在，枣这东西比不得石子的坚硬，所以，这些人只是感受到了疼痛，尚且还能够爬的起来。
　　亮家伙事！
　　这一个个的手上都带着管制刀具，是真的刀，嗯，那种磨的比较锋利的水果刀。
　　呵呵，这也太水了几分吧。
　　“肖毅…”
　　眼看着这些人一个个的亮出了刀来，苏薇沫不由得有些许惧怕的扯了扯肖毅的衣角。
　　肖毅轻轻的拍了拍苏薇沫的小手，然后，将她扯到了自己的身后去，示意她放心下来。
　　这种场面，交给男人就行了！
　　明明看起来肖毅应该是弱势的一方，但是，他却是毫不畏惧的，直接冲入了人群里。
　　左右两边各有一把水果刀刺了过来，肖毅宁息屏神，向前一个迈步来到了两人的中间，然后，左右手同时探出，捏住了这两人的手腕。
　　用力一按！
　　这两个人便是同时觉得手上仿佛被泄了力气一般，那水果刀便是掉在了地面上，发出了咣当一声的响声。
　　“哇，好帅啊！我怎么觉得肖毅就好像是电视剧里面的大侠一样身手利落的！”
　　“本来长的就帅，还这么能打，这简直就是所有女人的梦中情人哪！”
　　“不管肖毅有钱没钱，我都想要给他生猴子！”
　　原本这些学生们还有些畏惧不敢做声，但是，女生要是花痴起来，那就真的是神也挡不住。
　　别耽误我看帅哥！
　　一直都听闻，圣豪大酒店背后是有着大势力在，所以，都不敢招惹圣豪大酒店，这一次星哥带来的人手，也就只不过是这区区六七个罢了。
　　一下子，便是折损了两个。
　　“奶奶个腿儿的，老子亲自来！”
　　说话间，星哥便是直接掏出了自己一直别在腰上的匕首，然后，向前猛地一个突刺。
　　呵，这家伙倒是练过的，多多少少的有些像，一种叫做游身匕的使用方法。
　　看来，也是时候亮出来些家伙事儿了！
　　击腰锁喉！
　　肖毅亮出军体拳的招式的一瞬间，架势便是直接起来了。
　　星哥只感觉到自己的腰部受到了一次重击，微微有些弯腰之时，肖毅的手便已经锁住了他的脖颈。
　　“我…”
　　星哥此刻就好像是被提小鸡一般的提了起来，他两只眼睛与肖毅正面地对视着，从那双眼眸之中，他竟然清楚地读到了一丝杀意。
　　我靠？
　　就在这时，包厢外传来了一阵嘈杂的声音。
　　在包厢里闹出这么大的动静来，怎么可能不惊动圣豪大酒店的人呢？显然，圣豪大酒店的保安们已经赶到了。
　　“这个包厢里发生了什么事情？”
　　今天轮班的组长，带着一众保安走了进来。
　　星哥立马便是开始剧烈的挣扎了起来。
　　“你们这是在干什么？！”
　　那个组长便是和星哥有关系的那一个，不过这会儿，他却装的好像完全不认识星哥一般，在那里“主持公道”着。
　　肖毅随手一扔，便是将那星哥扔了出去，撞击在了大理石桌面上，发出了咣当的一声。
　　好家伙的，这一个不小心，身子骨再硌断了几根…
　　“廖大哥，你今天可得帮帮小弟啊！我好好的过来给他们敬酒，这小学生年纪轻轻的不懂事，不给小弟面子，不肯喝酒也就算了，还出言不逊，所以老弟才想着教训他一下。”
　　廖豪听到这话之后，眼睛猛然一瞪。
　　圣豪大酒店禁止斗殴，星哥这话说的，不是让他下不来台吗？不过，能在圣豪大酒店混个小组长当着，他多少还是有些城府的。所以面上，并没有表现出来分毫。
　　“这位小同学，你年纪轻轻的，可能不懂我们圣豪大酒店的规矩，在我们这里是禁止斗殴的。你看屋里这杂七杂八的东西，被你们毁了不少，这都是金贵东西，也不讹你，就赔偿个五十万吧。”
　　赔偿五十万？
　　廖豪这边看上去不动声色的，但实际上，却是个黑心鬼。
　　真按照圣豪大酒店的规矩，在这里打架斗殴的客人，那便是请出去，永远都不能再入圣豪大酒店也就是了。赔偿？圣豪大酒店还真不差那点钱，就算整个屋子都砸了，重建又能如何？
　　“圣豪大酒店什么时候有过赔偿的规矩了？”
　　苏薇沫忍不住的皱了皱眉头，那好看的远山黛，此刻山脉起伏延绵。

第19章 你，被开除了！
　　“小姑娘家家的，你懂个屁！我告诉，你们今天要不然你们就把钱给我赔了，要不然就别想走出这个屋子。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　廖豪的目光扫视一圈，发现提到赔偿五十万之后，这些学生们一个个的都是目光躲闪着，看来没有什么家里有钱的人物。如此，他就可以放心了。
　　“呵呵，如果我要是不赔这个钱，你又能如何？”
　　五十万，对于现如今的肖毅来说，根本就不叫钱。圣豪大酒店是苏家的产业，这钱要是进了自家的腰包倒还真无所谓。
　　但是，眼看着这个是廖豪私下里的“营生”，那就恕他没有那个闲情逸致，去养这些蛀虫了。
　　包厢的大门直接被关了起来，圣豪大酒店的保安将他们这些人围住。
　　要知道，圣豪大酒店的保安可不是像三刀堂那样的混混，他们都有真材实料的。就算素质比不上暗影特战队那些人，但是，也够得上普通的军人的水平了。
　　对面占据着人数上的优势，而且这一次，是真正的战斗，不是之前兄弟之间的玩闹，所以，他们可不会像暗影特战队那帮人自己打起来。
　　肖毅的拳头瞬间握紧，指节间似乎发出了咔嘣作响的声音，然后一瞬间跃步上前，在起跳的同时直接屈膝而去，用膝盖顶向了大概对方下巴的位置我靠！
　　那个被肖毅瞄准的人面色瞬间一惊，手臂弯曲以手肘的位置进行阻挡。
　　在格挡的瞬间，战斗便已经开始了，这是一场真正的对抗，而不是普通的打架。
　　肖毅看似动落猛虎，实际上动作却是一直收着一部分力气。每一次爆发都是一次对于自身体能的消耗，如果不能够确定自己这一次的爆发会起到决定性的作用，那就只是白白消耗罢了，所以肖毅凭借着自己对于医术的了解，将此结合到自己的战斗之中，几乎每一瞬间，都在控制着自己的肌肉收缩。百度，更多好看小说免费阅读。
　　那拳拳到肉的声音不断地作响着，明明只是肉体交碰的声音，但是却是如此的脆声。
　　周围的那些学生们纷纷向后躲避着，但是，不管男生和女生都是两眼放光的望着这边。
　　好帅！
　　这打架打的，简直就是电视剧里那些武打明星的级别！
　　再说，电视剧里都是有特效的，这可是实打实的！
　　趴下！趴下！全都给我趴下！
　　肖毅终于开始了自己的爆发，而且，这爆发便是连续性的爆发！他一口气便是将所有人全都打倒了，刚刚还是势均力敌的场景，竟然在下一瞬间便分出了胜负。
　　“一群渣渣。”
　　廖豪正准备再叫人的的时候，肖毅却是拿出了手机拨出了一连串的号码。
　　顶楼的豪华办公室中，店总经理严冰龙正悠哉悠哉的享受着美酒，忽而听到手机铃声响起，瞬间正襟危坐起身。
　　这个号码是自己的工作号码，只有苏家的人知道。
　　然而，一看号码，却是陌生号码。为了保险起见，严冰龙还是第一时间的接通了电话。
　　“喂，我是肖毅，昨天晚上来这里喝酒的那个。”
　　我靠！姑爷！
　　听到了这声音之后，严冰龙瞬间吓傻了，幸好幸好，幸好自己没有将这当做骚扰电话挂掉。
　　“姑爷，你有什么事情找小的，尽管吩咐。”
　　“我在圣豪大酒店一楼的1301包厢，你过来一下吧。”
　　电话挂断。
　　严冰龙赶忙的起身向一楼跑了过去，这可是姑爷光临圣豪大酒店啊！哪个不长眼的，将他安排到了一楼的平民间？
　　此时，严冰龙还以为是房间的问题惹恼了肖毅，却没想到，问题远比他想象的还要严重几分。
　　“嗤嗤，小子，你以为你装模作样的打个电话我就会怕了你吗？我告诉你，这里可是圣豪大酒店，就你那些上不得台面的亲戚，根本不可能敢过来这里的。”
　　廖豪还不知道自己死期将至，在那里疯狂地叫嚣着。
　　肖毅嘴角勾起了一丝冷笑，也并不多说话。
　　“砰一一”
　　1301包厢的大门一下子便被打开了，因为门开的太过于突然直，接撞倒了站在门口的廖豪。
　　“哪个不开眼的…”
　　话还没有说完，廖豪便是认出了，这开门的人竟然是店总经理，赶忙的将剩下的话吞回了肚子里。
　　严冰龙第一眼便见到了踩在一群保安身上的肖毅，但是，他还没来得及打招呼的时候，便是一眼瞄到了躲在角落里的苏薇沫。
　　有如被雷劈了一般。
　　“小姐，你也在这里啊！”
　　严冰龙一边恭敬地打着招呼，一边心中不断的暗叫着完了完了。
　　随即，他转过头去冲着大厅外面喊着:“快把今天轮值的组长给我叫过来，把最顶层的帝王间准备好！”
　　然而，他喊了一声之后却没有人回应。
　　今天轮值的组长呢？玩忽职守？
　　严冰龙一时之间脸色更黑了几分。
　　就在这时候，一旁鼻梁都被撞青了的廖豪将手举了起来。
　　“总经理，我就是今天轮值的组长。”
　　“嗯？”
　　严冰龙转过头来看了看形象不整的廖豪，火气噌的一下便起来了。
　　“你在这里，还给小姐和姑爷安排这样的房间？你脑子被驴踢了吗？”
　　廖豪的脸上正在不断的渗着冷汗，这会儿功夫他要是不知道自己踢到了铁板，那他的脑子就是个铁旮瘩！
　　一旁的苏薇沫关注点却已经不在这里了。
　　小姐和姑爷？
　　嗯，听着还挺顺耳的。
　　肖毅轻轻的招呼了一声，“严经理，包厢什么的都是小事…”
　　严冰龙正松了一口气的时候，却听到肖毅继续说道:“但是，这位廖豪组长架势大的很，不仅让我赔偿他五十万元，还叫你们圣豪大酒店的保安打我呢。”
　　六月飞雪有多冤，此刻的肖毅的表情就有多冤，这演技绝对是演影帝级别的。
　　而一旁的廖豪，则是彻底的瘫坐到了地面之上…
　　“你，被开除了！”
　　严冰龙冲得廖豪的方向，气势汹汹的说着。
　　然后，严冰龙拿起了对讲机，调好了相应的频道之后对于外界说着:“进来五个保安！”
　　“喂？是张大捕头吗？有人带众在我圣豪大酒店打架，还麻烦您出趟警，把人弄进去呆两天。”
　　“好嘞，老弟，我知道了。十分钟，马上到！”
　　五个保安走进门来，一个个的就好像是门神一样站立在那里，将门口堵上，这是不给星哥逃走的机会了。
　　说十分钟就十分钟，一分钟都不差。
　　外面警车的声音响起，然后那位张大捕头，警帽都没有带正，便是快步的走了进来，高声的呼唤着:“哪个不开眼的，居然敢在圣豪大酒店闹事？给我站出来！”
　　先是做出了气势如虹的架势，随后，便是来到了严冰龙的面前，握住了严冰龙的双手。
　　“严老弟啊，是老哥来晚了！”
　　严冰龙露出了一副十分假的笑容，然后开口说道:“老哥，这说的是哪里话？您能来就已经是帮忙了。”

第20章 惩罚
　　“就这些家伙。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅突然之间插话，踹了一脚地面上已经叠成摞的三刀堂的众人。
　　张大捕头也是有头有脸的人物，什么时候这里轮到一个小学生说话了。
　　“哪来的学生…”
　　还不等他发怒，严冰龙便是赔上的一个笑脸，然后开口说道:“这是我家姑爷。”
　　姑…姑爷？
　　张大捕头瞬间便是吓傻眼了，他可知道圣豪大酒店背后站着的是苏家啊！虽然他这个级别只能够和店总经理这样的人交流，根本没资格和真正的苏家人认识，但是…
　　不妨碍他了解，那样人物的高级程度啊！
　　刚刚那还紧紧握着严冰龙的手，便是瞬间松开了，身体不自觉的便是趋向了那边的肖毅。
　　“我就说哪个学生能这样英武不凡，原来是苏家的姑爷，真是幸会幸会！”
　　苏薇沫的脸色越发的红了起来，哪里冒出来的姑爷，她怎么都不知道。
　　那通红的小脸色，看的肖毅一阵心动，不由得伸出手来，捏了捏苏薇沫的脸。
　　等会，这是什么情况？
　　张大捕头一时之间有些许的愣住了，这位姑爷不会如此明目张胆的包养小三吧？！
　　正思索间，张大捕头留意到了苏薇沫，和电视上经常出现的苏式集团董事长极为相似的五官。
　　“这位一定是苏小姐了吧？”
　　那脸色一瞬间便是笑得比菊花绽放，裂开的还要更大几分。
　　苏薇沫立即后退，刚刚还挂着的些许粉红色，此刻已经完全褪去，变成了一副冷冰冰的面孔。
　　“这位张大捕头，还请您尽快处理眼下的情况。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　这一部冷冰冰又极为骄傲的模样，才是真正的苏薇沫吧，那娇羞，也就只有在肖毅的面前会出现了。
　　“是是是，苏小姐说的对，我这就把他带回警局去，好好的询问一番。”
　　“好好”二字被张大捕头重点强调，这个星哥十有八九，是要吃一顿苦头的了。
　　几个捕快立即冲上前来，直接将那星哥按住，至于那几个三刀堂的人，已经被肖毅打得生活不能自理了，栓个绳，直接一串提回去都行了。
　　张大捕头走到门口的时候，还不忘记对严冰龙小声的说上一句:“老弟，别忘了帮我美言美言。”
　　苏家，那倾注的力量可不仅仅是在商业上啊！
　　眼看着三刀堂的人全都被捕快带走了，廖豪不由得倒吸了一口冷气。
　　严冰龙看在他是圣豪大酒店员工的份上，已经是给他留了面子了，否则，刚刚被带走的人之中一定还会有上一个他。
　　“谢谢总经理，我马上就滚，自己提交辞呈。”
　　如果是公司主动辞退他的话，不管是因为什么理由.\n都还需要给他赔偿一笔补偿金，所以，廖豪选择主动辞职，这是在进行示好了，希望自己不会被再事后追究。
　　一场闹剧，在转眼之间便结束了。
　　马勋脸色有些发白的看着苏薇沫和肖毅。
　　第一，他是没有想到苏薇沫的背景居然如此强势。
　　第二，他是没有想到苏薇沫家里，对于肖毅的认可程度，已经达到了这种地步。
　　这场同学聚会表面上看起来似乎不欢而散，但是，同学们一个个的心情却是宛若放飞了一般。
　　“哇！苏薇沫女神不仅人长的好看，家庭背景也强势的可怕！”
　　“马勋这回是赔了夫人又折兵了。”
　　“诶，你说说，肖毅能够得到苏薇沫家人的认可，会不会也是个隐藏的boss啊？”
　　“呸！在海岛的时候，那一掷千金的架势，你还看不出来吗？他绝对也是个土豪。”
　　原本所有的同学有一个共同的班级群，但是，在这场聚会过后，他们不约而同的进入到了另一个群里，那个群里没有苏薇沫、没有肖毅、没有马勋。
　　肖毅驾驶着劳斯莱斯银魅，将苏薇沫送到了家门口。
　　两个人在车内这样封闭的空间里独处，一整个路途之上，苏薇沫的小脸都是通红通红的。
　　停车在门口。
　　肖毅看着苏薇沫的小脸不由得心动万分，伸出手来轻轻地捏一下。
　　我！
　　又被他捏脸了！
　　苏薇沫的眼睛瞪得大大的，就好像是受惊了的小鹿一样，十分的可爱，一点都看不出来，刚刚在圣豪大酒店，面对张大捕头时候的那一份高冷。
　　肖毅的头微微的向下倾斜着，苏薇沫心跳加速的同时，眼睛缓慢的闭上了，等待着那神圣的一刻降临。
　　“叮叮当。”
　　“叮叮当。”
　　肖毅设置的特殊好友提示音，在这个不合时宜的时间里不断的响起。
　　“咳咳，”苏薇沫轻轻的咳嗽了两声，“那个，我已经到家了，我就先下车了…”
　　说完这话之后，苏薇沫便是逃也似的下车离开了，只在最后步入大门之前，才回过头来看了一眼车的方向，然后便赶忙的进去了。
　　肖毅那刚刚握住手机的手，差点直接将手机捏碎，整个人的表情是格外的狰狞，咬牙切齿到五官都已经扭曲了。
　　丫的，王东，你小子最好有一点正事，否则的话，我把你宰了喂狗！
　　“嘟嘟嘟！”
　　肖毅反手便是一个语音电话打了过去。
　　“王东，你到底有什么事情赶紧说！”
　　“啊？你没看我给你发的图片啊？”
　　肖毅这才点开了微信，好家伙，三十多张截图全都是群聊天记录。
　　班级群？自己的班级群也没动静啊！
　　看了看那上面显示的人数，嗯…估计这个群里没有自己。
　　不得不说，这些同学也是傻的可爱，他们屏蔽了马勋、肖毅和苏薇沫，却忘了把肖毅的损友王东一起踢出这个群。
　　看着群里这些消息，肖毅不由得感叹着自己这帮同学的神通广大，他们将苏家的背景居然已经挖了出来不说，就连马勋的家庭住址都一起呈现了出来。
　　只是，对于肖毅究竟有什么背景，他们始终没有挖掘到，也没有弄明白肖毅为什么这么有钱。
　　到最后甚至有人猜测的，肖毅是不是苏薇沫养的小白脸…
　　去你妹的小白脸…嗯，等等，如果是苏薇沫养的，那好像也不错。
　　“薇沫，我不想努力了！”
　　之前在圣豪大酒店的时候，马勋分明是联合了那个星哥想要给苏薇沫下药。
　　下药不成功是一回事，但是有这个想法，就该有相应的惩罚。
　　星哥已经进到刑捕房去了，肖毅相信张大捕头一定会好好招待他。
　　但是，马勋这边…
　　嗤嗤，群里有地址啊！那就亲自动手吧～
　　夜黑风高…咳咳，和谐时代不能杀人。

第21章 神秘的k
　　肖毅趁着天色暗沉，溜到了马勋家附近。百度，更多好看小说免费阅读。
　　马勋家这边住的是一栋联排别墅，联排的这两个房子都是他家的，所以，也不用担心进错了门。
　　肖毅先是望了望屋里，确认一楼的灯全都是熄灭的状态，随后便是来到门前。
　　不敢碰到密码，我还不敢碰碰门吗？
　　肖毅左一下，右一下的抚摸着密码锁，一边抚摸着一边在网上查着关于密码门的相关资料，当然了，他一句话都没看懂。
　　怎么弄开这门？肖毅就差没弄一个螺丝刀，尝试一下能不能撬开它了。
　　过了大概十分钟之后，系统那姗姗来迟的提示音终于响起。
　　这…是来自官方的吐槽吗？
　　肖毅也懒得在意那么多，总之获得了解密能力就好。
　　他甚至不需要更多的工具，直接掏出了自己的手机。一阵摸索调整之后，手机进入到了一个未知页面，满屏幕的黑色，还有一些诡异的代码。
　　将手机对准了密码门，随即便好似有人在按密码一样，密码门上出现了四位数字。
　　门开了…
　　卧槽！
　　肖毅突然之间好想去开一下苏薇沫她家的门，直接一路开到苏薇沫卧室门那种。
　　好…大！
　　肖毅瞬间升起了一种想要换个房子的想法，看看人家的联排别墅，这才叫气派。
　　而且，还自备着非常优越的防盗功能。
　　比如…小偷进来第一时间，都不知道上哪去找，可以偷的东西。百度，更多好看小说免费阅读。
　　一楼显然没有居住着主人家，所以，肖毅直接上了二楼，一个个的房间摸索了过去。
　　门里有动静。
　　肖毅正准备开门的手直接停住了，抚着耳朵在门外听着。
　　好像是敲打键盘的声音。
　　是马勋？
　　不对，应该不是马勋可没有那么勤快，大半夜的还在这里敲打着键盘。
　　毕竟…听着这敲打键盘的声音分明是在打字，而不是在打游戏。
　　突然想起了电子提示音，吓了肖毅一大跳，不过，这个听力上升却的的确确是个好东西。
　　刚刚还模糊不清的敲打键盘的声音，这会功夫瞬间清晰了起来。
　　隐约之间，他似乎还能够通过这些按键之间的音色差别，区分出来，他所摁的是哪一个字母。
　　距离不同，小拇指、中拇指、大拇指，各个手指之间按的力度也不同，而且这人的按键声音分明是最标准打字的手法，绝非那些一指禅。
　　似乎是想要印证自己这个能力一般，肖毅仔细的听取着那些声音，猜测着其中的字母，然后将它连成一句话。
　　“是，老板。苏家盘下那块地，我这边便立即动手。”
　　嗯？？？
　　拼成了这一句话之后，肖毅瞬间呆住了。
　　苏家？哪个苏家？该不会是苏薇沫她家吧？
　　就在这时候，房间里响起了一阵起身声响。看来屋内的人已经沟通结束，准备离开了。
　　肖毅迅速地将自己的身形，躲藏到楼梯间的拐角处。待到那关门的声音响起之时，肖毅才偷偷的看了一眼外面的人。
　　长的有八分像马勋，怕不是马勋的老爹吧？叫什么名字来着？马勋好像成天把他爸的名字挂在嘴边上。
　　哦，对了。
　　“我爸叫李刚！”
　　这应该就是李刚了吧？
　　人已经走远了，四下无人再靠近这里。
　　肖毅赶忙的过来，想要开门而入。
　　呵！又一道锁，这一次是指纹锁啊！
　　一理通，百理明。
　　肖毅这一次在这指纹锁上摸索了五分钟之后，便是获得了系统的提示音。说起来，指纹锁和密码锁的解锁方式相差无几。
　　不过，密码锁可以使用巧法儿破解，指纹锁则是入侵其中删除指纹，相当于还原重置了。
　　那等到李刚再过来开门的时候，他打不开可怎么办？
　　嘿嘿，没事，肖毅已经对原来的数据进行了备份，只要自己离开的时候，将原本的数据重新输入其中，恢复原本的设置，便神不知鬼不觉了。
　　密码门解开，肖毅赶紧溜到了房间之中。
　　然后，对着电脑发愣。
　　实话实说，他会一键还原…但是，那样的话，自己想找的信息恐怕也消失不见了。
　　来吧，展示！
　　系统，你什么时候帮我触发电脑精通？
　　肖毅坐在了电脑前，直接从开始页面里进入到了系统之中。不过，剩下的他就不会了。
　　万能的度娘，请赐予我力量！
　　肖毅疯狂的百度着:电脑密码破解之法，基础编程知识，微信信息还原等相关内容。
　　直至，等到了那一声清脆的系统提示音。
　　被自己的系统调侃是一种什么体验？在线等，急。
　　一双十指修长、关节分明的手，此刻正在不断的有节奏的跳动着。
　　随着字符的不断跳动，电脑屏幕之上，出现了大大小小、重重叠叠的无数个窗口，每一个窗口之上，都书写着密密麻麻的英文字母。
　　肖毅看都懒得多看，仿佛所有的一切全都烂熟于心，双指迅速的跳动着，而电脑屏幕上的英文字母则是一行一行的向下书写。
　　这一切快的，就仿佛是计算机正在自动运行一般，不多的时间之后，所有的窗口便是同时间停止，然后，电脑的桌面展开。
　　程序操作还原。
　　在肖毅的操控之下，电脑屏幕复原着他之前所操作的内容。
　　登录网页，入侵用户，然后，沟通页面展开。
　　神秘的k:海城市铁西的那块地已经买下来了吗？
　　李刚:您放心，已经买下来了。
　　神秘的k:我这一次要苏家万劫不复。
　　李刚:是，老板。苏家盘下那块地，我这边便立即动手。
　　复原的聊天记录便只有这些，那个神秘的k到底是谁？他们所说的计划又到底是什么？
　　肖毅迅速的在桌面之上，不断地进行着搜索，想要找寻着相关信息。
　　在搜索之间，肖毅发现桌面上有着一个隐蔽的文件夹，而且还是完全上锁的。
　　这个文件夹里是什么？
　　肖毅立刻启动程序，开始进攻这个文件夹的锁。
　　不过，这个文件夹之中的东西似乎十分重要一般，那加密的锁格外繁杂。

第22章 夜探闺房
　　嘶——
　　肖毅忽然之间倒吸了一口冷气，万幸万幸，差一点就要触发警告了！
　　肖毅的能力再一次得到了提升，那刚刚似乎还有些难以解决的密码锁，这会儿功夫重新变得容易了起来。
　　bgm:咔擦。
　　密码锁解开，里面的文件大概正是肖毅想要的东西。
　　第五号地的权限文书，以及周边的地图。
　　第一号地，是整个tx区域最大的一块商业用地。在其周围分别是，第五号地、第七号地、第十号地。
　　其中，第七号地和第十号地上面，所标注的都是苏家的名字，而且拍价都超出了该土地本身应有的价值。
　　等等！
　　第一号地周围的这三块土地面积都不大，拍卖下来实际作用远远小于其拍卖价格，既然如此的话，苏家拍这两块地是为了什么？
　　一定是第一号地！
　　苏家应该是想要购买第一号地，然后进行一场大动作，怕周围的土地影响它的价值，所以，才会提前拍卖下来进行规划。
　　但是…第五号地…
　　苏家应该不会做那么没把握的事情，空着一块地不在手上，就去做出巨大的投资才对。
　　算了，之后再说吧。
　　肖毅将这里面所有的资料，全都拷贝进了自己的手机，然后，才开始进行数据上的复原，将电脑的所有状态全都还原回他开机之前的模样，清除痕迹。
　　夜半，苏家。
　　肖毅这开锁的技能，应用的倒是相当熟练，直接趁着夜黑风高的时候，便是摸进了苏家的大门，然后一路上行找到了苏薇沫的闺房。百度，更多好看小说免费阅读。
　　嗯，这粉红粉红的色泽，一定是苏薇沫没有错了。
　　肖毅眼见着这房间之中的装修布局，便是一下子认准了，这里一定是苏薇沫的房间。
　　诶？
　　这小妮子睡个觉，怎么还把脸蒙上了？这可不是一个好习惯，要是半夜把自己闷到就不好了。
　　来到床边上，肖毅一把便是掀开了那笼罩住头顶的被子。
　　随即，一双瞪得圆滚滚的眼睛，与肖毅四目相对，有点矮，有点小，有点平…十三岁还是十五岁？这小姑娘的手里，居然还拿着一把剪子。
　　“你是谁？”
　　“来我家里，你问我是谁？”
　　两个人大眼瞪小眼的，随后，这小姑娘胆子便是大了起来。
　　“救命啊，家里进贼了！”
　　小姑娘一边大声的呼喝着一边用自己手中的剪子，试图刺向肖毅的方向。
　　肖毅在看到这小姑娘的瞬间便是愣住了，再听到她的大喊出声，直觉的今天要坏菜。
　　“小苒儿，别怕！哥哥来了！”
　　苏醒快步的跑了过来，飞起一脚便是踹开了卧室的大门，冲进来便是一顿拳打脚踢的，向着肖毅的方向。
　　外格横勾、反击勾踢、转身别臂…
　　虚步砍肋、弹裆顶肘、反弹侧击…
　　“嘿？哪里来的小贼，军体拳用的倒是漂亮？”
　　听见苏醒说的话，肖毅的动作都不由得出现了几个错漏，然后死命的挡住自己的脸，说什么都不肯露出来。
　　肖毅这边为了挡住自己的脸，所以，多少有些错漏，硬生生的被苏醒一个人给缠住了。
　　两个人打架打得正酣，苏薇沫这会儿功夫听到声响，也是闻讯而来。
　　“肖毅?”
　　到底是亲媳妇！见到肖毅的第一眼，苏薇沫便已经从身形上认出了他来，但是，看破不说破，你别这时候喊出来啊！
　　“嗯？”
　　苏醒的动作不由得一停滞，然后，打出了一套擒拿手，擒住了那正捂着脸的肖毅。
　　事情都已经到这一份上了，躲还有用吗？答案是没用的。
　　所以，肖毅尴尬的放下了自己的手来。
　　嗯，还真的是他。
　　苏苒儿眨动着一双大眼睛，望着房间之中古怪的气氛。
　　“哥、姐，这个色狼是谁啊？”
　　该怎么说呢…
　　“这个色狼是你姐夫。”
　　苏醒说完这话之后，见到妹妹那脸色一黑，才察觉到自己说错话了。
　　“不对，不对，他不是色狼，这应该是个误会。”
　　“曹！不对啊，你小子就是个色狼，大半夜的摸进我妹妹的房间里做什么？”
　　肖毅此刻尴尬的，就差没双手抱头了。
　　“我说我走错了房间，你信吗？”
　　苏醒:…
　　苏薇沫:…
　　苏苒儿:…
　　怎么可能有人会相信！
　　似乎是嫌这场面还不够热闹一般，苏父苏母两个人也携手前来。
　　虽然说丑媳妇早晚都是要见公婆的，但是现在见，是不是有些太早了一点？
　　苏家一楼大厅里。
　　这大半夜的，都已经是凌晨三点了。苏家人居然是难得的，整整齐齐的坐在一起。
　　肖毅局促的站在了正中央那一副模样，简直就好像是正在接受着审讯的犯人一般。
　　“那个…叔叔、阿姨，我是肖毅，我是苏薇沫的女朋友。”
　　“啊，不对，苏薇沫是我的男朋友…”
　　“不是不是，我是苏薇沫的男朋友。”
　　这话不知道说了多少个转弯，才终于是说对了。
　　苏父瞪着一双虎目尽显威仪，苏母虽然面相十分的慈善，但是这会儿功夫也不由得紧紧的皱着眉头。
　　谁会希望自己的女儿嫁给那么不靠谱的一个人？苏醒之前去见过这小子，回来还口口声声的说着，这小子不错，配得上薇沫。
　　难道，就是这样的配得上？
　　“胡闹！”
　　苏父一声大喝的声音，将在场的众人全都吓到了。
　　“肖毅，我不管你小子究竟有多少的本事，但是，一没来登门拜访过，二没有三书六聘，你就敢夜间我苏家，登上我女儿的闺房之门，怎么的？你是欺我肖家无人吗？”
　　肖毅听到这话，一时之间都不由得快要冒冷汗了。呵，这么大的一顶帽子扣下来，那岂不是日后桩桩件件事情，都要事倍功半了？
　　“苏先生，其实我大半夜的登门造访，并非是为了夜探闺房，只是碰巧摸到了这个房间罢了。我说走错了，是真的。我今天特意来此，是专程找您的。”
　　肖毅这话绝对是睁着眼睛说瞎话，但是，只要瞎话说的够圆，好歹今天这一关能够过得去。
　　“哦？那你就说说，来找我有什么事情？”
　　苏父虽然觉得肖毅满口说着胡话，但是，到底是有文化的大家庭，也不至于当场呵斥将人赶出去，耐着性子给了肖毅一次解释的机会。
　　“不知道苏家近期是否有拍下一号地的打算？”
　　“确实有。”
　　苏父的眼神并没有丝毫的神色变化，毕竟，苏家这样的打算，已经是司马昭之心路人皆知了。但凡是比较关注各大家族动向的人，多多少少都会知道几分。

第23章 自己就是神！
　　呼——
　　听着这样的回答，肖毅悬着的心倒是松下来了几分。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“不知道苏先生，可有将周围的三块地全都拍下来？”
　　“那是自然。”
　　“不是吧，据我所知，五号地应该不在您的手上。”
　　苏父听到这话之后，也只是淡定地回答着:“你这消息不假，五号地的确不在我手上，但是，却在我苏家的一位世交手上。我们家想要开发一号地，世交过来分一杯羹也不算什么大事。”
　　世交？
　　肖毅听完了这话之后，不由得摇了摇头。
　　“一号地的拍卖迫在眉睫，若是我记得不错的话，应该就是一会儿八点开始吧。”
　　“是的。”
　　“这就是我一定深夜来此的原因了。”
　　肖毅将自己的手机打开，不断地按动着手机上的按键，轻易地侵入到了苏家的防控系统之中，将客厅的大屏幕降了下来。
　　之前从李刚那里搜来的所有证据，在这一刻完整的呈现在大屏幕上。
　　五号地居然在李家手里？
　　那个神秘的k_
　　看完这些消息，苏父只觉得触目惊心的。
　　第一号地的预备投资高达六千亿，若真的是在一号地拍卖完成，正式启动工程后…
　　又或者是第一号地彻底建设完全，那时候才知道五号地在其他人手上的话，所有的钱便全都打了水漂了！
　　因为第一号地，可是要被建成大型的旅游社区的，那种旅游景点小区一体化的建设，就好像是恒大童世界一样，要进行海量的投资。
　　但是…按照这个神秘人k的计划，他们这分明是要坑苏家啊！
　　一个远超恒大童世界数十倍的新型社区建立起来，随后，在其旁边多出来了一座公墓？又或者是多出来了一座化学工厂?再或者…
　　总之，只要第五号地不在苏家手里，他们便有一千种一万种的方式去改建第五号地，每一种，都足以毁掉苏家这么长时间以来所有的努力。百度，更多好看小说免费阅读。
　　苏父瞬间沉默了下来，他甚至不需要问上一句:“情况属实吗？”因为，这点分辨能力，他还是有的。
　　电话的按键声音在房间之中响起，此刻，房间寂静无声，哪怕年纪最小的苏苒儿，也知道情况的严重性不敢多说什么。
　　“喂？老刘，取消今天公司的安排，第一号地不拍卖了。”
　　“什么？苏董事长，如果第一号地步拍卖了的话，那我们之前两块地的投资便全都白费了，那亏损足足达五个亿啊！”
　　“我说取消。”
　　“是…董事长。”
　　挂掉电话之后，苏父不由得背靠沙发长长的出了一口。
　　良久之后，他才重新开口说道:“小肖，不好意思，之前是我们家人误会你了，今天的事情多亏了你。”
　　苏家虽然家大业大，但是六千亿如果亏出去的话，那将是亏出去大半个苏家。相比较而言，现如今亏损的五个亿，反而显得丝毫都不起眼了。
　　一时间，苏父苏母都仿佛是在看自己的女婿一般，看着肖毅是越看越得劲。
　　苏薇沫一双眼睛里不由地绽放着点点星辰，望着肖毅的目光之中，满是佩服，“肖毅，以后晚上我的手机再也不静音了，你可以直接打给我。”
　　苏醒冲过去一把，便是揽住了肖毅的脖颈，“嘿，我说兄弟，我就说嘛，你怎么也不可能是那样的色狼吧？看来，我看人的眼光没有错。”
　　只有苏苒儿，此刻依旧抱有着一片怀疑的目光，“你真的只是来报信的？那为什么跑到二楼来啊？至少应该直接上顶楼找书房啊！”
　　小孩子家家的话没人在意，或者说…现在这种场景之下，每个人都在自动的为肖毅找着借口，所以硬生生的是没有任何一个人和苏苒儿一起质疑肖毅。
　　苏父:“苒儿，你这样对客人是不礼貌的。”
　　苏母:“苒儿乖，来妈妈这里坐会儿吧。”
　　苏醒:“你姐夫第一次来家里，哪里知道家里的格局？”
　　苏薇沫:“下一次我带你来家里看一看，省着你走错了。”
　　从那天夜闯苏家过后，已经有三天的时间了，在这三天里，没有听到任何关于苏家遭受重大打击的新闻。
　　肖毅倒在自己的小出租屋里，随意地拨弄着电脑，心情正美丽。
　　嗤，还别说，自从获得了电脑精通和黑客技术精通之后，就连打游戏都变成了一件十分简单的事情。
　　比如说，英雄联盟。
　　肖毅是一个十分忠诚的英雄联盟爱好者，从刚上大学的时候开始，便每天锲而不舍的，在英雄联盟的青铜段位里不断徘徊着。
　　自从英雄联盟多出了黑铁段位之后，肖毅，那常年不曾改变的段位，终于出现了些许的变化，比如他降到了黑铁…
　　但是现在，肖毅嘴角挂着一丝淡淡的笑容，他绝对不会承认，自己给自己做了一个外挂！
　　开玩笑，企鹅爸爸又怎么了？就算它汇集了全天下的电脑高手，现在的肖毅都有信心在对方的眼皮子底下，利用系统bug做出一个超级外挂。
　　十战十胜！
　　别管对手多强大，别管队友多菜逼，只要这场游戏还剩下肖毅一个人，他都能够带领队伍走向最终的胜利。
　　那一片淡蓝色的色泽，胜利、胜利、胜利，看起来是如此的耀眼。
　　嗨，终于不是当年那漫篇的红色了！
　　风行水漂:王者肖毅，你是不是开挂了？老子王者级的水平过来帮女朋友上分，居然打不过你？
　　王者肖毅:菜逼就说自己菜逼就行了，还说什么王者，嘴强王者？
　　风行水漂:老子可是蒸鱼知名的主播！来来来，有本事开房间直播pk。
　　啥玩意，主播？
　　肖毅突然之间愣了一下，打个青铜局，现在都还没有升到白银呢，就已经遇到主播了？
　　见事就怂，这可不是他的性格，但是，真的开直播的话，自己手上的操作可就露馅了，那外挂都救不了自己啊！
　　正在肖毅犹豫的时间里，系统终于及时出现，开始救场活动了。
　　肖毅:…
　　系统越来越活跃了，好想打死它！
　　有那么一瞬间，肖毅觉得自己就是神！
　　对！就是神！
　　敏捷的思维，极限的手速，原本那些根本做不到的操作，此刻却轻而易举的。
　　什么锐雯的光速qa，蛇女的闪现大招，皇子的eq闪，这些操作简直可以信手捏来。
　　最主要的一点是…
　　可以光明正大的打回去了啊！

第24章 优秀的操作
　　肖毅傲娇的回复着那个风行水漂:来！房间号3547921，老子给你现场直播，看好了，学着点，孙子！
　　电脑屏幕那一边的风行水漂，露出了一个冷冷的笑容。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“风行，我想看你吊打他。”
　　一个穿着格外性感的女郎，迈着猫步走了过来，然后，靠在了风行水漂的身上。
　　“呵呵，我就算一只手，都能够吊打那个开挂的。”
　　风行水漂一边说着这话，一边把那个性感的女郎捞了过来，让她坐在自己的腿上。
　　进入房间，肖毅那边已经在直播了，那帅气的面庞，看的那性感的女郎一时间直了眼，越看越觉得对面的男人比这风行水漂要好看太多了。
　　其实，英雄联盟的主播除了技术好之外，颜值也是必不可少的。风行水漂的颜值在普通的人群之中，也算得上是出类拔萃的，只不过是和肖毅一比，便有些相形见绌了。
　　游戏开始。
　　风行水漂看着对面的那个男人居然选了一个拉克丝，一时之间不由得微微发愣。
　　呵！
　　“猫妹，我跟你讲这对面的肯定是个挂逼，连这么简单的英雄联盟的克制关系都不知道。”
　　猫妹发出了一声性感的哼哼的声音，然后开口说道:“风行哥哥这么强，对面拿什么都是一样，吊打他就是了。”
　　有了美女的加持之后，风行水漂那边活跃的，简直就好像是个小号一样。
　　“欢迎来到召唤师峡谷。”
　　随着这一声熟悉的提示音，双方的小兵开始向线上前进着。
　　双方的英雄几乎都是随着兵线一起到线上的，没有提前上线。
　　“啊嘿！”
　　拉克丝普攻的时候，就好像是费很大力气一样，每一下都要喊一声。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅直接操控着拉克丝，在不断地以普a的方式，消耗着小鱼人的血量。
　　转眼之间，双方都到了三级的时候。
　　淘气打击！
　　只见到小鱼人手中的鱼叉，在一瞬间便是刺向了前方的拉克丝，随后，这个小鱼人似乎已经开启了战争模式一般，追着拉克丝以普a进行着攻击。
　　我的天？
　　拉克丝慌不择路的扔出了q技能，然后赶紧向后撤着。
　　闪现！
　　闪现！
　　双方同时交出了闪现技能，看样子，小鱼人是准备展开一场猎杀了。
　　伤害爆发。
　　拉克丝的血量，以肉眼可见的速度出现了大幅度的下降。
　　治疗！
　　谢天谢地还有一个治疗救命，肖毅操控着拉克丝成功的逃回了塔下，然后回城补血了。
　　“看没看见，这个家伙简直就是个菜乌！”
　　风行水漂这会功夫要多得意洋洋，就有多得意洋洋的。猫妹则是吧唧一声，在风行水漂的脸上亲了一口，作为奖励。
　　电脑这边，肖毅默默的看着自己的键盘…
　　嗯，按键有些粘连了，根本跟不上自己的操作。
　　电脑精通的技能，多多少少蕴含了一些修电脑的知识，所以，他现场的开始拆卸键盘。
　　视频直播是用肖毅的手机在那里立着的，画质并不是十分清晰。画面那边的风行水漂只能够看到肖毅游戏中的人缩在泉水里，没有出门，而他本人则是在那里低着头，不知道估鼓弄一些什么。
　　两个人的solo战，赌的是一塔，一血或者是100个兵，现在尚且没有分出胜负。
　　随着时间的流逝，这个直播房间之中的人渐渐地多了起来，因为风行水漂的知名度，越来越多的粉丝进入到这个房间，想要看风行水漂去虐人。
　　骑虎难下啊！
　　风行水漂虽然觉得自己已经赢定了，但是，终归不想让其他人觉得自己胜之不武，只能在这里干等着，而且由于他“不愿意”占便宜，还只能陪着肖毅一起在泉水里等…
　　时间一分一秒流逝着，直播间的屏幕上聊天聊的越来越热火朝天的。
　　我的卡莎贼六:他是在直播拆键盘吗？还是因为打不过在迁怒键盘？
　　星之守护者:风行哥哥真是好脾气，居然一直在等着他，如果是我的话，恐怕早就不等他了。
　　战争学院的王者:我都有些等不下去了，拉克丝打小鱼这有什么好看的，十足十的得输呗。
　　就在这时候，肖毅那边终于修好了键盘。
　　呵！
　　这一次，可以承受自己这优秀的操作了！
　　游戏再度开始双方玩家重新来到线上，肖毅望着电脑屏幕两只眼睛都在发亮。
　　老子这一局没有开挂！
　　老子这一局是凭本事打游戏的！
　　整个英雄联盟每一个英雄的所有资料，似乎都在肖毅的脑海之中呈现着，他所有的技能操作都让肖毅觉得如“1+1=2”一样的简单。
　　拉克丝的q技能相比较于小鱼人的跳跃技能cd时间更短，那么只要先骗出来小鱼人的跳跃技能，就可以有机会q技能命中了。
　　再次来到线上的拉克丝，较比之前的时候似乎更加傻了，竟然呆呆的站在兵线的后方不动了。
　　风行水漂一时之间觉得有些手痒，眼看着拉克丝在自己的面前，如此地站立着，简直就好像是少女自己将自己送到了床上，天啊，这个时候你不上床还在等什么？！
　　忍不住了！
　　小鱼人直接q了上来，想要追着拉克丝一顿暴打。
　　然而，在小鱼人q过来的一瞬间，拉克丝先是给自己加了一个w技能的护盾，随后，那e技能便扔在了自己的脚下。
　　窈窕的身形，风骚的走位。
　　拉克丝下一瞬间，便是直接躲开了小鱼人的追击。
　　拉克丝的e技能爆炸！
　　赶紧接上普al
　　这熟练的操作，直接打掉了，小鱼人的一块血量。
　　然而这还没有结束，q技能禁锢！
　　然后，再普a！
　　就是这样完美！
　　拉克丝边走边打，后面的技能全都是拉开了距离的，那操作的流畅度简直就好像是adc的走砍一般，这一下子虽然没有将小鱼送上西天，但是，却赚了不少的血量。
　　直播间里一阵热火朝天的，那些期待已久的粉丝们，终于见到了双方的战斗，但是，却觉得和自己的想象之中情形好像不太一样。
　　我的卡莎贼六:我靠，这个不知名的帅小伙怎么好像挺厉害的呢？
　　战争学院的王者:别胡说了，拉克丝打小鱼人消耗一些血量很正常，但是，只要小鱼人不怂，一丝血反杀满血的拉克丝也不在话下。
　　星之守护者:我不管，我始终支持风行哥哥！
　　战斗继续！
　　风行水漂那边也是认真了起来，他知道自己不能够再被对方骗技能了。
　　小鱼人先q过来，再e走。
　　这样的技能操作基本上一波下来，便是能够重新回到线上去了。

第25章 吃瓜
　　平时对线的时候，小鱼人经常用这样的操作进行消耗血量。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“呵呵，以为这样就有用？”
　　肖毅嘴角不由得咧开了一丝笑容，然后，凝望着电脑屏幕。
　　这一瞬间直播间又爆炸了起来，各种666的打满了屏幕。
　　至于眼睁睁看着这一幕的风行水漂拍了拍猫妹，让她起身，随后便是认真起来，想要杀了对面的肖毅王者！
　　下一次小鱼人q过来的一瞬间，拉克丝依旧是释放w技能的光之屏障，对自己进行保护，随即，那个e技能便是扔到了小鱼人的脚底下。
　　这样在小鱼人重新回到线上之前，至少能够打出一个eaa的伤害。
　　双方的战斗，一直耗到了六级的时间点。
　　已经够久了！
　　都说会玩的小鱼人，在六级的时候能够随意的秒杀拉克丝，但是，真实情况真的是那样吗？
　　小鱼人一个抬手，拉克丝的身下便好像是陷入了海洋一般，那头巨大的鲨鱼似乎随时都能够跳出来。
　　w技能！
　　光之屏障是一定要先放的，但是，拉克丝却极度的冷静，并没有迅速的扔出自己其他的技能。
　　后退！
　　那片海域在自己的身下汹涌澎湃着，但是，距离鲨鱼跳出来的时间还有一丝丝的差距。而这一点点的差距时间，便是最好的后撤时间。
　　一直等到小鱼人使用出了e技能之后，拉克丝的q技能才准确地飞了出去，禁锢住它。
　　what?
　　几乎在这一瞬间，所有人都傻眼了。
　　大招命中之后，小鱼人e过来，然后随意的两个平a，就可以清空拉克丝的血量了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　所有人都以为，随着鲨鱼出现的那一刻，这场比赛就已经结束了。
　　但是，见鬼了吧？
　　拉克丝是怎么撤退到塔下的？
　　这被禁锢在塔下，完全就是等着塔杀啊！
　　靠之！
　　第一滴血。
　　肖毅赢了。
　　整个直播间里寂静无声的过了好一会儿之后，各种消息才开始刷屏。
　　那些称赞着肖毅的，估计都是男性的粉丝，看的都是技术。
　　至于，那些一口一个“风行哥哥输的好冤啊”的人。不用想了，肯定都是女主播，冲着风行水漂的颜值来的。
　　肖毅没有理会直播间的热闹，双手飞速的在键盘上操控着，不多的时间里，电脑的屏幕便是跳出了一片黑色的代码页面。
　　回车键！
　　没错，肖毅通过查询对方的工p地址，锁定了对方的电脑，现在直接入侵到了对方的电脑之中，开启了直播。
　　“咔擦一一”
　　少女心似乎又又碎了一地。
　　诶？为什么是又又？
　　那些女友粉们几乎在瞬间便直接选择脱粉了，因为，此刻她们的画面之中都呈现着风行水漂抱着猫妹，而且还不断地施行这咸猪手的画面。
　　“咳咳。”
　　肖毅不由得咳嗽了一声，他能说自己只是想要在风行水漂面前装个十三，并没有想要给他来这样的直播吗？
　　风行水漂看着肖毅那古怪的表情，隐隐约约之间似乎觉得情况有些许的不对，怎么总觉得对方那一双眼睛正在直勾勾的盯着自己呢？
　　一时间，风行水漂不由得挥了挥手。
　　“孙子，别挥了，全国各地的爹都在看着你呢？”
　　#知名主播单挑无名小卒，惨败，直播活色生香#
　　#风行水漂，这一次是真的飘了#
　　#粉丝上位记，还有喜欢风行水漂的吗#
　　不得不说，风行水漂在英雄联盟这个领域里，知名度着实不小。昨夜的那一场闹剧，今天便占据了各大热搜的榜单，而且热度居高不下，一直都冲在前五名。
　　肖毅倒在家中，捧着西瓜美滋滋的看着这样的场景。
　　再重申一次，他真的不是故意的！
　　他只是入侵了风行水漂的电脑，然后，打开了他平日直播的房间，想要在线连个麦罢了，不曾想这一个连麦竟然直播出了如此生动的画面。
　　哦，对了，值得一提的是，现在他的房间和风行水漂的房间一起被封了。
　　作为一名资深的吃瓜群众，肖毅看着自己一手缔造的大瓜，美滋滋地欣赏着网上的截图。
　　“嘿，这妹子真正点！”
　　“哇塞，他们两个人究竟在做什么羞羞的事情？”
　　“身为男人，我在线实名羡慕风行水漂！”
　　每一张截图都截的恰到好处了，估计，连起来就是整个视频直播了吧。
　　一个专门叫做“风行水漂在线直播”的度娘贴吧已经应运而生。每一张照片下面都跟着各种键盘侠在各抒己见，看这样子，一时之间热度是下不去了。都说黑红也是红，就是不知道风行水漂能不能享受得了这样的待遇了。
　　然而，就在肖毅吃瓜吃的正热闹的时候，他却发现，风行水漂的热搜地位正在不断的下降中。取而代之的，是一条新的热搜消息渐渐登顶。
　　#苏氏集团黑幕#
　　#苏董长在外私生子女曝光#
　　#那些年被烂尾楼坑过的债主们#
　　#苏氏餐饮产业链曝出海量污秽#
　　一时之间，这一条一条的黑热搜正在不断的上升着，排名在不多的时间里，便是将风行水漂的热搜给挤到了下面去。
　　而热搜榜上的前十名，清一色的全都变成了关于苏氏集团的负面消息。
　　我丢！
　　肖毅这会儿可没法吃瓜了，苏氏集团很明显就是自己老丈人他家。前两日那一号地的计划不成，现在又派人耍出新的手段来，这么欺负自己的老丈人，真当苏家无人吗？
　　肖毅已经很自动自觉的将自己算作了苏家的一员。然后，义愤填膺的敲动着键盘，舌战群儒！
　　还别说，凭借着肖毅那飞快的打字速度，还真有些以一当十的架势。然而，终究双拳难敌四手，他那些为苏家辩驳的话语，在不多的时间里，便淹没在了其他人的爆料之中，只有少部分人关注着这个回复速度极快的辟谣楼，一直在和肖毅叫嚣着。
　　“啪”的一声响。
　　肖毅的双手猛然之间拍在了电脑桌面之上，这样子可不行，得尽快从根源上解决这个问题。
　　肖毅拿起手机拨动了苏薇沫的号码。
　　“嘟一一嘟一一嘟一一”
　　电话铃声足足响了三声之后，苏薇沫那边才将电话接了起来。那声音却多少有些有气无力的。
　　“喂，肖毅，我这边现在有些事情，晚点再回你电话。”

第26章 墙倒众人推
　　“苏薇沫，你先别挂，我知道你们现在遭遇了什么事情，你快告诉我，你现在在哪里？”
　　面对网上这些无脑喷子，有不少人已经上升到了人身攻击，肖毅生怕苏薇沫出现危险。百度，更多好看小说免费阅读。
　　然而，就在他话音刚落的瞬间，电话那边就便是传出来了一阵记者不停的追问的声音。
　　“苏小姐，请问您对于那个您刻意打压同父异母的妹妹的事情，要做何解释？”
　　“苏薇沫小姐，请问网上曝出您有许多不知名的男宠，这件事情是真是假？”
　　“苏小姐，请问您真的在这年纪轻轻的岁数，就已经有了私生子女了吗？”
　　听着那一个个不堪入耳的问题，肖毅这边怒上心头的，隔着电话大声的怒斥着:“放你娘的狗屁，苏薇沫是老子的女人，就只有老子一个男人！老子叫肖毅，有本事你们找我来。”
　　电话的那一边，苏薇沫正站在海城大学的校门口，在那些人不停的追问之下，她只能不断的用手挡着自己的面容，避免别人拍到自己的照片。
　　但是，还是有全程都开着录音的记者，将肖毅的那些话全都录了进去，成为了他们新的一个爆料的材料。
　　山雨欲来风满楼。
　　一时之间，海城市的各大巨头们都仿佛嗅到了鲨鱼即将猎食的味道，一个两个的全都沉默不发一言，对于苏氏的遭遇不置一词。
　　查看网络上置顶的消息，一个个的全都是对苏氏成员的采访。
　　是谁？
　　此刻坐在电脑前的肖毅，一张不大的电脑屏幕上面，足足开了二十几个窗口，而且，每个窗口都在同步直播着那些新闻的流逝。百度，更多好看小说免费阅读。
　　静默的可怕。
　　敢动他的女人，是真的不想活了吧？
　　最大的嫌疑人自然是那个神秘的k。
　　肖毅回忆着之前侵入李刚电脑时候，获得的数据流，然后，进行反推，找寻着那个神秘k的id。
　　是一栋在海城市之外，郊区的别墅地址。
　　呵呵，神秘的k?
　　老子让你知道知道什么叫做，所有的秘密一丝不挂的曝光在阳光下。
　　肖毅迅速的选择入侵各大房源销售网站的内网，查询着那一笔一笔的销售记录。
　　现在大部分的城市都实行着网签，尤其是海城市，更是面临着网签率百分之一百，所以，那个独立的别墅很快便是找到了买主。
　　岁千山。
　　岁千山是颜氏集团的秘书长，颜董事长身边的红人。
　　那个神秘的k和岁千山有关？
　　肖毅并没有就此妄下定论，而是找出了网上的那些黑贴最初发行的id地址，这些id地址遍布了整个海城市的各地。
　　这样可不行。
　　数据溯源。
　　黑色的屏幕白色的数字、字母不断地穿梭着，直接从那些上发出的一个个照片视频，那些所谓的实锤之间，肖毅一路追寻溯源这些资料的所在。
　　是岁千山，但是，却没有一个涉及到颜氏集团的网络的。
　　这个岁千山会不会有问题？
　　网络这个巨大的信息时代，所有一切的资料，似乎都能够在这里提取的到。
　　肖毅不断的探索着，从岁千山的学历、身份信息，到往来记，录甚至是亲人、朋友、房产、其他资产…
　　所有的一切，犹如透明一般的展现在了肖毅的面前。
　　原来，岁千山的父母成绩是苏氏集团的员工，不过，因为一些原因被开除掉了。
　　原本这只是一件小的不能再小的事情，根本引不起来一丝一毫的波动，但是，坏就坏在了是岁千山的父亲出现了脑血栓突发。
　　家中钱财不足，岁千山的父亲直接瘫痪了。而岁千山的母亲在一肩挑起家中的大任之后，不久也积劳成疾。
　　原本还算幸福的家庭，在转眼之间便是分崩离析了，而还在年幼的岁千山想来是将这所有的一切全都归咎于了苏氏集团了吧。
　　从目前种种的证据表明，这分明是岁千山在利用颜氏集团的资源便，取得苏氏集团的各种信息，然后不断的积累手上的筹码，直到今时今月才一举打出。
　　那些消息大部分是捏造的，但是，也有一部分有是事实的来源依据，被夸大了表述出来。
　　肖毅直接将所有的消息全都打包发给了苏薇沫，究竟想要如何，还要看苏家的意思…
　　第二天天亮。
　　肖毅再度关注网上的消息的时候，发现置顶的消息已经变成了苏氏集团的新闻发布会。
　　苏董事长将亲自辟谣网上的一切消息。
　　肖毅想了想，最终还是换了一套得体的衣服，前往了辟谣的现场。
　　丝毫不用怀疑，这一场发布会的现场，完全是由暗影特战队进行维护秩序的。
　　开玩笑，苏醒那性格怎么可能让自己家人吃亏？
　　也幸亏如此，所以，肖毅没有邀请函，同样步入到了场中。
　　“咔擦。”
　　“咔擦。”
　　相机拍照的声音不断的响起，那一个个记者简直就好像是闻到血腥味的鲨鱼一样，眼睛中似乎都绽放着凶光。
　　“请各位记者朋友稍微安静一下，我们的新闻发布会即将开始。”
　　负责主持会议的苏秘书才刚刚上台，台下的记者就宛若疯了一般，那闪光灯不断地闪烁着，争先恐后的拍照，映射的苏秘书眼睛都睁不开了。
　　见鬼了！不是已经筛选了业内关系比较好的一批记者了嘛？怎么还会出现这样的情况？！
　　苏秘书一时之间不由得有些想不清楚，然而，台下的人群之中，有一个男子却是露出了诡异的微笑。
　　是岁千山。
　　不一会儿的功夫，便是轮到苏董事长上台的时间了。
　　那镁光灯闪烁的越发的热烈了起来，台下的记者一个见一个的抛出了问题，那些问题甚至有一些是网上并没有流传的。
　　都说墙倒众人推。
　　各大家族或多或少的手上都掌握着一些关于苏氏集团的不利消息，不管这些消息是真是假，这种时候似乎都可以放出风来，能多添一把柴火就多一分烧死苏氏这个庞然大物的希望。
　　那叽叽喳喳的声音不断响起，甚至少有人能够听清其中的问题。
　　苏董事长早有准备，将那些网上盛传的问题一一进行解答着，甚至就连那些敌对的商业对手会提出的问题，他都早有预料。
　　如果到这一步结束的话，这一次的新闻发布会，应该是极其成功的。
　　但是，岁千山显然不会让所有的一切如此轻易的结束。

第27章 石破天惊！
　　“苏氏集团无故开除员工，未提供任何补偿金，最终致使员工家庭支离破碎，这件事情你又要如何做解答？”
　　岁千山直接将关于自己的父亲母亲的事情呈现在众人面前，也不知道是如何买同会场人员的，此刻大屏幕上，竟然呈现出了他所说的这件事情的相关证据。百度，更多好看小说免费阅读。
　　刚刚才平息下去的议论，这会儿功夫再次鼎沸而起。
　　“苏氏集团就不是什么好东西！还做这么多辩解，都不过是为了遮掩罢了！”
　　“你就看苏董事长整天和他夫人整天装一副相敬如宾的样子，实际上，他的私生子就住在我的隔壁。”
　　“别提了，他那明面上的一子两女也不是什么好东西，男的祸害良家妇女，女的则是包养男宠。”
　　苏董事长露出了一副痛心疾首的模样，“你就是岁千山吧？他们两个的孩子吧？”
　　岁千山的神色一愣，没有想到苏董事长这样的大人物，居然能够知道他的名字。
　　“本来我不想说这些事情的，不过，你的父母当年泄露公司机密，所以才会被开除，因为我知道他们家中还有一子，也就是你岁千山，所以，我才没有将他们送到巡捕房查办。却不曾想，最终酿成了今日之祸。”
　　苏董事长说完这些话之后，岁千山的脸色瞬间便是变得狰狞了起来。
　　“都已经到了这种地步了，你还在含血喷人，我的父母都已经死了，你还想让他们死不瞑目不成？”
　　岁千山的愤怒不难理解，但是，那些记者此刻却是发挥了他们吃瓜观众的特长，一个个的只知道举着摄像机不断地进行拍摄，手中的纸笔飞快地进行着记录各种爆点。
　　“孩子，我知道你不相信，但是，既然今天事情已经走到了这一步，那我也不得不将这一切的真相告知你了。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　苏氏集团有着自己的内部稽查团队，当年已经对岁千山的父母进行了约谈，面谈的纸质文件、录音、录像，所有的一切一应俱全。
　　而且，岁千山的父母也对自己的违规行为供认不讳。
　　他们之前负责苏氏集团名下的一个地产公司的分部，收受了其他人的好处之后，提前将整个园区的规划图纸卖给了其他人，导致图纸外泄被人抄袭抢先建造，整个园区都不得不推翻重建。
　　这就是一些记者所提问的那个，苏氏集团烂尾楼的事情了。
　　并没有烂尾，但是重新规划整个园区再重新建造，这个浩大的工程旷日持久，的确给苏氏集团带来了不小的损失。
　　“这…不是真的…”
　　岁千山整个人都已经愣在了原地。
　　呵呵，这些是真的，但是也不是真的。
　　当年，岁千山的父母的确有泄露资源的行为，但是，苏氏集团没有抓到足够的证据，只是将两个人进行了开除处理。
　　而现如今展现出来的证据，全都是凭借肖毅一双手合出来的。
　　呵呵，感动我的老丈人？让你见识见识老子电脑技术的厉害！
　　“妹夫，我跟你讲，以后谁敢说你不好，老子就跟他拼命。”
　　眼看着苏家终于沉冤昭雪了，苏醒不由得开怀大笑的。他就是个空有武力的莽夫，面对苏家这样的境况，原本着实是有些无可奈何。
　　现如今，肖毅一出手，便知有没有！所有的一切难题迎刃而解，不由得让她对这个妹夫越发的满意了起来。
　　嗯，不仅一手军体拳打得漂亮，就连电脑技术都这样的超神！
　　原本，苏家的事情已经解决之后，众人见没有什么大瓜可吃，一个个的纷纷携着赘长的陈词稿件，便准备离开了。
　　这一声妹夫，瞬间石破天惊！
　　那一个个的记者再一次的活跃了起来，好家伙，这个“妹夫”可是实锤的大瓜，那就看谁报道的速度够快了。
　　一时间，那些全程都开着录音的记者们，不由得感谢自己的八辈祖宗，然后，急忙的上传回了报社。
　　消息快速的在网上疯传着，此刻，不知道有多少女子在家中暗自伤神，其中，包括了何云熙，包括了李姐，也包括尤娜…
　　肖毅始终没有想到，这热搜从风行水漂开始，到苏家的诸位成员，几经易手，最终，热搜榜榜首的地位，居然会是自己的。
　　嗯，造化弄人吧。
　　老丈人和大舅哥双重施压，硬生生的带着肖毅回苏家好好的喝了一顿。
　　知道肖毅的酒量够好，苏醒这小子竟然出了损招，在肖毅的酒杯里加迷药。
　　呵呵，这是不把肖毅喝倒，誓不罢休是吗？
　　凭借着肖毅的医术，第一时间里便已经嗅出了那酒杯之中的异常。但是，这可是自己大舅哥敬的酒啊，你敢不喝？以后还想不想娶媳妇了？
　　为此，肖毅也只能硬着头皮的喝了下去。算了，就当圆了，大舅哥一个喝到自己的梦吧！
　　两杯酒下肚，肖毅便是摇摇欲坠了起来。那边老丈人还在不断地叫嚣着，“嘿，你小子本事不小，但是，这酒量确实是不行的。”
　　第三杯酒下肚，肖毅咣当一声，便是直接栽倒在了地面上。一旁的苏薇沫脸上露出了些许震惊的神情，然后，便想要过来搀扶，却被苏醒给阻拦住了。
　　“嘘～别吵他，放心，这里有哥呢。”
　　听着苏醒的话，再看着苏醒的表情，苏薇沫越发的觉得情况不对劲。
　　从小到大的亲哥哥，自己还不了解他那些小动作嘛？就听他的语气，再看看那上挑的眉头，就知道他又有什么坏水儿要放了。
　　不过，想着自己哥哥也不会真的害肖毅，便止住了动作。
　　罢了罢了，男人之间的事情，任由他们去吧！
　　第二天蒙蒙亮。
　　肖毅揉了揉自己的眼睛，然后苏醒了过来。好家伙，这是自己的亲大舅哥吗？下迷药也就算了，计量还这么大，生怕自己迷不倒是吗？这计量，就算是一头大象也倒了！
　　清晨的寒凉，使得阳光照在脸上都感受不到那丝丝暖意，耳边则是不断地传来了一声又一声的声响。
　　肖毅一下子翻身而起，却发现自己竟然是睡的那种大通铺。绝对不是苏家，这里是哪？
　　从营帐之中探出头去，外面整整齐齐的，全都是穿着迷彩服的军人正在训练着。
　　有的正在站军姿，有的正在踢正步…
　　“嘿，你醒了啊！”
　　一个长的黝黑黝黑的小伙子，见到肖毅探出头来，不由得开心地大嘁了一声。
　　然后，上前便是一把拉住了肖毅的手，“走走走，快点带你去报道去。”
　　啥玩意？
　　还不明所以的肖毅，因为脑海之中的麻药药劲还没有彻底过头，竟然直接被这个粗壮的黑小子给拉走了。

第28章 让我练个十分钟
　　二人一路跌跌撞撞地，飞奔到了练习场上。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅原本就觉得奇怪自己为什么会在这里，但是，看到了眼前的这个队伍之后，就一点都不觉得奇怪了。
　　呵呵，这些人，可不就是暗影特战队那几个老小子吗？
　　而站在所有人面前做指挥的军官，就是那个将自己药倒了的苏醒。
　　原本的时候，自己还敬他是大舅哥，都没有揭穿他下迷药的事情，直接喝了下去。
　　结果，他居然趁着自己迷药的劲儿，把自己带来到暗影特战队的训练营地了。
　　说好的不来训练呢？说好的外面的花花世界呢？好家伙，这就把自己关铁笼子里了？
　　就算是亲大舅哥，这也原谅不了他了！
　　暗影特战队的那几个熟人，这会儿功夫都是一副看好戏的模样，看着肖毅。
　　“暗影特战队二级队员肖毅，听令！”
　　二级队员？
　　我二你祖宗！
　　肖毅的身形稳稳的站在原地，眼观鼻、鼻观口、口观心，反正就是不看一眼苏醒。
　　周围那些暗影特战队的老兵，看起来也和苏醒是老搭档了，所以，这会儿功夫居然停下了训练，过来看热闹。
　　“嘿嘿，苏哥，我就说这小子根本是个刺头，你治不了他吧？”
　　“我跟你讲，这小子军体拳都可以给我们当教官了，兴许，他其他方面也强的厉害呢。”
　　“不，我什么都不佩服，我就只佩服苏哥究竟是怎么把这小子弄来的？你没看到昨天他那睡着了，怎么叫都叫不醒的样子。呵呵，打了一晚上的呼噜，让我这一宿都没怎么睡好觉！”
　　这些暗影特战队的老兵议论纷纷着，而那些新人则大多不感冒。
　　不就是一个走后门，加入到暗影特战队的家伙吗？有什么了不起的！
　　苏醒此刻全然都不像平时那般的随意胡闹着，他直接举起了自己手上的手枪，然后指向了肖毅的额头。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“从你加入暗影特战队的那一刻起，你就是暗影特战队的军人，关键时刻不服从军令，可能会害死无数的伙伴。所以，今天我就要教你第一课，服从军令！”
　　苏醒说话一本正经的。
　　之前和肖毅一起喝过酒的那些老兵们，一个个拼命的向着肖毅眨眼睛。
　　苏醒老大的脾气他们最了解了，平日里不管什么事情都好说话，但是，只要一到了部队里，那就是个黑面鬼。
　　“来来来，有本事你就打死我，让你妹妹守活寡去！说的好像我自己乐意来你这暗影特战队一般，还不是你昨天晚上在我的酒杯里放迷药，硬生生的把我灌倒了，带来的？”
　　不这样还好，一这样，肖毅心里头那股气全都涌了上来，向前走了两步，伸出食指不断的点着自己的额头。
　　看这一副架势，肖毅就差说上一句:“今天你要不打死我，你就是我孙子！”
　　一时间周围寂静无声的，都看着这两位大神在这里硬刚。
　　然而…
　　最终怂了的还是苏醒。
　　理亏在先不说，妹妹真的是自己的软肋啊!
　　苏醒觉得自己也是要面子的人，不好意思直接服软，便是找了个台阶下。
　　“在我暗影特战队里，哪个人还没有几分傲气。但是，你傲气，要有你傲气的资本。部队里全都是靠本事说话的，来，你随便找一项技能，只要能够胜过我，今天我就放你一马。”
　　这话绝对是在放水了！
　　那些暗影特战队的老队员们嘴角不由得挂了一丝笑容，开玩笑，自己这么多人一起上，都没干过肖毅的军体拳，这不就是老大在服软了吗。
　　但是，那些新人们却是露出了幸灾乐祸的目光，在他们眼里，苏醒的各项技能都是部队里最强的十项全能的，苏神，那可不是一般人能够比拟的了的！
　　所以，就形成了这样一副场景，老人们均以为肖毅会用军体拳胜过苏醒，而新人们则认为不管比什麽，苏醒都一定会赢。
　　“放屁，老子随便比什么都比你强！来来来，就比你手上的枪！”
　　肖毅绝对不会承认，自己是见到了枪之后觉得手痒痒了。比军体拳没什么意思，自己的军体拳已经达到了大宗师的级别了，但是，枪法这东西却可以尝试一下，兴许一会儿就能触发一个枪法精通了呢！
　　“你确定？”
　　苏醒一时之间不由得面色古怪，纵然他的军体拳打得漂亮，纵然他的电脑技术极为精通，但是，枪法这东西可不是随随便便就能学会的，他一个整日里在城市内的大学生，哪里会枪法？
　　“借我个靶子，让我练个十分钟，我肯定能胜过你！”
　　肖毅这话说的何等自信，一时之间不由得让苏醒升起了好奇心。自己沉浸在枪法之中，足足有十年了，这小子居然说练个十分钟就能胜过自己？呵呵，既然他如此的自负，那就让他承受一下自负的后果吧。
　　“把靶场让给他，枪，子弹，准备好！”
　　“砰砰砰——”
　　不管三七二十一的，肖毅先随意的打出几枪再说。
　　嗯…
　　最近的枪靶上，都只打出了一个一环，两个二环。
　　正在观战的新人们不由得大笑出声。
　　“这枪法是小学生的枪法吧？”
　　“就算是我们的枪法，都比他强上一千倍一万倍，他究竟是哪里来的勇气要挑衅苏醒老大？”
　　“等着吧，我就要看看十分钟之后，这小子如何的丢脸。”
　　至于那些老人们，同样觉得情况惨不忍睹。
　　“你说肖毅这小子是不是脑袋被驴踢了？好好的比个军体拳不好吗？还能长个脸。”
　　“可不是这回还好了，长脸长不成了，丢脸丢大发了。”
　　“我觉得十分钟过去之后，他要是能打中一个三环就算是万幸了。”
　　砰砰砰。
　　砰砰砰。
　　训练场上那边的，枪响之声不断的响起，那子弹就好像是不要钱一样，被肖毅打空了一个又一个弹夹。
　　苏醒那边不由得面色古怪，虽然自己不心疼那几个子弹的钱，而且，自己的暗影特战队也不需要在这上面进行控制。但是，也没有像肖毅这般随意玩闹吧？
　　哦，对了，就是随意玩闹。
　　是不是肖毅这小子以前没见过，所以，现在想要好好的摸摸啊？呵，那十分钟是不是不够他打的，要不然再给他十分钟？
　　就在众人都是一片质疑的声音之间的时候，肖毅依旧专心于自己手上的开枪的动作。
　　刚刚还是一副局外汉的肖毅，这会儿功夫，简直就好像是沉浸在枪法之中数十年的老手一般。
　　十环！
　　伴随着这一声的枪响之声，而来的是众人的目瞪口呆。
　　见鬼了吧？这开枪的和刚刚的那个小子真的是同一个人吗？刚刚还好像是十足十的菜乌一般，现在，倒是牛13成这个样子了？
　　太快了！这一枪打出去的太快了，甚至没有几个人能够看清楚肖毅的动作，他便已经中靶了。
　　老兵:我靠，这小子之前是不是在装模作样啊！
　　新兵:这枪法，估计真的能够追上苏醒老大了吧？
　　苏醒:尼玛，这小子该不会十项全能吧？怎么什么都会？不过…嗯，既然他这么出息的话，那自己也就放心了…

第29章 崇拜
　　“大舅子，十分钟到了，来吧？”
　　“我们两个比这小手枪没什么意思。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　苏醒试图给自己找个台阶下，直接赖掉这一场比赛，然而，他这边话音才刚刚落下，那个黑壮黑壮的张小北，却是从不远处连跑带颠的过来了。
　　看看这小子在肩膀头上扛着了个什么？哦，天哪，居然是狙击步枪！
　　“老大，老大，这里有狙击步枪，你们可以比这个！”
　　苏醒:玛德！这究竟是谁招进来的憨货？
　　然而，当着众人的面，苏醒却不能如此说话，否则那不就相当于直接认怂了吗？
　　他不得不强撑着自己那几乎快要扭曲了的脸色，然后，笑着夸赞张小北:“还是你想的周到。不过，狙击步枪还要考验观测员的水平，肖毅那边第一次和观测员配合，恐怕对他来说不太公平啊！”
　　苏醒就差直接为自己点个赞了，呵，这小随机应变的能力，实在是太强了！
　　然而，打脸永远是来的如此响亮。
　　“没关系，我可以不需要观测员。”
　　肖毅那似笑非笑的模样，绝对是在报复苏醒将自己带来训练营的仇。
　　苏醒一时之间咬了咬牙，今天这事情看起来似乎没有办法善了了，那就打着试试。
　　你装十三不要观测员，那我就选择最好的观测员，这要是都赢不过你，那我就该回家生娃去了！
　　苏醒这边恶狠狠的想着，然后直接点名了张小北。没错，你别看这家伙二到不行，但是，他是目前最好的一个观察员了。
　　风度、湿度、甚至包括经纬度，总之，张小北能够考虑到所有一切的因素，然后，做出最为清晰的提醒。
　　苏醒深吸了一口气，将狙击步枪架好之后，一只眼睛微微的眯着，状态俨然已经调升至了极限。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“轰一一”
　　那一炮轰出的瞬间，便是惊起了一阵尘烟飞舞。而苏醒的身姿，则在那一片灰尘之间巍然不动。
　　“我靠，老大，这一枪感觉好强啊，快看看，究竟打出了什么样的距离！”
　　“别抢别抢，望远镜给我！”
　　“草，哪个傻叉再跟老子在这挤个不停，晚上我就让你睡地，大通铺没你的位置了。”
　　这些家伙一定是平日里训练的量不足，所以，到现在居然还有心情在这里研究着抢望远镜。
　　2432米！
　　苏醒这一次也算是超常发挥了，直接突破了他以往的最高纪录，打出了个新成绩来。
　　果然，不在沉默之中爆发，就在沉默中死亡，苏醒这也算是在压力之下有所突破了吧？
　　“老大，牛逼！”
　　“我这一辈子只要能够打出一次超过2000米的成绩，就算是成功了。”
　　“我自己知道自己在狙击枪上的天赋有多低，所以，我要努力在其他方面追逐老大的步伐了。”
　　不管是暗影特战队之中的新成员还是老成员，这会儿功夫都丝毫不吝啬于自己的惊叹之声。
　　这家伙，要是凭借他们的水平来打，别说2400多米了，能突破2000米都已经算得上是超常发挥了。
　　2000米是狙击步枪的一个分水岭，能够超过2000米的狙击范围，就已经是一个顶尖的狙击手了。而2000米之下的狙击范围，那大概是普通的军队之中的狙击手的素质，在暗影特战队之中，这样的水平则是根本没有担任狙击手的资格。
　　有了这样的成绩在前，众人不由得一副看好戏的模样看向了肖毅的方向，2432米了，肖毅还能打出比这更好的成绩吗？
　　“要不然我再给你当次观测员？都是一样的观测员，公平！”
　　张小北这个铁憨憨倒是挺有正义感的，这会儿功夫主动开口说着。
　　“不用了。”
　　肖毅摇了摇头，有张小北这个铁憨憨在，恐怕才是影响自己发挥的吧！
　　总有刁民想害朕！
　　随即，肖毅直接抬起了地上的狙击步枪，单手擎着，连那支架都懒得用了。
　　一脸懵逼，两脸懵逼，三脸懵逼…众人皆懵逼中。
　　这小子是不是不会玩狙击步枪啊？那东西后坐力非同凡响，这要是不用支架，直接这样打上一枪，恐怕要废掉半个膀子吧？！
　　然而，肖毅就好像是初出茅庐的新手一般，对这所有的一切都毫不在意。监测风速？没有那个必要。
　　“砰”的一枪直接打了出去，看这距离，似乎与苏醒不相上下。不过，众人对于这一枪更惊叹的一点则是在于这小子的臂力之强，因为，肖毅居然生生地承受下来了这一枪的后坐力，连步伐都没有丝毫的倒退。
　　“这该不会是随便开了一枪吧？！”
　　暗影特战队之中，有人发出了疑问的声音开口道。
　　只有苏醒眼神之中透露着些许的震惊，直接拿走了望远镜，亲自的看着最终的结果。
　　望远镜架起，放在了鼻梁之上，与眼睛贴合，随后，这动作也就止住在这一步，再也没有办法向下进行了。
　　我和我的小伙伴全都惊呆了。
　　此刻，苏醒的心中有一句卧槽，不知道当讲不当讲。
　　望远镜随手一扔，他便是转过头来，一把薅住了肖毅的脖领子，“妹夫，你能不能当个人了？！”
　　“啥玩意，我咋就又不当人了？”
　　“你你你…怎么能，这么牛逼！”
　　2724米，而且，正中在那树干之上一处被啄木乌啄出的洞的位置。
　　打穿。
　　呵，这绝对不是如同之前暗夜特战队队员们所想的那般随意开枪，而是真真正正的瞄准了！千里之外取敌人首级，不过如此。
　　看着苏醒那一副崇拜的，就快要拜自己为师的模样，肖毅也实在不好意思再多说什么了。
　　嗯，看在你这么诚恳的面子上，深夜把我绑来这暗影特战队的仇，就这么了了吧，否则的话，还真想好好的打打你的脸来着。
　　神！
　　周围的暗影特战队队员一个接一个的捡起了地上的望远镜，然后眺望远方，每一个眺望结束的人，面容之上的表情都是极度一致的，那就是崇拜。
　　整个暗影特战队的心中，新一届的大神形象已经塑造而起了，到今天为止，苏神退位，夜神登场！
　　一旁的张小北那黑黑的脸色上，竟然硬生生的憋出了一丝通红，望向肖毅的眼神之中，满满的都是崇拜之情。
　　“不要崇拜哥，哥只是个传说。”
　　肖毅十分帅气的甩了甩自己的头发，虽然，他可能并没有想象中的那么长。
　　“妹夫，你教我们打枪吧！”
　　苏醒一脸认真地望着肖毅，然而，换来的却是肖毅满脸的惊恐。
　　“啥玩意？打枪？你他妈的都活了二十多年了，打枪还要别人教？最主要的是，这东西我可怎么教你啊？”
　　果然，什么好话到了肖毅的嘴里都没有好了。
　　苏醒瞬间冷着脸色，然后摩拳擦掌的，“我觉得，我想要揍你一顿。”
　　“呵呵。”
　　是的，肖毅压根没有多说话，只是留下了冷冷一笑。开玩笑，之前的时候，他带暗影特战队的那些老队员打自己的事儿了吗？那不是一样没有打赢吗。

第30章 真当老子是好欺负的？
　　“暗影特战队全体都有，立正！”
　　一声中气十足的大嘁，从不远处传来，走过来的却是一位国字脸的中年男子。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“首长好！”
　　暗影特战队的众人全然不复之前戏闹的模样，立即变回了这一副一本正经的样子，高声的同时大喝着。
　　“嗯。”
　　这位名叫秦飞翔，是直管暗影特战队，也同样是暗影特战队出身。在华夏有着极重的权柄，那每一份的功勋上面都沾染着他的汗血，这是一位真正的护家护国的英雄人物。
　　面对现在的情况，肖毅有一些不明所以的，但是，他却没有拿出自己对待苏醒那般随意的态度，毕竟，这位一身的功勋，便足够值得自己尊敬。
　　秦飞翔走到了肖毅的面前，之后，重重的拍了拍他的肩膀，“好小子，自古英雄出少年，你居然比苏醒更胜一筹，也真难怪苏醒不惜用他自己的特批名额，也要把你招进暗影特战队来。”
　　哟嘿，感情自己还真是个走后门的啊！
　　“那个…，要不然我退出？”
　　肖毅说这话的时候微微有些迟疑的望向了苏醒，好家伙，这么给自己开后门，会不会对苏醒的以后有影响啊？
　　“放你娘的狗屁！都加入我暗影特战队了，还想往外跑，门都没有！”
　　刚刚还看起来威严极重，这会儿功夫竟然直接破口大骂了。果然，上梁不正下梁歪，暗影特战队的人一个个都这么的活跃，源头居然在这里。
　　眼看着肖毅愣在当场，秦飞翔冷哼了一声之后继续说道:“你小子想走也不是不可以。百度，更多好看小说免费阅读。虽然，你是不可能退出暗影特战队的，但是我可以让你退出这一场训练回家等待命令去。”
　　听到这话之后，肖毅的眼睛瞬间亮了起来，仿佛看到了救星一般的望着秦飞翔。
　　“听说你军体拳打得十分漂亮，我的要求也不高，只要你一个人撂倒今天在场的暗影特战队的成员，我就算你赢。”
　　“我赢了就可以回家？”
　　“是。”
　　“此话当真？”
　　“当真。”
　　在这一瞬间，肖毅的脑海之中不断的流转着的，是那一张张俏丽的的面庞。
　　苏薇沫有没有被其他人骚扰啊？尤娜妹子会不会被人欺负？李姐还给自己留着房间吗？
　　“干！”
　　肖毅整个人瞬间便是兴奋了起来，不就是这些个渣渣嘛？干就完了。
　　暗影特战队的那些老队员一个个面面相觑着，这家伙的军体拳的确有些超神的水平，战斗能力max，好像还真就打不过啊！
　　但是，那些新队员却是不以为意。
　　“我靠，肖神，虽然我承认你的枪法超绝，但是，你要一个人撂倒我们这么些人，实在有些太开玩笑了吧？”
　　“就是，就是，枪法超绝又不能拿过来当拳头使，我们现在可进行的是格斗。”
　　“俗话说得好，乱拳打死老师傅，我们这么多人一起上，就算是首长也未必能够挡得住吧？”
　　乱拳打死老师傅？
　　肖毅让你见识见识。什么叫做真正的一夫当关、万夫莫开。
　　当肖毅站在场中央，摆出了架势的一瞬间，整个人便是收起了刚刚那一副浑不吝的气势，
　　“来！”
　　暗影特战队的队员们彼此之间面面相觑的看了一眼，那些老队员们十分整齐划一的后退了一步，准备让那些新队员们打头阵。
　　打就打！
　　新队员们一窝蜂地冲了出去，在这种打群架的时候，似乎都已经顾不上他们该有的招式了，但是，肖毅那边却是截然不同，不管是面对从哪个方向来的攻击，他都能够做出有效的反应，一个人立在那里不动如山。
　　左侧攻击袭来。
　　只见到肖毅的左手手臂竖起，以小臂的位置阻挡了对方袭来的攻击，随即，右腿的膝盖迅速一顶。
　　“嗷呜一一”
　　那个暗影特战队的队员不由得发出了一声狼嚎的声音，好家伙，这可是被顶到了重要位置啊，简直疼得当不了人了。
　　解决掉一个。
　　肖毅不好意思的看了一眼，那个倒在地上哀嚎的暗影特战队队员，他能说自己只是条件反射的进攻，根本没有考虑到击打的是哪一个部位吗？
　　这边干掉一个人的方式，让其他的暗影特战队队员觉得头皮发麻，但是，他们好歹是这么多历练磨出来的，怎么可能轻易被打败呢？所以下一瞬间，冲锋再起！
　　肖毅一个人在那里左支右绌的，直到现在还没有人对他进行有效的击打，而倒在地上的暗影特战队的队员，已经快要有一个足球队了。
　　眼看着肖毅就要以胜利告终，可以结束这场战斗回家了，秦飞翔却不会如此轻易的放过他。
　　“吼！”
　　秦飞翔突然之间发出了一声大吼的声音，随后，便是直接冲了出来，加入到了这场战斗之中。
　　他说的是肖毅如果打败在场所有的暗影特战队的队员就放他离开，那自己也是暗影特战队的一员啊，所以，他出手并没有任何问题。
　　所以说，姜还是老的辣，
　　秦飞翔根本没有想要让他离开训练营地的意思，只是想要看看他到底有多少斤两罢了…
　　在线求教，当一位征战沙场十余年的老兵，突然之间下战场，对你一顿拳打脚踢的时候，你应该做什么才能既不失优雅的，又不让他太过于丧失尊严的结束这场战斗？
　　干你奶奶个腿的，真当老子是好欺负的？！
　　肖毅敢对天发誓，自己绝对已经给秦飞翔留面子了。
　　只见到那秦飞翔飞起一脚踹过来的瞬间，肖毅的身子便是微微一侧，成功的躲过了对方的攻击的同时，左臂抬起，夹住了秦飞翔的大腿，猛然之间向后一拽，再膝盖顶起…
　　“嗷呜一一”
　　全体暗影特战队的队员在这一刻，同时感受到了自己下半身一凉，以后谁再和肖神打架，谁就是脑袋被驴踢了！
　　这家伙的攻击手段，全都是走下三路的呀！
　　苏醒狠狠的吞咽了一口口水，然后，脑海之中开始回忆着，秦飞翔到底有没有子嗣。
　　哦，对了，他好像有一个五岁大的儿子，这就放心了，不至于断子绝孙。
　　那被打出了狼嚎一般的叫声的秦飞翔，这会功夫单膝跪在地面之上，良久都没能够缓过劲来。

第31章 生死状
　　“那个…我就先走了哈？”
　　走？
　　都到了这种地步上，还想着走？门都没有！
　　就在肖毅路过秦飞翔的身边的时候，秦飞翔一把便是拽住了肖毅的脚腕子，“别走！”
　　这好家伙的，差点把肖毅吓了一个趔趄，都快要想直接跪地下求饶了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅内心:大哥，这是你非得要打架的，打不过你不能以权压人啊！
　　有一刻，肖毅真的怕这秦飞翔大手一挥，直接挥军百万下海城，将自己给结果了。
　　不过好在，秦飞翔并不是那样的人。
　　“你小子下手挺黑啊！”
　　“不好意思，我这真的只是战斗情况之下的条件反射，你说打架的时候哪里顾及的了那么多，是不？”
　　“行，那现在战斗结束了，我的医药费谁负责？”
　　“您老人家这说的是哪里的话？凭您的身份地位还需要药费吗？随便哪个军队医院，不都是给您免费吗？”
　　“所以，你小子将我老头子伤成这样，还准备一毛不拔？”
　　“哪敢哪敢，您老人家只要说个办法出来，小子，我一定全都照做，不敢有一丝一毫的怠慢。”
　　这两个人你一言我一语的对话，而肖毅那边几乎是下意识地回应，那回应的速度，根本就不知道自己都在说些什么。
　　秦飞翔面容之上，露出了一个大大的笑脸，随即开口说道:“我的要求也不高，下一次任务由你带队执行吧！”
　　“行行行，您老人家就这么点条件，我还能…”
　　肖毅突然之间愣住了，带队执行任务？
　　什么鬼！
　　“老爷子，您现在是在拿我开涮吗？说好的放我回家呢，怎么变成让我带队执行任务了？再说了，我这么一个编外人员带队，是不是也不太好啊？”
　　秦飞翔哪里会管这些三七二十一的，随意的勾起嘴角，然后说道:“你小子再好好的回想回想我刚刚所说的话，答应了你放你出去是不假，但是，我可没说让你好回家啊，出去执行任务，难道就不是出去了？”
　　还带这么咬文嚼字的吗？
　　老爷子，你能不能好好的想一想，你是一个正正经经的武将，不是文官啊！你这样咬文嚼字的，会让其他的武将耻笑你的！
　　“你好好考虑考虑。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　靠之！
　　软的不行来硬的，秦飞翔这一套软硬兼施的手段，当真是玩的漂亮啊！
　　“我答应了。”
　　废话，这时候还能说什么别的吗？分分钟给你脑袋顶上扣一顶大帽子，让你去牢房里面好好的蹲上几天，什么时候头脑清醒了，想明白了再让你出来。
　　呵呵。
　　俗话说得好，识时务者为俊杰。
　　不就是带队出去执行一个任务吗？有什么了，大不得的。
　　暗影特战队作为华夏军之中，最为少露面的一只国家直属队伍，它存在的职责大多数的时候，都是去解决一些寻常人难以处理的情况。
　　所以，肖毅的心中其实是有些隐隐的蠢蠢欲动的。
　　密室中。
　　这样的密室几乎完全由密不透风的钢铁打造，外面绝对听不到里面的任何交谈的声音。
　　“此次任务执行的机密程度为s级，所有人出发之前，都要写好给家里的书信。”
　　肖毅呆愣愣的听着这样的话语，开什么国际玩笑，刚一上来就执行这么危险的任务吗？直接要给家里留遗言的那种。
　　默默的伸起自己的小手。
　　“那个…任务内容都是啥？”
　　“等你们先把家书还有生死状都写完了再说。”
　　家书？生死状？
　　完了完了，这一次真的有来无回了。
　　“现在我还不知道任务是什么，是不是还有机会退出啊？”
　　然而，肖毅的问题只换来了秦飞翔冷酷无比的回答，“加入任务后，中途退出者视为逃兵，死！”
　　实际上华夏国的军队里并没有这一条军规，但是，要不说的严重一些，恐怕肖毅真的能够直接离开。
　　呵，他走了，谁来带队啊？
　　秦飞翔表示自己好不容易找到一个可以带队的苗子，这要是放过了他，那简直是对不起华夏，对不起暗影特战队，更对不起大义灭亲的苏醒啊！
　　哦，口误。
　　不是大义灭亲，只是向国家输送了一个优秀的人才，恰好这个人才是他的亲戚罢了。
　　写给苏醒:
　　苏醒！！！
　　你把老子拉来了暗影特战队，现在老子居然需要签生死状了！我跟你讲，如果我回不来的话，你千万要让苏薇沫等等我。
　　那个…
　　也不用等太久，如果我真的回不来的话，那就让她找个好人家嫁了吧。
　　但是！！！
　　老子做鬼都不会放过你的，到时候诅咒你一辈子光棍找不着媳妇！
　　肖毅自小是在孤儿院长大的，也不知道自己的爹妈究竟是谁，说到写家书，一时之间也就只能想到写成这样了。
　　至于那所谓的生死状，更是官方模板，连看都不用看，直接在最下方签上大名即可。
　　姓名:肖毅
　　我自愿加入暗影特战队，并愿意为暗影特战队付出一生。
　　本次参加s级秘密任务，特在此立下生死状，若未能全身而退，恳请组织照扶家中。
　　此致，敬礼。
　　将所有的家书和生死状一一回收之后，房间里显得静寞的有些可怕，每一个人在这一刻似乎都已经抱有了死志。
　　“好了，废话，我也不多说了。接下来给大家解读本次的任务，希望大家能够认真听清楚我接下来说的每一个字，因为它们都关系着你在任务之中的存活率。”
　　大屏幕缓慢地降了下来，首先映入眼帘的则是一个男人的大头像。
　　一双浓密的大眉毛，下边是滴溜溜乱转的黑眼珠，整张脸就仿佛是被刀削过一样，棱角极为分明。整个人最大的特点，大概就是左眼之上有一道伤疤。
　　“这个人叫刘浩，是一个游走在各国边境的毒枭，近期各国都有爆发疫情，经调查，疫情的原始病毒就在这个毒枭刘浩的手中。”
　　一石激起千层浪。
　　秦飞翔说完这句话之后，台下的众人不由得慷慨激愤的，原以为这是一场天灾，没想到竟然是人祸！
　　原始病毒，居然在这个毒枭刘浩的手中，那么他真的是万死难赎其罪了。

第32章 赌注是什么？
　　就在肖毅已经坐到了三蹦子驾驶位上，正准备驾驶着三蹦子风驰电掣的飙车的时候，忽而，系统的提示音再一次响起。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“叮～宿主，我知道你最需要什么，你求求我啊，求求我就帮你加持！”
　　肖毅:？？？
　　这究竟是一个什么神仙系统，还带威胁自己的宿主的，信不信分分钟我解绑给你看？
　　仔细的思考了一下，肖毅还是放弃了这样的想法。
　　毕竟，自己才刚刚成为这支暗影特战队小分队的队长，带他们出来执行任务，如果这个时候系统突然间解锁，自己所有能力全都丧失的话，任务失败不说，这些人恐怕都要丧命在外了。
　　肖毅突然之间用力的点了点头，我这是为了暗影特战队的队员们，为了着千千万万的生命，绝对不是为了自己！
　　如此一想，他越发的觉得自己高大上了起来。
　　人生得意马蹄疾，该低头时就低头～
　　“系统，帮帮忙。”
　　就在肖毅的意念传达之后，系统那边瞬间传出来了欢快的应答声音。
　　“叮～恭喜宿主驾驶三蹦子五分钟，万倍系统加持中，获得三蹦子架势精通能力。”
　　呵！
　　几乎就在这一瞬间，三蹦子的整体结构全都在肖毅的眼中展现，摸着自己手下的三蹦子，那一种感觉，简直就仿佛是与自己肌肤相连一般，指挥如臂。
　　“来来来，各位准备前往厄尔维斯小镇的乘客请上车！本三蹦子直达厄尔维斯小镇，拒绝二顿收费哦～”
　　话音落下之后，几个暗影特战队的队员彼此之间面面相觑着。驾驶位已经被占据了，那剩下的便只有车厢里的四个座位了。
　　抢！
　　为了抢座位，这六个人差点直接大打出手，后来还是几个暗影特战队的老队员，凭借着自己资历的优势，最终抢占了舒适的座位。
　　想象一下，四个五大三粗的大男人，挤在一个小小的三蹦子里面。百度，更多好看小说免费阅读。嗯……不说别的，反正这画面就十分的舒适也就是了。
　　至于剩下的两个没有抢到座位的人，其中毫无疑问的包括了张小北那个憨憨。
　　只见到张小北那边搔了搔头，然后开口说道:“这里距离厄尔维斯小镇还有整整200公里呢，我们两个也不能跑着去啊，要不然，我们两个人坐在车顶上得了？”
　　听到了张小北的建议之后，另一个暗影特战队的新队员不由得露出了惊恐的脸色望着张小北。
　　天啊，他这究竟是遇到了一个什么神仙人物？！
　　十分钟之后。
　　行驶前往厄尔维斯小镇的高速公路上，有这样一辆奇葩的车辆，被驾驶的上蹿下跳的三蹦子里面，挤满了四个彪形大汉，而在车顶上还趴着两个对周围的所有一切全都虎视眈眈的男人。
　　“走过路过的全都让一让，刮伤、碰伤、撞死，概不负责！”
　　肖毅一边把三蹦子驾驶出了fl赛车的速度，一边不断地高声呼喊着，看这样子生怕自己晚到一秒，厄尔维斯小镇便直接人间蒸发了一般。
　　来到这里之前，秦飞翔那边便已经给出了充足的资料，关于厄尔维斯小镇，也关于那个刘浩。
　　“接下来，我们会一起前往康迪酒吧，如果有不愿意的，可以自己留在宾馆。”
　　肖毅将丑话说在了前头。
　　“走，出发！”
　　只见到这七个人拽着二五八万的步伐，整齐划一的走向了康迪酒吧，按照他们这个模样，70年代的二世主估计也就这个样子了。
　　虽然此刻外面的天空还十分的明亮，但是，康迪酒吧内已经响起了震耳朵的重金属音乐，那不断地咆哮着的音乐之声，震的人耳朵发疼。
　　“哟，各位小朋友，新来的吧？你们是哪里的人啊？”
　　刚一进康迪酒吧，就有一个身材丰满的女人迈着妖娆的步伐走了过来，看她那一副样子，该不是酒吧的老板娘吧？
　　还真是。
　　没有人会小瞧这个女人，毕竟，能够在厄尔维斯小镇这样的地方立足，这个女人一定不简单。
　　“大大的花姑娘！”
　　肖毅将自己大和语精通的能力一下子调动了起来，然后，凑到了那个女人的身边，露出了一副色咪咪的神色。
　　估计是有着魅力加成的原因，那个女人居然没有躲开。
　　“我叫怅然如梦，如果你相中了我的话，我也可以给你提供其他服务～”
　　怅然如梦？
　　这一听就不是一个真实的名字，但是，在厄尔维斯小镇之上，又有几个人的名字是真的呢？
　　随后，这个女人便是贴了上来，然后凑在了肖毅的耳边，开口说道:“你别用那一副大和语的腔调，我听不习惯，我知道你们是华夏国暗影特战队的人，我在十年之前也是华夏国的人。”
　　十年之前是华夏国人，也就是说现在不是咯。
　　肖毅假装一副自己并没有听懂她说什么样子，然后，继续用着流畅的大和语和她进行交流。
　　那个名叫怅然如梦的姑娘也不多做强求，将肖毅一行人引领到了座位上。
　　不多时之后，长的肥头大耳的朱三哥便是过来了。
　　刘浩身边有三个最亲近的人，一个是他女人，至今没有人知道究竟是什么身份，一个是朱三哥，一个是红鹊桥。
　　朱三哥长了一副能打的样子，一般震场子的事情都交给他来办，那个红鹊桥据说是刘浩手底下制毒的。
　　早已对这些资料烂熟于心的肖毅，第一时间便已经认出了朱三哥来，但是，他却装作一副丝毫都不熟悉的模样，在那里继续和暗影特战队的队员们玩骰子。
　　“四个六。”
　　“五个六。”
　　“七个三。”
　　“我不信，开开开！”
　　这边玩的热火朝天的，哪怕朱三哥已经站到了肖毅的面前，他还是一副视若无睹的模样。
　　“小子。”
　　当朱三哥开口的时候，肖毅那边居然还不以为意的推了他一把，“大个子，你挡到我们玩骰子了。”
　　酒吧里再一次寂静了下来。
　　在厄尔维斯小镇上和刘浩的人叫嚣，这可不是一般人能够有的勇气。
　　“小子，你！”
　　朱三哥横行无忌惯了，抬手便是掏出了自己的武器。
　　然而，几乎就在朱三哥的手伸进怀里的第一时间里，肖毅的身形便是突然之间暴起飞起，一脚踹在了朱三哥的下巴颏上。
　　暗影特战队的其他队员们，也都是一副什么都没有发生的模样，纷纷地揭开了色盅。
　　六个三。
　　肖毅赢了。
　　“喝喝喝，张小北你个铁憨憨，大家都在嘁六，哪来的那么多的三？”
　　肖毅开怀的笑着，一副得意洋洋的模样。
　　朱三哥的脸色在一旁一阵青一阵白的，最终，竟然是刘浩亲自走了出来。
　　“啪啪啪。”
　　掌声响起，刘浩的身形出现在众人面前。
　　只看此刻酒吧之中，有多少人出现了异动，便知晓在这里究竟有多少人是冲着刘浩而来。
　　“小兄弟，果然是好本事，这要是生在古时候怕是个空手能夺白刃的英雄啊。”
　　肖毅随手将骰子再一次扔到了色盅之中，随意的摇了起来。
　　“既然小兄弟喜欢玩骰子，那过来和老哥赌一局，如何？”
　　刘浩做出了一个邀请的手势，想要请肖毅进入内堂。
　　“赌？这东西我最喜欢了，赌注是什么？”
　　“小兄弟真是能开玩笑，只要你想要，我这里什么都能够制作，唯一差的就是价格的问题罢了。”

第33章 羊入虎口
　　内堂。百度，更多好看小说免费阅读。
　　偌大的房间被一张方形的长桌隔断，刘浩坐在长桌的一头，至于另一头则是留给来访者的。
　　长桌的设计给双方留下了足够的安全空间，左右两侧立着黑衣服的护卫人员，不像是个毒枭倒像是某个大公司的领导人一样，还要雇佣着保全人员。
　　“哟哟哟，这阵仗真是不错。”
　　肖毅一副嬉皮笑脸的模样，独自走进了房间之中，靠近着距离自己最近的一个护卫人员，居然还有心情拍打一下人家的衣服。
　　这一副吊儿郎当的模样，却没有引起那些护卫人员丝毫的脸色变化。
　　保全人员？
　　那算个屁！
　　刘浩雇佣的这些人，都是国际之上有名的雇佣军，单拎出来哪一个人，那都是叫的上号的。
　　“小兄弟是哪一边的人？”
　　刘浩开口便问，一副自己运筹帷幄早已经知晓一切的样子。
　　“边？我还角呢，你把老子叫进来，不是来赌的吗？”
　　刘浩似乎对于肖毅的奇葩已经有了足够的心理准备，这一次倒没有太大的反应。
　　“明人不说暗话，你也好，外面那些人也好，全都是冲着我手上的东西来的。但是现在事情闹得这么大，不管你们谁都没准备让我好。”
　　这刘浩倒还算是个明白人。
　　“好不好的，这不都得看怎么干事儿嘛？像我，从小积德行善的，既不偷看东边村里的寡妇，又不去拿西边村里的鸡，这日子过的自然是好的。”
　　这…
　　有什么好得意的？
　　刘浩觉得自己已经快要绷不住了，懒得再和肖毅斡旋，直接开口说道:“三日之后我会准备一场拍卖会，价高者得。百度，更多好看小说免费阅读。拿到足够多的钱，老子现场就有整容医师，直接改头换面，再雇佣大量的雇佣军继续逍遥快过去。”
　　这样明白的说出自己的打算，能是真的？
　　“不需要怀疑真假，要不是我干妹子看上了你，你们根本没有资格第一个知道。”
　　干妹子？
　　杨逍侧过头去，却发现那个名叫怅然如梦的姑娘，正在冲着肖毅挤眉弄眼的。好家伙，这魅力太大，看起来也不是什么好事情啊。
　　“诶呦？妹子，居然这么相中哥，那哥哥肯定不能差事啊！要不然，妹子今天晚上就跟哥回家吧？”
　　肖毅冲着那个名叫怅然如梦的姑娘挑眉弄眼的，这架势就差直接化狼，原地将人家吃了。
　　“浩哥哥～”
　　怅然如梦转过头去冲着刘浩的方向，甜腻腻的叫了一声。这一声叫的，当真是让人骨头都酥了。
　　那刘浩赶忙的应声着，“诶诶诶，哥哥在，小如梦想要做什么？”
　　“人家真的很喜欢这个小哥哥，今天晚上，我要他给我侍寝～”
　　听到了怅然如梦说这话之后，那个刘浩的脸色瞬间一僵，但是，经受不住怅然如梦的几个撒娇，他竟然真的是同意下来了这件事情。
　　“小子，算你运气好，既然小如梦想要你留下，那拍卖会开始之前这几天，你就都留在康迪酒吧吧！”
　　肖毅:？？？
　　兄弟，你搞个干妹妹出来，就是为了让她陪别人的？
　　眼下这情形，不就相当于怅然如梦当着刘浩的面说:“我想要给你戴顶绿帽子，而且你还要同意。”
　　然后，刘浩在人家的一阵撒娇之下，直接回应着:“同意，我同意，你戴吧！”
　　这是什么神操作？
　　不过人家被戴帽子的人都不在乎，自己这个被迫要给人戴帽子的，就更不需要多想了吧？
　　这…一天天的戴绿帽子，还有上赶着的。
　　走出内堂。
　　“老大，你…”
　　暗影特战队的几个人在外面等候多时，这会儿功夫眼中都不由得流露出了些许担心来。
　　“你们这两天都各自出去找乐子吧！我这边有美人作陪了，三天之后再回康迪酒吧集合。”
　　肖毅现在也说不清楚，究竟是个什么情况，只能用眼神示意着其他人稍安勿躁。
　　酒吧里一下子变得热闹了起来，从来都不愿意露面的刘浩，今天不仅露面了，还频繁地招呼着众人进去见面。
　　第一个是肖毅，但是他并不是唯一的特例。接下来有一个又一个的人被点名字，点进了内堂之中。
　　原来刘浩早就已经知道这些人的身份，所以，一直隐忍不发从不露面。那么现在，他突然之间露面不是说，还一一的招呼着这些人见面，究竟是为了什么？
　　抛除掉肖毅这个异类，每一个从房间之中走出的人，全都是行色匆匆的带着自己的队伍直接离开，似乎要去准备着什么。
　　“肖神，我们…”
　　肖毅用自己并不怎么熟悉的暗号和暗影特战队这些人交流了信息，随后，便见到这些人一个个的都露出了担心的目光。
　　在这种情况之下，独自一人留在这里，那简直就相当于羊入虎口啊！
　　先不说刘浩手下的人会不会动手，各方势力涌动之间，少不得会担心肖毅近水楼台先得月，那么，这三天的时间里，出手对付肖毅的人恐怕不在少数。
　　“咋的咋的，你们老大有点艳福，你们还在这眼馋不成？一个个的龟孙子，赶紧给我走，别在这里坏我好事！”
　　肖毅双手掐腰，然后大声的呵斥着那一副模样，简直就好像泼妇骂街一般。不知道，的恐怕还真以为暗影特战队这些人抢了肖毅的马子呢。
　　暗影特战队的众人彼此之间面面相觑，左右他们留在这里也没有什么用处，光在那担心也没有什么用，干脆还是早点出去，打探更多的消息吧。
　　一念至此，暗影特战队的众人纷纷给了肖毅一个保重的眼神，然后便是离开了。
　　房间中。
　　“来吧小弟弟，姐姐会好好疼爱你的～”
　　怅然如梦已进到房间之中，便直接一把将肖毅推倒，那一副模样简直化身成为了虎狼之女，分分钟就要将肖毅拆之入腹。
　　“喂喂喂，一来就这么热情，总归不太好吧。”
　　肖毅这边欲拒还迎着，却抵不住怅然如梦的那一双小手已经搭在了肖毅的脖颈之上，将他揽了下来，香唇吻上。
　　“有监控。”
　　那含糊不清的身边在肖毅的耳边炸响之后，瞬间将他心中才刚刚升起的旖旎之情消散殆尽。
　　“我是秦飞翔的女儿，秦如梦。”
　　啥玩意？那个冷脸的秦将军的女儿？
　　肖毅一时之间着实是接受不了这样的信息含量，咋的，派出自己这一队暗影特战队不说，还要将自己的女儿也搭进来呗？！
　　“那个刘浩根本没有准备将东西交出来，他知道自己并没有什么活路了，所以，在这厄尔维斯小镇之上下了好大的一盘棋。
　　他准备了一些东西，在狂欢过后便会将这里所有的一切全都毁掉，所以，在这之前，你一定要偷走东西，然后离开这里。”

第34章 成事不足，败事有余
　　听到怅然如梦说的话之后，肖毅肖毅不由得微微的愣了愣，那个刘浩看起来还是头脑聪明的模样啊，怎么这么想不开了？这是得了抑郁症了吗？
　　“不要怀疑我说的话，而且你也没有时间怀疑。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　“不是…就算我不怀疑，我哪知道东西在哪里啊！”
　　肖毅这会儿功夫说话的时候，要多委屈就有多委屈。
　　秦飞翔那个当老爹的欺负人，秦如梦这个当闺女的也欺负人。咋的，他肖毅是欠他们秦家的了吗？
　　“我见过存放的瓶子，但是看管的太过严密了一些，我拿不到。各国的精英全都在这里，没有一个是傻子，拍卖会那天刘浩不会拿出假东西来糊弄人的。你只需要配合我，在他将那东西拿上台的一路之上，把东西调包即可。”
　　就这么简单？
　　肖毅看着秦如梦的眼神，不由得仿佛看傻子一般，然后，猛然之间做出了一个扑食的动作，直接将秦如梦搂在了怀里。
　　“我说姑娘，如果东西这么容易被偷走的话，那你觉得各国上千人集中在这里是为什么？”
　　“别废话，老娘在他身边埋伏了三年，都已经把他迷得神魂颠倒的了，难道还会出错？”
　　肖毅:…
　　就是这样，我才觉得真的会出错呀！你以为你也有万倍系统，可以将你的魅力万倍增幅吗？
　　“你们姓秦的，一家都是坑货。”
　　肖毅说完这话之后，便是直接拿起了一旁桌上的红酒杯，然后投掷了出去。在投掷精通的技能的作用之下，直接将那正处在监控作用之下的摄像头给打的歪了过去。一时之间，刘浩那边的视角画面出现了瞬间的黑暗。
　　不过，这个黑暗并没有持续太久，便开始上场上演了一场国岛电影。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“你这是在做什么？！”
　　房间之中的秦如梦格外惊恐地大嘁着，然而，却换来了肖毅的一阵白眼不这么干，难道还要真枪实刀的干吗？那秦将军到时候还不得把自己宰了！
　　“这里的摄像设备被我破坏掉了，现在那个刘昊的监视画面之上，正在上演着一场国道电影。不过你放心吧，我已经通过了特殊的人脸a工技术将主角的面孔换作了你我二人的脸庞，就连景色都进行了微调，所以，他们暂时不会察觉出太大的异样来。”
　　肖毅说完这话之后，秦如梦一副呆愣愣的表情，看着他简直就好像是在看着神抵一样，你刚刚说这些东西，真的是正常人能够做的出来的吗？
　　“早说你有这技术，我还用得着浪费我的魅力值吗？”
　　秦如梦一下子便是坐了起来，然后整顿着自己的衣衫。
　　“姐，你有给过我开口说话的机会吗？”
　　那一副小表情当真是要多委屈就有多委屈了，不知道的恐怕还要以为他才是吃亏的那一个。
　　秦如梦一副咬牙切齿的神情，不过想了想，这一切的确是自己主动的，好像的确不好说些什么，最终只得作罢，然后，开口询问着:“那接下来我们要怎么做？”
　　“接下来要怎么做？姑奶奶，您终于想起来要问一问这个问题了吗？之前不是你一个人将所有的事情都计划好了，只等着我配合你执行了。”
　　看见肖毅那浮夸的演技，秦如梦却是露出了一副理所当然的神情，全然都不在意自己之前究竟说了些什么。
　　在她看来这个肖毅小子拥有的本事已经征服了她，既然如此的话，那何必浪费自己仅有的脑细胞呢？让肖毅来谋划岂不是更好一些。
　　肖毅那边也不多做废话，了解了一下刘浩这边人的基本情况之后，便开始做相应的战略部署。
　　屁的战略部署！
　　趁着现在刘昊的注意力全都集在岛国电影上的时候，赶紧去找到那瓶子，然后掉包不好吗？！
　　秦如梦被肖毅拉着手跑出房间之后，都还没有反应过来，这样简单粗暴的战略计划。
　　“你不考虑一下，把暗影特战队的队员全都召集起来吗？凭借我们两个人恐怕没办法，这么硬抢吧！”
　　“别废话了，真出了问题，老子一个打十个！再说了，偷鸡摸狗的事还是我比较擅长，他们不行～”
　　说出擅长这两个字的时候，那种傲娇的语气究竟是怎么一回事？
　　秦如梦一时之间不由得深深地怀疑着，自己父亲究竟是派了个怎么样的人，来执行这么重大的任务？
　　“你怎么能够确定在这里啊！”
　　秦如梦望着眼前的指纹锁，一时之间不由得神情有些发愣，她混迹在刘浩身边整整三年了，取得了他足够的信任，都还没有获知这么重要的信息，肖毅，怎么第一时间便知道了？
　　瓶子被封存在一个电子密码箱中，如果开箱不当，将会造成箱子自动爆炸摧毁其中封存的东西。
　　不过这一点对肖毅而言，并不算什么难事，以他的黑客技术，再怎么高难度的电子密码箱都能够破解。
　　但是，更重要的一点是…
　　入侵刘浩的电脑投放改良版的岛国电影的时候。肖毅顺便的黑了一手他的电脑，发现了关于这个密码箱的相关数据，定位搜索之后便是锁定了这里。
　　“帮我盯着点人。”
　　肖毅嘱托了一句之后，便是开始破解门上的密码。不得不说，刘浩还是足够谨慎的，为了隐藏这东西，他在这里足足布置了九道防线。
　　一道道的防线在肖毅那飞速点动的手上，犹如纸糊的一般，分分钟便被捅破了。转眼之间，便只剩下了最后一道防线，而且还只是最普通的红外线感应。
　　“成了走吧。”
　　肖毅微微的弯下了身子，准备从这些红外线之下钻过去，然而，听到了肖毅的话之后，秦如梦那边却是猛然之间一个回头，就要往里冲，直接触动了红外线的感应，一时间，警报响起，整个康迪酒吧都被震动了起来。
　　“你…”
　　成事不足，败事有余。
　　一时之间，肖毅也不知道该说些什么好了，急忙的冲了过去，将那个电子密码箱拿了下来，用自己平生最快的速度将那密码解除掉，拿出了其中的东西。
　　“来不及跟你废话了，你应该提前制作了和这个小瓶子一样的调包品吧？否则，你这样不会一直在嚷嚷着要掉包。现在，快点拿给我！”
　　秦如梦似乎也知道自己闯祸了，这会功夫不敢有丝毫的叫嚣，从自己的口袋里掏出了那个随身携放着的小瓶子，便是递给了肖毅肖毅那边，看都不看便将着小瓶子安插回了原位，然后，将密码电子密码进行复原。
　　“快跑！”
　　说是迟那是快，肖毅凭借自己强大的身体素质，直接带着秦如梦一路逃窜了出去。
　　不说别的，只凭借他的一手黑客技术，沿途之中所有的摄像头，便都在他的掌握之中，一路逃窜，一路清除摄像头，他所到之地，那些摄像头就仿佛是自动屏蔽了一般，根本窥视不到他们二人的身影。

第35章 劫后余生
　　等到刘浩带人赶到的时候，早就已经人去楼空了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　一时间，刘浩顾不得许多，直接冲了过去，将电子密码箱打开。
　　还好还好，瓶子还在这里。重新将电子密码箱关好，刘浩却已经不放心将东西放在这里了，所以，直接抱了回去准备贴身携带。
　　重新回到房间之中，大口大口的喘着出气的二人，彼此之间面面相觑着。
　　“东西这就已经偷到手了？”
　　秦如梦不由得有些迟疑的开口问着，此时此刻，刚刚所发生的一切还有如梦幻一般，让她根本无法相信。
　　然而，肖毅掂量自己手中的小瓶子，示意东西已经到手了。
　　“那还等什么，我们快点返回华夏吧！”
　　秦如梦格外的兴奋，却是遭受到了肖毅的拒绝。
　　“那个刘浩准备了一颗核弹头当作贺礼，要让整个厄尔维斯小镇和那些来参加拍卖的人一起为他殉葬。这种事情我们即便是偷走了真正的东西，也不能阻止它的发生，所以，我要先留下来，将这件事情解决清楚。
　　至于东西的话，就麻烦你带回去交给秦飞翔将军了。”
　　秦如梦一时之间脸色有些微红，“那个…我不是跟你说过吗，十年前，我是华夏国的人，现在已经不是了。”
　　“什么鬼东西，你不是过来当卧底的吗？”
　　“不，其实我是跟我父亲闹掰了，所以，脱离了华夏国籍，自己出来闯荡的。所以你要让我一个人回国去，这着实是有些困难了。”
　　的确，秦飞翔将军在华夏国是何等的身份地位，如果秦如梦已经离家十年了，没有找寻到秦飞翔的途径，想要把东西交到他的手上，倒真的是难上加难。
　　正在肖毅觉得一筹莫展的时候，秦如梦却是十分欢快地开口说道:“不如这样吧，我就跟你呆在一起，等到你最终胜利之后，我们两个人一起回国！”
　　肖毅看着眼前的秦如梦，不由得有些呆愣，这位小姐姐今年最多也不过是二十三岁的年纪，十年之前，也就是说她十三岁的时候，就已经叛逆到这种地步了吗？
　　秦家人，果然没有一个好惹的。百度，更多好看小说免费阅读。
　　想到这里之后，肖毅便是吞咽了口口水，幸好自己没有太过于得罪她。
　　“你怎么知道我一定能够获得最终的胜利呢？万一我们全都葬身在厄尔维斯小镇了，可怎么办？”
　　听到了肖毅这话之后，秦如梦却是十分仗义的拍了拍肖毅，“没事，姐绝对相信你。”
　　也不知道秦如梦这一拍之下，究竟是用了几分的力气，竟然直接将肖毅拍的倒到了床上，而她自己脚下拌到了其他的东西，一个站立不稳，便是扑了上来。
　　两个人的嘴唇对着嘴唇，瞬间四瓣唇瓣相互贴近着。
　　就在这时，房间的大门被打开了，刘浩等人冲了进来，他们已经好一会儿都没有再看那岛国热片了，一直都在专心的搜捕着竟是谁想到去盗取他的宝贝。
　　正正好好，推门进来之后便见到了肖毅和秦如梦的这一幕，虽然，刘浩有些许的脸色不好，但是却放心了下来，毕竟之前的时候这两个人一直在房间里，为爱鼓掌呢，全流程他都是看在眼里的。
　　自以为掌控了一切的刘浩，直接退出了这个房间放过了二人。
　　肖毅不由得长长的出了一口气，还好刘浩比较粗心，但凡现在视频前面再留着一个人去看视频，都会发现，现在视频里演的东西和他们两个人现在状态是完全不一样的。
　　“赶紧切断视频～”
　　肖毅第一时间翻身而起，然后，将连接着刘浩那边直播的视频切断。
　　“等到明天晚上的时候，暗影特战队的队员们来到康迪酒吧，你去送给他们一杯酒。这是我和他们定好的暗号，代表一切依旧。做完这些之后，你就不要再掺和了，赶紧躲的远远的。”
　　肖毅郑重其事的在秦如梦的耳边警告着，接下来是男人的战场，女孩子家家的就不要涉险了。
　　“哦。”
　　秦如梦一副满脸不屑的表情，然后撇了撇嘴，也不知道她究竟有没有把这话听进去…
　　拍卖会最终如期而至。
　　那些原本酒吧配置的桌椅，在这个时候全都被移除了，只剩下最中心的那个圆形的舞台，在那里独自闪耀着。
　　各大势力聚集，整个康迪酒吧迎来了久违的热闹。
　　人群聚集在那圆形舞台的周围，等着刘浩，可他姗姗来迟的始终都没有出现在众人的视野之中，反而是秦如梦走上了台。
　　往日，风姿卓越的酒吧老板娘，今日眼神之中竟然带着些许的惊恐。她的四肢之上都环绕着不知何种材质制成的铁环，手上提着那个电子密码箱。
　　看到秦如梦出现的第一时间里，肖毅便是直接愣神了，这和剧本写的也不一样啊！
　　“快跑！”
　　秦如梦那微微的一张一合着的嘴巴，吐露出逃跑的字眼。
　　发生了什么情况？
　　众人都还没有反应过来，只以为这是余兴节目的时候，半空之中一个铁栅栏忽然之间落了下来，将众人的身形扣在了其中。
　　“秦如梦，你过来！”
　　肖毅大声的嘁了一嗓子，却险些直接将秦如梦吓趴在地上。
　　“你放心，我知道你身上安的什么，走过来，不会爆炸。”
　　眼看着秦如梦那一副胆小的模样，肖毅不由得长叹了一口气，然后，尽量的稳定着自己的语气，让自己柔和的说道。
　　秦如梦深深地吸了一口气，这时候才恢复了几分，那风情万种的康迪酒吧老板娘的架势。
　　“兄弟，借你刀一用。”
　　肖毅敏锐的撇到了一旁的那个浓眉大眼的米国人，腰间别着一把蹭的油亮的军刀，一个抬手之间便直接将那军刀给解了下来。
　　“what?!”
　　那个米国人瞬间便是震惊了，一副不可思议的模样看向了肖毅。这小子在他面前上演了一出空手夺白刃，也未免太落他的面子了吧？
　　然而，这边还不等他愤怒地对肖毅出手，下一刻肖毅的举动，便是让他越发的震惊了起来。
　　他竟然直接用那个匕首，挑向了秦如梦手腕上的特质铁环。
　　“fuck！”
　　就别说那个米国人了，秦如梦那边都险些大骂出声。
　　知不知道这特质的铁环究竟是什么？
　　那可是启动开关啊！
　　秦如梦的手上一直拿着那密码箱，并不是因为密码箱里有什么东西，而是因为这密码箱已经连在了她的手上，粘的死死的。
　　细细的看过去的话，甚至还能够发现这密码箱之上蔓延出来的铁链子，与她手上的铁环相连。
　　手上的铁环，就是启动的开关，秦如梦的每一次移动，都会促使这密码锁距离炸开的一瞬间更接近几分。
　　在这一刻，几乎康迪酒吧里的所有人都生起了这样的念头来。
　　然而出乎他们意料之外的是，那特殊的手环竟然没有丝毫的变化，似乎并没有经受到任何外界的触碰一般。
　　劫后余生啊！
　　这种情绪还没来得及在众人的心中酝酿开来，肖毅的手上动作继续，那银色的军刀再挑。
　　不得不说，此刻肖毅的每一个动作都牵扯着在场所有人的神经，让他们不由得随之心情上下起伏。
　　肖毅这边正小心翼翼的想要处理最后一步的时候，系统的提示音再度响起。
　　“叮～恭喜宿主进行拆弹十分钟，万倍系统加持中，宿主获得拆弹专家能力。”
　　这个拆弹专家的能力，最多也就是个锦上添花吧，肖毅并不以为意动用着自己手上的军刀，想要进行最后一步。
　　然而下一瞬间，他的动作是戛然而止，满头冒冷汗的看着那铁环的最后一处。
　　天啊，幸好触发了拆单专家的能力，否则的话，今天所有人都要葬身火海了！
　　此时此刻，这个特制的手环在肖毅的眼中已经变成了一个全新的存在，所有的拆解方法都在肖毅的脑海之中，快速地进行着更新。
　　不动了。

第36章 还有一份大礼
　　就在众人议论纷纷的声音之中，肖毅深吸了一口气，然后，将那银色的军刀扔在一旁，手指探向那最后的机关处。百度，更多好看小说免费阅读。
　　连续不断的变幻着手势，快的都已经出现残影了。随后不久，便听到咔嚓一声，手环终于打开了…
　　“肖毅！”
　　几乎就在那手环脱落的第一时间里，秦如梦便是“哇”的一声哭了出来，然后，直接扑进了肖毅的怀里。那一幅上不接下气，怎样看起来，都是真的有几分吓到了。
　　这…
　　虽然这些铁栅栏都不粗，但是，隔着一个铁笼子，姑娘你真的不觉得硌得慌吗？
　　肖毅的眼睛一扫秦如梦的身形，嗯，这姑娘可能真的不会觉得硌得慌，毕竟有天然的优势在。
　　“好了好了。”
　　肖毅轻轻地拍着秦如梦的后背，帮助她缓解心情。
　　一阵飞信的电话提示音响起，秦如梦不由得有些发蒙，什么时候自己加了一个名叫肖毅最帅的好友？
　　随即，抬头看向那正坏笑着的肖毅，好家伙，这绝对是本尊了。
　　电话接通，是视频电话。
　　“小如梦，往东北角去。”
　　在肖毅的指挥之下，秦如梦收起了自己那正在抽咽的动作，然后，向着东北角移动而去。
　　肖毅通过视频电话，观察着这一路之上的情况，然后，指挥着秦如梦的动作，一直来到了东北角里隐藏着的一台仿佛老式的大头电脑一般的计算机面前。
　　“原来是这样。”
　　肖毅的眼睛一转，瞬间是明白了眼前的东西究竟是如何设计的。随后，顺着铁栅栏的缝隙，向那把银制的军刀抛了出来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“咣当”一声便是落在了秦如梦身后不远的地方，这抛物线的距离足足有着三十米了吧？投掷技能精通，果然不是盖的。
　　在肖毅的指挥之下，秦如梦飞速的拆解着那相关装置，只是，这拆解速度实在堪忧就是了。
　　“停！好了，准备开始组装。”
　　啥玩意？
　　秦如梦擦了擦自己额头之上渗出来的汗珠，不由得露出了不满的神色，自己千辛万苦拆解开着装置之后，居然还要再给它装回去？这这不是在累傻大个吗？
　　肖毅并没有多说话，只是露出了一个轻轻的笑容。
　　看着视频的另一边肖毅的神情，秦如梦只能是无奈的选择了将自己当成傻大个的。
　　装置重新被组装了起来，这一次速度较比之前拆解的时候，还要慢上三分，毕竟，拆的容易，组装的难啊。
　　其实，肖毅那边看着眼前的情形，又何尝不觉得分外的煎熬呢？要是自己过去弄，三下五除二的便能够搞定。现在，眼睁睁的看着秦如梦组装错了一次又一次，那心情真就不如自己去组装了。
　　将这装置进行重新组装之后，反向操控装置再度启动。一时间，这巨大的铁笼子开始缓缓升空，竟然是被拉扯了上去。
　　“解脱了！”
　　看着那上空摇摇欲坠的铁链子，众人都不相信它能够支撑得住这个笼子完全升空，所以，在出现一点缝隙之后，他们便纷纷的身形一扫，直接钻了出去。
　　这一个个的有如猛兽出笼一般四散开来，到处去搜索着刘浩的踪迹。只有肖毅一人，慢悠悠的等在原地，一直到那铁笼子升到了离地一人高的位置的时候，他才闲庭落步的走了出去。
　　“你怎么都不着急啊？”
　　秦如梦再一次凑了过来，言语之中竟然带着些许的嗔怪。
　　“别逗了，这么多人一起四散开来去找刘浩，如果他真的在康迪酒吧之中的话，分分钟便被扒出来了。”
　　秦如梦轻轻的撇了撇嘴，懒就是懒，还找这么多的借口，别人能找到，不代表你就不需要去找啊。
　　“别说那些了，趁着现在还有时间，你赶紧说说究竟是怎么跑到台上去的。说好了让你赶紧离开厄尔维斯小镇，你这啥情况？”
　　听到了肖毅的问话之后，秦如梦不由得尴尬地笑了笑。
　　得，不用问了，看这姑娘眼前的表情便能够猜到了，“你是不是压根没有听我的话，回过头去找了刘浩？”
　　“嗯…”
　　“你是脑子被驴踢了吗，就算刘浩第一时间并没有检查那个电子密码箱，但是在上台之前，他一定会检查的，发现里面东西已经不在了之后，你觉得他还会相信周边的任何一个人吗？
　　别说是你了就，算是朱三哥，在这个时候敢出现在他的面前，恐怕都要被他直接一刀解决掉。”
　　肖毅一时之间怒从心来，然后开口喋喋不休地指责着秦如梦。这个小姑娘一天到晚的，怎么如此会惹麻烦？
　　最初的风情万种的酒吧老板娘的形象，还有之后的为国出力的女卧底形象，在这一刻全都崩溃了，只留下了一个和家长吵架，逃出来到处添麻烦的不懂事的小姑娘的形象。
　　“诶！我还不是想要帮你们出一份力嘛！别说我了，还是赶紧离开厄尔维斯小镇吧”
　　“不急，一会刘浩会给我们提示的。”
　　时间一分一秒的流逝着，借助秦如梦这个老板娘对于康迪酒吧天然的熟悉程度，他们在酒窖里找到了一瓶子格林纳达朗姆酒，然后开始了一顿猛灌。
　　“你到底在等什么啊～”
　　酒杯在手，秦如梦终于恢复了几分风情万种的老板娘的架势。
　　“等…”
　　就在肖毅话音刚落的一瞬间，周围突然之间响起了仿佛喇叭广播的声音。
　　“各国的伙伴们，欢迎你们来到了厄尔维斯小镇，我给你们准备的礼物，你们还喜欢吗？你们放心接下来还会有一份大礼的…”
　　是刘浩的声音！
　　“来了！”
　　肖毅瞬间起身，一下子便是穿了出去，然后，凭借着自己那被加强了的听力，辨别着声音之中的细丝变化。
　　“你，你等等我啊…”
　　秦如梦跑出酒窖，追上肖毅的身形之时，已然是气喘吁吁了。
　　“附近哪里有私人医院？手术室的房间大概不会超过十平米。”
　　“这…大概是泰隆医生的医院吧？”
　　“带路！”
　　肖毅一把扯住了秦如梦那纤细的手腕，便是跑了起来，全然没有了刚刚轻松的状态。
　　泰隆医院隐藏在厄尔维斯小镇的角落里，若是没有熟人带路的话，肖毅恐怕还真的难以找到此地。
　　“行了，这次你就老老实实的找个地方躲着去吧，否则，我怕你心里留下阴影。”
　　肖毅的嘴角勾起了一丝颇具邪恶之意的笑容，看得秦如梦不由得头皮发麻，秦如梦终究是点了点头，这一次并没有任性。

第37章 你哪里带出来的女人？
　　整个泰隆医院简直就好像是荒废了一样，空无一人，走廊里连个灯都没有打开。百度，更多好看小说免费阅读。
　　一道有如鬼魅一般的身形，正在其中游走着。
　　肖毅的耳朵几乎快要竖起来了，听着周围那丝丝的响动之声，然后寻声而来，摸到了手术室这里。
　　“你…”
　　一个女护士手上端着银制的托盘，正准备走进手术室里，却没想到正面撞上了肖毅。
　　“嘿嘿。”
　　肖毅露出了一个大大的笑容，然后，直接一记手刀砍在了女护士的脖颈之上，将她砍晕了过去。
　　那银制的托盘瞬间跌落，肖毅身形一个下滑，然后，抬手稳稳的接住了托盘，没有发出一丝一毫的声响。
　　肖毅侧身走进手术室之后，泰隆医生正在忙着进行手术前最后的准备工作，听到有声响，连头都没有，抬便是斥责着:“越来越没用了，取个东西都这样慢。”
　　“嗯。”
　　突如其来的男性的声音，引得泰隆医生瞬间抬起了头，不过，他也就只来得及见识到肖毅的长相，便同样被劈晕了过去。
　　医术贯穿古今中外的肖毅，自然能够看得出这些准备工作是为了什么手术，一时间不由得露出了坏笑。
　　天堂有路，你不走，地狱无门，你自来投！
　　椎管内麻醉？神经阻滞麻醉？还是全身麻醉？
　　肖毅眼看着眼前的病人，笑得就好像是骗小姑娘吃棒棒糖的怪蜀黍一样，为这位病人选择了半身不遂型麻醉！
　　将泰隆医生已经准备好的麻药，全都注入到了刘浩的身体之中。随即，肖毅还点了刘浩的几处大穴，来加速这种麻醉的效力。
　　最后…
　　“刘浩，你好啊！”
　　这热情地打招呼的声音，让刘浩瞬间瞪大了眼睛，但是，他却发现，他能够动弹的似乎只剩下眼珠子了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“别这么激动的想要跟我打招呼嘛，你放心，我今天就是你的主治医生。”
　　听到这话之后，刘浩的眼睛瞪得更圆了。哇！这就是传说中紫葡萄一般滴溜乱转的眼珠子吗？真好看！
　　“你自己偷偷的躲起来想要做变性手术外加整容，哦，对了，你是不是想要整容成秦如梦啊？”
　　凭借着秦如梦那几斤几两的魅力，能够引得刘浩什么都听她的，那才是见鬼了呢！
　　从一开始，刘浩便已经发现了秦如梦的身份，所以，早就已经做好了准备，想要借用她的身份。
　　不过，现在这些都已经不重要了。
　　“那个～既然你这么想要变成女人的话，我来帮帮你，如何？”
　　肖毅坏笑着比量了一下那银色的手术刀，仿佛恶魔一样的走向了刘浩。
　　想要从男人变成女人啊，这少不得就先要先去除一些多余的组织。
　　肖毅手起刀落，那银色的光芒一闪而过。
　　即便经历了肖毅那半身不遂的麻醉，刘浩依旧有所感应，但是，任凭他如何地张大了嘴巴努力，也嘁不出一丝一毫的声响。
　　那一双怨毒的眼神，直勾勾的看着肖毅，如果眼神能够杀人的话，此刻的肖毅绝对要死上一千次，一万次。
　　不过，没有如果。
　　“我说老哥，你这样恶恨的看着我做什么？这不是你原本准备做的手术吗？我只是在帮你啊！”
　　手上的银色手术刀不断的在手里打转，那一副样子也不知道是不是要罢工。
　　不过…该怎么说呢？
　　肖毅这个人还是非常有职业道德的，既然手术已经开始了，那自然是要善始善终的，不能只进行一部分就了结了。
　　去掉喉结，再增添一些部位。
　　嗯…
　　肖毅将手上的银色手术刀，和一旁准备好的硅胶用的出神入化的，甚至一边进行手术，一边还在脑补着。
　　如果以后没有钱了，或者是系统不给自己万倍增幅钱了，是不是可以依靠帮女人美容美体来赚取一些生活费啊！
　　眼看着刘浩那直逼李姐的身形，肖毅不由得再度的点了点头，有前途，绝对有前途！
　　天空之中的月亮正高高地悬挂着，肖毅将手握紧成拳头，缓缓地伸到头顶上，再猛然之间张开，给自己放一个烟花来看看～
　　“嗖一一”
　　伴随着那破空的响声，天空之中炸现了一朵巨大的烟花。
　　那个大烟花在半空之中形成了一个英文字母，“b”。
　　暗影特战队的队员们在镇上见到了这烟花之后，不由得神情一愣。
　　“如果我放个烟花给你们看看的话，那就是全员给我摁b键，回城啊！”
　　肖毅那一边驾驶着三蹦子在马路之上驰骋，一边教育他们的话语，此刻还历历在耳，一时之间他们不由得面面相觑。
　　“这么快就撤退啊？我们好像什么都没有干过。”
　　这些人一起仔细的回忆了一下，还别说肖毅自从出了华夏国之后，还真的就没干过好事，吃喝嫖赌抽、坑蒙拐骗偷，这家伙绝对五毒俱全。
　　得了，队长要求撤退，那就撤退吧！
　　众人迅速地向着那大烟花释放的地方奔袭而去，同样受到了大烟花警告的，还有秦如梦。
　　不过琴如梦那边，是被要求准备一辆大卡车，在小镇外等着。
　　大卡车哪里搞？
　　刘浩的私库！
　　等到暗影特战队的众人聚集到大烟花的所在地之后，就发现了这样诡异的一幕。
　　肖毅左手里拽着一根长长的铁链子，而铁链的末端，则是捆绑着一个身材较为魁梧的女人。不过，这女人似乎下半身是瘫痪的，整个人趴在地面之上，摇尾乞怜。
　　肖毅的右手拿着一只古巴雪茄，正在不断的抽着。
　　“老大，你不去抓刘浩，抓个女人回来做什么？”
　　“就只有我觉得…这个女人长的有点像刘浩嘛。”
　　“bingol恭喜你答对了，这就是你们的刘浩妹妹！”
　　肖毅眼睛一亮的打了个响指，却是让众人同时打了一个寒战。
　　刘浩…妹妹？
　　“各位亲爱的小伙伴们，本次的旅游已经到达终点，还请各位一同出力，带着我们的刘浩妹妹一起回城～”
　　肖毅随手抛弃了自己的雪茄之后，开始指挥着团队作战。
　　知道为什么要这么多人一起来吗？
　　因为人多力量大啊！
　　只是，暗影特战队的这些队员恐怕在出门之前签下那些生死状的时候，根本就没有想到，自己这一趟真的只是来出个力气的。
　　“认命了，搬吧！”
　　还是老队员比较有觉悟。
　　“今儿个老百姓啊，真啊真高兴～”
　　肖毅哼着歌曲带着刘浩妹妹来到了镇外，看到了那绿皮的大卡车之后，直接欢快的扑了过去。
　　“如梦妹妹，我回来了！”
　　秦如梦的心中原本又焦急又害怕。
　　“你哪里带出来的女人？”
　　不得不说，女人的关注重点永远都在女人的身上，比如说此刻，秦如梦第一眼关注到的便是刘浩。

第38章 奇葩的事情
　　“这是你的浩哥哥啊～”
　　肖毅十分恶趣味的，向秦如梦展示着刘浩那与原本还有几分相似的容颜，然后，看着秦如梦那逐渐变得惊恐起来的脸色，笑的那叫一个欢快的。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“这就是你为什么不带我进布隆医院的原因吗？”
　　秦如梦的眼中一时之间扫过了一丝了然，并且，表示了对于肖毅的恶趣味深深的嫌弃之情。
　　b键，回城！
　　那大卡车一路之上被肖毅开出来碰碰车的效果，那叫一个颠簸的，让暗影特战队这几个人都有些心慌了。
　　“呵呵。”
　　半身不遂的刘浩，也不知道是从哪里争得的力气，居然发出了一声冷笑的声音。
　　对讲机响起。
　　张小北:肖神肖神，你浩妹妹说话了！
　　肖毅:？？？
　　我怀疑你在跟我开玩笑，但是我又没有证据。
　　大卡车在公路之上，打出了一个漂亮的漂移，然后紧急刹车。
　　肖毅将被五花大绑了的刘浩拽下了车来，然后，直接蹲在了他的面前，与他四目相对。
　　“听说你刚刚笑了？”
　　刘浩:…
　　“你再笑一个，让我听听。”
　　刘浩:…
　　“让你笑你不笑，不让你笑瞎笑啥？”
　　刘浩:…
　　“啪！”
　　一个硕大的巴掌，瞬间便是呼了下来，让刘浩的脸肿了老高。
　　但是，刘浩那边却只是瞪大了一双眼睛怒视着肖毅，没有发出丝毫的声响来。
　　就在张小北都以为是自己的耳朵出了问题，听错了的时候，肖毅却是点了点头。
　　“嗯，鉴定完毕，刚刚可能确实是我的药效剂量不足了，他还真的能出声音了呢。”
　　啥玩意？？？
　　刘浩感觉自己都快要哭出声了，你就是这么做鉴定的？
　　你哪只耳朵听到我出声了？
　　“刘浩妹妹，哥哥手头上现在也没有给你用的麻药了，为了表达我对你深切的关爱之情，就随便的送你两针吧～”
　　肖毅直接掏出了自己准备的大针管，然后，照着刘浩的穴道位置便扎了下去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这么粗的针管，真的不是为了要人命的吗？
　　刘浩这边被一针放倒，重新瘫软了下去，这一次当真是连动弹眼珠子都费劲儿了。
　　就在这时候，周围瞬间一阵浓烟升起，大概有数十颗的催泪弹同时弥漫到场上，一道身影迅速的穿了过来。
　　肖毅:？？？
　　随意的一抬手，右手手掌正对前方，然后直接按住了冲过来的朱三哥的脑袋。
　　“大兄弟，你就算再放几千颗催泪弹，也挡不住你这么大的体型啊！再说了，你不知道你这每个动作都重若泰山的吗？我不用眼睛，用耳朵听，都知道你在哪个方向。”
　　肖毅随手将那大粗针管扎入到了朱三哥的麻穴里，让他和他的好兄弟，不，好姐妹刘浩，一起排排坐。
　　去除掉朱三哥之外，剩下那几个只能帮忙扔一扔催泪弹的，就更是一点用处都没有了。出国到现在，暗影特战队的队员们好不容易迎来了一次实战，结果都没用上三分钟便结束了战斗。
　　而且，由于敌人人数不足，分配不均之下，队员都起了内讧，差点直接打起来。
　　肖毅走到了朱三哥和刘浩妹妹的面前，看向了他们二人，然后，露出了毫不违和的满脸震惊的神色。
　　“就这？也能叫做埋伏？”
　　就在这个时候，朱三哥冷冷一笑，虽然被他肖毅咋成了瘫痪，但是好歹嘴巴能动弹不是？
　　秦如梦:“肖毅，小心！”
　　张小北:“肖神，他嘴里面有东西，快卸了他的下巴！”
　　暗影特战队的其他队员们:“完了，这一次真的要死了？！”
　　随后，朱三哥便是从口中探出了一个小小的控制按钮，然后，一咬牙便是咬了下去。
　　这速度之快，让人…
　　根本不想阻拦～
　　刘浩的那个神秘的女人，可不是秦如梦，而是朱三哥的亲妹妹。在他们两个人的保护之下，那个女孩始终没有暴露在任何人的视野之中，朱三哥愿意帮刘浩去启动开关，就是想要销毁一切的证据，甚至连自己也摧毁。
　　这样，提前隐藏起来的妹妹才能够活下去。
　　一口咬向控制按钮的那一刻。朱三哥是何等的决绝。
　　不求同生，但求共死！
　　然后，也就没有然后了。
　　肖毅嫌恶的将朱三哥身上的衣服扯下来了一半，然后，襄在自己的手上，将那控制按钮从朱三哥的嘴里面拿了出来。
　　“咋的？是这么按的不？”
　　哒哒哒。
　　肖毅当着朱三哥和刘浩的面，连续按了三下。
　　“哎呀，你说我是不是离得太远了？”
　　直接将控制按钮狠劲一拍。
　　再拍！
　　再一拍！
　　“咔擦一一”
　　控制按钮被拍碎了。
　　“哎呀，不好意思，这个质量怎么好像不咋好呢？”
　　肖毅那一张没有一丝一毫歉意的面孔之下，硬生生的挤出了一个欠扁的笑容。
　　哈市。
　　哈市作为华夏国的边境城市，驻守边疆数百载。在今天，哈市的市民们迎来了一件有史以来最奇葩的事情。
　　七男两女驾驰着一辆大卡车，在市内已经兜了第四圈了！
　　这一圈又一圈的，让众人有些不明白究竟是为什么了。
　　同在大卡车之上的暗影特战队的众人，也颇为的摸不着头脑，最后，不由得用对讲机询问着肖毅，“肖神，我们为什么不直接走小道回暗影特战队的训练营地去，要在哈市里兜圈子？”
　　经过了这一次出国之旅后，暗影特战队的众人对于肖毅似乎有一种无由来的相信。总觉得他做的每一件事，背后都有着更深的含义。
　　“再等等，马上你们就知道了。”
　　听到了肖毅的回话声音之后，暗影特战队等人越发的确信了自己的猜想，这一定是为了钓鱼。
　　“你们看吧，我就知道老大胸有沟壑，肯定都已经算计好了。”
　　“相信肖神，他一定早就已经想好了！”
　　暗影特战队这边聊的热火朝天的，只有秦如梦微微的眯着一双眼睛，有着些许的怀疑，真的是这样的吗？
　　“咵咵咵！”
　　一阵整齐划一的步伐的声音响起，随后，那一对人马，便是整齐列队在了正前方，挡住了大卡车的去路。
　　“嗤一一”
　　大卡车紧急刹车的时候，轮胎在地面之上摩擦出了一阵极大的声响。
　　随即，肖毅从大卡车上跳了下来，冲着队伍喊着:“秦飞翔老头，你能不能别整这么突然的事情？万一我把兄弟们给撞到了怎么办？”
　　话音刚落，队伍之中便是让开了一条道路来。随后，秦飞翔，便是从人群之中走了出来。
　　数辆大卡车出现在了后方。
　　“跟着，回去！”
　　秦飞翔那脸色黑的简直就好像是锅底一样，随即，竟然是上了肖毅的车，似乎生怕他再闹出其他的幺娥蛾子来。
　　不过，好在肖毅并没有想要闹幺蛾子的打算，所以。一路乖乖的，随着华夏军的车队回到了暗影特战队的营地。
　　刘浩妹妹、朱三哥被带走，由暗影特战队严加看管。
　　最后，是肖毅。
　　小黑屋伺候！

第39章 才出虎穴，又进狼窝
　　秦飞翔:“东西带回来了吗？”
　　肖毅:“那当然，要不然我整这么大的声势干什么～”
　　秦飞翔:“交出来吧。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅:“交出来也不是不行啊！但是，我该有的奖励呢～”
　　秦飞翔:“放心吧，你这一次立了大功会给予你相应的奖励，并且允许你离开暗影特战队的营地了，不需要继续再参与训练。”
　　肖毅不屑的撇了撇嘴，老狐狸，还想再坑自己一次？离开特战队的营地，你又没说自己可以去哪。
　　秦飞翔:“允许你回到海城市。”
　　肖毅:“成交！”
　　说是迟那是快，肖毅直接将小瓶子，拍到了秦飞翔的手上，硬生生的让这位历经了无数真正的战场厮杀老首长，身形都不由得一颤。
　　对，他怕了。
　　好家伙的，肖毅是怎样的力道，他感受的再清楚不过了，一个不小心，钢化玻璃的瓶子也得被他拍碎了。
　　肖毅那边丝毫都不以为意，笑嘻嘻的开口说道:“放心放心，别太紧张了，我心里有数。”
　　心里…有数？
　　秦飞翔对于这一句话绝对不敢苟同，他按下了传唤按钮，随即，将那瓶子交到了研究人员的手上之后，这才转过头来看向肖毅。
　　“你有数，那还那么明目张胆的在哈市里转了那么多圈？这要不是有人认出了车上有暗影特战队的人，层层上报将消息传给了我。恐怕，你们早就已经打起来了。”
　　肖毅露出了一副理所当然的表情，“我就是为了闹出点动静来通知到你啊，否则的话，我哪里知道回暗影特战队的路。”
　　秦飞翔:？？？
　　你闹出这么大的动静来，就是为了让我出面给你带路的？
　　等等，这么一想好像也没有什么毛病，
　　毕竟，肖毅第一次来到暗影特战队的时候，是被苏醒迷晕了带来的，根本就不知道来时的路。而第一次离开暗影特战队营地的时候，又是执行秘密任务，他们全程都坐着封闭的车，根本看不到外面的情况。
　　秦飞翔觉得自己都快要被肖毅给说通了，随即，忽然之间觉察出了不对劲，一个巴掌拍向了肖毅的脑袋。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“你小子就会胡说，满车的暗影特战队的队员，他们还不知道怎么回来吗？”
　　肖毅不屑的撇了撇嘴，“我救国救民，这么英明神武的形象，怎么可以告诉他们我不认路呢？太丢脸了。”
　　神踏马的太丢脸了！
　　“那个，我的任务完成了，就先撤退了哈～”
　　归心似箭，日月如梭～
　　再不跑就来不及了啊！
　　肖毅才刚刚跑开两步，忽然之间感觉到有一股力道作用在了自己脖颈之处。
　　“诶诶诶～别扯我衣领子，衣服贵着呢！”
　　“小子，别急，老头子我亲自送你。”
　　肖毅回过头来，正对上了秦飞翔那大大的笑脸，紧紧的贴靠向了自己，嗤嗤，怎么看怎么不怀好意啊！
　　在秦飞翔的生拉硬扯之下，肖毅被带到了停机场。
　　“你确定…要驾驶这个送我回海城市？”
　　“我确定。”
　　“我拒绝！”
　　肖毅眼中那光彩瞬间一收，无缝连接的转换成了一个大白眼，这变脸的速度，绝对可以和川剧的变脸有一拼。
　　开玩笑，这个老狐狸肯定没憋着好屁，坚决不能中计。
　　“那可由不得你了。”
　　秦飞翔直接将肖毅给提上了飞机，座舱盖封闭，跑都没地方跑去。
　　电源打开。
　　连接地面电源，打开仪表板和外部灯光。
　　准备～
　　肖毅连安全带都没有系，直接抬手便开始在控制面板上一顿乱按。
　　“我靠！你小子想要作死吗？”
　　“放我出去，我可以自己回海城市！”
　　“都说了，我送你，你小子倔什么倔！”
　　“那就别飞了！”
　　五分钟后。
　　“叮～宿主我挺你！恭喜宿主开飞机五分钟，万倍系统加持中，获得开飞机精通技能！”
　　在系统的提示音响起的一瞬间，肖毅便是露出了危险的笑容～
　　哇！灰机灰过来了！
　　哇！灰机又灰回去了！
　　天空之中的飞机漂亮的打着圈～
　　秦飞翔甚至都不知道，这个小子是从哪里学会的开飞机，这好家伙的，直接和自己杠上了，硬生生的让飞机在暗影特战队的营地之上徘徊了一圈又一圈。
　　“苏哥，秦首长是带着肖神遛弯吗？”
　　“一会都得被这开法开冒烟了啊。”
　　“不说别的，其实，我就只觉得脖子有点酸。”
　　一群暗影特战队的队员们在那里仰望天空四十五度角，脖子随着飞机跑。
　　秦飞翔已经被气的脸色铁青的了，他的驾驶水平虽然不算是最一流的飞行员，但是，也算不错了。
　　“行了！别闹了！你还想不想回家见媳妇了？”
　　媳妇？
　　肖毅瞬间正经危坐了起来，算了，老狐狸坑不坑人的稍后再说，回去见媳妇才是重中之重。
　　飞机终于稳定的飞成了一条直线，离开了暗影特战队的营地之上的天空。
　　海城市。
　　这个阔别已久的城市，从天空之中俯瞰下去便根本认不出来！
　　废话，那小的跟蚂蚁的车，螳螂一样大小的楼，聚集在一起之后，哪座城市长的能不一样？就算城市规划的格局、道路各有不同，那肖毅也没飞在天上看过啊！你在地面上跑个十几年，你试试你能不能从俯瞰图里找出你的城市来！
　　飞机向下落去，不是停机场，而是海城市调查署的楼顶。一阵尘烟掀起之后，舱门打开，随即，肖毅被秦飞翔一脚踹了出去。
　　海城市调查署？
　　来这干啥？
　　肖毅的心中忽然之间升起了一阵不好的预感。
　　“秦老！”
　　两鬓花白的老署长热泪盈眶的迎了上来，一把握住了秦飞翔的手，激动的就好像是遇到了偶像的粉丝一样。
　　“皇甫老弟，我之前说的那个新人人已经给你送过来了，以后还要多拜托你啊！”
　　这中气十足的一句话之后，秦飞翔又贴近皇甫俊雄的耳朵说了一句:“这小子是个刺头，还得好好教育教育。”
　　才出虎穴，又进狼窝。
　　肖毅想要趁着两人交谈的功夫偷偷溜走，然而，理想很美好，现实却很骨感，根本没有发现下去的通道！
　　啥玩意？
　　这究竟是大楼，还是一根通天大柱子啊？
　　眼看着四周都是空荡荡的，连个栏杆都没有，谁要是敢在这里走边边，一阵大风吹过来，直接就能把你吹到阴曹地府去！
　　毕竟…这里是三十层！肖毅用力的跺了跺地面，很好，平地！
　　所以，到底怎么下去？
　　任凭着肖毅在一旁摸索，皇甫俊雄依旧在和秦飞翔叙着旧，直到飞机飞离，皇甫俊雄才把目光投了过来。
　　看着肖毅那要死不活的态度，皇甫俊雄直接伸出大拇指按向了地面。
　　我靠！指纹识别？
　　不，不对，凭借肖毅现在对于电子科技的了解程度，不可能看不出指纹解锁的程序运转啊！
　　下一瞬间，地面就裂开了一个圆形的洞，肖毅直接便掉了下去。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　“砰——”
　　小礼炮响起，喷出来了数不清的彩带，挂了肖毅满身。
　　“surprise！”
　　俏丽的女生～俏皮的女声？
　　肖毅的心思一下子便是活络了起来，站起身子后便开始释放自身的魅力，魅力无边技能点满～
　　动作要快，姿势要帅，造型摆好，谁能不爱～！
　　“各位baby，你们好啊～”
　　“what?fuck！”
　　一句标准的中式英文瞬间爆出，肖毅转过头来便是一把抱着了皇甫俊雄。
　　“你！给我下去！”
　　“我不下去！”
　　“再不下去，老子就揍你了！”
　　“打死都不下去！”
　　见鬼了！
　　作为新世纪的华夏五好青年，肖毅就算是面临枪林弹雨，都没有一丝一毫的惧怕之情，但是这会功夫，真的是怕了怕了。
　　周围的的确确都是女…人？
　　金刚芭比小粉裙、茅山道士带僵尸、人身蛇尾美杜莎，唯一正常的一个姑娘应该就是重瞳的小萝莉了。

第40章 新手上路
　　在皇甫俊雄第一百次努力甩下肖毅无果之后，茅山道士打扮的女生指挥着自己的女僵尸扑到肖毅的身边，那脸和脸贴近的距离，似乎还准备亲一口。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“去你奶奶个腿的！”
　　即便这僵尸是个女的，肖毅也忍不住了。
　　肖毅瞬间甩下了皇甫俊雄，右手探出擒住了女僵尸的脖颈，左手搭在了女僵尸的小腹部支撑，随即，将她抬起，通过左手手腕的扭转，直接使得这女僵尸头对着金刚芭比小粉裙那边。
　　投掷技能！
　　扔出！
　　这一下子，精准无误的撞击了出去。
　　然后，就没有然后了。
　　金刚芭比小粉裙气沉丹田，将女僵尸稳稳的接住，然后温柔的放在了地面上。
　　“好了，不闹了。给大家介绍一下我们的新成员肖毅，出自暗影特战队。”
　　皇甫俊雄拍了拍手，招呼着姑娘们站队，他就好像是青楼里面的老鸨一样，一脸骄傲的介绍着自己家的姑娘们。
　　等等！皇甫俊雄是个男的，所以，应该是龟公？
　　金刚芭比小粉裙名叫袁天罡，修了一身横练的功夫，养成了今天的这般体型，也不影响她“柔软”的内心。
　　茅山道士叫茅小毛，是当今世上茅山道士唯一的传人。历代的茅山道士传男不传女，所以…这就是茅小毛的本事了。那个女僵尸是茅小毛养的，名叫姜女，白僵、黑僵、跳僵、飞僵、魃，这个姜女已经是飞僵的级别，养出了自己的神智来了。
　　人身蛇尾美杜莎的来历稀奇，原本是个纯粹的人类小姑娘，家里的父母不知道做了什么伤天害理的事情，惹怒了蛇仙，得了蛇仙的报复，父母皆是被蛇咬死的，就剩下了这个姑娘，生出了蛇鳞，躲在家中米缸里几日的功夫过后，一双长腿却是化为蛇尾。
　　本是要被村民生生烧死的，却被救了下来，进了调查署，也不愿意再叫以前的名字了，就叫蛇女。
　　唯一正常的重瞳的小萝莉名叫岳如歌，一双眼睛是半毁的阴阳眼，生带桃花，故而除了时灵时不灵的看见点鬼灵之外，最有用的是带着些许魅惑能力。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“老头子，你不写玄幻小说可惜了。”
　　皇甫俊雄:？？？
　　“你不信我？”
　　“信不信的也就那么一回事吧，你就直说需要我做些什么也就是了。”
　　看着海城市调查署的这些人，肖毅便猜到了这里可能不是干啥正经事的地方～不过，万倍系统这东西都有了，还差啥别的稀奇古怪的玩意啊。
　　“不在编的奇人轶事编入档案，在编的违规需要稽查。”
　　皇甫俊雄发现这小子就压根不是个好说话的，索性不多废话了，直接丢出了最近在调查中的一个case。
　　档案人:张晓山
　　能力:形意拳五行拳继承人
　　常住地:海城市tx区五三马路军海花园2-3号506
　　常用设备编号:***
　　各种的档案信息看的肖毅脑袋发懵，直到最后一页的调查报告，他才看明白了，这个人近一周的时间里，十二次消失在海城市调查署的监控下，已经达到了红色预警级别。
　　形意拳五行拳继承人？
　　那就相当于只会点武术呗，就这？
　　不过，就这也能十二次消失在海城市调查署的监控下，的确存在问题。
　　“相信你也不舍得姑娘们出去风吹日晒，所以，这个case就给你了，跟踪张晓山一周，看看他究竟在闹什么猫腻。”
　　肖毅:我踏马就不是人了，我踏马就可以风吹日晒了？
　　正准备回嘴的时候，肖毅忽然之间反应过来了，对了，这不就可以光明正大的出门了吗？
　　“yes，保证完成任务！”
　　“诺，把追踪器放在你身上，如果你出了意外，我们也好方便去救你。”
　　皇甫俊雄扔出了一盒子的黑色按钮型追踪器。
　　“一盒？”
　　“万一打架打坏了，你就直接扔了换一个～”
　　肖毅的眼睛越发的明亮了，不错不错，这海城市调查署的资本好像挺雄厚啊！
　　皇甫俊雄亲自将肖毅送到了一片防弹玻璃的前面，然后，手指一点，将肖毅推了出去。
　　眼看着外界的车水马龙，肖毅险些老泪纵横。
　　敢情这皇甫俊雄的本事才是最奇特的一个，居然能将玻璃制品虚无化。
　　难怪天台上的玻璃开口开的那么突然，根本不是啥机关或者程序操控，全靠皇甫俊雄那一对老鸡爪子～
　　哒哒打车！
　　肖毅看一眼回狗窝的距离，尼玛，整整54公里！
　　那就先去找一下这个张晓山吧。
　　“师傅，tx区五三马路军海花园。”
　　上车之后…
　　肖毅瞬间系好安全带。
　　想想刚刚看见的车标一一“新手上路”，再看看现在的司机性别一一“女”，说什么都放心不下来啊！
　　不过，好在这个师傅开车还是很稳的～
　　呸！
　　稳了不到一公里的距离，美女司机便是来了一个急刹车，差点造成一场连环车祸！
　　车子狠狠的一个甩尾，停靠在了路边，惯性的作用之下，让肖毅的脑袋狠狠的撞击在了车门上，也不知道起没起包！
　　“我说，美女…”
　　“我呸！流氓！”
　　“啥玩意？”
　　肖毅还不等抱怨，那女生便已经是破口大骂了。
　　“你别当我没看见！你个臭流氓，一直在盯着我的脸看！”
　　肖毅:“我…我只是再看你这个耳钉，能借用一下不～”
　　美女司机:？？？
　　借一下耳钉？
　　还能有更拙劣一点的借口吗？
　　女司机霸气的一把将自己的耳钉扯下来，那动作，看的肖毅都觉得耳朵一疼。
　　“给你，我看看你要整什么幺蛾子！”
　　随后，女司机便直接双手抱胸的看着肖毅，那小眼神儿中带着不断的催促之情。
　　肖毅:我能说你停车的时长，计得也是我的车费吗？
　　诶，算了，唯女子与小人难养也，惹不起惹不起。
　　要不是看这耳钉的粗细程度，刚好可以用来拆解追踪器，肖毅也不会落得如此下场啊！
　　他将那一盒黑色按钮型的追踪器全都倒了出来，然后，小小的一根耳钉在手，不断的挑动之下，硬生生地将这些追踪器全都拆成了零件。
　　女司机:这…什么操作？
　　不得不说，认真的男人最帅了，当肖毅认真起来之后，那位女司机的眼睛之中都不由得冒出了粉红色的小心心。
　　随后，那一个个比小指甲盖还要更小几分的零件，在肖毅的手上重新组合了起来。
　　“搞定！”
　　肖毅将自己最终的成品收好，将那个耳钉扔回给了女司机。
　　“姑奶奶你看够了没？能送我去军海花园了吗？”
　　“啊？哦哦哦，能，这就去。”
　　女司机到这时候才想起来了自己的职责所在，然后，再度驱车上路着。
　　车费:103元。
　　肖毅淡定的完成了付款之后，只希望以后再也不会遇到这个女司机了。
　　皇甫俊雄那边也回来了消息:设备定位信息在家中。
　　肖毅只瞄了一眼，便将手机页面切换，随手帮张晓山在某团之上下了一个订单。然后，等到外卖小哥就位之后，直接花了大价钱外加亮出自己的证件，才换来了外卖小哥身上那件衣服。
　　本来，这些事情都不算什么，肖毅自己干起来都觉得有些百无聊赖的，但是，架不住不远处那辆停着的车里，女司机露出了一副了然的目光…

第41章 咱们买个新房去
　　“当当当。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅上楼敲了敲门。
　　一个身高不到一米七，但是，身形却颇为壮硕的男子将门打开了。
　　看脸，没错，是张晓山。
　　“张先生您好，您订的外卖。”
　　肖毅将手上的外卖递过去的同一时间里，扫视了一下屋内的情况。
　　门口的衣架上面摆放整齐，只有最前面的一件大衣，看上去肩膀并没有和衣架对称，略显凌乱。显然，这件大衣不久之前刚刚被穿出去过。
　　按照正常男人的习惯来说，同一天内是不会换第二件大衣的，所以，之后的时间里张晓山要出门的时候，还会顺手拿上这件大衣。
　　肖毅屈指一弹，凭借着自己的投掷能力，轻松地将改造好的追踪器扔到了那件大衣的口袋里。
　　“嗯？我没有订过外卖。”
　　张晓山虽然只会一点五行拳，但是好歹也是练过武的，刚刚的一瞬间，还真的察觉到了些许的不对劲。
　　所以，这会功夫他急切地想要关上门，并不想要接这份外卖。
　　“张先生您看手机尾号是您的吗？”
　　“是。”
　　“如果没如果您没有定的话，也可能是您的朋友或者女朋友帮您订的，还请您签收，我这单就要超时了。”
　　张晓山皱了皱眉头，最终将外卖接了过去。
　　肖毅露出了一个职业化的微笑，然后说道:“亲，要给五星好评哦～”
　　就在肖毅转身的一瞬间，门“砰”的一声便是关上了，至于那份外卖，不出意外的出现在了门口。
　　嗤嗤，真浪费。
　　肖毅看四下里无人，又将外卖捡了回去。
　　还好，定的是自己爱吃的东西～
　　出门坐在花坛边上，肖毅便是准备开动了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“滴一一”
　　一声长长的车嘀的响声，在肖毅的耳边炸响，让他差点想要骂娘。
　　然而，跳起来之后发现，那位女司机正坐在驾驶位上，笑嘻嘻地冲着自己招手，所有的想要骂娘的话瞬间便是憋回到了肚子里，得了，这位大姐惹不起。
　　不过，惹不起，还躲不起吗？
　　肖毅连外卖都不准备吃了，便是直接退开。
　　身后那辆跑车，竟然开着龟速，随着肖毅的步伐而行动着。
　　嘿！这小姑娘是和自己较上劲儿了？
　　肖毅观测了一下附近的地形，直接选择钻进了一些跑车无法进入的小道。
　　然后，便见到那姑娘下车，骑了一辆共享单车追了上来。
　　肖毅:…
　　“小姑娘，你想要干什么？我是有家室的人。”
　　肖毅停下脚步那小姑娘也停下来，两个人一前一后的站在那里，看样子倒是有些白蛇等许仙的架势。
　　“师傅！”
　　这小姑娘突然一嗓子，不知道的还以为她是学唱戏的，在这里练开嗓呢。
　　“等等等！小姑娘你别瞎叫，我就是打了你一回车，连你是谁我都不知道，师傅个什么劲儿？”
　　“师傅，我叫张瑜。你一定是什么特殊组织的人吧？你就收了我做徒弟吧，否则的话，我就跑到你刚刚送外卖那家人去，告诉那家人，你根本不是外卖员！”
　　啥玩意？
　　肖毅突然之间愣住了，自己这好不殃的居然被一小姑娘给拿捏住了？
　　“嗯，你去吧。”
　　肖毅淡定地回应着。
　　开玩笑，怎么可能被她拿捏住。
　　追踪器已经嵌到了衣服口袋的角落里，而且，肖毅使得力道不多不少，刚刚好，微微的打穿了那件衣服兜，凭借着那个卡位，张晓山要好好的仔细查看一番才可能找得到。
　　所以，肖毅还真的不害怕这个威胁。
　　再说了，张晓山要是真的有什么异常，吃亏的反而是个小姑娘。
　　张瑜的两只眼睛一瞪，显然没有想到自己的威胁居然不起作用。
　　随即，双手咔嚓一声的将自己的衣服撕开了个大口子，然后扑上去，一把抱住了肖毅的大腿。
　　“师傅，我再问你一遍收不收我？”
　　“不收！”
　　“来人啊！非礼啦！”
　　我靠！无情！
　　“行了行了，你别在这瞎闹了，我收你，指定收你。”
　　得咧，打完收工！
　　这个张瑜颇具有表演天赋，在肖毅话音落下的第一时间里，这姑娘表情便是直接收住了…
　　同一辆跑车，同一个女司机。
　　肖毅坐在车上，颇有一些生无可恋的感觉。
　　打道回府。
　　这位姑奶奶反正也不认路，所以肖毅也懒得说自己家在哪，直接开启了导航，让这姑娘跟着导航走就是了。
　　等到了李姐的出租屋楼下的时候，张瑜看着破旧的房子，瞬间再次来了个紧急刹车。
　　“诶我去！”
　　睡得迷迷糊糊的肖毅，一脑袋撞在了车玻璃上，硬生生的被撞醒了过来，然后，满脸无可奈何的看向这个姑娘。
　　“大姐，你这又是闹哪样？”
　　张瑜那边二话不说的直接开车掉头就走，直奔海城大学附近的楼盘恒久远洋天地而去。
　　恒久远洋天地。
　　“师傅，您这样的人物，怎么可以住在那么破旧的房子里呢？”
　　肖毅:？？？
　　“师傅，别客气，就当作是我给你的拜师礼，咱们买个新房去～”
　　肖毅:？？？
　　“师傅，别担心钱的问题，我帮你买～”
　　肖毅:？？？
　　“姑奶奶，你都有钱去买楼，出去当什么哒哒司机？”
　　“啊？这个啊。是我爸整天里的跟我说，女孩子要独立，要学会自己赚钱。所以，我就特意考了个驾照，买了辆车，出来当哒哒司机啊！”
　　肖毅:你这叫自食其力？你拉一辈子的车，赚的钱恐怕都未必能够买下来你那辆车吧？
　　恒久远洋天地的楼盘销售的也有一段时间了，到现在为止还没有售出的，也就剩下一些联排的大别墅了。
　　“呦！小肖又带新女朋友来买楼了？”
　　李姐一步三摇的走了上来。
　　上一个楼盘已经售罄，李姐刚好被调到了这恒久远洋天地的楼盘。而且，好巧不巧的，楼盘里置业顾问的轮班表，今天轮排的正是李姐。
　　张瑜瞬间看向了肖毅，“师傅，你跟我装穷？”
　　额…
　　虽然这并非是肖毅有意的，但是，被人拆穿了终究有些尴尬。
　　“李姐，我这是来照顾你业绩的，来来来，刷微信，随便给我选一栋就行。”
　　肖毅财大气粗的刷微信举动，看的李姐心肝一颤，凑到了肖毅的耳边念叨了句，“小没良心的，在我那里住着不舒服吗？”
　　“李姐，我晚上还回去住，不退租。”
　　然后，李姐那边便是听到自己的手机响起了声音，“微信到账50万元！”
　　“五年的房租。”
　　李姐的眼睛瞬间便是亮了起来，也不知道是为了这笔钱，还是为了那一句“五年”。

第42章 师门第一课
　　走出售楼处的时候，张瑜似乎还没有从这样的打击之中缓过来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　师傅居然比自己还有钱？
　　不过转眼间的功夫，这个中二少女便是想开了。
　　师傅可是特殊组织的神秘人，自然是不会缺钱的。不过，心有不甘的她，还想要证明自己也是有长处的。
　　所以，这姑娘郑重的站在肖毅的面前，然后开口说道:“师傅论财力我可能不如你，但是，论才华我一定比你强！走，我带你去我的社团！”
　　张瑜不顾肖毅的反对，一路拉扯着他走进了海城大学。
　　古画鉴赏社团。
　　“师傅看见没？这可是我的社团，我的鉴赏能力是最顶流的！等等啊，我去给你找一下我做宣讲的视频～”
　　就在张瑜那边撅着屁股，埋头到纸盒箱子之中，一摇一晃的翻找着视频资料的时候，古画鉴赏社团的成员们纷纷回来了。
　　“肖助教好！您上一次讲解的清明上河图，让我至今印象犹深，可惜当时视频录制的并不完整，什么时候有时间，能再听您讲一次？”
　　“肖助教越来越帅了，不知道什么时候能再听他讲一次课。”
　　“最近难住了我们所有人的那一副《桃源仙境图》，如果能够请肖助教掌掌眼就好了。”
　　听着周围嘈乱的声音，张瑜从那些杂物之中拔出了自己的脑袋，然后疑惑的望向周围。
　　肖助教是谁？
　　自己才走了一个多月的时间，学校是多出了一个擅长古画鉴赏的助教吗？
　　然而，看着周围聚集的女生们那含羞露怯的神情，张瑜不可置信的转向了她们目光聚集的那一点。
　　是师傅？！
　　“师傅，你…”
　　听到张瑜这一声师傅，周围的社团成员们再度炸开了锅。
　　“啊，天啊，我听到了什么？肖助教居然是社长的师傅，怪不得这样强的出奇！”
　　“嗯，社长的确得到了肖助教的三分真传。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　“可惜啊，师傅领进门修行在个人，社长还是学艺不精啊～”
　　张瑜:“师傅，你真的会古画鉴赏吗？”
　　肖毅经历了一番大风大浪之后，对于这样的小场面已经不care了，直接拉扯了一把凳子，坐到了场中央。
　　真的会古画鉴赏吗？
　　看来不给这小妮子露一手，他还真当自己这个师傅是从路边白捡来的呢。
　　额…虽然也确实算是从路边白捡来的。
　　“我今天就随便教你们一点东西吧，就讲～古画鉴赏的六大法宝。其一是纸绢鉴定，其二是印章鉴定，其三是题跋鉴定，四为年月，五是结体、线条，六为精神！”
　　肖毅一番慷慨陈词的，将古画鉴赏的各种方式进行拆解，六大法宝分个详谈，甚至，搜寻了一些古画进行现场鉴赏。
　　作品贵在精神，熟悉画家绘画当时的经历、心情、状态，将那种精神带入绘画之中。若是缺乏了这股精神，即便前面五种方法认证的结果都为真，那亦只是高仿而已。
　　前面几种，熟悉鉴赏的人或多或少都知道些，但是最后一个“精神”，却是听得张瑜都觉得如痴如醉的了。
　　“duang～”
　　肖毅在张瑜的脑袋上“轻轻”的敲了一下，算是报了一箭之仇。
　　张瑜瞬间捂住脑袋眼泪汪汪的，那一副小可怜的样子，就仿佛之前连威胁带撒泼、打浑要拜师的人不是她一般。
　　“说说吧，你的师门第一课学会了什么。”
　　“嗯…人外有人、天外有天？”
　　“不对。”
　　“做人，要财和才兼得！”
　　“错！”
　　肖毅又赏了张瑜一个爆栗，然后说道:“你的第一课是，师父永远是最牛的！”
　　“肖毅！”
　　苏薇沫的一声呼唤，如春水一般荡漾在肖毅的心头。
　　随后，还有尤娜妹子默默的跟在苏薇沫的身后。
　　是了，在海城大学里闹出了这样大的动静来，怎么可能不引得她们出场呢～
　　“师傅～”
　　张瑜极为具备危机意识的，环上了肖毅的手臂，一副挑衅的目光看向了苏薇沫和尤娜。
　　然而，肖毅却是再给了张瑜一个暴栗，然后指着苏薇沫说道:“叫师娘！”
　　开玩笑，正妻的位置必须巩固！
　　苏薇沫的小脸瞬间一红，嘴巴微微张合，也不知道说些什么好了。
　　尤娜妹子依旧腼腆，只要看着肖毅就行。但是，张瑜却是揉了揉自己的头，不屑的撇着嘴。
　　入夜，李姐的出租屋。
　　不管走了多少地方，还是这个小小的出租屋最有家的味道！
　　前提是…家里没有其他人。
　　张瑜:“师傅～人家今天要给你侍寝！”
　　肖毅:“我是你师傅，不是你丈夫。”
　　张瑜:“深更半夜的人家一个人回家，好害怕嘛～今天就留在师傅这里住了。”
　　肖毅:“地方太小，住不下你。”
　　肖毅用尽了千方百计，终于可以将那个死想要死皮赖脸留在这里的张瑜给送走了。这个姑娘还美其名日，自己要体验民间疾苦，准备在肖毅隔壁买个房子。
　　呵呵，她就不应该叫张瑜，应该叫章鱼才对。那八条爪子一起扒在人身上，真的是想扯下去都费劲。
　　“师傅～”
　　张瑜临走的时候，还一顾三回头的望着肖毅，指望着他能够回心转意。
　　不过，肖毅却是无论如何都不会心软的。
　　“咣当！”
　　一声重重的关门的声音，差点将那门砸到了张瑜的鼻子上。
　　送走了瘟神之后，肖毅长出了一口气，给自己来了一个高级的豪华版泡面——两根火腿肠再加两个鸡蛋。
　　“嘟——”
　　“嘟——”
　　就在这个时候，肖毅电话的声音却是响了起来。
　　这是追踪器定位失败的提示音。
　　经过肖毅的改装之后，那按钮型追踪器有了新的突破。如同普通追踪器一般的定位，一般的屏蔽器就能够屏蔽的掉。但是，当定位失败之后，这个追踪器就会触发提示音，提醒肖毅，张晓山开始搞事情了。
　　随后～
　　定位功能2.0！
　　肖毅一边秃噜着泡面，一边拿出电脑来将定位信息连接到度娘地图之中，进行实时的位置更新。
　　新版的按钮型追踪器，除了具备定位功能2.\n0之外，还具备了无名wifi的功能。
　　wifi功能并不会显示名字，却可以自动连接周围的手机设备，获取相应的设备id。
　　至于这个获取范围，则被肖毅设置为了直径三米，也就是个安全沟通的距离。
　　有了！
　　肖毅囫囵的塞进嘴里一根火腿肠，随后，双手飞速的倒换着，拆解着张晓山周围的设备信息。
　　手机购买人、常用软件、登录账号、手机的指纹解锁、密码设置习惯…
　　一个个的信息飞速的在肖毅的手下略过，最终形成了一条交叉的线，而那个交叉点便是现在张晓山身边那人的真实身份。
　　怎么可能？！
　　肖毅的眼睛一瞬间便是瞪了起来。
　　玛德！设备的所有人，居然是刘浩妹妹？
　　秦飞翔是干什么吃的？！

第43章 老大让我看着你
　　肖毅一边飞速的向着定位之中显示的方向赶去，一边拨通了秦飞翔的电话。百度，更多好看小说免费阅读。
　　接通电话之后，秦飞翔第一时间没有好气的开口说道:“谁？老子这边忙着呢！”
　　“草！忙着？你忙什么，能把刘浩放出来？！”
　　“肖毅?”
　　“是你爷爷我！”
　　这会功夫怒气冲天的肖毅，根本不管什么将军不将军的，开口就是没一句好话。
　　然而，确定了电话这头是肖毅之后，秦飞翔却是叹了一口气的说道:“研究人员借走了刘浩，想要分析为什么这家伙长期接触有害物品没有感染，是否身体之中已经拥有了抗体。
　　然而，我们谁都没有想到，刘浩那小子居然练过缩骨功。那些研究人员都是死脑筋，一门心思的只懂研究，以为锁住了他。结果，被他杀了两个，逃了出去。”
　　缩骨功？
　　肖毅不由得有些讪讪的，刚刚冲上脑门的怒气，瞬间被压到了脚底下。
　　缩骨功属于一种柔身术，女性练习具有天然的优势。估计这一次刘浩能够逃出去，肖毅这个将他变成刘浩妹妹的人，也占了一半的功劳。
　　“我送你去海城市回来的时候，人便已经失踪了。你小心，经过我刚刚的调查发现，他不仅仅是仗着缩骨术的优势，还有着米国人接应！是调查署那样的特殊人员。
　　活着的几个人员都说那个刘浩在被取样研究的时候，口中一直怨念的叫着你的名字。估计…”
　　肖毅啪的一下子便是把电话挂断了，还估计个什么，人家都已经找上门来了！
　　然而现在，说什么都晚了。这个最不可能出现的人，出现在了海城市。还有五公里。
　　肖毅争分夺秒的向着定位的方向赶去，只希望一切还能够来得及。
　　劳斯莱斯银魅的速度已经飙到了极致，哪怕是在车流不息的城市道路上，它都保持着一百迈的速度。百度，更多好看小说免费阅读。
　　从一辆辆车的缝隙之间穿过，在这喧嚣的城市道路上，留下了身后的一片车笛声和司机的叫骂声。
　　手机上实时接入的地图定位了两个红点，一个是张晓山的，一个是刘浩的。
　　等等！再等等！
　　只要再有五分钟，刘浩就跑不掉了。
　　就在肖毅玩命的驾驶着劳斯莱斯银魅，在这夜空下的马路上留下一条银色的曲线之时。
　　张晓山的设备移动了。
　　该死的！
　　张晓山的设备位置改变了，刘浩的设备却留在了原地。
　　“滴一一”
　　一个紧急的刹车之后，劳斯莱斯银魅在马路之上，完成了一个飘移，停靠在路边之上。
　　而肖毅那狠狠的一掌拍在了方向盘上，引动了车笛声响起。
　　靠！人跑了！
　　结果在路上遇到了——茅小毛。
　　……
　　海城市tx区浑南三马路83-6号楼七单元502。
　　客厅里.\n两人一僵大小瞪小眼的彼此看着，似乎准备一直看到天亮一般。
　　“我说茅小毛，你还不回去，在我这干啥？”
　　“老大说了，你太张扬了，让我看着你点。”
　　“我今天晚上还布置了一张大网，准备收网呢。”
　　“老大让我看着你点。”
　　“茅小毛，咱们打个商量，我明天在隔壁给你买个房子，你今天先回去成不成？”
　　“老大让我看着你。”
　　得了，这是无论如何都说不通了。
　　肖毅直接拿了一套被子出来，扔在了客厅里。
　　“别说当哥哥的不照顾你，给你睡床，我睡客厅。”
　　“恩，谢谢。”
　　肖毅:？？？
　　这妮子就没有一点，这是在别人家的自觉吗？
　　茅小毛说完这话之后，便是走进了房间里。
　　姜女睡床，茅小毛睡地板。
　　美其名日:僵尸沾染地气会二次诈尸，不好控制。
　　更深露重，夜深人静。
　　沙发着实是太小了几分，肖毅这一尺八的身材当真舒展不开，睡着睡着就跑到了地面上，瘫成了一个“大”字。
　　“卡擦。”
　　好不容易到了夜半时分，肖毅刚刚有一丝睡意，一声轻轻的响动的声音惊醒了他。
　　有人开锁？
　　说起开锁的能力，谁还能比过肖毅？鲁班在世都不行！
　　只听着这开锁的声音，肖毅便已经能够猜到他的手法了。就但是，是因为知道，所以才气的牙痒痒。
　　丫的！居然暴力拆解！
　　屏息。
　　肖毅生怕被这个壮硕的女人发现了自己的身形，好似一条大蛆一样的，向沙发下面拱着。
　　奈何，人穷沙发短。
　　即便肖毅已经尽全力地隐藏着自己的身形了，但是，依旧还露出了半截腿在外面。
　　听天由命吧，不行就直接来硬的！
　　这时，一个身形壮硕的女人蹑手蹑脚的走进了房间里，然后，从肖毅的探出的长腿之上跨了过去。
　　肖毅:？？？
　　那女人的眼中似乎只有着卧室的存在，将卧室门打开了一个小小的缝隙，随后，竟然是向房间之中投放了一颗迷烟弹。
　　稍稍的酝酿了两分钟之后，她才举着匕首进入到房间之中，狠狠的一下子，便是刺到了床上那鼓着人形包的地方。
　　出手干净利落，隐约之间，似乎还带着些许大仇得报的快意。
　　卧槽！
　　好狠！
　　跟在那女人身后，眼睁睁目睹这一切的肖毅，不由得觉得自己胯下一凉。
　　这得是多大的仇啊，竟然往那个地方下手？
　　啪--
　　肖毅一巴掌拍在了墙壁之上，那控制灯的开关的位置。
　　房间之中瞬间明亮了起来，将那个身形壮硕的女人照的一脸懵逼。
　　“哈喽，刘浩妹妹。”
　　肖毅笑着露出了一口白牙，冲着刘浩打招呼。
　　就在刘浩一脸蒙圈的看着床上鼓包的身形，再看看一旁的肖毅的时候，那被刺了一匕首的姜女，突然之间暴起，然后，将刘浩紧紧的抱住了。
　　虽然姜女是一个僵尸，早就已经是死物了，即便被刺了一匕首，也没有什么太大的感觉，但是，被刺了，他丫的就是不爽！
　　“这就是你晚上要收的网？”
　　茅小毛不知道什么时候囫囵的从地面上爬了起来，颇为认真地开口询问着。
　　“那是自然。”
　　刘浩妹妹对于肖毅那深深的“情谊”，在逃脱了华夏的暗影特战队之后，甚至都不赶紧随着米国人离开，还要来海城市找寻肖毅的身形。
　　这样的深情厚谊，他怎么可能会不来找肖毅呢？
　　姜女紧紧的拥抱住了刘浩妹妹，二者脸贴着脸，好像亲闰蜜一样。任凭刘浩妹妹如何发了疯的挣扎，姜女都不曾有丝毫动摇自己对他的“爱意”。
　　“姜女抱紧一点，这小子可还会缩骨功呢，别再让他跑了。”
　　闻言之后，二者之间的距离似乎更加贴近了几分。刘浩妹妹只需要一偏头，便能够亲在那张白的跟面粉一样的脸上。
　　“肖毅！我杀了你！”
　　刘浩不由得愤怒的叫嚣着，惨烈、绝望，给他个机会，他绝对会和肖毅同归于尽。
　　不过～呵呵，不给机会。

第44章 矮人族！
　　肖毅那边轻轻的掏了掏耳朵，然后，翻了一个大大的白眼问道:“你说什么，我好像有点听不太清楚。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　说完之后，肖毅还不忘弹了弹手指，将一小团黄色的东西弹到了刘浩妹妹那正在不断叫嚣着的嘴里…
　　十分钟之后。
　　肖毅那并不算高清的手机，被他用一根绳子吊在了房梁之上。虽然视频之中的画面在不断的晃荡着，但是，并不影响它能够窥视到房间之中的全貌。
　　至于视频的那一边，连接的是…
　　秦飞翔。
　　“卧槽！肖毅小子，我给你十秒钟的时间说清楚发生什么事，要是没什么大事，我就弄死你！”
　　上了年岁的人都比较少觉，秦飞翔这边才刚刚睡过去，就直接被肖毅一个电话给叫醒了。
　　“嗨，视频那一边的观众朋友，晚上好啊！”
　　肖毅热情地打了个招呼，然后，侧开身子向秦飞翔那边完整地展现了，被姜女一个人五花大绑了的刘浩妹妹。
　　“我靠！你小子又把他逮住了？”
　　逮住了？
　　刘浩妹妹虽然被臭袜子塞住了嘴，但是这会儿功夫依旧剧烈的挣扎着，吐露了几个音节:你当老子的是从猪圈里逃跑的家猪啊，还逮住了？！
　　懒得理会刘浩妹妹这边说什么的秦飞翔，急切地呼唤着:“啥都不说了，我这就派苏醒带队，去海城市把他接回来，你放心，这一次一定严加看管，不会再把他交出去了。”
　　然而，肖毅那边却是摇了摇头。
　　“我说秦老头，你大概是还没有看清楚现在是个什么情况吧？老子好不容易把他抓住了，怎么可能再把他交出去第二次让你们放跑着玩儿的？”
　　秦飞翔:？？？
　　“那你想要干什么？”
　　“给你来个现场直播刑审环节，顺便将套出来的信息资源共享，怎么样，我够意思吧？”
　　秦飞翔:神踏马的够意思！老子大半夜不睡觉，看你在这审问？信不信老子这一辈子经历过的刑审环节，比你吃过的饭局都多？
　　而另一边，肖毅已经开始了他的表演。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“啪！”
　　肖毅一巴掌拍在了刘浩妹妹的脑袋上，将她的头颅都打扁了过去，直接亲在了姜女的脸上。
　　“说，米国那边又准备搞什么小动作？”
　　刘浩一脸惊恐的眼神，此刻唯一庆幸的，就是自己的嘴巴里面有臭袜子，所以刚刚没有直接亲上去。
　　“啊，对了，你嘴里塞着东西呢。”
　　肖毅将那一团臭袜子拽了出来，然后，又一巴掌呼了上去。
　　我靠！只差0.1毫米就亲到嘴了！
　　刘浩满脸上都挂着生无可恋，脑海之中回荡着的，似乎都是刚刚自己嘴唇之上那诡异的触觉。
　　秦飞翔隔着个屏幕都有些不忍直视了，真想问一问刘浩:你后悔逃走没。
　　“啪！”
　　又是一巴掌。
　　几乎就在刘浩亲上姜女的一瞬间，茅小毛抱起的拍了一巴掌肖毅的头。
　　“你够了！我可没准备让我的姑娘同性恋，你老让那个女人亲我家姑娘算怎么回事？！”
　　刘浩的眼睛瞬间瞪大了起来，那愤怒之情甚至比肖毅让自己亲上了姜女还要更胜几分，“你他娘的才是女人，你全家都是女人！”
　　茅小毛:“我本来就是女的，而且我全家就我和我姑娘两个。”
　　刘浩:“玛德！老子是男的！是男的！”
　　茅小毛:？？？
　　男的？
　　虽然这位大姐的身材似乎是魁梧了些，但是，前凸后翘的，怎么看也不像是个男的啊。
　　她走上前去，然后捏了捏刘浩身上的肉，“哼！还想骗我，你就是个女的！”
　　也不知道是不是变性手术之后，刘浩的泪腺也变得像女人一样发达了，他这会功夫竟然真的有些许想哭的冲动了。
　　肖毅嗤嗤的笑着，他决定暂时不要告诉茅小毛真相，否则的话，他怕茅小毛认下了刘浩这个女婿，反而让自己腹背受敌了。
　　“再给你一次机会，说不说？”
　　肖毅一副坏笑的表情望着刘浩。
　　“呸！肖毅你个王八蛋，老子就算是死，也不会和你多说一句话的。”
　　如果眼神能够杀人的话，肖毅应该是已经死上千次万次了。
　　“行！有骨气！那就不要怪我不厚道了～”
　　肖毅说完这话之后，便是在刘浩的嘴里塞了两颗药丸。
　　“你到底给我吃了什么？”
　　“别着急，你马上就知道了。”
　　随着时间的推移，刘浩看向周围的几个人，眼神都越发的热烈了起来，不管是男是女，是人是僵尸…
　　趁着这个时间，肖毅抽空下楼找来了两条流浪狗。
　　一银针扎进刘浩的穴道了，让他的意识短暂的清醒了两分钟。
　　“来来来，我再问你一次。米国那边究竟又要搞什么手段？”
　　刘浩一脸惊恐的望着那两条流浪狗，“肖毅！如果你真的这样做的话，我保证一定让你不得好死！”
　　“哦，那算了。”
　　肖毅将银针拔了出来，然后放开了两条流浪狗。
　　“秦将军～接下来的场面少儿不宜，我们这些小辈就先退场了，麻烦你盯着点，完事了记着给我来个电话。”
　　肖毅说完这话之后，便直接带着茅小毛和姜女退出了房间，然后将房门紧锁。
　　视频的另一头。
　　秦飞翔瞪大了一双眼睛，不敢置信的望着眼前的这一幕。
　　现在的小辈，都这么敢玩了？
　　不行，这画面可太污眼睛了，他可不敢看。这么大岁数的人了需要睡眠，熬夜久了，身体会出问题的。
　　退出！
　　然而，秦飞翔想要退出视频画面的时候，才发现了不对劲。
　　视频界面无法退出，手机无法关机，音量无法调动。
　　秦飞翔:？？？
　　此时，视频里已经传来了，那诡异的画面，以及惨烈的声音。
　　秦飞翔看着这一幕，那经历了大风大浪的脸上，终究是不自觉的扭曲了起来。
　　摔手机！
　　屏幕上居然显示了一排文字:我可以让暗影特战队所有的电子设备，同时播放这画面哦～
　　秦飞翔:怂……
　　“嗖——”
　　就在这时候，一只特殊金属制成的飞爪，击破了肖毅家客厅里的窗户，然后抓在了阳台之上。
　　靠！
　　什么玩意？！
　　肖毅走过去正想要一脚将那飞爪踢开，便见到一个身高一米五的矮子米国人，顺着那飞爪爬进了肖毅家的窗户。
　　看着肖毅那一副表情，矮子米国人瞬间就炸了，“愚蠢的华夏人，不要用你那种歧视的眼神看着我，我可是伟大的矮人族族长杰克！”
　　虽然杰克唧唧哇哇的，说着一口纯正的米国式英文，但是，有着肖毅这个在线词典在，正常的沟通交流总还是不成问题的。
　　“不就是个侏儒症患者吗？还在那装什么矮人族。”
　　“是矮人族！是伟大的矮人族！不是侏儒症！”
　　这，好像也没什么区别吧？
　　不管是矮人族还是侏儒症，都是五短身材的代名词啊！

第45章 你倒是问啊！
　　旁人觉得没有任何区别，但是，对于当事人而言，显然觉得侏儒症是一种羞辱。百度，更多好看小说免费阅读。
　　杰克愤怒的拉动着自己身上的机关，随后，他背上背着的那一个四四方方的铁盒子，便是向着四面八方飞射出了无数根钢针来。
　　“我靠，一言不合就放暗器？！”
　　肖毅骂了一声之后，便是灵敏的跳到了姜女的身后躲避着，无耻地按住了姜女的肩膀，让她挡在前面。
　　茅小毛则是手脚麻利的，站到了肖毅的后面…
　　“嗖嗖嗖一一”
　　无数的刚针破空的声音在肖毅的耳畔响起，挡在前方的姜女则是已经被刺成了刺猬。
　　虽然姜女达到了飞僵的级别，身体强度极高不会受到伤害，再加上身为僵尸，这些钢针也根本不能给她带来疼痛的感觉。但是，却并不妨碍她不愿意被刺成刺猬！
　　“哈哈哈，愚蠢的华夏人，被刺成刺猬了吧？！”
　　杰克大大的咧开了嘴巴，然后得意洋洋的笑着。
　　“诶我去？老虎不发威，你真当老子是病猫啊！”
　　肖毅随手捞起了自己塞在床底下的臭袜子，便是使用投掷技能扔了出去。
　　眼看着那臭袜子呈现出完美的弧线，然后，落到了杰克的嘴里，肖毅不由得微微一笑，然后对杰克说道:“我知道你是来救人的，就是那个刘浩是吧？你放心，你嘴里的这只臭袜子和他嘴里刚刚塞着的是一对儿的。”
　　还别说，真要感谢这个米国人的出现了，否则的话，肖毅还真不知道自己要到猴年马月，才能找到自己的另一只袜子。
　　那一股恶臭的气味袭来，杰克瞬间便觉得自己的大脑一阵晕眩。生化武器都没有这么厉害！
　　急忙的将那臭袜子吐了出去之后，杰克趴在地面之上一阵干呕。百度，更多好看小说免费阅读。
　　有些事，吐着吐着就习惯了。
　　就在杰克觉得自己已经吐的差不多了的时候，却发现自己头顶似乎被一阵阴影笼罩住了。
　　又是什么玩意？
　　抬起头来，竟然是姜女！
　　华夏的僵尸厉害吗？
　　杰克一直都觉得，比之他们那边的吸血鬼也强不了几分。不过，眼下的姜女似乎将要打破他的认知了。
　　只见到这个姜女，竟然是冲着他露出了一个诡异的笑容。别问他为什么知道那个僵尸冷脸的表情是笑，你见到一个满脸煞白的家伙，嘴角微微扬起，你就了解那种恐怖了。
　　这个被扎成刺猬一样的僵尸，跑到他的面前来要做什么？
　　正当杰克觉得疑惑的时候，姜女突然之间绷住了自己的身体，随后，那扎在她身上的钢针，便是硬生生的被她身上的肌肉组织给排挤了出去。
　　倒霉的，自然是眼前的侏儒症患者了。
　　“嗖嗖嗖一一”
　　刚刚那漫天的钢针飞射出去的时候，看起来有多么的声势浩大，这会儿功夫杰克承受的伤害，便有多么惨烈。
　　万幸的是，他的个子比较矮，身体的占空间面积比较小，所以呢，被插上的钢针有限。
　　“兄弟，你说不说？”
　　肖毅的声音突然之间在杰克的耳边响起，正当杰克疑惑着什么说不说的时候，便见到肖毅捡起了地面之上的两根钢针，插在了杰克的穴道之上。
　　管你是米国人还是鹰国人的，总之，只要是你是人，身上的穴道的位置就都是一致的！
　　肖毅这一手银针，误！是钢针封穴的功夫，直接封住了杰克的穴道，将他的行动能力给限制住了。
　　“你说不说？”
　　肖毅又问了一遍。
　　杰克整个人瞬间便有些懵了，说不说什么说不说？你小子怕不是个智障吧！
　　随后，便是见到肖毅轻轻地摇摇头。
　　“没想到，又是个性情刚烈的。既然不愿意说的话，那就让你进里面去陪刘浩妹妹吧。”
　　当肖毅打开房门的那一瞬间，看清了房间里的情形之后，杰克整个人的身形都在拼命的向后缩着。
　　他用自己的口型不断地表达着:我说，我说，不管你问什么我都说！
　　但是，奈何被一起封住了的，除了他的行动能力之外，还有他的语言能力。
　　杰克一边疯狂的求饶着，一边还要听肖毅在那里讽刺。
　　“原本的时候，我一直以为只有我们华夏才有这样铁骨铮铮的好汉子，现在看来，是我太狭隘了。原来米国人，也有这样宁死不屈的啊。”
　　杰克:去你妹的宁死不屈，你全家都宁死不屈！老子说，老子什么都说，可是你倒是问啊！
　　这个矮人族的杰克，终究还是被肖毅推进了房间之中，等待着他的，则是那如狼似虎的，两眼都已经放出了绿光的刘浩妹妹…
　　人生自是有情痴，此恨无关风与月。
　　肖毅那边耐着性子的等待着药效过后，屋子里面的声响渐渐的消停了下来，随后，走到了房门口，望着刘浩妹妹和杰克，开口就是问了一句。
　　“你们说不说？”
　　卧槽！
　　此刻都已经有几分神志不清了的杰克，听到这话之后，整个人瞬间便是炸裂了。
　　“你倒是问啊！”
　　这一声悲壮的几乎惊破天宇的呐喊过后，杰克惊喜的发现自己终于能说话了。
　　“哦，原来我一直都没有向你提问问题吗？这就是我的不对了。”
　　杰克就仿佛没有听出来肖毅话语之中，那调侃的意味一般，整个人满脸之上都带着悲怆之色。
　　“我问你，你们米国在我华夏潜伏了多少人？究竟在搞什么名堂？还有，华夏人中有多少的如同张晓山一般媚外的，把你知道名单交出来。”
　　相对而言，矮人族的爱国情操要差上许多。他们更关注的是自身的利益。但是，这一口气问的问题也太多了一些，让杰克着实是有些回答不上来，所以，他不由得微微的停顿了一下。
　　就是这一个停顿的功夫，肖毅却是不耐烦的又拿出了两根钢针来，“既然你不想回答的话，那就再享受一番好了。”
　　“我答！我什么时候说不想回答了？你这个人能不能有一点耐性？永远这么急脾气，你就不能等等人家嘛？”
　　杰克说出这话的时候，简直就好像是深闺怨妇一般。
　　又或者是…
　　高跟鞋跑掉了的女生，冲着前面的男友大喊着:“你为什么不能等等人家！”
　　嗯，就是这样的即视感。
　　茅小毛都不由得有些发愣，作为茅山道士唯一的传人，她自幼便长在深山密林之中，得父亲的倾力传承，少有社交的。对于眼前的情况，着实是有些许的理解无能了。
　　视频另一旁的秦飞翔听到了声响之后，也探出了头来。
　　丫的，他等了一宿。那叫一个备受煎熬的，终于听到正题了！
　　“我要加入华夏籍，受华夏的保护。”
　　本来，即便杰克愿意交代所有的事情，也可以以此换取更多的利益，矮人族是向来不会让自己吃亏。
　　但是这一次，身为矮人族族长的杰克，却发现自己连提条件的底气都没有。说出一句想要加入华夏籍，都生怕肖毅那边不耐烦。

第46章 直播
　　房间一下子，安静了下来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅沉默的，就好像是暴风雨的前夕一般。
　　秦飞翔那边都不由得想要开口替他答应了，就这，也叫条件？
　　杰克承受着这巨大的压力，终于崩溃了起来，跪在肖毅的前面抱头痛哭着。
　　“爹！我错了，我不应该提要求，我说我什么都说。”
　　我擦！
　　肖毅突然之间回过神来，发觉自己这个13好像有些装大了。
　　“虽然我没有你这样的不肖子孙，但是，华夏籍的事情，可以。”
　　肖毅说完这话之后，便直接突破了杰克的心理防线，他就好像竹筒到豆子一般，把把所有能说的不能说的东西，全都交代了出去。
　　听完之后，肖毅直接怒骂了一声，冲上去便是对这个矮子杰克一阵拳打脚踢。
　　那场面，简直让人不忍直视。
　　“叮～宿主对人一顿拳打脚踢，万倍系统加持中…”
　　“别整死了，他还有用。”
　　“叮～宿主对人一顿拳打脚踢，万倍系统加持中，鼻青脸肿到永远～”
　　肖毅:？？？
　　还可以这样操作？
　　看着因为自己的一顿暴打，而变得肿了不止一倍的杰克，肖毅想了想，又在他的头顶上补了一下，为他创建了一脑袋大包。
　　别说哥哥不照顾你，看在你把情报都给出来了的份上，帮你增个高！
　　从米国来到华夏的，有十个如同暗影特战队一般的特战队员，外加有三个，像杰克这般的特殊人员。
　　肖毅有些瞧不起的看了一眼杰克，就这？
　　不过，茅小毛那边给出了相关的信息，矮人一族擅长锻造、炼金，而且力气同比普通人类更大几分。
　　单论个人综合战斗力的话，杰克甚至强于蛇女和岳如歌。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅扁了扁嘴巴，瞄了一眼茅小毛。
　　除了茅小毛拥有着姜女这个飞僵之外，袁天罡也就力气大些，蛇女也就长得非人些，岳如歌也就眼睛能唬人些…
　　就这基本没啥大作用，战斗力全靠相互拖后腿的队伍，还真当海城市调查署有多强吗？
　　抛除掉目前还不太能够摸清真正实力的皇甫俊雄，肖毅觉得自己可以一个打四个！
　　嗯，打茅小毛，打袁天罡，打蛇女，打岳如歌～至于姜女…那就是第五个的事了。
　　“老大，就这些人了。”
　　茅小毛时时刻刻都不忘了向皇甫俊雄汇报，获得了来华夏的米国人名单之后，又不忘记录下来那些已经叛变和正在接触之中的华夏人名单。
　　然后…
　　语音发送？
　　肖毅嘴角一抽搐的，伸手手拍击了下茅小毛的手机，害的手机一个滑动之间，屏幕之上变成了松手取消。
　　“你干什么！”
　　“我不干什么，就你这样的发送方式，分分钟信息就被窃取走，到时候打草惊蛇，全都人去楼空了。”
　　茅小毛沉默了一下。
　　从深山里出来的她，能够会用智能机就已经不容易了。没看到，发信息都要用语音的吗？因为她不会打字！
　　肖毅随手的捞过来茅小毛的手机，编辑好相关信息之后，足足写了九十九层的加密码。如果有人截取信息的话，光破解就得耗用他几天的功夫。
　　等千辛万苦地破解到最后一层加密码的时候，他就会发现，消息自焚了。
　　“叮～发送～”
　　夜静悄悄的，转眼之间流逝过半。
　　此刻表面上风平浪静的海城市，背地里已经波涛汹涌了。在海城驻地的暗影特战队的队员们，配合海城市调查署倾巢而动，一起抓捕那些叛国者。
　　唯一安静的所在，反而成了肖毅这里。
　　肖毅在那里专心的鼓弄着矮人族杰克留下的铁箱子，模样似乎颇为专注。
　　不得不说，矮人族的炼金技术着实是硬核，单就这个铁箱子的金属冶炼技术，就已经超过了华夏现有的水平。
　　可惜，这机关的水平low到爆炸。
　　肖毅想要对这机关进行重新的设置，又担心浪费了这冶炼好的金属，所以，在网上搜来了机关术的鼻祖《墨子》，继续精修着机关术。
　　“你教我使用手机。”
　　站在一旁的茅小毛突然之间开口，手上拿着的则是刚刚被肖毅操作过之后，屏幕黑漆漆的全是代码的手机。
　　是的，她退不出去了。
　　肖毅此刻正在专心研究着《墨子》，随手帮茅小毛退出了页面。
　　“你要学什么？”
　　“就学…学直播。”
　　“咳咳！”
　　肖毅被茅小毛这清奇的脑回路打败了，她是怎么突然之间想到要学直播的？
　　因为刚刚肖毅就在和秦飞翔说着，要给他在线直播刑审环节，所以，茅小毛就记住了这一点。实际上，她想要的，不过是学习怎样和人视频通话罢了。但是，她不知道“视频通话”这一名词，只记住了刚刚肖毅所说的“直播”二字。
　　“看着哈，我先给你下载一个狗牙软件，然后注册个账号，开启一个直播间。嗯，看，这个就是你的直播间账号了。”
　　“没有人。”
　　页面里面茅小毛能够看见自己，但是，却看不见其他人。
　　“是啊，你这账号才刚刚注册，所以没有人在你的直播间里，只要你直播一些有趣的事情，就会有人慢慢加进来了。”
　　“我想要给老大直播。”
　　茅小毛满心惦记着，下一次有这样的刑审环节，也要让皇甫俊雄能够全程观看。
　　正在海城市调查署之中安排相关事宜的皇甫俊雄，一时之间不由得打了一个大大的喷嚏，他总觉得自己好像被什么不好的事情盯上了。
　　“嗯…也不是不可以，如果你的直播间人数扩展到一定程度的话，皇甫俊雄那个老头子应该也会来你直播间吧。”
　　肖毅给出了一个模棱两可的答案，转头又盯上了鲁班所著的《鲁班书》。
　　集合金属的冶炼、木活的木甲，再有机关术相映衬，这个新打造出来的机关箱子，将会更加完善。
　　“叮～宿主想要鳏寡孤独残的哪一种？”
　　肖毅:？？？
　　《鲁班书》又有别名叫《缺一门》，传言学习了《鲁班书》之后，就会受到它的诅咒，必将得鳏寡孤独残其中一样。
　　“小孩子才要做选择，成年人…我全都不要！”
　　“叮～恭喜宿主做出了明智的选择，阅读各类工匠书籍达三十分钟，万倍系统加持中，获得工匠大师能力！”
　　肖毅:？？？
　　可以都不要，你还问个什么劲儿？你是指望着我想不开，从鳏寡孤独残里面选一个吗？
　　几乎就在这一瞬间，肖毅便感知到了自己脑海之中，那多出来的工匠记忆，机关术也好，冶炼术也好，就连一些基本的雕刻术也都掌握在手了。
　　好像，有点意思啊。
　　“茅小毛，你在家等我两分钟，我出去买些东西，马上回来。”
　　茅小毛那边连个回应都没有，继续冲着镜头的位置，和直播间里的自己大眼瞪小眼着。
　　她都已经瞪眼睛瞪了足足有十分钟了，奈何直播间里的人数却始终没能突破三个人。
　　要直播一些有意思的事情才能长人数吗？
　　茅小毛想了想之后，把姜女叫了过来，两个人一起举起手臂在房间之中蹦跳着前行。这要是还吸引不来人气的话，那就只能拿桃木剑、三清铃开坛做法了。

第47章 一言不合就扣工资
　　家里面的茅小毛正在随意的折腾着，不多时，肖毅却已经是买了刻刀和木头回家了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　他想要给那个机关箱子增加几个枢纽的位置，但是，冶炼炉什么的不好购买，想要重新调制这个金属的机关箱，不如增加一些木头部分方便调节。
　　想要尝试一下自己的木雕手艺，肖毅先是拿起了一块木头，开始认真地进行雕刻。
　　一旁的茅小毛看自己折腾了这么长时间，都没吸引来有人观看，想了想之后便将摄像头对准了肖毅那边，开始直播肖毅的雕刻了。
　　本就寥寥无几的观众，这会儿功夫再退去了几个，人数重新回到了三。
　　当然了，真正的活人只有一个，剩下的是挂机的。
　　这还是因为这个人对于雕刻特别感兴趣，所以，才没有退出去。
　　一把小小的刻刀在肖毅的手下，行云流水一般的流畅，飞快地在那木头之上进行着雕刻。
　　转眼之间，便有一只刚出生的小老虎跃然而现。那奶气十足的模样，看上去便十分可爱，最生动的便是它那张嘴嚎叫之时，头上微微紧起的“王”字，看上去栩栩如生的。
　　这…
　　那名仅剩的观众不由得发了一个弹屏询问着，但是，肖毅根本不知道自己被直播了，茅小毛那边则根本不会回复弹屏。所以，他这是跳舞给瞎子看，全白瞎了。
　　肖毅随手将这只小老虎放到了一旁，便开始了正题，研究那个机关箱去了。
　　拆解！
　　这年头，拆解总比拼装来的快，所以，只用了不到五分钟的时间，肖毅便将那个机关箱彻底的拆解成了零件。
　　肖毅微微的合上了眼睛，那一块块的零件在他的脑海之中飞速掠过着。
　　就这样吧！
　　当肖毅的眼睛，再一次睁开的时候，似乎有些许的精光正在绽放。百度，更多好看小说免费阅读。
　　而直播间里仅剩的那名观众，并没有因为自己被忽视而直接下线，反而是开启了录屏的功能。
　　难得一见的大神直播啊！刚刚雕刻那只小老虎的时候，他没有来得及进行录制，这一次说什么都不能放过了！
　　文与可画竹之前便已经胸有成竹，而肖毅在进行重新组合机关之前，心中便已有蓝图。
　　手中的刻刀再一次的飞速运转了起来，或是微雕，或是镂雕，或是浮雕…那一样样的雕刻技法在肖毅的手上，轻易的展现出传统文化的风采。
　　直播间里仅剩的那名观众“见人叫爸爸”，不由得露出了些许的疑惑之色。他是真正懂雕刻的，自然能够看得出来肖毅的手法非凡。
　　但是，这是在雕刻什么？
　　忽而，他将眼睛落在了一旁的那些金属零件之上。
　　这家伙，该不会是准备以木雕的零件，和那些金属的零件拼制在一起吧。
　　时间一分一秒地流逝着，肖毅渐渐地雕刻出了所有他需要的零件，重新开始了拼装。
　　将一些非必要的金属零件，替换成木制品，减轻整个机关箱子的重量，随后，又将其中的机关进行了重置。
　　原本只能够通过触发机关，释放所有钢针的低等机关术，被肖毅进行了改进，可以任意的控制飞射出去的钢针数量，以及飞射的角度、力道。
　　“嗖嗖嗖一一”
　　在肖毅的控制之下，三枚钢针瞬间便是飞射了出去。
　　那力道，直接打穿了墙板！
　　观看着这一幕的“见人叫爸爸”，一时之间不由得震惊的，在弹屏之上疯狂的发言着。
　　他一边在这里疯狂的叫爸爸，一边将自己录制好的录屏发放到了网上。
　　关心木雕技艺的人毕竟是少数，“见人叫爸爸”私心里希望更多的人能够看到这个视频，所以，为它取了一个好名字。
　　这种震惊党的标题，虽然98.74%的人都已经知道是套路了，但是，还是忍不住的会点进去看一看。
　　然后，他们便见到了那机关发射，劲道可透过墙壁的钢针。
　　我靠，好凶残，果然是杀手门！
　　这个视频瞬间就火热了起来，在各个朋友圈之间不断地传播着。
　　虽然有不少人说是，这个视频只是为了博人眼球做出来的假的，但是，少不了有一些懂雕刻或者懂机关的，能够看出其中的真本事来，纷纷在视频下方舌战群儒。
　　如此便使得视频的热度居高不下，在半个小时的时间里，浏览量居然高达1亿次。
　　还没有关闭的直播间里，涌入了大量的人群，想要一观主播的真颜。
　　“肖毅，直播间里都这么多人了，为什么我还是看不到老大？”
　　茅小毛看着直播间里那好几位的人数，有些懊恼的发问着。
　　肖毅:嗯？
　　他偏过头去，看向了正在拿着手机直播的茅小毛，这才注意到了，小妮子居然将自己全程直播了出去。
　　“你…”
　　肖毅抢过手机来，将直播间关闭了下去，然后对着茅小毛一顿口伐笔诛，教育着她什么能够直播，什么不能够播。
　　肖毅突然之间反应过来了什么，然后，询问着茅小毛道:“你是不是想要让皇甫老头能够看见我们这边的情况，就好像是我们这样面对面交流一样。”
　　茅小毛大致的思索了一下，然后点了点头。
　　肖毅“啪”的一拍自己的脑袋，果然，自作孽不可活啊。
　　“来来来，我教你。”
　　就在这时候，皇甫俊雄居然接收到了微信视频电话的邀请，而邀请方正正好好就是肖毅。
　　“茅小毛，看见没，这不是你的老大吗？”
　　肖毅指了指手机屏幕之上，出现的那张皇甫俊雄的大脸，对一旁的茅小毛讲解着。
　　“老大！我们这边刘浩和杰克都已经处理完成了，暗影特战队即将派人来接手，请您进行下一步的指示！”
　　茅小毛瞬间乖巧成了一副三好学生的模样，立正站好。
　　“嗯，茅小毛你做的很好。”
　　皇甫俊雄虽然在夸着茅小毛，但是目光却已经转到了肖毅的身上，一时之间让他不寒而栗的，这老乌绝对没有憋着什么好事。
　　“肖毅，你那边是不是已经闲着没有事情做了？”
　　“嗯？没有啊，我忙得很。”
　　“忙着视频直播？”
　　听到皇甫俊雄这阴阳怪气的话语之后，肖毅瞬间明白了他这脸色的由来，不由得想要开口解释着。
　　但是，皇甫俊雄根本没有给他更多的说话的机会，直接道:“由于肖毅的直播行为给海城市调查署造成重大影响，扣罚工资一年！”
　　一言不合就扣工资？
　　肖毅不由得感叹着，幸好自己不指着这份工作吃饭，否则还不得饿死。
　　随后，又听到皇甫俊雄补上了一句:“外加扣罚全年的假期！”
　　啥玩意？
　　“别！”
　　你一言不合就扣工资，扣就扣呗，但是不带扣假期的啊！
　　“反对无效！”

第48章 傻大个
　　刘浩和杰克由暗影特战队的人接管，而肖毅则是被指派了另一个任务。百度，更多好看小说免费阅读。
　　米国派来的特殊人员，其中之一摆脱了海城市调查署的监控。在杰克的名单之中，只知道这个人是个力量强化者，并不知道他的其他信息。所以，最为难以追查。
　　皇甫俊雄知晓肖毅的追踪能力极强，所以，将这任务交给了他，进行“将功补过”。
　　肖毅调取了这些设备的关联设备，找到了一个共通的设备。
　　持有人:赵天明。
　　中国人？
　　不对！
　　关联的人员是赵天明没有错，但是，使用这个身份的却未必是他本人。
　　玛德！杀人，盗取所有身份信息？
　　在华夏的大陆上，敢做出这样的事来，不管是不是因为皇甫老头子的休假承诺，肖毅都绝对不可能让他活着离开。
　　设备的定位信息还在移动，证明那个米国人还在使用赵天明的身份。那就先不要打草惊蛇了，等他停下来，就是肖毅追上去的时候。
　　肖毅手里拿着一个大红苹果不断的啃着。一天一苹果，医生远离我～那一副悠哉悠哉的模样，看起来似乎并不着急。
　　毕竟，这个力量强化者其他的同伴都已经落网了，他现在已经无处可逃，只需要等着看他在哪里停脚就是了。
　　等等，这个地理位置怎么这么熟悉呢？
　　看着手机上显示的定位信息，肖毅突然之间愣了愣。
　　靠，居然是马勋家！
　　最近这一段时间经历了太多的事情，好久不见这个损友了，可不想在这种情况下和他见面啊。
　　“师傅，到这个地方去。”
　　劳斯莱斯银魅太过于炸眼，不适合作跟踪之用，哪怕是远远的吊着也容易引得别人发现，所以，肖毅选择了打车。百度，更多好看小说免费阅读。
　　定位信息停了！
　　肖毅的眼睛一眯，然后对出租车司机说道:“师傅，五分钟之内赶到这里，车费给你十倍。”
　　十倍？
　　这辆出租车瞬间好似一只利箭一样的穿了出去，果然只要收益大到一定程度，就值得任何人枉顾规则。
　　“嘟嘟嘟……”
　　“喂？肖毅啊，你今天怎么想起来给我打电话了？”
　　“别废话，你现在在不在家？”
　　“啊，我现在才刚到家门口啊，你找我有事情吗？”
　　“别进去！”
　　话音落下，却已经来不及了，肖毅清楚的听到了手机摔落在地的声音。
　　该死的，到底还是要用这种方式见面了吗？
　　马勋家小有薄产，在海城市外的郊区有着一栋二层高小别墅。
　　肖毅下车之后将那机关箱背好，攀上二楼的阳台，从二楼的窗户跃了进去。
　　有着听力的加持，肖毅能够通过辨别呼吸的声音，找寻到人位置的所在。
　　“嗖嗖嗖一一”
　　机关箱拉动，三根钢针直接穿透了一层玻璃，射入到了客厅的位置。
　　是个身高一米八的白种人！
　　果然不是赵天明。
　　“肖毅，快跑！”
　　马勋见到自己这个死党的第一时间里，想的并不是让死党救自己，而是让他赶紧跑。
　　“等我救你。”
　　“我是汉克斯，力量强化者。”
　　那个白种人做了一个简明扼要的自我介绍，随后身形暴起，那炸裂起来的肌肉，看上去和金刚芭比袁天罡差不多少。
　　这就是力量强化者吗？
　　看起来也就是壮实一点嘛！
　　“肖毅。”
　　“你不是强化者？难道是华夏的古武者？”
　　“某种意义上来说，我也不算古武者。”
　　“fuck！”
　　汉克斯瞬间怒骂了一声，既不是强化者，又不是古武者，凭什么追踪他至此！
　　那壮硕的身躯一跺地之间，地面安装的瓷砖，都被跺裂了两块。
　　“诶诶诶，你这是毁坏我家的财产啊！”
　　马勋人被绑在椅子上面，但是不耽误他的嘴巴说话。
　　汉克斯单手便将一旁的大理石桌子捞了起来，然后，砸向了肖毅的方向。
　　在那大理石桌子飞舞的过程之中，他回过头来冲着马勋恶狠狠地说了一句，“shutup！”
　　马勋:吓死我了！
　　肖毅开动机关箱，飞射出了之前杰克用来攀爬的金属飞爪，瞬间勾住了马勋家的房梁，借着机械飞爪收缩的力道，飞身而起，成功的躲过了那翻飞过来的大理石桌子。
　　“嗖嗖嗖一一”
　　随后，钢针再次发动，每次三根，看上去覆盖面积，远远不如之前杰克使用时候的效果，但是，在肖毅调整过机关之后，力道早已远非之前可比。
　　再加上他将投掷的技巧，用于发射钢针之中，每一次都清楚地计算着发射的角度。那威力，更远非是一加一大于二那么简单了。
　　钢针的发射速度越来越快，频次也越来越密集，汉克斯不由得被逼退了两步。
　　就是现在！
　　肖毅的身形有如猛虎下山一般，瞬间便是扑了过去，将那两根极粗的钢针刺到了汉克斯的穴道里。嗯，这米国人身强体壮的，用银针刺，刺不进去怎么办？还是钢针靠谱。
　　“你对我做了什么？”
　　汉克斯努力的想要挣脱，但是，凭他这力量强化者的实力，居然都无法动弹。
　　“切，也就一般般吧，我还真以为你们能够像漫威电影里一样强大呢，原来，你不是绿巨人，只是个傻大个。”
　　肖毅封住了汉克斯的行动力之后，就过来帮马勋解绑了。
　　“我，我靠！兄弟，你什么时候会这么一手了，简直太帅了吧？不行不行，你一定要收我为徒教教我，这样以后我就可以用这手去撩妹子了。”
　　马勋这家伙神经也是够大条的，完全无视了自己刚刚究竟处于怎样危险的境地之中，还有心情去研究别的。
　　那眼冒金光绕着肖毅打转的模样，简直就好像是见到了什么绝世美女一样。
　　回想了一下，不久之前，刘浩妹妹和杰克和两条狗之间，发生的可歌可泣的爱情故事。
　　肖毅不由得打了个寒颤。
　　这人啊…某种程度上而言是荤素不忌的。
　　“你，先离我远点…”
　　一切都已经尘埃落定了，华夏向来都是一个厚德载物的国家。
　　因为海城市的这一次大清洗，那些强化者和古武者也都老实了许多，海城市调查署最近没有什么事情，连茅小毛都回茅山度假去了。
　　拿着工资休假的日子，简直不要太美好！
　　当然了，如果这样美好的日子里，没了捣乱的人就更好了。

第49章 守株待兔
　　“师傅！我给你做了红烧肉，你快尝尝！”
　　张瑜满脸兴奋的端来了一整盘黑漆漆的肉块，也不知道她究竟是怎么舔着脸称呼这为红烧肉的。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“师傅～我来替你试毒！”
　　王东这家伙瞬间放下了手上的游戏机，然后冲了过来。
　　最初那么几天的时候，王东这家伙是真的想要和肖毅学点东西，但是，第一次见到了张瑜之后，就不再有任何学东西的想法了。
　　舍弃了自己家的小别墅不住，直接挤到了肖毅家里来，生拉硬扯的说着什么要拉近兄弟之间的感情。
　　呵呵，畜牲！
　　你到底是想要拉近和谁之间的感情，自己心里没点数吗？
　　一、二、三，躲！
　　都说熟能生巧，这老话诚不欺我也。
　　肖毅非常准时的错开了身子，既躲过了张瑜那假装跌倒的身形，又挡住了王东探出的咸猪手。
　　奶奶个腿的，这一天为他们两个操心的，也真是太多了一点。
　　“你不是想要帮我尝尝吗？快吃吧。”
　　肖毅满脸笑意的接过了那一盘炭烧黑肉，塞到了王东的怀里。
　　别怕，凭着肖毅的医术水平，区区一盘炭烧黑肉而已，还怕救不回来了。
　　看着那张瑜一脸期待的模样，王东豁出去了的，用自己的手抓了一团黑肉，便塞到了嘴里，那速度之快，只求在没有尝出味道之前，便能够将这团黑肉吞之入腹。
　　然而，事实证明，孩子还是太天真了一点。
　　王东的脸色瞬间便是惨白了起来，让肖毅嘴角一抽搐的，还好，这不是自己去试毒。
　　如果单纯的黑暗料理，倒也还不至于吃死人，但是，张瑜这家伙总能将相冲的食材混合在一起，也不知道她究竟是故意的呢，还是真的这么有制毒的天赋。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“师傅，你交给我的基本药理，我都已经倒背如流了呀！不是说，甘草与甘遂混合会产生剧毒吗？但是你看这家伙，吃了之后这状态根本死不了嘛！”
　　嗤嗤，果然，是故意的。
　　“甘草与甘遂以相同的比例一同煎熬，能够增加甘遂毒性成分甾萜类物质溶出率从而增加毒性。但是，你这比例不对，而且分量也不足。”
　　肖毅说完之后，便拿出了一粒“糖豆豆”喂给了王东。
　　这解毒小药丸虽然算不上包解百毒，但是，对于张瑜这初级水平还是足够了的。
　　王东那边服用了解毒小药丸，刚刚恢复了些许的神智，便听到张瑜那边惋惜地说道。
　　“说到底还是我学艺不精，制毒水平不足，没事，下一次我一定能够把他毒死！”
　　啥玩意？
　　王东那边听到这话之后，差点再一次晕了过去，然后，赶忙的抱住了肖毅的大腿。
　　“兄弟！老大！师傅！不管让我叫你什么都行，就算让我叫你爹都没有问题，只要你教我解毒！”
　　医术一道，博大精深，肖毅有系统相助，所学贯穿古今中外。
　　不管是内科外科，中医西医，制毒解毒，他都是信手捏来的。而常人精力有限，专攻一科也无不妥之处。
　　不过…自己真的要花费时间教这两个奇葩吗？
　　算了算了，王东好歹是自己兄弟，总不能眼看着他哪天，真的被张瑜这个小辣椒给毒死了吧？再说，要是这兄弟真的能够追上张瑜，两个人快快乐乐的去谈恋爱，自己不就解放了吗？
　　“成成成，我教。”
　　制毒和解毒同出一门，所有的药物都是用之正则正，用之邪则邪的，并没有什么固定的毒物和解药之说。有些剧毒之物，恰恰好，还是另一种剧毒之物的解药呢。
　　所以，这两个人要学的第一件事情就都是药性。
　　现在网络信息何其发达，只要是想要查询的信息都能够在网络之上找寻到痕迹，只不过大部分人并不得门路而已。
　　这可难不倒肖毅。
　　肖毅连续入侵多个网站，最后还经过了自己的补全，才综合出了一份最全的古今药物宝典。
　　“别说我不照顾你们，拿去背吧！”
　　别说向来不怎么爱学习的王东了，就像脑子十分聪明两天便学会了基本药理的张瑜，也一时之间觉得头疼万分，因为，这一份古今药物点竟然足足有着两千多页！
　　“师傅，我不想学制毒了，你直接给我制造几瓶最毒的毒药，然后，教我怎么用毒吧？”
　　“那个…其实我学不学解毒也都行，要不然，你把你那个糖豆子给我个十几二十瓶？”
　　听到了张瑜和王东的话之后，肖毅险些一口老血直接喷了出去。
　　有徒如此…去尼玛德！
　　“去去去，你们一个两个的，都给我滚出去。”
　　肖毅直接跳了起来，然后，将张瑜和王东两人全都推出了房间，向着门口的方向送了过去。
　　现在是正午时分，将这两个捣乱的家伙赶出去，他还能有一个美好的下午度过。否则的话，早晚被这两个家伙气得心脏病发。
　　“诶诶诶，师傅别啊，要是毒药不好调配的话，你先给我准备一些没调配的天然毒药也可以啊～”
　　“兄弟！我不要那么多了，你就先给我几颗那个解毒的小药丸也行！”
　　不得不说，这两个人绝对是天生的一对。手脚并用的扒在门框上，死活都不肯下去的模样，俨然是一对合格的章鱼夫妇。
　　“滚你们两个的！毒药没有，解药也没有！”
　　凭借着自身的格斗功底，肖毅才终于将这两个人赶了出去。
　　真的是…
　　太他喵的不容易了！
　　伴随着“咣当”一声的关门的声音，“咔擦、咔擦”两道锁同时响起。
　　上一次自己的房门，被刘浩那个傻缺给硬撬开了之后，肖毅就重新换了两道锁。不过，却没有设置更多的机关，生怕把其他人吓走了，不敢再来撬门。
　　毕竟…能在家里守株待兔，等着别人自投罗网，这难道不香吗？
　　“咚咚咚。”
　　肖毅的身形才刚刚窝回沙发里，房门外的敲门声音便是再次响起。
　　“奶奶个腿的，你们两个混蛋别敲了，老子这辈子都不给你们开门！”
　　肖毅这一声大吼的声音才刚刚响却，门外便是响起了苏薇沫又惊又疑的声音。
　　“肖毅?”
　　“啊！”
　　肖毅叫了一声后，便是直接跳了起来。那从起身再到开门，再到站到苏薇沫的面前，动作神速的，整个过程也没有用上两秒钟。
　　动作要快，姿势要帅。造型摆不摆好，我家小沫沫都爱～
　　“小沫沫～”
　　肖毅露出了一个大大的笑脸，堵在了门口，企图遮掩苏薇沫看向房间里的视线。
　　“天呐，你的家里是刚刚经历了一场世纪大战吗？”
　　苏薇沫终究还是看到了。
　　毕竟，经过了张瑜的厨艺摧残之后，房间之中至今还有一股焦糊的味道在不断的弥漫着。苏薇沫要是发现不了，才怪了呢！
　　当然了，不仅仅是味道，那一对章鱼夫妇挣扎着不肯走时，将房间里弄了个人仰马翻，连垃圾桶都给踹倒了。
　　这场景，估计和刚刚经过一场逃荒差不了多少。

第50章 又见家长？
　　“那个…刚刚家里确实发生了一点小意外。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅挠了挠脑袋，有些不好意思的说着。
　　“噗嗤～”
　　美人一笑倾人城，古话诚不欺我也。
　　苏薇沫的这一笑，当真仿佛是在腊月寒冬之间，绽放的暖阳一般，美得让人心动，让人的心都不由得随之泛起了一种痒痒的感觉。
　　“好啦，我来帮你收拾吧。”
　　苏薇沫三步并作两步的走进了房门，弯起袖子便是开始干活。先是打开了窗户进行通风，将屋里那股焦糊的味道放出去，随后，便开始动手整理着房间中杂乱的物品。
　　原本乱的好像猪窝一般的房间，在苏薇沫的动作之下，渐渐的干净了起来。
　　迎着窗子，苏薇沫抻了一个大大的懒腰，额头之上似乎有着一滴晶莹的汗珠，身体美好的曲线自由的舒展着。那午日射入房间的太阳光线，似乎都因此而变得温和了起来。
　　“咕隆隆一一”
　　肖毅的肚子不合时宜的奏起了一曲交响曲，打破了这美好的画面。
　　“等我一下，我帮你做点吃的。”
　　肖毅刚想说出去吃点东西，便听到了厨房那边传来声响。
　　嗯？
　　媳妇还会做饭？
　　肚子饿不饿的，瞬间就不重要了。
　　肖毅的身形悄悄的凑到了厨房那边，去王东家救人的那晚上，他的动作都没有如此的小心翼翼。
　　天啊！苏薇沫这动作娴熟的，一看就不是像张瑜那样炸房子的水平。自己的运气实在是太好了一点，居然找到了一个可爱的田螺姑娘。
　　哦，对了，这个田螺姑娘还是个学霸，还是个校园女神，还是个商业精英…
　　肖毅怔住了。
　　莫名的觉得媳妇太完美，需要赶紧抓在手心里，绝对不能让她跑了！
　　“嗖一一”
　　出手就讲究一个快、准、狠。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅来到苏薇沫的身后，直接环住了她的腰，随即，整个人便直接贴了上去。
　　“其实我觉得，吃不吃饭不重要，能把你吃了的话，倒是个不错的选择。”
　　苏薇沫的脸“蹭”的一下子，便是红了起来，一直红到了耳朵根，看上去就好像是一只受惊的兔子一般。
　　“净说些胡话，快点吃你的吧！”
　　苏薇沫从刚刚切好还没来得及下锅的西红柿块中，抽出了一块来，塞到了肖毅的嘴巴里，借此希望，能够堵住肖毅的嘴。
　　不过，肖毅哪里肯这么容易的善罢甘休，直接将苏薇沫的脸转了过来，然后低头吻了上去。
　　这是，混合着西红柿味道的吻。
　　有点酸，有点甜，有点淡淡的清香。
　　总之是个奇异的感觉。
　　一个小时之后。
　　简单的番茄炒蛋，配着一碗热腾腾的米饭，出现在了肖毅的饭桌上。
　　这长达一个小时的时间里，足足有四十分钟都是肖毅在捣乱，也不知道饿了的人究竟是谁。
　　饭菜的香气飘散而出，将屋子之中残余的最后一点的焦糊味道也冲散干净了。
　　品尝着美味的午餐，肖毅的一双眼睛却是在认真的盯着苏薇沫。
　　“我觉得很有必要早一点向苏家提亲，先把我可爱的小沫沫预定回家，否则的话，我真怕哪天你就被别人拐跑了。”
　　“别光顾着说话了，赶紧把饭吃完吧。”
　　苏薇沫看起来虽然十分淡定，但是脸上的红色，却是越发的鲜艳了起来，那耳朵根都快要红得滴血了。
　　肖毅看着苏薇沫这般模样，玩味之心瞬起，大口大口的吃着饭菜进去，露出了一副享受的模样，然后才开口说道:“我媳妇做的饭果然好吃！”
　　简简单单的“我媳妇”三个字，却是引得苏薇沫的脸色越发的红了起来…
　　“肖毅，我跟你说个事情。”
　　“嗯嗯，媳妇有什么事情，尽管吩咐。”
　　苏薇沫那狭长的眼睛夹了肖毅一眼，有着些许含羞带怨的架势。
　　“明天是我外祖母的生日，她还没有见过你呢，所以，希望我能够带你一起参加晚宴。”
　　嗯？
　　又见家长？
　　肖毅想到第一次见苏薇沫家长时候那奇异的场景，不由得立即打起了十二万分的精神。
　　“没问题！我一定精心准备一份贺礼！”
　　有着工匠大师的能力，除了木雕之外，肖毅的玉雕也是一绝。
　　上了年纪的老人家，送些玉制品总归不会有错。
　　现在…缺一块好玉！
　　赌石场。
　　“岳如歌，你确定在这里能找到海城市最好的玉？”
　　“放心吧，我的预感从来不会有错。”
　　岳如歌的阴阳眼是半毁的，魅惑能力也是时灵时不灵，至于预感…这就听天由命吧。
　　“买哪块？”
　　肖毅望着满赌石场的石头，回过头来征询着岳如歌的意见。
　　然而，这个小萝莉却是向着肖毅的方向，递出了一个二维码来。
　　丫的！这个世界上是没有白吃的午餐的，别看这个小萝莉平时不声不响的，但是实际上却是个守财奴。
　　“叮～微信到账，一万元。”
　　岳如歌抬起眼睛，夹了一眼肖毅，那一副模样就仿佛是在说着:这么有钱，还这么扣？
　　被一个小姑娘这样看着，肖毅多多少少有些不好意思，“只要找到了上好的玉石，我就给你再转十万。”
　　本来以为听到这话之后，岳如歌会兴奋地帮自己去找玉石，但是，却没有想到这小姑娘居然直接掉头了。
　　“我只是预感到，海城市最好的玉石会在今天出现在这里，但是，我又没说我知道是哪块，你自己加油找吧。”
　　肖毅:？？？
　　所以，一万块钱买了个寂寞？
　　他怎么觉得自己被这个小姑娘给涮了呢？
　　整个赌石场大大小小至少有着上万块原石，肖毅总不能将整个赌石场的石头全都买走吧？
　　等等！
　　好像，也不是不行！
　　肖毅的嘴角勾起了一丝笑意。
　　对不住了，在场的各位兄弟们，今天老子可能要包场了！
　　“管事的，有没有管事的在？”
　　在肖毅的一阵吵嚷之下，赌石场的管事的带着几个彪形的保安走了出来。
　　“这位小公子，不知道你有何指教？”
　　管事的还算客气，但是一旁的几个保安却是蓄势待发的，只要肖毅准备闹事，他们便会直接动手。
　　嗤嗤，虽然肖毅今天不是来闹事的，但是，他依旧瞧不上他几个保安啊。就这水平？也好意思领保安这份工资？
　　一根银针亮出，肖毅动作飞快的从几名保安的身上点了过去，随后，几人便是同时腿脚一麻，跌坐在了地面之上，被限制住了行动。
　　那名管事的眼睛瞬间便是亮了起来，不敢再有丝毫的怠慢之心。
　　“这回看上去，好像可以好好聊聊了。”
　　“小的有眼不识泰山，这位少爷有什么吩咐，尽管说。”
　　“也没什么，就是今天的赌石场，我准备包圆了，你把所有的解石师傅都给我叫出来，一块块给我解。”

第51章 抢玉
　　包圆了？
　　那名管事的险些把自己的舌头咬掉，听过饭店包场的、夜店包场的，从来没听过赌石场还有包场的。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这少爷可知道眼下的赌石需要多少钱？全国上下，大概也就只有某二马有这个资格包场吧。
　　“不用废话，直接把二维码摆这里，解一块，我扫一块的钱，只要你这边不弄限额了，就不用担心我给不了你钱。”
　　肖毅如今壕气十足的，毕竟，有着万倍系统在，倒换了多时，他现在的身家究竟多少个零，自己都已经数不过来了。
　　“放心！我们赌石场的二维码绝对是不限额的。”
　　说话间，那名管事的便急忙将所有的解石师父全都召集到了一处，然后，一个解石师父面前摆了一个二维码。
　　“小少爷，你看从哪开始解？”
　　“就从那些块头最大的吧。”
　　肖毅不了解赌石，只觉得块头大些的原石，能够出一些大块的玉，这样子他用来雕刻也方便些。
　　却不曾想，他的这一举动越发的让管事的误解了，只以为这是有钱人家的小少爷不懂赌石，过来试试水。
　　毕竟，稍微有点常识的都知道，那些块头最大的原石，十有八九都是废石。
　　十字刀切。
　　解石师傅看起来都十分有经验了，知道这些大块的原石不容易出绿，干脆就是横刀阔马的十字切法。
　　不出，就扔了，下一块。
　　肖毅百无聊赖的在一旁。反复进行着扫码的举动，足足有一个小时过去了，那些大块的原石都已经切的差不多了。别说是最极品的玉石了，就连普通的玉，都没见着一个碎星。
　　“小少爷，您看还要继续吗？”
　　管事的适时出来阻止，毕竟，刚刚这位小少爷已经挥金如土的撤进去了数千万元了。百度，更多好看小说免费阅读。他不担心别的，只担心这位小少爷没开出玉石来，到时候闹事。
　　“继续。”
　　肖毅完全没有听劝的意思，大手一挥，就只要求着继续解石。
　　人群渐渐地聚集了起来，纷纷议论着肖毅究竟是哪家的小少爷，居然有如此雄厚的财力，能够在赌石场里这样肆意撒泼。最主要的是，家里的大人真的不出来管一管吗？
　　就在肖毅的开销已经高达一个亿了的时候，有一个瘦小的少年从人群之中挤了出来，打开了自己怀揣着的一块红布。
　　“这位少爷，你看我这块玉石如何？”
　　作为一名工匠大师，怎么可能没有最基本的玉石鉴别水平呢？
　　那玉石只是一眼看过去，便是一块上好的和田玉。只是，和田玉算不得珍贵，只有其中的羊脂玉、墨玉等极为罕见。
　　这块…
　　半截羊脂玉、半截墨玉。
　　怎么可能？
　　和田玉有几种常见的玉种，白玉、青玉、青花玉、黄玉、红玉、粉玉。
　　羊脂玉便是白玉之中的极品，而墨玉则是青花玉之中的最上乘。
　　市面上，只有墨玉能够有资格与羊脂玉的价值相媲美。
　　若是单独见到羊脂玉或者墨玉，肖毅都不会觉得惊奇，但是，这半截羊脂玉、半截墨玉是什么情况？
　　凭借肖毅的眼力，几番鉴定，却只发现这半截羊脂玉、半截墨玉的连接处浑然天成的。最终，也只能感叹大自然的鬼斧神工。
　　呵，怪不得说岳如歌说，海城市最好的玉会出现在这里。这两色玉，莫说是在海城市了，便是全国范围也属首例。
　　这一次，连肖毅都不得不承认，岳如歌那个小妮子的预感是正确的。
　　只不过…
　　你他丫的也没说是有人会卖啊！
　　肖毅值得感叹着，自己绝对算得上是现代版的千金市骨了。
　　“五千万！”
　　肖毅直接开出了那人无法拒绝的价格来。
　　然而，今天这个场面似乎事事都在和他作对。
　　“五千万零一元。”
　　这位肥头大耳的商人站了出来，他是海城市有名的富商郝德彪，向来喜欢玉石，是个十足的玉石收藏癖。
　　“六千万。”
　　“六千万零一元。”
　　“一个亿！”
　　“一亿零一元。”
　　那个售卖两色玉的瘦弱男人，一时之间不由得紧紧抱住了自己怀里的玉石，生怕这笔巨款被别人抢走。
　　眼看着对方一再加价，肖毅的嘴角不由得勾起了一丝笑容。
　　比财力？
　　他还真的一点都不怕输。
　　“五个亿！”
　　当这个价格叫出的时候，郝德彪不由得张了张嘴，但是，再怎么喜欢收藏玉石也是有限的，继续跟价下去的话，他真的担心肖毅直接不在叫价，将玉石让给他了。
　　好家伙，这要是拿到手，家里的资金链都得断掉。
　　“大人，大人，东西是您的了！”
　　那个瘦弱的男人立即将两色玉塞到了肖毅的手中，生怕他后悔不要了。
　　至于赌石场那边，向来都承接着这种代为交易的项目，只收百一的手续费。往日，这百一的手续费并不算什么，但是今天就不一样了。
　　赌石厂的管事那一张脸，好似绽放的菊花一般，将二人的银行卡拿出来快速的进行着交易。
　　到手了！
　　肖毅只留心着自己想要的玉石终于到手了，并没有注意到一旁的郝德彪离开之时，那脸色黑的仿佛锅底一般。
　　“跟了一路了，出来见见吧。”
　　肖毅早就感知到了有人在跟踪自己，所以，这一路上专挑偏僻的小道走。就为了将这人弄出来，溜溜弯。
　　一共八道身影，从肖毅的前后左右包抄而来，看着这些家伙身上居然还穿着统一的黑衬衫，就根本不像是普通的小混混。
　　“为财来的？”
　　肖毅的话音落下，那八个男子却没有丝毫的反应，看来并不是为财。
　　“那就是抢玉不成，想要过来教训我喽？”
　　这一次那八个人终于有反应了，不再给肖毅丝毫说话的机会，便是冲了过来。
　　看来，猜对了，是郝德彪的人。
　　垃圾！
　　当真是老虎不发威，你当我是hellokitty啊？别说这区区八个打手了，就算暗影特战队那些家伙，自己一挑八也不算个事儿啊！
　　不过…
　　想起张瑜那个小妮子成天缠着自己想要学习毒药的制作，得了，今天这几个现成的靶子，就拿来试试药吧！
　　肖毅瞬间捂住口鼻。
　　“靠！不行不行，这个可不能交给小妮子。”
　　肖毅自己使用，当然不会出现任何问题，但是，交给那小妮子，真怕她没把别人弄晕，把自己反到弄晕过去了。
　　那就改成下一种一一药粉吧。
　　不得不说，这几个人也是够倒霉的，本来只是会被活动活动筋骨，现在，反而成为了药人了。

第52章 祝寿图
　　肖毅走到了为首的那个打手面前，替他扎了一针，将迷药的效果解除大半。百度，更多好看小说免费阅读。
　　药粉的主要材料是天仙子。天仙子有剧毒，能够使人神志不清，严重的甚至可能因为呼吸中枢麻痹而亡。
　　不过，这东西剧毒主要在于食用，所以，肖毅配上了几种其他的药材，中和了它的毒性之后，将其制成了药粉。
　　如此，致死性减弱，就成了一种合格的迷药了。
　　“你到底整的是什么妖术？！”
　　那个为首的打手经历了大脑昏厥，然后，又一针被扎的清醒过来，这种所有的一切都在别人掌控之下的感觉，让他不由得又惊又恐。
　　“啥玩意？妖术？我泱泱华夏的传统文化，却被你当做妖术？”
　　不管是对于各种药材的应用，还是对于穴道的了解，这都是华夏流传的古文化。虽然，肖毅获得这些知识的来源比较不正规，完全是从系统那里直接获取的，但是，这些传统文化真正的后继有人，也未可知。
　　再一瞬间，药粉落下。
　　不得不说，以天仙子为主药材制成的麻药，水平似乎更胜一筹，对面的打手沾染了这药粉之后，便是再一次昏倒在地。
　　肖毅笑嘻嘻的取着自己的银针上前，“呀呀呀，这一次恐怕得加两针才能清醒过来了。”
　　他一边在那里计算着药力的差距，一边决定将更方便使用的药粉送给张瑜那丫头防身。
　　“你…你到底要干什么？！”
　　再一次苏醒过来的打手，只觉得自己全身都快要瘫软下去了。即便肖毅刺中他的穴道，刺激他清醒过来，但是，天仙子残余的毒素并没有从他的身体之中消解，那种四肢无力的感觉，让他心慌。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“放心，放心，我再拿你试验最后一种药就结束了。”
　　肖毅安抚着那打手的情绪，却吓得那人手脚并用的向后爬着，活像一个面对怪蜀黍的大姑娘。
　　最后一种药物，主要材料是雪上一枝篙。别看这药材名字好听，但是，它还有个绰号叫做“磨三转”。
　　呵呵，说是拿它在碗边儿上蹭上三圈，喝了碗里的水就得挂。
　　“这东西致死性极强，但是，我已经将它的药力消减过了，只保留了见效快的特点。你放心，中毒之后，我会立即展开救援的。”
　　肖毅这个人着实是太“善良”了几分，在使用之前居然还向那打手提醒着。此刻，这个为首的打手不知道有多羡慕那些昏迷热的同伴，以头抢地的想要让自己晕过去，但是却被肖毅拦了下来。
　　一颗泛着些许白色的小药丸，被塞到了那打手的嘴里。
　　只一瞬间他便身体抽搐着，瞪大双眼望着肖毅，仿佛死不瞑目一般。
　　“看来毒性还是有点强，不过见效够快就可以了，反正，这东西也不是给张瑜日常使用的。”
　　肖毅说话间就直接给那名打手喂服了解药，然后.\n以银针刺穴引导着毒药排出。
　　“噗一一”
　　听着那震天的响声肖毅，早有准备的退后了几步，掩住了口鼻，并没有吸入不明气体。
　　保住了小命的打手，一时之间不由得涕泗横流的。那种在死亡之间徘徊的感觉，打手真的一次都不想要再体验了。
　　“大人，我求求您，求求您活动活动筋骨，把我打晕过去算了！打残废了也行！”
　　活动活动筋骨？还有人提这要求？
　　这…本来还想着试药已经结束了，就放过他，既然他有这个需求的话，那就活动活动筋骨吧。
　　回到家中之后，肖毅坐在桌子旁，望着那一块罕见的两色和田玉，微微的合上双眼，在大脑之中构思着。
　　这是送给苏薇沫外祖母的寿宴礼物，那自然要以“寿”为主题。
　　祝寿图的内容从古至今向来没有变化，多半为松柏、龟鹤、桃、山崖、海水及各种寿神的组合。
　　肖毅最终选择的，便是一幅松鹤延年图。
　　松树在华夏古国向来都是一种长寿之木，意味着福寿延年。而鹤在传统信仰中，是仙气十足的吉祥物，象征着成仙长寿。
　　当确认下来目标之后，肖毅都不由得觉得心中大喜。这一块儿两色玉用来雕刻松鹤延年图，简直在合适不过了。
　　左边的墨玉天然可为松体雕刻，而右边的羊脂玉雕琢以仙鹤的形态，更是浑然天成。这一块两色玉，简直就是天生为了松鹤延年图而生的。
　　肖毅将刻刀放置一旁，双目紧闭构思着最终的构图，要知道，玉只有这一块，万万不可雕磨错了。
　　在对于那左边的墨玉进行雕刻之时，肖毅率先使用了镂雕的雕刻手法，将松树的枝肖之间的缝隙都雕琢清楚。
　　那一颗蜿蜒的松树，转眼即成。参天大树似乎拔地而起，那树皮之上，隐隐遍布者鱼鳞状的纹路，雕刻之细，甚至比笔绘画出来的，都更加栩栩如生。
　　眼看着那枝繁肖茂、藤萝低垂的样子，宛若一颗古松正在眼前。至于下方，残余的墨玉几经雕琢，似乎形成了一块铺设而出的长石。
　　长石之上，无缝链接的则是仙鹤的一双脚足。顺之蔓延而上，该是仙鹤的模样了。不过此刻，这仙鹤却未曾雕琢而出。
　　肖毅望着那一块儿羊脂玉的部分，正在发呆。
　　这仙鹤的姿态，究竟要雕琢成怎样更符合这张祝寿图呢？
　　若说是美感，那自然是仙鹤振翅高飞最为醒目，但是，在华夏的传统故事之中，留下一个成语叫做架鹤西游。若真是做出仙鹤振翅高飞图，反而会显得有些许的歧义。
　　有了！
　　肖毅先是雕磨出来了一个粗胚，然后再进行完善。手上的刻刀一刀一刀的进行着雕刻，每一下落刀都似乎经过了千万次的思考。
　　仙鹤不同于松柏，乍一看起来，整体线条似乎更加圆润几分。但是，其雕刻难度却远胜于松树。
　　活物，更需雕刻出其神韵。
　　就在这时间一分一秒的流逝之间，全神贯注于雕刻的肖毅，都没有注意到他的房间之中来人了。
　　是苏薇沫。
　　也就只有苏薇沫，拥有着肖毅家的钥匙，可以自由出入，不过，往日里她向来都不会行使这个特权，都会选择慢慢的敲门，等待着肖毅开启。
　　今日，大概是肖毅专注于此，并没有听到声音吧。
　　苏薇沫不吵不闹，静静地坐在一旁，看着这个男人进行雕刻，眼中渐渐地出现了些许迷离。
　　这究竟是怎样一个男人，仿佛世间没有什么他不会的事情，呆在他的身边，不自觉的便有一种安心的感觉。

第53章 梁子
　　画龙点睛，向来都是最后一笔，肖毅此刻也到了点睛之时了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　难！
　　羊脂玉通体为白色，没有半分杂色，雕琢出一双白眸，难免丧失几分神韵。因此，这羊脂玉雕刻的双眸，最难传神。
　　但是，肖毅却并没有在此停驻。不管是雕刻还是绘画，都讲究个一气呵成，若是在此刻停笔，少不得会泄了气，更不利于这松鹤延年图的成图。
　　笔走龙蛇。
　　只见肖毅手上的刻刀一个上挑，那仙鹤的眼睛部位便被挖出了个深坑，就好像是因为失误而挖深了一般。
　　嗯？在一旁看着这一幕的苏薇沫，不由得心头一惊。这松鹤延年图，莫不是毁在最后一刀上了？
　　随后，却又见到肖毅就着那挖出的位置几经雕琢，一圈圈的轮廓终于成型，那仙鹤的眼睛越发的有神，也越发的深邃，似乎是在思索着什么。
　　“啊！”
　　发出了一声惊讶的叫声之后，苏薇沫立即捂住了自己的嘴巴，担心自己打断了肖毅的雕刻。
　　小沫沫来了？
　　听到声响肖毅才发觉身边有人，抬起头来，冲着苏薇沫微微一笑。然后，继续着自己手上的雕刻，进行最后的收工。
　　成图了。
　　雕琢而成的仙鹤，单脚独立于那松树之下，蔓延而出的石块上，另一只脚微微抬起爪子，向前平伸着。眼眸深邃眺望远方，似乎正在思索着什么。
　　羽翼之间似乎可以看得见，摸得着的鳞羽错落而立，宛若一个活物一般。
　　整个画面在这一瞬间，直接便是活了过来！
　　“肖毅，这是…”
　　虽然苏薇沫的心中已经隐隐有所猜测，但是，依旧开口询问了一句。
　　肖毅伸出手来，刮了一下苏薇沫的鼻子。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“这自然是给外祖母的礼物了。”
　　苏薇沫为了那一句“外祖母”，脸上再度泛起了红霞。探出手来，在那栩栩如生的白鹤之上抚摸着。作为苏家的女儿，她对于玉质也有些许研究，眼前这一块玉质的手感细腻滋润，油脂性好，明显是羊脂玉。
　　随后，她又抚摸了一次在另一边的松树。
　　是墨玉？
　　虽然刚刚苏薇沫在目测之时，便已经有所猜想。但是，还以为是自己的鉴定功底不足，所以看错了，直到此刻上手再度确认。
　　“真的是两色和田玉？”
　　苏薇沫眼中那趣味盎然的模样，似乎这其中别有故事。
　　“发生什么了？”
　　苏薇沫笑着打开手机，递给了肖毅，只见到热搜榜上尽数都是一些诡异的标题。
　　随后，苏薇沫又打开了她自己加入的一些海城市的和田玉交流群。
　　“你看，原本一些蕴含杂志的玉价格跌至谷底都没有人愿意买，现在，群里却争先恐后的都在寻找着这些蕴含杂质的和田玉，想要看看能不能遇到某个神秘富豪高价拍卖。”
　　肖毅眼看着这一幕，不由得哭笑不得的，流言蜚语的能量果然巨大。
　　“我这可不是什么瑕疵的和田玉，而是真正的独一块的两色和田玉啊！”
　　孙家大宅。
　　苏薇沫的外祖母为孙梁氏，今日整整好六十大寿，整个孙家大宅里到处都是张灯结彩的，挂着老太太喜欢的“寿”字大灯笼。
　　在海城市这样寸土寸金的地方，孙家能得此占地两千平米，建造古风式大宅院，其财力可见一斑。
　　各种名车环伺，肖毅来得晚了，只得将自己一辆劳斯莱斯银魅远远的停着，然后带着寿礼走了过来。
　　“请问这位少爷是哪家的？”
　　门口的保安见到了生命面孔，便直接伸手拦了下来。
　　“我是…”苏薇沫的老公。
　　肖毅及时的将那半截话咽了下去，好家伙的，这要是说出来了，能不能进去是一说的，苏薇沫知道了还不得直接钻地底下去？
　　“我是苏醒的好友，今日特来拜孙奶奶的大寿。”
　　“今日情况特殊，还请这位少爷联系苏醒少爷出来接您一步。”
　　台阶上，苏薇沫的身影出现，笑着冲肖毅招手。
　　“寿宴都快开始了，你赶紧进来啊！”
　　保安:我靠！这好像是个大人物啊！
　　周子傲（苏薇沫追求者）:苏薇沫居然冲着这个男人笑了？！
　　肖毅摊了摊手，正准备说保安不让进的时候，却见到那保安闪电一般的动作躲开了，恭敬的做出了请进的姿态。
　　随即，肖毅也就没有多说什么，直接走进了孙家大宅。
　　就在他的身形消失在门口之后，周子傲走上前来。
　　“周少爷，请进！”
　　周子傲是新东方集团的太子爷，再加上也来过孙家几次，保安自然认识，直接让开了身子。
　　然而今天，周子傲却没有像往常一样高傲的走进去，反而凑到了保安的身边来。
　　“刚刚进去那小子，是哪家的？”
　　周少爷的问话？
　　保安立即立正站好，然后回复道:“他说，他是苏醒少爷的朋友。”
　　苏醒的朋友？那个到现在为止都没继承苏家任何产业，整日里也不知道在做什么的苏醒？废物一个！他的朋友更是废物！
　　孙家后宅。
　　苏薇沫和苏苒儿两个姑娘环绕在孙老太太的膝下，两个人都露出了温暖的笑容，孙老太太那边更是笑得合不拢嘴的，这种儿孙环绕、子孙满堂的场景，莫不是老人最喜欢的。
　　“祝孙老太太福如东海，寿比南山。”
　　“他就是你们说的肖毅？”
　　苏父苏母同时站了出来，“母亲，这孩子和小醒是同事。除此之外，他还拥有着强横的计算机技术以及医术等等。”
　　“外祖母肖毅还会雕刻，还懂得古画鉴赏。”
　　苏薇沫那边迫不及待地进行着补充，生怕外祖母还不够看好肖毅。
　　“嗯嗯，不用说、不用说，这孩子看着就是个好孩子，身形挺拔的大高个，好得很！”
　　孙老太太眼含笑意的看着肖毅，她明显与普通人关注的点并不一样，那睿智的目光似乎能够看透一切。
　　“外祖母，寿宴差不多该开始了。”
　　一直在外面帮忙忙活着的苏醒，这会儿功夫回到后院来张罗着。
　　“诶呦～”
　　孙老太太缓慢的起身，一旁的苏薇沫和苏苒儿两个人赶紧一左一右的扶住她，然后向着前堂走去。
　　坐在宾客的座位之上，一直寻找着苏薇沫身形的周子傲，一瞬间便是瞪大了双眼。
　　是那个叫肖毅的小子！
　　他居然和苏薇沫一起走出来的！
　　手中的酒杯握的咔吱咔吱的响，几乎下一瞬间就会被捏碎开来。
　　这个梁子算是结下了。

第54章 小人得志
　　寿宴正式开始。百度，更多好看小说免费阅读。
　　什么歌唱团、舞蹈团，各种耀眼的节目不断的展现，孙老太太的这一场六十大寿，估计比得上慈禧太后的寿宴了吧？
　　终于到了献礼的环节。
　　自家的小辈们排在前面，苏薇沫、苏醒等人都纷纷的献上了自己的寿礼。
　　原本在众人献礼结束之后，该轮到外宾了，但是，孙老太太却是冲着肖毅招了招手，使得原本已经准备好想要上前献礼、抢占个先机的周子傲顿住了脚步。
　　“小子肖毅，送上松鹤延年玉雕，祝孙老太太福寿延年。”
　　寿礼上台，当那红布被掀开的一瞬间，场上便传来了一阵阵震惊的议论声音。
　　“天啊，这是玉雕吗？好精细！”
　　“我猜，这一定是出自于玉雕大师宁荣荣之手，全天底下绝对不可能有第二人雕出如此精致的玉雕了。”
　　“诶？只有我关注到这玉质的奇特吗？好像是最近海城热搜榜上的两色和田玉呢。”
　　“嗤嗤，在这样的寿礼之上，也好意思拿出次等的杂玉作为寿礼。”
　　周子傲终于忍不住跳了出来，然后，掀开了自己的寿礼。
　　“孙老太太，我手上的这块两色和田玉虽然未经任何雕琢，却是我花了整整六亿的价格，购买过来的真品，是世间唯一的一块两色和田玉。”
　　六亿？
　　肖毅一时之间都有些膛目结舌的了，虽然，他现在对于钱并没有什么好在意的，但是，也没有大方到拿六亿元去购买一件残次品啊！
　　不得不说，周子傲手上的这杂玉做得十分精细，或者，也不应该称之为杂玉，毕竟，这好歹是两块真正的羊脂白玉和墨玉拼接而成的。
　　乍一看起来的时候，的确白玉温润、墨玉冷冽，但是，细细看过去，便能够发现拼接处的异常，这样高超的拼接手段，想必对方也是一个玉雕大师吧！
　　不错不错，这块玉也算有些意思嘛。百度，更多好看小说免费阅读。
　　嗯，这这价格也没有翻多少，也就是随随便便几十倍而已hiahiahia--
　　“两色和田玉，目前整个世界都只出了一块，现场居然有两块？到底哪个是真哪个是假啊？”
　　“要我说，肯定是周子傲那个真的。毕竟，两色和田玉目前也只是卖出了五亿的高价罢了，周子傲舍得拿出六亿来，还怕那个购玉者不卖吗？”
　　“嘿嘿，要我说啊，两块都是假的也说不定呢，毕竟，两色和田玉这么宝贵的东西，拿到手还不珍藏起来？”
　　在这议论纷纷的人群之中，有的笃定周子傲手上的是真的，也有的坏心眼的希望两块都是假的，总之，没有人认为不知名的肖毅手上是真的就是了。
　　耳闻周围的议论之声，让周子傲格外的骄傲，宛若开屏一般的孔雀站到了场中央。
　　“听闻，今日玉石斋的周老板也在场，不如就请他来下场一辨吧。”
　　孙老太太眼含笑意的看向了肖毅，那眼眸之中分明是带着信任之色，“不知道你觉得如何？”
　　“是真是假，一辨便知。”
　　虽然这年头真真假假的东西有太多太多了，但是，自己手上的东西是真是假，肖毅再清楚不过了，又有什么好害怕的。
　　苏薇沫那边更是全心信任，她可是亲眼见着肖毅，将这两色和田玉从原石的状态雕刻成如今的松鹤延年玉雕的。
　　这周子傲，怕是要被打脸了。
　　宾客的宴席之上，有一位中年男子站起了身来。
　　“既然诸位看得起我，那就由我为大家辨别一下。”
　　说着这话的时候，那个周老板也掀开了自己的寿礼，满眼堆笑的说着:
　　“巧了巧了，今天我的寿礼便是一块上好的羊脂白玉，就拿来给大家做一下对比吧。”
　　两色和田玉固然惊世骇俗，但是，追根究底它依旧是和田玉的特质。
　　在孙老太太的寿宴之上，一块大大的银幕垂了下来，将这周老板的动作映射上去，让所有人都能够清楚地看见。
　　他将自己那块和田玉，摆在了那两份两色和田玉的正中央，玉白色的位置分别转过来，聚集在一起。
　　这大屏幕极为的高清，此刻竟然能够看得出来，这玉白的色泽之间那些许差距。周老板和周子傲的两块和田玉，色泽相同，纹理相似，宛若同出一块一般。
　　反倒是肖毅那一块，这样一对比，竟然显得颜色有些许的浑浊。
　　“想必在座的各位已经能够看得出来了，这个少年的白玉并不通透，质地浑厚的似乎是后天合成的一般。”
　　玉石斋的玉石在整个海城市都是享富盛名的，有周老板说出这样的话语来，众人自然相信的，再加上那大家能看得见的对比，更是使得众人倾向了周子傲一方。
　　场下不知道是谁小声的嘟囔了一句，“真真假假的我不知道，反正，这玉雕的雕刻功夫是一绝，相信这样的雕刻大师不会用假玉吧？”
　　周子傲听到这话之后，却是冷笑的站了出来。
　　“我对于玉雕有有几分了解，看这所谓的两色和田玉，分明是近期刚刚成型的，却圆润的异常。你可有听闻，有哪位玉雕大师最近有新作品了？”
　　这…
　　台下众人略一思索之间，也觉得如此。玉雕这一行的向来都是耗时耗力的，新雕出一件作品，怕是那些玉雕大师们也要先进行闭关沐浴焚香的。
　　见到众人都陷入到了自己的节奏里，周子傲不由得微微一笑，然后开口说道:“依我看，这玉既然是合成之物，那这所谓的玉雕怕也是合成之时的模具而成的，否则，就算是真正完美的玉雕，又哪里会有这样的圆润？”
　　这话一出之后，众人再也没有了反驳之力，皆是深以为然的模样。
　　周子傲露出了一副得胜者之色，意犹未尽的看着肖毅，期待着他的脸色，那小人得志的姿态，简直太经典不过了。
　　然而，肖毅却是为这言辞鼓起了掌，“能将黑的说成白的，真的说成假的，就凭二位的口才，就不应该在这里浪费。不如，做职业大忽悠吧！”
　　说完这话之后，肖毅走上前去，掏出了一根银针在周子傲的那块两色和田玉之上轻轻的挑动着。
　　“你干什么？莫不是还想毁了我的寿礼不成？！”
　　“毁了你的寿礼倒不至于，只是想给大家展现一下你这拼接之法。”
　　肖毅每一针的落点，似乎都有所考量。一针落下之后，那两色和田玉终于被撬开了一个点。
　　成了。
　　肖毅手下的银针使用巧劲儿，一下子别在了那一点之上，然后，左右开弓，几番撬动之下，竟然硬生生的将那羊脂白玉和墨玉分开来。
　　好精细的安装！
　　这两块玉的拼接之处，竟然采用了鲁班锁的原理。随后，将那些细微的缝隙之处，以kingkouk-906ab结构胶进行粘连，使之看上去宛若一体。
　　kingkouk-906ab结构胶是一种双组份环氧树脂ab胶粘剂，具有高透明性能，粘接物固化后更是完美无痕。这k工ngkouk-906ab结构胶似乎还被进行了改良，效果更佳。

第55章 你压根没动脑子！
　　在这两块和田玉被拆开的一瞬间，似乎真相已经大白，不过，肖毅却没有就此罢休。百度，更多好看小说免费阅读。
　　大屏幕都已经放下来了，不上演一出好戏怎么能行呢？
　　借用了一旁的电脑，手指飞速的点动着。
　　周子傲和那周老板的聊天页面，却已经展现在众人面前了。
　　周老板:少爷，您要的两色和田玉已经制作完成了，我们请了玉石斋的四位大师同时出手，研制了一天一夜，终于将这两色和田玉模拟成功了。
　　周子傲:行，事情做的不错，给那几位大师一人一笔封口费，让他们回家养老去，然后，别出现在海城市了。
　　周老板:是，少爷。
　　周子傲和周老板那边疯狂的想要关闭掉自己的手机，但是，却始终关闭不掉，只能任由他们在大屏幕上继续投影着。
　　众人瞬间一片哗然之声。
　　玉石斋居然是周家的产业？！
　　这绝对是今天最大的爆料了。
　　不过，在震惊过后，众人便皆是向着周子傲的方向投过去了鄙夷的目光。明明是自己伪造的两色和田玉，居然还在这里自导自演一出大戏，他怎么不去当演员呢？金马影帝奖都已经为他准备好了。
　　六个亿？
　　就这，成本有没有一千万都不好说。啊，也不对，他不是还得给四位大师封口费吗？兴许，人家出手大方，给钱给的多呢。
　　天上地下，不过是一瞬间的事情，周子傲这被打脸打的啪啪的，一时之间有些接受不了，怔怔的看着周围。
　　苏薇沫怒然的站了出来，罕见的黑了脸色，“还请周少爷、周老板离开，我外祖母的寿宴之上，不欢迎你们这样的人参加。”
　　瘫在家中的肖毅，脑海中总不自觉地回忆着那天后寿宴过后，孙老太太那似笑非笑的神情。
　　“真是个机灵的小猢狲。”
　　肖毅:emmm…
　　这个场景只要在脑海之中一打转，肖毅就觉得通体发寒的，好家伙的，这见孙老太太可比见苏父苏母要吓人多了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“咚咚咚一一”
　　敲门声响起，打断了肖毅的思绪。
　　“谁啊？”
　　“咚咚咚一一”
　　“嘿！我问你，是谁！”
　　“咚咚咚一一”
　　肖毅正准备开门去骂人，结果，自己的房门再一次遭受到了毁灭性的打击，连着门框一起被砸了下来。
　　站在门口的便是茅小毛和姜女了。
　　“你们！”
　　说话的语气也就只能硬气这两个字而已，随后就变成了“干什么不说一声是你们啊。”
　　“老大教的，敲门三次你还不开门的话，就直接破门而入。”
　　肖毅:…
　　皇甫俊雄在茅小毛的眼睛里，就是神一样的存在，就算是这个老大告诉她明天地球就要毁灭了，她都会信以为真。
　　算了，惹不起惹不起。
　　在这种情况之下，肖毅也就只能从自身做检讨了，下次早点开门吧！
　　“不是听说你回茅山了吗？怎么这么快就回来了？”
　　“老大发任务了。”
　　果…然…如…此！
　　肖毅倒在沙发上一副葛优躺的姿态，然后生无可恋地问道:“这次又是什么奇葩任务？”
　　茅小毛一瞪眼睛，招呼着姜女的身形上前，直接压上了沙发，让姜女把肖毅压在了身下。
　　史上最强鬼压床！
　　哦，不对，这踏马的是僵尸压床啊！
　　“收起你这一副吊儿郎当的态度，不要影响到我完成老大交代的任务！”
　　肖毅深吸一口气，嗅到了那独属于姜女的味道，差点直接自闭，所以，立即屏息凝神着的连连点头。
　　“茅小毛！只要你现在让姜女给我起来，你说什么我都答应你！”
　　作为一个合格的僵尸，而且，还是飞僵级别的女僵尸，姜女的力气大到惊人。
　　若没有被这般压住的时候，肖毅还能够凭借自身的灵巧性与之周旋。
　　但是，一旦被压住了，那就真的是毫无还手之力了。
　　“这一次是从刑捕房那边转来的刑事案件，海城市已经发生第五起连环杀人事件了。经过刑捕房那边的调查得出的结论是，犯罪者拥有一定超常的能力，所以，转移给了我们海城市调查署。而我们这一次的目标，便是找出犯罪者，将他带回调查署。”
　　茅小毛认真的宣读完了任务之后，才让姜女放开了肖毅。
　　面对着这个虎妞，肖毅也不敢态度随意的葛优躺着了，否则再被这妹子来一次僵尸压床，自己的名声还要不要了？
　　“这是卷宗。”
　　茅小毛将卷宗扔了出来之后，便是坐到了一旁发呆，那小小的身形蜷缩在那里，眼睛呆愣愣的，看着一个方向。
　　好吧，只要涉及到动脑的事情，一律不归茅小毛管。
　　卷宗000381号:
　　死亡人一:辛吉丝
　　性别:女
　　年龄:18
　　死亡地点:自家浴室
　　（信息略…）
　　死亡人二:孟玉娥
　　性别:女
　　年龄:18
　　死亡地点:网吧包厢
　　（信息略…）
　　剩下的人～～略！
　　肖毅直接将卷宗一合，然后，嘴角抽搐了一下。
　　五名受害者全部性别为女，年龄18岁，死亡地点更是诡异的全都是在密闭环境中，剩下毛信息都没有。
　　现场的指纹呢？
　　没有……
　　被害者尸检报告呢？
　　没出……
　　社会关系调查呢？
　　没做……
　　肖毅:我摔！
　　所以，刑那边究竟是凭什么，将这件事情断定为超常案件归属，然后，丢给了海城市调查署的？
　　“系统，能给我来个智力的万倍增幅不？”
　　当肖毅问出这一句话的时候，他就觉得自己已经输了，因为系统那不出所料的回复是。
　　“叮～宿主并没有动用自己的智力，万倍系统生效失败～”
　　请你简单并且明了的说上一句:宿主，你压根没动脑子！
　　对，就是这样，直接一些，难道不是更能显示出系统对于宿主的友善吗？
　　此处不帮爷，自有帮爷处。
　　计划a失败，启动计划b。
　　“嘟嘟一一”
　　肖毅:“岳如歌，茅小毛带来的卷宗，我都已经看过了，这么高难度的案子，你给点意见吧，来预感一下，凶手是谁，或者凶手在哪？”
　　岳如歌:“最近我的第六感在休假。”
　　肖毅:“五万元。”
　　岳如歌:“好像其他五感还在。”
　　肖毅:“十万元。”
　　岳如歌:“先转账！”
　　肖毅废话都没有的，直接将十万元转给了岳如歌。
　　隔着电话，肖毅都能够听到对面的手机传来“微信到账十万元”的声响。
　　但是，岳如歌这妮子居然脸不红心不跳的说了一句:“你转账了吗？我好像没有收到。”
　　肖毅:我信了你的大头鬼！
　　然而，岳如歌那边却是坚决秉承着“你不给钱，我不说话”的原则，坚持假装自己是个哑巴。
　　“仅此一次，下不为例！”
　　肖毅为了这个难缠的案件，再次付出了十万元的代价。
　　微信到账十万元！
　　那特有的音效，再一次传来。
　　肖毅:“再不说，这辈子你都别想在我这里捞到一分钱。”
　　电话那头的岳如歌自顾自的撇了撇嘴，“我的第六感告诉我，凶手的下一个目标你应该认识。”
　　肖毅:我踏马的！
　　岳如歌，求你当个人吧，这么重要的事情，你居然等了这么久才说！

第56章 你到底多大？
　　十八岁的少女。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅居然还认识。
　　说不懵圈才是假的。
　　肖毅自认魅力无穷，别说十八岁的少女了，下至八岁小女娃，上至八十岁老太太，就不存在他搞不定的。
　　但是，苏薇沫、尤娜、李姐、张瑜…
　　这一个个的人名在肖毅的脑海之中飞速的筛选着，怎样也没有发现哪个是十八岁啊！
　　究竟是那个凶手准备改换品位了，还是岳如歌这小妮子的预感又失灵了。
　　不管是什么情况，怎么也不能让自己认识的人出现危险，肖毅准备用最笨的办法，那就是把她们所有人全都聚集在一起，由自己保护。
　　之前买的别墅一直都空着，这回终于可以用得上了。
　　短信群发:
　　恒久远洋天地5号别墅，等你，速来！
　　肖毅这一个短信，几乎覆盖了自己相识的所有女性。当然了，海城市调查署剩下那几个人就不用了，毕竟保护她们是皇甫俊雄的责任。
　　“叮咚一一”
　　门铃的声音响起，第一个赶到的居然是李姐。
　　“小肖，我就知道一定是舍不得姐姐的～”
　　说话间，她将自己的外套脱下。
　　不堪入目，不堪入目。
　　肖毅赶紧闭上了眼睛，“李姐，你淡定一点，还是把外套穿上吧。”
　　一旁的茅小毛却是直接看直了眼睛，她一边比划着李姐的身形，一边和自己作对比，这差距着实是有些大。
　　也不知道是怎么想的，茅小毛竟然是不甘示弱的挺而挺自己的平板的身材。
　　这…你还是省省吧。
　　李姐到这时候才发现，事情和自己想象的似乎有些不太一样，捡起了外套，将自己裹好，然后，整个人直接缩到沙发上了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“那你闲的没事，把我叫回来做什么？亏我还特意请了假，回家洗了澡，换了一身衣服。”
　　听着李姐那幽怨的声音，肖毅尴尬地笑了一下，“那个，稍等一下，一会儿我再跟你详说…”
　　“叮咚一一”
　　恰好这个时候，门铃的声音再一次响起，解除了这样尴尬的气氛。
　　肖毅将大门打开，这一次站在门口的是尤娜。小妮子，手上拿着一个饭盒，然后，脸红红的递给了肖毅。
　　“肖大哥，我想着你是不是肚子饿了，就给你做了点吃的带来。”
　　还是这个小妮子思想纯洁，不过，你给我做饭脸红个什么劲？
　　“先进来再说吧！”
　　肖毅让开了身子，赶紧把尤娜带进了客厅。
　　从门房到客厅，距离远不说，而且还有着玄关遮挡，所以，尤娜之前并没有见到李姐的存在。
　　现在，眼看着李姐缩在那里，一时之间神情不由得微微愣了愣。
　　“傻姑娘，别愣着了，赶紧找个地方坐吧！”
　　作为前车之鉴的李姐开口提醒。
　　“哦！哦！”
　　尤娜连声的答应着，然后，在沙发的边缘位置，拘谨地坐着，那姿态端正的，简直就好像是小学生上课一样。
　　“你们再等等啊，一会还会有人来，等人都到齐了，我再和你们说说情况。”
　　一阵急促的门铃声响起，眼看着门外的人绝对是个急脾气，那门铃都快要被她按碎了。
　　肖毅不由得觉得格外的头疼，这人绝对是张瑜。不过，好歹也是自己的小徒弟，总不能把她放在外面任由她出危险吧。
　　站在门口，几次三番的做着心里建设，最终，肖毅终于在门铃的催促之下拉开了门。
　　“啊！师傅，我终于等到这一天了？你说吧，究竟是准备教我用毒，还是准备吃了我？其实，不管哪个我都可以哦！”
　　张瑜就好像是一只活生生的章鱼一样，直接扒在了肖毅的身上，甩都甩不下去。
　　“我什么都不准备，就准备把你关在这别墅里，好好的学几天基础知识！”
　　肖毅努力的想要挣脱着，但是，又不能弄伤了张瑜，所以格外的麻烦。
　　“肖毅。”
　　一声格外清冷的女声响起，是苏薇沫。
　　我靠，这个时间点赶的，也太不好了吧！
　　“小沫沫，事情不是你想象的样子，你听我跟你说…”
　　“没事，我信你。”
　　苏薇沫紧了紧衣服，然后露出了一个淡淡的笑容。
　　肖毅不由得神色微愣，因为从外套的衣领处露出来的一角，肖毅隐约的能够看出，这似乎和李姐里面穿的是相同的材质，只不过看这个长度能够更加保守一些。
　　我靠！亏大了！
　　这一瞬间，肖毅甚至想要赶走其他所有的人，然后赶紧将苏薇沫拥入怀中告诉她:对对对，你的理解是对的，就是这样。
　　不过…诶，下次的吧。
　　将两女一同迎进客厅里，张瑜瞬间就撇了撇嘴。
　　“什么嘛！师傅，你也太花心了，居然想和这么多人一起吗？”
　　肖毅简直恨不得直接撕烂了张瑜的这张嘴，手上的银针一翻，直接刺向了张瑜的穴道，将她的行动封住。
　　说起来，这还是是肖毅第一次用这招对付自己人，还别说。效果真不错，看着张瑜，动都不能动，只能嘴里不停的叫嚷着:“师傅，放开我。这招真的太厉害了，我也想学！”
　　“再多说一句，我把你的声音也给你封住。”
　　张瑜想了想有口难言的滋味，瞬间闭了嘴。然后，在肖毅的动作之下，直接将她给按在了沙发上固定位置。
　　世界…终于清净了！
　　“最近，海城市出现的那一起被杀事件，你们都有听说吧？”
　　由于这件事着实太过于猖狂了些，所以，几女都有所耳闻，只是不知道详情罢了。
　　“根据我收到的消息，那个凶手下一个盯上的人，就在你们之中的一个，所以，接下来的一段时间里，我希望你们都能够生活在这个别墅里，直到我将那人抓到。”
　　肖毅说完这话之后，其余三女都是正襟危坐，只有张瑜居然是一副满脸兴奋的模样。
　　“师傅、师傅，你快点放开我，我自愿报名给你当诱饵，我们两个一起去抓他吧！”
　　张瑜一直都坚定不移的认为的肖毅是特殊组织的人，这一次终于找到了佐证，那兴奋的态度简直不言而喻的。
　　“嘟嘟一一”
　　肖毅的手机铃声忽然之间响起…
　　“哈喽，猜猜我是谁？”
　　电话那边传来了一阵略带妩媚的女声。
　　听到这个声音之后，不由得让肖毅为之一愣。
　　是老板娘，秦如梦。
　　“你怎么给我打电话了？”
　　“本姑奶奶现在落地海城市，准备找你耍耍。”
　　秦梦的话音落下之后，肖毅突然之间有一阵不好的预感袭来，这预感的都快要赶上岳如歌了。
　　“你现在在哪里？另外，问你个问题，你到底多大？”
　　秦如梦的声音之中带着些许的疑惑，“我刚出机场啊，正在附近的一家瑞英咖啡厅休息。至于老娘多大岁数？你闲的没事，问这个问题干嘛？老娘今年芳龄十八，貌美如花。”
　　“我没跟你开玩笑！算了算了，我给你个地址，你快点往这边来吧。”

第57章 凶器是玻璃！
　　肖毅这边这样说，秦如梦却是不干了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“谁跟你开玩笑了？老娘本来就是十八！”
　　肖毅的微信上响起了提示音，是秦如梦转手发过来了一张图片，嗯，身份证照片。
　　我靠，还真的是十八！
　　想一想老板娘那身姿、那妩媚的容颜，那周旋于无数男人之间的掌控力，任凭是谁能想到，这个姑娘居然十八岁，她哪里有一点的少女感？啊，不对，也不能说是完全没有，至少她中二起来的时候挺像少女的。
　　突然之间，电话那头传来了一声惨叫的声音。然后，就没有然后了…
　　“秦如梦！秦如梦！你那边没事情吧？！”
　　“老娘有事情，事情大了。”
　　此刻的秦如梦勉强还能够张口说话，不过，声音着实是太过于虚弱了一点，似乎随时都会中断一般。
　　“姑娘姑娘，你没事吧？”
　　电话那头传来了一个急切的青年的声音，似乎是店内的店员急忙的赶了过来。
　　“fuck！”
　　肖毅怒骂着，但是，此时此刻却已经无济于事。
　　他转过头来，对房间之中的众女说道:“危险已经解除了，你们可以各自回家了。茅小毛，我们走！”
　　话一落下之后，肖毅便是带着茅小毛和全身包裹着的姜女出发了，至于其余四女彼此之间面面相觑着，到现在还没有弄明白发生了什么情况。
　　不过，既来之则安之。不如，就在这里暂时呆着，等一会儿肖毅回来再问一下吧！
　　只有张瑜这小姑娘眼珠子滴溜一转，感觉自己好像遇到大事了，偷偷摸摸的跟在了肖毅的身后，想要过去一探究竟。
　　劳斯莱斯银魅在前方一骑绝尘而去，那速度之快，让想要紧随其后的张瑜只能吃土了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“哼，我就不信我找不到你们！”
　　想着刚刚电话之中，隐约之间听到的声响，似乎那个女人在飞机场附近目标地，飞机场！
　　现场血淋淋的一片，秦如梦倒在了血泊之中，在她的腹部似乎被什么锐利的东西刺穿了，鲜血不断的喷涌着。
　　然而，现场却找不到任何的凶器。
　　肖毅赶到的第一时间里，便是拨开了人群上前。
　　“诶诶，这位先生，请你不要动她，她伤的已经很严重了，我已经拨打了120，救护车马上就到。”
　　那个店员尽心尽力的阻拦着肖毅的动作，生怕在肖毅的动弹之下，秦如梦的身体继续大出血，直接挂了。
　　那他这个小咖啡厅可就得关门大吉了，甭管和他有没有关系，在咖啡厅里死了个人，谁还愿意再来这里喝咖啡啊！
　　“多谢，我就是医生，而且最擅长治疗外伤。”
　　听到这话之后，那个服务生犹豫再三还是让开了身形，这众目睽睽之下，来者总不至于说假话骗他吧！
　　利器刺穿造成的伤口，看样子凶器应该有长约十五厘米，粗细程度却大概相当于一根长钉。
　　肖毅简单的检查了一下伤口之后，便快速的点动着秦如梦的穴道，为她进行止血。
　　等救护车来再处理？
　　真等来了救护车，秦如梦也就已经挂了。
　　“带回调查署吧，那边有续命的药。”
　　茅小毛一双眼眸警惕的扫视着周围，没有发现像凶手一样的可疑人物，便转过头来关心一下救人命的事了。
　　“不用了，血已经止住了，一会救护车来了，去医院缝合伤口就可以了。”
　　肖毅的手上现在着实是没有合适的工具进行缝合，否则的话，他根本不会等到去医院。
　　秦如梦的情况已经稳住了之后，肖毅便开始扫视现场。
　　“小哥，麻烦你给我说一下，现场发生的情况。”
　　那个小哥颇为慌乱的，遇到这种情况，他早就巴不得找个人能倾诉一下了。
　　“我们咖啡厅是专属雅间的，四面隔音玻璃，既可以保证客人不受打扰，又可以保证他们能够自由的看到外界的情况。
　　这姑娘拿了杯咖啡后，自己进了小包厢里喝去了。
　　因为…因为她长的着实好看，所以我多关注了两眼。她应该是在和什么人打电话笑得正甜，然后，也不知怎么的，忽然之间便倒在了地上。
　　我担心她这边出事，就赶紧过来看一下。结果，就看到了一片血泊。
　　真的，你要相信我。那个房间里就只有她一个人，根本没有其他人啊！
　　这说话的声音都颤抖起来了，显然，这服务生也吓得不轻。
　　腹部是从左侧被刺穿的，但是，依照秦如梦的座位，她身体的左侧完全是透明玻璃，而且…
　　想着秦如梦在康迪酒吧之中的姿态，这姑娘多半是整个身体软若无骨一般的，依靠在玻璃上面细品的咖啡。
　　零距离。
　　哪里来的缝隙让凶器刺入？
　　肖毅的目光不由得投向了左侧的玻璃，鲜血喷洒，使得那一块儿玻璃到处都是血迹。
　　等等！
　　肖毅尝试着在另一旁的玻璃处，做出依靠的姿势，然后，比划着秦如梦伤口的位置。
　　不对，这块玻璃上血迹的形状有问题！
　　简直就好像是这玻璃突然之间突出一块，刺入了秦如梦的身体，然后再收回去一般。只有这样才能解释，为何此处的血迹并非喷洒的姿态，反而如此的浓郁。
　　肖毅的脑海之中，瞬间有一个猜想不受控制的冒了出来。
　　凶器是这玻璃！
　　“见鬼了，怎么会发生这种情况？”
　　肖毅不由得觉得自己浑身一凉，原本的时候，他觉得凭借自身各方面的能力，已经足够自保之力了。但是，若真有这样超自然的情况的话，恐怕非他力所能及。
　　“茅小毛，你帮我守着她，我要去给皇甫俊雄打一个电话。”
　　茅小毛一听到肖毅要去汇报情况，立马整个人都警觉了起来，然后，带着姜女牢牢地守护在秦如梦的身边。
　　走到了隐蔽无人的角落之后，肖毅电话拨通了皇甫俊雄。
　　“小子，有什么事情？”
　　“秦飞翔的女儿出事了，是那个案子的凶手。”
　　“我靠他大爷的！老子要废了他！”
　　“你知道是谁干的？”
　　肖毅的声音之中带着些许的冷意，因为皇甫俊雄的愤怒分明有所特指，也就是说他的心中其实已有猜测的人想。
　　“别把我想的那么不好，我大概知道是谁，但是却不知道他在哪里。”
　　截止至目前，肖毅所见过能力最超常的人，便是皇甫俊雄。他的能力便是能够操控玻璃，他在肖毅面前展露的，是只能控制玻璃突然之间消失。
　　那么，他的控制能力仅此而已吗？
　　“把你知道的都说出来，要不然，老子不干了！”
　　肖毅已经极力的压制着自己心中的愤怒了，但是，说出来的话语依旧如此。

第58章 制符大师
　　“那个…可能是我孙子～”
　　听着皇甫俊雄那边迟疑的说出来的话语，肖毅整个人彻底愣住了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“老头子，你刚刚说什么？”
　　“那个凶手可能是我孙子。”
　　“我不想问别的，我就想问一下您孙子今年多大？”
　　“他死的时候，就是十八岁吧。”
　　“靠！皇甫俊雄，你耍我啊？你孙子都已经死了，怎么可能是凶手？！”
　　肖毅:吓死我了……
　　皇甫俊雄犹豫再三，然后说道:“我孙子跟我一样，意外的收获了控制玻璃制品的能力，然后，不小心被他的女友发现了，他的女友惊恐之下失手。”
　　说到后来的时候，皇甫俊雄的声音之中已经带上些许的哽咽了。
　　小子死的冤枉，怨恨上了女友，仇视所有十八岁的姑娘？
　　这倒是说得通，可是如果这要是说得通的话，那不意味着肖毅此刻面对的是个鬼？！
　　“皇甫老头，我自问也就是对付人有些本事，这对付鬼的…你还是自己来收了你孙子吧。”
　　肖毅还真不是推脱，只是截止至目前，他真的还没学会这样的手段啊。
　　“有茅小毛在呢，茅山道术足矣。我…就不出面了。”
　　“得了，那我再跟你请求个支援呗？！把岳如歌给我送来。”
　　“岳如歌？她的阴阳眼是半毁的，未必能够看得见。”
　　“她能不能看见没啥，我就是想要个心理安慰。”
　　半个小时后，海城市医院。
　　秦如梦倒在病床之上，伤口已经进行了缝合，脱离了生命危险。
　　在她的病床边上，肖毅、茅小毛、岳如歌三个人大眼瞪小眼。
　　“肖毅，咱们先说好了，既然你要我支援的话。那你就得保证我的生命安全，而且，事成之后还要给我十万元的谢礼！”
　　“我就想知道，你在我来之前，每一次出来执行任务，皇甫老头儿都会给你钱吗？”
　　“不，你没来之前，他从来不会叫我出来执行任务。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅:…
　　得了，感情好，还是因为有自己这个冤大头在，皇甫俊雄才终于不用养着岳如歌这个闲人了。
　　“成了，不差你十万，你就好好的警戒着吧。”
　　“定金。”
　　肖毅:…
　　“微信到账五万元。”
　　按照皇甫俊雄这个倒霉孙子的一贯做法，若是没取得那女子性命，必定还会再回来。
　　所以，还得早做打算。
　　“茅小毛，你不是会茅山道术吗？快点把你的那些符咒都拿出来，我们几个分一分。”
　　茅小毛抬眼看了一下肖毅，然后，拿出了一叠的黄表纸，朱砂为墨，落笔流畅，蜿蜒曲折若龙蛇一般。
　　“画错了，再来。”
　　第一张黄表纸作废，随后，毛小毛的笔力，开始在第二张黄表纸上运行。
　　“又画错了，再重来。”
　　第三张。
　　第四张。
　　第五张。
　　眼睁睁的看着那一叠厚厚的黄表纸，只剩下最后几张了，就连朱砂都所剩无几。
　　肖毅不由得打断的说道:“茅小毛，你真的知道怎么画符吗？”
　　“那当然！”
　　听到茅小毛这肯定的，回答之后，肖毅才稍稍的放心下来几分。
　　随后，便听到茅小毛再度开口道:“我就是专注于养僵，太久没用过，所以有点忘了而已。”
　　肖毅的心中瞬间一阵不好的感觉划过，“我稍微问一下，你大概有多久没画过符了？”
　　“二十年吧。”
　　茅小毛今年二十三岁，所以，她上一次画符的时候，是三岁是吗？
　　“放着我来！”
　　肖毅觉得寄希望于茅小毛，都不如寄希望于系统大爷了。
　　捡起一张茅小毛画废了的符咒，肖毅开始用新的临摹了起来。
　　茅小毛呆愣愣的看着这一幕，在肖毅画废了三四张之后，她才开口说道:“你要是想学，我这里有图。”
　　一页泛黄的书纸，被茅小毛拍在了肖毅的面前。
　　所以…
　　“有样品你不早拿出来，照着描不会吗？”
　　“我自己会画符咒。”
　　肖毅:……
　　为了避免自己被气死，肖毅接过了那张泛黄的书页，然后，照着书页进行描绘。
　　在肖毅已经描绘的，只剩下最后一张黄裱纸的时候，那久违的系统提示音终于响起。
　　“叮～恭喜宿主凭借自己持之以恒的毅力，终于描绘出了一张看起来也不咋像的破邪符咒。万倍系统加持中，宿主获得制符大师能力～”终于成了！
　　符咒之上的朱砂一笔绘制而成，看上去着实是像模像样的。
　　肖毅将符咒递给了茅小毛，“你看看，成不成？”
　　茅小毛接过符咒，紧紧的皱着眉头，仔细的打量着许久，最终却是开口说道:“我没画出来过你这样的，不知道成不成。”
　　肖毅:噗一一
　　所以，姑奶奶你之前画出来的符咒，都是个什么鬼？
　　病房里。
　　虽然已经做好了“万全”的准备，但是，肖毅还是将这房间之中所有的玻璃制品全都搬出去了。
　　这能力，还是有那么一点点怕怕的～
　　天知道当肖毅将病房里的窗户卸下去的时候，惊动了医院的多少人，小护士叫护士长，护士长去找医院的主任，最后，连院长都赶了过来。
　　然而，肖毅这家伙却是不要脸的讲述着自己的豪情壮志。
　　“海城市医院为人民服务多年，怎么可以拥有如此破旧的病房呢？我今天卸下来这个窗子不为别的，就为了革新换代！”
　　随后，肖某人斥资千万交付医院，说是为医院建设添一份力。
　　这样一番神操作下来，医院的院长都快要被他感动哭了，到最后，那扇在风中独自飘零的窗户，竟然根本没有人在意了。
　　夜风一吹，透心凉。
　　肖毅打了个寒颤，然后，看向了那被茅小毛裹在姜女身上的棉被。
　　人不如僵…
　　夜里护士换班，推着手推车要给各个病房的夜间还在打吊瓶的病人换药。
　　在路过秦如梦的病房前之时，她并没有注意到有几个玻璃瓶子，脱离了手推车滑了出去。
　　“喂。”
　　岳如歌突然之间睁开了眼睛，然后推动着肖毅。
　　“大半夜的不睡觉做什么？”
　　“来了。”
　　岳如歌轻描淡写的两个字，瞬间便是刺激的肖毅精神了过来。随后，警惕的望着周围。
　　“你看见了？在哪？”
　　岳如歌满脸嫌恶的，指了指脚下的玻璃瓶子。
　　就这？
　　肖毅有一瞬间觉得自己那十万块钱死的好冤。
　　脚下的玻璃瓶子忽然之间开始软化，然后变动形状，锐利如匕首一般突刺而来。
　　“再牛十三，这不也就是个玻璃！”
　　肖毅一旁用来挂吊瓶的铁质支架，向着自己的前方砸了过去。
　　“咔擦”的一声玻璃碎裂的声音之后，那玻璃匕首便是直接碎裂开来。
　　那碎裂的玻璃片好似天女散花一般四散飞舞着，由于玻璃的量不足，所以，这些碎片块头较小、冲击力度不大，所能够造成的伤害有限。但是，架不住这玩意儿划在身上，还是会出现一道道的伤口啊！谁乐意自己被划成大花猫？

第59章 超度
　　“茅小毛，快让姜女去保护秦如梦和岳如歌！”
　　“嗯，我知道。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅听着这传过来的声音，位置好像有些许不对，便反过头去看向了自己的后方。
　　好家伙，不知道什么时候，姜女那边将铁质的病床立了起来，变成了格挡板，茅小毛、岳如歌正抱着虚弱的秦如梦躲在后面。
　　病床竖在了房间的墙角处，形成了一个三角区域，保护着三女不被玻璃碎片侵害。
　　下有地板板，身后有墙，前方有铁床。
　　不错，这防范的可以。
　　那上方呢？
　　姜女直接凭一己之力挡住了上方。能扫下去的玻璃碎片就扫下去，扫不下去的，那就扎到身上也没什么所谓。
　　得了，不用关心了，人家都比自己活的好。
　　这些玻璃碎片好挡，但是，架不住无穷无尽啊！不管你是把这些玻璃碎片打碎了，还是打飞了出去，转眼之间便会直接重新回来。
　　“茅小毛，你快点给我动动你那几乎没有的脑子，到底有什么办法对付这东西。”
　　茅小毛从姜女的身下探出头来，“就把你画那个符咒，贴在他身上就行。”
　　肖毅:…
　　我哪里知道他在哪？
　　“岳如歌，你到底能不能看见他？只要你给我指出位置来，我再加十万！”
　　岳如歌探出脑袋来，“五万，先转账。”
　　肖毅一边躲闪着那些玻璃碎片，一边还要抽出空隙来，完成微信的转账。
　　“微信到账五万元。”
　　岳如歌收到钱之后，淡定的回复着:“我能看到在玻璃碎片的周围，都有黑色的能量包裹。具体位置定位不到，所以只收你五万元。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅:我真是太难了！
　　一个符咒也不会画的茅山女道士，还有一个根本看不见东西的阴阳眼小萝莉，这组合…也难怪皇甫俊雄将这些烂摊子事都交给自己了。
　　算了，都到这种情况下了，那就只能死马当作活马医了！
　　肖毅拿出了那一张画好的符咒，像疯子一样在空中到处挥舞着。
　　是得往那些玻璃的地方靠近，但是，肖毅又担心一不小心被那些玻璃划破了符咒。
　　肖毅拿着那一张朱砂绘制的黄表纸，在半空之中不断的挥舞着，穿梭于玻璃碎片之间。这动作，看起来就格外的扭曲了…
　　良久之后。
　　找不到这鬼东西怎么办？
　　肖毅眼看着这样下去似乎不是办法，突然之间急中生智地大嘁着:“孙子，我是你爷爷！”
　　周围的玻璃碎片的运动，突然之间停止了一下。然后，这倒霉孙子似乎被激怒了一般，所有的玻璃碎片冲势越发的猛了起来。
　　各路仙佛神魔保佑，这孙子怒极之下，一定要正面朝我冲过来啊！
　　肖毅一边在心中暗自祈祷着，一边将自己手上的符咒，笔直的朝自己前方的位置贴了过去。
　　“叮～恭喜宿主在胡乱的挥舞破邪符咒之间，意外的擦碰到了邪灵体。万倍系统加持中，诶，我真可怜这个邪灵体，邪灵体被定住了。”
　　定住了？
　　正在肖毅迟疑之间，他的面前露出了一张大脸，和他紧紧相贴着。
　　“我靠！什么鬼？”
　　还能是什么鬼，当然是皇甫俊雄那个倒霉孙子了。
　　肖毅赶紧将自己手上的符咒贴在了他的脑门上，这动作还是和一些港片的电视剧学的，他们定僵尸就是这么定的。
　　不过，对付僵尸用的是除煞的符咒，而对付鬼魂，用的应该是破邪的符咒。
　　“老大，我们历经千辛万苦，已经将皇甫谧拿下了。”
　　肖毅这边才刚刚喘了一口气儿，就发现学会打视频电话的茅小毛，已经在和皇甫俊雄汇报了。
　　啥玩意？
　　历经千辛万苦？
　　姑奶奶，你们两个干什么正事儿了吗？
　　符咒是我画的，鬼魂是我自己找的，打架是我自己打的，定人是我自己定的。
　　所以，你们的千辛万苦，难道是观战观累了？
　　皇甫俊雄的声音之中带着些许疲倦，“他既然做了那么多的错事，就让他灰飞烟灭吧！”
　　“老大，你确定吗？确定我就动手了。”
　　茅小毛这个家伙也不知道是不是脑袋里面缺了根弦，这个时候居然还是一脸淡定的模样，只是和皇甫俊雄确认一遍，就准备出手了。
　　皇甫君雄不忍心看着这边的画面，只说了一句，“我确定。”然后，便关掉了视频。
　　“嗖”的一声，茅小毛抽出了一把桃木剑，便是准备刺向皇甫谧。
　　“等会！”
　　肖毅眼看着这一幕，突然之间有些看傻眼了，“咋说的，你学过变戏法？这桃木剑说变出来就变出来？”
　　“不是变出来的，一直都藏在姜女的大衣下面。”
　　姜女那边十分配合的掀开了自己的大衣，呵呵，光桃木剑，她的身上就绑着了五六把，还有各种画好的符咒，系成了腰带捆在她的腰上。
　　请问一下，你还有自己是一个僵尸的自觉吗？
　　桃木剑克制鬼魅，但是，也克制僵尸啊！
　　就算你已经成长到了飞僵级别，身上绑着这么多桃木剑，还系着符咒算怎么一回事？
　　最重要的一点是！
　　既然有这么多现成的符咒，茅小毛浪费那个时间，现场画个什么劲？
　　就为了展示下自己的黄表纸、朱砂够多，还是为了展示一下自己根本不会画符咒？
　　诶！
　　这姜女的身上襄着那一层厚厚的衣服，原本以为她是为7隐蔽身形，现在看来隐蔽的东西，还真是够多的…
　　解释过后，茅小毛再一次的举起了桃木剑就要刺向皇甫谧。
　　“再等一下！”
　　“又怎么了？”
　　茅小毛两次想要执行任务，都被肖毅给拦了下来，这会儿功夫歪着脑袋看向肖毅，寻求一个合理的解释。
　　“我觉得为了皇甫老头的身心健康考虑，我们还是把这个鬼东西超度了吧？”
　　“老大说了，灰飞烟灭。”
　　肖毅:……
　　这个憨货究竟是哪里来的？茅山道士要是真的只剩下她这一个传人的话，那恐怕就要绝在这一代了吧？
　　视频电话响起。
　　肖毅接通了皇甫俊雄，然后，将画面对到了茅小毛的脸上。
　　“老头子，我想把你这个倒霉孙子超度了，但是，茅小毛要遵从你的指令来个灰飞烟灭，来来来，我不多废话，你直接劝劝这妮子吧。”
　　皇甫俊雄听到这话之后，一脸惊讶的同时，心中隐隐地有着些许期待，“超度？这龟孙子身上戾气太重了，没有佛家大师在场，根本超度不了他。”
　　“你确定…”
　　“阿弥陀佛，你看我像不像佛家大师？”
　　皇甫俊雄:…
　　“行了行了，别想那么多了，了大不得我超度失败了，你再来个灰飞烟灭不也行吗？”

第60章 好好的治治他
　　这话说的有理，毕竟祖孙一场，皇甫俊雄也希望皇甫谧的最终结果能好上一点。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“小毛，让小肖先去超度，如果超度失败的话，你再让他灰飞烟灭吧！”
　　这一次，视频就这么一直接通着，皇甫俊雄似乎准备一直看到最终的结局。
　　肖毅直接百度搜索了最适合用来超度的《往生咒》，然后，口中开始念叨了起来，“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜…”
　　刚念叨了两句，肖毅就已经开始打崩了。
　　这还是有拼音注释的版本，要是没有拼音注释，肖毅还不知道得念成什么样子。
　　“肖毅，你真的会超度吗？”
　　皇甫俊雄大抵上，是觉得肖毅有些不靠谱，所以，开口询问着。
　　至于这个不靠谱的程度…估计和肖毅看着茅小毛画符咒的时候是一样的。
　　“超度什么的，我不会，但是我学习能力强，这不正在现场学习超度吗？”
　　这也能行？那吃斋念佛几十年的和尚要来何用？
　　几乎已经不抱任何希望的皇甫俊雄，一遍又一遍的听着肖毅唠叨着那《往生咒》，从最初的时候读的磕磕绊绊的，到最后至少能读通顺了，这也算一种进步吧。
　　“叮，宿主朗读《往生咒》-百次，但是！在这里我必须得说上一句，要不是看那个邪灵体挺倒霉的，我绝对不承认你读的是《往生咒》。万倍系统加持中，恭喜宿主获得超度能力。”
　　肖毅终于如愿以偿的听到了系统的提示音之后，不屑的撇了撇嘴，真当他在乐意在这里念这些和尚经文吗？还不是为了皇甫俊雄那老头子，别悲伤过度了。
　　当肖毅再一次读起《往生咒》的时候，那声音有如梵音一般，瞬间便感受到了其中的佛法盎然。百度，更多好看小说免费阅读。
　　皇甫俊雄面容之上瞬间露出了希望之色，肖毅这小子似乎真的有特殊能力，莫非是学习能力极强？
　　“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗…”
　　随着字字佛音出口，皇甫谧那边的身形似乎出现了些许的变化，原本因为化身厉鬼而变得有些狰狞的面孔，这会儿功夫渐渐的柔和了起来。
　　当着面容彻底的柔和下来之后，还别说真的和皇甫俊雄这老头子有点像。原来，老头子年轻了几十岁的话，居然也挺帅的。
　　肖毅口中念叼着《往生咒》的速度再次加快了起来，而皇甫谧的身形开始渐渐的变淡、变得虚无，最后，彻底消失不见了，贴在他额头之上的那枚符咒，落在了地面之上。
　　这超度，居然真的成了！
　　山里面那些和尚庙似乎都可以关门大吉了，那些自幼上山当小和尚的。
　　现如今，经文的熟练程度恐怕都不如肖毅吧。
　　“小肖，谢谢你。”
　　皇甫俊雄这最后的说话声音之中，似乎都有些哽咽了。
　　“诶呦喂，看来我这现场学习超度还是可以的，也没什么难度嘛！”
　　肖毅这话一出，皇甫俊雄的悲伤和感动便全都被冻结了。
　　这小子，也太臭不要脸了吧？
　　如此想来，皇甫俊雄倒是有些知道秦飞翔将军为什么会特例的，将他从暗影特战队送到海城市调查署来了。
　　学习能力超强，又臭不要脸的劲儿，的确需要自己身边这几个女娃娃好好的治治他。
　　一念至此，皇甫俊雄不由得露出了一个饱含深意的笑容…
　　在海城市医院里进行了大肆破坏之后，这个地方显然是不能够久留了，善后的工作交给皇甫俊雄进行。肖毅直接带着秦如梦回到了别墅。
　　原本秦如梦便只是失血过多，导致暂时性的昏迷罢了？这会功夫虽然还有些许的虚弱，但是，也已经清醒了过来。
　　素面未施粉黛，脸上无一丝的妆容色彩。此时此刻的秦如梦褪去了那过于成熟的妆容之后，倒是真显出了十八岁少女的真容。
　　信了，信了。
　　回到别墅之中。众女听到劳斯莱斯银魅的车响，纷纷的出门迎接着。
　　“天啊，她这是遭遇了什么？”
　　眼见着秦如梦虚弱的姿态，李姐不由得惊呼了一声。至于苏薇沫和尤娜两个人，则是一左一右的过来搀扶着秦如梦。向别墅里走去。
　　“张瑜那个妮子哪去了？”
　　肖毅第一时间的窥视到了，张瑜似乎并不在现场，不由得皱着眉头开口询问着。
　　向来都是这姑娘最擅长惹事生非，今天又搞什么幺蛾子出来了？
　　“你刚走的时候，她便追了出去，一直都没有遇到吗？”
　　苏薇沫开口询问着，眼中没有一丝一毫的嫉妒，反而充满了担忧之情。
　　“师傅，师傅！我在这呢。”
　　张瑜那轻快的声音从身后传来，远远的望过去，她的怀里似乎鼓着一块大包，看那形状似乎是个录像机。
　　肖毅一拍脑袋，果然，这妮子就是个不省心的。
　　回到别墅之中后，苏薇沫和尤娜两个人去安排秦如梦的事宜，而肖毅则是把张瑜拉到了书房里。
　　说是书房，不过。这里空荡荡的连本书都没有。毕竟，房子再怎么精装，也不能给你配上这些书啊。
　　“说吧，你都干什么了？”
　　张瑜见到事情已经瞒不住了，便打开了自己的摄像机，将所有的录制内容倒放了一遍。
　　“诶？怎么可能？我录制的内容呢？！”
　　张瑜不信邪的翻来倒去将录影机看了好几遍，始终没有找到自己录制的内容，胶卷忽然之间传来了一阵焦糊的味道。
　　得了，整个摄影机彻底崩溃了。
　　“好了，别闹了。”
　　肖毅直接将那摄像机接了过来，然后，收到了抽屉里，看样子是准备眯下，不准备还给张瑜了。
　　张瑜泄气的跌坐在了沙发上，“师傅，我就说你是特殊组织的人员吧，你还总不承认。现在，是不是该教我一些超常的东西了？”
　　张瑜的一双眼睛闪烁着感兴趣的光芒，似乎恨不得立即将肖毅给生吃了！
　　然而，肖毅那边却是轻轻地摇了摇头，“你就别研究那么多了，能好好的把毒术学会的话，不管是自保还是想要闹点幺蛾子，都够受的了。”
　　张瑜在那边不依不饶的，一张小嘴向上翘的都可以挂水壶了。
　　肖毅想到自己之前实验过的迷药，这东西原本也是准备传授给张瑜的，就今天拿出来安抚下这小妮子吧。
　　“就这？”
　　张瑜捏了捏自己手里的两包迷药，露出了一副嫌弃的姿态。似乎觉得在这个年代里，迷药根本算不得什么稀奇的东西。
　　“行了，这可是我特殊调制的，只需要向着你想迷昏的人的方向撤过去，就算是你第一次使用，没有半点操控力，也足够让对方晕倒了。”
　　听了肖毅的话，张瑜还是有些将信将疑的，不过，既然已经榨出来东西了，那就暂时先罢了吧。

第61章 少林拜师？
　　夜半三更。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅倒在房间之中，想着自己身边隔壁间便是苏薇沫，一时之间不由得心痒难耐的，悄悄地爬起来准备出门去。
　　然而，他这边的门声才刚刚响动。左右两边的房间门便是纷纷打开，一个个的小脑袋探了出来。
　　这目光…
　　“呵呵，我就想上个厕所。”
　　肖毅尴尬的笑了笑，然后，迅速的收回了头绪。这都到了嘴边上的肉了，竟然根本吃不到。
　　几度尝试最终发现皆是无果，肖毅不由得垂头丧气的，在房间里唉声叹气的。
　　“咚咚咚。”
　　肖毅的房门被敲响，开门来看却是李姐。穿着睡衣的李姐，端着一盘饺子站在门口。
　　有句话叫做，好吃不如饺子，好玩不如…
　　这暗示也太过于明显一些了吧？
　　如今已经夜半三更了，但是，李姐依旧涂着精致的妆容，那高挑的眉毛眼线尽显风情，让肖毅险些直接将人拉进了房间里。
　　只可惜，苏薇沫手中端着的汤，和尤娜手中端着的粥，打破了肖毅的幻想。
　　这五个女人之间，隐隐约约的，似乎有一种特殊的气场正在流动着。
　　苏薇沫是大家闺秀，尤娜是小家碧玉，李姐是绝对的人妻，秦如梦则是妩媚与清纯自由切换。至于张瑜…压根没有把她算在里面，她就是个憨憨！
　　看来，今天是不能善了了。要不然什么都不做，要不然就…
　　肖毅的嘴角勾起了一丝笑意，然后，冲着张瑜的方向招了招手，“小张瑜，你过来。”
　　其他的几女面容之上，在这一瞬间皆是流过了一丝异样的情绪，然而，当张瑜兴高采烈地蹦到了肖毅的身边的时候，迎接她的却是一团药粉。百度，更多好看小说免费阅读。
　　嗯，这就是之前给了张瑜的迷药，这小妮子不是不相信药效吗？那就不如亲自来尝试一下。
　　不伤身体、效果极佳。
　　肖毅下的分量足够张瑜一觉睡到天亮，绝对不会发生中途醒过来，拿着录像机到处转悠的事情了。
　　接过那下坠的身形，然后，将她送回到房间里。
　　肖毅的目光开始虎视眈眈的望着剩下四女。
　　“那个…肖大哥，我先回去睡觉了。”
　　小尤娜的脸上露出了一丝娇羞的神色，似乎准备退回到房间之中。
　　然而，肖毅却是闪电般出手，一根银针在手，身形飞快地从四女身边路过，限制住了她们的身形，不给他们逃跑的机会。
　　不过，除了娇羞的小尤娜之外，其他的几人似乎都没有准备后退的意思。
　　在肖毅经过秦如梦的身边之时，似乎还听到了这个女人说道:“我刚满十八岁哦～”
　　肖毅直接将这剩下的四女扛进了房间里。
　　让你们大晚上不睡觉，在这作妖…
　　肖毅在别墅里过了几天没羞没躁的日子，而张瑜几次三番的想要尝试反击，结果最后还是被迷药撂倒了。
　　在这几天的日子里，别的不说，张瑜的能力却绝对是呈直线上涨，一般的小混混在她的面前根本排不上个了。
　　“嘟嘟一一”
　　电话铃声响起，肖毅低头看了一眼号码，是皇甫俊雄，不接！
　　“嘟嘟一一”
　　电话铃声再度响起，还是皇甫俊雄，不接！
　　“嘟嘟一一”
　　在电话铃声第三次响起的时候，肖毅甚至连看都没看便直接挂断了。
　　然后…
　　“砰一一”的一声巨响，别墅的大门被暴力拆毁，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
　　还是茅小毛和姜女！
　　“肖毅，老大找你。”
　　肖毅:我…真踏马的不想去啊！没事压根不会找我，有事的话，鬼才想要参与其中！
　　海城市调查署。
　　皇甫俊雄笑呵呵的等在那里，压根儿不担心有茅小毛去请，肖毅会不来。
　　“老头子，你就说吧，这回又有什么事情找我？”
　　肖毅走进来之后，便直接横坐在了一旁。
　　面对肖毅这不公不敬的态度，皇甫俊雄也并不十分在意。
　　只是金刚芭比袁天罡突然之间坐到了肖毅身边，好家伙的，这身形下陷的感觉也太明显了，即便是沙发的弹性都险些一下子被压塌了。
　　“已经见识过皇甫谧了，你居然还能这么安生生地过日子，一点都不想过来问我什么吗？”
　　肖毅随便的掏了掏耳朵，还是那副随意的姿态，不过，却起身坐到了另一个小沙发上。
　　“只要我没事少到你这里来，那些事情自然不会找的上我。”
　　针对这一点，倒是肖毅看得更通透一些了。
　　活了前二十年，都没有碰到过这样的事情，显然国家对此有着绝对的限制。只要安安生生的在家呆着，十有八九肖毅是不会再遇上了的。
　　“树大招风。凭借你的能力已经脱离了被保护人群，这样的事情早晚会碰上。而且，其他的事情可未必如同皇甫谧这么容易解决。”
　　这踏马的都快要赶上赤裸裸的威胁了，肖毅翻了一个大大的白眼，然后直接开口说道:“老头子，你就别在这里拐弯抹角的了，直接说吧，你到底又想要让我做什么？”
　　“当然是别浪费了你这块好的学习材料，让你实力更上一层楼了。”
　　皇甫俊雄露出了一个大大的笑脸，然后开始讲述着他的计划。
　　虽然一直都知道袁天罡修的一身横练的功夫，但是，没有想到的是她修的居然是十三太保横练，这不是少林的功夫吗？
　　少林的功夫分为内气功和横练功两种。而袁天罡作为少林的俗家弟子，只能够修行横练的功夫。
　　皇甫俊雄这老头子居然是想要让肖毅去少林拜师，成为内门弟子学习内气功。
　　我叼！
　　这算什么情况？先不说袁天罡一个女娃娃怎么会出自于少林，算了…
　　女娃娃这三个字不太适合袁天罡。
　　就单单说肖毅自己吧，才刚刚吃过几天肉，就要当和尚改吃素去了？这是绝对不行的事情！
　　“别的事情都好说，少林拜师这事儿绝对没商量。”
　　肖毅连连的摆手拒绝着。
　　“小子，我可先和你说好了，现如今华夏武学唯有少林武学传承最为完整。你若是不去少林，走其他的路那便是难如登天了。”
　　“无所谓。”
　　再难也不会有比去少林更难的事情了。
　　肖毅那一副嫌弃的姿态，着实是让袁天罡觉得有辱师门，这要不是皇甫俊雄在场，袁天罡绝对会和肖毅当场动起手来。
　　不过，皇甫俊雄那边的目的似乎也已经达到了。

第62章 迷阵
　　“佛门的功法是一条好路子，但是，既然你不愿意走的话，那就只能去道门那边试试了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这些年里道门示弱，大部分的功法都已残缺不全。即便如此，道门依旧自恃甚高，轻易绝不会将功法外传。”
　　“那就直接算了呗。”
　　肖毅满不在意的姿态，让皇甫俊雄如梗在喉的，一瞬间调动周围的玻璃涌向了肖毅。
　　危险！
　　那股毛骨悚然的感觉，就是传说中的危机感吧！
　　皇甫俊雄的操控能力可不像皇甫谧那样的简单，不管是速度、凝结程度还是战斗意识，都让肖毅觉得一种惊艳的感觉油然而生。
　　躲，是躲不过的。硬拼的话，玻璃碎裂的第一时间里，皇甫俊雄便能够再度让它重新凝结。
　　这海城市调查署在建造的时候，绝对是为了给皇甫俊雄创造地利之势而形成的，到处都是以玻璃为建造的主体。
　　平日里看起来，光滑透亮的反射着光芒颇为好看，但是，当皇甫俊雄动起手来，肖毅才知道在这样的场景之下，他会强到何种地步。
　　天寿了！这格老子的分明就是想要给自己一个下马威看看吧！但是不得不说，肖毅还真就吃这一套。
　　“行了，老头子你就说吧，怎么个路子？”
　　见到肖毅折服了，皇甫俊雄才撤去了周围的玻璃，让它们各自归位。
　　“你就先跟着茅小毛去拜会一下她的师傅吧。茅山道法虽然被那些人视为旁门左道，但是终究还是同出一源的，多少知道些消息，我能帮你的就这些了。至于能否拜师成功，能否求得功法，这就都看自己的本事了。”
　　原本还以为皇甫老头子有多大的能力呢，感情还得自己去想办法。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“咣当、咣当”连续两声巨响。是姜女那边将两个硕大的旅行箱扔在了地上。
　　好家伙，人家连所需的物品都打包完事儿了，自己这才刚刚知道消息。
　　“行了行了，我这就回家打包行囊去。”
　　肖毅说着便准备离开，然而，路过姜女身边的时候，却被她直接抱住了。
　　“我靠，又来这招！大姐，你拦着我做什么啊？”
　　“老大说了，你不需要行囊，直接出发就行。”
　　在这样的压迫之下，肖毅最终只能是挣扎着给几女发送了一条群发消息:我要出门几天。
　　然后，便被隔绝了信号。
　　怎么隔绝的呢？
　　当然是没收手机了。否则的话，什么信号屏蔽器能够拦住肖毅…
　　茅山早就已经被开发成为了华夏的知名旅游景点，有着九峰、十九泉、二十六洞、二十八池之景。
　　但是，茅小毛显然没准备带肖毅走观光路线。
　　也不知道究竟是走的哪条小道，直接绕过了那景点人群，来到了这深山密林之中，到处都是杂乱的荆棘丛，以及那未经修剪的枝肖低垂。
　　走着走着，茅小毛突然之间停下了脚步。
　　“茅小毛，你这又准备闹什么幺蛾子？”
　　“你往前走。”
　　茅小毛直接原地坐了下来，然后看都不多看肖毅一眼。
　　继续往前走？
　　往哪里走？
　　这里荒郊野地的，到处都是杂草丛生，根本就没有前人趟出来的道路可言，鬼才知道应该走哪个方向！
　　“茅小毛，你给我起来！说清楚往哪里走？！”
　　肖毅也没个手机，没个信号的，想要来个度娘地图导航都不行，在这草地里乱走，是准备寻摸一下，有没有野生兔子烤着吃吗？
　　茅小毛被揪住了脖领子之后，也不当一回事，抬手随意地指了一个方向，“诺，你就往那个方向一直往前走就行了。”
　　肖毅还准备再说些什么，但是，姜女已经凑了过来。
　　那一双圆滚滚的眼睛直勾勾的盯着肖毅，就仿佛是在说着:你说，你再说，你再多说一句，我就亲你！
　　肖毅浑身打了一个寒颤，随后，抬手甩掉了茅小毛。
　　走就走呗！
　　从小到大肖毅都不是一个十分有方向感的人，这走着走着，便彻底分不清方向了。
　　十分钟后。
　　肖毅望着那坐在原地的茅小毛，十分清楚自己走迷路了。
　　“嘿！老子就不信这个邪了！”
　　活了二十多岁了，居然还能够迷路，这丢人着实是丢的大发了一些，所以，肖毅不甘心的再度开启了征程。
　　二十分钟后。
　　肖毅看了一眼那已经开始打瞌睡了的茅小毛，悄悄的离开，千万别惊动了她，不能让她知道自己又迷路了。
　　三十分钟后。
　　当肖毅再一次看到茅小毛的身影的时候，他终于察觉了不对劲。
　　这一次他可并没有像之前那两次一般乱打乱撞的，毫无方向感可言的随意走，而是真真切切的每一步都做出了标记。
　　他这一路上走来，并没有见到自己之前做过的标记，怎么可能会回到原地呢？
　　“茅小毛！”
　　肖毅在睡的正酣的茅小毛的耳边，已超过寻常十倍的分贝大喊着。
　　然而，茅小毛却是翻了个身，继续睡觉。
　　看来不出绝招，是叫不醒她了。
　　“皇甫老头，你怎么来了？”
　　“嗯？老大！老大在哪？”
　　周围皇甫老头的忠实小迷妹，茅小毛一瞬间便是跳了起来，四处一打量没有发现皇甫俊雄的身影之后，便是身形摇摇欲坠的，似乎随时都能够憨憨的睡过去。
　　“茅小毛，你给我讲清楚，这一片林子到底是怎么一回事情？”
　　茅小毛在肖毅的大吼之下，稍微的打起了两分精神来，然后，打了一个大大的哈欠。
　　“什么怎么一回事，不就是个迷阵吗。”
　　这说话的小语气，那叫一个理所当然的。
　　然而，迷阵…
　　“你们茅山的手段之一？”
　　“不是不是！”
　　茅小毛瞬间精神了过来，连连的摆手，生怕这迷阵和他们茅山扯上什么关系一样。
　　“总不能是天然的吧？”
　　“哦，那倒也不是。好像是我哪个太太太太太师傅，求得道门的一个相好的帮他布置的迷阵。”
　　茅小毛自己估计也不知道自己说了几个“太”字，反正，这就和很久很久以前是一样的，都意味着自己也不知道具体的时间。
　　“既然如此的话，你们应该掌握着走出迷阵的方法吧？”
　　“那当然！”
　　看着茅小毛那一副理所当然的模样，肖毅捏的手指咔嘣咔嘣作响。
　　然后，曲起自己的食指在茅小毛的头顶上狠狠一敲，“你既然掌握着走出迷阵的方法，为什么还要让我去浪费这么长时间来回走，怎么的，显摆你茅山的手段？”

第63章 初级阵法能力
　　茅小毛随意的一拍，将肖毅的手打掉了，对于自己脑袋顶上肿起来的大包根本不当一回事情，就好像根本没有痛觉的感知能力一般。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“茅山确实掌握着走出迷阵的方法，不过，我记不住了。”
　　好吧，这股理所当然的语气是怎么一回事情？
　　肖毅仔细的想了想，这个茅小毛连他们茅山看家的本事画符制符都能够忘了，记不住一个走出迷阵的方法，似乎也没有什么不对。
　　一时间肖毅的语气直接弱了下去，“那你假期时回茅山，是怎么上山找你师傅的？”
　　茅小毛随意的抽了一下鼻子，瞪着一双木讷的眼睛。
　　“我就在这林子里一遍一遍的走呗，反正，迷阵就只有这么大，而且又不具备什么杀伤力。走着走着，兴许就走出去了。不过，我最后还没尝试出来出迷阵的方法，就被老大叫回去了。”
　　肖毅:…
　　好吧，他突然知道茅小毛为什么要让自己去是探路了，可能是多一个人，多一点走出去的可能性吧。
　　“所以，你是有多久没有见过你师傅了？”
　　问到了这个问题，茅小毛似乎突然之间有些发懵，然后，伸出自己的手指头，掰着、算着。
　　最后，还是姜女那边将自己的双手全都伸了出来。看着姜女那摊平的十根手指头，茅小毛才突然之间想起来，“呀，原来已经有十年没见过师父了啊！”
　　十年…
　　肖毅瞬间连吐槽的心思都没有了。
　　所以，皇甫俊雄那个老头子，究竟是准备让茅小毛带自己上茅山找她师父寻求道门的信息，还是想要让自己带茅小毛这个超级大路痴，回家见一见她师父？
　　十年没见了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅就想知道一件事情，茅小毛的师父还活着不？
　　兴许一个人在山上，化成白骨了，都没有人给自己送钟。养了茅小毛这么个徒弟，还真不如不养了。
　　这样一想，肖毅突然之间觉得张瑜好像也还不错，至少，这个徒弟能够找到路回去看看师傅…
　　肖毅一头栽进了树林里，也不知道来来回回究竟走了多少遍，反正天色已经渐晚。
　　还好，茅小毛还算有自知之明，所以提前准备了食物。
　　“没准备你那份。”
　　肖毅:…
　　虎口拔牙的，从茅小毛手上抢到了一袋压缩饼干，吃完之后，肖毅便继续在树林里打转。
　　“叮～宿主你持之以恒的在迷阵里玩鬼打墙的精神让我感动了，万倍系统加持中，获得初级阵法能力。”
　　才初级？
　　肖毅对于这两个字那是相当不满意了。不过，就像系统所说的，基本上肖毅一直在迷阵里玩鬼打墙，就这样，别说万倍增幅了，就是十万倍增幅，也没办法把他的阵法能力推到高级啊！
　　初级阵法能力已经足够了，各种有关奇门遁甲的知识，瞬间充盈了肖毅的大脑，休、生、伤、杜、景、死、惊、开，八门变化似乎尽在眼中。
　　月光挥洒，茅小毛那边已经报着姜女睡着了。
　　姜女坐着，她靠着。
　　对，又是因为她那诡异的僵尸不能接收地气的理论，所以，姜女现在坐在一截粗大的树桩上，今天晚上怕是都要充当茅小毛的抱抱熊了。
　　“醒一醒，醒一醒。”
　　肖毅无视了姜女那一双铜铃大小的眼睛，然后，狠命的推着茅小毛。
　　得了，果然不管用。
　　“皇甫老头来啦！”
　　“老大？哪里哪里？”
　　总有一种方法百试百灵，可以轻松的唤醒沉睡的茅小毛。
　　“带你走出这迷阵，上山！”
　　肖毅大步流星的走在前方，而茅小毛那亦步亦趋的模样，终于多了几分小心翼翼。这迷阵的厉害，茅小毛是见识过的，她可不想自己跟丢了。
　　大概过了十分钟的时间，周围的景物豁然开朗，隐约之间似乎还能够听到溪水流动的声音，好家伙，终于是走出那一片林子了。
　　“诶？”
　　茅小毛惊喜地走到小溪边，然后，在那里拨动着水流。
　　“肖毅，肖毅！我记得我五六岁的时候，在这条小溪边玩过水的！”
　　“呵呵，就凭你这脑子，还能记住五六岁的事情？”
　　“当然能啦！每年的这个季节的水温都特别恒定。”
　　“行了，行了，你要是认识路，那自然是再好不过了，说吧，往哪走？”
　　肖毅一步上前的时候，恰好茅小毛回头，撞在了肖毅的怀里。
　　“系统提示！魅力无边能力发挥作用中…发挥作用中…发挥作用中…”
　　“发挥失败！”
　　“系统鉴别对方性别中…鉴别对方性别中…鉴别对方性别中…”
　　“鉴定失败！”
　　听着系统的提示音，肖毅不由得满脸黑线的。对茅小毛发挥什么魅力无边这就够让人接受不了的了，还发挥失败了。如果只是发挥失败也就算了，鉴别对方性别鉴定也失败了是什么情况？这莫不是在开玩笑的？
　　肖毅上下打量了一下平板身材的茅小毛，该说不说，鉴定失败也怪不得系统。
　　茅小毛对于刚刚发生的旖旎，似乎是毫无察觉一般，转身带着姜女走在了前面。
　　“这次路一定不会错了！”
　　爬了好长好长的一段山路，勉强来到了山半腰，看到了一座茅草屋，就是冬天漏风夏天不挡太阳那种。
　　在那茅草屋中，一具白骨已经与周围的草肖长到了一起，看上去似乎已是经年。
　　卧槽！不是吧？！
　　肖毅实在想要测试一下自己的嘴是不是传说中的乌鸦嘴，这还真的被自己说中了，难道茅小毛的师傅真的已经死了，还是没有人收拾的那种？
　　只见到身边的茅小毛，步伐踉跄的走向了白骨，整个人似乎都已经失去了精气神一般。
　　在路过肖毅身边的时候，肖毅不由得伸出手来拽住了她的手臂。
　　“人死不能复生，节哀。”
　　然而，肖毅说完这话之后，却见到茅小毛那边疑惑的回过头来，嘴角还挂着一串可疑的水渍。
　　等等！
　　这是怎么回事？
　　茅小毛“嗷呜”一声叫唤，然后便是直接扑了过去，骨头一咬，嘎嘣脆。
　　没一会儿的功夫，一节手臂骨头便被茅小毛吃到嘴里了。
　　“住口！你给我住口！”
　　一个身上穿着道袍，拉里邋遢的老者，从远处急匆匆地赶了过来，似乎因为这道袍过于宽大，总会绊倒他，所以，使得这老者行走之间步伐些许的踉跄。
　　“师傅！”
　　茅小毛开心地叫唤了一声，然而，那老者却是连连退后。

第64章 奇怪的病
　　“别乱叫，我只有一个徒弟，她才这么高一点。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　那老者用手比划了一下，但是忽高忽低的，看样子就连他自己都不知道到底有多高。一会儿比划出一米左右，一会儿又比划出与他同高，纠结了好一会儿之后，最终选择了放弃。
　　“反正不是你这么高。”
　　肖毅听了这话之后，不由得觉得满头黑线的。
　　师徒关系又不是血缘关系，这奇怪的脑回路为什么还会遗传呢？
　　茅小毛听到这话之后，丝毫也不觉得难受，转头继续卡崩卡崩的啃起了骨头来。
　　“住口住口！你们这爱毁坏我的艺术品的模样，真是一模一样。”
　　肖毅实在看不下去了，开口说道:“道长，她就是茅小毛，你和她有十年未见了，有些变化也是正常的，你就没有什么能够认出她的吗？”
　　那位道长胡疑的望向了一旁的姜女，然后，姜女咧了咧牙齿，释放出了一股腐烂的味道。
　　这一股往日让肖毅避之不及的味道，那道长却是细细的闻了闻。
　　“诶我勒个去，还真是？”
　　当师傅的成功辨认出自己的徒弟之后，场面却并不是那难得的因为重逢之喜二人相拥而泣，而是…
　　道长从自己腰间抽出了一根别着的拂尘，就是那种压根儿没剩下几根毛，秃的差不多只剩杆儿的那种。
　　“咣当”一声这秃杆拂尘，便敲在了茅小毛的脑袋上。
　　嗯，这见面礼，真是好大一包啊！
　　“茅小毛这么多年不见，你怎么还改不了这个狗毛病？那是老子的艺术品，不是你的零嘴！”
　　茅山山顶上有着一座和半山腰一模一样的茅草屋，不过，这里没有白骨就是了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　白眉道人现如今已经年过六十，但是，却有着八十岁的面孔，四十岁的身体素质。
　　翘着二郎腿，手上的秃杆拂尘不断的敲动着桌子。
　　“道门的法门…也不是没有门路，但是，得看你的本事了。”
　　“道长，您就直说吧。”
　　“合欢宗那边～”
　　合欢宗？听到这个名字就是个“正经”的地方啊！
　　肖毅的眼睛一瞬间就亮了起来，“是不是网络小说之中，常常写的那种双修功法什么的？”
　　“道听途说，未必为真。但是空穴来风，未必无因。嘿嘿，合欢宗的功法的确有些许那个意思。听说你医术不错，最近，我有收到消息，合欢宗的几个高层似乎染上了奇怪的花柳病，嘿嘿，你要是能治好了，说不准就能顺便把她们收了。”
　　花柳病？
　　听到这个词之后，肖毅不由得嘴角抽搐了一下，这样的，就不用收了吧。
　　不过，听白骨道人的意思，这合欢宗的花柳病似乎有些许异常，不如过去一看。
　　也不知道，这是不是传说之中的大隐隐于市。
　　谁能想到合欢宗的宗门地址，居然是在魔都有名的不夜城，golden酒吧！
　　“茅小毛！你带着姜女来这里真的好吗？！”
　　肖毅第一百零一次的发出这个疑问，那牙齿都磨得咔嘣咔嘣作响了。
　　golden酒吧出出入入的，都是上流社会西装革履的礼服男女，所以，肖毅一行人显然成了这里的焦点。一个身材平板的少女，带着一个捂的严严实实只露一双眼睛的怪人，哦，对了，还有那个远远的跟着就好像是来当小偷的白骨道人。
　　这组合，绝了。
　　“不好意思这位先生，您有预订位置吗？”
　　刚一进酒吧，就有一名服务员走了过来，十分“客气”的拦住了肖毅一行人，眼中的鄙夷之色不言而喻。
　　“老弟，你的父母有没有教导过你，不要带有色眼镜看人，会吃亏的。”
　　那名服务员还没有反应过来，肖毅的话语究竟是何意思，远处便有一位风韵犹存的女子走了过来。
　　三十岁上下，却出奇的保持着杨柳细腰，面容之上挂着一丝恰到好处的微笑，既有三分媚态，又有三分疏离。
　　“柳娘，我可想死你了！”
　　白骨道人见到这女人之后，便是准备扑了上来。
　　不过，却被这位柳娘一个眼神吓退了。
　　白骨道人有些讪讪的，看上去是真的有些畏惧这个柳娘，硬生生的不敢靠近了。
　　“老板。”
　　那个服务员打招呼的时候，心里面多少有几分打突突，那是真的害怕这一帮来历不明的人认识大姐头啊！
　　“这里没你什么事情，一边呆着去。”
　　柳娘随意的挥了挥手将那个服务员赶走了，然后，亲自引领着三人一僵来到了三楼。
　　这三楼当真是别有洞天。
　　一楼二楼的时候还是尽显人间喧哗，等到了第三楼的时候，安静的简直就好像是来到了太平间一般。周围到处都弥漫着一丝死亡的气息，再加上那安静无声的气氛，更是让人心慌。
　　“白骨，我告诉你，是你说你带来的人有可能治好我的姐妹们，我才放你们来的。若是治不好，别怪我让你们竖着进来，横着出去！”
　　柳娘一开口那怨气便是冲天而起，由此看来，恐怕这二人之间的关系非比寻常啊！
　　眼下那些倒在病床上的女子大多数伤口已经出现了，溃烂的迹象，看起来似乎已经病入膏盲了。
　　“小子，你都看出些什么来了？”
　　那个柳娘转过头来开口询问着。
　　肖毅微微一拱手，然后说道:“这也正是我想要问姐姐。”
　　魅力无边效果发挥中，这一句“姐姐”让柳娘周围那肃杀的气息消散了几分。
　　“想问就问。”
　　“在我来之前，白骨道人就已经和我说过了。合欢宗的这些姐姐们染上了一种奇怪的花柳病，但就目前她们所表现的症状来看，似乎与花柳病没有任何的不同。不知道姐姐感觉奇怪之处，从何而来？”
　　“哼！虽然现如今周遭的灵气少的可怜，我们的法门又残缺不全，但是，总归都修得三分灵气在身，我这些姐妹们炼气三四重总还是有的，灵气护体，怎么可能被这种病染上？”
　　柳娘望着肖毅的眼神，就仿佛是在斥责着他的无知一般。
　　肖毅直接走到了一个女人的身边，完全不在意她身上的溃烂，直接搭在了她的手腕上，把脉。
　　诶呦，这股隐隐约约流动着护住心脉的气体，莫非就是柳娘口中所说的灵气了？肖毅感受着那女人的脉搏，一时之间好奇心大起，对于这合欢中的修炼法门更加的势在必得了。
　　“姐姐，咱们明人不说暗话，你们口中所谓的特殊花柳病，我能治，但是，我只要一个报酬，那就是把你们合欢中的修炼法门教给我，成不成交，就看姐姐的意思了。”
　　肖毅收手，然后站到白骨道人的身侧。虽然不知道这个老头子究竟有几分本事，但是，既然敢带他们来此，总应该能够挡住柳娘一时吧。

第65章 蒸桑拿
　　然而事情的发展走向，却和肖毅预想的剧本完全不同，那柳娘竟然噗嗤一笑。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“我当是什么要求呢？原来是想学我们合欢宗的法门。只要你把这些姐妹们救起来，我们自然是愿意教你的。”
　　这么容易？
　　正所谓是事出反常，必有妖。
　　不过，肖毅还是决定赌上这一把就是了。
　　golden酒吧的三楼今天迎来了全新的装修风格，所有的东西全都搬空之后，留下了足够大的一片空地，一个硕大的铁炉子承装着满满的热水，正在咕嘟咕嘟的烧着。
　　在铁炉子的下面还架起来了木炭的空间，肖毅满脸摸的黑漆漆的，正在不断的往里面丢木炭，让这火焚烧的更旺几分。
　　“来来来，帮忙把人衣服扒了扔下去。”
　　“你！说！什么！”
　　柳娘险些将牙齿咬碎了，那一字一顿的节奏，清楚的表达了她此刻心中的愤怒之情。
　　扒衣服扔下去？怎么可能！
　　且不说姑娘家家的，扒光衣服算怎么回事，就这大铁炉子烧的都快要红了，下去了还不得脱层皮？！
　　“废什么话，不知道高温杀菌吗？我在这烧水多不容易，低着头呢，看不见她们的风光，你就麻溜的吧！”
　　高温，杀菌？
　　柳娘在这一瞬间，整个人都是懵的，“白骨，你确定这小子会医术，他不是来杀人的吧？！”
　　白骨道人嘴角不自觉的咧了一下，他现在要是说一句，他也不知道啥情况，应该会被柳娘直接宰了吧。
　　那只老树皮一样的手，不自觉的摸着自己的脖颈。
　　不行！说什么都得挺这小子！
　　白骨道人拍了拍自己的胸脯，然后信誓旦旦的开口说道:“你就放心吧，我拿我的人格担保，这小子的医术绝对靠谱！”
　　人格？
　　你有这东西？
　　柳娘眼中的怀疑之色更胜，甚至是直接出手的打算都有了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“好，好疼。”
　　“小彩儿，姐姐在这。”
　　一声突如其来的叫声打断了柳娘思路，听到那女生的呻吟的声音之后，她的理智瞬间便是消失了，什么都顾不得了，只想要救人。
　　赌一把，信这小子一回！
　　“把头转过去！敢看一眼，我就挖了你的眼睛！”
　　怒喝声过后，柳娘便是将脱的光溜溜的小彩儿轻柔的放入了铁炉。
　　入水的一瞬间，便是听到了小彩儿的一声清哼的声音，声音还挺酥，没别的了。
　　炭火越烧越旺，那铁炉子肉眼可见的变得通红通红的，柳娘强忍着想要一巴掌拍走肖毅的冲动，继续等待。
　　小彩儿有着炼气三重的实力，灵气护体，不怕热水。
　　柳娘不断的给自己做着心理暗示，但是，架不住肖毅一行人的目光实在是太找抽了。
　　肖毅:加碳！加碳！这火力不够大啊！
　　白骨道人:虽然人都没入水里了，但是，还能看到个肩膀，不错了～
　　茅小毛:这么一大锅，越煮越觉得饿，啥时候开饭啊！
　　姜女:……
　　柳娘:玛德！这是老娘的姐妹，不是给你们开饭的！
　　随着时间的流逝，小彩儿面容之上的痛苦之色渐渐消退，甚至隐约的浮现出了些许的红润之色。
　　“这…”柳娘眼看着这一幕，不由得目瞪口呆的。
　　待到她回过神来的时候，便开始以诡异的目光扫视着周围的姐妹，似乎是在考虑着，要不要多弄几个大铁炉子，把姐妹几个全都扔进去。
　　有效！
　　肖毅:“行了，备锅吧，铁锅炖女娃！”
　　啥玩意？
　　柳娘虽然脑海中已经产生了这个危险的念头，但是，真要是下黑手炖自己的姐妹，她还是有些于心不忍的。
　　十分钟后。
　　铁锅、铁炉子，铜鼎…
　　反正，整个golden酒吧能用来炖的容器全都拿了过来，摆满了三楼。好家伙的，这热气蒸腾起来之后，三楼彻底成了桑拿房，把白骨道人和茅小毛都热的脱衣服了。
　　小刀在手，肖毅手上拿着一堆花花绿绿的“食材”，飞速的切着。
　　这刀工，精彩绝伦，每一片都薄如蝉翼，片片均匀，看起来就好像是精美的艺术品一样，然后噗通噗通的落入到水中。
　　偶尔兴起，肖毅手上的小刀转换了方向，竟然在一片干了的草坪上，雕刻出来一朵花来。
　　眼看着这一幕，茅小毛拍手叫好，拿出手机来便准备再给肖毅来一个直播。好在肖毅眼尖，看到了茅小毛掏出手机的动作，所以，直接停止了他雕花的动作，继续“切菜”。
　　好家伙，茅小毛上一次开直播都已经气的皇甫俊雄差点直接杀过来了，这要是再来一次的话，还不一定闹成啥样呢。
　　铁锅现场炖女娃，还在切菜加料，隐约间，那一股子浓郁的香味直接便传了出来，柳娘绝对不承认自己现在已经流出了口水。
　　“肖毅，你这切的都是什么啊？”
　　肖毅听到柳娘的问话，翻了一个大大的白眼，然后说道:“你真以为小彩儿好了是高温杀菌啊！这自然是药材了。金银花、土茯苓、黄柏各5克，鱼腥草、白花蛇舌草、穿心莲15克，薏仁，蓄萆，车前草，泽泻以上适量。”
　　听到这话之后，刘娘不得闹了一个大红脸，原来炖肉真的要加菜才能好吃啊！
　　这大炖锅连续沸腾了三日，将整个golden酒吧的温度全都提了上来。到第三日的时候，合欢宗的这些姑娘们身上的溃烂才终于止住了，出现了痊愈的迹象。
　　眼看着原本溃烂之处结巴，柳娘激动的热泪盈眶的，一下子便抱住了肖毅。
　　“谢谢，谢谢你。”
　　柔软的身躯抱在怀中，满满都是充盈的感觉，嗯，肉够多，抱得住抱得住。
　　“那个…我说句煞风景的话，合欢宗的修炼法门可以传授给我了吗？”
　　柳娘微微一愣，若是论颜值的话，她只能算是一等美女，但是加上身材的话，便能够晋升为尤物的级别。
　　这个男人是魔鬼嘛？将自己抱在怀中，居然还有心情问别的。
　　“传授给你修炼法门自然没有问题，但是，现在合欢宗上上下下，在这golden酒吧里面的只有我一个完好的，想要教行你修炼力有不待。不如，等这些姐妹们彻底恢复了，我们再教你如何？”
　　肖毅:……
　　虽然柳娘的神色间隐隐的带着一点…李姐的味道，但是，毕竟功法是人家的，人家说要等，那就等吧。
　　“柳姐，你们golden酒吧还打不打算营业了？大夏天的还把空调开成了热风！”
　　“玛德！老子排队排了一个月才订到golden酒吧的位置，不是来这里蒸桑拿的！”
　　“喂！有没有个活人了？整个酒吧就只有这些服务员吗？”
　　短短三天之后，整个golden酒吧，便是成为了一片人间炼狱的所在，尤其是在这炎炎夏日里，即便是夜晚的清凉，也无法带走这数不尽的热气蒸腾。
　　不过，这些吵嚷出声的人，大多数都是楼下散台的客人，真正位于包厢里，那些身着低调服饰的男女，即便已经渗出了汗珠，却依旧在谈笑风生着。

第66章 一切都是为了修炼！
　　201包厢。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“哥，这里好热啊。”
　　汪明月紧咬着嘴唇，因为周围炙热的气息而翕动着鼻翼，不断地扇动小手企图带来一丝清凉。
　　“嘘…父亲是想要送你来拜师学艺的，你要是言行无状，冲撞了未来的师傅，汪家也救不了你。”
　　汪家市值三千六百二十一亿，是地产行业的龙头老大，全国企业之中市值排名第七位，是当之无愧的一头卧居魔都的华夏猛虎。
　　汪明楼是汪家的长子，今年已经三十有二，至于那汪明月则是汪家的掌上明珠，三代人里面唯一的女娃娃，今年刚满十八。
　　汪明月似乎并不在意的吐了吐舌头，来这酒吧里拜师学艺也不知道父亲是怎么想的，还那样一副小心谨慎的模样。
　　三台那边的客人越闹越起劲，眼看着就准备掀翻桌子冲上三楼去江浙高登就把闹一个底朝天了，而王明月这边也是偷偷地溜了出来想要看个热闹。
　　“兄弟们，今天我们就冲到顶楼去好好看看，这golden酒吧有什么不为人知的秘密，要封住第三层，从来不对外开放。”
　　酒壮怂人胆是一方面，人多势众自以为法不责众是另一方面。这些人喝了点小酒之后，就准备在这golden酒吧里闹翻天了。
　　而王明月也不知道是图一个热闹还是怎样的，混在人群之中，跟他们一起呐喊着，颇有一些煽风点火的架势。
　　“冲啊，大家都往上冲，谁不冲谁就不是男人！”
　　这话一下子便将气氛点燃到了极致，一群没有脑子的铁憨憨兴致冲冲地向楼上冲了去，那一副样子简直就好像是看到了红色布料的西班牙斗牛。
　　这个时候如果响起一首bgm--《西班牙斗牛士进行曲》，那就堪称完美了。
　　当当当。
　　高跟鞋触及地面的声音响起。
　　柳娘从三楼走了下来，杵在二楼到三楼的那一截楼梯的正中央，单手倚靠在楼梯的扶手之上。
　　“汪明楼，我给你们汪家一个面子，把你妹妹带走。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　明明柳娘说话的声音并不大，但是，却直接传入到了201包厢之中。
　　汪明楼脸色一变，这才意识到自己妹妹干了什么蠢事。完全不顾不得面子的冲出去，将汪明月架回到了包厢。
　　在临回到包厢的时候，汪明楼撇到了三楼的一角，露出了一个二十多岁少年的面孔，那少年满脸不耐烦的冲着柳娘嘟囔着:“快点解决，这边忙不过来了都。”
　　心中瞬间一凛。
　　华夏排名前十的家族企业，或多或少都会知晓一些如合欢宗一般的宗门的消息。柳娘，那可是合欢宗的现任宗主啊！
　　那少年究竟是谁？居然能够在柳娘的面前颐指气使的。
　　该撤的人已经撤退了。
　　至于剩下的人…
　　一阵噼里啪啦的响声响起，在以后的很多日子里，那些被酒精冲昏大脑的人，都会想起这个女人可怕的战斗力。
　　201包厢中。
　　汪明月张大了嘴巴看着眼前的这一幕，“哥哥，那些人背后的势力，可以把这个酒吧掀翻吧？”
　　“你放心吧，他们不敢。至于敢来闹事的蠢货，连这个门都进不了。”
　　今天显然不是一个拜师的好日子，汪明楼准备离开，回到家里绘制出那个少年的画像，好好的探寻一下这少年的背景。
　　“走了。”
　　听着哥哥的呼唤声，汪明月一步三回头的，似乎对着golden酒吧充满了好奇。
　　golden酒吧，三层。
　　“小子，小彩儿到底怎么了？！”
　　此刻的柳娘经过了一**力，输出之后，将自己心中那一股暴虐的气息宣泄出去了些许。多亏那些人闹事才给了她一个出气口，否则的话，她都要被心中的烦闷憋死了。
　　其他的众女陆陆续续的都已经苏醒了过来，只剩下小彩儿一个，不仅没有苏醒，脸色涨红了就好像随时都会背过气去。
　　“别在这吵我，我不是在号脉吗？！”
　　肖毅的手搭在小彩儿的手腕上，眉头却是越越皱越紧，此刻一股气流正在小彩儿的身体之中乱串着。
　　“药性对于小彩儿的年纪来说，还是相对较猛一些，刺激的她身体之中的灵气正在乱行，你有没有办法把这一股灵气引导出去？再这样的祸乱下去，她的经脉都要炸裂了。”
　　“灵气？”
　　柳娘的神色一变再变，然后，长袖一甩遮住了白骨道人那边的视线，便掀开了小彩儿的衣服。
　　守宫砂？
　　不对，是守宫图。
　　小彩儿的胸口处那血红色的朱砂绘制成的，正是一朵曼陀罗花，此刻灵气汹涌，便是汇聚在此处，向着这朵曼陀罗花冲击。
　　“玛德！至阴体质压制不住了！”
　　转过头来，柳娘便是一把扯住肖毅的脖领子，然后开口说道:“你小子不是想要合欢宗的法门吗？现在我就传授给你。”
　　肖毅的心头升起了一种不好的预感。
　　“现在放弃合欢宗的法门还来得及吗？”
　　“不好意思，交易达成概不退货，我也不能让你白帮我的姐妹们治疗啊！”
　　柳娘一手提着一个，直接将肖毅和小彩儿都提到了房间之中，然后丢到了那张大床上。
　　“好歹你也是个男人，剩下的不用我教你了吧？”
　　what?!
　　这一瞬间，肖毅才明白柳娘要传授的法门是什么，但是，咱们法门传授的能不能不要这么随便啊？！
　　“咕咚一一”
　　肖毅绝对不承认，这是自己狠狠的吞咽了一口口水的声音。
　　小彩儿长着一张十五六岁的面庞，但是，却有着更胜柳娘一筹的身材，此刻因为身体之中灵气的汹涌而导致的面庞泛红。
　　“好热啊…”
　　这样的视觉冲击力！
　　来吧，一切都是为了修炼！
　　好可怕！
　　肖毅着实是不知道自己用的哪一味药材，引动了小彩儿的至阴体质，导致她变成了现如今的模样。这家伙，莫不是饿了整整十八年？就算是饿死鬼投胎，也不至于这样喂不饱啊！
　　不行了不行了。
　　肖毅瞥到一旁的餐桌上似乎有着一串葡萄，随后，他挣扎的挪动的身躯凑到了餐桌旁，将那串葡萄提起来。
　　“乖，吃点东西，休息一会。”
　　眼看着小彩儿这会儿功夫被灵气侵蚀的，似乎已经失去了神智，肖毅便直接扯下来了几颗葡萄，塞进了小彩儿的小口里。
　　先堵住！
　　“叮～恭喜宿主坚持修炼合欢宗法门时长六个小时，万倍系统加持中…”
　　系统的加持结果究竟是什么，肖毅根本听不进去了。
　　总之…万倍增幅！
　　他只觉得自己好像又行了！
　　修炼修炼！六个小时哪里够！
　　从夜幕到天明，从天明到正午时分，再从正午时分到夜幕降临。
　　当天色再一次暗下去之后，肖毅才终于结束了，这一场旷日持久的修炼二十四小时，整～
　　小彩儿身体之中那暴动的灵气终于平静了下去，与此同时，她胸口盛开的那一朵朱砂的曼陀罗花，也终于绽放了它最后的光华，然后消退了下去。
　　听着那匀称的呼吸的声音，看起来，小彩儿应该是睡熟了。
　　肖毅跌跌撞撞的离开了房间，而在房门外守着的，则是那些身体状况已经恢复过来的合欢宗众女子们。
　　“小哥哥，体力不错嘛～”
　　“我很看好你哦～我们合欢宗的女孩子这么多，你看上了哪个，再挑一挑，多挑几个也是可以的。”
　　“你对我们有救命之恩，我们并不介意以身相许～”
　　卧槽！
　　这究竟是什么虎狼窝？
　　肖毅:“你们…”

第67章 筑基期！
　　“去去去，都给我散开，你们是准备一辈子都当合欢宗的外门弟子吗？老老实实都回去修炼去！”
　　柳娘是绝对的威慑力十足，登场的一瞬间，那些女孩子们便做乌兽群散人前威风，人后…
　　“那个…你修炼的结果咋样？”
　　肖毅听着柳娘的问话，两腿突然之间一抽搐。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“我能够感受到小彩儿回馈给了我大量的灵气，但是，我对于灵气的操控不得法门，现在全都淤积在身体之中。”
　　柳娘拉扯着肖毅来到了三楼最角落里的包厢，进门的一瞬间按下墙上的开关，随后，便是有四面八方的铁墙落下。
　　在这样的环境之中，肖毅的面色没有丝毫的变化，他静静地等待着柳娘给自己一个交代。
　　“首先是向你道个歉，教给你的法门不过是次等的，所以，在刚刚你们的修炼之中，小彩儿获得了更多的好处。”
　　“嗯，我能感受的到。”
　　“我们合欢宗的法门传授分为三等，最次一等的传给外门的男修士们，就是我刚刚教你的那一种，能够让你们从这一场双修之中，获得两成左右的好处。
　　中等的法门则是传给外门的女娃娃们，她们的法门并不强劲，但是优于可以自主修炼。
　　最上等的法门则是小彩儿修炼的那一种，若是双修，必然独占八成。”
　　肖毅伸出了自己的手腕，递到了柳娘的面前，“先别说那些没用的了，我只觉得灵气都快要把我的经脉撑炸了，赶紧帮我看看吧。”
　　灵气撑炸了，怎么可能？
　　小彩儿虽然是至阴体质，但是，这一场双修之中，肖毅只能够获得两成的好处，撑死不过炼气三重，能有多撑？
　　柳娘不耐烦的将手搭了上去，然后便是…
　　“卧槽！”
　　炼气期巅峰？！
　　这踏马的是撑？是你要筑基了吧！
　　“守气凝神！”
　　柳娘一巴掌便将肖毅按的盘坐在了地面之上。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这个角度…
　　肖毅莫名的觉得自己有些委屈，你确定这样子还能够守气凝神？
　　一颗圆润的丹药被柳娘塞到了肖毅的嘴巴里。
　　柳娘辛辛苦苦等了大半年，守着golden酒吧这些姑娘们，没有等到她们筑基，居然先等到了肖毅。
　　但是，现在这会功夫也来不及多想了，这一颗珍贵的筑基丹，便落入到了肖毅的口中。
　　那淡淡的药香入口，肖毅职业病一样的凭借着自己的味蕾，在大脑之中飞快地分析着其中的药材成分。
　　“别分神！调动你身体之中的灵气，随着我这一股灵气运转。”
　　柳娘知道肖毅不是宗门里的弟子，缺乏修为突破的相关知识，所以，将自己身体之中的灵气打入到了肖毅的身体之中，以那一小股作为领头军，引领着肖毅进行突破。
　　轰一一
　　汹涌的黄河水终于找寻到了突破口，一瞬间便是一泻千里，忽然之间冲击出去，在经脉之中横冲直撞。
　　柳娘的脸色都是一变再变了，虽然她也有着筑基期的修为。但是，架不住这小子身体之中的灵气量太过于充足，这冲击之下，都快要把她那一抹灵气给淹没了。
　　如果能够将肖毅此刻身体中的状态完整的呈现出来的话，那么便是决堤的黄河水，在追击着前方夺路而逃的一只小白兔。
　　在柳娘那边已经是累得满头大汗的时候，肖毅终于完成了这一次的突破筑基期。
　　肖毅估计是真的要走一力破万法的路线，由于他是个走捷径突破的，完全不会任何的灵气运作，所以，这一股充裕的灵气在突破之后，便是洗涤了他的全身，将他的肉身程度再度再度再度的拔高了！
　　然后…
　　“玛德！生化武器啊！”
　　柳娘紧急的封闭了自己的嗅觉，然后，打开了整个golden酒吧的排气系统。
　　golden酒吧里的众人:…
　　昨天才刚刚来了一场街机一样的暴揍模式，今天golden酒吧又搞上生化实验了？
　　“呕！”
　　别管修为教养究竟有多好，这会儿功夫都已经忍受不了这种臭至极致的味道，纷纷俯身呕吐了起来。
　　整个golden酒吧之中，顷刻之间便是吐成了一片。
　　三楼。
　　柳娘一把将肖毅提了起来，然后，双目恶狠狠地望着他。
　　“小子，我问你，你！”
　　“我愿意加入合欢宗，放心吧，以后合欢宗我罩着，还有小彩儿，你放心，我的女人我会照顾好的。”
　　肖毅这一次的开口，直接堵住了柳娘所有想说的话。
　　恭喜你，学会抢答了～
　　柳娘心头的怒意消退，口中喃喃的念叨着:“你这一下子提升到了筑基期，恐怕都把我家小彩儿都榨干了。谁用你罩着合欢宗，只要你小子把小彩儿照顾好就行了。”
　　榨干了？
　　肖毅仔细的回想了一下，刚刚的双修过程。
　　这说话得凭良心吧！
　　谁榨干谁，心里没点数吗？
　　柳娘自然无法从肖毅那一张都已经被糊住了的脸上，看出他的表情变化来。随意的将他扔到了一旁，这才感觉到自己手上黏黏糊糊的那一层厚重的黑色物质。
　　“呕！”
　　不是心理素质不行，实在是这东西有些超乎人类的想象了。
　　炼气期能够一次又一次的排出身体之中的污浊，那如果直接跨过炼气期来到筑基期，这污浊的浓郁程度…
　　嗯，真的有画面了，已经出画面了！
　　不仅是柳娘，肖毅自己也抗不了啊！
　　好在，之前用于煮女娃娃的大铁锅都还在，现在正好可以用来洗澡。
　　一锅水，两锅水，三锅水…
　　把所有的水都洗成了黑色，身上依旧有着一丝淡淡的余味。幸好，已经达到了人类能够忍耐的范围了。
　　柳娘试探性的靠近着肖毅，最终慑于心理阴影，选择停在了距离他一步远的地方。
　　“我刚刚联系了宗门那边，一致同意将合欢宗的最高法门传授给你，希望你不要辜负宗门，不要辜负小彩儿吧！”
　　“多谢。”
　　吃人家的嘴短，拿人家的手软，自己这连吃带拿的，那就只能说是毫无地位可言了。
　　也不知道这法门的原版究竟拓印在哪里，到了肖毅这，就变成了口口相传了，反正柳娘只说一遍，能不能记得住就看肖毅的记忆力了。
　　小彩儿的房间里。
　　小彩儿一睡就是一天一夜，柳娘守在小彩儿的床边，看到她醒过来之后，将事情的原委讲述给了她。
　　诶，感受不到小彩儿身体中的灵气流转了。
　　果然被肖毅那小子榨干了！
　　“和我双修的人，是那个医术很厉害的肖毅？”
　　小彩儿的声音糯糯的，就好像是一块小小的甜糕一样，散发着一丝甜滋滋的味道。
　　“嗯，就是他。也不知道怎么搞的，我们宗门的法门在他这里居然出现了问题，一场双修下来，你一点好处没捞着不说，灵气全都涌进了他的身体诶，可惜了你的至阴体质，这事闹的，你岂不是成了他的鼎炉了？”
　　柳娘越想越觉得义愤填膺的，没有暴揍肖毅一顿，真的是亏大了。

第68章 是不是你的娃娃！
　　“那个…肖毅现在在哪里，我想要去找他。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　找肖毅？
　　柳娘想了想，觉得也是应该的。
　　嗯，是时候上门讨债去了！
　　“小彩儿，肖毅现在已经是筑基期了，你打他的时候，小心别把手打疼了。”
　　柳娘也不知道究竟是怎么个脑回路，这时候还殷殷嘱托着。
　　训练室内。
　　肖毅一拳头下去直接打碎了钛合金钢板，不过，冲击的力量足够大，导致想要收力极为困难。
　　一拳头下去，这整个人差点都跟着抡了出去！
　　“叮～恭喜宿主训练肉身力量时长一小时，万倍系统加持中…”
　　“停！你别又帮我排除去杂质，我这身上的余味还未消呢！”
　　“万倍系统加持中，获得肉身控制力百分百。”
　　嗯？
　　这个不错！
　　肖毅眼睛瞬间亮了起来，然后，向着大门的方向轰去一拳。
　　就在这一瞬间，训练室的大门打开了，小彩儿那一张宛若十六岁少女的容颜出现在肖毅的面前。
　　收力，赶紧收力！
　　诶我去，这个肉身控制力百分百的能力获得的真是太及时了，否则的话，这一拳头下去收不住力，还不得把小彩儿砸了个脑袋开花？
　　那拳风虎虎生威而来，小彩儿惊慌失措之下，条件反射地释放着自身的灵气。
　　庞大的灵气汹涌而出，直接将已经收力了的肖毅弹射了出去。
　　“轰——”
　　肖毅的身形从门口一路被弹射到了最里面的墙壁之上，在墙壁上印出了一个大大的人形印记。
　　丫的，这真的是一下子被打进墙里，抠都抠不出来。
　　“那个…不好意思…”
　　小彩儿的眼眶在这一瞬间微微的湿润，急忙的凑过来，想要将肖毅从墙壁之上抠出来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“别，你还是别动了。”
　　肖毅努力的挣脱了墙壁的束缚，然后尝试着活动了一下筋骨，嗯，还好，胳膊没断、腿也没折。
　　“小彩儿，你来找我有什么事情啊？”
　　一场被万倍增幅了的双修之旅，让肖毅直接获得了筑基期的修为，那独占八成好处的小彩儿呢？
　　小彩儿双手不断地搅动着裙摆，然后开口询问着:“肖毅，你的医术是不是特别好？”
　　嗯？
　　这个剧情发展，怎么好像有点不对劲呢。
　　“我的医术天下无双！”
　　这个倒也不算是吹牛，毕竟，有着万倍系统在，谁的医术要是比自己强的话，那…再学学不就行了吗！
　　小彩儿:……
　　“既然这样，你一定会做无痛人流吧？能不能帮我，我还不想要孩子。”
　　无痛人流哪家强，合欢宗里肖毅正开张！
　　呸呸呸！
　　什么鬼？
　　“小妮子，你怀孕了？”
　　肖毅问出这话的时候，觉得有些莫名其妙，他的头顶上到底有没有青青大草原，他心里头还是有数的。
　　但是，如果是自己那次…
　　这才过去一天，甭管是古代的号脉，还是现代的b超，都验不出来的好吧？！
　　“哇”的一下就哭了！
　　肖毅眼看着小彩儿的那一张小脸越来越紧凑，表情越来越委屈，然后……山洪暴发。
　　“你这个坏男人，我怀了你的孩子你还不认账！连无痛人流都不帮我做！”
　　玛德！
　　肖毅一瞬间满脸黑线的，幸好现在是在训练室里，四周的墙壁隔音效果足够好，要不然，这妮子哭成这个样子，绝对能引得二人遭受到围观。
　　男友力爆发。
　　肖毅一把将小彩儿揽到了怀里，“乖，我怎么可能不管你呢，不过，我们先弄明白你是不是真的怀孕了好不好？毕竟，无痛人流很伤身体的，怎么能轻易手术呢。”
　　听到这话之后，小彩儿那爆发的山洪才渐渐的收了回去，变成了低声的啜泣。
　　“就是你的孩子，那娃娃长得跟你就像一个模子刻出来的一样。”
　　小彩儿那念念叨叨的声音让肖毅彻底的懵了。
　　“啥玩意就能看出来长相了？还就和我一个模子刻出来的？孩子出生了都不一定能看出来吧。”
　　“哼，你还不相信我！我证明给你看！”
　　随后，小彩儿的灵气再度的汹涌而起，不过，这一次并不是那种防护形的将肖毅崩出去，而是单纯的释放，那种感觉，甚至给肖毅带来了丝丝威压一个透明的娃娃从小彩儿的身体之中浮现了出来，大概只有成人的一个巴掌大小，长得晶莹剔透的，越看越让人觉得喜欢。
　　好充裕的灵气，好可爱的娃娃，真的有婴儿诶～
　　不过…
　　尼玛！
　　这是怀孕？
　　这踏马的是元婴了啊！
　　即便是肖毅这个对于修行不怎么了解的人，也在网络小说的荼毒之下，知道炼气期、筑基期、金丹期、元婴期:自己收到的好处让自己跳到了筑基期，但是，这小妮子才是惊为天人啊，直接就元婴了！
　　不过…
　　这个透明的元婴，怎么还真的长着一副肖毅的面孔啊？
　　元婴:哼
　　诶我去，这表情还挺臭屁的！
　　“你看！是不是你的娃娃！”
　　小彩儿这底气十足的模样，还真的是让肖毅有些虚了。
　　要是这么说的话…好像还真不好不认。这个元婴，还真的是和肖毅在一起那一次有的。
　　“帮我人流，我不能要孩子的，我还小，柳娘会生气的。”
　　肖毅:n0！
　　人流是不可能人流的，这辈子都不可能。
　　在肖毅的连哄带骗之下，终于哄得小彩儿把这个元婴留下了，然后带到了柳娘的面前。
　　“卧槽！”
　　柳娘下巴都快要掉到地面上了，整个人不断得围绕着小彩儿转圈圈，从上看到下，再从下看到上。
　　肖毅这会心里才稍微平衡了几分，不能只让自己一个人惊讶啊。
　　“小彩儿真的元婴了？”
　　“我们合欢宗仅存一名元婴期的太上大长老。”
　　“小彩儿现在有着太上长老的修为了？”
　　柳娘的问题一连串一连串的跳了出来，那一副跪求你扇我一巴掌让我清醒清醒的样子，真的是要多抖m就有多抖m。
　　“啪。”
　　一声巴掌的响声，当真是惊天地泣鬼神啊！
　　肖毅看着那动手的茅小毛，一时间惊为天人。今日，我肖毅就认了你这个兄弟了！真的是太有勇气了！
　　“大婶，清醒没？”
　　咕咚。
　　众人齐刷刷的咽了一口唾沫，鉴定结束，茅小毛绝对不是有勇气，而是真的在找死。这个兄弟不能认啊，谁沾边谁死啊！
　　趁着柳娘没下杀手之前，肖毅赶紧把茅小毛挡在了身后，然后开口道:
　　“别跟她计较哈，她脑子缺根弦，当务之急是先弄清楚小彩儿的元婴为什么会是我的模样，还有，这有没有什么影响。”
　　柳娘三缄其怒，最终开口道:“小彩儿至阴体质爆发，本来就会修为大幅度增长，但是，跟你一起双修这一次，莫名的好像爆种了。”
　　话说到这里，柳娘还不忘记给肖毅一个大大的白眼。
　　“至于元婴的长相，你就把他当你儿子就行了。正常的元婴会汲取修土本人的长相，你这个，多半是基因太强大了。”
　　这解读，emmmm....
　　算了，跟没说有啥区别。

第69章 说一不二的大佬
　　一个放大版的手机屏幕，突然之间出现在了肖毅的面前，茅小毛那个家伙竖着一只爪子，将久违了的手机还给了肖毅。百度，更多好看小说免费阅读。
　　不过，此刻让人不爽的一点就是，手机正开着视频通话，而视频的另一方，居然是皇甫俊雄。
　　玛德，是这老小子，就一定没好事儿！
　　“小子，听说你这一趟出去收获不小啊！”
　　皇甫俊雄那一张老奸巨滑的面孔之上，露出了一个大大的笑脸。
　　“一般一般。小子就算收获的再多，也比不上皇甫老爷子耳目通天啊！”
　　肖毅一边说着这话，一边翻了一个大大的白眼。
　　不过，皇甫俊雄对于肖毅的嘲讽丝毫都没有放在心上，反而是笑意盈盈的继续开口说道:“有一句话是怎么说的？能力越强，责任越大。小伙子，做人要讲武德啊～”
　　“呵呵，老爷子您就直说吧，有什么麻烦事要让我去做。”
　　看到肖毅这边松口了，皇甫俊雄才露出了慈眉善目的笑容，然后开口说道:“也没有什么大事情，不过是魔都那边的调查署正在处理一件国际大案，有些缺人手，我想着左右你现在就在魔都，刚好和茅小毛一起，临时时抽调一下呗～”
　　魔都是华夏最为国际化的大都市，除了首都的调查署总署之外，大概就要数魔都的调查署实力最强劲了。
　　而且，魔都调查署的排外性是极强的，他们并不愿意对外进行寻求帮助，哪怕是以这种名义上为抽调的形式。
　　能让高高在上的魔都调查署放下自尊发出征调令，这该是多难缠的案子啊！
　　“嘟嘟嘟……”
　　肖毅正打算琢磨个借口拒绝掉，视频却是突然之间挂断了。
　　好样的！皇甫俊雄真是好样的！连一点拒绝的机会都不给啊，果然，这姜还是老的辣。百度，更多好看小说免费阅读。
　　独立寒风、美女远去，魔都门口看灯红酒绿、声色犬马，一片萎靡。
　　算了，不文绉绉了，就是被扔在魔都调查署门口吹冷风了。
　　“嘿，大兄弟，来根烟不？”
　　一个满脸胡子拉碴的大叔凑了过来，递过来了一只烟嘴处已经被叼过，沾满了口水的半截的烟。
　　“不了不了。”
　　肖毅连连摆手拒绝。
　　但是，也有人不嫌弃，就比如说茅小毛。这个女娃娃真的是什么都敢试试，居然真的伸过手接，想要尝尝那香烟的味道。
　　这一举动，吓的那个胡子拉碴的男人紧急的将香烟重新叼回了嘴里。开玩笑，这半截香烟也是钱，哪舍得给人啊！
　　茅小毛扑了个空之后，呆愣愣的抓了抓手。
　　空荡荡的。
　　肖毅的眼神瞬间一凝，那男人收走香烟的速度，竟然快到留出了残影，这家伙，也不是普通人啊！
　　“认识一下，我叫陈抽烟。不是化名，是本名。单身三十多年，练的就是手上功夫，所以，手速极快。”
　　“额，肖毅，单身二十四年，已经终结了贵族时光。”
　　在和陈抽烟的短暂沟通中得知，他居然是来自苏杭市调查署的精英组(肖毅:满？？？)。因为苏杭市调查署距离魔都调查署极近，所以，最经常被抽调的就是他们了。
　　小伙伴们都出差了，只剩下陈抽烟在调查署里抽烟抽迷糊了没跑掉，呸，口误，是自愿留守待命，所以，被派遣到了魔都。
　　“上一次倒霉催的的被派过来，还是前年的事，魔都调查署的尿性，就是让我们在外围看着点，别有漏网之鱼就行了。放心放心，别管多难的案子，他们都不屑拿我们当炮灰就是了。安心在这抽烟度假就行～”
　　真的…是吗？
　　在门外吹冷风吹到半夜，茅小毛那边都已经拿出了毯子来打地铺了，魔都调查署的大门才终于打开，清一色黑色皮大衣男女迈着整齐的步伐走了出来。
　　“余杭调查署就来了你这个废物？”
　　那个男人高傲的仰着头，鼻孔朝下的看着陈抽烟。
　　面对别人的鄙夷，陈抽烟浑然不在意的笑着一张脸凑了过去，然后递上去了一根烟道:“梁大佬，抽支烟不？”
　　“你要是把抽烟的功夫用在训练上，你的能力水平还能再上一个档次。”
　　说完这话，梁大佬才将目光转向了肖毅。
　　“海城市来的？”
　　“是。”
　　“小地方的垃圾，皇甫俊雄越活越活回去了。”
　　肖毅:嗯！
　　“皇甫俊雄是挺垃圾的，但是，你这满世界放嘴炮的，也好不到那里去。差不多也就是垃圾一号和垃圾二号的区别吧。”
　　周围的温度瞬间一降，如坠冰窖一般。
　　肖毅:“我错了！大佬，我错了，我是垃圾。”
　　那连声求饶的样子，全然不复之前的嚣张，因为…
　　姜女那腐败的双手正架在肖毅的脖子上，脑袋凑到了肖毅的嘴边上，那一副模样分明是准备直接将自己的脑袋塞到肖毅的嘴巴里。
　　不怕撑裂了嘴，就怕臭吐了水！
　　茅小毛冷着一张脸，满脸都是生人勿进的气息。
　　内心ps:谁敢说我老大一句，我就可以跟他玉石俱焚！
　　梁大佬的脸色要多黑就有多黑，在他的管辖下，魔都调查署纪律严苛，但是，眼前这分明就是一出闹剧。
　　“整队！出发！你们三个跟在最后面。”
　　在梁大佬的一声喝令之下，魔都调查署的黑大衣们立即正襟出发，但是身后却依旧能传来肖毅和茅小毛他们嬉闹的声音。
　　陈抽烟直接冲着肖毅的方向比划了一个大拇指。
　　这兄弟，牛啊！
　　梁大佬名叫梁山，是魔都调查署的负责人，在整个体系之中，地位仅次于首都调查署的署长，那是真的说一不二的大佬啊。
　　肖毅这又是谩骂又是无视的，反正，陈抽烟是真的头一次见到梁山的脸色这么臭。
　　外滩，百乐门。
　　“世界拳王锦标赛选址在魔都百乐门举行，各国的臭虫们都趁着这个时间涌入魔都，我们要做的事情只有一件，那就是将他们一个不落的全都揪出来，然后遣送回他们的下水道去！”
　　梁山的声音低沉的就好像的反派大boss一样。
　　地下拳场即便是搬到台面上来，依旧是掩盖不了这个赌拳的世界的黑暗，依旧是掩盖不了那一场场让人血脉贲张的恶斗。
　　世界拳王锦标赛还没有正式开赛，这些人便已经按捺不住的占据了擂台，展开了一场又一场的私斗。就算是聚集的人流已然爆满，也完全不需要担心这一场世界拳王锦标赛的举办时长，因为到了真正开赛的时候，也就不剩下几个人了。
　　“打他的头！爆头！k他，对k头！”
　　“fuck！浪费老子压在你身上的十万元，真是个废物！”
　　“红角参赛者脑血管破裂，麻烦紧急救援队来一下！哦，算了，已经断气了。”
　　现场的气氛紧张而热烈，那视人命如草芥的样子与明面禁止的地下拳场没有任何区别。
　　大概，只有百乐门那五光十色的霓虹所带来的绚烂与繁华，才能微微掩盖一丝黑暗的色泽，让人们回忆起来这里即将举报的，是一场正式的世界拳王锦标赛。

第70章 你别上台捣乱！
　　肖毅不由得活动了一下手脚，看着擂台上那一个个的参赛者挥拳如雷的，那种拳拳到肉所带来的热血沸腾的感觉，似乎冲刺满了他的内心。百度，更多好看小说免费阅读。
　　想上台，去试试。
　　不过，这也就能想想罢了，正规的世界拳王锦标赛有着严格的制度，不仅仅是体重级别划分的赛组规则，还有专门的信息核对工作者，像肖毅这种调查署备案人员是绝对参加不了的。
　　“死猴子！”
　　一个金发碧眼的米国大棒子从肖毅三人的身边路过，昂着头说了一句鸟语。
　　肖毅的眸子瞬间一寒。
　　华夏之名早就已经在世界打响，多少年没有人敢用这样的词汇在华夏的土壤上放肆了。
　　这个人，呵呵。
　　在肖毅还没有动手之前，梁山的身影便是横在了他的眼前。
　　“肖毅，你们三个负责在现场看着擂台方向不要出现骚乱，我们从内到外，去清理那些杂碎去。”
　　命令已然下达，简而言之，就是把肖毅几个排除在外。
　　值得一提的是，除了肖毅他们三个之外，其他过来援助的人，都正常的跟随在队伍之中执行命令。
　　这就是针对他们三个，没错了。
　　真是毫不掩饰啊！赤裸裸的！
　　不过～～～守擂台。嗯，也好。
　　肖毅将目光流转到了那个鹰国人的身上，看现场的欢迎程度，这家伙也是个参赛选手呢。
　　丫的！华夏的汉子们，给我揍死他！
　　世界拳王锦标赛在午夜12点准时打响，在这个人们精神懈怠的时间里，那响锣直接敲起，一声入魂，振奋人心。
　　在众人的欢呼声之中，大屏幕上显示出了第一组对决双方的姓名:克里夫费利克斯vs加藤纮一。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“克里夫！揍他!打死那个小崽子！”
　　“加藤纮一，打倒那个傻大个！”
　　“打打打，给老子见血！都给老子往趴下来！”
　　现场有支持克里夫费利克斯的，也有支持加藤纮的，更有看这个热闹的，但是，当这两个人登台的一瞬间，所有的一切却都是在瞬间安静了下去。
　　克里夫居然没带拳套就上台了。
　　裁判直接做出了暂停的手势，然后看向克里夫一方，提示他带上手套上台。
　　克里夫叽里呱啦的一顿乌语说完，分明是带有着傲慢的意味。
　　现场的翻译人员将这一顿话转述给了众人:“我根本不需要拳套。”
　　肖毅:我真是火都上来了！
　　肖毅的手指按的咔咔作响，要是不能把这个克里夫吊起来打，他就不姓肖！
　　“玛德，什么玩意啊！在我们华夏的地盘上这么说话，他的脑子是落在娘胎里面忘记带出来了吧？”
　　“干！就算我不喜欢大和民族，这一局我也压加藤纮一胜，打死他！”
　　在这样群雄激愤的情况之下，裁判方依旧保持着自己的职业素养，直到克里夫将拳套戴好，才重新开始比赛。
　　红色的拳套戴的松松垮垮的，就算是非专业人士，都能够看出来他的轻蔑。
　　比赛开始！
　　克里夫的身形移动并不算快，但是，那一拳头却是重的异常。他一个箭步上前，毫无花哨的将这一拳头砸了出去，那边的加藤纮一都已经做出格挡的动作了，却也架不住克里夫的拳头。
　　面部一瞬间凹陷下去，鲜血顺着那拳头向下流淌。
　　帮加藤纮一加油的声音瞬间便是停止了下去。
　　真的，就一回合啊！就一拳！
　　这个克里夫居然这么强吗？
　　武力威慑力在别的地方能够起到绝对的震慑效果。但是，这里是百乐门！武力威胁就算是再强，也无法威胁到这些整日里观看着血腥战斗的家伙们。
　　他们或是名气地位，或是财力权势，总有一样能够给予他们足够的内心支撑，让他们无视这样武夫。
　　“干他娘的！打死这个克里夫，老子额外给你加一百万奖金！”
　　“哪个选手把他干趴下了，我就奖五十万。”
　　“这年头，不就是看个彩头嘛？不管输赢，见血了就给你五十万！”
　　这彩头一个接一个的加了上来，正所谓是重赏之下必有勇夫，各国的选手们摩拳擦掌的，都在期待着，克里夫的下一个对手能够匹配到自己。
　　大屏幕之上的字幕再一次的滚动了起来。
　　克里夫费利克斯vs西提马齐拉穆赫德哈纳菲。
　　克里夫费利克斯vs石仓三郎。
　　克里夫费利克斯vs郭俊山。
　　不管是哪一个国家的，怎样的身高、体型，在对上克里夫之后，都是一拳的事。
　　肖毅:“尼玛，这是真、一拳超人啊！”
　　肖毅的眼睛微微的眯着，右拳的拳力800千克，左拳的拳力500千克，这是人类极限的水平了。但是，克里夫这几拳头的出力都已经达到了1吨以上！
　　你当这是百万吨拳击现场阿？那是在宠物小精灵里，豪力！
　　“喂，那个梁山？”
　　肖毅接通了自己佩戴的通讯设备，漫不经心的直呼着梁大佬的名字。
　　通讯设备另一边的声音似乎有着一瞬间的停滞，随后便好似什么都没有发生一般的传来了平静的声音，“肖毅，现场比赛选手之中混入了备案人员。”
　　“哦，叫克里夫是不，他在台上呢。”
　　“他们借用特殊手段让克里夫逃过了检查参加的现场的比赛，我们魔都调查署暂时没有纯粹的力量超凡者，你们三个人维持一下现场的秩序，我们尽快调度一个力量超凡者过来。”
　　不管是华夏的修真者、古武者，还是西方的特殊物种和变异人，所有的备案人员统称为超凡者，实力的水平从一级、二级不断的向上递增排序。如同肖毅这样的筑基期，便算作二级超凡者。
　　那个克里夫也是一个二级超凡者，一个纯粹的力量超凡者。
　　按理来说，纯粹的力量超凡者实力赢弱，这样的人，随便一个二级超凡者上台都可以吊打他，但是，现在是在群众面前阿！众目睽睽之下，其他的能力不好运用。那偌大的一个魔都调查署，几十号的超凡者，就没有一个高级的力量超凡者吗？
　　嗯，还真没有。
　　纯粹的力量超凡者是整个食物链的最低端，魔都调查署这样高逼格的地方自然是不屑于让力量超凡者加入其中的，所以，才会出现这样无人可用的尴尬场面。
　　肖毅摩拳擦掌的，然后向台上走去，“呵呵，别那么麻烦了，我来！”
　　“玛德！小子，你别上台捣乱！”
　　梁山的平静终于被肖毅打破了，通讯设备之中传来了他那愤怒的咆哮的声音。
　　肖毅伸出小拇指来掏了掏自己的耳朵，然后，便是将通讯设备拔了下来，摔在了地上。
　　碾压。
　　粉碎。
　　肖毅:我轻轻的走过，不带起一片残骸。
　　嗯～世界终于清净了。

第71章 打他，不需要拳套
　　原本干净的擂台之上，此刻已经被血迹染污。百度，更多好看小说免费阅读。
　　因为克里夫的接连胜利，被击败者都是以残亡收尾，所以，现场的战斗已经中断了下来，被匹配到的选手再也不敢上台进行对敌了。
　　就剩下那个克里夫狂傲的在擂台之上捶着胸口，宛若一只斗胜了的人形大猩猩。
　　肖毅从人群之中穿梭，逮到了一个缝隙便是翻身上台了。
　　“黄皮猴子？”
　　那个克里夫看到肖毅的一瞬间，居然只冒出来了这样的词汇。
　　而肖毅那边则是使用了一个国际通用手势一一竖起了中指。
　　“这位先生您好，您并不是本届比赛的参赛选手。”
　　“我是。”
　　那名工作人员听着肖毅肯定的话语微微有些发楞，重新回到了设备旁，进行了再度核实。
　　确实没有啊…
　　“先生，您…”
　　工作人员才刚刚再度开口，肖毅便是指了指大屏幕上。
　　“克里夫费利克斯vs肖毅！”
　　克里夫费利克斯是一张光着膀子双拳对砸的照片，看着满身肌肉便能够感受到他的力量之强。
　　至于肖毅…就是那张竖着中指的照片。
　　工作人员看着这一幕彻底的愣住了，飞快的开始排查系统的故障问题。
　　但是，现场却不会等他排查完事了。
　　那个克里夫的气焰实在是太嚣张了，哪怕是上去一个人然后输掉，也好过让他在那里独自张狂。
　　“肖毅！肖毅！”
　　“兄弟，冲阿！干他！”
　　“裁判，快点开始比赛！”
　　民意难违。
　　在这样火热的气氛之下，裁判也顶不住这样巨大的压力。最主要的一点是，现场的十多个工作人员同时开始排查系统的问题情况，却依旧没有找到入侵的痕迹，肖毅的资料凭空的插入到了参赛选手的资料库里，连删除都删除不掉。百度，更多好看小说免费阅读。
　　呵呵，凭借肖毅的黑客技术，哪里是现场的这几个维护系统的人员的水平能够比拟的呢。在和梁山进行通讯的时间里，肖毅就已经入侵到了比赛的系统之中，将自己的信息录入其中了。
　　“喂，我可以开始揍他了吗？”
　　肖毅看了看裁判那边，露出了一个大大的笑脸。
　　裁判左右为难，现场的观众已经快要将他生吃了，但是，比赛组那边还没有传来信息啊！
　　就在这个时候，比赛组那边的组长终于走到了擂台边上，冲着裁判的方向轻轻的点了点头，而在他的身边，明显站着一个三道杠的黑皮大衣。
　　哦，是梁山施压了啊。
　　“肖毅选手，请你带上拳套。”
　　裁判方俨然是认可了肖毅的参赛资格，提示着他做赛前准备。
　　肖毅:“打他，不需要拳套。”
　　现场微微的寂静了一瞬间，随后，便是爆发了山呼海啸一般的热烈的掌声以及喧闹声。
　　牛逼克拉斯！
　　肖毅这嚣张的姿态，和克里夫打第一场比赛的时候一般无二。不管最终究竟是输是赢，单单是这气势就已经是胜了啊！
　　“开打！”
　　“开打！”
　　“开打！”
　　擂台下排山倒海一般的声音，催促着裁判宣布比赛开始。
　　只见那个裁判满头都是大汗的，顶着众人的压力开口道:“肖毅选手，请你带上拳套…”
　　肖毅没有为难裁判员的打算，随意的将拳套挂上，那一副松松垮垮的模样，好像随时都会掉下来一样。
　　这…比克里夫的拳套还松快啊～
　　“比赛开始！”
　　裁判一瞬间觉得压力骤减，然后迅速的宣告了比赛的开始。
　　“来吧狗子，过来咬我啊？”
　　肖毅随意的甩了甩拳头，那松松垮垮的拳套便开始在他的手上打转，这姿态…
　　“youstupidjerk！（你这蠢猪！）”
　　克里夫怒骂了一声之后，便直接打出了一记直钩拳。
　　一个筑基期的体修，一个二级力量超凡者。
　　“轰——”
　　肖毅不会拳击，他只会暴力输出！
　　凭借着自己强大的力量，肖毅这毫无花哨挥出去的一拳竟然是将克里夫震退了。
　　现场爆发出了华夏梦想中的“婴儿潮”般的热情。女人们恨不得直接跳下擂台来下场给肖毅生猴子:男人们则是恨不得将自己怀里抱着的女人扔下擂台来，下场去和肖毅生几个猴子改善基因:人妖们…哪凉快哪呆着吧。
　　“超凡者？”
　　克里夫一时间目瞪口呆的。
　　说好的魔都调查署没有力量超凡者呢？
　　肖毅向着克里夫的方向伸出了右拳，然后，那拳套之上似乎露出了一个小小的鼓包，再然后，那个鼓包的位置破开。
　　“biu～”
　　一根“俏皮“的中指突破了拳套的束缚伸了出来，竖在了克里夫的面前。
　　“youstupidjerk！（你这蠢猪！）”
　　全场:哈哈哈哈…
　　都说现世报来的快，果然不假。这个克里夫今天在拳王锦标赛上做出的所有的嚣张的举动，这短短的几分钟的时间里，都被肖毅原材料下锅，然后，添油加醋的还给了他。
　　“i’llkillyou！（我会杀了你的！）”
　　克里夫发出了一声怒吼的声音之后，不再对自己的力量进行掩盖，直接蓄力一拳砸了出来。
　　旁人看起来只能够看出这一拳的虎虎生威，但是，站在克里夫的正对面，肖毅能够感受到那一股浓烈的拳风。
　　这一拳的力道，恐怕已经接近了1.5吨！
　　“i’llkillyoul（我会杀了你的！）”
　　肖毅重复了一遍这句话，然后伸出了舌头，做出了一副作呕的姿态。
　　正面去迎接这一拳？
　　也不是不可以，只不过是有些傻就是了。
　　肖毅选择一个侧身，然后，用肘击砸在了克里夫的腕关节处。
　　这一下子，估计能把人砸骨折吧？
　　“叮～恭喜宿主打出了漂亮的一击，万倍系统加持中…”
　　“叮～恭喜宿主打出了漂亮的一击，万倍系统加持中…”
　　听着系统的电子提示音，肖毅整个人都愣住了。
　　好家伙，这一个肘击被万倍加持的话，恐怕就不是把克里夫的腕关节处砸骨折了，而是直接把他的手臂砸个粉碎了吧？
　　不不不，不要低估了万倍系统，就自己现在的力道，再来个万倍增幅，别闹了个克里夫直接被人间蒸发了！
　　“咕咚。”
　　在这零点零一秒的时间里，肖毅狠狠地吞咽了一口口水，一个不小心，自己恐怕就成了将超凡者暴露在群众面前的罪魁祸首了啊！
　　有没有人拥有能够抹杀记忆的能力的？
　　或者，可不可以将在场的所有人都解决掉？
　　要不然现场有没有哆啦a梦，能不能放一个烟雾弹遮挡一下？
　　都说人将死的时候，会有走马灯一样的场景在眼前浮现。
　　肖毅觉得自己应该是离死不远了…
　　梁山那张黑的和他皮衣一个颜色的脸，似乎已经出现在了肖毅的面前。
　　皇甫俊雄那个老家伙似乎已经磨刀霍霍的，准备要将几个姑娘全都送到自己身边折磨自己了。
　　这场景简直不要太可怕了。

第72章 你可是全村的希望！
　　“系统爸爸…”
　　肖毅面容之上已经露出了些许的讨好之色，生怕系统爸爸发挥超常。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“叮～恭喜宿主打出了漂亮的一击，万倍系统加持中，打出了一道暗劲！”
　　暗劲？
　　肖毅似乎感觉到那些滋养了肉身的灵气，被悄悄地聚集了起来，汇聚成了一小股，然后从自己的手掌打了出去。
　　卧槽！爸爸果然还是爱我的，这是又解锁了什么新的好东西！
　　“咔擦”一声。
　　克里夫的腕关节处骨折，他的那一拳自然也就被化解了。
　　但是，这是肖毅身体本身具备的肉体力量，暗劲哪里去了？
　　因为肖毅成功的打破了这一拳，还完成了一次漂亮的反击，所以，现场一片叫好的声音，就连克里夫的脸上都多出了些惊容。
　　肖毅似乎依旧能够感觉到那一股灵气的所在，此刻它正在克里夫的身体之中游走着。那种异常的触感，似乎能够让肖毅感知到克里夫的每一块肌肉的组织走向。
　　靠，无敌了！
　　这简直是肖毅这个体修最强的攻击手段！
　　凭借肖毅举世无双的医术，再配合上这一股暗劲，分分钟将你搞死啊！
　　肖毅操控着灵气的走向，化作了最为敏捷的手术刀，切割着那些肌肉组织。伤口细微不可察觉，却轻易地将所有的肌肉组织全都切断了。
　　那伤口细微到什么程度呢？
　　大概就是细微到了，连克里夫本人都察觉不到一丝的疼痛吧。
　　此刻克里夫用嘴巴咬着拳套，认真的将左拳的拳套带好，一副终于要认真起来了的样子。
　　众目睽睽之下，获得世界拳王锦标赛的冠军，这是他最好的保护伞，一旦获得了这个冠军名额之后，华夏就不敢在明面上动他，否则的话，全世界新闻媒体的口伐笔诛，就会让华夏在国际上的声望大打折扣。百度，更多好看小说免费阅读。
　　而相比较于华夏的声望而言，他这个小人物的死活，自然也就显得无足轻重了起来。如此，才能够活下去。
　　虽然左拳的力道较比右拳要小很多，但是，这一场比赛他输不起。不到最后一刻，绝不放弃！
　　“我要是你，就不再试图发力了。”
　　前半句话之中似乎带着些许的意味深长，随后，肖毅却又笑着继续说道:“毕竟，你刚才一拳打完应该已经脱力了吧？”
　　“噗嗤一一”
　　也不知道是台下的哪一位观众笑出了声音来，只听这笑声大抵上是一个可爱的姑娘。
　　似乎是察觉了自己笑声的明显，这个姑娘捂住了嘴巴，小声的嘟囔了一句:“来参加世界拳王锦标赛的全都是职业的拳击选手，哪里会因为这全力打出的一拳，便直接脱力掉了。”
　　其实不止这个小姑娘，台下的众多观众们都是如此，如果不是因为肖毅今天干的是为华夏争光的事，恐怕早就已经嗤笑出声，满场嘲讽了。
　　“idiot.\n（蠢货。）”
　　克里夫嘴角挂着一丝冷笑地骂了一句，随后，挥舞着那挂好了拳套的左拳。
　　重拳出击！
　　肖毅那边就好像是看傻了一样，呆愣愣的站在原地，没有做出丝毫躲闪的动作，身上的肌肉完全处在放松的状态，分明连一丝的蓄力都没有。
　　众人:卧槽！
　　这孩子该不会是吓傻了吧？脑袋瓦塌了？
　　“躲开啊！快躲开啊！”
　　“反击！挥起来你的拳头，给他重重一击！”
　　“别这么挂了啊！你可是全村的希望！”
　　台下的茅小毛将手掌按压在了姜女的肩膀上，一双无神的眼睛静静地看着台上的比赛毫无波澜，如果肖毅真的不行的话，她就准备关门放姜女了。
　　“一，二，三，倒。”
　　肖毅连眼睛都没眨一下，看着克里夫那偌大的拳头挥到了他的双眼前。
　　好大一只啊，这个距离大概和自己的鼻梁只有不足一厘米的差距了吧？
　　然而，它也就只能停在了那里了。
　　倒！
　　克里夫的身形重重的摔在了地上，整个人就好像是脱力了一般的冒着虚汗。
　　“诶，不听老人言，吃亏在眼前。本小爷的医术高超，岂是尔等凡夫俗子可以比拟的。”
　　肖毅随意的甩了一下头发，然后，便开始指挥着世界拳王锦标赛医疗组的人员去救治克里夫，那大度的样子，就仿佛克里夫变成现在的样子不是他造成的一样。
　　至于怎么指挥的呢？
　　肖毅:“诶诶诶，对，就是这位医护人员，小心点抬他的胳膊，毕竟他都已经抽搐成这样了，万一胳膊折了，赖上你就不好了。”
　　肖毅:“嗯，没事，大腿那块可以多用点力气，结实，疼不死他。”
　　从一开始登场便颐指气使的克里夫，终于被完美击败了，现场的欢呼声简直能把房盖都掀翻起来。在这样热烈的气氛之间，谁都没有注意到一小股的人流，涌入到了会场之中。
　　而时刻关注着会场的梁山，脸色瞬间便是黑了下去…
　　“有危险人员混入人群，紧急疏散人员！”
　　梁山一声怒吼的声音过后，刚刚涌入到人群之中的黑皮大衣们便是行动了起来。
　　在现场人员还处在懵圈的状态的时候，他们便被清除了出去。
　　梁山随手一摆，示意给擂台上的肖毅，“小子你赶紧下来吧。”
　　刚刚还在台下帮助克里夫的医生和护士直接被魔都调查署的人控制住了，看样子，估计要被带走签署个保密协议？
　　这是什么情况？克里夫出问题了？
　　肖毅凑到了克里夫身边，一看之下竟然是额头冒了汗。
　　望闻问切。
　　肖毅打出一道暗劲入体，目所能及处，这克里夫刚才被自己切割断的肌肉组织，现如今竟然好像是蚯蚓再生一般，以肉眼可见的速度疯狂的在连接着，而这种连接绝不是正常的组织再生，甚至根本快过所谓的壁虎蚯蚓之类的断肢重生速度。
　　一脸铁青的梁山，一边以一种疯狂的方式命令自己的手下拼命的向前，一边用手指着肖毅，怒斥着:“小子，你就是个外勤！外勤，你懂不懂？！给我退开！”
　　怪不得要疏散人群，怪不得魔都调查署的人回到了会场。
　　原来，外面入侵的外国的超凡者们，都只是个幌子，真正的主场，就在克里夫这啊！
　　异变突起。
　　眼前这个克里夫就活脱脱的好像不死僵尸一样，“噌”的一下竟然直接跳起，随后一巴掌推开一个魔都调查署的人员，再直接伸出好似铁钩一样的手掌，又把另一个黑皮大衣给拍飞了！
　　好家伙，被他抓伤过的人，顿时摔在地上开始不断的抽搐着。
　　台下的梁大佬直接拿起对讲机，似乎是在对上级进行汇报，“当前已经封锁现场，我们一定会把这个家伙控制住！”
　　面对当下的情况，梁山额头的汗密密麻麻的，已经变成了黄豆粒儿一般大小的汗珠了。这一下可真是要头疼死了，怎么办？

第73章 讨要好处
　　肖毅晃了一下自己的双眼，转过头看向旁边那面对如此惊变，依旧“处变不惊”的茅小毛，耸了耸肩膀道:“你能不能上来帮我一下？”
　　茅小毛斜着眼睛看着肖毅，随意的翻了个白眼，对于肖毅的请求完全就是无视了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅撇了撇嘴然后说道:“我告诉你，你再不上来，你老大交代的任务就完不成，这所谓的世界拳王锦标赛直接报废，我们所有人都得死在这儿！
　　老大交代的任务？
　　这句话说完了，茅小毛竟然噌的一下跳到了擂台之上，身后还跟着释放着腐烂气味的姜女！
　　周围已经打得一塌糊涂了，肖毅让茅小毛带着姜女保护自己，就是因为他打算研究一下这个病例，看看能不能化解掉，否则的话，想要把眼前的这个克里夫制服实在是有点难！
　　克里夫好似僵尸一般的双眼发红，瞳孔不断的放大着，战斗之凶猛，就算断了腿脚也根本就不在乎，完全是一副谁打我我就跟谁对着干的架势！
　　这还不是最可怕的，更可怕的是这家伙现在的脸好像一层一层的变了颜色，梁山站在下面冒着冷汗，突然觉得好像不对。
　　变色龙啊？肯定不是！
　　是这家伙长出来了一小层绒毛！
　　肖毅忍不住翻过头看向旁边的茅小毛骂骂咧咧着:“难怪你们老大让你过来！感情，这是只外国僵尸是吗？”
　　呸！糟老头子坏得很！还外勤人员呢，这情况还能安稳的外勤吗？
　　上吧！
　　克里夫暴起一爪子抓在了姜女的身上。
　　然后，四眼懵逼。
　　姜女和克里夫四目相对着，怎么觉得好像没有什么事情呢？
　　肖毅的眼睛瞬间便是亮了起来，“进击吧，姜女！给他来一个抱头杀！”
　　借着这个时间里，肖毅调动着打到了克里夫身体之中的暗劲，不断的在克里夫的身体之中进行着探查。百度，更多好看小说免费阅读。
　　毒已经侵袭到克里夫的每一个细胞之中了，凭借肖毅的能力，可以将所有的毒引出来，但是，引到哪里才能封存呢？
　　刚刚还没有选择，现在，好像有了！
　　暗劲手术刀发动！
　　凭借着这一道暗劲带入克里夫身体之中的灵气，肖毅将感染了毒的细胞进行切割，然后由灵气包裹着带出。
　　没有注射针头。
　　所以…
　　肖毅好似终于找到了报复的机会，粗暴的在姜女的手掌上划了一下。
　　等等，没破皮？
　　场面一瞬间尴尬了起来，这姜女，比石头还硬吧？
　　看出了肖毅打算的梁山，正准备出手相助，但是，肖毅却已经有下一步的举动了。
　　只见到肖毅的嘴角挂着一丝坏笑，然后直接冲着姜女说道:“来，乖，张个嘴。”
　　这场面，不忍直视。
　　二十分钟后。
　　肖毅的脚步踉跄了一下，虚了。
　　好在，克里夫身体之中的毒已经完全剥离了出来，而且姜女也没有任何的异常反应。
　　至于那些被抓伤的黑皮大衣们…
　　小伤，自己把肉割了，别让感染扩散了就行。
　　啥？已经扩散了？
　　那就断个胳臂断个腿吧～
　　“那个肖毅，你去帮他们…”
　　“不帮。”
　　肖毅瞟了一眼梁山，干净果断的拒绝。
　　那些被克里夫费利克斯划伤了的黑皮大衣们，一个个的都是惨白的脸色，看样子就好像是快要变身了一样。
　　嗤嗤，这里受伤了十好几号人呢，要是放任不管好像不太好吧。
　　万一有哪个感染变异了的，再传染了出去，那岂不是闹出大乱子了？
　　肖毅秉承着医者仁心着，该救人还是得救的，只是，不能白救。
　　“梁大佬，你说我就是个垃圾的后勤人员，哪里来的那么大的本事救你这些精英啊。”
　　梁山看着肖毅那一副坏笑的模样，便明白了这小子是想要讨要一些好处。
　　“肖毅，你好样的，你还是第一个威胁到我头上的人！”
　　梁山那边愤怒归愤怒，但是，却奈何不了这个混不吝的小子，最终，心不甘情不愿的说道:“我帮你申请，以后你在调查处里，所有的福利待遇一律翻倍。”
　　翻倍？
　　肖毅听到这话之后，瞬间便是来了精神，然后笑嘻嘻的开口问道:“假期也翻倍吗？”
　　也不知道这话究竟是怎么触到了梁山那敏感的神经，他的脸一时之间憋的都快要成酱红色了。
　　随即，河东狮吼的咆哮道:“调查署人员平均每月只出一次任务，你还要假期翻倍，怎么翻倍？让你一年出一次任务得了！”
　　每月…只出一次任务？
　　肖毅突然之间发现，自己好像又被皇甫俊雄那个老头子给坑了。别说是每月只出一次任务了，他这都快要每天出一次任务了！
　　梁山发觉肖毅这边似乎真的不是很了解的模样，心头的怒火渐渐的平息了下来，然后，眼神怪异的看着肖毅。
　　在梁山的“好心”讲解之下，肖毅才终于知道了，这个体系的相关情况。
　　所有的特殊能力者被统称为超凡者。而超凡者或者是加入各国各地的调查署，或者是在调查署备案接受相应管控。
　　最为绝对的超凡者管理组织调查署，不仅是出任务的次数少，就连各项福利待遇都是顶级的，最重要的是，有每个月一块灵石拿！
　　但是…
　　肖毅:我了个天王老子靠靠靠的！任务必有我，一个月休息四天，福利待遇别提了，就连工资都没见到，我这是个假的调查署吧？
　　“救一个人，一块下品灵石！”
　　梁山开出了自己最后的加码，毕竟，在这个末法时代里，超凡者的修炼极为艰难，除了通过不断的使用能力进行磨炼之外，只有一些人类的禁区能够获得些许灵石。
　　死亡谷、哭岛、百慕大三角、瓜哇谷洞、大西洋墓地…
　　就在这些普通人耳熟能详的生命禁区里，遍布着超凡者的足迹，只为了寻求一块灵石。
　　调查署之所以能够栓住这么多的超凡者精英，也是因为国家掌握着最大量的灵石资源。
　　由此可知，灵石的价值到底几何。
　　“成交！”
　　讹诈成功之后，肖毅不再犹豫，立即开始救人，毕竟，再拖一会就真的要影响这些人的身体了。
　　一根根银针从肖毅的手上飞出，与之相伴随的，是肖毅打出去的暗劲。
　　在这极短的时间里将暗劲操控到如此地步，也证明了肖毅的天赋惊人。
　　随着银针刺入体内，那特殊的毒被引导而出，然后全都注入到姜女的身体之中。
　　“吼！”
　　姜女头一次的发出了一声怒吼的声音，一旁正在数手指头的茅小毛身体不由得一僵硬。就在刚刚那一瞬间，姜女差点失控了，这毒果然不同凡响。
　　茅小毛手脚迅速的从自己怀里掏出来几张黄符，然后拍在了姜女的身上。尤其是姜女的脸，被贴的满满当当的。

第74章 表演大赛
　　“佩服、佩服，不愧是魔都调查署啊，这执行力～”
　　浓重的二手烟的味道传入到鼻翼之中，肖毅一回过头去，果不其然，就是陈抽烟那位邋遢大叔。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅:？？？
　　打架的时候压根没见到你人，所有的一切都结束之后，你又出来了？请问一下，兄台你的能力其实是隐身术吧？
　　虽然已经看出肖毅的眼神，但是，架不住陈抽烟的脸皮着实不是一般的厚，所以，完全不care。
　　“你们两个好像挺闲啊？”
　　一个全黑的身影出现在二人面前，带起一阵低气压，哦，是梁山。
　　“那个…梁大佬有什么吩咐？”
　　陈抽烟搓着自己的双手，一副干坏事被抓包了的样子。
　　“拳王赛需要继续全球直播，肖毅一会继续上台打拳，只需胜不许败，你是华夏最后一名选手了。另外，克里夫费利克斯这个样子不能见人，所以，陈抽烟，你上。”
　　肖毅一脸懵逼。
　　陈抽烟两脸懵逼。
　　肖毅:“我就是个临时串场的外勤，这咋的，又要我上啊？”
　　陈抽烟:“梁大佬，我的身高长相都和克里夫不一样，咋上啊？”
　　梁山那大佬的风范再一次的拉到了满格，先是看向肖毅说道:“你可以选择不上场，但是，你的灵石，我就不结算了。”
　　随后，斜睨了一眼陈抽烟，然后冲着身后说道:“江月，过来给他易个容。”
　　#世界拳王锦标赛在线直播#
　　当这个直播间在各大平台之上同时挂出后，那在线人数便开始疯狂的跳动着，肉眼可见的数字变动，是从个位数顷刻间便变成五位数，然后是六位数…
　　肖毅呆愣愣的站在擂台之上，甚至不知道自己要做什么。而陈抽烟被化妆成了克里夫，现在正倒在地上。百度，更多好看小说免费阅读。
　　一切都和驱散群众之前的画面一般无二。
　　裁判面上还带着呆滞的神情，就已经被推上了擂台。
　　肖一帆vs金宗铉！
　　大屏幕上放出了肖一帆和下一位参赛选手棒子国金宗铉的时候，所有的一切才回归正轨。
　　裁判如梦初醒的叫双方选手上台，各自做着赛前准备。
　　“欧巴！加油！”
　　“宗铉欧巴！我们永远爱你～”
　　“天啊，我的男神欧巴，真的是能文能武的。”
　　直播间里刷起来了无数的小礼物，那些弹屏直接将人脸的画面都盖住了。不得不说，迷妹的力量果然是摧枯拉朽一般的强大。
　　肖毅在手上缠绕着一层又一层的纱布，简直恨不得将自己裹成粽子。
　　现场的观众们传来了嘲讽的声音。
　　“肖毅怎么搞的，刚刚和克里夫对战的嚣张呢？”
　　“他该不会是怕了对面的金宗铉，这才在那缠纱布，担心被打疼了吧？”
　　“我说，他这样子，气势就先弱下去了啊！”
　　不管现场的观众怎么说，肖毅那边都是自顾自的在那缠着纱布。
　　担心被打疼了？
　　对的。
　　但是，肖毅是担心打疼了金宗铉！
　　开玩笑，克里夫倒下之后，剩下的可都是普通人了啊，肖毅是真的害怕自己一拳打哭一个小朋友啊！
　　这样一想，肖毅都觉得有些后悔了，是不是应该等克里夫把所有人都打倒之后，自己再上台，那就不用面对眼下的局面了。
　　“比赛开始！”
　　裁判突如其来的宣布，让肖毅微微的愣了一下，然后对面的金宗铉一个红色的拳头就已经挥了过来了。
　　“卧槽！”
　　肖毅条件反射的抬手一挡…
　　“恭喜宿主完成了一次漂亮的格挡，万倍系统加持中，敌人震飞出局！”
　　系统的提示音瞬间让肖毅有些发懵，该死的，系统这个时候出来凑什么热闹啊！没看到自己都没敢用力气嘛！
　　“肖毅胜！”
　　在裁判宣告之后，肖毅就收到了来自梁山大佬警告的眼神。
　　似乎有一块灵石，就这么飞走了。
　　下一位！
　　肖毅轻轻的一拳打在对方的胸口，万倍系统触发。
　　再下一位！
　　肖毅轻轻的一碰对方的脑袋，万倍系统触发。
　　再再下一位！
　　肖毅直接将拳套松开甩击过去，万倍系统依旧触发。
　　肖毅:“系统爸爸，我以前怎么没有发现你触发的这么容易？”
　　系统:“恭喜宿主，你问了一个本系统不会解答的问题～”
　　肖毅:…
　　台下和直播间的观众全都看傻眼了，这是什么操作，每一次肖毅都好像根本没有使力气，那些对手就被打败了。
　　“卧槽！这不是拳王大赛，是表演大赛吧？”
　　“对啊，这个肖毅简直是新一代的表演大师！”
　　“佩服佩服，欧巴什么都不香了，只有肖毅才最牛啊！”
　　不知道是谁开始带的节奏，所有的观众便全都开始了一副喜闻乐见的哈哈哈模式。
　　最后一个选手，大和民族的上村野树。
　　留着一撇小胡子的上村野树上台之后，直接便是向肖毅鞠了一躬。
　　肖毅愣了楞，然后脑子抽风的开口道:“免礼平身。”
　　“八格牙路！”
　　那个留着一小撇胡子的上村野树瞬间气到爆炸，然后，便是不顾裁判还没有喊开始，直接一拳头挥了过来。
　　“嗖一一”
　　肖毅身形一闪直接躲了过去，上村野树自然是扑了个空。
　　然而，故事情节还没有到这里结束，肖毅这家伙突然之间狠狠地一拱屁股，直接将那个上村野树拱的倒飞了出去。
　　全场哑然。
　　肖毅转过头去看了一眼裁判的方向，然后开口说道:“他这应该算犯规吧？”
　　裁判直接吹响了哨响的声音，然后，要求上村野树立即后退，否则便直接判输。
　　“真是笑死我了，那个小胡子偷袭不成、反蚀个屁？”
　　“神踏马的算犯规，我觉得这小子在拳王赛场上拿屁股拱人才算犯规吧，谁家的拳头那么肥？哈哈哈hiahiahia！”
　　“如果上村野树摔倒之后，肖毅直接一屁股坐下去…不行了，这个画面感简直太强烈了。”
　　台下的观众纷纷都笑疯了，至于网上，则是给肖毅冠以了“最强喜剧演员”的称号。
　　上村野树的脸色一阵青一阵白的，在裁判宣布开始之后，便是不管不顾的再一次袭来。
　　“唯有胜利，可以一雪前耻！”
　　在上村野树的高声呐喊之下，肖毅直接一拳头打在了他的鼻梁之上。
　　对于一般的对手，肖毅会避开他的致命要害，但是，对于这么“积极”应战的选手那就无所谓了吧。
　　“恭喜宿主，这一拳头打的漂亮！万倍系统加持中…”
　　肖毅根本没心思理会那被他一拳头打趴下的上村野树，专心地听着系统的提示音，想要知道这个上村野树会落到一个什么下场。
　　随后，便听到系统提示音说道:“你成功的刮到了他的胡子，所以，胡子掉光了～”
　　啥？
　　肖毅突然之间觉得这个系统有些梦幻了，然后，抬头望向了上村野树的方向。

第75章 怨恨的种子
　　此刻裁判正在倒数着计时，在计时结束之前，上村野树如果没能成功的抬起头的话，那就是肖毅获得最终的胜利了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　上村野树疯狂的尝试着凭借自己的意志力，重新抬起头来，他的脑袋如同小鸡啄米一般，一高一低的不断的点地着。
　　在这个过程之中，肖毅望见了那一张光秃秃的脸，两撇小胡子小度已经消失无踪了。
　　额…
　　这个该怎么说呢？
　　反正，这个上村野树失去了那两撇小胡子的话，大概就和某种猿类生物长的差不多吧。
　　“恭喜华夏选手肖毅，获得本次拳王比赛的最终胜利！”
　　就在裁判高声的宣布的那一瞬间，上村野树终于抬起了他的头来。
　　然后…
　　现场的关注点似乎跑偏了。
　　“卧槽！我爸爸问我为什么跪着看比赛。”
　　“我真的是被肖毅这小子蠢哭了，打个比赛怎么还带扯人胡子的？”
　　“我女朋友跟我说，我不是带她来看拳王比赛的，是带她来看喜剧表演的。”
　　至于网络直播那边，礼物早就已经刷爆了，更是全屏幕的刷着一个新的称号一一“史上最强喜剧演员”。
　　在这个小视频兴起的年代里，慢手小视频的地位居高不下，而这现场，便有慢手小视频的高层在。
　　肖毅这般瞩目，毫无疑问是引得了他的关注。
　　嗯，应该考虑一下，让肖毅来慢手开一个账号，那应该能够蹭一波热度。
　　世界拳王锦标赛就此结束，最终获得拳王称号的人究竟是谁，已经没人知晓了，但是，那个史上最强喜剧演员是谁，却是人尽皆知。
　　肖毅告别了柳娘之后，就直接将小彩儿拐带走，打包回海城。
　　至于那个白骨道人，就留在柳娘的身边吧，总觉得他们两个人似乎有一些故事。
　　“我的小可爱们！”
　　肖毅兴高采烈的推开别墅的大门之后，头顶上似乎有着数只乌鸦飘过，场面一瞬间尴尬了下来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　原以为众女都会在这里等他回来，没想到，整个别墅里只有秦如梦穿着睡衣正在看电视剧。
　　“诶？你回来了啊？”
　　作为众女之中年纪最小的秦如梦，嘴中还含着卡崩卡崩脆的薯片，一边搅动着一边望向的肖毅的方向，早就没有了当日老板娘的风采。
　　不过，和他一起来的小彩儿，才是秦如梦目光的关注重点。
　　秦如梦:完了，觉得自己年纪最小的优势，要受到威胁了。
　　苏薇沫要上班，尤娜要上学，李姐要回家照顾儿子，至于，张瑜那个丫头，只会隔三差五的过来看看肖毅在不在罢了。
　　今天难得肖毅终于回来了，重点是还带来了一个新妹妹。
　　所以，众人再度齐聚一堂。
　　除了张瑜。
　　嗯，对。这个小妮子如果在的话，那实在是太过于闹腾了，所以…让她滚！
　　擅长厨艺的人都没有来得及提前准备，所以，晚餐吃的是最简单快捷的火锅。
　　众人吃火锅吃的正开心，肖毅脑海之中幻想着晚上的左拥右抱。皇帝晚上也许还需要翻牌子，但是，肖毅觉得自己有这个实力，也有这个底气…
　　雨露均沾！
　　“咚咚咚。”
　　不合时宜的敲门声响起，让肖毅阴着脸色出去开门。
　　一个西装笔挺的男人站在门口，向肖毅的方向递出了自己的名片，“你好，我是慢手小视频的ceo，张茂山。”
　　“咚一一”
　　一声巨响之后，肖毅直接将门关上了。
　　去你奶个腿的慢手小视频，有本事你倒是再慢一点来啊！
　　“咚咚咚。”
　　“咚咚咚。”
　　外面的敲门声锲而不舍地响了起来，让肖毅脑海之中的幻想直接被敲散了。
　　肖毅:呵呵。
　　客厅里。
　　张茂山终于如愿以偿的，坐到了肖毅家的沙发上。
　　不过…
　　肖毅嘴角不由得勾起了一丝冷笑，“苏薇沫，你先带她们几个都回房间安置一下，我这边和这个张茂山说点事情。”
　　直到苏薇沫几女离开之后，张茂山才将自己的目光收了回来，眼神之中还有着些许的意犹未尽之色。
　　正因如此，他没来得及留意到肖毅眼神之中的杀意腾腾。
　　“你的这几个女人真的是人间绝色啊，各有各的韵味。”
　　“带上你的脑子说正事，别在那里放屁。”
　　肖毅毫不客气的辱骂，惹怒了张茂山，也使得张茂山终于回归到了正题之上。
　　摆出自的名片后，张茂山进行了一番极为自恋的自我介绍，随后，将合同甩了出来。
　　“合同给你，签吧。只要你签约我们慢手短视频，并且保证每周更新一个视频，每年你将会获得50万元的保底薪资待遇。”
　　就这？
　　呵呵。
　　肖毅拿起那一份合同，轻轻的在手上拍了拍。
　　张茂山见到肖毅的举动之后，越发的趾高起昂了起来，鼻孔朝天的望着肖毅，“合同是五年期限的，也算是给你这个好运的家伙，一个长期的财富保障了。”
　　“哦？”
　　肖毅简直要被这个脑残的家伙笑疯了，麻烦你先找人，估算一下你现在身处的这栋别墅的价值，再过来说这种话好吗？
　　随即，肖毅抬手一甩，那合同的文件夹便是直接敞开了飞，落到了张茂山的头顶上，给他梳了一个“漂亮”的大中分。
　　被文件夹砸蒙了的张茂山，一副不可置信的模样看着肖毅。那一副样子就好像是在说:你难道不应该感恩戴德的，跪在地上签合同吗？
　　“看在你脑残的份上，带着你的合同滚出去吧。”
　　肖毅单手便是直接将张茂山提了起来，然后，像扔垃圾一样的将他扔出了门，咣当一声摔在了地上。
　　“慢走，不送。”
　　在这一整个过程之中，张茂山连个屁都不敢放，因为，他深知站在他面前的这个男人，可是世界拳王锦标赛的冠军，一个打他两个都毫无压力，所以，他没有敢在这门前造次。
　　但是，一颗怨恨的种子，却已经在心底扎根。
　　肖毅拍了拍手回到屋里。
　　苏薇沫站在二楼的楼梯拐角处，眼神之中，充满着些许担忧之色。
　　“肖毅，需不需要我联系下我父亲，由苏氏集团出面和对方交涉一下？
　　慢手虽然刚刚兴起，不久，但是背后的资本浓郁，如果这样结下怨子的话，总归是比较难办的。”
　　眼看着苏薇沫一身藏青色的蕾丝睡衣，那若隐若现的身材，让肖毅眼睛都挪不开了。
　　“这才多大一会儿功夫，你都换上睡衣了？”
　　肖毅突如其来的问话，让苏薇沫那边微微一愣，然后，面带羞红之色的开口说道:“我这边和你说正经的呢，你怎么这样不知羞？”
　　“知羞，知羞。所以，赶紧回房间吧！”
　　肖毅冲了上去一个打横，便将小苏薇沫给抱了起来。
　　什么见鬼的慢手集团，让它哪凉快哪呆着去吧！
　　这一战，从天黑到天明。
　　肖毅在天空之中泛起鱼白的时候，第一个爬了起来，然后，来到客厅之中舒展着身形，神情那叫一个神清气爽的。
　　除了小彩儿还能够与肖毅一战之外，其余几女根本不是对手。
　　想着这几女还需要一段时间才能够从床上爬起来，肖毅好心情的准备出门去，给她们几个买早餐。

第76章 没有肖毅做不出来的
　　推开大门。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅的眼中，瞬间杀意腾腾。
　　别墅的大门之上，被泼满了红色的油漆，而在周围的围墙之上，则是写着一个又一个“死”字。
　　那鲜红的色泽让人看着格外的心惊，隐约之间，这些红色的“死”字之上，还伴随着一些被刀劈砍过的痕迹。
　　肖毅不由得庆幸，这第一个出门的人是自己，如果是那几个姑娘先出门的话，恐怕还要被吓到。尤其是尤娜，她向来胆小，看到这副场景不知道要做多少个晚上的噩梦。
　　这样一想，肖毅瞬间怒火中烧。
　　虽然再买一个别墅对于肖毅来说也不是什么大事，但是，这个别墅住的习惯，肖毅暂时并没有想要换的打算。
　　肖毅打电话联系了装修队过来，对别墅的外围重新装修，并给出了高于市场十倍的价格，要求他们在一个小时之内完工。
　　随后，肖毅便是坐回到了房间之中，拿出了电脑。
　　一个个小窗口，瞬间在电脑屏幕上切换而出，密密麻麻的至少有上百个。
　　这些是别墅周围所有监控录像的视频，凭借着肖毅的手段，调动这些视频只不过是顷刻之间的事情罢了。
　　肖毅的眼睛有如鹰眼一般的深邃，在这些视频画面之间，锁定了几个高频出现的身影。
　　呵呵，这些家伙就是来泼油漆的吧？很好，这些人他一个都不会放过。
　　随后，肖毅进行全网匹配，找出了这些人的真实身份，调动出了这些人的电子设备信息之后，将他们近期的通讯软件的信息、手机短信的信息等等一系列的数据全都综合在一起。
　　张茂山！
　　当肖毅最终摁下回车键的那一刻，电脑屏幕之上出现了一张猥琐的大脸，正是昨天晚上被他像垃圾一样扔出去的那个家伙。百度，更多好看小说免费阅读。
　　不错，原本的时候，肖毅还准备看在他脑残的份上放他一马，没想到这个家伙居然这么有勇气。
　　慢手小视频什么的，他没有兴趣，但是，在小视频领域里，还有另一家能够与它分庭抗礼的，就是抖乐小视频。
　　首先，注册账号，其次…
　　肖毅还没来得及进行下一步的时候，门外边是传来了张瑜的声音。
　　这小妮子，来的倒是快。
　　“师傅！师傅！你家是养了多少只哈士奇，怎么在拆家啊？”
　　“确实是来过几只疯狗，所以，家门口得重新装修一下。”
　　肖毅说完之后，摸了摸下巴壳，然后看着张瑜不怀好意的说道:“小张瑜，想不想跟师傅出去溜个弯？”
　　遛弯？
　　信你个大头鬼。
　　不过，张瑜看到肖毅这神情，便知道有好戏看了，所以，笑嘻嘻的随他一同出去。
　　#拳王街头赛第一回合#
　　青天白日里，两个黄毛小混混勾肩搭背的走在胡同里，看样子是宿醉了一宿，刚刚清醒过来。
　　“二憨，下回还有这样的好事记得想着兄弟。只不过是去泼泼油漆，居然就有这么多的钱拿，那个雇主大概也是脑袋塞驴毛了吧？”
　　“我说黄小六，你再叫我二憨，我就对你不客气了！下回有什么好事都没你份。”
　　一双手不知道什么时候，从背后搭在了他们的肩膀上。
　　在他们还没有来得及回头的时候，便直接被这两只手用力地按倒在地。
　　“爸爸没有告诉过你们，年纪轻轻不要混社会吗？看样子，你们两个还缺一点社会的毒打。”
　　肖毅直接骑在了那个二憨的身上，然后，探出一只右脚去踩住了黄小六。
　　“卧槽你大爷的！”
　　黄小六瞬间便是怒了，想要翻身而起，但是，压在自己身上的那一只右脚，却重落千斤一般让他无法挣脱。
　　一旁的张瑜扛着录像设备，兴致冲冲的在进行着小视频的录制。
　　“吃我一记直勾拳！”
　　肖毅猛然之间砸出一拳，向着二憨的脸庞上而去。
　　这一拳虎虎生风的，直接打出了拳风来。
　　“好汉饶命啊！”
　　肖毅嘴角勾起一丝微微的笑意，然后，在落拳的一瞬间，收了拳上的力道，改为了…弹脑瓜崩。
　　调制好的药剂散落而出，几乎是在一瞬间，那个二憨头顶上的发际线便向后退了一大圈。
　　“还在为你老公出轨了，你没有办法切了他，而感到闹心吗？
　　还在为你的上司给你穿小鞋，你却不能摔门离去，而感到心烦吗？
　　不用了！只要198，肖毅特制版脱发剂，你值得拥有！居家旅行、脱发必备！”
　　柏肖、附子、生姜、生半夏、蒲公英、冬虫草，这些都是最适合用来做生发的中药材。
　　但是，正所谓物极必反，肖毅在调制这些药材的过程之中，加大了其中的部分比例，导致其脱发效果超群绝伦！
　　在世界拳王锦标赛上，有系统在那作妖，导致自己不断的爆出各种冷门，落下个史上最强喜剧演员的称号。
　　这…简直太适合不过了！
　　肖毅在这个并不长的视频之中，展示了一共12种配方药剂，脱发的、迷药的、含笑半步癫的非致命版本…
　　反正，只有你想不到的，没有肖毅做不出来的。
　　那个黄小六和二憨被折磨的痛不欲生，“大爷，我们千不该万不该，不该去你家泼油漆，你究竟怎样才愿意放过我们两个啊？！”
　　肖毅:“叫爸爸。”
　　听到这话之后，黄小六和二憨两个没有一丝一毫犹豫的便直接开口，异口同声的叫了一声，“爸爸！”
　　肖毅“砰砰”两拳头砸在了他们的脑袋上，然后，才扭头说道:“呸，我没你们这样年纪轻轻，不学好，只会混社会的儿子。”
　　第一个抖乐小视频，end！
　　近日里，有一个名字，平平无奇的小视频火爆全网。
　　#拳王街头赛第一回合#
　　但凡是看到这个名字，十个人里有九个人都会想到那个为国争光的“拳王”。
　　然后，一看。
　　哦，还真是他。
　　“爸爸，请收下我的膝盖！我就说在拳王大赛上和他对敌那些人，怎么莫名其妙的不是丢头发就是丢胡子的，感情病因在这里？”
　　“他的药卖的好便宜，我决定赶紧下单，趁着今天晚上就给我老公的头发上抹一层！”
　　“哦吼吼，作为校园选美的第二名，只给校花抹一层，我就是校花了。”
　　“你们都太没有理想了！作为一名码农，我一定要找拳王大大买一瓶脱发剂，然后，给我的甲方爸爸使用！让他们成天作威作福的，导致我脱发成这幅模样！”
　　抛除掉这些奇葩的评论，评论内容最频繁的就是，“拳王街头赛第二回合什么时候出？！”
　　视频如此火爆，给抖乐小视频带去的流量也瞬间达到了历史巅峰的层次，其中隐形的利润不可言表。

第77章 成交！
　　抖乐小视频，苏杭总部。百度，更多好看小说免费阅读。
　　香烟的味道弥漫在整个大厦的最顶楼，一个衣衫褴褛的男子坐在高档的办公桌前，一边抽着烟，一边看着下属们递上来的报告。
　　“陈总，老陈总那边已经说了，这位新进的拳王，是我们彻底超越慢手小视频最好的一个机会，所以，让你亲自前往，不计代价将他签下来。”
　　久违的陈抽烟转过头来，吧嗒吧嗒的又吸了两口烟，然后才开口说道:
　　“知道啦，知道啦，就那个老头子墨迹。”
　　海城市，享乐咖啡厅。
　　肖毅坐在咖啡厅里，看着对面那个西装笔挺的男子，死都不愿意相信，这家伙会是抠门到极限的陈抽烟。
　　好家伙的，这家伙可是连一根烟都不舍得给人的。你说他身家几百个亿，谁信啊？！
　　“你真的是抖乐集团的董事长？”
　　肖毅皱着眉头，一副狐疑的神情开口询问着，约他前来此处的人，声称自己是抖乐集团的负责人。
　　如果不是那消息不是通过抖乐内部软件传送过来的，现在，肖毅绝对拍拍屁股走人。
　　“不是不是，估计是那秘书传达的有误。抖乐集团的董事长是我老爹，我现在是倒霉催的ceo。”
　　陈抽烟连连摆手，然后扯动着自己身上的西装。要不是那个秘书再三的墨迹，他也绝对不会穿成这副模样出门。
　　所以啊…
　　一切都是秘书的错。
　　就陈抽烟？
　　还ceo?
　　抖乐集团怕不是已经没有人了吧？
　　肖毅:“你家是不是只有你一个？”
　　陈抽烟眼睛瞬间一亮，“兄弟，你猜的挺准啊！我家确实只有我一个。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅这才了然的点了点头，相信了陈抽烟是抖乐集团的ceo。
　　怎么说呢？毕竟是独苗苗嘛，就算再怎么脑残也得护着不是？这但凡他家里有个兄弟姐妹的，也绝对轮不到他头上。
　　诶，还真是可怜这个孩子了，本来就脑残，还要担当如此大任，更要压榨自己仅存的智力了。
　　陈抽烟那边根本不知道肖毅在脑海之中，如何的诟病自己，还在思想自我放飞着。
　　两个人闲扯了好一会之后，才终于进入了正题。
　　不过，最先摆出来的并不是合同，而是…
　　“嘿，我说兄弟价码你随便开，反正不是我出钱，是那个老头子出钱。
　　要不然你开个高价，然后分我个提成也行。我跟你讲，那个老头子的底线是开出一个亿来哦。”
　　陈抽烟猥琐的眯了眯眼睛，这一副模样，倒是瞬间便让肖毅有了熟悉的感觉。对，这个才是陈抽烟！
　　不过…
　　你这样坑自己的老子，真的好吗？第一个摆出来的不是合同，而是他老子的底线啊！
　　肖毅伸出修长的食指在桌面上，不断地轻轻地敲动着，然后，拿起桌子上的咖啡杯，轻轻地一抿。
　　陈抽烟那边见状，也拿起咖啡杯，灌了一大口进去。
　　“十个亿。”
　　“噗一一”
　　陈抽烟整个人都惊呆了，刚喝到嘴里的咖啡直接喷了出去，幸好对面坐着的肖毅，这才能够反映迅速的躲开。
　　当然了，如果躲不开的话，肖毅就会让他知道花儿为什么这样红。
　　随后，肖毅唤来了服务员，为他们两个人重新换了一桌之后，他才继续开口说道:“你们一次性支付十个亿，我保证十天之后，慢手集团有你们一半的股份。成交不？”
　　听到这话之后，陈抽烟便是收起了面容之上，那一副嬉皮笑脸的神色，然后认真的看着肖毅，“兄弟，那边是怎么得罪你了，让你下这死手？我可跟你先说好，作为调查署的人员，绝对不能对普通群众使用能力。”
　　真没想到，陈抽烟这个家伙在大是大非上面，居然还有一点原则。也不知道肖毅要是真的对普通群众出手的话，他能不能够舍身取义的，站出来阻止一下呢？
　　肖毅“啪”的一下子将陈抽烟的伸出来的食指拍掉，“我最讨厌别人拿手指指我。你放心，我才不会干那种脑残的事情。”
　　还需要使用什么特殊能力吗？
　　钱能力，就足够了啊！
　　对付那两个小混混，肖毅的教训可以点到即止，但是，对付张茂山那个家伙，必须要从他自己在意，也最得意的事情下手，才够出气。
　　就比如说…将他从慢手集团赶出去。
　　陈抽烟听到这话之后，便是点了点头，“老头子底线是一个亿，由我去说服他的话，应该能够将这个底线提升到五个亿。至于剩下的五个亿，就是我个人的私人资产了，你可千万别给我赔了个底朝天！”
　　看着陈抽烟那一副肉疼的模样，肖毅便觉得好笑的很。
　　不过，就算再怎么肉疼，陈抽烟下一瞬间还是给出了明确的答案，“给我三天时间，三天之后钱到账。”
　　“成交！”
　　没有人知道，在海城市的这一个小小的咖啡厅之中，居然打成了这一件即将颠覆传媒界的大事。
　　回到别墅中。
　　今天是周末，难得大家都有时间，小姐妹们结对出去逛街了。
　　嗯…就是舍得花钱的秦如梦，带着不舍得花钱的尤娜:特别好意思伸手找肖毅要钱的张瑜，带着特别不好意思花肖毅的钱的小彩儿。
　　家里，只有苏薇沫在家。
　　自家的居住环境，苏薇沫不愿意假手于人，这会儿功夫穿着松垮的睡衣，正在擦拭着餐桌的桌面。
　　这是一件中国风的丝绸睡衣，洁白的面料之上，以墨染的方式呈现出了朵朵莲花。原本极为保守的睡衣，却因为苏薇沫的动作而显露出别样的风采。
　　那修长的身形直接趴在了桌面之上，随着她的手臂撑动之间，衣服也被带的一下下的飘然而起。
　　好一处人间绝景啊！
　　肖毅走进别墅之后，便是悄无声息的靠近着，然后，将苏薇沫揽在了怀中。
　　“小沫沫～”
　　听见肖毅的声音之后，苏薇沫便是娇嗔的说了一句，“嗯～别闹，这青天白日里的。”
　　“要的就是青天白日里的。”
　　肖毅回应之后，便是埋头在了苏薇沫的秀发之间，轻闻着那一股洗发水的清香味道。
　　两个人耳鬓厮磨了一会之后，肖毅才转过了正题来。
　　“沫沫，我需要一个持续不断的收入来源渠道。所以，最近一段时间我会接手一个集团50%的股份，我希望到时候能够由你来负责打理。”
　　“我？”
　　肖毅刚刚还那般的不正经，突然之间说出这样的话来，让苏薇沫吃了一惊。
　　“当然了，尤娜只是学生，如梦和小彩儿她们两个都不是能够打理商业的人，我思来想去还是你…”
　　肖毅想要说的话还没有说完，嘴巴便已经被堵上了，迎来的是苏薇沫那主动的献吻。
　　卧槽！还可以这样？

第78章 有钱不赚王八蛋
　　苏薇沫向来都是一个比较清冷的性格，这还是她第一次如此的主动。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“谢谢你，谢谢你愿意如此信任我，你放心，我一定会好好的帮你打理的！”
　　这可是管家权啊！
　　虽然苏薇沫一直都知道，几女在肖毅心中的地位不分伯仲，但是，能够获得这样的认可，也已经足矣。
　　即便是在如此激动不已的状况之下，苏薇沫的一吻也依旧是浅尝辄止。
　　随后，便是眨动着一双大眼睛望着肖毅，此时此刻，她的眼睛里就仿佛真的有星星一般。
　　“咕咚。”
　　肖毅不由得狠狠地吞咽了一口唾沫，全身火热啊！
　　越是这样浅尝则止，越是勾人心魄啊！
　　像苏薇沫这样的极品女神主动献吻，能够把持得住的，不是神仙，就是柳下惠。
　　而肖毅～既当不得柳下惠，又还没有修炼到神仙的地步。
　　刚回来的时候虽然经历了一场大战，但是，那个时候由于情绪波动太大，并没有进行双修之法。
　　现下里只有他们两个人在家，似乎可以尝试一下，从合欢宗得来的双修之法，就算不能够让苏薇沫也修炼有成，获得一些灵气，至少也能够强身健体吧！
　　一念至此，肖毅的嘴角面庞之上挂上了，好像卖棒棒糖的怪叔叔一样的坏笑。
　　“小沫沫，我还有一个更重要的东西要交给你。”
　　“嗯？还有什么东西？”
　　苏薇沫的眼睛之中带着一丝疑惑的光芒，但是，在她的目光向下瞟了一眼之后，便全都懂了。
　　这一场双修一直持续到日落西山，秦如梦等人悄悄的回到自己的房间之中，生怕打扰到了他们。只有小彩儿才能够感受到，空气之中隐隐约约流动的灵气。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这灵气的波动，有点太弱了啊。
　　“你感觉身体怎么样？”
　　结束了这一场战斗之后，肖毅犹如饱足的饕餮一般，面上挂着满意的笑。
　　“嗯…累…”
　　苏薇沫哼哼唧唧的回复了两个字之后，便是直接睡了过去，看样子的确是累极了。
　　肖毅向着苏薇沫的身体之中，打入了一道暗劲，去查看她的身体状况。
　　暗劲在苏薇沫的经脉之间游走，探查着她身体的状况。看起来，苏薇沫对于自身的保养还算不错，所以，身体之中并没有什么隐晦的暗疾。
　　然而，却也是连一丝一毫的灵气都没有感受到。
　　先别说苏薇沫那边，就连肖毅自己也没有丝毫的进益。
　　轻轻地为苏薇沫掖了掖被角，随后，肖毅退出了苏薇沫的房间，来到小彩儿这里。
　　房间之中，静悄悄的。
　　肖毅简单的向小彩儿表述了一下情况，然后，有兴许尴尬的注视着小彩儿的神色变化。
　　该怎么说呢～虽然这妹子大度不吃醋，但是，咱也不好意思当人家面描述详情不是？
　　“情况就是这样，我和你的那一次双修收获颇益，但是，苏薇沫那边却是这样，不知道合欢宗的法门，是否还有其他的窍门在。”
　　小彩儿了然的点了点头，然后露出了一个害羞的笑。
　　“其实…这个是体质的问题。我是天生的至阴之体，以我的元阴与你进行第一次双修，而且出现了意外的情况，才导致了你我的修为大进。苏薇沫姐姐，多半只是普通的体质吧。”
　　那个意外情况是什么，肖毅自然是再清楚不过了，是系统的万倍增幅。
　　如此这般看来，想要让苏薇沫等人修炼有成，岂不是都得寄希望于系统爸爸什么时候给个面子？
　　似乎是察觉到了肖毅眼神之中的失落，小彩儿想了想之后，又给出了一个答案。
　　“那个…或者有足够的灵石，在双修的时候引导其中的灵气入体，也可以有些许帮助。”
　　天地之间灵气不显，修行一路顺分外的曲折难行。
　　华夏的这些修行者乃是以主动调动天地灵气的方式进行增强自身，至于国外的那些超凡者亦然，他们同样是通过自身的一些极限锻炼的方式，打破身体的基因密码，来接纳灵气的涌入。
　　所以，灵气，才是一切的重中之重。
　　砸灵石吗？
　　这个可以有！
　　肖毅的眼睛瞬间一亮，貌似梁山那边还欠自己一大笔灵石没有结账呢，看来，解决掉这些杂事之后，就是时候去讨一波债了。
　　“恭喜宿主收到转账10亿元，万倍系统加持中，宿主获得财富10万亿元！”
　　陈抽烟这家伙倒也有靠谱的时候，而系统这边也没有让肖毅失望。
　　嗯…
　　如果系统不触发万倍增幅的话，那他就准备拿这10亿元来回倒换，直到触发为止了。
　　这一大笔钱到手之后，肖毅双手十指交叉在一处，上下的翻动着，好好的活动了一下之后，才开始发送一封又一封的电子邮件。
　　所有持有慢手集团股份的大小股东们，在同一时间里收到了这封饱含威胁之意的邮件，不过，他们却不敢报给刑捕房。
　　“玛德，我和我小姨子事情怎么可能会被拍到照片？！这要是让我媳妇知道了，就炸了啊！”
　　“天地可鉴！我当初真的只是失手啊！而且，我过后还补偿了他的家人。”
　　“究竟是哪个王八蛋？我在曼谷开的空壳公司，只是用来倒钱的，他居然拿到了财务数据？！”
　　同一片青天白日之下，不同的人、不同的谩骂声音。不过，他们一边骂，还一边得疯狂的赶路，赶到邮件之中所标注的地点。
　　肖毅只用了不到半日的功夫，便完成了所有股份的收购。先不说他手上掌握着那些人的命脉信息作为威胁，就单单说他给出的价格，也高出市场价格的一倍。
　　有钱不赚王八蛋，更何况，这钱不赚还得玩完蛋！
　　所以，那些人抛出股份的速度，简直达到了惊人的程度。
　　肖毅，慢手集团持股100%!
　　整个新媒体运营行业发生了如此翻天覆地的变化，按理来说，网上早就应该信息满天飞了。
　　但是，直到肖毅完成了所有的交接，陈抽烟都已经拿到了自己该有的股份，苏薇沫也接替了慢手集团的ceo位置之后，这消息还没有扩散开来。
　　第二天早上。
　　苏薇沫穿着一身干净利落的西装裙，走进了慢手集团的大厦。
　　而肖毅，则是穿着松松垮垮的休闲服装，帮着苏薇沫提公文包。
　　“呦！这不是我们的拳王大人吗！怎么了，轻轻松松年薪五十万不要，跑过来给别人打杂？”
　　张茂山早上才刚刚来到集团准备上班，便在一楼的大堂里见到了肖毅的身影。
　　嘲讽的声音过后，张茂山的目光便是落在了肖毅身边那高冷的美人的身上。
　　我去！大厦里头什么时候来了这样一个美人胚子，他居然不知道？
　　念头一晃之间，张茂山总觉得好像在哪里见过这个女人，不过，平日里见到的女人着实太多了些，已经想不起来了。

第79章 人不要脸，天下无敌
　　肖毅露出了一副十分夸张的惊讶的表情，然后看着张茂山，“你怎么会在这里？！”
　　“废话！我是慢手集团的ceo，我不在这里，在哪？”
　　张茂山的眼中蔑视的意味极强，在他看来，肖毅就只不过是一个打拳的莽夫子，连踏进这座大厦的资格都没有。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“哦！兄弟，不知道你见没见过最近很火的一个小视频？”
　　肖毅说这话的时候，手掌迎着张茂山的面轻轻一挥动，最后落在了他的肩膀上拍了拍。
　　张茂山一瞬间好像感觉到了商机，难道最近有什么特别火的视频模式，被自己错过了？
　　他拍掉了肖毅的手之后，才开口问道:“小视频？什么小视频？”
　　好亮！
　　肖毅微微的眯了眯眼睛，眼前的“大灯泡”着实反光的有些厉害啊～
　　正准备开口说话的时候，系统却又冒出来做妖了。
　　“恭喜宿主自制脱发剂效果出众，万倍系统加持中，哇，张茂山同学一根毛都不剩了！”
　　肖毅原本想要说的话，瞬间便被憋了回去。一根毛都不剩了，这是什么概念？
　　脑海中转着这个疑问的同时，目光微微的向下移动了一下。
　　一根毛…都不剩了？那里，也秃了？
　　“居家旅行，脱发必备…”
　　也不知道张茂山那边是不是已经等不及了，所以，自己上网上搜索了一下最火热的小视频。
　　肖毅的那个抖乐小视频的热度着实是居高不下，张茂山第一时间便找到了，然后播放出声。
　　这才发现那视频的主角，自己居然全都认识，可不正是自己找的泼油漆的小混混，还有眼前的这位拳王吗？
　　“你！”
　　张茂山忽然之间反应过来了什么，然后摸了摸自己的脑袋，果然一根毛都不剩了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“噗嗤！”
　　苏薇沫看着眼前的这一幕，难得的笑开了花。她真为了自己有这样一个男人感到骄傲，嗯，又有本事，又有幽默细胞。
　　而张茂山那边，见到苏薇沫的笑颜之后一瞬间也看痴了，就连自己的脑袋秃头了都不在意了，邪火涌动啊！
　　然后…
　　我靠！
　　有点不对劲！
　　“玛德！小子，你找死！保安！保安都死哪去了？快点把这小子给我扔出去！”
　　张茂山大声的呼唤着大楼里的保安，在他不断的吵嚷之下，楼里的保安聚集了过来。
　　这个秃头肥鸟是谁？
　　好像有点眼熟啊！
　　保安迟疑了一下之后，转头看向另一边，却是见到了一旁穿着并不起眼的肖毅。
　　“肖董事长好！”
　　所有的保安在同一时间里立正站好，然后，向着肖毅的方向敬礼。
　　开玩笑，最近这两天保安队队长带他们做的最多的一件事情，便是看肖毅的照片，要求他们比记住自己亲妈还要牢靠的记住这位董事长。
　　别说肖毅现在只是穿一身便装，他就算是现在易个容，保安们都得觉得这个身高和体型有些熟悉呢！
　　“肖…肖董事长？”
　　张茂山忽然间觉得这个世界好像有些玄幻了，最火热的小视频，自己错过了不说，突然之间冒出来的董事长是什么情况？
　　此刻，罪魁祸首肖毅，正站在她的对面微笑地看着他。
　　为什么会发生眼下这种情况呢？自然是肖毅帮助张茂山手动断网了。开玩笑，只要他肖毅不想让他知道的消息，就算他家里有着几百个三姑六婆都来不及把消息传给他！
　　“咳咳。”
　　肖毅清了清嗓子之后，走到了张茂山的面前，然后对他说道:“张茂山同事，因为你是个秃头，所以，你被开除了。”
　　神踏马的，因为是秃头，所以被开除了！
　　这理由简直就好像是网上疯传的那一个案例:同事您好！您今天是左脚先踏入公司的，不符合公司的规定，所以您被开除了。
　　张茂山看着公司里来来往往的人群，那一个个往日里见到他都会恭敬的打招呼的下属们，此刻都无视掉他，反而是向着苏薇沫和肖毅的方向打招呼。
　　“肖董事长好！苏总经理好！”
　　一个长相甜美的小姑娘路过，冲着肖毅的方向甜甜的一笑，随后便准备转身离开。
　　“林小美！你给我站住！”
　　张茂山怒气冲天的，别人假装不认识他也就算了，林小美是可是他的贴身秘书，难道不应该是一荣俱荣、一损俱损的关系吗？更何况，他们私下里还是…
　　“肥大叔，请问您是哪位？”
　　林小美眼中的嫌弃之情，早就无以言表了。
　　“我干你大爷的，我是张茂山！我是总经理！”
　　在肖毅的眼神示意之下，这姑娘踏着“哒哒哒”的高跟鞋走开，过一会之后，拿来了一个小纸盒箱子。
　　丢～
　　零零散散的物品散落一地，占比最高的居然是一些不堪入目的光碟，上面还有黑色签字笔标注的分级:c级、d级、e级…
　　张茂山急急忙忙的用自己肥硕的身躯作为遮挡，然后，在路过的同时那嘲讽的笑声之中，眼神涣散的看向了肖毅的方向。
　　不是玄幻故事，是真的！
　　见鬼了，江山易主.\n他这个“丞相”居然没有收到任何的风声。这样一想，张茂山只觉得自己腿都软了。
　　“我…开除我需要三倍赔偿我工资的。”
　　到了这种时候，张茂山说话真的是一点底气都没有了。
　　肖毅笑着伸出手去摸了摸那圆润的光头，然后说道:“放心吧孙子，爷爷三十倍赔偿你工资。”
　　真的就这么被开除？
　　不！
　　这么被开除了之后，张茂山在业界之内，恐怕都再也没有办法混下去了。更何况，这个轻易地易主了慢手集团的男人，会放过自己吗？
　　“砰一一”的一声，张茂山直接跪在了地上，然后，抱住了肖毅的大腿，那眼泪顷刻之间便是落了下来。
　　牛一一！
　　这落泪的速度，可比一些只会瞪大眼睛的演员要强多了。
　　“爷爷，都是孙子的错，孙子不应该干出那些脑残的事情！只要你原谅孙子，孙子去把那些油漆全都舔下去！”
　　舔下去？
　　肖毅听到这句话之后，神情都不由得愣了一下。俗话说的好，“人不要脸，天下无敌”，这话果然还是有道理的。
　　“舔下去，什么的就不用了。你爷爷我嗅觉比较灵敏，闻不得口臭。”
　　随后，肖毅便用眼神示意着两侧的保安，将这个张茂山丢出去。
　　“不！不要啊！爷爷让我给您提鞋吧！”
　　张茂山整个人哭的那叫一个惨烈的，绝对比孝子贤孙哭坟，还要更真诚几分。
　　撒泼打诨，一般的泼妇都达不到他这水平，这难道就是传说之中的泼男。
　　肖毅看着他这副模样有些脑瓜仁子疼，然后就…
　　张茂山前一刻还哭的惨烈，下一瞬间，整个人却笑得嘴都合不上了。
　　“哈哈，爷爷，哈哈，孙子错了，爷爷，哈哈，放过我爷爷…哈哈哈！”
　　嗯，哭中带笑，笑中带哭。
　　肖毅将手上的含笑半步癫不致命版本收好，嗯，这个药粉还是有待改进的～

第80章 帮二狗子找个对象
　　处理完垃圾之后，肖毅便是重新回归了小拎包的模式，帮着女总裁苏薇沫拎包上楼。百度，更多好看小说免费阅读。
　　在楼上的会议室里，陈抽烟坐在转椅之上，无聊的打转着，看样子，已经是在那里等候良久了。
　　看到苏薇沫的第一时间，陈抽烟便冲了上来，那手爪子狠狠的在自己身上蹭了几下之后，才伸过来说道:“弟妹你好，我叫陈抽烟，你可以叫我陈大哥！”
　　肖毅眼睛一瞪，然后，直接将陈抽烟的狗爪子打掉。
　　“以后你要离我媳妇保持三米远的距离，否则，下一个我就把你的抖乐集团吞并了！”
　　陈抽烟:额…貌似肖毅还真的有这个能力。
　　“别别别，我这不就是想打个招呼嘛，你说说你，这么冲动干什么？！”
　　陈抽烟一边说着话，一边向后退步着，生怕这距离不够三米。
　　“慢手集团的事物以后就由我媳妇进行打理了，你就坐等着你50%的股份分钱得了，有事没事的，少过来。”
　　肖毅说完这话之后，却见到陈抽烟那边，脸上露出了些许的苦笑之意。
　　“兄弟，你当是我愿意过来的吗？还不是我家的老爷子！”
　　肖毅:“没爱过，不认识。”
　　陈抽烟:？？？
　　“干你大爷的，不要占老子便宜！是我家老爷子听说，你居然帮我赚了一笔大钱，还干掉了慢手集团，所以，想要见识见识，你到底长个什么鸟模样！”
　　慢手集团是抖乐集团在小视频领域唯一的敌手，这一次，倒确确实实让抖乐集团坐稳了龙头的位置了，也难怪陈家的老爷子对肖毅产生了兴趣。
　　不过…
　　肖毅护着自己媳妇坐到了座位之上，双手环形的保护着苏薇沫，不受到陈抽烟视野的窥探。百度，更多好看小说免费阅读。
　　随后，才开口说道:“不去！”
　　陈抽烟:我真是…日了天花板上的狗了！
　　“兄弟，给个面子呗，我家老爷子也是真的有事情想要找你！”
　　“面子？别说面子了，里子都不行！哦，对了，份子更不行！”
　　陈抽烟听着肖毅这欠扁的话语，一时之间脸色比黑炭还要更黑几分，要不是面前还有苏薇沫这个大美女注视着，他绝对冲上去，给肖毅来一个疯狂乱抓！
　　“我家老爷子还活的好好的，用不着你随份子！”
　　“哦，如果不用随份子的话，报销来回车交路费，外加供吃供住，我可以考虑一下。”
　　陈抽烟左手按着右手，右手按着左手，两只手三百六十度的打圈圈，这才勉强的按捺住了自己想要和肖毅打一架的冲动。
　　打不过，打不过，这家伙连梁大佬都敢刚，自己就消停点吧。
　　苏杭市，陈家宅院。
　　在苏杭市内，陈家的宅院并不算张扬，只是选择了一块不错的园区，单独隔离了出来罢了。
　　占地面积不过一千平米，园林小巧而精致，道路以石子路为主，细而狭长，适合人行，却不便行车。
　　由此可见，主人家也是个注重养生的人，不喜欢现代的喧闹。
　　陈抽烟走在前面引路，而肖毅则是拿起了手机，大大咧咧的开始打电话，“歪！是梁山吗？欠我的奖励呢？我现在在陈抽烟家里，苏杭市墨韵路3号，快点给我送过来，别等我…”
　　肖毅的话还没有说完，电话的另一边已经传来了一阵“嘟嘟嘟”的声音了。
　　能够听肖毅说到这里，已经是梁山对他最大的容忍了。
　　一旁的陈抽烟那脸色要多黑就有多黑，“祖宗！你要和梁大佬刚，能不能不要报我家的地址！我怕梁大佬直接杀过来啊！”
　　肖毅听到这话之后，只是眼睛微微一瞥，然后说道:“要不是苏杭市离魔都近，你还给我报销来回的车轿路费，你以为我会过来？”
　　等等…
　　所以，肖毅只是想要来找梁大佬讨债？
　　尼玛！那你还黑我一个来回的路费？！肖毅，麻烦你当个人成吗？！
　　在陈抽烟一路炸毛的时候，肖毅却是将他抛在了身后，三步并作两步的迎了上去。
　　“陈叔叔，久仰大名阿！”
　　前方一位大叔看上去年逾五十，两鬓花白却看上去气度不凡，单就相貌而言，和陈抽烟至少有七分相似，这会功夫站在大厅的门堂前，等着两人的到来。
　　“小伙子真客气，那我叫什么名字？”
　　肖毅:额…
　　原本只是想要客套一下，没想到这位大叔如此不按常理的出牌，这反应速度有点快啊！果然，不像陈抽烟的亲爹。
　　“我名陈建安，是陈抽烟这小子的亲爹。不过，他这名字是他自己改的，与我无关。”
　　陈建安这一段话说的极为熟练，估计是逢人就这么介绍一下吧。
　　肖毅被迎进了屋子，而陈抽烟这个亲儿子则是被打发到了外面蹲守。
　　“小友请坐。”
　　陈建安笑眼眯眯的看着肖毅，总有种丈母娘看女婿，越看越喜欢的架势。
　　肖毅:别啊！您老人家的性别不合适，您家孩子的性别就更不合适了啊。
　　“叔叔，有什么事情您请说，这看的我有点发毛啊！”
　　“恩，叔叔就喜欢你这种直爽的性格，所以，你才有女生缘。苏薇沫、何云熙、李红梅、尤娜、张瑜、秦如梦、云彩…呦，这一数，有七个女娃娃呢，不错、不错啊！”
　　李红梅就是李姐，云彩就是小彩儿，至于何云熙更是几面之缘，当初在海岛的时候，妹子慧眼识英雄，主动靠上来过。
　　这顺序，完全是按照肖毅认识她们的先后顺序来的，由此可见，调查之详细。
　　肖毅的眼睛微微的眯着，然后，危险的看向了陈建安的方向，“陈叔叔，这就是你的不地道了吧？私下调查我也就算了，把我女人的老底都掀了算怎么回事？”
　　一时间，肖毅周身凝聚了重压，即便是陈建安这个身居集团董事长多年的人，威压都没有他重。
　　时间一分一秒的流逝着，两个人四目相对，明明没有开口，却觉得周围火花四溅的。气氛一时间就凝滞到了极限，谁先开口说话，谁就输了。
　　大概一盏茶的功夫过后。
　　“嗤嗤，这年纪轻轻的，到底是火力旺盛啊！”
　　陈建安率先开口说话，也就意味着他这边宣告了认输。
　　随后，又听见他继续说着:“小友放心，我调查这些没有什么恶意，只是，见到你的交友能力这么强，就想要问问，能不能帮我家不成器的二狗子找个对象啊？”
　　二狗子？找个对象？
　　肖毅瞬间一脸懵逼，原本的怒气直接消散了下去，呆滞的看着前方的陈建安。
　　大叔，你是认真的吗？

第81章 居然遇上了她！
　　“哦，是这样的，都说贱名好养活，所以，我儿子小时候一直都是叫二狗子来着，后来长大了之后不乐意了，自己非得去改了名字。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　哦…
　　肖毅在这一瞬间真诚的向陈抽烟道歉，原本的时候还觉得他这个名字起的奇葩，现在才发现，原来这份奇葩是祖传的！
　　“那找对象是怎么个情况…”
　　“说起来还不是因为二狗子不争气，我都说了贱名好养活，他不信，非得改个名字。叫陈抽烟好听？改完之后，再也没找到过对象，完了吧？这回真变成了狗了，单身狗！”
　　肖毅:…
　　我信了你的大头鬼！还就二狗子这名字，还改完之后再也没找到过对象，难道之前难道能够有女朋友？哪个女的那么眼瞎！
　　“陈叔叔啊，这个找对象的事情吧～他总还是得依靠个人魅力的，别人帮，也帮不到啊～”
　　至于什么个人魅力…不是有那么一句话说的好吗:你我之间本无缘分，全靠我的颜值死撑！
　　“十块下品灵石。”
　　肖毅:喵了个咪的！容我喝一杯八二年的金龙鱼压压惊！
　　“怎么了，虽然我不是超凡者，但是，有这么个儿子，多少还是了解一些的，你放心，只要事成，我还可以再加十块！”
　　“成交！”
　　你我之间本无缘分，靠不了颜值撑着，可以全靠财力死撑啊！
　　梁山那边的欠款还不知道啥时候到账，这边先赚点外快也不是不行，至于能不能成…
　　为了和自己的女人们双修能够有成果，陈抽烟要不然找个好好的大姑娘，要不然就给他配个如花姐姐，然后药物催化，直接传宗接代！
　　开玩笑，陈抽烟撑死不过是一阶的超凡者，还能挡得住肖毅制药水平？
　　迷药、媚药、致幻药！直接一条龙服务，绝对不带重样的！
　　肖毅的招牌语都已经想好了，“当红娘，我不行！卖药郎，你不行！”
　　“阿嚏！阿嚏！阿一一嚏！”
　　门外的陈抽烟一个接一个的喷嚏打着，这天气也没有转凉，怎么就感冒了呢？
　　“肖毅？你不讲武德！”
　　“讲什么武德，讲武德。百度，更多好看小说免费阅读。你要是给我二十块灵石，我可以把你老子交代的活给推了。”
　　百年的大榕树上，陈抽烟的身形被五花大绑，绕着大榕树缠绕了一圈又一圈，生怕让陈抽烟跑了。
　　二十块灵石？
　　陈抽烟的面容之上一时间露出了苦色，这真的是他的亲老子吗？有二十块灵石不给自己儿子，反而给了外人？他在调查署中，一整年的工资才十二块灵石！
　　“行了行了，我也不难为你，你就直接说你喜欢哪个妹子，我好帮你促成良缘。要不然，帮你配对个如花、凤姐的，其实我也于心不忍啊～”
　　肖毅说完这话之后，却是见到陈抽烟脑袋一偏，完全没有想要回答的意思。
　　呵！玩宁死不屈？
　　瘙痒粉、含笑半步颠不致命版本、迷幻剂…
　　各种药物混杂在一起，直接撤了陈抽烟一脸。
　　然后，肖毅坐到了一旁的木桩子上，一边看着又哭又笑的陈抽烟，一边开始摆弄自己的电脑。
　　好歹也是电子信息时代好吧，有什么东西能藏得住？
　　肖毅将陈抽烟点击频率最高的诸多软件的信息全都调了出来，一综合之后才发现问题。
　　“卧槽！陈抽烟，你居然喜欢袁天罡？！”
　　金刚芭比袁天罡，肖毅的海城市调查署的同事，那个…女人？
　　陈抽烟听到这话之后，脸居然一下子便红了起来。
　　“嘘，小点声，别让人听了去。”
　　肖毅:我靠你个大爷的，姥姥的圈圈叉叉！色而不淫，淫而不荡，荡而有度，度而…贫僧度你不得！
　　刚刚还一副拒绝模样的陈抽烟，这会儿功夫简直好像哈巴狗一样，流着口水将脑袋凑了过来。
　　“兄弟，能行吗？你要是能帮我想办法追到袁天罡的话，我今后一年的工资也全都给你了！”
　　陈抽烟，你的坚持呢？你的骄傲呢？你刚刚那义正言辞的拒绝呢？
　　请将时间倒流至我发现这个秘密之前，我保证把这棵大榕树连根拔起，我保证把你爹给的灵石全都退回去，我保证压根不来苏杭市！
　　或者…兄弟，要不然你考虑考虑，凤姐和如花选一个吧，她们的颜值，好像也还可以…
　　肖毅经历了一场激烈的思想斗争之后，在同事之间的情谊和累计达三十二块灵石的诱惑下，选择了三十二块灵石。
　　“我帮你…”
　　当天下午得时候，梁山那边便是把所欠的灵石一起派人送了过来，奖励的十块加上救人的十三块，总计二十三块灵石，那真的是连个小渣渣都不会多给。
　　讨债完成后，肖毅便直接把陈抽烟打包带走，回到了海城市，准备帮他研究媳妇去。
　　海城市，肖毅家别墅。
　　听到大门的响声，苏薇沫赶忙的走了出来，却是先见到了被推攘进来的陈抽烟，神情不由得微微一愣。
　　“肖毅～这是？”
　　“别问，问就是我也一脸懵。我居然要帮他追媳妇，追的还是我那个同事袁天罡？我的老天啊！”
　　肖毅见到苏薇沫的一瞬间，只觉得自己好像见到了亲人一样，就算是因为自己见灵石眼开而造下的孽，宝宝依旧觉得委屈的很啊！
　　这边话音才刚刚落地，里屋的客厅之中便传来了一个女娃娃的声音，“什么什么？这家伙居然要追袁天罡？”
　　虽然许久没有听到这声音了，但是，肖毅依旧第一时间的辨别出来了，是那个死要钱的小萝莉岳如歌。
　　今天真是倒霉催的，居然遇上了她！
　　等等！
　　现在遇到她，好像也没有什么不好的！
　　“一万块，买袁天罡的攻略。”
　　岳如歌眼睛轻轻一挑，“好歹你们两个，现在也是手握传媒界新贵集团的大佬。出手就这么小气？”
　　“五万块！”
　　“别磨叽了，一口价一百万。”
　　肖毅:…
　　陈抽烟:…
　　苏薇沫轻轻地拍了拍岳如歌的小脑袋，然后说道:“小如歌，你有点太黑了哦～你这样子的话，应聘抖乐集团总经理助理的事情就告吹了。”
　　总经理助理？就她？
　　肖毅比划了一下岳如歌那不足一米六的身高，总经理助理不一定行，幼儿园大班可以有她。
　　“哼！”
　　岳如歌怒气冲冲的，照着肖毅那正在比划的手，上去“吭哧”就是一口。
　　“我是和苏薇沫姐姐学习经商的！原本还准备看在苏薇沫姐姐的份上，给你便宜一半，现在没门了！”
　　原本准备便宜一半？

第82章 腐尸的味道
　　一时之间肖毅看着苏薇沫的眼神之中，透露着些许的佩服。百度，更多好看小说免费阅读。能够让这个爱才如命的小萝莉舍出一半的讹诈款来，由此可见，苏薇沫在她的心中分量不轻啊！
　　“行了行了，一百万就一百万，成交！”
　　时间就是金钱，肖毅还指望着了结这些事情之后，赶紧陪自己的女人们双修提升实力呢，这一百万…哼！就当给岳如歌买糖吃了～
　　岳如歌眼珠子滴溜一转，然后，拿出了pos机来，“请刷卡支付。”
　　随身携带pos机，全天底下除了岳如歌，绝对不会再有第二个。
　　肖毅这边嘴角抽搐的直接刷卡然后输入密码，让高达一百万的巨款转移给了岳如歌。
　　“欢迎光临岳如歌信息咨询中心，本中心秉承宗旨为:有钱能使鬼推磨没，钱请你靠边坐～”
　　肖毅:…
　　这宗旨真的很岳如歌。不过，不得不说，岳如歌的消息确实还算值钱。
　　袁天罡铁汉柔情，比须眉还要须眉，但是，却有一个最大的忌讳，那就是烟味。平日里她还算是个安静的“美女子”，出门在外的时候，嗅到烟味就会直接暴起成为女暴龙。
　　所以，陈抽烟要想不在第一条件就被pass，首先他要戒烟！
　　“戒…戒烟？兄弟，你是认真的吗？烟就是我的命啊！”
　　“哦，那你要命，还是要媳妇？”
　　头可断，血可流，媳妇不能丢！
　　“我要媳妇！”
　　陈抽烟两相一权衡之后，便是做出了决定。
　　肖毅随即露出了一个诡异的笑容，“既然是你自己选的，那可就怪不得我了。”
　　陈抽烟的身上被安了至少一百个铁疙瘩，全都是肖毅改良过的24小时香烟报警器。
　　“只要有烟味出现在你半米以内的距离，这些香烟报警器响起，每一次响，我都送你去吃一次奥利给！”
　　陈抽烟两根食指交错，封在自己的嘴巴上，做出胶带封条的模样，保证自己今后绝对不会再抽香烟～
　　一个小时之后。百度，更多好看小说免费阅读。
　　陈抽烟弯曲着自己的食指和中指，做出了一副夹烟的姿态，放在嘴边上，脑海中臆想着自己正在抽烟。
　　不行了，不行了，全身上下每一个细胞都在叫嚣着我要抽烟！
　　陈抽烟尝试着将自己身上那些铁疙瘩扯下来，但是，刚刚一扯动，铁疙瘩便传来了警报的响声。
　　“奥利给！”
　　肖毅简直是神出鬼没的，直接从二楼跳了下来，给了陈抽烟一个巨大的奥利给，让他整个人都陷入了土里。
　　筑基期的体修，跳下来区区二楼，根本不成问题！
　　经历了一次惨痛的教训之后，陈抽烟再也不敢对那些铁疙瘩下手，那就只能想办法让这些烟雾报警器不响。
　　陈抽烟的超凡能力就在那一双手上，手速快到极致甚至能切钢断铁。
　　拼了！
　　来到便利店，购买香烟，然后拆包装，伸手摸出一根，塞进嘴里。
　　这一套动作行云流水，快到陈抽烟都想要为自己鼓掌了。
　　“哼哼，我还以为肖毅这装备有多了不起呢。切！跟烟雾报警器也没差什么，只要我不把香烟点燃了，它不就察觉不到了吗？”
　　“嗯，你说的对呢。”
　　一个熟悉的声音出现在了陈抽烟的耳边，他猛地一回头，便见到了眼前的人，可不正是他心心念念想要躲避的肖毅吗？
　　“额…那个……”
　　陈抽烟一瞬间只觉得自己口舌都不灵便了，就好像是在小学的考场里作弊被老师抓到了一样。
　　然而，那边的肖毅却没有一丝一毫的想要给他一个奥利给的心情，反而是笑嘻嘻的对他说着:“没事儿，你继续抽，这烟好抽吗？”
　　丫的，越是这样，越觉得毛骨悚然啊！
　　但是不管怎么说，烟瘾犯了，还是要治的，能多抽一口就多抽一口吧！
　　介于已经被逮了一个正着，所以，陈抽烟那边也不准备继续遮遮掩掩的了，十分干脆的便是拿出打火机，将香烟点燃了起来，然后猛的抽了一口。
　　“我操，这是什么味！”
　　说话间，陈抽烟便将嘴里的香烟吐在了地上，然后，转头便准备冲进便利店去，想要找那售货员理论一番。
　　不过，却是被肖毅给拦了下来。
　　“没事儿，你放心。这香烟没坏，也没过期，只不过是添加了一点女儿香罢了。”
　　“女儿香？你管这叫女儿香？”
　　陈抽烟看见肖毅这一幅表情，就已经知道是他动了手脚了，但是，依旧不可置信的瞪大着双眼，手指着地面之上那被丢弃的香烟。
　　好家伙的，那简直是一股腐尸的味道吧！
　　正在陈抽烟不可置信的瞪大双眼的时候，他突然之间注视到了角落里的一对身影。
　　茅小毛百无聊赖的靠在墙壁之上，而姜女那边则是抬手，冲他打了个招呼。
　　僵尸！
　　“我靠！”
　　陈抽烟只来得及骂了这一声之后，便是赶忙的去买了两瓶矿泉水，冲洗自己的嘴巴。
　　丫的！女儿香，好你个女儿香！
　　茅小毛那边疑惑的走了过来，然后看了看肖毅，“那个家伙怎么了？”
　　“第一次和姜女零距离接触，有些太激动了。”
　　“哦，能去执行任务了吗？”
　　茅小毛带来了海城市调查署的最新任务，而陈抽烟因为身在海城市，又成为了临时抽调的一员。
　　刚刚肖毅告诉茅小毛，要姜女把那一盒香烟的每一根都舔一遍，他们两个人才愿意去执行任务。
　　而茅小毛虽然觉得很疑惑，但是，以她的脑容量根本不允许她想太多，所以她选择了最简单的方式一一照做。
　　不过，真的这么激动？
　　那以后要不要多接触一下？
　　肖毅这边笑够了之后，陈抽烟也回来了。吐到彻底脱力了的他，再也没有精力多说一句话。
　　“这里！”
　　茅小毛突然之间直勾勾的伸起了手，冲着一个方向吆喝了一句。
　　随后，一个魁梧的身影便是靠近了过来。
　　金刚芭比，袁天罡。
　　肖毅长出了一口气，幸好出门在外的，袁天罡还知道在她的小粉裙外面套一件大长外套。否则的话，肖毅就真的想要联系精神病院的院长了。
　　再看一旁的陈抽烟，小脸那叫一个白里透着红，红里透着更红的。
　　因为陈陈抽烟是从苏杭市调查属临时抽调过来的人员，所以，袁天罡走过来之后，第一时间的先和陈抽烟打了个招呼。
　　“你好，我叫袁天罡。”
　　“你…你好，我，我叫陈抽烟。”
　　袁天罡点了点头，然后宣布这次任务的详情。
　　“首先，本次任务由我带队。其次是，你们最近一段时间里都有没有关注过新闻上的报道，位于海城市tx区的茂盛百货大楼焚烧事件？”
　　肖毅:“听说过啊，不就是个失火事件吗？”
　　“不，并不是一个简单的失火事件，现场的勘探人员发现，整栋大楼里根本找不到起始的火源地点，那火焰就仿佛是从各处同时烧起来的一般。所以，被定性为超凡事件，已经封锁了百货大楼的周边，然后，将这件事情移交给调查署进行核查了。”
　　作为一个普通群众的时候，那叫一个岁月静好的，即便是发生了一些突发事件，也只是新闻里面的过眼云烟罢了。
　　但是，自从加入调查署之后，肖毅才发现，奶奶个腿儿的，原来这些乱七八糟的新闻花边背后，全都是调查署的工作是吧？
　　怎么总觉得调查署就是个全能部门呢？既得当为人民服务的刑捕房调查命案，又得负责社会治安维护，偶尔可能还要充当一下消防员的角色，研究一下什么火源地点？
　　“都，听，懂，了，吗？”

第83章 战前宣言
　　袁天罡一字一顿的，一股重压突然之间袭来，只见到她脚下的地面，竟然裂开了一丝缝隙…
　　三阶的超凡者！
　　肖毅作为筑基期的体修，对标的应该是二阶超凡者，但是，较比一般的力量型二阶超凡者，他的战斗还要胜出些许。百度，更多好看小说免费阅读。
　　只可惜，不够这金刚芭比一脚的。
　　平日里调查署的四个女孩看上去都普普通通的，但是，没想到袁天罡的实力竟然已经达到了这种地步。
　　干！除了深不可测的皇甫俊雄之外，估计袁天罡就是最强的了。
　　肖毅原本的时候，心里还一直都在泛嘀咕。在自己没来之前，那几个几乎没有战斗力的小姑娘，是怎么执行任务的，总不能次次都依靠皇甫俊雄吧？现如今，终于真相了。
　　“我问你们，都听懂了没有？！”
　　袁天罡再次发出了一声爆喝的声音，瞬间将这几个人的心神全都拉了回来。
　　“yes，sir！”
　　肖毅原地立正，秒怂服软。
　　而陈抽烟那边，情意绵绵的，竟然是看着被袁天罡跺碎了的地面看入迷了。
　　茂盛百货大厦。
　　整栋大楼都被大火焚烧的通体焦黑，即便此刻已然灭火，仍然时不时的有滚滚浓烟冒出，只要一靠近，那黑烟就会呛入到鼻子之中。
　　原本的百货大厦是地标性的建筑物，但是此刻，只剩下钢筋铁骨的框架在那里勉强的支撑着，不得不庆幸着这并非豆腐渣工程。
　　“伤亡多少人？”
　　肖毅看到这惨烈的一幕之后，不由得皱着眉头发问。
　　“起火的时候已经是深夜，百货大楼封闭，所以并没有人员伤亡。但是，也正因为如此，没有第一时间救援。当救火队收到消息的时候，这大火便已经笼罩整个大楼了。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　没有人员伤亡就好。
　　肖毅听到回答之后，不由得松了一口气。然而，这口气刚刚吐出，周围便是惊起了一阵灰尘。
　　袁天罡那宽厚的背部上斜挎着一个巨大的背包，此刻“轰”的一声落在了地上。
　　退后！
　　肖毅果断的倒退了三步，生怕袁天罡直接从背包里掏出来个武器来！
　　随后，只见到袁天罡那边两手一用力，竟然是生生的将背包撕开了，一件铁甲套装显露出来。
　　她将铁甲套装递给了陈抽烟，“这个你穿上点，这大楼的框架随时都可能坍塌。”
　　终于单独说话了耶！
　　陈抽烟激动的小脸通红通红的，然后，为了表示一下自己的男子气概，将那铁甲套装推了回去，“你穿吧！”
　　“我和肖毅的身体素质不比铁甲差，茅小毛有姜女护着。”
　　袁天罡话说的极为淡定，但是，言下之意，无外乎就是陈抽烟最弱鸡了。
　　陈抽烟的脸更红了，不过，这一次是被臊的。随后，手忙脚乱的将一身铁甲套装穿好。
　　那铁甲覆盖了他的全身上下，除了两只手的部分。把两只手空了出来，是为了他手上的功夫能够自如发挥。
　　四个人分开行动，各自向一个方向而去。
　　肖毅负责的是女装区域，那烧焦了的塑料模特看上去就好像一具具焦尸一般，要不是知道没人罹难，恐怕头皮都要发麻了。
　　查看一番之后，肖毅才明白了为什么说找不到火源。
　　正常情况来说，火势的起源之处，烧毁程度应该较比其他地方都更严重，顺着火情的方向，也能找到火源。但是这里，是真真正正的…平均分布。
　　“嗖一一”
　　一个火球突然之间从不远处砸了过来，一个干瘦的金发碧眼的男人从二楼楼梯上跳了下来。
　　“克里夫？”
　　这个米国人的长相至少有七分肖似克里夫费利克斯，说不是来寻仇的肖毅都不相信。
　　“我是克莱顿费利克斯！”
　　米国人一边说着一边扔出了一个硕大的火球，砸向了肖毅的方向。
　　对方是远程魔法师！我方战士很吃亏啊！
　　溜他！
　　肖毅的身体在地面上一个铲地滑行，便是直接滑行出去了六七米的距离。
　　那个火球在肖毅身后的地面爆炸开来，恐怖的高温将肖毅后脑勺的头发都烫出来了小卷。
　　风紧，撤呼！
　　“小外国佬，克里夫就是被我一拳打飞的，实在是弱鸡的很，你要不要也吃我一拳头啊？”
　　“肖毅，小心！”
　　远处第一个闻风赶来的就是袁天罡，她急忙的出声提醒着。
　　那个克莱顿受到肖毅的调戏之后，居然是脚下冒火，整个人像火箭筒一样的冲了上来。
　　“卧槽！”
　　这家伙才是真的超凡啊！
　　袁天罡双膝弯曲，整个人下蹲蓄力，然后瞬间弹射了出去，以自己的身躯撞击在了对面的克莱顿的身上。
　　克莱顿倒飞出去了数十米，直接撞在一根支撑墙体的钢筋上，导致小面积的坍塌，将他压在了底下。
　　而袁天罡那边沾染了星火，肩膀上的衣服被烧毁，裸露出来的地方出现了一连串的燎泡。
　　“克莱顿，米国火焰能力三阶超凡者！纽爻克市调查署署员。”
　　陈抽烟也聚集了过来，张嘴便是掀了克莱顿的老底。
　　袁天罡难得的侧目看了看陈抽烟，没想到，陈抽烟居然是个人形资料库三阶啊！
　　肖毅悄悄的再退后了两步，这可不能力敌。
　　“fuck！黄皮猴子！有胆子单挑！”
　　肖毅笑了，这是哪里冒出来憨批？还不如克里夫有脑子呢。放着人多势。
　　众的优势不用，跑过去以二阶单挑三阶，那绝对是脑子秀逗了。
　　“可以啊，等你一会被打趴下之后，我保证过去跟你单挑。”
　　肖毅探出脑袋来，说完这话之后，又重新缩了回去，躲在了袁天罡的身后，任凭这对面的克莱顿如何的叫嚣，他都不再露头了。
　　“克莱顿，你偷渡来犯华夏，焚毁海城市百货大厦，还主动挑起与当地调查署署员的战斗，严重违反了《国际超凡者管理条例》，我们有权将你当场击杀！”
　　袁天罡那庞大的身形遮掩了肖毅的视线，但是，雄厚的声音却是第一时间的传入到了肖毅的耳中。
　　好家伙的！超凡者之间不应该是直接开战吗？还有这样的战前宣言？
　　肖毅完全被震慑住了，陈抽烟则是更着迷了。
　　大佬之间的交战，永远都是电光火石，雷霆嘎巴的～
　　肖毅远远的看过去，战场那边战斗得格外激烈，哇，是小火人和肌肉男。
　　诶！呸呸呸，是肌肉女。
　　小火人怒火中烧之下，将自己的火焰能力释放到了极致，一走一动之间，甚至能够看到他身边的空气因为炎热的灼烧，而出现了些许的扭曲。
　　在解说员陈某某的解说之下，肖毅了解到，小火人作为三阶超凡者，虽然能够将火焰遍布全身，但是，这样的灵气消耗之下，他不消半个小时，就会灵气耗尽成为刀俎下的鱼肉。
　　但是…袁天罡作为力量型三阶超凡者，灵气消耗虽少，烫伤面积却大的很啊！究竟能不能撑到克莱顿的灵气耗尽，才是现在这种情况之下最大的问题。

第84章 夺命而逃
　　茅小毛这家伙带着姜女，此刻也不知道在哪个角落里嗑瓜子呢，反正，迷路到现在都还没找到女装区域在哪里。百度，更多好看小说免费阅读。
　　现场就有肖毅和陈抽烟两个人在，一个是纯肉体力量的二阶超凡者，另一个还不如纯肉体力量的单练手速的一阶超凡者，就这组合，也搭不上手啊。
　　“嘿，兄弟，要不，一起抽根烟啊？”
　　等等！他这么爱抽烟，该不会就是因为他自己太废柴了吧？
　　肖毅:不，不行，我绝对不能像他一样废柴！
　　陈抽烟看着转身跑走的肖毅，手上举着剩下的那一只烟，这…还要不要给他留了？
　　那边的战场之上，战斗持续的如火如荼的，袁天罡终究是肉体凡胎，在一身烫伤的情况之下，速度渐渐的慢了下来。
　　“呔！那边的小火人接我一招！”
　　肖毅的手上一个球形物体瞬间扔出，砸在了克莱顿的身边。
　　克莱顿大惊失色的后退了两步，但是，当那个球形物体在克莱顿的身边炸开的时候，他才发现，屁的手榴弹！
　　也不知道肖毅从哪里搞来了一堆水气球，那水花四溅的，然后，在地面上留下了一大摊的水渍。
　　“youareoutofyourmind！（你脑子有毛病！）”
　　克莱顿瞪着一双圆润的眼睛，然而，一个走神之下，直接被袁天罡一拳头砸中了不大的胸脯。
　　肖毅双手一摊，“水能灭火啊！这是常识，我这个‘水榴弹’香不香～”
　　一个又一个的水气球接二连三的在克莱顿的身边炸开，知道了这东西是什么之后，他根本连躲开的动作都懒得做。
　　那水气球崩在身上，潮湿了一大片的衣服，但是，克莱顿身上的火焰却是能够在不足10秒的时间里，将水渍全都蒸发干净了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“哈哈哈！黄皮猴子！哈哈哈哈！你干了什么！哈哈哈…”
　　大概扔了四五个水气球之后，克莱顿突然之间开始狂笑不止，整个人状若癫狂。
　　陈抽烟嘴角抽搐着，总觉得对面的克莱顿的状态，他极为熟悉。比如……含笑半步颠的不致命版本？
　　似乎看出了陈抽烟在想什么，肖毅嘴角不屑的一撇，“这可不是给你用的低级版本，而是加强版含笑半步颠，要不是克莱顿三阶超凡者的身体素质有所强化，他现在就得拿手走路了～”
　　水是能灭火的！要是不行的话，还可以下药啊！
　　肖毅继续投掷的水气球的时候，克莱顿终于知道怕了，想要进行躲闪，但是，肖毅可是早就获得了投掷精通的能力，想躲开？没那么容易的！
　　水气球之中各种加料，只要是能外敷的毒药，肖毅几乎用了个遍。不过，这些毒药或者是骚扰作用的，或者毒性发作需要些许时间，因为肖毅担心水渍沾染到袁天罡的身上，一不小心把她带走就不好了～
　　“恭喜宿主投掷水气球好欢乐一万倍系统加持中，水流哗啦啦！”听到系统的声音之后，肖毅微微一愣。
　　系统，怕不是你想要玩水了？
　　等等！不对！
　　“袁天罡！快退回来！”
　　出于对同事的信任，袁天罡第一时间的大撤步，放弃了自己的进攻的优势，退到了队伍这边。
　　就在袁天罡刚刚转身的一瞬间，那个被投掷到克莱顿脑袋上的水气球，便是直接炸裂开来。
　　“砰一一”
　　这一下，好似山洪爆发一般，一股巨大的水流凌空落下，将克莱顿冲击了一个踉跄。
　　克莱顿刚刚全身冒火，好像一个小火人一样，好威风啊！但是现在，火被水浇灭了，他就好像一个落汤鸡一样，身上不住的往下滴答滴答淌着水。
　　这一股水流究竟有多大呢？
　　emmm…大概就是将这被大火焚烧过的地面，全都冲刷干净了。
　　陈抽烟看着克莱顿那一副模样，瞬间便是笑喷了。肖毅手下无活口啊！
　　这个克莱顿混的可比自己之前的时候惨多了。
　　也不知道他究竟是怎么想的，这时候居然拿着一根烟凑了过去，来了一句，“兄弟，借个火？”
　　“fuck！”
　　克莱顿怒起直接抱住了陈抽烟，然后，身上的就调动着火焰的力量，准备将陈抽烟烧死。
　　点火！
　　点火！
　　再点火！
　　克莱顿几次尝试之后，最后悲哀的发现，自己变成了哑火炮，点不起来了。而且，在他调动火焰的力量的时候，身体的周围便是冒出了一股浓郁的黑烟。
　　“卧槽！兄弟，你想要呛死我？”
　　陈抽烟手上的功夫不是白练的，在黑烟冒出来的第一时间里，他便是将身上那铁甲套装头盔上的面具给拉了下来了，关键时刻，这也是可以充当防毒面具的！
　　没有了火焰的灼烧，袁天罡的肉体力量终于可以肆无忌惮的爆发出来了。
　　“轰一一”
　　袁天罡精准的错开了陈抽烟的脑袋，然后，一拳头砸在了克莱顿的脸上，将他的脸都砸到凹陷下去了。
　　眼看着克莱顿被一拳头打倒在地之后，肖毅终于从大后方走了过来，然后，手中一根银针刺出，将陷入昏迷的克莱顿刺激的清醒过来。
　　随即，肖毅露出了贱贱的一笑，冲着他说道:“嘿！我来找你单挑来了～”
　　事后一支烟，快活似神仙。
　　陈抽烟看着眼前克莱顿的惨案，一时间忘记了袁天罡在场，点燃了一只香烟塞到嘴边。
　　麻了…
　　一瞬间，陈抽烟的嘴唇便肿起来了两层高，然后传来了一阵麻麻苏苏的感觉。
　　丫的！麻药！
　　“姜女，烟！”
　　茅小毛在这个关键时刻，终于结束了她的迷途之旅，成功的找到了肖毅等人的所在。
　　她坚信着肖毅所说的，陈抽烟热衷于姜女的口水，所以，这刚一回来正好看到陈抽烟的动作，就立即让姜女上去舔一舔烟屁股，好让陈抽烟感受到同事爱！
　　“卧槽！”
　　在嘴唇肿的天高的情况之下，陈抽烟居然还能够精准的发出这两字的音节来，也是可以的了。
　　久违的香烟的味道涌入鼻翼，没有品尝到它的味道不说，先是中了肖毅特制的麻药，后见到姜女来袭。
　　陈抽烟撤丫子就开跑，然而，茅小毛却不明白其意，晃了晃头之后，居然命令姜女道:“姜女，追上去。”
　　那边上演着姜女穷追不舍，陈抽烟夺命而逃的闹剧，这边，肖毅坏笑着将自己的手机递给了袁天罡。
　　一个制作精良的小视频，分分钟便是出现在袁天罡的视野里，展现出了陈抽烟的爱慕历史，更是将陈抽烟为爱戒烟的记录“完整”的录制了下来。
　　袁天罡一脸的狐疑之色，看着肖毅问道:“他，喜欢我？”
　　肖毅认真的点了点头，“是的。”

第85章 假期结束
　　“哦。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　袁天罡用那特有的沉闷的声音回应着肖毅，然后，走到陈抽烟的面前，一只胳膊便将他夹了起来，回头吆喝着肖毅和茅小毛道:“你们两个把那个纵火犯带上，我们快点回去交差，别耽误了我结婚。”
　　袁天罡原本便是虎背熊腰的，身高一米八的她比一米七的陈抽烟高出了一大块，再加上在刚刚的战斗之中，她被克莱顿烧起了一连串的火燎泡，那原本的肌肉块块就更加的鼓了起来。
　　一块肌肉、一个大燎泡…
　　估计是夹着的不舒服，袁天罡抬手一甩，就把陈抽烟调了个头，抗在了肩膀上。
　　“嘿！”
　　陈抽烟那张油腻腻的老脸，终于露了出来，脸上满是贱贱的幸福之意，依偎的向着袁天罡那宽厚的背上靠了靠。
　　卧槽！
　　肖毅都惊呆了，这进展，这么神速的吗？
　　半个小时之后，克莱顿的大头像便出现在了各大传媒的首页，一小条黑色遮挡住了他的眼睛。
　　下面大篇幅的描写着，这个人是如何的心理变态，导致他升起深夜纵火的念头，给这一次的茂盛百货大厦事件画上了一个句号。
　　“怎么会有人这么丧心病狂？！外国佬果然没有好动心！”
　　“这种人，应当扔到监狱里面呆个十年八载的，绝对不能放他继续祸害人啊！这一次烧楼，下一次可能就是杀人了！”
　　“只有我觉得，这个人的脸好像有点肿吗？这照片p的吧？”
　　网络上瞬间骂声一片，诸多的键盘侠们终于找到了可以口罚笔诛的对象，群雄激愤的谩骂声滔天而起。
　　但是实际情况…
　　海城市调查署里，肖毅征调了姜女过来加班，将克莱顿五花大绑，开始严加拷问。百度，更多好看小说免费阅读。
　　姜女站在一旁虎视眈眈的，冲着克莱顿各种龇牙咧嘴，那特有的气息冲入了克莱顿的鼻翼，让克莱顿脸色都快要变绿了。
　　有她在，果然比什么都有威慑力。
　　而肖毅这边手里拿着一只不知道从哪里搞过来的小皮鞭，随手一甩，小皮鞭便是在半空之中打出了一个漂亮的鞭花，然后抽在了克莱顿的身上。
　　“啪“的一声，皮开肉绽！
　　“说！谁派你来的？”
　　克莱顿疼得“嗷呜嗷呜”的叫着，随后，看着肖毅的眼神满是疑惑之色，“你不是都知道，我是来帮我的兄弟克里夫报仇的了吗？”
　　“哦。”
　　肖毅将手上的小皮鞭一抛，“不好意思，看电视剧的刑审环节都是这么玩的，我就试一下。”
　　克莱顿:？？？
　　你踏马的还是人？
　　还可以你这样玩？
　　老子是个人啊！
　　肖毅坐到一边的椅子上，翘起了二郎腿，“来，我们说点正题。你找我报仇，就直接来找我！”
　　“呸！你个缩头乌龟，我蹲你家门口守了两天没见到你人影，潜入你家除了女的啥也没有，我当然要逼你出来了！”
　　克莱顿那边好似终于找到了宣泄口，开口愤怒的大骂着，一边骂一边嘴里还要吐点小黑烟。
　　嗯…系统出品必属精品！就连玩个水都这么高级，灭火灭的，到现在都点不起来。
　　“我最近不在家啊！”
　　肖毅一双无辜的眼睛眨动着，自己被陈抽烟带去苏杭市了啊，否则怎么会不教训你？你多等几天能咋的？
　　等等，潜入我家除了女的啥也没有？玛德！那是我媳妇！
　　忽而，肖毅暴起，一巴掌拍在克莱顿的脑袋上，“谁让你潜入我家，看我媳妇去了？！”
　　克莱顿被这一巴掌打蒙了，要多委屈就有多委屈，“mum～华夏太可怕了，我想回家家～”
　　介于肖毅不喜欢听鸟语的因素，克莱顿被肖毅足足施暴了半个小时，揍得他妈都不认识他了。
　　皇甫俊雄拦住了肖毅对克莱顿施虐的手，然后开口说道:“小子，行了，我还要拿他和纽爻克调查署换几块灵石用呢，你别把他打死了。”
　　“唾～”
　　肖毅呸了克莱顿一口之后，向皇甫俊雄伸出了手来，然后，嘴角一咧说道:“他是来杀我的，我需要精神补偿费，灵石分我一半。”
　　“人年纪大了，耳朵就是有点不好使，你是说你想要假期补偿是吗？”
　　灵石or假期？
　　肖毅稍一权衡之后，直接便是头也不回的离开了。
　　梁山的灵石已经到账，陈抽烟的媒人任务已经功成身退。灵石最近敲诈了不少，缺的是时间回家消耗去啊！
　　肖毅的别墅。
　　人生得意须尽欢，莫使美人空望月！
　　自从回到了别墅之后，皇甫俊雄确实勉强算是个人了，这些天以来，他一直都没有弄什么麻烦事找肖毅。
　　在灵石的堆砌之下，几女的身上终于带上了些许灵气，只不过，大部分的好处落在了肖毅身上后，双修次数最多的苏薇沫，都没能够达到炼气第一层。
　　众女身上的灵气基本上都用来改善体质、延年益寿了，而最明显的变化就是…皮肤更白了，小脸更嫩了。
　　“叮咚一一”
　　门铃的声音忽然之间响了起来，肖毅打开门，却是见到了一个出乎意料之外的人一一蛇女。
　　她的身上裹着一层大斗篷，将尾巴盘踞起来，藏在了斗篷的下面。正常来说，外出的时候这样已经足够了，但是，她却是额外带了一个面纱，将自己的脸都遮住了，不愿意让人看见。
　　这反而是有些更显眼啊！
　　“我能进去吗？嘶～”
　　蛇女的声音微弱，隐约间带着些许的沙哑，似乎是因为不经常说话造成的。而每句话的尾音，必定有一声蛇类的“嘶嘶”声，大抵上正是因为如此，她才不愿意多说话。
　　“进来吧。”
　　肖毅侧开身子，让开了路来。
　　调查署的人一来，绝对是有事，基本上就已经宣告着肖毅的假期结束了。
　　这要是茅小毛或者岳如歌，肖毅文艺一点，叫做关门谢客，直接一点的话，就是拿门呼她们脑袋上！
　　但是蛇女…
　　诶，皇甫俊雄知晓肖毅肯定不好意思如此对她，这只老狐狸，分明是故意的！
　　蛇女走进了屋子之后，明显的松了一口气，看起来密闭的少人的空间，才能让她舒适。
　　“你怎么了？”
　　肖毅给蛇女接了一杯水递过来，却见到了她惨白的脸色，所以开口询问着。
　　蛇女接过水之后，轻轻的抿了一口，随即拿出了纸和笔，开始洋洋洒洒的写了起来。
　　这…究竟是有多不爱说话？

第86章 不要再回来祸害我们了！
　　情况大概是这样的:
　　蛇女因为家中人的罪过，受到蛇仙的诅咒，除了多出这一条见不得人的蛇尾之外，每年还会进行一次蜕皮，这次蜕皮必须回到特定的地方，就是她原本的家中。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这是蛇仙的诅咒，是对她一辈子的圈禁，让她终其一生都无法远离这一片土壤。
　　最近这些天，蛇女已经感觉到了自己身体的虚弱，俨然是又到了该蜕皮的时候了。如果不及时回去蜕皮的话，她将一直承受着身体异样的折磨。
　　看着她惨白的脸色，就知道这折磨究竟有多么可怕了。要知道，现在还只是最初期，越晚回去，这折磨便会越痛苦！
　　村子里的那些人视她为不祥之人，是妖孽，每一个人见到她都恨不得直接烧死，所以，往年的时候，都是皇甫俊雄亲自陪同她回村保护她。
　　但是，今年皇甫俊雄在帮助袁天罡准备婚礼，所以，让蛇女来请肖毅帮忙。
　　肖毅:屁的帮助袁天罡准备婚礼！婚礼有陈家筹备，他去干啥？看热闹吗？分明就是想要找个理由躲开，然后把事情安排给肖毅，不让肖毅度过美好的假期。
　　肖毅思寸之间目，光不由得微微扫向了一楼的窗户的方向。蛇女随着肖毅的视线望过去，却只见到外面是别墅的花园。
　　“村子在哪里？”
　　肖毅转回头来，便是开口询问着。
　　“长寿村，嘶～”
　　蛇女拿出了自己的手机，上面是高德地图导航。
　　好家伙，这个长寿村虽然在海城市的周边上，但是，位置极为偏远，整整137公里啊！
　　“那个，我想问一下，你褪皮的时候，会不会需要男性回避啊？”
　　蛇蜕皮的话，是从头到脚的换一层，能够留下一张蛇蜕。百度，更多好看小说免费阅读。但是蛇女的蜕皮…
　　肖毅开口询问的一瞬间，便见到蛇女那原本煞白的脸色刷的一下子红了起来，如果她愿意说话的话，此刻一定是高声的呼喊着:你个流氓！
　　“那个…不是，主要是我长这么大，也没见过蜕皮这种场景…”
　　不解释还好，一解释，这场景就越发的尴尬了起来。
　　就在这时候，一个清脆的女声突然之间响起，高声的呼喊着:“师傅！师傅！你快点答应！我也要看蜕皮，带我一起去那个什么长寿村吧！”
　　张瑜的声音从一旁冒了出来，兴高采烈地想要掺和一脚。
　　然而，蛇女突然之间见到陌生人出现，却是紧忙的缩着自己的身子，想要将那长长的蛇尾藏起来。
　　蛇尾卷动之间，撞击在了房间中的家具上。也不知道该不该说肖毅的红木家具质量好，那蛇尾撞击在桌角的位置之后，竟然是磕出了一个又一个大大的红印。
　　经过一番慌乱之后，蛇女才勉强重新披上了那大斗篷，遮掩住了自己的身形。
　　但是，肖毅和章鱼二人却能够明显的看出，那斗篷之下那身形的颤抖。
　　张瑜不请自来，天天从肖毅家的窗户翻进屋子，早就已经养成了习惯。
　　肖毅之前望向窗子的时候，就已经注意到了她的到来，但是，却没有吱声罢了。
　　不曾想，张瑜的突然之间出现，竟然会将蛇女吓成这样？
　　“那个…你是蛇女姐姐吧？我是肖毅师傅的徒弟，我叫张瑜，你不用害怕的，我不会伤害你。”
　　张瑜动作缓慢的来到蛇女的身边，一点一点的尝试着接触她。
　　说起来，张瑜整日里蹦蹦跳跳的，倒是难为她安静下来，去安抚别人的情绪了。
　　蛇女渐渐的缓过来了情绪，然后提起纸笔书写着。又是洋洋洒洒的写了好大一段，大概就是埋怨着自己小题大做，表达着这次意外不怪别人的意思。
　　原本的时候，肖毅还可以将这个任务推还给皇甫俊雄。但是，蛇女在自己家里受到了这样大的惊吓，于情于理肖毅都不好意思再拒绝她了。
　　眼看着蛇女那受伤了的尾巴，肖毅干脆的答应了下来陪同她回村，“走吧，事不宜迟，我们现在就出发吧。”
　　北辽边境的长寿村。
　　偌大的一个村子里面，稀稀落落的，只有几座小屋子，放眼望去，几乎看不到人影。
　　这样的场景，让蛇女微微的松了一口气，她用手指着自己家的方向，示意肖毅和张瑜跟自己悄悄的溜进去。
　　“哟，看看这是谁啊！”
　　三人才刚刚向前走了两步，一个中年男子便是露面了。
　　随着他吵吵嚷嚷的声音，村子里面的人渐渐地出来了，整个村庄之中以老人为主，这个中年男子在村子里居然已经算得上年轻人了。
　　“村霸，王二狗。”
　　蛇女拿出纸和笔，快速的写出了这几个字递给了肖毅。
　　王二狗手里拿着一个锄耙，直接横在了路当间，“我掐指估算着时间，就知道最近这些日子，你这个怪物又要回来了，来来来，快点给你王二叔递点孝敬钱，我这一个人照顾着一村子的老头、老太太的，不容易啊！”
　　张瑜眨动着一双眼睛看向了肖毅，然后开口询问着:“师父，不是说村子里面的人都害怕蛇女姐姐，所以要悄悄进村吗，这家伙，怎么还敢明目张胆的打劫啊？”
　　肖毅眼睛横移，左嘴角微微的抽动了一下，然后说道:“我能说我听到的版本跟你一样吗？”
　　对面的王二狗一边敲动着锄耙，一边开口说道:“之前你傍上的那个大款今年怎么没有过来，换了这么一个小白脸？”
　　好家伙，大款？敢情之前的每一年皇甫俊雄都是拿钱买路的？
　　肖毅那边正准备出手教训一下这个王二狗，但是，却被蛇女拦了下来。
　　只见到蛇女轻轻的摇摇头，然后递出了一摞的百元大钞，让王二狗收下。
　　“我们不要你的臭钱！”
　　村里的老人手上拿着路边上捡的小石子，奋力的扔了过来，“你这个妖孽，快点滚！离我们的村子！”
　　王二狗只为了敲诈，村子里的就是老人们才是真的怨恨着蛇女。
　　“咳咳，就是你这个不祥人！害的我们整个村子都败落了下去，你怎么还有脸回来？”
　　“走吧！再不走就拿火烧死你！”
　　“我们已经活不了几年了，求求你不要再回来祸害我们了！”
　　“走吧，你快走吧，把你的钱也带走！”
　　老人们的力气并不大，那一个个的石子，根本没有抛到蛇女的身上，便落在了地面上。
　　蛇女慢慢的低下了头，然后，缩到了肖毅的身后。
　　王二狗手里的锄耙突然之间一个横扫，打向了自己身后的那些老人。老人们行动不便，直接被他打倒在地。
　　“这可是老子的摇钱树，你们都给我客气一点！”

第87章 驱蛇药
　　“呵呵。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅不知道往年的时候，皇甫俊雄究竟是如何处理这种情况的，但是，他肖毅可忍不了！
　　就在王二狗手上的锄耙再一次的打向那些老人的时候，肖毅一个错步向前，便是握住了那锄耙中间的位置。
　　“你那小白脸，给我松手！”
　　王二狗在长寿村里作威作福多年，从来没有人来治治他，便给他养成了目中无人的习惯。山中无老虎，他这个猴子便充大王了。
　　肖毅冷笑了一声之后，手上微微一用力，那锄耙便是直接被他折断了。
　　“卧槽？小子，你怕是不知道长寿村是谁的地盘吧。你居然敢来这跟我撒野！”
　　王二狗将那断掉的锄耙直接扔在地上，然后，撸胳膊挽袖子的，便向着肖毅的方向冲了过来。
　　左挥拳！右挥拳！
　　王二狗那流氓打架的拳法，战斗力恐怕都不如张瑜。
　　肖毅左右的闪避身形，直接便是让他的攻击全都落了空，好整无暇的戏弄着王二狗。
　　“呸！”
　　癫蛤蟆不咬人，还要膈应人。
　　这王二狗是深得其精髓，发现自己打不到肖毅之后，眼珠子滴溜一转，竟然是吐出了一口浓痰，唾向了肖毅的方向。
　　“我靠！”
　　肖毅眼睛瞬间便是瞪圆了，动作飞快的从地面之上捡起了一块半个巴掌的石头，直接发挥自己的投掷能力扔了出去。
　　这块石头的平面位置，精准无误的拦截到了半空之中的浓痰，将它带回到了王二狗的脑门的位置。
　　“砰”的一声，将王二狗的脑袋砸出屋了一个大包。百度，更多好看小说免费阅读。随即，肖毅的身形跟上，抬起一脚，便踹在了王二狗的胸口。
　　这一脚，肖毅是收了力道的。既保证王二狗在床上躺着三两天，又不会要了他性命。
　　“玛德！长这么大，头一次有人向我吐痰，给你个教训，你就好好的在床上躺几天吧！”
　　然而，就在这个时候，系统的电子提示音忽然之间响起。
　　“恭喜宿主腿风虎虎生威，万倍系统加持中，达成腿风碎蛋成就！”啥玩意？腿风碎蛋？
　　肖毅还没有明白过来系统提示的究竟是什么，便见到对面的王二狗子捂住了自己裆下的位置，然后开始满地打滚。
　　“哎呦喂，叔叔婶婶伯伯姨娘们，长寿村要绝后了啊！”
　　那王二狗的裤裆的位置上，一片血色的痕迹流出，让张瑜好奇地想要凑上去。
　　有这个王二狗满地打滚，拖延了众人的视线，正是时候离开！
　　张瑜一个小姑娘完全不知道害臊，兴致勃勃地问着:“师傅，你这一脚好生厉害，踹在胸部上，居然还能顺便踢碎他的蛋？我能不能学一下？”
　　“别看了，走吧！”
　　肖毅一把便是扯住了蛇女和张瑜，此时不走更待何时？三人迅速的向长寿村后的小山坡跑去，而蛇女家的祖屋，便在那小山坡上。
　　“不、不行，他们会追。嘶～”
　　蛇女难得的说了一句长句子。
　　三人一溜烟儿的跑到了祖屋之后，肖毅将两个人推进屋子，然后，开始挪动这屋子周围的大石头，偶尔还会扔出两个药囊。
　　之前上茅山的时候，因为茅小毛那个超级大路痴，所以，肖毅得以获得初级阵法的能力，此刻正是时候可以应用。
　　那个王二狗是不可能过来了，要是真的有其他人追上来的话，那就先吃他一记迷药！
　　月朗星稀，肖毅守护在祖屋的外面，听着屋子里传来一声又一声痛苦的叫声。
　　好家伙，蛇女这蜕一次皮，比女人生一回孩子还要疼啊！
　　考虑到蜕皮那个场景，是真真正正的从头到脚全都换一层，肖毅担心以后和自己家的几个姑娘们双修的时候有阴影，所以便是退出了屋子，谢绝观看。
　　当然啦，就算他想看，蛇女也不会让的～
　　“嘶嘶～”
　　“嘶嘶～”
　　原本的时候，肖毅还以为这一次的护送之旅已经告一段落了，没想到，从蛇女开始蜕皮之时，才是这一次护送之旅的真正开始。
　　在祖屋的周围，突然之间开始骚动了起来，大量的毒蛇的身影陆陆续续的出现，有序的滑动着身形。
　　什么竹肖青、极北蝰、短尾蝮蛇…这些各种常见的不常见的毒蛇聚集在一起，有条不紊的向祖屋的方向发起了进攻，简直就好像是受到什么东西驱使一般。
　　是那个所谓的蛇仙？
　　“该死的，现在可不能让你们进去影响到蛇女，否则回到调查署，事情说出去，我不要面子哒？”
　　念及那所谓的蛇仙，肖毅只是撇下了各种药劲强力的迷药，并没有伤及这些蛇类的性命。
　　毕竟，蛇女的家人们已经和那位蛇仙结仇了，正所谓冤家宜解不宜结，还是不要枉添杀戮了。
　　就在这时候，张瑜从屋子里面跑了出来，“师傅，外面什么声音乱糟糟的？”
　　别的女生要是一出门，看到了这满地的毒蛇，恐怕被吓哭了的都算是胆子大的了。
　　但是，张瑜这家伙看见之后，却是满脸的兴奋之色，大声地叫嚷着:“师傅！师傅！有这么好玩的事情，你怎么不叫我一个啊？”
　　一边说着，一边从自己的怀中拿出了小药包，撤出了一片的药粉，“多亏了我准备充分。”
　　“你撤了什么东西？！”
　　肖毅没有想到张瑜会突然之间跑出来，一时之间厉声的呵斥着。
　　然而，屋子里的蛇女却是传来了一阵惨烈的叫声。
　　雄黄和蛇灭门。
　　肖毅的鼻子轻轻的耸动了一下，便嗅出了张瑜所制作的药粉之中的主要成分。
　　雄黄不用说了，向来是蛇类所惧怕的药材之一，而蛇灭门是一种一年生的豆科草本植物，在其肖柄的根基部位有一个紫红色的腺体，如果在花开时节的话，这东西会显得极为的美艳。
　　但是，对于蛇类而言，蛇灭门却是致命的！
　　不得不说，张瑜在毒术这方面天赋异禀，这雄黄和蛇灭门的搭配之间混杂了一些普通的驱蛇药剂，竟然达到了效力加倍的地步。
　　听着屋子里面蛇女痛苦的声音，张瑜瞬间便是愣住了，“蛇女姐姐也害怕这些东西吗？”
　　她只是胆子大，外加有点小聪明罢了，可不想伤害身边的人啊。
　　肖毅上去一把将这驱蛇药粉给抢了下来，“这些蛇类涉及到给蛇女下诅咒的那位蛇仙，不可以轻易伤它们性命。”
　　张瑜听后认真的点了点头，然后，用手指指了指地面，“师傅，你把我的药弄撤了。”
　　啥玩意？

第88章 计划一，宣告失败
　　肖毅低下头来看着地面之上，那黄红色泽交加的药粉，不由得有些许的尴尬，这少说得撤出来一大半了吧？
　　“恭喜宿主洒出驱蛇药粉，万倍系统加持中，驱蛇药粉升级为灭蛇药粉！”
　　这个时候触发万倍系统？！
　　如果说肖毅刚刚只是觉得有些尴尬的话，现在便是彻底的傻眼了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　一阵风轻轻的吹过，那药粉瞬间便是扩散开来，周围的蛇类开始出现大批量的死亡，而屋子里面的蛇女也传来了越发痛苦的声音。
　　张瑜的舌头都已经打结了，“师…师傅，我制作的药粉应该没有这么强的效果吧？”
　　肖毅:…
　　玛德，系统就会在这种时候添乱！
　　肖毅的大脑飞速的转动着.\n想办法解决眼下的困境，“快点弄点水来！”
　　这些药粉是呈现小颗粒的状态，它们发挥作用，是这些粉末被风吹开，得以扩散的。
　　眼下的情况想要制止，最好办法便是拿一盆水来浇上去，把药剂溶解掉。
　　蛇女的这一间祖屋也不知道究竟多少年没住过人了，水缸早就已经见底，此刻勉强还能够剩下小半碗的水，在水缸的底部打转，根本舀不上来。
　　“师傅！快来接水缸！”
　　情况紧急之下，张瑜表现出了惊人的力量，她竟然是将那个水缸直接搬了过来。
　　肖毅:卧槽！这个不应该是自己的徒弟，应该是袁天罡的徒弟吧？！
　　顾不得想那么多了，肖毅赶忙的接过水缸，然后，将仅剩的一点底倒在地面之上，去溶解那药粉。
　　“恭喜宿主玩水好欢乐，万倍系统加持中，水流哗啦啦！”
　　系统的声音响起，随后，“咣当”一声，水缸落在了地面之上，碎成了八瓣。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅整个人的脸色要多难看，就有多难看。
　　系统，你不至于这么玩我吧？！
　　张瑜一边揉着自己酸疼的胳膊，一边望着肖毅，“师傅，我确定一定以及肯定，这一次一定不怨我。”
　　肖毅静默的看着那没有源头的流水，不断地流淌着，破罐破摔的他，甚至有心情计算着，半碗水的一万倍，该是多少的水量。
　　原本只有那么小半碗水，这会儿功夫却哗啦啦的仿佛止不住了一般，冲刷在了那粉末之上，将它稀释掉了。
　　但是，稀释了药粉之后的水流，止不住的流淌着。将周围的蛇群全都淹没在其中，用不上两秒钟的功夫，那些蛇类柔软的身躯便无法自主的动弹了，只能够随着水流飘动一一死了！
　　完全不需要纠结了，周围的土地被这药水冲刷过了一遍，就算紧急的拉来一个克莱顿，释放火焰烘干地面都没有用了。
　　这药粉妥妥的发挥了最大的作用。
　　蛇？
　　来多少，死多少！
　　如果蛇女的父母之前只是和这位蛇仙结了点仇，就被闹了个家破人亡，那肖毅现在这…
　　断人子孙啊！
　　一阵阵水声游走的声音，忽然之间响起，就仿佛有一条巨蛇从水面之上而来。
　　忽而，一条长达近百米的巨蛇穿越山林而来，在这山坡之上露面。
　　这蛇类头部扁平呈现黑色的色泽，隐约之间有一些红色的斑点。在其身上黑色与红色交加而呈现环状，目测而去至少有红色环形近百环。
　　“师傅，是赤练蛇唉！”
　　也不知道应不应该说张瑜这个小丫头胸大无脑的，到这种时候了，她居然还有心情去辨认这蛇类的物种。
　　肖毅一时间不由得后退了几步。
　　我读书少，千万不要骗我。这家伙是赤练蛇？
　　肖毅对于赤练蛇还是有着最基础的认知的，比如，赤练蛇身长约么1米左右，最长的也不过能达到1.5米上。
　　这家伙，你说它达到了150米我都信！
　　“师傅，你说用什么毒药，我能把它毒翻？”
　　张瑜从自己的背包之中拿出了各种稀奇古怪的瓶瓶罐罐，这些药散中有一部分是肖毅配给她用来防身的，而剩下绝大多数，都是她自己鼓弄出来的东西。
　　“呵呵。”
　　肖毅一副看白痴的眼神看向了张瑜，你也不看看这条蛇有多大的个头，它一张嘴都能将你吃了吧？就那么一点毒药，估计都不够人家垫垫胃囊的！
　　要知道，赤练蛇的食物之中就包含着毒蟾蜍，经常食用蟾蜍的毒液人家都活的好好的，还差你这一点药？
　　等等，也不一定完全没用啊！
　　肖毅连忙将张瑜的背包接过来，“好徒弟，药都给师傅！”
　　趁着那赤练蛇张开嘴巴的一瞬间，肖毅便使用了自己的投掷能力，将整个背包全都扔进了赤练蛇的口中，期待着万倍系统触发。
　　这一大包的毒药，如果触发了万倍增幅，那应该能把赤练蛇毒翻了吧？
　　命中没？
　　有着投掷能力在，命中是必须命中的。但是…只见这赤练蛇那宽扁的头部轻轻一甩，那个背包竟然是完整的被吐了出来。
　　计划一，宣告失败。
　　那就开启计划二吧！
　　肖毅手臂之上的肌肉瞬间鼓起，一拳头砸在旁边的巨石之上，将那一石头砸成粉碎，展现出了自己超凡者二阶的实力。
　　“赤练蛇，蛇女被你的诅咒折磨多年，不如今日和解，可好？”
　　武力威胁？
　　“吼！”
　　那赤练蛇突然之间开口，一股巨大的气流袭来，差点殃及池鱼，将一旁处在观战状态之下的张瑜给掀飞出去。好在，肖毅眼疾手快的，第一时间扯住了她，这才避免了她享受一次自由飞翔的快乐。
　　在华夏这个古老的国度之中，少不得有一些飞禽走兽意外吸收了些许灵气，成为了和超凡者比肩的存在。它们或者隐居深山老林或藏身于深海之内修炼，以躲避国家机器的追捕，这些算作灵兽。
　　但是，还有一些靠吞噬超凡者走捷径的，那便是妖兽了。而此刻，这赤练蛇的双眼之中显露出类似于人的智慧，虽然口不能言，但是却分明已经将肖毅是为了食物！
　　长寿村这样的穷乡僻壤里，赤练蛇根本找不到超凡者去吞噬，只能躲在深山里，日复一日地吸收着天地之间那可怜到几乎于无的灵气，好不容易遇到了一个肖毅，怎么可能放弃？
　　“玛德！老虎不发威，你还真当我是hellokitty啊！”
　　肖毅瞬间调动起来了，自己全身的力量向着赤练蛇的方向轰击而去，暗劲随着肌肉力量并发，一拳头落在了赤练蛇的身上，但是，那道暗劲却只能够勉强的入侵赤练蛇体表的蛇鳞，再想要往前进一步，便好似被一层无形的屏障所阻拦住了。
　　丫的，这赤练蛇至少有着超凡三阶的水平！

第89章 找蛇仙救妈妈！
　　肖毅调动着打出的那一道暗劲，将灵气化作一片一片的，以旋转切割的方式，刺入赤练蛇的身体，想要打出一道缝隙来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　张瑜看着肖毅那上下翻飞的动作，只觉得比看动作大片还要过瘾，这可是现实版的奥特曼打大怪兽啊！
　　“师傅！师傅！有什么我能帮你的？”
　　张瑜那边生怕赤练蛇注意不到她一般，竟然还在那里叫嚷着想要帮忙。帮什么忙，不添乱就不错了！
　　“张瑜，你出去找找，有没有蛇灭门，如果有给我采摘回来一些！”
　　“哦哦，师傅，你坚持住，等我回来啊！”
　　眼看着张瑜跑开了，肖毅终于松了一口气，说什么也不能把那丫头牵连进来！
　　随后，肖毅凭借着自己的身形躲闪着赤练蛇的攻击，然后，找机会一拳又一拳的轰击在赤练蛇的身上。
　　“系统爷爷，你要是再不触发的话，你孙子我就要挂了！”
　　到底是超凡三阶和超凡二阶的差距，肖毅渐渐的已经感觉到自己的体力不支、速度无法跟上。这要是一个不小心，就要被赤练给咬中了！
　　忽然，赤练蛇一尾巴横空扫了下来，就在肖毅堪堪转身躲闪，回眸间却正对上了那一双灯笼一样大的蛇眼！
　　“卧槽！无情！”
　　赤练蛇那腥臭的大嘴瞬间张开，就要将肖毅吞进口中。
　　人死乌朝天，不死万万年！
　　肖毅在这最后一刻，一个扫堂腿将一旁的背包给挂了过来。
　　然后，连人带包，一起被赤练蛇吞进了嘴里。
　　“恭喜宿主，你虔诚的祈祷被系统接收到了，触发万倍增幅！”
　　肖毅在眼前一黑的最后一秒的时候，听到了系统的提示音。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“大哥，究竟万倍增幅了什么啊！”
　　肖毅此刻的心情大概和那些等待着某大和民族动漫完结的观众的心情是一样的。
　　临死前:“孙子…爷爷大概是等不到最后的结局了，剩下的就交给你了！有结局了，记得到我的坟头告诉我一声啊！”
　　然后，孙子也没等到…
　　“砰一一”
　　就在肖毅被吞的下一秒，赤练蛇的脑袋突然之间爆炸开来。
　　嗯，被撑爆炸的。
　　肖毅一脸惊悚的落在地面之上，然后擦拭着自己脸上的蛇血蛇肉。
　　好家伙，被万倍增幅的不是背包之中的药粉，而是背包本身！
　　那个…
　　赶上这山坡一般大小的背包，你见过没？
　　破败的祖屋之中，传来了一阵悉率率的换衣服的声音。
　　除此之外，肖毅的耳边时不时还要传来张瑜那叽叽喳喳的问话的声响。
　　“师傅！师傅！那条大蛇究竟是怎么死的啊？你怎么不等我回来了再去杀它？我都没有看到这样壮观的场景！”
　　肖毅只觉得自己脑袋都要炸开了，双重折磨啊！
　　一边是对屋子之中换衣服的蛇女的幻想，一边是张瑜的音波攻击。
　　要不是害怕蛇女在这里出危险，他一定立即把张瑜扔下，然后转身就走祖屋的门突然之间传来了打开的声音，蛇女从屋子之中走了出来。
　　注意！是走！
　　蛇仙一死之后，落在蛇女身上的诅咒似乎也已经消除了，她那一条长长的蛇尾重新成为了白皙修长的一双美腿。
　　此刻，穿着一条长长的分叉的裙子，随着那一走一动之间，隐约还能看到些许风光。
　　嗯，对了，之前她下面是蛇尾，应该没有穿那个吧…
　　肖毅这样一想，便立即用六根手指头捂住了自己的脸，“色即是空，色即是空～”
　　蛇女见到肖毅的反应之后，一时之间不由得脸色潮红的，却依旧是开口说道:“多谢。”
　　“谢什么的，就不用了，只不过我还是头一次知道，蛇女你竟然这样高啊！”
　　原本的时候，蛇女因为自卑的原因，一条蛇尾盘踞着，身高看起来大概只有一米六左右。现在，重新夺回了自己的一双美腿之后，好家伙，足足有着一米七八吧！
　　最主要的是，美女开口说话的时候不再带有蛇类“嘶嘶”的叫声，这就美多了呀！
　　“这一次蛇仙的诅咒已经结束了，我受到这么多年的诅咒，也获得了些许的好处，比如，我可以自如的在人腿和蛇尾之间切换着，如果我回复到蛇尾的状态的话，我可以和所有的兽类进行交谈。
　　在调查署赖着这么多年，一直都只能为大家做做后勤工作。现在，我也算是有些许的能力了，如果以后的工作之中，你有用得到我的地方尽管来找我。”
　　蛇女为了表达自己对肖毅的感谢，直接将自己变成了长期劳工，这可比岳如歌那个鬼丫头强多了。毕竟，找岳如歌帮忙的话，每次都要坑自己一大笔钱！
　　至于茅小毛…算了算了，能躲着她就躲着她吧，根本不指望找她帮忙。
　　肖毅一时之间险些喜极而泣，调查署里终于有一个正常的同事了！
　　长寿村这边的事情已经处理完成了，正当肖毅准备带着两位姑娘一起离开的时候，一个小男孩突然从草丛之间露面。
　　大概有着七八岁的年纪，此刻身上大片的斗是被荆棘所刮碰的伤痕。
　　他见到蛇女之后，一下子便是扑了过去，“蛇仙姐姐，你就是蛇仙姐姐是不是？求求你救救我的妈妈吧！”
　　听到蛇仙两个字，蛇女的脸上不自觉的露出了些许害怕的神色，“我不是蛇仙…我救不了人…”
　　蛇女的身形向后退却着，躲到了肖毅的身后，看样子，一时之间还是习惯不了与人接触。
　　听到了蛇女拒绝的声音之后，那个小男孩儿的脸上瞬间露出了绝望的神色，整个人跌坐在了地面之上，双眼无神的望着山下的方向。
　　“嘿，小子，你究竟是怎么爬上来的呀？”
　　肖毅走了过去，拍了拍这个小男孩儿的肩膀。
　　要知道这山坡上山的路上，可是被他安置了各种障碍，成年人想要上山都得吃尽苦头，这么一个小娃娃，得是多好的运气啊，能安稳的爬上山来。
　　“我没有多想就是一直往上爬来着，我就是想要上山找蛇仙救我妈妈！”
　　“那你妈妈到底是出了什么事情？”
　　“我妈妈经常会觉得很痛、很痛，平时的时候她都是背着我一个人，偷偷的在屋里忍着，但是，今天她却晕了过去。我的妈妈会不会死掉…”
　　小男孩边说边哭了起来，声音因为哽咽而中断。

第90章 救命之恩
　　肖毅一时之间有些麻爪了，不管是女人还是小孩子，只要哭了，他就一点办法都没有啊！
　　眼看着这个男娃娃可怜兮兮的，肖毅却是直接伸出手来，将他的嘴巴捂住，所有的声音全都堵了回去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　小男孩看着肖毅的眼色要多惊恐就有多惊恐，觉得自己遇到了坏人！
　　“小子，你别哭，蛇仙姐姐救不了你妈妈，但是，这边有医仙哥哥可以啊！”
　　医仙哥哥？
　　小男孩虽然年岁不大，但是却很聪明，此刻眼中透出了些许的狐疑之色望着肖毅，看样子并不相信。
　　平生最受不了的事情，就是被质疑！
　　肖毅直接单手将那小子提了起来，扛在自己的肩膀上便向山下的方向走去。
　　我要证明我自己！
　　山下，小破屋子。
　　不得不说，这小男孩儿家里的环境比蛇女那被弃置多年的祖屋，也好不到哪里去，除了勉强能够有一瓦遮头之外，真的是冬凉、夏热！
　　在那惨兮兮的火炕之上，一个中年妇女倒在那里，整个人处在昏迷之中，然而，额头却是不断的渗出些许的汗珠，分明是痛不堪的模样。
　　肖毅走了过去，将自己的手指搭在了那女人的脉搏之上，然后，不由得惊讶地看了她两眼。
　　我靠，居然是急性痛风？！
　　急性痛风到底有多疼？肖毅没有办法形容。只是觉得这个女人能够忍受到今日，实在是毅力非凡。
　　然后，便是来到了火炕尾的位置，脱下了这女人的鞋袜。
　　“你要干什么！”
　　那个小男孩儿名叫潇杰，虽然是八岁的年纪，但是，的的确确是个小男子汉，这到肖毅脱下了他妈的鞋袜之后，便是立即将肖毅推开，然后，横在了他们二人之间，做出了一副保护的姿态。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“臭小子！我来帮你救你妈妈，你就这么对我？”
　　肖毅看着小男孩儿的姿态，有些哭笑不得的，自己就这么像坏人？
　　他妈妈人到中年，虽然的的确确有几分姿色，但是，都不如一旁的小张瑜！这小男孩儿还担心自己对她妈妈下手不成？真是好心当做驴肝肺了。
　　两个人大眼瞪小眼的彼此之间对望着，肖毅老大不小的偏生执拗了起来，那小子也跟牛犊子一样，寸步不让。
　　“嗯哼一一”
　　病床上的潇杰妈妈发出了一声痛苦的哼声。
　　小潇杰听到声音之后，侧过头去望了望，面上的神色有些许的松动。
　　“安啦！我师傅又不是坏人，他只是喜欢漂亮的姑娘而已，一般不会动手动脚的～”
　　张瑜一边说着，一边走过来将潇杰抱走，完全不顾两个人的黑脸。
　　什么叫做只是喜欢漂亮的姑娘？什么叫做一般不会动手动脚？
　　那二班、三班的就能会动手动脚了呗？
　　肖毅眼看着潇杰妈妈正在受苦，也懒得多说张瑜，只丢下了一句，“回头再教训你！”
　　随后，肖毅便是脱下了潇杰妈妈的鞋袜。
　　诶？
　　白白嫩嫩的小脚啊～
　　有些人的好皮肤是天生的，比如潇杰妈妈的这一双玉足，即便是不经过任何的保养，在这已过三十的年纪里，依旧有着堪比十八岁小姑娘的细嫩。
　　肖毅右手握拳，然后将自己中指的关节突出来，以自己骨节的位置，为潇杰妈妈按压着脚掌之上的穴道。
　　解溪穴。
　　解溪穴在足阳明胃经这条经脉上面，大概的位置就是在脚踝关节附近，按压这个穴道，能够对痛风之症起到些许缓解的效果。
　　小潇杰看着妈妈的脸色似乎有所缓和，便用心的记忆着肖毅按压的位置，手上还模仿着肖毅的动作，想要学习救治妈妈的方法。
　　“行啦，小子，这回信我了？不用在那里偷师，一会我教你就是了。”
　　肖毅就好像是背后长眼睛了一样，一边按摩着，一边开口说道。
　　脚步的按摩结束之后，肖毅便掀开了潇杰妈妈身上盖着的被子，然后对她的裤子下手。
　　“你又要干什么！”
　　潇杰挣扎着脱离了张瑜的束缚，一双眼睛怒瞪着肖毅。
　　“来来来，你自己动手，把你妈妈的裤子挽上去，露到膝盖。”
　　肖毅招了招手，将潇杰叫过来，这小子，真的是太护着他妈妈了。
　　“按压丰隆穴，有助于降低降血尿酸，看见没，就是这里，小腿前外侧的位置。”
　　“按压筑宾穴，有助于祛风通络，在小腿内侧，就是这个太溪穴与阴谷穴一连线之上，这里是太溪穴，往上挪移5寸左右，就是筑宾穴。”
　　肖毅一边帮助潇杰妈妈按着穴道，一边教导潇杰学习。
　　大概五分钟左右，潇杰妈妈清醒了过来，脸色不再惨白，有了些许的红润之色。
　　“你们是…”
　　潇杰妈妈声音微微怯懦的开口询问着。
　　“妈妈！你终于醒了！”
　　潇杰那边一下子扑进了她的怀里，倔强的小表情一下子崩塌了。
　　在小潇杰断断续续的描述之中，潇杰妈妈了解了大概的情况。
　　“神医，谢谢你的救命之恩！”
　　潇杰妈妈扑通一声，便跪在地面上，让肖毅倒是有些不知所措了。
　　虽然居住在长寿村里，但是，潇杰一家是后搬过来的，对于蛇女的传说有些许的了解，却并不排斥，再加上这一次的救命之恩，潇杰妈妈热情的邀请蛇女暂住一晚。
　　第一次被村子里的人接受，蛇女的眼中明显的闪烁着欣喜之意，肖毅见状也就答应了下来。
　　农村家的院子，别看一家一户房子破破烂烂的，但是，房间却有几个。
　　潇杰家自己盖房子的时候准备了三间瓦房，正好够几个人住下来。
　　夜半三更。
　　“救命！救救我！”
　　潇杰妈妈的呼喊声突然之间便是起来了，肖毅熟睡之中听到声响，赶忙的起身冲了过去。
　　走进院子里，一眼便能够看到潇杰妈妈的房门大开着。
　　不好！
　　顾不得男女大防了，肖毅直接冲进了房间里。
　　此刻房间之中一片的狼藉，小潇杰不知道被什么钝器打晕了过去，此刻被丢在了房间的一角，而那个村霸王二狗正扑在潇杰妈妈的身上。
　　卧槽！你丫的蛋都碎了，还在这里给我搞事情？
　　肖毅冲过去之后，单手便将他从床上提了起来，然后甩到了墙上。
　　“哪个狗儿子，当着你爹的面也敢造次？！”
　　王二狗怒骂了一声之后，抬头却正对上了肖毅的那张脸，剩下的想要骂出口的话，便全都吞了回去。
　　“你怎么会在这里…”
　　王二狗先是冲着肖毅的方向，小声的嘟囔了一句，随后却是勃然大怒的看向了潇杰妈妈的方向，然后大声的呵斥着:“好，你个臭婊子，平日里装的清高的很，原来是在这里钓凯子！刚来一个小白脸，你就上赶着把人带回了家！”

第91章 破除瘴气
　　“我呸！”
　　肖毅狠狠的唾弃他了一口，拽着他的衣领子便将他提了起来，手掌飞速的煽动着，给他来了个十八连抽。百度，更多好看小说免费阅读。
　　随着王二狗身形的晃动，他衣兜里面揣着的，各种木雕制的工具也掉了出来，大大小小的落了一地。
　　呵呵，这孙子蛋碎了，就想用变态的手法是吗？
　　对待普通人，肖毅本是不想下杀手的，但是，这孙子根本就不算人！要是放任他回去的话，等自己离开了村子，谁能保证他不回来找潇杰妈妈的麻烦。
　　既然如此，那就一劳永逸吧！
　　肖毅抽出了随身携带的银针，然后，刺向了王二狗的头部。
　　“你…你要干什么？！”
　　伴随着王二狗惊恐的声音，那一根根的银针刺入了他的大穴之中，封住
　　了他的大脑神经。
　　“嘿嘿。”
　　当肖毅撤下来了银针，再一次的将王二狗甩在地上之后，那王二狗一边笑着一边流出了口水，整个人的双眼之中毫无聚焦点，俨然是变成了一个彻头彻尾的傻子。
　　“汪汪！”
　　也不知道这家伙平日里脑海之中都幻想着什么，这会功夫居然是靠着墙边竖起的一条腿，做出了小狗撤尿的姿态。
　　肖毅:恶！
　　这可是人家潇杰妈妈的屋子啊！
　　在王二狗做出动作之前，肖毅提着他的衣领将他扔了出去，让他去外面自生自灭了。
　　夜半，房间之中传来了一阵窃窃私语的声音。
　　一边是肖毅正在救治潇杰，另一边则是蛇女在安抚潇杰妈妈，至于张瑜，她还没有睡醒。百度，更多好看小说免费阅读。
　　潇杰这边情况还好，虽然被钝器撞击到了头部，但是，脑部并没有大面积的瘀血。在肖毅的针灸之下，已经缓和了过来，只要休息一夜，明天便会活蹦乱跳的了。
　　而在蛇女和潇杰妈妈的聊天过程之中，肖毅大概得知了，长寿村极为贫瘠，男人们都外出打工了，剩在村子里的都是一些老弱妇孺。
　　而这个不学无术的村霸王二狗，不外出打工赚钱，整日里留在村子里欺凌弱小，村子里仅剩的几个妇女都被他骚扰过数次。
　　碍于他平日里和村长的关系极为密切，所以，众人都是敢怒不敢言的。
　　正所谓是靠山吃山、靠水吃水，一般的农村人家大多都靠贩卖一些山里的山珍，或者自家的农产品过活，也不至于生活的太差，很少有向长寿村这般全员外出打工的情况。
　　再说，长寿村的背后便有一座大山，按理来说足够养活这一村子的人的生计。
　　潇杰妈妈解释的说，这山中有着浓浓的一层瘴气，根本无法长时间进入其中。就算是年轻力壮的大小伙子进去，最多一个小时便会头晕眼花，严重者甚至口吐白沫。
　　所以，村子里的人一直都无法对这座大山进行探索，更别说知晓山中究竟有什么可以贩卖的山珍了。
　　“肖毅…”
　　蛇女的眼中露出了些许的乞求之色，看向了肖毅的方向。
　　说起来，长寿村到底是蛇女的老家，她着实是不希望老家落魄这个样子，所以，自然是想要帮忙的。
　　而肖毅表现出了自己高超的医术来，想必对于破除瘴气也能够有办法的吧。
　　“山间形成瘴气是再正常不过的了，但是，有所谓是一物降一物。在那瘴气附近，必然生长着破除瘴气的草药，你若是有心，明天我们就一起进山去寻找一番也就是了。”
　　“好！”
　　蛇女答应的那叫一个斩钉截铁的，以往的时候，她说话如同潇杰妈妈一般的怯懦，这还是肖毅第一次听到她这样清脆的声音。
　　第二天，天亮。
　　山中瘴气着实严重，肖毅的身体素质倒是不担心受到影响。而蛇女那边身体自带些许抗毒的能力，对于瘴气也有抵挡的效果。
　　只剩下一个张瑜。
　　本来是不想带她的，但是，这姑娘死皮赖脸起来，真的是谁拿她都没有办法，只能是给她临时制作了一个面罩，帮她暂时抵挡一下。
　　至于能有几分效果…
　　没事，有没有效果根本不重要。就让她在这山中瘴气里昏迷过去，等找到了破除这瘴气的药材之后，再救醒她好了。
　　肖毅觉得，宁可背着她走路，都不想听她一路叽叽喳喳的。
　　“嘶嘶～”
　　张瑜回过头去看向了蛇女的方向，“蛇女姐姐是你出声了吗？”
　　“不、不是。”
　　蛇女话音刚刚落下，便见到周围有蛇类出现，常年生存在这瘴气气之中的蛇类，说它没有毒，肖毅都不相信。
　　正当肖毅准备用树枝，将这条蛇挑飞出去的时候，蛇女却是将自己的蛇尾露了出来。
　　而就在蛇女重新变回蛇尾的同时，一块白色的不知究竟是何物的三角布条被甩了出去。
　　嗯…幸好是穿裙子的，这要是穿裤子，她想变回蛇尾都难。
　　“嘶嘶～”
　　蛇女的口中发出了异样的声响，如同那蛇类的声音一般无二，随着它发出声响的同时，蛇类渐渐退去，游走向了另一个方向。
　　“哇！蛇女姐姐，你这个好厉害啊，你究竟是怎么和它沟通的？就是用嘶嘶吗？”
　　张瑜原本还因为山中的瘴气，而有些晕头晃脑的，这会儿功夫就好像打了一剂强心剂一样，瞬间便是激动了起来，绕着蛇女那长长的蛇尾不断地打转。
　　一边探出手去，摸摸人家尾巴上的蛇鳞，一边好奇地开口询问着，时不时的还用嘴巴模拟出蛇类“嘶嘶”的叫声。
　　不过，就算是肖毅不会这种蛇语，也能够听得出来，她和蛇类的叫声差出了十万八千里去。
　　“那个…我们快点跟上吧，它带我们去找药材去。”
　　蛇女的面容之上露出了些许欣喜的神色，似乎是因为自己终于能够帮得上忙而高兴着。
　　肖毅瞬间竖起大拇指，不错不错，这和飞禽走兽的沟通能力，也算是首战告捷了。
　　那条蛇七扭八拐的，游行的速度却并不慢，张瑜连跑带颠的才勉强能够跟得上。
　　在那条蛇的带领之下，三人来到了一棵植物的前方。
　　“是槟榔子！”
　　张瑜认出了这植物之后，便抢先开口说着，然后看向肖毅的方向，微微的一挑眉，满是卖弄之色。
　　槟榔子，单子肖植物纲，属于常绿乔木，其果实为长圆形或者软求行，便是我们常说的槟榔，这种植物的花果期一般是3到4个月。
　　而且，这东西本身便带有着破除瘴气的作用，食用槟榔，可以抵消瘴气带来的身体伤害。
　　在目所能及的范围内，这山上槟榔子成片的生长着，因为正好处在花果期，所以，结出了大大小小不少的槟榔出来。

第92章 好大的手笔！
　　肖毅笑着对蛇女那边开口说道:“槟榔子能够破除瘴气，槟榔能够卖钱。百度，更多好看小说免费阅读。只要长寿村的人足够勤劳，想必以后的生活不会难过了。”
　　蛇女见到这一幕，也不由得松了一口气。
　　为了让村子里的人相信他们，所以，肖毅在来之前便带了几个大大的竹篓，现在正是可以装些槟榔回去。
　　同时，也是借由这些槟榔，教村子里的人辨认。植物界种类繁多，物种相似，但作用却千差万别。
　　肖毅想要受人以渔，避免村子里的人进山之后发生意外。
　　三个人一起采摘槟榔，而之前的那条小蛇游走到了槟榔子之上，用蛇尾扫动着槟榔，将槟榔打落下来。
　　看来，蛇女的这个能力并不是简简单单的沟通啊！
　　一筐筐的槟榔被放在村子中央，肖毅拾来了一块废弃的铁板，一巴掌一巴掌的将铁板拍的啪啪作响，以此为锣鼓招呼着村里人聚集。
　　老人们行动缓慢的聚集到村子的中央，一见到肖毅和蛇女之后，便是皱起了眉头。
　　其中一位看起来最德高望重的老者，举着自己胡桃木拐杖，便是打了上来。
　　“你个外乡人，还不赶紧离开，在这里敲锣打鼓的做什么？”
　　“村长爷爷，肖毅哥哥为我们找来了好多的槟榔，能够破除山中的瘴气，而且在那山中有着许多的槟榔子供我们采摘。您可以召集村子里面的叔叔们回家了！”
　　潇杰跳了出来，主动地开口替肖毅说话，那一张小脸之上，满是激动之色。
　　然而，那老村长的眼中却透露出一丝怪异，只见他根本没有理会潇杰所说的话语，一门心思的呼唤着村里人一起动手要赶走肖毅。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“就是因为那个妖孽才害的我们这些年生活如此惨淡的，这个外乡人居然还在这里妖言惑众，想让我们被山中瘴气害死。快！快！我们一起动手，将他赶出村子！”
　　虽然蛇女已经收了自己的蛇尾，但是，众人还是一眼就认出了她。所以，转眼之间便是围了上来。
　　而老村长则是退到了一旁，从口袋里掏出了自己的智能手机，然后，拨打着刑捕房的号码。
　　“王捕头，我们村子里来了一个外乡人，在这里谣言惑众，非要说山里面有槟榔可以去摘，让我们去瘴气之中受死，还请你那边快点带人过来吧。
　　周围乱哄哄的，所以，其他人根本听不到电话另一头的声响，但是，肖毅的听力经过强化之后，却能够清楚的听见另一边骂骂咧咧的说道:“呸，哪来的外乡小子，居然要断我财路？！等着我这就过去！”
　　呵呵。
　　肖毅一瞬间便是恍然大悟，看来这其中另有猫腻啊！
　　“自从这条蛇妖被发现之后，我们村里的经济条件就越来越差了。”
　　“这蛇妖去年回村的时候，我家那糟老头子就过世了，准是被她给害了！”
　　“我家的小三哦，外出打工多年，都没逃的过这蛇妖的诅咒，在工地上出了事故！”
　　这长寿村的人格外愚昧，再加上有一个老村长在那里掀阴风点鬼火，他们自然是将所有的意外全都怪在了蛇女的头上。
　　“呸！你们分明是冤枉人！”
　　张瑜是个火爆脾气，根本听不得这些没根据的怀疑，什么尊老爱幼的，转眼之间便被她扔到了一边去。
　　面对着那些都可以当她爷爷辈奶奶辈的老人们，她居然也是毫不客气的唾弃了一口。
　　“张瑜！”
　　肖毅大声的呵斥了一句，随后在心里暗道:干得漂亮！
　　“谁？谁在村子里面惹事？”
　　一个身上的捕快衣服都没有穿立整的小捕快，来到了村子里。头上的捕快帽歪歪斜斜的带着，腰间别着一把也不知道有没有子弹的配枪。
　　“王捕快你终于来了，就是他们！”
　　老村长平时的时候动作慢慢悠悠的，这会儿功夫倒是快的好似壮的人一般。
　　“你爷爷在这呢。”
　　肖毅直接站了出来，将蠢蠢欲动的张瑜挡了回去。
　　“好啊，就是你小子？我是捕快！举起手来！”
　　王捕快一下子便是抽出了手上的配枪，对准了肖毅的方向，那架势倒是摆的十足。
　　“呵，我能不能告诉你，你的枪还没有上膛。”
　　肖毅向着枪口的方向靠近着，直到将那枪口对准了自己的额头，然后，单手帮那王捕快把枪上膛。
　　只听到那枪上膛的声音，肖毅的嘴角便是勾起了一丝笑意，然后开口说道:“我赌你的枪里，没有子弹。”
　　用枪都虎不住？
　　王捕快还是头一次见到这样的人，一时之间有些不知所措了，他想要将自己的枪收回来，却发现肖毅的一只手紧紧的握着枪口的位置，那力道，竟然是让他双手一起拔枪都拔不下来！
　　“我去你的！”
　　王捕快抬起一脚，便想要踹倒肖毅，但是.\n就凭他的三脚猫的功夫，只有两个字一一呵呵！
　　肖毅左腿向侧前方一跨步，便将他那抬起的小腿肚子勾住了，然后，一个别劲便听到“咔擦”一声。
　　“我草！老子的腿！”
　　就在王捕快张大了嘴巴，可嗓门灌的惨叫着的时候，肖毅眼疾手快地将一个小药丸扔进了他的嘴里，随后，手上的银针便是刺在了他的笑穴上。
　　“哈哈哈，疼！哈哈，好疼！”
　　升级版本的含笑半步颠加上穴道刺激，这待遇，可是不远千里从米国来的克莱顿，都没有享受到的。
　　“来，说说吧，你跟村长到底有什么猫腻？今天你来到底是干什么的？只要你老老实实的说，我就考虑帮帮你。”
　　肖毅站在一旁双手交错抱胸，一副看热闹的神情，望着王捕快这边。
　　眼看着平日里威风八面的王捕快都落得这副下场，村长那边悄悄的后退着身形，想要先避开这一场风头。
　　然而，肖毅那边却是眼疾手快地，从地上捡起一个石子，飞过去砸在了那村长的后脑勺上，直接砸的鼓起了一个大包。
　　“老村长，也别说我这个人不地道。来，我给你个机会解释解释，村子里都贫瘠成这个样子了，您那又是胡桃木拐杖，又是智能手机的，都是哪里混的？”
　　先不说胡桃木拐杖，就说那智能手机。整个长寿村子里都只有着一部公用电话，他倒是有家财为自己配手机？
　　嗯，还是个某果的手机呢，好大的手笔！
　　“我家儿子在外面赚了钱，给自己老子配个手机怎么了？用得着你管？！”

第93章 你长得就像坏人
　　肖毅冷冷一笑，“我倒是没有什么心思管你，只是想请你听一段录音罢了。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　“王捕快，你放心，山里的槟榔子都是你的，我保证村里的村民一个都不会上山。嗯，我儿子就托您照顾了哈。至于这槟榔的钱，什么分成不分成的，你给个零头就行。”
　　声音清晰地传了出来，分明就是村长和王捕快之间的对话，究竟孰黑孰白、孰是孰非，一听便知。
　　“你，你哪里搞来的这段录音？”
　　老村长一下子便是慌了起来，估计他这个年纪的人，十分难以理解某果这个品牌的高科技吧？
　　某果除了自动采集你的定位地点，偷取你的信息之外，电话录音、照片备份这些，都是常规的骚操作了。
　　至于肖毅所做的，就只是入侵到某果品牌的云端数据库，然后，调出那一段录音罢了。
　　“不，不对，是那个妖孽！那个妖孽会施展妖法！”
　　直到此时此刻，老村长还想要负偶顽抗着。
　　但是，一旁的王捕快却已经承受不住那狂笑并痛着的感觉了。
　　“求你了，快帮帮我吧，我都说！就是那个老村长的儿子上山的时候，发现山上的槟榔，所以才主动找我一起合作的，就是为了想要独占山上的槟榔资源，他儿子都在城里买了三套房了！”
　　有了王捕快的当场指认后，这可信程度自然是成倍的增长着，村子里面的风头瞬间便是转换了。
　　“你根本不配当我们的村长！”
　　潇杰这个小子，带头的扔出了一个小石子，瞬间便是起到了鲶鱼的效应，直接激活了整个“沙丁鱼群”。
　　村里的老人们也不知道是想到了自己在外奔波的儿子，还是想到了自己凄惨去世的老伴，一个个的都悲愤万分的模样，将这责任从蛇女的诅咒，改为了老村长的坑害。百度，更多好看小说免费阅读。
　　转眼之间，老村长和那个王捕快便被这些老人家们，合伙揍成了猪头。
　　王捕快倒还是好些，就是不知道那位老村长能不能受得住了。
　　“烧死他们！”
　　“执行火刑！为枉死的家人们报仇！”
　　“老村长一定是被妖邪附身了才能够干出这种事情来，烧死妖邪，还我村长！”
　　蛇女见到这副场景之后，身形变便是不由得向后缩了缩。虽然她现在已经收起了自己的那一条蛇尾，但是，眼下的这一幕，依旧让她不由得想到，当初自己被绑在柱子上，即将执行火刑的模样。
　　好…好可怕…
　　肖毅突然之间发现，世界上最可怕的，不是那些超强的超凡者，也不是那些号称智力超群的大师，而是这愚昧无知的人。
　　他们总能够以自己的愚昧，然后，通过不断的重复他们蠢笨的逻辑，来将你拉入他们的漩涡之中。
　　最主要的是，你还根本无法与他们讲明白道理。
　　因为在他们眼里，自己蠢笨的念头，就是世间唯一的真理。
　　“肖毅哥哥。”
　　潇杰凑到了肖毅的身边，眼中闪露着些许害怕。
　　或许，唯有年轻一代成长起来，完成彻底的迭代之后，这个村子才有救吧。
　　“小子，认清楚了这个是槟榔，上山之后千万别找错了。”
　　“嗯！可是，肖毅哥哥，我们要怎样拿它去换钱啊？”
　　潇杰眨动着一双眼睛好奇的询问着，只要有钱，他就能够上学了，就能考一个特别好的医科大学，然后，救好多好多的人。
　　“我我我！”
　　张瑜在后面疯狂的举手，彰显着自己的存在感。
　　“我可以叫我爸每个季度派人来收！我家可以做槟榔的生意！”
　　肖毅:呵呵，差点忘了，这也是个小富婆。
　　“行了行了，这件事因为交给你吧，赶紧打电话敲定一下。”
　　“哦～～”
　　张瑜拿出手机之后，只按下了一个键，似乎是设置了一键拨通功能。
　　“管家伯伯，我在长寿村，这里有好多好多的槟榔，你每个季度都派人来搜一波。”
　　“什么？长寿村具体在哪？你自己看一下我的手机定位吧，反正我也说不明白。”
　　“什么价格收购？哦～就你正常卖多少钱就给他们多少钱就好了吧。”
　　肖毅在这一刻，突然之间想到了那个最初拉着自己去新房案场，想要帮自己买别墅的张瑜。
　　嗯…又傻又富。
　　传说之中的傻白甜，不过如此了。
　　村子里的事情已经解决完成了，肖毅也准备打道回府。
　　至于村长和王捕快的情况，蛇女回去汇报完成之后，皇甫俊雄那个老头子一定会解决的。
　　这两个孙子，如果让他们有个好下场的话，皇甫俊雄的海城市调查署就等着闹翻天吧！
　　大括号一一让张瑜去闹，烦也要烦死他～
　　“爷爷！爷爷！你孙子给您来电话了！”
　　肖毅的手机铃声忽然之间响起，这个特殊的来电提示显然是皇甫俊雄的上下左右，前前后后。
　　肖毅的眼睛四处眨动着，将周围看了个遍，就想知道皇甫俊雄的眼睛究竟在哪里监督着，自己这边事情才刚告一段落，他的电话就及时的打过来了咋的？又有工作来压榨打工人吗？
　　肖毅:“喂？老头子，你是来解决善后工作的吗？”
　　皇甫俊雄:“我就想通知你一下，袁天罡的婚礼已经筹备好了，就等你回来随红包呢，你那边速度一点。”
　　说完之后，电话便直接挂断了。
　　等等！就等我回来随红包是什么意思？
　　只有我一个人随？
　　还是所有人的份都让我随？
　　肖毅留恋的看了一眼潇杰家的小破瓦房，突然之间想在这里再多住几天。
　　“小潇杰，你家的房间空着也是空着，就不邀请我多住几天吗？”
　　潇杰原本还在认真地辨认着槟榔，听到了肖毅说的话之后，瞬间警惕了起来，然后，跑到了他妈妈的身前，张开双臂的挡在那里。
　　“我们家房间少，而且口粮也不多，留不起你。”
　　肖毅:？？？
　　过河拆桥？
　　忘恩负义？
　　卸磨杀驴？
　　“丫的！你个办完法事就不要和尚的臭小子！我又是帮你救治你妈妈，又是帮你们村子找致富之路的，刚刚你还一口一个肖毅哥哥的叫着，转眼之间就又把我划归到坏人的行列了是吗？”
　　听到肖毅悲愤的控诉之后，小潇杰并没有开口说话，但是那一双坚定的小眼神似乎是在说着:“对，你长得就像坏人。”
　　人生如此多艰难，引无数英豪摧眉折腰。

第94章 假死叛变
　　肖毅看着礼堂里人来人往的，一时间恍若隔世。百度，更多好看小说免费阅读。
　　不远处，陈抽烟笑意盈盈的依靠在袁天罡的身边，满眼的幸福之色。
　　肖毅百无聊赖之下，看了他们一眼，瞬间便觉得辣眼睛的非凡。
　　陈抽烟胡子拉碴的，他是怎么好意思穿上那洁白的婚纱的？恩，袁天罡那边穿着西服倒是还可以，就是虎背熊腰了一点，肖毅有点担心她一走一动之间，将那西服给撑破了。
　　前来观礼的人络绎不绝的，肖毅站在门口充当着门童的角色。
　　“恭喜发财，欢迎观礼。”
　　肖毅机械性的说着吉祥话，然后递出了一个丰厚的红包。
　　是的，没错，递出去！
　　皇甫俊雄叫肖毅来随份子，就是这个随法了。
　　因为陈抽烟和袁天罡两个人结婚着实匆忙，大部分的亲朋好友根本没通知到，为了现场的效果，皇甫俊雄雇佣了一批群众演员来，为婚礼的现场补充气氛。
　　至于雇佣的钱…就靠肖毅随份子了！
　　丫的！怎么这么想砸场子。
　　“恭喜发财，欢迎…”
　　眼看着下一个人进门，肖毅机械的准备递出红包的时候，却是见到对方递了一个红包过来。
　　嗯？见到回头钱了？
　　那个男人递过来红包之后，就自己悄悄的找了一个边角落座。
　　有点怪异啊～
　　肖毅摇了摇头，并没有在意，反正有皇甫俊雄在场呢，还怕有人能翻了天不成？
　　迎宾五百零一人，准备红包剩余数量二。
　　肖毅将两个红包揣回到了口袋了，压根没有准备提醒一下的意思。
　　如果说迎宾环节就好像闹剧一样的话，那婚礼开始的就更加突兀了。
　　袁天罡抱着陈抽烟，直接一个大跳步就跳上了礼台，要不是礼台够结实的话，这一下子直接就得塌台了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“婚礼开始！请新郎新娘双方接吻！”
　　陈建安作为陈抽烟的父亲上台致辞，饱经商场之上风霜的老手了，激动的热泪盈眶的，直接省略了所有环节，进入到了接吻。
　　就在这个激动人心的时刻，新娘那边却是目光游走到了台下。
　　呦！是那个给红包的！
　　袁天罡的声音轰隆隆的，“你怎么来了？”
　　全场负责搞气氛的观众们瞬间鸦雀无声了，虽然他们是职业演员，虽然他们是受雇佣来的，虽然…但是！他们真的不知道这个场面应该做什么反应啊！
　　那个男人也是颇为配合，在袁天罡的目光扫向他的一瞬间，他便已经站了起来。
　　鹤立鸡群！
　　然后，转身就跑！
　　肖毅对这个剧情瞬间就不爱了，难道不是应该上演一出抢婚大戏吗？或者，你是单纯的过来搅乱婚礼也行啊！就这么跑过来露个面，被人发现了你就跑？
　　你爷爷不乐意了！
　　肖毅扔下这辣眼睛的婚礼现场，然后冲着众人大喊道:“你们继续，我去追他！”随后，便是一溜烟的离开了。
　　然而，追过来的却不止肖毅一个。
　　袁天罡西服一扯，露出了健美的肌肉，从礼台之上一跳而下。
　　皇甫俊雄请陈建安帮忙疏散现场的群演之后，也跟了上来。
　　陈抽烟眼见着自己媳妇跑了，自然是要一起的。
　　然后，岳如歌想着，既然婚礼黄了，那群演的钱就不用给了，所以去追钱了。
　　婚礼现场本就是在一片跑马场上搭建的，地处偏僻，少无人烟，而那男人也是刻意的找人少的地方去，这一下子，周围就越发的荒凉了。
　　“起！”
　　皇甫俊雄双手一抬，便有玻璃面凭空升起，阻拦在那男人的面前。
　　好强！
　　肖毅这是第一次见到皇甫俊雄真正出手，一时之间直接停住了自己的脚步，懒得再追了，有这样的实力在，那男人想逃都逃不了的吧。
　　“嗖一一”
　　那男人衣袖一甩，一道薄片的短剑出现在他的手上划向了前方，借着冲击之力，以手上的短剑向前方划去，将那玻璃划开了一条口子。
　　“长袖剑，江涛，果然是你！”
　　袁天罡双腿猛然之间一个下蹲，随后整个人便好似弹簧一般的弹射了出去，以泰山压顶之势，跃向了那个叫江涛的男人的正前方。
　　向前一步被压死，向后一步被抓到。
　　江涛左侧了一步之后，满脸无奈的看了看那落在自己的右前方，把地面都砸出来了一个大坑的袁天罡。
　　“天罡，好久不见。”
　　又深情、又无奈啊！
　　肖毅看着江涛这一副表情，不由得升起一丝佩服之意。
　　“别扯犊子！江涛，你丫的不是死在米国了吗？咋的，炸尸了？”
　　袁天罡第一次展现了自己的火爆脾气，竟然是一巴掌呼了上去。
　　我了个乖乖！
　　这一下子，那江涛的小身板扛得住吗？
　　“等一下再动手。”
　　皇甫俊雄慢慢悠悠的逛了过来，他这走路的速度，要是能有玻璃出现的速度一半快就好了。
　　袁天罡的巴掌紧急的收了一下力，然后，变成了轻扇～
　　这一轻扇之下啊～直接让江涛身形飞转，转了两个三百六十度的大圈之后，落在了地上。
　　“这股怪力还是与从前一般啊～”
　　江涛一边感慨着，一边爬了起来，拍了拍身上的尘土，看样子并没有受到什么伤害。
　　在皇甫俊雄、袁天罡、江涛三人你一言我一语的沟通之间，肖毅了解到了大概的情况。
　　江涛原本也是海城市调查署的一员，一次执行任务的过程之中，与袁天罡两个人组队前往了米国，然而，在任务之中发生意外。
　　这一次只有三个人知晓详情的行动居然暴露了，引得那一次任务的失败江涛、袁天罡、皇甫俊雄。
　　总共只有他们三个人知晓情况，而各种证据的指向，都是指向江涛泄露了机密。
　　本来是要在江涛和袁天罡逃回国之时，便对江涛进行审计的。但是，在二人逃亡的过程之中，江涛阵亡在了米国。
　　所以，人死如灯灭，一切的事情就此了结。
　　现在看来，屁的人死如灯灭，分明是假死叛变了！
　　“老大，天罡，我辛辛苦苦的从米国逃回来，你们怎么能如此待我呢？”
　　那个江涛说话说的可怜巴巴的，倒真好像是皇甫俊雄和袁天罡两个人亏待了他一般，但是，实际上他只是声调可怜罢了，那脸上的笑意就从来都没有停止过。
　　“我靠！老头子袁天罡，你们两个赶紧后退！”
　　肖毅突然之间大声的呵斥着，因为他已经感觉到了不对劲，江涛的身上分明散发着一股药材的气息。
　　而这个气息他十分熟悉，之前在克里夫的身上感受过，是用以压制变异的病毒的！
　　这丫的没完没了！
　　巴啦啦能量，呜呼拉呼，变身！
　　江涛的变身绝对要比克里夫的高级～身上没有任何的颜色变化，但是肌肉却是瞬间砰起:一双眼睛已经变成了血红的色泽，但是人的神智尚且清晰。
　　最主要的是，都吸引来苍蝇了，但是，肖毅咋还没闻到臭味呢？

第95章 毒烟
　　撤～
　　肖毅随手撤了点药粉出去，旁若无人的进行着驱虫仪式。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“江涛，你现在老老实实的跟我回调查署，配合调查将功赎罪，我还可以保你一命。”
　　皇甫俊雄看着江涛，就好像是自己家的长辈在看误入歧途的孩子一样。
　　“回去？”
　　江涛突然之间开始一阵狂笑，然后再突然止住，“我今天特意回来，就是因为我想带你们回我纽爻克调查署啊！”
　　周围突然之间涌出一批黄头发的家伙，不是非主流，是黄头发白皮肤。五个四阶超凡者？十个三阶超凡者？
　　这就是纽爻克调查署的实力吗？
　　肖毅眼看着对面的众人展现出实力来，一时间不由得嫌弃的看了一眼皇甫俊雄。
　　辣鸡！
　　看看人家！同样是一个城市级的调查署，人家挥挥手就可以调动这么多人，你这可倒好，只会指使我一个。
　　“肖毅、袁天罡，五个四阶的都是过来围攻我的，剩下的你们小心。”
　　皇甫俊雄说完之后，一贯的慵懒气息便是消失了。是时候展现真正的大
　　佬的技术了！
　　五阶超凡者！
　　这就是皇甫俊雄的真正实力啊，整个华夏的顶尖级别战斗力。
　　但是…
　　肖毅看着剩下的十个三阶超凡者，鸭梨山大！
　　老子只是一个二阶好不好？你们能不能不要把我当成大佬来使用。我就想安安静静的当一条咸鱼啊！
　　“我能打一个三阶超凡者，或者拖住两个三阶超凡者。”
　　袁天罡那边语气诚恳的开口说着，然后，用一副毫无违和感的信任的神色看向了肖毅，就仿佛是在说着:“剩下的，交给你了！”
　　肖毅彻底懵了，完了，唯一的一个战斗伙伴也抛弃自己了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　剩下八个三阶超凡者外加一个的江涛，哦，对了，这家伙也是个三阶超凡者。
　　“玛德，你们是有多看得起我啊，让我一个人单挑九个三阶超凡者？”
　　自己的队友们抱有如此之重的信任，当真是让肖毅“感激涕零的”。
　　而对面的米国人们，似乎也相中了肖毅。正所谓是柿子先挑软的捏，解决一个是一个，所以，那空闲下来的超凡者们真的冲向了肖毅。
　　“呼呼～”
　　肖毅看着那些超凡者冲过来之后，转身便逃，一边逃跑着，一边从自己的怀里拿出了半截的香，打火机直接点火。
　　这一路连跑带颠的，身后还跟着一缕香烟，看上去好不热闹。
　　要说这跑路也是有技巧的，就比如说肖毅此刻，就是绕着皇甫俊雄和袁天罡跑的。
　　这样子，他们有个机会还能帮自己出手抵挡一下。
　　“你小子是属青蛙的吗？上蹿下跳的！”
　　江涛那一双眼眸越发的腥红了起来，久久未能追到肖毅之后，他停下了脚步愤怒的骂着。
　　一边骂骂咧咧的，一边指挥着剩下的三阶超凡者去追。
　　“youstupidjerk！（你这蠢猪！）”
　　那几个米国人瞬间便不干了，同是三阶超凡者，虽然这一次的任务是由江涛带队的，但是，他们早就瞧这个黄皮肤的家伙不顺眼了。
　　听他的？
　　屁！
　　这几个三阶超凡者越发的随意了起来，全都凭着各自的主意散漫的对肖毅进行着追捕，时不时的还要撞击到一起。
　　“小子，死来！”
　　一个三阶超凡者，似乎是最擅长速度的，脱离了组织随意行动之后，反而更容易地追上了肖毅。
　　“袁天罡，帮我锤他！”
　　肖毅正好溜到了袁天罡的正前方，双手从背部抱住了袁天罡，一个一百八十度的回旋，便是将袁天罡当做盾牌横在了那个三阶超凡者的面前。
　　“轰！”
　　袁天罡连脑子都不带转一下的，便直接一拳头挥了出去。
　　那位三阶的速度超凡者，本身便携带着自己的冲击之力，骤然之间撞在这拳头之上，这一下可当真撞的不轻。
　　成功脱险！
　　肖毅瞬间转换方向继续逃窜，一边逃窜一边说道:“这抱你转圈圈，我差点被憋出了内伤来。”
　　一分钟，两分钟，三分钟…
　　虽然敌人很傻逼，但是架不住自己实力弱。
　　凭借着自己二阶超凡者的修为，能带着八个三阶超凡者满世界的乱跑，肖毅现在能够毫发无损已经是个奇迹了。
　　“恭喜宿主释放毒烟时长二十分钟，万倍系统加持中，毒烟效果万倍增强！”
　　就在这系统的提示音响起来的一瞬间，肖毅终于长长的出了一口气，好家伙，终于搞定了！
　　肖毅释放的虽然是最简单的毒烟，但是，熏了他们二十分钟了，再被万倍增幅一下子，足够三阶超凡者倒下了。
　　一个、两个、三个…十二个…
　　额…
　　对面的人加上江涛一共有十一个三阶，被迷倒的第十二个人自然就是袁天罡了。
　　“老头子，你看我的毒烟厉不厉害？三阶超凡者全都倒下了。”
　　肖毅兴高采烈的靠在一旁的大石头上，准备看着皇甫俊雄和那些四阶超凡者们打斗。
　　“砰一”
　　“砰一”
　　一共五声重物坠地的声响先后响起，好家伙，那五个四阶超凡者也倒下来了。
　　就在肖毅更加得意的想要说什么的时候，又一个重物坠地的声音。
　　靠！皇甫俊雄都倒了？
　　看着倒了满地的人，肖毅不由得有些麻爪了。
　　那个…
　　这毒烟被系统万倍增幅了，暂时还没有解药啊！
　　米国的那些家伙是死是活的，肖毅并不担心，但是，总不能就这样将袁天罡和皇甫俊雄也放倒了吧？
　　皇甫俊雄这家伙平日里也就是稍微压榨员工了一点，克扣了假期一点，外带私自眯下一些灵石，然后多安排了一点工作…嗯，剩下好像也没有什么太大的缺点。
　　肖毅想了想，还是决定让皇甫俊雄先倒着吧，毕竟人家实力高一时半会儿应该死不了。
　　随后，肖毅将之前调配好的解药全都拿了出来，一颗药丸接着一颗药丸的塞进了袁天罡的嘴里。既然不能以质取胜的话，那就只能是以量取胜了。
　　再说了，万一在这塞药丸的过程之中一不小心触发了万倍系统，那不就全都解决了吗嘛～
　　袁天罡昏迷的很彻底，吞咽的功能已经基本上丧失了，在肖毅这般囫囵的塞药丸之下，不多的时间，她的腮帮子便是彻底的鼓了起来，那一副模样活脱脱的就好像是一只变异了的超级大壮松鼠！
　　“恭喜宿主救人心切的医者仁心被系统感知到了，万倍系统加持中，小药丸药力万倍增幅～”
　　等会！
　　肖毅一瞬间将袁天罡的嘴巴给掰开了，然后将刚刚塞进去的那一颗药丸给抢救了出来。
　　袁天罡这解药都快吃了一车了，毒性祛除了个七七八八的，这一颗就给皇甫俊雄留着吧。
　　肖毅直接将那一颗还沾着些许口水的药丸塞进了皇甫俊雄的口中，然后站在一旁假装无辜的吹着口哨。

第96章 出国留学
　　“咳咳。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　皇甫俊雄咳嗽了两声之后，渐渐的苏醒了过来。不愧是五阶的超凡者，就算不是力量型的，这身体素质也得到了一定的强化，所以很快便活动自如了。
　　“臭小子，你趁着我昏迷的时候干了什么？”
　　皇甫俊雄的眼中闪烁着些许疑问之色，因为他能够感觉的到，自己的嘴巴里面似乎有一股子的怪味。
　　“我指天发誓，只喂了你一颗解药！”
　　肖毅竖起来了三根手指头，说话的时候那叫一个诚恳的。
　　皇甫俊雄的脸上狐疑之色并未退去，“天罡还没有醒过来，你就负责把她背回去吧。”
　　啥？
　　肖毅:这么大的块头，让我背回去？就算我是体修，也是经不起这一尊大佛的摧残啊！
　　然而，皇甫俊雄的身形已然是先行离开了。
　　总有一些人会在你战斗结束之后姗姗来迟，就比如，陈抽烟。
　　你奶奶个腿的！你媳妇都在前线战斗着呢，你就好意思又在战斗结束才来？
　　陈抽烟整个人斗累的跪在地上了，“你，你们都没事吧？”
　　肖毅看着那气喘吁吁的陈抽烟，突然坏心眼儿的一笑，然后拍了拍他的肩膀说道:“我们是没什么事，就是袁天罡昏迷过去了，现在还没有清醒过来。毕竟是你媳妇，你就自己背回去吧。”
　　“啥？！”
　　陈抽烟瞬间便是蒙了，就凭他那小身板，练的那一点本事又全都在一双手上，咋把这么魁梧的媳妇背回家？
　　要了亲娘的老命喽！
　　“兄弟，你看我这结婚典礼都没办完，这现在还不是我媳妇呢，要不然辛苦辛苦你，把你的同事背回去吧！”
　　陈抽烟冲着肖毅挤眉弄眼的，然后祈求的开口说道。百度，更多好看小说免费阅读。
　　啥？结婚典礼没办完？还不是你媳妇？
　　咋的，你还准备再办一次婚礼不成？！
　　肖毅瞬间将陈抽烟从地面上扯了起来，然后扔到了袁天罡的身边，脸色铁青的开口骂道:“你已经办婚礼了！结完婚了！这就是你媳妇！你别想再办一次婚礼，让我再给你随一次份子！”
　　海城市调查署。
　　这些米国的超凡者身体素质不行，都没能扛过肖毅的毒药，一个个的省却了运回来的功夫，直接请了一个不在编的火焰能力超凡者，去给现场焚化了。
　　哦对了，这个火焰能力超凡者可是有着一家国家承认的火葬场呢，同是超凡者前去惠顾的话，价格从优，保证烧的到位。
　　除了那些已经变成骨灰的之外，就剩下一个江涛，奇迹般地活了下来。
　　本来是想要从他嘴里面拷问一些情况的，但是，这丫的大概是吃了疯狗逼了，一双眼睛变成血红色不说，就连身上都已经开始长出绿毛了，这架势分明是向着克里夫靠近呢。
　　“你丫的，还能听懂人话不？”
　　肖毅啪的一下抽了那江涛一巴掌，但是，却险些被他一口把手给咬了。
　　鉴定完毕，他听不懂人话了。
　　肖毅两手一摊的看向了皇甫俊雄的方向，“我要是把病毒引到姜女的身体里，这个江涛瞬间就能挂掉，如果要是不把病毒引出来的话，他就保持着这一副脑残的模样，我看也是问不出来什么了，要不然，让姜女试试和他沟通？”
　　“想别的办法。”
　　茅小毛一把抱住姜女向后退着，满脸斗写着拒绝的望着肖毅。
　　然而，皇甫俊雄那边却是紧紧的皱着眉头，他的手上拿着传来的报告。
　　这些人，根本没有记录！
　　之前世界拳王锦标赛，一个克里夫也就算了。
　　后来，又冒出了一个前来寻仇的克莱顿。
　　“肖毅。”
　　突然之间被皇甫俊雄点名，肖毅直接便觉得自己全身一激灵。预感告诉肖毅，没有好事！
　　“老头子，我这个人，卖艺不卖身！”
　　皇甫俊雄上下的打量了一下肖毅，嗯，这小身板倒还算不错，兴许卖身也还行。
　　随后，他抬手拍了拍肖毅的肩膀，将他拍的身体都跟着一颤一颤的了，“肖毅啊，年轻一代人，任重而道远啊！”
　　四个小时后，海城机场。
　　“各位女士们、先生们:
　　欢迎您乘坐华夏第一航空公司航班103号，从海城市前往纽爻克。飞行距离是3465公里，预计空中飞行时间是18小时23分钟～
　　为了保证飞行安全，请您确认手机和各种电子设备处于关机状态或者飞行模式。
　　飞机很快就要起飞了，现在有客舱乘务员进行安全检查。请您坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板，本次航班全程禁烟，感谢您的配合～”
　　肖毅:…
　　是的，没错，他被指派到纽爻克去了！身份是纽爻克大学的交换生肖毅！千辛万苦毕了业，好不容易上班了，又得折腾到学校去了，还是出国留学。
　　生活不易啊！
　　肖毅恋恋不舍的将手机调整成了飞行模式，短暂的告别了家中的几个美人儿，独自踏上异国他乡之旅。
　　诶？
　　这个空姐长的真好看！
　　一张小巧可人的瓜子脸，皮肤白皙就好像是新鲜剥出的菱角肉一般，她的嘴角呈现固定弧度的微笑，看上去有着几分小家碧玉的乖巧，但是，眉眼间的倔强却在告诉着众人她的骄傲。
　　肖毅对天发誓，他只是纯粹的欣赏！
　　“先生，请您将小桌板收一下，感谢您的配合。”
　　面对这样可口的每人停留在面前，一个猥琐的男性声音响起，“老子不会收这东西，要不美人儿你帮我收一下？”
　　这个猥琐的男人当然不是肖毅了，而是一个满腹肥肠却西装革履的社会垃圾。
　　空姐嘴角的弧度似乎稍微的僵硬了一下，不过，她很快就调整回了自己职业的笑容，然后走到那猥琐男的面前，弯下腰，帮他收起桌板。
　　猥琐男眯着眼睛笑着，然后伸出了自己的魔爪，准备拍向那圆润的臀部。
　　“啪！”
　　伴随着这一声响声的，还有那个猥琐男的惨叫的声音。
　　肖毅眼疾手快的一巴掌拍在了猥琐男的手上，将他的咸猪手直接拍的肿了起来。
　　“你！”
　　就在那个猥琐男怒气冲冲的想要站起来的时候，空姐已经将他的桌板收拾好了，然后笑着站在他的面前开口说道:“先生，飞机正在准备起飞，还请您在座位上做好，避免发生意外。”
　　猥琐男想了想选择坐了下来，却是恶狠狠的看了肖毅一眼。

第97章 尚未觉醒的超凡者
　　“谢谢你先生，我叫应黎。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　那个空姐，就是应黎，在路过肖毅身边的时候，小声的说道。
　　应黎？这个名字简单又大方，是个好名字。
　　肖毅的身形向后微微靠着，准备进入昏睡状态。毕竟是十八个小时的飞机行程呢，不睡一觉可不好过啊～
　　飞机逐渐的向上拉升着，一直升到了高空万米。寻常的民航飞机，通常在海拔六千到八千米之间飞行，只有华夏第一航空公司才有这样雄厚的财力，购买设备最为完善的民航机。
　　“我想要一杯coffee。”
　　在一位男士的呼唤之下应黎快步的走了上去，为他倒饮品。
　　过了几个小时。
　　“先生，你需要什么饮品？”
　　是应黎。
　　这甜甜的声音真好听啊。
　　肖毅微微的眯着眼睛。
　　“我叫肖毅，一杯咖啡就好。”
　　当然得喝一点咖啡了，要不然的话，哪有精神头啊！
　　“好的，肖毅先生。”
　　应黎的小脸瞬间红扑扑的，原来这位先生叫肖毅，真是一个好名字！
　　在接下来的时间里，肖毅享受到了vip中的vip待遇，时不时的就有美丽的空姐过来慰问。
　　不是小应黎，是其他的空姐。
　　整个乘务组里，除了那个让人讨厌的组长之外，其他漂亮的空姐们都来了个遍。
　　“肖毅先生你好，我叫岳雅，很高兴见到你。”
　　“肖毅先生，您需要什么服务吗？我叫雪萌。”
　　“肖毅先生，我叫孟玉娥～”
　　那一个个姑娘都尽全力的在肖毅的面前，展现着最优美的曲线。百度，更多好看小说免费阅读。光是过来帮他整理小桌板的，就已经整理了六次了！
　　经过了飞机的一段平稳的飞行之后，终于迎来了降落的时间点。
　　“女士们、先生们，飞机现在正在下降，落地地点纽爻克机场。请将座椅号被调整到正常位置，并确认您的手提物品已经安置妥当，稍后我们将会调暗客舱内的灯光。谢谢。”
　　语音播报的声音响起，那熟悉又甜美的声音，是小应黎啊！
　　肖毅恨不得仰天长啸一声:纽爻克，我来了！
　　真的是承受不住那些空姐们的热情了，能够安全的降落，简直就好像是解放了一样。
　　寻常人在飞机起飞或者降落的过程中，耳膜都会受到大气压的影响，出现不适的症状，但是，肖毅身为二阶超凡者，正常是不会有这样的情况的。
　　这次，有了！
　　他轻轻地揉了揉耳朵，正常是不会有，但是，被那些姑娘们一百零八遍的骚扰过后，自己的耳膜似乎都快要穿透了。
　　“欢迎您再次乘坐华夏第一航空公司103号。”
　　在下飞机的时候，飞机门口会有两个漂亮的空姐站在那里，送客人们下飞机。而此刻，站在那里的就有应黎一个。
　　在肖毅路过她的身边的时候，应黎小声的开口说道:“机场，等我。”
　　“嘀嗒～嘀嗒～”
　　肖毅百无聊赖的，看着自己手腕上的百达翡丽手表，那秒针一秒一秒的移动着，视野的范围内却还没有出现那一道情影。
　　“嘿！”
　　应黎从后面拍了一下肖毅的肩膀，然后做了一个俏皮的鬼脸。
　　“哎呦喂，姑奶奶，差点吓死我。”
　　肖毅早就已经查觉到了自己的身后有人靠近，但是，在应黎拍自己肩膀的时候，依旧是做出了一副夸张的，好似受到了惊吓的表情。
　　闹得对面的应黎，直接给了他一粉拳头，“讨厌。”
　　“不过，你居然真的等了我这么久啊，应该有一个小时了吧？”
　　应黎看了看时间，自己做完交接，以及和机长那边进行请假的功夫，差不多耽搁了有一个小时的时间。
　　肖毅居然还等在这里。
　　这样一想，她的小脸便是俏红了起来。
　　“有一位美丽的空姐相邀，就算再等一个小时也是值得的。”
　　“胡扯，想要邀请你的美丽的空姐，可多了去了。”
　　“哦？有吗？我只看到了我眼前的这一个。”
　　纽爻克，罗斯福路第二大道。
　　一座高高的自由女神像，耸立在自由岛的哈德逊河口附近，一男一女，坐在小船上，远远地望着那手举着金黄色火炬的神像。
　　“我不是第一次来纽爻克，但是，却是第一次看到自由女神像。”
　　应黎两只手臂交错地放在膝盖上，整个人似乎都透露着，一种对于自由的向往。
　　“哦～这么说的话我还要多谢你了，毕竟我可是第一次来米国。”
　　肖毅一边说着，一边将手搭在了应黎的肩膀上。
　　在肖毅抬起手的一瞬间，他明显感觉到了应黎那边，身体微微的颤动了一下。
　　这个姑娘，身体在自然的抗拒着别人的接触，但是，显然对于肖毅的好感已经战胜了一切，所以，应黎硬生生的控制住了自己身体的颤抖，没有做出任何反抗的举动。
　　直到肖毅的手落在这个姑娘肩膀上的时候，才确定了自己的感知并没有错误。
　　身体之中蕴含灵气，但是，还没有到达超凡者一阶的地步，这应该是一个尚未觉醒的超凡者吧。
　　肖毅确定下来之后，便开始一点点的尝试着靠近应黎，试图让她完全接受自己。
　　罗斯福餐厅。
　　在纽爻克，这个餐厅的知名度大概和自由女神像比肩，就算是一般的米其林五星餐厅都比不上它的味道。
　　不知道餐厅可不可以有十星呢？
　　如果有的话，罗斯福餐厅就是那个十星。
　　“我们真的要进这里吃饭吗？好贵的。”
　　应黎轻轻的扯动着肖毅的衣角，试图将他从这罗斯福的餐厅门口拽离。
　　“拜托，这可是我第一次请你吃饭，我们难道不要吃一下这地标性的餐厅吗？”
　　肖毅一副好笑的模样，摸了摸应黎的头。身为一个国际航班的空姐，难道不应该是见多识广，游走于各种高富帅之间吗？
　　这姑娘，活脱脱的像是那种一块钱掰成八瓣花的节约的小女生。
　　“不是，这餐厅真的贵的超凡！”
　　肖毅一个打横，便将应黎抱了起来，向着餐厅里走去。
　　这可是餐厅门口啊！
　　人来人往的，都看着这一幕。老外们似乎对这种行为的容忍度很高，纷纷驻足下来，给他们让道，有的还拿出的手机进行拍照。
　　“先生，还请你稍微注意一下礼节，不要影响到我们的用餐环境。”
　　大堂经理站到了肖毅的面前，是个温文尔雅的男士，出乎肖毅意料之外的是，在罗斯福餐厅这样的著名餐厅之中，居然能够见到一名华夏人的大堂经理。
　　都说是，老乡见老乡，两眼泪汪汪，只不过，对方目光之中的怒火却难以掩盖。
　　“你认识？”
　　肖毅低头看向埋头在自己怀里的应黎，然后笑着问道。

第98章 你被解雇了！
　　“嗯？”
　　应黎听到这问话的声音之后，才羞涩地抬起头来，看到对方却是愣住了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“汤智轩？你怎么会在这里？”
　　应黎明显吃惊了一番，随后，悄悄地向肖毅解释着:“我和他就是普通的朋友关系，原本他人应该是在国内的，我也不知道怎么会来这里。”
　　哦～
　　这样啊～
　　听到应黎解释的这一句话之后，肖毅基本上能够想出剧本的大概情况了:追求未遂、反生怨妒。
　　“我的女人当然是要用宠的，怎么能让她脚沾地呢？”
　　在肖毅说完这一句话之后，餐厅里传来了一片吹口哨的声音。
　　在罗斯福餐厅用餐的人或高或低，都有着对应的社会地位，在他们这个圈子里，偶尔做出一些离谱的事情，反倒是能带来一些新鲜的刺激的感觉。
　　众人皆是不以为意，本身在谈事情的继续谈，而那些本身就是单纯的用餐的人，则是兴致勃勃的看了过来。
　　汤智轩上下打量着肖毅，一身衣服虽然是名牌，但是，论起真实价值的话，在整个餐厅里只能算是中下等。
　　最为贵重的应该就是手上的那一块手表了，男人出门在外，手表就是他的颜面，但是，肖毅这颜面好像不太足够。
　　汤智轩能够在罗斯福这样的餐厅之中担任大堂经理，已经算是经常混迹于上流社会的人了。这一块百达翡丽手表，价值在这整个餐厅之中，也只能算是中上。
　　尤其，这里是米国！
　　如果是在华夏国内的话，汤智轩可能还要掂量掂量，但是，在米国，国内的土豪富二代们能量直接要下降几成。
　　而在这一片罗斯福大道的地界上，他汤智轩，可是有着不小的能量。百度，更多好看小说免费阅读。
　　借用一句华夏的老话，叫做强龙难压地头蛇！
　　这样一盘算之后，汤智轩瞬间便是心里有了底。
　　“服务生，这位客人不适合在罗斯福餐厅用餐，把他请出去吧。”
　　肖毅不由得微微的冷笑了一下，原本自己只是想要品尝一下罗斯福餐厅的经典菜肴，没成想，半路杀出这样一个程咬金来，打扰自己的用餐。
　　看来，这一顿饭是没有办法好好吃了…
　　“汤智轩，你！”
　　应黎瞬间便是愤怒了起来，虽然周围的人她都并不熟悉，但是，众目睽睽之下，直接被人这样赶出餐厅去，实在是太扫面子了。
　　“嘘～”
　　肖毅探出一根手指，停留在应黎的嘴唇之上，“你不相信你的男人有能力解决这件事情吗？”
　　“相信。”
　　应黎下一瞬间便是乖乖的闭上了嘴，这个男人太神奇了，就好像没有什么是他做不到的。
　　这种无条件可以信任的感觉，真的不错。
　　一直在各国之间不断游荡的应黎，第一次有了想要真正停下来的念头。
　　肖毅直接走到了一个靠窗的餐桌旁边，将应黎放下，让她在那里坐好。
　　两个米国人服务生一左一右的走了过来，也不知道是因为米国人长的都比较壮实，还是特意选拔的，这两个家伙的身高都在一米八五左右，胳膊上那健壮的肌肉，即便隔着宽松的工作服，也能够看的出来。
　　“pleasedon'tmakeitdifficultforus，sir.\n（先生，请不要让我们难做。）”
　　“ok！”
　　肖毅目光一扫，便是相中了邻桌的那位老先生的电脑。
　　“能借用一下吗？”
　　老先生大概有着60多岁的年纪，精神抖擞的，看样子保养的不错。他和蔼的一笑，然后回复道:“请便。”
　　肖毅拿过电脑的一瞬间，十只手指就好像是按下了十倍速一般，飞快的移动之间只留下一片的残影，而电脑屏幕之上那黑色的底色，白色的文字不断的闪动着。
　　汤智轩的上级是个叫杰米的美国人，他原本正在和自己怀中的美人厮混，忽然之间，手机震动了起来。
　　打开一看，却发现是自己的一个下属，那个叫汤志轩的华夏人，居然给自己戴了好大一顶绿帽子。
　　天啊撸的！
　　怀里的姑娘，瞬间就不香了。
　　杰米抬手就给了这女人一巴掌，“goout！”
　　在那封邮件的下方，署名的是一位叫做肖毅的华夏人，而且，附带着一段餐厅的监控录像。
　　汤智轩居然在餐厅里明目张胆的赶客人离开？
　　谁给他的狗胆子？！
　　杰米正愁自己没有借口，将这个狗东西开除掉，瞬间便是有了主意，然往了餐厅。
　　餐厅里。
　　汤智轩催促着那两名服务员，“你们动作快一点，把他赶出去，不要让他影响到其他顾客用餐！”
　　两个服务员彼此之间对视了一眼，毕竟，他们的工作奖金全都要依靠这个汤智轩呢，听话自然是最重要的。
　　再说，就算出了什么问题，这个顾客也根本不会记住他们两个，只会记住汤智轩罢了。
　　“sorry，sir.\n（抱歉了，先生。）”
　　两个服务生说完这话之后，便是准备一左一右的将肖毅架出餐厅去。
　　周围传来了一片唏嘘的声音，如果肖毅这样子被架出餐厅的话，恐怕，他在罗斯福大道的贵族圈子里面便会出名了。
　　不管之后，他在米国闯出多大的名堂来，众人见到他，依旧会想到它最初被架出餐厅的样子。
　　“住手！”
　　杰米快速的赶到了餐厅，在那两个服务生犯下大错之前拦住了他们。
　　“汤智轩！你被解雇了！”
　　按理来说，他们的offer都是罗斯福总部签订的，想要拿到总部解雇的同意应该需要不少的时间。
　　但是，此刻，杰米竟然直接亮出了，来自罗斯福总部解雇消息的邮件。
　　“不，不可能！”
　　汤智轩两只眼睛瞪得大大的，满眼都是不可置信。
　　在纽爻克的罗斯福餐厅，他早就已经打通了上下，不说任由他为所欲为，也应该不会发生这样的事情才对。
　　更何况，这个杰米早就已经被他架空了.\n怎么会发生这样的事情呢？
　　肖毅眼神微微的望向了一旁的那位老者，如果没有看错的话，刚刚这位老者应该发送出去了一条消息吧。
　　“有什么不可能的？你居然驱赶我们尊贵的客人，这件事情我已经上报给总部了，总部自然不会留你！”
　　杰米说出这话的时候，似乎有一种报复的快感。
　　而汤智轩还不算太蠢笨，他第一时间的想通了事情的关键。
　　是肖毅！
　　是他在电脑上一番操作之后，杰米就来到了餐厅的，一定是他发送了举报邮件！
　　该死的！
　　如果一般情况下的客诉，汤智轩完全有能力直接拦下来。这个肖毅该不会是认识罗斯福集团的高层吧？

第99章 美食品鉴大师
　　“对不起，先生，之前是我被嫉妒冲昏了头脑。百度，更多好看小说免费阅读。应黎，看在我们原本也是一个学校的份上，你帮我求求情吧！如果我这样被罗斯福餐厅解雇的话，整个行业内再也不会有我的容身之地。”
　　汤智轩走到了肖毅和应黎的面前，向他们鞠躬道歉着。
　　看这副样子，再听这语气，似乎是有几分诚恳。
　　但是…
　　“嘘～别和他说话，省的脏。”
　　肖毅将手指拦在了，应黎那准备求情的上下嘴唇上。
　　今天的事情并没有真正发生，对于肖毅和应黎两个人确实没有什么太大的影响。可是，如果肖毅没有这样的手段呢？
　　与肖毅再也无法跻身于美国的上流社会相比，汤志轩离开餐饮这行业的代价，好像并不算什么。
　　“先生，请你不要赶尽杀绝！”
　　汤智轩的面容一下子变得扭曲了起来，然后，扑向了肖毅的方向。
　　“滚！”
　　肖毅抬起一脚，便踹在了他的胸脯上，那动作干净敏捷的，几乎就在他的脚伸出去的一瞬间，汤智轩的身形便飞出去了。
　　“服务生！你们在等什么，还不把他给我赶出去！”
　　命令的人换了，驱赶的对象也换了。
　　两个服务生几乎在一瞬间，便是转变了阵营，然后走向了汤智轩的方向。
　　汤智轩可没有肖毅这样的好本事，面对这两个身材魁梧的服务生，他并没有贸然的做出任何反抗的举动。
　　在这里，两个服务生偷偷的下一次暗手，就可能让他那小脆胳膊直接折掉。
　　所以，老老实实的吧！
　　汤智轩直接被架出了餐厅，然后，毫无尊严的丢在了街道上，吃了一满嘴的灰…
　　“先生，不好意思打扰你们用餐了。百度，更多好看小说免费阅读。我们会更换本餐厅的大堂经理，另外，二位将永远都是我们罗斯福餐厅的白金会员，永久享受优先预订权。”
　　杰米走到肖毅的面前，仪态优雅的向着肖毅鞠躬说道。
　　白金会员吗？
　　这个杰米倒是会当人，肖毅坐到了应黎的对面，然后开口说道:“让主厨奥斯威做他的拿手三道菜上来吧。”
　　杰米保持着脸上的笑容，然后退下。
　　应黎惊喜的看着肖毅，“你不是说你第一次来罗斯福餐厅吗？你怎么知道他们主厨的名字阿？”
　　肖毅神秘的一笑，并没有做回答，他总不能说刚刚入侵汤智轩的手机系统的时候，顺便把这些信息都一起查询完成了吧～
　　法式煎鹅肝、法式干煎塌目鱼、酥皮洋葱汤。
　　这三道菜是罗斯福餐厅主厨的拿手好菜，尤其是那一道法式干煎塌目鱼，如果配上一点桑塞尔白葡萄酒(sancerre)，味道将会达到极致两菜一汤，刚刚好。
　　法式煎鹅肝，看着就食指大动阿！这煎鹅肝时搭配了甜酒煮成的酱汁，吃起来香甜而别有一番滋味。
　　肖毅的眼睛一亮，这才是人的生活阿！
　　就在肖毅品尝到第三口的时候，系统那边传来了“噩耗”，“恭喜宿主食用到了美食，对于食物的鉴赏能力得到了一定的提升，万倍系统加持中，获得美食品鉴大师能力！”
　　肖毅:我……
　　刚刚吃起来还美味到不行的佳肴，忽然之间就不香了阿！
　　吃一口法式干煎塌目鱼？再尝试一下酥皮洋葱汤？
　　算了，将就吃吧。
　　不，不行，将就不了！
　　“杰米，叫你们的主厨奥斯威过来！”
　　眼见着这位华夏的客人似乎又要弄出幺蛾子了，众人皆是投过来了好奇的目光。
　　三分钟之后，在杰米的带领之下，主厨奥斯威站在了肖毅的面前。
　　他高傲的仰着头，“这位客人，你找我来有什么事情？”
　　“这道法式煎鹅肝。”
　　肖毅拿着钢铁的餐具，轻轻的敲打了一下盘子的边缘位置，表达出了对于这道菜肴的极度不满。
　　主厨奥斯威皱了皱眉头，然后冲着跟在自己身后的厨助招了招手，然后拿来了一道新的餐具，自己尝试了一口。
　　煎的时间长了20秒左右，影响了些许的口感，但是，除此之外，这道法式煎鹅肝应该有着8分了。
　　“foiegrassaute.\n（法式煎鹅肝）”
　　“奥斯威，你应该知道，煎鹅肝时最适合搭配甜酒煮成的酱汁，或加入无花果干一起煎，注意，是或者！你混杂在一起算怎么回事，二者之间的味道混杂，既消弱了甜酒的香甜，又减轻了无花果干独特的风味！”
　　“哦，还有，0.8厘米左右的鹅肝片，是应该要煎4分50秒的，你这个超时了吧？”
　　“天阿，我都懒得说你烧汁时候的勾芡问题了，毕竟，尝一口你的酥皮洋葱汤，就知道你这方面的水平差到了何等地步，这法式煎鹅肝烧汁时候的勾芡，我都应该算你超常发挥了！”
　　肖毅疯狂的吐槽着，让对面的主厨奥斯威额头之上一片冷汗。
　　是的，肖毅说的每一样都是至关重要的的，如果一个解决不好，他奥斯威的名声就要毁在今天了。
　　“尊贵的客人您的美食品鉴能力让我佩服，但是，没有人能够那么精准把握每一样食材，而甜酒和无花果干的混合使用，是我个人的特色尝试，让鹅肝的味道更加独特。”
　　“呵呵，辣鸡。”
　　如果这个主厨能够把这三道菜肴端回去重新做一份，肖毅还会对罗斯福餐厅多几分好感，现在…算了。
　　就在肖毅起身准备带着应黎离开的时候，奥斯威却是阻拦在了他的面前。
　　“既然您说的这样头头是道，不如由您进行制作，如果能做出您口中完美的菜肴，我就心服口服。”
　　“好，一言为定！”
　　肖毅轻轻的亲吻了一下应黎的额头，“等我，我帮你亲自做。”
　　应黎的一张小脸红的简直就好像是能够滴出水来一般，“好，我等你。”
　　后厨。
　　罗斯福餐厅的后厨让肖毅觉得十分满意，干净整洁的后厨环境，丰富多样的食材资源。
　　法国鹅的饲养过程，有着其独特之处，虽然很多人称只不过是以食材添鹅罢了，但是，那种量的掌控、周围温度湿度的掌控等等，每一方面都影响着最终的鹅肝的味道。
　　肖毅一眼扫过去之后，就选取了一块最优和最劣的各一块。
　　随后，奥斯威便是吃惊的看到，肖毅将那一块最劣质的鹅肝扔到了案板之上，举起了菜刀，毫无章法的开始剁了起来。
　　“当、当、当…”
　　那案板被剁的不断作响，看的奥斯威心惊肉跳的。
　　“stop！stop！”
　　奥斯威不断的叫停着。
　　虽然这一块是最为劣质的鹅肝，但是依旧价值不菲，作为一个主厨，看到有人这样浪费自己精挑细选的食材，情绪上根本难以接受。

第100章 来者不善啊！
　　“躲远点，我怕溅你一身。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅说完这话之后，就继续“当当当”的剁了起来，完全无视了奥斯威。
　　“不！你根本不懂食材的灵魂！你根本不配制作美食！”
　　奥斯威激动之下，差点直接拿着另一把菜刀过来，把肖毅剁了。
　　不过，十个他也不够肖毅一个人打的就是了。
　　杰米全程跟随着观看了这一场闹剧，立即冲上去紧紧的抱住了奥斯威。
　　这位可是活祖宗阿！
　　杰米到现在都没有忘记自己收到的那封邮件下面的署名，好家伙的，这一个搞不好，明天这位活祖宗就能让你裸照满天飞！
　　“当、当、当…”
　　在肖毅那菜刀的上下翻飞之间，一块鹅肝转眼之间就直接被剁成了鹅肝酱了，毕竟，肖毅这一身的肉体力量不是白给的。
　　就在奥斯威即将心肌梗塞的时候，肖毅的耳边终于响起了系统的提示声音，“恭喜宿主做菜10分钟，万倍系统加持中，您获得了厨艺精通能力！”
　　是时候展现真正的技术了！
　　肖毅整个人的神情瞬间一变，手上的菜刀就好像是手臂延展出去的一部分一样，一种熟悉的感觉油然而生。
　　“嗖嗖嗖～”
　　奥斯威几乎只看到了菜刀的残影，那一块优质的鹅肝便已经完成了切割的步骤。
　　0.8厘米。
　　不薄不厚，每一片都恰到好处，那分毫不差的精准，简直就好像是机器人操作的一般。
　　奥斯威不服气的进行测量，然后，却是发现，就是0.8厘米，没有一片的失误。
　　煎。
　　法式煎鹅肝的名字之中虽然带着一个煎字，但是，这一步骤并不难操控。四分五十秒嘛～肖毅甚至不需要设置厨房闹钟，便精准的完成了煎的步骤。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“你去设置闹钟、听闹钟响，然后再关火，这一过程已经浪费至少五秒了，所以，真正的厨师需要自己去掌控时间。”
　　肖毅见到这个奥斯威刚刚护着食材都提起了刀的样子，倒是稍微有些认可他了，所以主动的向他传授着制作的经验。
　　当然了，肖毅是绝对不会承认的，他主要是因为那一块被剁成了鹅肝酱的鹅肝，在给奥斯威一点点的补偿。
　　煎熟之后的鹅肝，呈现出一种金黄的色泽，乍一看上去，便让人胃口大开。
　　最后，是烧汁！
　　烧汁太浪费时间了，而且，奥斯威的烧汁其实还是可以的，所以，肖毅准备直接应用。
　　出菜！
　　好歹奥斯威也是顶级的厨师.\n根本不需要尝试，他便知道是自己败了。
　　彻彻底底。
　　“先生！我…我能尝一小点吗？”
　　此刻的奥斯威局促的就好像是一个小孩子一样，一边扭捏着，一边继续开口说道:“我为我之前的鲁莽和傲慢向您致歉！”
　　肖毅将自己的法式煎鹅肝进行摆盘之后，回头看了一眼奥斯威，然后“好为人师”的说道:“品鉴别人的菜肴并无法给你带来任何的提高，该教给你的，我都教给你了，自己尝试着将食材的味道发挥的更加极致吧！”
　　实际上…
　　肖毅:这是我给媳妇做的好吃的，你尝什么尝！
　　“肖毅，你真的是人吗？”
　　应黎眨动着一双眼睛，好奇的询问着。
　　是人吗？
　　肖毅不由得苦笑了一下，“我说应黎，你这夸人的方法着实是有一些不一般啊！”
　　应黎听到这调侃的话语之后，脸色一红，埋头继续品尝手头上的菜肴。
　　刚刚吃主厨奥斯威制作的法式煎鹅肝的时候，她就已经觉得美味的异常了。现在吃过肖毅做的法式煎鹅肝，才知道什么叫做天壤之别。
　　这个男人，绝对是全世界最无所不能的人！
　　看着应黎那亮晶晶的小眼睛，肖毅只觉得赏心悦目的，这样的姑娘，绝对是稀缺物种啊！
　　只是…餐厅里的其他人，看着应黎的吃相，不由得有些好奇，这个肖毅做出的食物究竟美味成什么样子。
　　一旁那个邻桌借给肖毅电脑的老大叔，眼睛在法式煎鹅肝上不断的打转着，似乎对这道菜很感兴趣。
　　酒足饭饱，已是月至中天。
　　肖毅和应黎两人漫步在大道之上，享受着街头歌手们时不时献上的美妙音乐。
　　距离罗斯福酒店越来越近了…
　　两个人的步伐越来越慢了…
　　最终，不约而同的停了下来。
　　有戏！
　　肖毅“绅士”的邀请着说道:“应黎，天色已经不早了，要不然我们就在这个罗斯福酒店休息一下吧。”
　　“嗯，好。”
　　应黎好像小鸡仔一样，轻轻的啄米式点头着。
　　两个走进了罗斯福酒店的大堂。
　　五星级标准的罗斯福酒店，大堂看起来便觉得气派超然，座落在纽爻克最繁华地带的它，有着得天独厚的地理优势。
　　整个酒店的大堂，遍布着豪华的家具装饰、在那些昂贵的设施之间，以浓重却不失活泼的黄色为主色调、整体的布局又格外的大气磅礴，只要步入其中，便能够给每一位客人带来一种尊贵且舒适的体验感。
　　“总统套房一间。”
　　“好的，先生，请出示两位的身份证或者护照。”
　　那名酒店前台保持着职业性的微笑，接过了肖毅递过来的证件，随后，神情微微一愣。
　　肖毅注意到，她先按下传呼的按钮之后，才继续的为肖毅办理入住。
　　“肖毅先生，总统套房一间，请您确定信息～”
　　这一次的酒店入住的手续似乎格外的繁杂，足足进行了15分钟，在肖毅即将不耐烦的时候，酒店的大堂门口，有一个三十多岁的男人走了进来。
　　那一头银灰色的头发，用发胶打理的微微翘起，米国人特有的深邃的轮廓在他的面容之上展现的淋漓尽致的，乍一看起来就好像是刀削的一样。
　　最有特色的应该是他的胡子，并没有绪起来，也并没有剔除干净，那刚刚好的长度看起来确实是为他增加了男人的味道。
　　“你好，我是凯文乔治森。”
　　这个叫凯文的男人，仗着自己接近一米九的身高，站在肖毅的面前，几乎可以用下巴磕去撞击肖毅的鼻子！
　　来者不善啊！
　　肖毅:“哦，不认识。”
　　凯文乔治森面容之上的微笑依旧保持完好，继续说道:“你现在可能还不认识我，以后会记住的。我是罗斯福集团的总经理，董事长是我的父亲。”
　　哦～
　　少东家啊～
　　“你有什么事情吗？”
　　肖毅现在着急入住呢，要不是这个罗斯福酒店是距离纽爻克调查署最近的一个酒店，他都懒得住在这里。
　　“没什么别的，就是听说先生今天大闹了我家的罗斯福餐厅，所以，想要见识见识你的本事。”
　　说话间，凯文招了招手，身后十几个穿着黑色紧身运动服的黑人便是走了上来，将肖毅和应黎两个人包围了起来。
　　刚刚那个负责前台工作的小姑娘早就躲到了前台的下面，生怕自己被殃及池鱼了。

第101章 金丹期
　　“玛德，智障！”
　　刚刚肖毅还看这个凯文像个人样，现在发现，也是个脑子里装不明物体的！
　　“兄弟，你见过砂锅大小的拳头吗？”
　　肖毅说完这话之后，便是直接侧身一个弓步冲拳打了出去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　毫无花哨的军体拳架势，撞击在了那黑人保镖的胸膛之上。时间一瞬间就好像停止了一样，那个黑人保安整个人的动作都凝滞住了。
　　伴随着一声“咔嚓”的声音响起，隐约之间，似乎听到了那黑人保镖胸骨裂开的声响。
　　“放心吧，狗子，我下手还是有分寸的，你死不了。”
　　肖毅随手刺出了两根银针，吊住了他的性命，只要及时去医院救治，就不会有任何的问题。
　　不过～没有性命之忧，不代表还可以参与战斗。
　　一拳废一个。
　　凯文看到了肖毅这样的战斗力之后，不由得向后退了一步，生怕战火波及到了自己，被那砂锅一样大的拳头轰击在自己的脸上。
　　至于应黎那边，则是眼睛亮晶晶的。有这样强大的男友，哪个女人会不心乱神迷？
　　凯文似乎是留意到了一旁的应黎，眼珠子一转之后，竟然是掏出了武器，指向了应黎的方向，然后，快步的逼近着。
　　“小子，你赶紧给我住手，要不然你的女人就死定了。”
　　凯文高声的呼喝着，却让肖毅的神色一下就冷了下来，那些保镖们罪不致死，但是这凯文，呵呵！
　　肖毅一脚将另一个扑向自己的黑人保镖踹开，然后，便是冲了上去。那一张面庞瞬间放大的出现在了凯文的眼前，然后，冲着他咧嘴一笑，露出了一排的白牙。百度，更多好看小说免费阅读。
　　在凯文还没有反应过来的时候，肖毅伸出手来直接握住了那武器，然后，用力一捏之下，竟然在那武器上留下了五道浅浅的手指的痕迹。
　　力量还是不够啊，否则的话，这一握之下足以将这武器变成废渣！
　　就在肖毅准备对凯文出手的时候，一位老者的声音忽然之间响起。
　　“先生，还请你手下留情。”
　　嗯？
　　是那个在餐厅里借自己电脑的老人。
　　“你儿子？”
　　肖毅大概的看了一下，两人略微有些许相似的面容，然后询问道。
　　“我叫安德烈乔治森，这是我的不孝子。”
　　“哦，敢拿枪指着我的女人，看在你的面子上，我废他一条胳膊好了。”
　　安德烈还想继续开口说些什么，但是，身体忽然之间一阵抽搐，然后便倒在了地上口吐白沫。
　　癫痫？
　　我靠，这人不带这样耍无赖的！
　　“医院！”
　　凯文乔治森见到自己的老父亲这般模样，瞬间变成慌乱了起来。然后，吆喝着自己手下的那些黑人保镖们赶紧送自己的父亲去救医。
　　“行了行了，你就别在这里捣乱了，这老头子突发癫痫，而且症状如此强烈，保不齐就是被你这个不孝子给气的。你还有时间去送他就医？等到医院了，人估计也挂了。”
　　肖毅这话说的，那叫一个毫不客气的，然后，他便蹲在了安德烈的身边，摆出了一排的的银针来准备救人。
　　手边上没有合适的药物，那就只能通过针灸、推拿、按摩，这些手法来缓解他的癫痫症状了。
　　肖毅第一时间的将安德烈的身形放到平躺的程度，然后，双手分别按向了他的风池穴和风府穴。
　　这两个穴道对于缓解癫痫的症状，有着轻微的疗效，大约按摩了五分钟之后，安德烈抽搐的症状稍微缓解了几分，肖毅便直接一银针刺向了他足底的涌泉穴。
　　有一种老话叫做左足为阳，右足为阴。所以，人类一般有什么身体疾病，率先都会反映在较为脆弱的右足之上，在症状已经比较显著的时候才会传播到左足之上。
　　所以，针灸之时一般都选择左足来先进行，只要左足的症状能够被缓解，那么病状较弱的右足，自然而然的随之痊愈。再加上，因为心脏的反射区只在左足上面存有，为了刺激心脏的机能，也要先针灸左足。
　　银针，刺出！
　　作为一个信奉米国文化的正宗的米国人，凯文是完全不相信华夏的那一套古老的医术的。面对着肖毅这又是按压，又是针灸的动作，他只觉得这是在残害他父亲的身体，一时之间怒上心头的。
　　“应黎，躲远点。”
　　肖毅说完这话之后，便是旁若无人的继续施针着。
　　刚刚噩梦一样的情形还历历在目，凯文不敢再靠近这边，所以，心中的怒火只能发泄在一旁的黑人保镖身上。
　　他两脚就把那个靠近自己的黑人保镖给踹倒了.\n然后大声的怒骂着:“你们这些废物！”
　　“你个不孝子！”
　　安德烈的声音忽然之间响起，听这中气十足的样子，似乎已经没有大碍了。
　　最豪华的总统套间，最顶级的酒店服务。
　　在安德烈这位罗斯福集团的掌舵人的命令之下，整个罗斯福集团的所有人都必须对肖毅毕恭毕敬的，如果有人胆敢冒犯了肖毅，便直接从罗斯福集团开除。
　　而且，只要肖毅前往了罗斯福集团的任一产业，都将得到最高级的待遇。
　　房间中央的大圆床上，应黎坐在边缘上，一双腿耷拉在地面，不断的点动着。
　　“肖毅，你真的好厉害～”
　　那一双眼睛亮晶晶的，不断的眨动着看着肖毅。
　　“我还能更厉害呢～”
　　肖毅的嘴角勾起了一丝坏笑，然后，向着应黎的方向靠近着。
　　一个小时后。
　　“别反抗，你跟着我输入的气流转动。”
　　肖毅紧紧的抱着应黎，然后在她的耳边小声的提醒着。
　　但是，应黎都已经快瘫痪了，哪里还听得进去。
　　她自身本就处于觉醒的边缘，和肖毅一起双修，在双修功法的引导之下，那一股气流越发的浓郁了起来。
　　“恭喜宿主，勤恳修炼双修功法一小时，万倍系统加持中，双修效果暴击！”
　　终于有一次万倍系统加持了！
　　应黎并非是小彩儿那般的特殊体质，无法给肖毅带来跳跃式的进阶。但是，这一次的双修效果暴击，也足以将肖毅带入到金丹期了！对应的，就是超凡者三阶！
　　“这…这是什么力量？”
　　应黎能够明显的感觉到，周围的气流的流动，而且.\n这些气流似乎与自己的身体有一种异常的亲密度一般，好似她心念一动，就可以操控。
　　“试试吧～”
　　肖毅身上的灵气爆炸式的增长，这一次的双修究竟获得了多少好处，他的心中有数。
　　但是，应黎觉醒的超凡能力究竟会是什么呢？

第102章 你们不能这样对我！
　　只见到应黎抬手一挥，一道空气竟然是凝集成了无形的利刃，直接飞射了出去，在酒店房间的墙壁之上，留下了一道三厘米左右的均匀的裂痕。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“我靠，有点强啊！”
　　肖毅一时之间眼睛瞪的大大的，怎么说呢，要不是肖毅感受到了灵气的波动，暗地里突然有这样一道空气利刃射向自己，那自己也是躲不开的啊！
　　“我…”
　　应黎脸色微微有些发白，自己不会被抓起来做切片研究了吧？
　　肖毅摸了摸应黎的额头安抚，然后，为她讲解着这个世界上存在的隐秘存在。
　　超凡者、调查署、特殊能力…等等，一些超乎了应黎的理解的东西，开始一一的在她的面前展现。
　　“所以，我现在也是一名超凡者了？”
　　应黎的小脸上满是不可置信的望着肖毅，然后，便是见到对方认真的点了点头。
　　“哇！”
　　应黎惊喜的大叫了一声，然后，就扑到了肖毅的身上。
　　门外，一阵敲门的声响响起。
　　“我们是巡捕房的。”
　　巡捕房？
　　应黎这个时候，第一反应居然是冲着门外大喊了一句:“我成年了！”
　　“噗嗤。”
　　肖毅不由得笑出声来。
　　如果没有猜错的话，外面应该是纽爻克调查署的来人了吧？
　　肖毅特意选择了这个距离纽爻克调查署最近的酒店，就是因为超凡者觉醒的瞬间会有一股掩盖不住的波动。
　　如果在距离远些偏远地带，可能不被发现，但是，选在了这个距离纽爻克调查署最近的酒店，要是还能不被发现的话，那，就是纽爻克调查署都是一群吃干饭的！
　　肖毅悄悄的告诉着应黎说道:“交给我就行，你记得假装什么都不知道哦～”
　　随即，便是走到了房门前，将房门打开。百度，更多好看小说免费阅读。
　　几个巡捕房服饰的人站在门口，然后目光扫视屋内。
　　一个个子中等的乳黄色毛的家伙站了出来，笑着眯眯眼的，一看就不是一个好东西！
　　“两位不要担心，我们只是需要调查一点事情，你们…现在谁感觉身体有异样啊？”
　　一旁的应黎想着之前肖毅的提醒，所以默不作声着。而肖毅那边却是直接站了出来，“我。”
　　“你？”
　　那个小眯眯眼的男人露出了狐疑之色，探出手抓住了肖毅，那手好像冰晶一样寒冷。
　　肖毅身体之中的灵气自动的运转了起来，去抵抗寒气的入侵。
　　不过～如果肖毅身体之中的灵气完全爆炸出来的话，恐怕能把眼前这个男人轰飞出去。
　　所以，他一直在努力压制着。
　　那个眯眯眼也只是三阶超凡者，而且，还是冰属性超凡者，与肖毅这样的力量型硬碰硬，自然是落不到好处的。
　　触及到肖毅的灵气之后，那个眯眯眼便收了寒气。
　　“肖毅，华夏海城大学研究生，来往纽爻克大学做交换生？”
　　肖毅这个虚假身份的资料自然是瞒不过这个眯眯眼的，但是，真实身份，他就别想知道了。
　　“是！你们要做什么？！”
　　肖毅露出了极为硬气的一面，然而，身形却在隐隐颤抖。这演技！奥斯卡奖项必定有他的一份荣耀！
　　“我们不会害你的，只是现在有一件特殊事件涉及到了你，需要你配合我们调查一下～”
　　那个眯眯眼不管是做什么，都是这样一副笑意盈盈的样子。
　　“行了行了，纽斯，你别在那废话了，留个人给那个空姐做一下思想工作，其他人把肖毅带回去。”
　　好像巨熊一样的黑人大大站了出来，单手提着肖毅，就想要往外走。
　　应黎大吃一惊之下，差点想要动用自己那一点微薄的灵气，去攻击那个大黑熊，不过，却被肖毅的眼神制止住了。
　　“你要干什么？带我去哪里？”
　　肖毅奋力的挣扎着，但是，力气却是控制在超凡者一阶的范围内。
　　“小伙子，你别动，我又不吭你～”
　　大黑熊笑呵呵的，完全不在意肖毅的踢踢打打，看样子，也是一个力量的超凡者。
　　那个叫纽斯的，被这么当面驳了面子，居然都没影响到他的笑脸，他向着应黎的方向行了一个绅士的礼。
　　“美丽的小姐，我们会留下一个人和你简单的聊聊，可惜，我这边还有事，就要先离开了～”
　　纽爻克调查署。
　　“小子，你能不能老实一点？！”
　　只见到肖毅就好像是一条泥鳅鱼一样，在纽爻克调查署之中东躲xc着，眼看着就是一副要把纽爻克调查署闹翻天的样子。
　　至于肖毅这样做的目的，一方面自然是为了表现出一个刚刚获得能力的超凡者，不甘于被其他人束缚的情绪，另一方面则是为了探索调查署之中的情况。
　　整个纽爻克调查署呈现一种筒状结构，刚刚从外面看了一下这建筑物的高度，肖毅粗略的估算，约有三十米米。
　　按照这样的建筑物高度来计算，就算是每一层都拥有着五米的挑高，都应该有着足足六层。
　　更何况，从这第一层大厅来看，挑高大概也就只有四点五米。
　　通往上一层的路呢？
　　肖毅不断地叫嚷着:“我是合法的公民！我是华夏来的交换生！你们不能这样对我！”
　　他一边表现着自己的惊慌失措，一边不断将自己手边上能够够到的东西，全都砸了出去。
　　眼睛则是到处扫描着，看看有没有什么机关，能够触发通往上一层的台阶。
　　大黑熊这人力量有余，灵活不足，所以，在不想要了肖毅小命的状态之下，一时间还真的拿不下他。
　　等到纽斯回来的一刻，便是看着调查署那乱糟糟的模样。
　　一股寒气瞬间而起，不仅仅是冲着肖毅，也是冲着大黑熊。
　　“肖毅、莱克，你们两个能安稳的坐下了吗？”
　　额…
　　肖毅本来就是想要表演一下自己的演技罢了，可没有打算在人家的地盘上，跟他们硬碰硬。
　　所以，秒怂！
　　肖毅老老实实的坐回到了椅子上，切～这一番探索全白费了，这里就好像是一个普普通通的大厅一样，他甚至没有找到通往上一层的路。
　　纽斯那边见到肖毅还算听话，便是收了自己的寒气。
　　而一旁的大黑熊莱克抖了抖身子，似乎被冻的打了寒颤，“纽斯！你什么时候能够攻击别人的时候，不顺带上把我也冻住？”
　　“哦～莱克，我真的不是故意的，请相信我。”
　　纽斯说这话的时候，完全没有一丝一毫的诚意，就算是肖毅这个不了解他们两个人之间过节的家伙，都能够清楚地感知到，一股子火药味瞬间升起。
　　“嘿！纽斯！你个脑袋里面塞了猪肠的家伙！你是不是因为嫉妒我们二组上一季度任务完成的都比你们的得分高，获得了a的绩效，所以故意这样子？”
　　在莱克这个直肠子的家伙不断的吵嚷之下，肖毅大概知晓了这两个人的身份。
　　纽爻克调查署一组组长纽斯，纽爻克调查署二组组长莱克！
　　至于纽爻克调查署的负责人…
　　至今没有真正的信息，因为明面上的负责人是超凡者五阶的罗森，但是，华夏方面从诸多痕迹来看，应该还有一个隐藏在背后的人。
　　对于那个不断咆哮的莱克，纽斯始终采取这微笑不作答的策略，最终，莱克咆哮道疲惫了之后，便不再作声了。

第103章 千万别暴露了身份
　　纽斯看着老老实实坐在座椅子上的肖毅，满意的点了点头。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“ok～我们终于可以回归正题了。”
　　纽斯微笑着看着肖毅，在接下来长达半小时的时间里，将他捧上了天，说的就好像他是什么古往今来的第一人一样。
　　然后，超凡者待遇，香车美女…各种软硬兼施的诱惑，唯一的目的就是让肖毅叛国加入纽爻克调查署！
　　哦，对了，是加入他第一组。
　　莱克那边就直接多了，简单来说就是去第二组，吃香的喝辣的。
　　“那如果我要是不加入呢？”
　　肖毅似乎十分犹豫的开口询问着。
　　“不加入也没什么就是遣送回国罢了，交换生什么的你就不要想了，毕竟，我们绝对不能允许超凡者在我国境内游荡。”
　　肖毅:？？？
　　这绝对是赤果果的威胁！
　　如果肖毅只是一个普通的学生的话，他一定会立即答应下来。
　　不过～就算他不是一个普通的学生，带着任务来的他，也会立即答应下来！
　　“不，不行，我不能被遣送回国，我还要在这里完成我的学业呢！我要米国绿卡！我未来还要留在米国呢！这样吧，我就加入…”
　　前面的话说的极为流畅，但是，到了这里的时候，肖毅突然之间停顿了一下，目光在纽斯和莱克之间不断的回转着，似乎是在做着抉择。
　　“选我吧，你不会后悔。”
　　纽斯眯眯眼着看着肖毅，总觉得不选他会很危险。
　　但是，大黑熊莱克那边好像更呆一点，为了生命安全以及套信息方便，选择莱克！
　　“我选择莱…”
　　“嗯，好了，肖毅已经选择来我这边了。”
　　纽斯直接中断了肖毅的话语，然后，一副得胜的表情看向了莱克那边。百度，更多好看小说免费阅读。
　　莱克冷哼了一声，“肖毅小子，你会后悔的，去他那边的没有好下场！”
　　然后，这个大黑熊莱克居然是转身离开了。
　　emmm…
　　兄弟，你是认真的？
　　长眼睛的人都能看出来，我是想去你那边好不好？
　　你就这样放弃了？
　　难道真的不再努力争取一下吗？
　　肖毅看着那纽斯的表情，总觉得自己不会有什么好结果。
　　随即，便是那纽斯过来拍了拍肖毅的肩膀，一个掌心大小的小圆盘，便是吸附了上去，汲取了肖毅的一滴鲜血。
　　“这是基因密码绑定，我们会为你在米国调查署建立档案的。”
　　肖毅听了这话之后，不由得松了一口气。
　　多亏这一趟，遇到了应黎，有她觉醒之时的气息做掩盖，自己才能够顺利的进入到调查署之中，连这个纽斯都没有怀疑自己是华夏调查署的人。
　　不过，肖毅随即便又听到纽斯说道:“肖毅，我们小组人多的很，暂时还用不上你，你就好好的去上学吧。哦～你只要记得，千万别暴露了自己的身份，以及和超凡者相关的信息就可以了。否则的话，你会被直接击杀呢～”
　　结束了…
　　“我…”
　　肖毅还没等说一句话，便被赶出了纽爻克调查署，站在人来人往的大街上。
　　耳边回荡的最后一句话就是纽斯的声音:“哦，对了，纽爻克里面毁坏的物件都会进行价值估算，然后，从你的工资里面扣除～”
　　呵！
　　这个纽斯的防备心理可不是一般的重，看来，还需要一些时日去打破啊。
　　想着应黎一个人在酒店中，应该担心坏了，肖毅也没有过多的停留，直接回到了罗斯福酒店的总统套间。
　　“肖毅，你终于回来了！”
　　应黎一个人面对纽爻克调查署的人面谈，心理压力不是一般的大。
　　在调查署中总有一些人擅长心理学，用来瓦解那些意外了解到超凡者相关事情的普通人的心智。
　　这种擅长心理学，并不是说那种心理咨询师的催眠手段，而是通过言语的技巧挖出，你知道的所有事情，然后，不断的给你进行施压，直到你自己不敢再提起这个话题为止。
　　若非应黎早就已经在肖毅的口中知道了，关于超凡者的所有的情况，这会儿功夫恐怕已经顶不住了。
　　“怎么了，害怕了吗？”
　　肖毅抱住了应黎进行安抚，然后，向她的身体之中输入了一道灵气。
　　这道灵气就好像是被揉成了一个小圆球一样，在应黎的经脉里轻轻地跳动着，时而冲击向她的穴道处，时而冲击向她的关节处，为她进行着按摩。
　　“呼一一”
　　虽然略感疼痛，但是却的的确确放松了她的精神。
　　应黎的情绪终于缓和了过来，“接下来，我们怎么办？”
　　“嗯…我要乖乖的做一个研究生，去学习一些奇奇怪怪的专业知识，你要不要考虑一起去旁听？”
　　在大学的课堂里，即便是已经晋升到了研究生，依旧是以逃课为主旋律，能够去旁听的少之又少。所以，那些教授们的公开课上，根本不在意自己多一个学生。
　　“嗯？”
　　应黎突然之间有些呆了。
　　这个男人居然要去上学？
　　虽然是研究生，但是，依旧有些超乎了她的想象。
　　总觉得这个男人应该是无所不能的啊～
　　就在应黎看向肖毅的时候，却发现他冲着自己，认真的点了点头。
　　“额…”
　　应黎一头栽进了肖毅的怀里，一种奇奇怪怪的害羞的感觉油然而生。
　　“那…那我陪你去上学好了。”
　　纽爻克大学。
　　每一座大学校园都有它独特的建筑风格，这样闻名世界的大学，更是有着其区别于其他学校的特点。
　　仿白宫的建设风格让学院里的每一位学生都宛若贵族一般，一种由内而外的气质自然蓬发。
　　贵族气息混杂书卷的香气，走过的男男女女无不捧着厚厚的书卷，从湖光山色间一掠而过。
　　虽然，湖是人工湖，山是假山…
　　“嘿！同学，问一下‘炎症与疾病’在哪里上课啊？”
　　肖毅完成了纽爻克大学的报道之后，今天还是首次来到校园。
　　什么炎症与疾病、分子病原学、组织病理学、细胞与分子免疫学…诸如此类的课程，排满了肖毅的课程表。
　　经过一番挑挑拣拣之后，肖毅选择了上课时间不影响早上睡觉、不影响晚上出游、不影响一日三餐吃饭时间…最后，也就剩下了这一门当不当、正不正的‘炎症与疾病’可以来上课，混个学分。
　　“你是我们学校的学生？”
　　被拦下的同学眼中带着浓浓的怀疑之色。
　　身穿“昂贵”的花纹大裤衩、手环绝色的美人，就这个架势，你说他是个研究生？鬼才信呢！
　　不过，纽爻克乱的很，不要随意招惹别人。所以，这个同学怂包的说道:“前面直走，过了人工湖左转，汤姆森大楼的a302教室。”
　　说完之后，那同学便是快步离开了。
　　“直走、左转，汤姆森大楼…”
　　肖毅还在那里念叨着路径呢，一回头刚想说句‘谢谢’的工夫，就发现那个同学已经没影了。
　　应黎扑哧的笑出声来，显然是能够get到那名同学的心情的。

第104章 治病
　　“嗯？”
　　看着笑颜如花的应黎，肖毅直接伸出了自己的魔爪，然后在她的脑袋上一顿混乱的揉捏，势必要把她头发揉成一团球的架势。百度，更多好看小说免费阅读。
　　好在，那名同学的指路还算精准，肖毅找到了汤姆森大楼的a302教室，‘炎症与疾病’的课程已经开始上课了。
　　肖毅带着应黎悄悄的从后门溜进去，奈何服装过于引人注目。
　　“这名同学！你是哪个班的？”
　　“海城大学交换生肖毅，今天刚刚来报道，所以稍微晚了一会！”
　　教授紧紧的皱着眉头，然后翻看着学生的花名册，还真的有一个华夏学生叫肖毅。
　　“你这种学生也能作为交换生？海城大学没人了？华夏没人了？”
　　那教授的脸色明显的黑了起来。
　　被瞧不起了？
　　肖毅自己是想要装成草包的，但是，辱及学校和国家就不行了！
　　肖毅扫了一眼大屏幕上的内容，炎症性疾病？成，那我来讲讲课～
　　“同学们，肖毅专家授课时间到了！炎症性疾病啊～，就给你们个基本定义，炎症性疾病一风湿、热风湿热通常是指由咽部的链球菌感染，所引起的关节炎和心脏炎～懂了吗？”
　　那名教授气的按下了手上的遥控器，大屏幕上的内容转换，下一页明显就是炎症性疾病的定义。
　　“你给我坐下！”
　　嗯？已经准备了？
　　应黎在下面偷偷的笑着，似乎十分期待肖毅出一次洋相。
　　算了，那就现场来一波真正的操作吧～
　　“当～”
　　肖毅先是在应黎的脑袋上爆锤了一下，疼得她龇牙咧嘴的，给了她一个教训。
　　然后，才开始在教室里四处探索着，目光好像小雷达一样，在搜寻自己的目标。百度，更多好看小说免费阅读。
　　教授:我是文明人，我不动手…
　　但是，这小子怎么这么欠揍！
　　就在那位教授已经按耐不住，准备动手驱逐肖毅的时候，他停留在了一个金发大波浪，肤白又貌美的米国姑娘面前。
　　“来来来，就是你了～美女，请你配合一下～”
　　“行了，别藏着了，把裙子掀起来～”
　　全场众人:惊！
　　就算是文风再怎么开放，也接受不了众目睽睽之下这样吧？
　　如果是让华夏那些斯斯文文的老先生看到，一定会吹胡子瞪眼睛的大骂一句:“有辱斯文！”
　　“你居然敢侮辱我的女神戴安娜！我要揍你！”
　　到了这个年纪，应该算不上是热血青年了吧？不过，奉这姑娘为女神，绝对是热血骚年～
　　戴安娜身长一条长长的白裙，一直到脚踝的位置，那金色的大波浪自然的下垂着都能显出一种奔腾之势。
　　咦一一
　　头发再厚，也盖不住她的身材，这姑娘被当成女神，绝对不是因为颜值。
　　我掀！
　　肖毅眼疾手快的一把将戴安娜的裙子掀开。
　　只见那至少占据了身高七成的大白腿上，居然在膝盖的位置上有一片红肿。
　　“类风湿关节炎，有什么好藏着的，好好治疗不就完事了吗？”
　　“你！”
　　戴安娜脸色怒红的看着肖毅，不过，她的那一群护花使者们倒是暂时安静了下来，就连台上的教授都是一副饶有兴致的模样。
　　“咋样，疼的还能忍不？”
　　肖毅的目光在那一片红肿的位置不断的打转着，看起来似乎兴趣十足的模样。
　　“呸！”
　　戴安娜的性子倒是烈，抬脚就要踹向肖毅，手上一撩裙摆，就要把裙子放下来了。
　　“诶诶诶，别急啊～”
　　肖毅死死的拽住人家的裙摆，说什么都不撒手，好家伙的，耍流氓都没有这么流氓的好吧？
　　“你干什么！”
　　戴安娜急眼了，摆出了跆拳道至少黑带的架势，飞起就是一脚。
　　肖毅顺手握住了她的脚腕，然后感慨着:“真是个能忍耐的姑娘，类风湿性关节炎都严重成这个样子了，你居然还能够进行这样剧烈的活动，嗯，不错，小姑娘有前途呦！”
　　“咕咚～”
　　教室里面不约而同的传来了一阵吞咽口水的声音。
　　该怎么说呢？虽然很耍流氓，但是，真的很羡慕啊！
　　“臭流氓！社会垃圾！”
　　戴安娜一边骂着，一边用力的尝试着想要挣脱肖毅的大手的束缚。
　　“别在这里胡闹，我是帮你治病的！”
　　肖毅的一声呵斥，并没有止住戴安娜的动作，反而是让她更加的愤怒了起来，“fuck！我去医院的时候，医生都已经告诉我了，需要做手术，你现在要给我怎么治病？”
　　然而，肖毅那边却比戴安娜更加的生气，他气的差点跳脚，大声的喊着:“哪个庸医告诉你的需要做手术？！就你这病情，用推拿的手段，再配上一点中药就可以解决！”
　　“推拿？中药？”
　　戴安娜用她那并不太标准的华夏语，重复着这两个词汇，眼眸之中透露着些许的相信将疑。
　　不过，她本来就是因为不想要动手术，害怕影响到她的跳舞水平，所以，她一直迟迟没有处理这类风湿性关节炎。
　　如果，神奇的华夏手段真的能够解决病情的话，那似乎没什么不能尝试的。
　　想到这里，戴安娜瞬间淡定多了，双手在桌面上一撑，便是直接臀部上移坐在了上面，那长长的白裙被她随意的卷成一团，压在了身下。
　　一双修长的白腿露了出来，自由的晃荡着。
　　“来，就交给你了。如果治不好…”
　　戴安娜后面的话还没有说出来，教室后排的那些男同学便是一个个的站了起来，在那里大秀着肌肉。
　　呵呵……
　　肖毅随手在那红肿的地方猛地一拍，疼的戴安娜眼泪瞬间在眼角打转了起来。
　　不老实，就得揍！
　　“我是医生，你是病人，给我老实点，要不然不给你治了！”
　　教室中瞬间安生了下来，就连班级后面的那些狗腿子们，这会也停止了自己的动作，生怕女神遭殃受罪。
　　肖毅这才满意的拿出了自己的银针来，借着银针头部的尖锐的部分，直接在戴安娜的腿上划出了一道浅浅的伤口。
　　“你的病情拖延的太久了，已经有着向脓肿转化的趋势了，所以我需要帮你先释放一下～”
　　戴安娜听到了之后，不屑的撇了撇嘴，之前去医院检查的时候，医生也说过了她的病情需要引流手术。
　　随后，肖毅便将大手覆盖到了戴安娜的腿上，不错，手感很好～
　　首先是点揉血海穴、梁丘穴！
　　“嗯～”
　　戴安娜瞬间发出了一声惨烈的喊声，不过，美女的声音就算是再惨烈，也好听的紧。
　　内外膝眼、足三里、委中穴！
　　肖毅以“点揉”的手法，依次对这些穴道下手着，或轻或重，以达到消肿止痛的目的。
　　“诶，我感觉…我好多了。”
　　一方面是，戴安娜确实觉得自己好多了！

第105章 我是绝对不会输的
　　“着什么急！”
　　肖毅又狠狠的拍了一下，不过，红肿渐渐消退，这一下子显然没有之前的时候痛苦了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　有效！
　　“局部啊，可以用摩擦法来散瘀通络～这才能真正的完成治疗的过程。”
　　的确，越来越舒服了啊！
　　十分钟之后，肖毅恋恋不舍的站起了身子，然后，对着戴安娜说道:“来，走两步，没事走两步～”
　　在众人惊叹的目光之下，戴安娜真的原地转了个圈，“是的！好多了！”
　　“行了行了，还没完事呢～”
　　“嗯？”
　　戴安娜的笑脸瞬间变了样子。
　　这还不完事？那怎么算完事？
　　“嗯什么嗯，还得中药熏洗呢。”
　　中药熏洗？又是一个陌生的名词。
　　戴安娜表示对此十分的疑惑，却不知道，这只是一个开始…
　　“三七，茜草，和郁金～姜黄，乳香，带木香～桃仁，红花，苏木，再加上最后两味，伸筋草、透骨草。对了，就是这些了。你买齐全了之后，把这些中药全都放入锅里，直接煮一大锅沸水来，用煮出来的热气去熏蒸关节处，然后，等到水稍微凉一点，你再用这药水浸泡你这关节的位置反复的像我这样的揉搓…”
　　肖毅一边说着，一边再度给她展示揉搓的方法。
　　戴安娜:这都是什么鬼东西啊？
　　教室里突然之间陷入了一片寂静之中。
　　戴安娜和其他的学生们是吃惊于那些奇特的华夏药材的名字，而台上授课的教授，则是对于华夏医术心生钦佩。
　　教授后面的ppt，是展现各种所需手术的操作流程的，其中，甚至有一台手术是他亲自操作的。百度，更多好看小说免费阅读。
　　但是，再怎么精湛的手术，似乎都比不过眼前的神奇。
　　“canyouteachme?（你能教教我吗）”
　　教授一边说着，一边比划，生怕肖毅感受不到他的诚意。
　　“那我能获得这个学分吗？”
　　“ok！”
　　两人居然这样公然的在课堂之上达成了“友好”协议，而下面的学生们却没有丝毫觉得异样。
　　“哇哦！那个华夏的交换生简直太厉害了！刚才教授说他叫什么名字？”
　　一位黑人妹子好像看到了此生挚爱一般，疯狂的摇晃着身边的同学，想要获得肖毅的信息。
　　“goout！他是我的！”
　　嗯？这个声音哪道不是一个男的吗？就算长得比较妩媚一点，也不能这样啊！
　　“肖毅～他的名字真奇特，以后他就是我的男神了！”
　　听着那不断的声响，戴安娜站了出来，然后怒吼了一声:“shutup！”
　　额…
　　全场的讨论声音瞬间停止，随后，便听到戴安娜继续说道:“我宣布，肖毅，是我的男人了！”
　　what?
　　就在那些男生即将站起来将肖毅活撕了的时候，却发现肖毅已经拉着应黎跑出去了～
　　米国妹子虽然优质，但是，暂时还没有想发展啊！
　　风景宜人、书卷气息浓郁～
　　肖毅牵着应黎在这座已经拥有百年历史的名校之中，不断的游荡着。
　　忽而，纽爻克大学的校园之中突然传来了一阵悠扬的音乐的声音，已经是到了吃午饭的时间了～
　　来到学校，怎么可以不试一试食堂的感觉呢？
　　二人有说有笑的走在去食堂的路上，讨论着一会到食堂吃什么。
　　迎面遇到了几个黑人并排而行，其中，一个黑人学长拦住了两人的去路，并用一种调戏的语气对应黎说道:“中午一起吃饭呀，学长带你去外边的西餐厅吃牛排情侣套餐？”
　　说着，就要把手搭在应黎的肩膀上。
　　肖毅及时制止住了黑人学长的行为，将应黎扯到了自己的身后，并宣告主权式的，带着恨不得把他捏碎的表情说道:“这是我女朋友，你，滚开！”
　　“就凭你？”
　　黑人学长露出了一副特别不屑的神情，然后继续说道:“你敢和我来一场篮球比赛吗？谁赢了，这位美丽的姑娘就是谁的！”
　　周围的那黑人学长的同伴们瞬间开始起哄。
　　“jack是校篮球社的社长，你输定了！”
　　“怂包小子，敢应战吗？”
　　“打爆他！盖帽！”
　　呵呵，篮球？
　　肖毅又不是吃素的，微微一笑后，立马答应了挑战。
　　挑战时间，半小时后，中午12点半。
　　挑战场地，学校的篮球体育馆。
　　中午12点半，肖毅应约来到篮球馆，对面的黑人学长带着自己的社员前来加油助威，看见肖毅便竖起来中指鄙视的看了看他。
　　应黎作为肖毅唯一的的啦啦队成员来到体育馆，坐在了观众席上，“肖毅，你会打篮球吗？”
　　肖毅宠溺的笑了笑，摸着应黎的头说道:“你男人这么厉害，自然是什么都会的！”
　　至于对面的黑人学长的挑衅，呵呵，无视他，再塞他一嘴的狗粮！
　　伴随着哨声，比赛正式开始。
　　ivi，solo战！
　　肖毅身为一个正经的男人，篮球是一定会一点的，但是，许久没碰过了，手生的很。
　　而黑人学长那边，眼珠子一转之后，在过人的时候，便开始使用下三滥的小手段。
　　裁判是他带来的，搞些犯规的动作又如何？只要避着点应黎，不让小美人看到了不就行了吗。
　　我撞！
　　我再撞！
　　黑人学长的身材至少要比肖毅宽出半个体位去，但是，在这一撞再撞之下，却只觉得自己好像撞到了一座小山上一般，根本撞不动。
　　观战席的篮球社社员们一个个的面面相觑着，黑人学长可是号称“球场西班牙斗牛”的，被他撞上一下，不被撞倒的都是少数，这样毫发无损的，更是见都没见过。
　　身体素质占优势，但是，肖毅的篮球技巧着实一般，所以，上半场的时候，肖毅和黑人学长的比分是6:10，肖毅稍微的落后了一点。
　　中场休息。
　　黑人学长冲着肖毅比划了一个抹脖的动作，看着似乎十分嚣张，但是，天知道他的心里有多紧张啊！
　　这小子，邪乎的很！
　　应黎赶紧跑到肖毅身边，“还好吗？不行的话…”
　　她的话还没有说完，就被肖毅拦了下来，“放心吧，我是绝对不会输的～”
　　中场休息的十分钟过的很快，马上下半场就开始了。
　　肖毅准备要做出反击，以其人之道还治其人之身！
　　下半场刚开始，肖毅就给了黑人学长一个下马威，在他再一次撞向自己的时候，将他反震了出去。
　　然后，直接凭借着自己的强横的身体素质，在拿到了篮球的瞬间，便是原地起跳。
　　“what?!”
　　那个黑人学长整个人都被吓懵了，这原地起跳的，至少有2.5米的高度了吧？

第106章 美食的诱惑
　　“咣当！”
　　伴随着一声几乎要把篮板都砸了下来的声音，肖毅完成了一次超级大盖帽！
　　超级到什么程度呢？
　　大概，就是那个黑人学长现在的脑袋正处在肖毅的腰部的位置～
　　“恭喜宿主完成超级大盖帽一次，万倍系统加持中，获得篮球精通能力！”
　　嗯？
　　如虎添翼啊！
　　这一瞬间，肖毅便觉得诸多的篮球技巧融会贯通了，就好像自己是职业的nba选手一样。百度，更多好看小说免费阅读。
　　来，继续表演！
　　继刚刚的大盖帽之后，肖毅又来了一个三分投篮，稳稳的入篮。
　　台下的观众席响起来一阵惊呼的声音，那些观战的篮球社社员们，在惊讶之下，竟然是彪起了各国的语言。
　　666……
　　听不懂！因为，准确来说的话，那是各国语言的方言…
　　牛叉的篮球技术，可以无视国界！
　　接下来的比赛中，肖毅队凭借着自己篮球精通的能力，连连的进了好几个球，而且，每一个进球都是格外的高难度。
　　变向跑，侧滑步，急停，投篮！
　　肖毅的一套操作行云流水的，那带球过人及各种虚假动作，简直就好像是无情的戏耍一般，让黑人学长团团转。
　　这时候，黑人学长内心是愤怒的，开始了疯狂拦截肖毅，并使阴招试图去推撞肖毅。
　　嗤嗤！
　　总有一些人不撞南墙不回头！
　　好好打篮球，你输的只是一场篮球。继续使用阴招，那就让你完蛋！
　　肖毅在黑人学长撞击过来的一瞬间，居然是原地一个起跳，然后，用篮球朝着黑人学长的脸的方向砸去。
　　篮球狠狠的砸在了黑人学长的脸上，下半场结束的哨声也已吹响。百度，更多好看小说免费阅读。
　　30比10！
　　肖毅以这样的大比分完胜了篮球比赛！
　　应黎欢呼的朝着肖毅飞奔而去，给了他一个大大的拥抱，满脸崇拜的看着肖毅，像一个小迷妹一样，完全把在场的其他人全都无视了。
　　“你！”
　　黑人学长愤怒的爬了起来，怒气冲冲的用食指指着肖毅。
　　但是，此刻的现场早就已经不只有他的社员们了。因为这场篮球赛闻讯而来的学生们，都已经塞满了整个篮球场。
　　“垃圾！输了还想不认账？”
　　观众席上有一个女生站了起来，居然是戴安娜！
　　她看着紧紧拥抱着肖毅的应黎，满眼都是妒火，干脆把这火气发泄在了黑人学长的身上。
　　篮球社社长在学校之中的名气的确不小，但是，还比不上戴安娜这个医学院的女神的影响度。
　　所以，在戴安娜站起来之后，大部分人的态度都随之有了倾向。
　　“youarebrilliant！”
　　“youareexcellentlwelldone！”
　　“goodjobl”
　　各种夸奖的话语不断的彪出，全场响起来起此彼伏的掌声。
　　眼见着这样的场景，黑人学长不由得用手捂着自己那出了满脸的血，然后，带着自己的社员们垂头丧气的离开了篮球场。
　　“肖毅。”
　　戴安娜迈着她的大长腿走到了肖毅的面前。
　　欸我去，这就是传说中的脖子以下全是腿吧！
　　“嗯？怎么了？你的腿还需要推拿一下？”
　　肖毅问完这话之后，戴安娜居然是大大方方的掀开了自己的裙子，右腿瞬间来了一个高抬腿，然后，便是直接落在了肖毅的肩膀上。
　　然后，她的身体微微的向下压了一下，开口说道:“还有点疼，再帮我推拿一下。”
　　躲得过？躲不过！
　　凭借肖毅的速度，想要躲开不成问题，但是，面对一个至少是s级的美女，这样“光明正大”的动作，是个男人，都不会选择躲开吧！
　　“那个～我建议你先敷几天药～”
　　肖毅说完之后，便是直接带着几乎气到跳脚的应黎离开了，留下更加气到跳脚的戴安娜。
　　罗斯福餐厅。
　　“我要一道主厨奥斯威亲自做的法式煎鹅肝！”
　　应黎进到餐厅之后，随意找了个座位坐下，随后，便是向着屁颠屁颠跑过来的杰米说道。
　　“好的，我美丽的小姐！”
　　就在杰米转身准备进厨房，让主厨奥斯威好好表现的时候，肖毅拦住了他。
　　“美丽的小姐值得最优质的菜肴，让我来下厨吧～”
　　“哼！你做给那个戴安娜吃吧！”
　　应黎回头看了一眼肖毅，便生气的把头别了过去。
　　肖毅好笑的看着她，没想到这位美丽的空姐，居然还是一个大醋包。
　　唯有美食，能够抚慰心灵！
　　后厨。
　　“大师，您来了！”
　　主厨奥斯威原本正在认真的烹制着食材，眼角的余光留意到了肖毅进来了之后，他便是直接惊的将菜刀掉在了案板上，然后回身鞠躬行礼着。
　　“不用理我，你好好的做你的菜就行。”
　　“肖毅大师，您今天是要做菜吗？我能有荣幸从旁学习吗？”
　　肖毅被奥斯威那真挚的眼神都要灼热了，随即点了点头道:“有适合做马赛鱼羹的鱼类吗？”
　　马赛鱼羹用的鱼，一般是用的一个著名的渔港“马赛渔港”那边打捞上来的，具体的鱼种并没有特殊的限制，只是需要六种新鲜的鱼种～
　　“有的有的，上好的黑克鳕、幼鳕、青鳕还有檬鲽等等，都是马赛那边加急送过来的！”
　　肖毅点了点头，然后在奥斯威的引领下，去挑取食材。
　　新鲜的活鱼现在还在水中翻腾着水花，看上去是精力十足的样子。
　　不需要多好的刀工去雕琢这些活鱼，需要的是对于这些鱼处理的精细！
　　花白的鱼肉切成了大块放在水龙头下，肆意的冲洗着，罗斯福餐厅的水龙头接的都是自己水库的山泉水，完全不需要担心水质。
　　拿四根藏红花出来，放进鱼肉中混合，然后用比较温乎的水一起去浸泡放在一边先泡一会，该煸炒配菜了～
　　一旁的奥斯威见证了肖毅那神乎其技的火候掌控能力，配菜居然都被肖毅煸炒的湿润有光泽的！
　　六种鱼肉下锅～阿尔萨斯白酒下锅～再加入等量的水～
　　肖毅将锅中的鱼肉完全搅烂之后，混杂了精心制作的土豆泥，两者在他鬼斧神工的操作之下，融为了一体～
　　那乳白的色泽，一下子便让人看上去充满了食欲。
　　奥斯威站在一旁不断的吞咽着口水，不过，他知道这绝对没有他的份。
　　配上了精致的餐包之后，肖毅将马赛鱼羹端到了应黎的桌面上。
　　那浓郁的香气，瞬间便将这一双小眼睛给勾了回来。
　　“这…”
　　应黎明显在吞咽着口水，但是，又想要继续和肖毅置气的样子。
　　纠结再三之后，美食的诱惑战胜了自己心中的怒气值，应黎认命的拿起了勺子开始品尝。

第107章 唤醒吸血鬼血脉
　　“你怎么还站在这里？”
　　肖毅眼看着奥斯维一直站在餐桌旁，那一副欲言又止的模样，所以，开口询问着说道。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“嗯…肖毅大师，我有一个冒昧的请求…”
　　“你可以选择不说。”
　　“那个…米国厨师协会举办的厨师大赛，能不能邀请您参加？”
　　“厨师大赛？不参加。”
　　肖毅才懒得去参加这种无聊的比赛呢，有那个时间还不如好好陪陪姑娘们。
　　“肖毅大师，厨师大赛冠军奖励5000万米元！”
　　“没兴趣。”
　　“厨师大赛冠军奖励一座五星级餐厅！”
　　“没兴趣。”
　　“那…冠军奖励据说还有一道特殊的食谱。”
　　“没…嗯？”
　　肖毅的目光终于从应黎的脸上离开，看向了奥斯威，然后开口说道:“行，那就去试试。”
　　对于现在的肖毅来说，钱帛已经无法动他的心了，但是，这种特殊物件却总能勾动他的好奇。
　　“好的好的！肖毅大师，我这就去为您报名！”
　　奥斯维整个人都露出了一副小孩子般的高兴的神情，一边快速的离开，一边小声嘟囔着:“天呐，一定要让那些老家伙们见识见识，什么才是真正的厨艺！”
　　用一个眨眼的功夫，奥斯威人都跑没影了。
　　应黎眨动着眼睛看着肖毅，狡黠的说道:“我要能当评委就好了，就可以品尝你的做的菜了～”
　　这话说的，好像意有所指啊～
　　小妮子，分明是嘴馋，一道马赛鱼羹没吃够，还想要肖毅再做一道。
　　“当。”
　　肖毅在应黎的脑袋上敲了一个小包出来，然后说道:“让你当评委是不行的，但是，获胜之后的特殊菜谱，我倒是可以让你第一个尝试一下～”
　　夜半，罗斯福酒店。百度，更多好看小说免费阅读。
　　总统套房住的舒服，索性肖毅长期包了下来，偶尔还能享受一下主厨奥斯威亲自来送的“外卖”。
　　正在熟睡之间，却有意外来客。
　　“哗啦一一”
　　一声玻璃碎裂的声音响起，随后便见到一个身后长着黑色翅膀的男人飞了进来。
　　那一双獠牙再加上这翅膀的造型，莫不是传说中的吸血鬼？
　　肖毅睡眼惺忪的看了一眼之后，便翻过身去继续睡觉。
　　“去死！”
　　这男人直接扑向了肖毅，想要在他的脖颈之上开出来一个血洞。
　　超凡者三阶！
　　华夏习武修仙、西方异能异族，这些人是超凡者的根基。
　　虽然经过了数千年的潜移默化之后，二者之间已经进行了文化大融合，米国也有黄头发穿大褂的道家修士了，华夏也有觉醒异能玩火玩冰的了，但是，这些异族却是始终固守自己的领地。
　　如吸血鬼家族，便是在西方扎根已久的一大家族，血脉传承之下，生而为超凡者。
　　“丫的，我掘了你祖坟了？”
　　肖毅不由得怒骂了一声，自己头一次来米国，又没有和吸血鬼家族有什么渊源，这个疯子干什么来对付自己？！
　　“辱及我们的小公主，你还指望能够全身而退？！”
　　那个男人愤怒的出手，一双利爪可以摧金断铁，锐利非常。
　　肖毅背靠着墙壁，一个三百六十度旋转之后，移动出去了两个身宽的距离。
　　玛德！幸好这爪子没抓在身上！
　　看着墙壁上面的利爪留下的深深的痕迹，肖毅只觉得自己的心里头都开始打突突了。
　　然后，立即回脚踢在那个吸血鬼的后背之上，让他的爪子嵌入的更深一点！
　　让他慢一点拔出来，就晚一点面临危险啊！
　　肖毅不断的拍击着自己的胸口，生怕心脏一个不小心就跳了出来。
　　对方是超凡者三阶，但是，在和应黎双修过后，肖毅也是超凡者三阶了，不可能对付不了他。
　　只是，碍于纽爻克调查署的存在，肖毅还不想让自己刚刚营造出来的人设就这么崩塌了，所以，只能小心翼翼的控制着自己的力量，不超过超凡者一阶。
　　“去死！”
　　那个吸血鬼千辛万苦的把爪子拔出来之后，便是再次袭来。
　　“再来，我就真不客气了啊！”
　　肖毅一边躲闪着，一边在心中大骂那个纽斯。纽爻克调查署离这里才多远？打了这么半天了，纽斯还没过来，那一定是在等着看热闹呢。
　　呵呵！
　　“兄弟，这是你逼我的！看我生龙活虎丸！”
　　肖毅拿出了一颗小黑球子直接扔进嘴里，然后，就好像爆种了一样，突然之间气势大涨，显露出了超凡者二阶的实力。
　　生龙活虎丸是什么？是一种肖毅自己研究的激发潜能的药丸。不过，他是不会真的吃的，他吃的是～～～麦丽素！
　　画蛇添足的，无外乎就是因为有这个做遮掩，肖毅可以暴露一点实力。
　　然而，让肖毅想不到的是，那个吸血鬼也还有后招。
　　“为了德古拉的荣耀！”
　　大吼了一声之后，他的速度和力度竟然开始大幅度增加了。
　　奶奶个腿的，再这样下去的话，那恐怕就真的要暴露真实的实力了啊！
　　一双利爪在半空之中不断的划动着，对肖毅步步紧逼的，一次比一次更加的接近肖毅的要害。
　　要死，要死，要死啊！
　　“隆奇，住手！”
　　一个熟悉的女声响起，是戴安娜。
　　与白天见到的她不同，此刻的她，身后居然有一对紫色的蝙蝠翅膀，那白皙的皮肤似乎更加的白嫩了几分。
　　“我…”
　　肖毅有一瞬间想要骂娘，这家伙是个吸血鬼？怎么可能？白天帮她做推拿的时候，可是一丝一毫都没有察觉到她的身体之中有灵气的存在啊！
　　再说了，你个吸血鬼，会得痛风？骗鬼呢吧！
　　肖毅长大了嘴巴、瞪大了眼睛，反正是说不出话来。
　　“你好，我是戴安娜德古拉～”
　　玛德！真的是吸血鬼啊！
　　等等，刚刚那个叫隆奇的吸血鬼口中所说的小公主该不会就是她吧？如果真的是她的话，那一句侮辱了小公主，好像，也不是不可以认下…
　　“我的父亲是德古拉二十一世，所以，他们都叫我戴安娜公主～不过有一件特别遗憾的事情，就是我的母亲并非吸血鬼，而是一个没有经过血拥的普通人类，所以，我身上的血脉一直没有觉醒，直到…”
　　肖毅:“直到我手欠！”
　　有些事情，果然都是自己造的孽啊！
　　在帮戴安娜推拿的时候，肖毅为了让推拿的效果更好一些，所以，输入了几分灵气。
　　十有八九，这戴安娜能够唤醒吸血鬼血脉，就是肖毅这一股纯正的修真的灵气的刺激…
　　自作孽，不可活啊！
　　“哦～那戴安娜小公主，你是来报仇的吗？要不然我让你摸摸？”
　　肖毅嘴上不饶人，但是，心里却在暗暗的mmp……
　　纽斯，你要是再不来的话，我就要掀房子了！

第108章 浪费一颗丹药
　　“混账东西，我一定要杀了你！”
　　作为戴安娜的忠实忠犬，隆奇第一时间的站了出来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“真优秀～这就该是我的男人该有的样子，肖毅，接受我的血拥吧！”
　　戴安娜拦住了冲动的隆奇，一瞬间双眼放出了异样的光芒。
　　那种光芒，肖毅经常在岛国的某种小片儿中看到。
　　不过，一般不都是大叔对美女释放这种光芒的吗？
　　肖毅:玛德！这角色互换的，让我有点适应不过来啊！
　　“来吧～接受我的血拥吧！”
　　戴安娜一步步的向肖毅的方向逼近，而肖毅则是在步步后退着。
　　不行了，要坚持不住了啊！
　　就在这千钧一发之际，纽斯这个千呼万唤始出来的笑面虎终于露面了。
　　那标志性的眯眯眼、微笑脸，让肖毅恨不得上去把他的脸撕烂。
　　“戴安娜小公主，这个华夏人已经加入了纽爻克调查署，是我们一组的人了。德古拉家族似乎不应该抢人吧？”
　　“没关系的。他早晚都是我的人。”
　　“小公主想要试试我纽斯的手段吗？”
　　戴安娜轻轻的舔了舔自己的舌头，冲着肖毅的方向抛出去了，一个飞吻。
　　然后，冲着一旁的忠犬隆奇打了个响指，“隆奇，这里不欢迎我们，我们走吧！”
　　随后，这两只大蝙蝠就从那被他们打破了窗子，直接飞了出去。
　　告一段落了？
　　不不不，这才刚开始。
　　纽斯露了个面，驱赶走了德古拉家族的人之后，便是饶有兴致地望向了肖毅的方向。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“你的实力提升的挺快嘛？超凡者二阶？”
　　肖毅听到了纽斯的话之后，瞬间变成一副苦瓜脸，演技爆棚的说道:“组长，你难道就不能早点来吗？早点来，我就不用吃下那一颗生龙活虎丹了。你这光看到我实力爆炸，却不知道我所付出的代价啊！”
　　在肖毅的描述之中，他身处华夏之时，遇到过有一位招摇撞骗的老道士，花了足足三万元买了三颗生龙活虎丹，说是此丹，有激发潜力的功效。
　　肖毅原本也是不相信的，只是心疼那钱，所以，一直将这三颗生龙活虎丹带在了身上。
　　在刚刚危机情况之下，他突然间想起来了这药丸，便尝试了一番，没想到，竟然真的有效！
　　让他身体之中的灵气爆炸式的增长，不过，所带来的副作用是他现在对外界的灵气感应已经被削弱了一大半了。
　　“诺，这就是剩下的两颗。我就都贡献给组织了，毕竟，我可不想再吃了。”
　　肖毅撇撇嘴，然后，拿出了两颗药丸递给了纽斯。
　　这是真的生龙活虎丹，不是麦丽素了～
　　郁李仁、打碗花、车前子、知母、天门冬…
　　生龙活虎丹的原材料，包括近100种具有刺激性的中药，将它们进行调制之后，制作成了这生龙活虎丹。
　　这是肖毅的实验成果，对于刺激灵气的增长应该有一定的效果，但是，副作用有多大嘛…
　　说真的，还没实验过～
　　“这就是剩下的两颗？”
　　纽斯皱了皱眉头，先不说肖毅故事的真假，单单是削弱了对灵气的感应，那就是意味着牺牲了自己后续的成长啊。
　　“组长，我可以代替你试一下！”
　　纽斯身后站出来了一个40岁左右的组员。
　　这人已经年近40岁了，但是，依旧停留在超凡者二阶，本身便已经没有什么潜力可言了，能够实验一下这丹药，倒是他的幸运。
　　“好。”
　　纽斯手里捏着肖毅所贡献出来的两颗生龙活虎丹，然后，将其中一颗扔给了那个属下。
　　那名属下犹豫都没有犹豫，就将生龙活虎丹吞到了肚子里。
　　肖毅那边不由得抻长了脖子望了过去，想要看一看他的反应究竟如何？
　　这可是自己第一次研究与灵气修行相关的药物啊，也不知道能不能成功。
　　“嘶一一”
　　那人一瞬间便是倒吸了一口冷气，然后，开始到处乱转的找卫生间。
　　纽斯回过头来，恶狠狠的望向肖毅，但是，肖毅却是眼观鼻、鼻观口、口观心的，随意的摸了摸自己的后脖颈，假装什么都不知道的样子。
　　半个小时过后。
　　卫生间里不断地传来那人的闷哼的声音，然后，便是一阵稀里哗啦的响声，听得外面的人不由得有些反胃。
　　都说人类的五感是相通的，果然不假！
　　等到那人终于出来之后，他的脸上带着一种奇异的笑容。
　　嗯？
　　好像是很满足的那种？
　　随即，这家伙居然还双眼放光的望着纽斯手上的另一枚生龙活虎丹，不过，纽斯明显不会再给出第二颗，所以，他转眼就露出了一副失望的神情。
　　好家伙的，这该不会是没吃够吧？
　　肖毅真很想握住这大兄弟的手，然后告诉他:不要差那一颗丹药了，你要想吃，就来找我，我管够啊！
　　“凯文，效果怎么样？”
　　纽斯收起了剩下的那一枚生龙活虎丹之后，便开口询问着。
　　嗯？凯文？又一个叫凯文的人？
　　肖毅只觉得米国的重名率太高了一些，或者是凯文这个名字太普通了？
　　诶，罗斯福集团的那位大少爷凯文乔治森，要是知道自己和一个跑腿的一个名字，不知道该做何感想。
　　“组长，我感觉好极了！虽然没能够成功的晋级超凡者三阶，但是，我身体之中的力量明显有所增强。至于副作用的话，就是像刚刚那样疯狂的坏肚子。
　　我没有感觉到对于灵气感应的削弱，当然了，也有可能是我本身就已经对灵气没有什么感应了。”
　　凯文开口汇报完事，纽斯差点想要生撕了他，不过为了他的基本人设，所以，他依旧是保持着那一副眯眯眼的微笑脸。
　　只是，那微眯着的眼中，蕴含着一种浓浓的杀意的光芒。
　　废物东西！白白的浪费了他一颗丹药！
　　“肖毅，你继续随时待命吧！”
　　纽斯说完这话之后，便也带人离开了。
　　随时待命。
　　呸！
　　说到底，不就还是对肖毅防备的心理重，至今还没能够完全的信任肖毅的身份吗！
　　不过好在，肖毅在米国吃吃玩玩的，还真的没有把皇甫俊雄交待的任务放在心上，所以，才能够这样自在。

第109章 法式奶油蘑菇浓汤
　　“嘟嘟…”
　　房间之中的通讯电话，突然之间响了起来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这大半夜的，谁打电话过来？
　　“喂？”
　　“肖毅大师是你吗？肖毅大师，我是主厨奥斯威！”
　　“你大半夜打电话过来干什么？”
　　“大师！我帮你插队成功了！早上十点就比赛开始了，举办地点就在我们罗斯福餐厅…”
　　在接下来的一分半的时间里，主厨奥斯维洋洋洒洒地说着，自己向主办方提出了怎样的条件，甚至将罗斯福餐厅贡献出去当举办地点，这才成功的帮肖毅插队成功了。
　　肖毅:？？？
　　所以，这个比赛都已经快开始了，你才冒出来让我去参加比赛？
　　早上十点？
　　一瞬间，肖毅手里握着的那电话，便开始咔咔作响。
　　真难为这电话了，刚才战斗那么激烈，居然没有碰到它，怎么没把它打碎了呢？
　　玛德！
　　如果打碎了就好了，就不用接这智障的电话了！
　　肖毅将那座机直接扣了下去之后，默默的倒在了几乎被打碎了的床上。
　　现在，米国时间四点二十分。
　　睡尼玛逼，起来嗨啊！
　　米国时间十点整。
　　应黎迷迷糊糊的被肖毅从被窝里扯了出来，带到了罗斯福餐厅里。
　　昨天晚上这小妮子，因为惧怕肖毅夜间的某种超凡能力，害怕自己又是一夜不得眠，所以，搬到了隔壁去睡。
　　嗯…也不知道是不是被肖毅的超凡能力害的，反正，昨天晚上闹出了那么大的动静都没把她吵醒，稳稳当当的一觉睡到了天亮。
　　“肖毅，这比赛开始的怎么这么突然？”
　　“比赛场地搞好了吗？”
　　“你确定你参加的是一个大型的厨师大赛？”
　　应黎的生命三连问，其实，也是肖毅想问奥斯威的！
　　不过，不得不说罗斯福集团的人行动能力当真是迅速的非常，这大半夜的功夫，居然将罗斯福餐厅装点成了一副大会现场的模样。百度，更多好看小说免费阅读。
　　餐厅之中被垒出了一座半米的台子，上面已经摆好了一个又一个的厨台，在每一个厨台之上都只有着一些基础的厨具。
　　这是因为，能够参加这样的厨师比赛的大厨，都有着一套自己用惯了的厨具，基本上不会使用主办方提供的。
　　“奥斯威，我有一句妈卖批，不知道该不该讲。”
　　肖毅说出这话的时候，一旁的奥斯威明显处于疑惑的状态之中，完全无法理解华夏语言的博大精深。
　　“把你的厨具都借给我吧！”
　　“好的，大师！”
　　这一次肖毅是用鹰文讲的，所以，奥斯威听懂了，他瞬间一副与有荣焉的模样，然后，赶忙的让自己几个小厨助把他那心爱的厨具拿来。
　　米国各大官方的电视台媒体全都齐聚现场，看起来似乎对于这一场厨师大赛十分重视。
　　而评审方坐着四位看起来便德高望重的老厨师，和一位…
　　戴安娜？！
　　应黎瞬间清醒了起来，收起了自己慵懒的睡容，露出了属于一位空姐的仪态。
　　战斗状态，起！
　　戴安娜那边笑着冲肖毅招了招手.\n嘴巴一张一合的，分明是在说着:嘿！你是躲不掉我的，接受我的血拥吧！
　　肖毅面色古怪的望着戴安娜那边，她作为评委？
　　吸血鬼平时不都是靠吸血为生吗？她的食物就是血液啊！给她做别的吃的东西，她接受的了？
　　选手们渐渐都已经就位了，有一些正在现场直播的主播们，这会儿功夫已经开始疯狂了起来，他们的镜头飞速的转动着，每转动到一位选手的身上，就要洋洋洒洒的用一大长篇的鹰文单词，来介绍这一位大厨的过往荣耀。
　　肖毅这里也收到了海量的镜头，只不过，这些镜头都是给主厨奥斯威的。
　　“ok！请现场的女士们、先生们稍微安静一下哦～我们的厨师大赛现在开始！下面，请念到名字的选手们依次上台～”
　　主持人一头金色的直发，看上去颇为知性，她的颜值大概有6分吧，算是合格的。
　　所有的选手们依次上台，每位选手上台的时候，她都会进行选手介绍。
　　嗯，这个妹子可以涨到了分了。
　　优秀的记忆里证明她是个很有脑子的，必须得给她涨一分。
　　所有的过程进行的都十分顺利，直到…
　　“下面有请，来自华夏的参赛选手——肖毅！”
　　场面瞬间不受控制了起来，各种吵杂的声音，从最初的小声议论，到几乎掀起房盖。
　　“肖毅是谁？华夏人？怎么有资格参加这样顶级的厨师大赛？”
　　“天啊天啊！一个华夏的厨师，年纪还这么小！他要给我们做什么？难道要做白菜炖豆腐吗？”
　　“哦，天呐！主办方辜负了我对他们的期待，他们怎么可以这样？草草的选人！”
　　在这样一片嘈杂的声音之中，那位主持人也有些扛不住了。
　　“住口！你们这些愚蠢的家伙！这是来自华夏的肖毅大师，他的厨艺甚至远超过我，你们这些根本不懂厨艺的家伙，有什么资格评论？”
　　奥斯威愤怒的冲上台，抢下了主持人的麦克风，大声的呵斥着。
　　肖毅抚额，这一下子自己应该可以在米国出名了吧？
　　希望海城市调查署那边没有人看这种比赛，否则的话…真是想一想就觉得一头冷汗。
　　奥斯威作为罗斯福的主厨，现场的媒体多多少少还是知晓他的名头的，那嘈杂的场面稍微安静了几分。
　　主持人见到这一幕之后，便立即跳过了选手介绍环节，然后宣布道:“我们今天的比赛主题只有一个，那就是汤！
　　请各位在接下来的时间里尽情发挥，罗斯福餐厅将为大家提供你们所需的任何食材！那么，现在我宣布，比赛开始！”
　　汤？
　　其他的厨师们都已经列好了清单，去向主办方索要自己所需要的食材了。
　　然而，肖毅这边还没有打定主意。
　　“算了，我就做一个最常见的法式奶油蘑菇浓汤吧。”
　　肖毅冲着主厨奥威斯那边招了招手，然后说道:“帮我准备一下，法式奶油蘑菇浓汤的材料。”
　　听到了肖毅这边选定的菜品之后，台下的那些各大媒体们，不由得开始在他们的直播之中进行着评论。
　　“这个年轻的华夏厨师，果然并不了解我们这样赛事的庄严性，他居然选择做一道最简单的蘑菇汤。”
　　“哦，天呐，这种东西难道不应该是餐前漱口的吗？它居然能成为参赛作品。”
　　“我向主发誓，今天比赛最大的热点，一定是裁判们品尝完菜品之后当场呕吐！”
　　听着那些嘲讽的声音，奥斯威不由得气的脸色发红，“肖毅大师，你要不要再考虑一下？”
　　“考虑？麻烦给我准备一下巨型白地菇！”

第110章 视觉 嗅觉的盛宴
　　肖毅直角勾起了一丝笑容，然后看着主办方说道:“选手所需要的食材，主办方都能提供对吧？”
　　巨型白地菇，绝对是世界上最贵的蘑菇，没有之一。百度，更多好看小说免费阅读。它的存在，向来都是在拍卖场上的，所以，根本难以确定它的真实价格。
　　如果说它的历史成交价的话，2004年的时候3万米元100克，2007年的时候6万米元100克，现在…
　　今年似乎好像还没有听说过，哪个拍卖场有巨型白地菇拍卖。
　　主办方的众人交头接耳的进行着讨论，不过显然都是认为肖毅在故意为难他们。
　　“这位选手你好，法式奶油蘑菇浓汤只需要用普通的白蘑菇就可以了，没必要使用巨型白地菇，我们认为你这是在故意为难主办方，所以，不予采纳该食材的请求。”
　　在主办方一番热烈的讨论之后，最终给出了这样的结果，但是，肖毅却却冷冷一笑，他们根本不知道巨型白地菇有多么适合做这道菜，因为，它本身的味道里面带着一丝微微的奶香！
　　“算了，连食材都提供不了，我还不如不参加了。”
　　肖毅从看到戴安娜出场的那一瞬间，便已经对比赛兴致缺缺了，现在，干脆直接下场好了。
　　“等等！肖毅大师巨型白地菇我这里有！我一个好友获得了一块重达1000克的巨型白地菇，因为知道我对于这种稀缺食材的热爱，所以他转赠给了我！您等等我，我这就去取。”
　　奥斯威无论如何都不希望肖毅错过这场比赛，所以，急忙地安抚住肖毅之后，脚下就好像踩了风火轮一样，快速的离开了会场去取食材。
　　此刻其他的厨师们都已经进入到了配菜的准备阶段了，但是，肖毅这边依旧好整无暇的站在那里。
　　“哦，天呐！怎么会有这样不要脸面的人？他故意选择了一种主办方没有的食材，以此来拒绝参赛。”
　　“上帝！为什么要用巨型白地菇来做这道蘑菇汤呢？这个华夏小子分明是故意的。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　“我打赌，在其他人已经做出汤品的时，候他依旧没有开始！”
　　台下的嘲讽声音越来越盛，就连主办方那边都在考虑，要不要将肖毅请下台来。
　　“肖毅大师，我回来了！”
　　就在这时候，主厨奥斯威跑了回来，他的手上捧着那一朵巨型白地菇。
　　由于太过于急迫，导致他跌倒在了地面上。
　　在这样紧急的一刻，他完成了一次奇迹一般的身形扭转，硬生生的让自己背部着地，然后，双手捧着那一朵巨型白地菇高高的举向了台上。
　　“放心，我会对得起这食材的。”
　　肖毅将巨型白地菇接过来之后，认真地向奥斯威开口说道。
　　这一道法式奶油蘑菇浓汤，除了蘑菇的味道之外，更需要浓郁的奶香与之相称。不过，这一股奶香肖毅可以调出来。
　　第一是黄油与面粉的混合，在汤锅小火加热之后，将黄油融化掉，与面粉混合在一起，通过翻炒去除掉其中的的生味。
　　加水、加牛奶、加香叶，进行调制到略微浓稠的状态。
　　正常的流程到这一步为止，汤底便已经完成了，但是，肖毅却有一个自己独家的配方。
　　杜仲。
　　杜仲是一种中药，呈现黄白色，可以强筋健骨，咳咳…还可以安胎。
　　重要的是，它煮熟之后有着一股淡淡的奶香味。
　　汤底get！
　　接下来，就是重头戏的巨型白地菇了！
　　蘑菇均匀的切片，那精湛的刀工瞬间便让在场的所有人全都闭上了嘴巴。不管这道菜肴最终的味道如何，仅凭着肖毅此刻展现的刀工，便已经足够证明他是一个优秀的厨师！
　　那一朵硕大的巨型白地菇，整整1000克重，但是，在肖毅那绝妙的刀工之下，却化作了无数的蘑菇片，每一片的薄厚均匀、大小一致，简直比机器切割出来的都要更加精准。
　　在这蘑菇片切好的一瞬间，肖毅便将它们全都打入到了炒锅之中进行煸炒。
　　“我的天呐！这个华夏的厨师在做什么？”
　　“不敢相信！他居然在给每一片蘑菇锁边？”
　　“我的上帝！这真的是人能办到的事情吗？”
　　肖毅用自己的厨艺惊叹了所有人，因为在肖毅的翻炒之下，每一片蘑菇居然都精准地进行了锁边，保住原本的水分在其中。
　　随后，进行煸炒至金黄的色泽，一股浓郁的蘑菇的香气混杂着淡淡的奶香，瞬间笼罩了全场。
　　在此刻，众人才知道为什么肖毅一定要选用巨型白地菇。根本不需要加汤底了，只是这巨型白地菇本身的味道，便已经是最好的蘑菇汤！
　　不！不对！
　　不是最好的蘑菇汤，肖毅接下来要做的，才是最好的！
　　将那边炒好的蘑菇倒入正在煮的汤锅之中，二者混合在一起，就仿佛发生了化学反应一般，那股香气成千百倍的增长着！
　　浓香醇厚！
　　那一股浓郁的奶香和菇香，只是闻起来，便能够感受到其中香气的层次之丰富，让人不由得抻长了脖子想要凑上去品尝！
　　出品！
　　汤勺在锅中微微搅拌，这道汤品的浓稠程度刚刚好，多一分则太浓，少一分则太淡。
　　在经过了最后三十秒的味道沉淀之后，肖毅选用了精致的瓷器进行盛装，精心的搭配着。
　　毕竟，人的五感相通，视觉一定程度上也影响着味觉。
　　白色的瓷器之上，那诱人的暗红色的玫瑰花纹路盛开，而乳白色的法式奶油蘑菇浓汤正在其间绽放。
　　“这就是我最终的作品了，各位评委请品尝吧。”
　　肖毅将那一道法式奶油蘑菇浓汤承上到评委席的时候，其他的厨师们才从这视觉、嗅觉的盛宴之中清醒过来。
　　厨师们:我靠！我们的汤品还没有做完呢！
　　但是此刻，已经没有人去在意他们的作品何时完成了，裁判们一个个的都迫不及待的，拿着勺子去品尝这法式奶油蘑菇浓汤。
　　戴安娜努力的吞咽着唾沫，似乎正在进行本性与此刻的食欲之间的抗衡本性:身为一个血统纯正的吸血鬼，我应该是要喝血的！不应该沉沦于他所做出的食物的味道之下！
　　食欲:天呐！这一道法式奶油蘑菇浓汤闻起来就很香，尝起来会如何呢？试试吧！要不然就试试吧！汤不也是液体的一种吗？和喝血有什么区别？
　　在不断的挣扎之下，戴安娜最终做出了自己的选择，手上的勺子不受控制的向下盛去，然后，送到了自己的嘴巴里。
　　“嗯～”
　　戴安娜不由得发出了一声愉悦的叫声。
　　这简直太美味了！
　　人间享受，不过如此。
　　那浓浓的汤汁进入到口中，奶香味和蘑菇的香气，同时充斥着你的味蕾，随后，你便能够感受到那一股汤汁在你的舌尖之上，慢慢的融化掉的感觉。
　　surprise！
　　下一瞬间戴安娜居然根本不管此刻正在进行直播，便冲到了肖毅的身边一把搂住了他的脖子。
　　“不行，我受不了了，我现在就要让你接受我的血拥！”
　　肖毅:我踏马的！
　　一根银针瞬间刺出，扎到了戴安娜的穴道之上，这个已经张大了嘴巴准备咬肖毅脖子的恐怖的女吸血鬼，便被制服了下来，随后，在肖毅那绅士的微笑的神情之下，将她扶到了座位之上坐好。
　　吸血鬼虽然身体素质远超于正常的人类，但是，身体之上的穴道还与常人一般无二。
　　幸亏如此…

第111章 以后你们就是搭档了
　　随着时间的流逝，其他选手们的汤品也一一完成。百度，更多好看小说免费阅读。
　　那各种平日里难得一见的名汤，此刻排着队的出现在眼前。只不过，没有了一丝一毫的期待感啊！
　　评委们每一道汤品，都只是微微的尝试了一口之后，便背过头去吐了出去。然后，眼巴巴的望了一眼，那装着法式奶油蘑菇浓汤的汤碗。
　　可惜的是，肖毅的那一道法式奶油蘑菇浓汤，已经被喝的干干净净的了。
　　干净到什么程度呢？大概就是拿清水冲一下，都不需要刷碗了。
　　台下的那些各大媒体的知名主持人们，一时间都不知道要如何向自己的观众们交代眼前的这一幕了，因为，他们的口水都快要将镜头打湿了。
　　打脸吗？
　　太打脸了！
　　他们这些人简直是神预言家啊，之前还在说着什么，“今天比赛最大的热点，一定是裁判们品尝完菜品之后当场呕吐”，结果竟然真的一语成真了。
　　但是，呕吐出去的并不是肖毅的汤品，而是被他们极度渲染过的，那些满载各种荣誉的大厨们。
　　这感觉，很nice啊！
　　比赛的结果显而易见，但是，打分的流程必须走完。
　　这就是所谓的程序正义嘛！
　　结果，肖毅的法式奶油蘑菇浓汤清一色的十分好评。
　　其他的汤品则是清一色的零分差评。
　　不错不错，大家都差到了一样的程度，谁也都不用觉得丢人。
　　刚刚还恨不得把肖毅的祖坟都刨出来的那些媒体主持人们，这会儿工夫挤着那几乎能够夹死苍蝇的笑脸，凑到了肖毅的身边，热情的进行着采访。
　　不过，肖毅一个字都懒得说，因为，他只是来领奖的。
　　米元？
　　直接打到了账户里，现场发的只是一张塑料板，上面标注着具体金额。
　　餐厅？
　　比赛过后会划归到冠军的名下，现场发的依旧是一张塑料板，上面是那餐厅的照片。
　　最后，菜谱！
　　终于到了，这个重头戏。
　　戴安娜走了上来，她的手中拿着一个仿佛是华夏古代的时候的那种卷轴。
　　“此物来自于华夏，最终归于华夏，似乎是命中注定呢！”
　　如果说前面这样一句话，说的还算正常的话，接下来，戴安娜便又犯病了，“就好像我和你一样的命中注定。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅掐住了手中的银针，如戴安娜过来颁奖的时候，又有任何的异常举动的话，他不会吝啬于给她一针，帮她治治脑残的病。
　　不过好在，她似乎已经吃到了银针的苦头，所以，这一次稍微老实了几分。
　　“恭喜你了，冠军！”
　　戴安娜走到肖毅的面前，将卷轴交给了他，一双眼睛之中蕴含着浓浓的怨念，简直就好像肖毅是那抛妻弃子的罪人一样。
　　好在肖毅的心智足够坚定，在这样的目光之下，依旧能够无视掉戴安娜几乎准备贴近自己怀里的身形，将菜谱接了过来，然后退开了她的封锁范围。
　　下台！
　　什么媒体采访的，能够抓到肖毅再说！
　　他三步并作两步的拉起了那还在怒视着戴安娜的应黎，然后离开了会场，找到了一个僻静的角落，去看看这菜谱。
　　然而，将那菜谱打开之后，一个特别煞气腾腾的名字出现在其上一一“魑魅魍魉”。
　　等等！
　　这真的是菜谱吗？
　　肖毅看到这个名字之后，不由得觉得头皮发麻，然后，往下看去这菜谱所需的食材。
　　好，很好，非常好！
　　土荆皮、制川乌、白果、半夏、牵牛子…
　　这上面林林总总的，名列至少三十位的药材，个个都是蕴含毒性的，排列的顺序更是按照其毒性的大小精准排列的。
　　如果事先没有人告诉他这是一道菜谱的话，肖毅绝对以为这是前人所撰写的毒经！
　　作为一个正经的中西合璧的医术传承者，肖毅绝对不认可自己会被这样一道菜谱给难住。
　　他直接原地坐下，向应黎那边借了一支口红，就在地面之上开始写写画画，研究这这些蕴藏毒性的药材如何排列，才能够将毒性削减至无，成就这一道药膳。
　　时间一分一秒的过去了，肖毅突然之间一拍大腿，然后跳了起来，“对，就是这样！”
　　周围的几十双眼睛，也同一时间的亮了起来，然后，一只只的麦克风几乎要对进肖毅的鼻孔里。
　　“请问肖毅大师，您又研究出来了怎样的菜谱？”
　　“肖毅大师，这一道菜谱您会公之于众嘛？”
　　“请问肖毅大师，这是属于华夏的中餐吗？”
　　一个个问题接连抛出，肖毅这时候才如大梦初醒一般的发现，好家伙，自己居然被堵在了死胡同里？
　　四面楚歌，不过如此吧！
　　“我的天哪！师傅！”
　　这个古老的逃跑套路百试不爽，众人眼看着肖毅那惊讶的目光，果不其然都随之而看了过去。
　　“撤！”
　　随后，肖毅果断的拉着应黎冲出了重围。
　　罗斯福酒店，总统套房里。
　　“嘟嘟～”
　　电话突然响了起来，一个陌生的号码出现在手机上。
　　“喂？”
　　“肖毅，你最近挺火啊～”
　　是纽斯的声音。
　　肖毅觉得背脊一凉，但是，最终淡定下来回复道:“哪里哪里，还是组长教导有方～”
　　“呵呵，来纽爻克调查署一趟吧。”
　　听到了纽斯那莫不经心语调，肖毅一时之间倒是有些摸不准他的用意了。
　　“ok，组长，我马上到。”
　　肖毅快速的应答着，然后，从床上爬起来，准备穿衣服离开。
　　“叫凡～”
　　应黎的身子好像蛇一样的依附了过来，缠在肖毅身上，不想让他离开。
　　“听话，正事。”
　　肖毅脱身之后，应黎便嘟起了嘴。
　　纽爻克调查署。
　　肖毅大大咧咧的迈着四仰八叉的老爷步走了进来，高声的呼喊着:“组长！我来了！”
　　“哦～亲爱的，你终于到了！”
　　戴安娜突然之间跳了出来，然后抱住了肖毅，小香舌探出，在肖毅的脖颈之上轻轻划过，吧嗒吧嗒嘴巴，品尝了一下味道。
　　“你给我下来！”
　　肖毅力量瞬间爆发，将戴安娜扯了下来。
　　总算是于千钧一发之际，拯救了自己的脖颈，让它没有落入歹人之口！
　　“看来你们已经十分熟悉了，那应该可以好好配合。肖毅，戴安娜，以后你们就是搭档了～”
　　纽斯那笑眯眯的样子，充斥着某种算计在其中。
　　“什么？！我跟她搭档？！”
　　肖毅这一声惊呼，一半是真的惊了，一半是演的。
　　“对，没错，德古拉家族想要并入纽爻克调查署，戴安娜就是一个加入调查署进行尝试的德古拉年轻一代。”
　　呵呵……
　　非我族类，其心必异。
　　所以，纽斯就把自己这个华夏来的，和戴安娜这个吸血鬼分到一起，方便排异？
　　“介于你们的搭档关系刚刚建立，首次指定okr，就由我来指导你们好了～”
　　okr(objectivesandkeyresults)
　　即为目标与关键成果法，简单来说，就是…孙子！你爷爷给你安排工作了，来说一下今年的工作目标是什么？为了达到这个目标，你的关键举措有几个？
　　好吧，作为一个打工人，月度okr、季度okr、年度okr，反正是在一家企业永恒的话题。
　　不过…
　　这里是米国的纽爻克调查署啊！不是那些九九六福报的企业啊！为什么要有okr?
　　肖毅:我就是一个简简单单的小卧底，你居然让我指定okr?
　　戴安娜:我就是过来追一下男朋友，你居然让我指定okr?
　　整个纽爻克调查署每年都要接收上千起超凡案件，这些超凡者案件依照案件的大小、难易程度，被划分成s、a、b、c、d、e、f七个级别，对应的也是调查署的超凡者们的地位。
　　调查署唯一的s级，就是那个隐藏的幕后大佬，只有几位a级大佬有资格知晓他的身份。
　　纽斯也就是个b级。
　　像肖毅和戴安娜这样刚刚加入调查署的，都是f级！
　　嗤嗤，想要接触到纽爻克调查署的辛秘，任重而道远啊～
　　作为f级，每个月只要处理处理满10件f级案件且获得“good”的评分，就可以获得1件e级案件，满10件e级案件获得“good”的评分，可以晋升e级调查员。
　　听起来好像很容易，但是…呵呵！
　　肖毅在海城市调查署的时候，一个月处理个三五个案子都要累死了，十个案件？
　　玛德！纽爻克调查署的那位大boss，是不是接受过华夏“九九六福报”的培训？

第112章 抓偷鸡贼
　　纽斯该介绍的都介绍完成之后，便是开口说道:“两位优秀的调查员，我觉得你们首月的okr不要订的太高了，不如，就20件f级案件吧？”
　　“不不不～”戴安娜连连摆手拒绝，然后开口说道:“我们就定10件f级案件就可以了。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅:…
　　总觉得，这个姑娘把自己坑了。
　　“好的。那就这样吧～”
　　纽斯小眼睛眯着，语气之中似乎充满的妥协之意。
　　他是绝对不会告诉这两个小家伙的，其他的那些懒散的家伙，从来不希望自己晋级，一个个的每月都处理三两个案件就结束了。
　　现在，积压案件终于有着落了！
　　肖毅现在想学习雷击之术，然后，一个天雷轰击下来，劈死戴安娜这个光长胸不长脑子的。
　　每个月10件f级案件，玛德！累死了！
　　“哦，对了，调查署的宿舍现在很紧张，听闻肖毅你和罗斯福集团关系不错，常年包下了一家总统套间，那天我看，房间好像还有空，不如就让戴安娜跟着住进去吧。”
　　“不！我拒绝！”
　　肖毅跳起来的一瞬间，几乎是条件反射的捂住了自己的脖子。
　　妹子可以有，吸血鬼不行！
　　“反对无效。拒绝接受调查署的安排，你将被开除，然后驱除出境，遣返回华夏。”
　　肖毅:我踏马！
　　他现在真的想怒摔桌子，然后大吼一句:“老子回华夏才舒坦呢！你当谁喜欢在你这鸟国呆着啊！”
　　但是…
　　这只能是想想～
　　“成吧，就让戴安娜住过来好了。”
　　f级案件一:
　　汉姆农场丢了大量的鸡，报巡捕房处理后，巡捕房发现犯案者速度极快，追击不上，疑似超凡者，故移交调查署；
　　判定等级原因:
　　1案件对社会影响较弱:
　　2通过巡捕房描述，疑似刚觉醒的速度型超凡者，攻击力弱:
　　肖毅带着戴安娜将所有的案件过了一遍。百度，更多好看小说免费阅读。
　　在肖毅二人的一番筛选过后，最终选定的率先执行的任务，便是这个偷鸡贼任务了。
　　纽爻克郊区的小镇之上。
　　米国的人口较少，所以，每个人都有足够的人均土地面积，这一个农场主，竟然拥有着占地足足高达3000平方米的地盘，可以自由的养殖种植。
　　肖毅和戴安娜两人在当地的巡捕房的带领之下来到了农场。
　　“汉姆！汉姆！这就是我跟你提到过的纽爻克市内的刑捕房的调查员，他们的调查能力远胜于我们，一定会很快帮你解决那个偷鸡贼的！”
　　“就他们？”
　　一个老汉从农场的草垛子之间钻了出来，然后，满脸不屑的看着肖毅和戴安娜。
　　“他们这个年纪，怕还是在上学吧。算了，不用了！”
　　这老汉嫌恶地摆了摆手，直接拒绝了肖毅二人介入调查之中。
　　“汉姆，你在天凉的时候，是否会感受到腰部十分的酸痛？”
　　那个汉姆不由得惊呼了一声，“你怎么知道？”
　　“因为你已经快要腰脱了，现在的酸痛只是提前的预警。”
　　“不！怎么能这样呢？！这样子以后我要怎么干农活？”
　　汉姆的脸上满是纠结之色，刚刚的不屑瞬间消失，转化为了满脸的乞求之色。
　　“如果你每天都给我送一只又大又肥美的鸡，我可以考虑教你华夏的推拿手段，可以治疗你的腰脱。”
　　“哦，好的好的，没问题，不就是每天一只鸡吗，我答应！”
　　老汉姆点头如凿蒜的答应了下来。
　　那个巡捕房的人不由得哈哈大笑，然后，敲竹杠的开口说道:“老汉姆，让你瞧不起我带来的人，怎么样？吃瘪了吧？哦，对了，请给我一壶你酿制的葡萄酒，否则的话，以后我就不管你了。”
　　老汉姆笑骂着将一壶颇为浑浊的葡萄酒，扔给了那个巡捕房的人，随后，便是向着肖毅连连道歉。
　　“哦，我的朋友。我为我之前的言辞感到抱歉，希望你能够宽恕。”
　　“没关系，你还是说一说农场的情况吧。”
　　“那个该死的偷鸡贼，上帝一定会惩罚他的！已经有连续一个月的时间了，每天晚上他都会跑到我这里偷一只鸡走，我这农场里有几百只鸡，一开始的时候根本没有发现。但是，他这天天来偷我的鸡，都快要偷没了！”
　　在养鸡场里，那真是一地鸡毛。
　　也不知道这个偷鸡贼，究竟是把鸡偷走了，还是现场杀了吃了，居然能把地上弄出这副模样来。
　　“得了，既然那偷鸡贼每天晚上都来的话，我们两个在这蹲守就好了。”
　　肖毅这边前脚刚说完，后脚戴安娜便是直接扑了上来。
　　“亲爱的肖毅，我们两个是要共度这美好的夜晚了吗？请让我们用最热情的血拥，来迎接这一刻吧！”
　　“不！不要！我拒绝！”
　　肖毅直接给出了拒绝三连，然后，躲避开了戴安娜的热情。
　　夜幕悄悄降临。
　　“哈一一”
　　一旁的戴安娜时不时的便冲着肖毅的方向，打一个长长的哈欠。
　　都说哈欠是会传染的，这话果然不假，到了后半夜的时候，肖毅都觉得自己的眼睛好像睁不开了。
　　一股热气在肖毅的脖颈之上划过，他条件反射的随手一拍，一巴掌便扇在了那柔软的脸上。
　　我靠，戴安娜什么时候反应变得这么慢了，居然没有躲开？
　　肖毅揉搓了一下自己的手指，不得不说，一句这触感当真不错啊！
　　这皮肤又软又糯又有弹性，一巴掌下去，简直爽歪歪了，要不再多抽几巴掌试一试？
　　肖毅回过头来，正准备假模假样的道一声歉，却惊讶地发现，被自己命中的居然不是戴安娜，而是一个十二三岁的小姑娘。
　　这小姑娘有着一头金色的卷毛，看上去就好像是洋娃娃一样可爱，此刻她用自己的右手紧紧的捂着面颊，从那五指缝之间泄露的痕迹来看，能够清楚地看到上面似乎已经出现了些许的红肿。
　　造孽啊，居然对这样可爱的小萝莉下手！
　　眼看着这小姑娘潸然欲泣的模样，肖毅紧忙地将自己的大手在衣服上蹭了蹭，消除自己那罪恶的痕迹。
　　“小妹妹，不好意思啊！”
　　肖毅这边刚刚道完歉，便听到一阵风声在耳边响起，戴安娜已然是对这个小姑娘出手了。
　　吸血鬼的血脉能够带来力量与速度等多方面的增幅，戴安娜虽然刚刚觉醒血脉不久，但是，她的实力却是不容小觑。
　　小姑娘的身形嗖的一下便跑远了，眼泪哇哇的向下掉着，“你们两个都是坏人，你们欺负萝拉！”
　　“小偷！你的嘴巴里面还有鸡的鲜血的味道，你刚刚偷吃了鸡，你就是那个偷鸡贼！”
　　肖毅:？？？
　　这么可爱的一只小萝莉，居然生吃鸡？
　　天啊噜的，这该不会也是个吸血鬼吧！
　　“萝拉不是偷鸡贼，萝拉自己抓的鸡！”
　　那个小萝拉居然比戴安娜还要更愤怒几分，她双手掐着腰，然后，用手指着戴安娜的方向。
　　“萝拉，最讨厌被其他人冤枉！你这个又坏、又老、又丑的女人，去死吧！”
　　警报一一
　　警报一一
　　警报一一
　　肖毅的心中瞬间警铃大作，然后，悄悄的向后退了几步。根据他多年的经验来看，一个女人被这样骂过之后，世界大战便注定展开了。

第113章 成功带回一个超凡者
　　“该死的！你在说什么？！”
　　戴安娜果然瞬间爆炸了，一双巨大的蝙蝠翅膀张开，飞扑向了萝拉的方向，嘴巴里面显露出了两根锐利的獠牙。百度，更多好看小说免费阅读。
　　我靠！这不省心的女人！
　　肖毅四下打量着汉姆有没有出来，生怕被其他人窥视到这样的场景。
　　虽然这是在米国，但是，超凡者禁止暴露在普通人面前是铁律啊！
　　肖毅这边慌的一批，萝拉那边看见戴安娜长出了这一双巨大的蝙蝠翅膀之后，居然“哇”的一声便被吓哭了。
　　“妈妈，太可怕了，那里居然有乌人！”
　　“我圈圈叉叉你大爷的，你才是乌人呢！”戴安娜怒不可揭的，差点要和她决一死战。
　　“妈妈，太可怕了，还是个又老又丑的乌人！”
　　萝拉说完之后拔腿就跑，而戴安娜拔翅膀便追。
　　速度型的超凡者就不用说了，虽然刚刚觉醒，但是依旧是脚下生风，一骑绝尘。
　　至于戴安娜，拥有着吸血鬼的血脉，不管是力量、速度都有所增幅，再加上身后飞着的一双翅膀，作为空兵，没有地上的阻碍，自然快的很了。
　　这可苦了肖毅了，望着眼前那转眼之间便没了踪迹的两个女人，他突然之间觉得好像她们才是超凡者，自己只是个普通人一样。
　　造孽啊！
　　算了，没办法了。
　　肖毅拿出了几根银针，分别刺向了自己的头部和腿部。
　　针灸有助于激发自身的潜力，肖毅这一狠心之下.\n更是直接刺了自己的几个大穴，那效果，显著的很～
　　此刻肖毅甚至能够感觉到，自己全身的灵气都在向腿部涌去。
　　速度“蹭”的一下子，便是提上去了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　片刻之后，郊区的偏远地带。
　　肖毅左手一个萝拉，右手一个戴安娜。
　　两只硕大的巴掌死死地抵在了这两个女人的面庞之上，将她们五官都捏的扭曲了起来，挤压到了一块。
　　然而，肖毅原本的时候，并没有想要这般的不知道怜香惜玉。他只是想以此来作为支撑点，将她们两个人分开。
　　奈何…
　　现在根本不敢撒手了呀！那两张白白嫩嫩、软软糯糯的脸，只能是越捏越变形了。
　　“呸呸，你们两个能不能消停一点？！”
　　肖毅连续的吐了两口，天知道他这一路上都吃了多少的土了，再这样下去的话，估计要吃饱了！
　　“不能！”
　　即便已经到了这种地步，这两个女人依旧在拳脚相加着，处在正中间的肖毅，不知道遭受了多少的无妄之灾。
　　“你个偷鸡贼！”
　　“你个死乌人！”
　　萝拉似乎也不怕戴安娜了，打架的时候，顺便还敢上去扯两下她的翅膀。
　　这两人骂的欢实得，一时三刻之间似乎都停不下来了。最终，肖毅只能是撒开了手。
　　几乎就在肖毅撒开手的一瞬间，两个女人便冲到了一处，扭打了起来，然而，肖毅手急眼快地一人赏赐了一个手刀，直接将她们劈得晕了过去。
　　肩上背一个，手上提一个。
　　肖毅将这两个大小美女一路扛行，往纽爻克调查署回。
　　大的在肩膀上不断的颠簸着，肉嘟嘟的，一点都硌不到。小的倒是没有二两肉，肖毅右手揽着她的腰，甚至都能摸到骨头。
　　这造型，一路上不知道有多少人都以为他是拐卖妇女儿童的，对他投以异样的眼光，以及…报给刑捕房。
　　要不是肖毅有着纽爻克调查署的证件，可以一路通行，现在绝对被抓起来，蹲号子去了。
　　纽爻克调查署。
　　一向处变不惊的纽斯，看着这两个被扔在地上的女娃娃，都有些傻眼了。
　　“肖毅你这是干什么？”
　　“报告！f级案件顺利完成！这就是那个在农场偷鸡的偷鸡贼，应该是刚刚完成觉醒的速度型超凡者。”
　　顺利？完成？
　　这是不是有些太顺利了？
　　纽斯的脸瞬间黑了一度，肖毅究竟是怎么好意思说出这话的？
　　他伸出手指，指了指摔在地上的两个姑娘，然后，开口询问着:“她们两个是怎么晕倒的？”
　　“嗯？她们啊～两个人在战斗之中同时脱力昏迷倒地，所以，我就将她们一起扛回来了。”
　　肖毅说谎话的时候，那真的是连眼睛都不带眨一下的，真当纽斯眼瞎到看不到这两个女的脖颈之上那一条红印儿吗？
　　屁的战斗之中脱力昏迷，分明是一人一个手刀，干翻的！
　　在各种异能者之中，如果说力量型的异能者就已经够不受人待见的了，那速度型的更是甚之。
　　带个力量型的超凡者去执行任务，没事，好歹还能让他当当苦力，帮忙扛一扛东西。
　　速度型的能干什么？跑腿送信吗？现在这年头，有电话在手，什么东西能跑过电子信号啊？
　　更何况萝拉还是个小姑娘，根本出不了任务。
　　怎么说呢，这个萝拉就是属于食之无味、弃之可惜的那种。
　　纽斯一副笑眯眯的神色，打量着肖毅，又是将这主意打到了他的身上。
　　“肖毅，恭喜你成功带回了一个超凡者！看她这个年纪，似乎也缺乏独立生活的能力。既然是你带回来的，那你就继续带着她吧。
　　等她醒来之后，你要说服她加入到调查处之中，然后，并入到你和戴安娜的一组，当你们的搭档～
　　放心，鉴于她的年纪太小，并不会给你们增加任务量的。”
　　啥玩意？
　　肖毅险些冲上去，直接抓起萝拉，把她扔出调查署。
　　开玩笑，有一个大的就已经够麻烦的了，现在还要来一个萝拉，真当自己这里是收容所是吗？得个人就往自己这里塞。
　　似乎看出了肖毅所想，纽斯笑眯眯的继续开口说道:“只要你接受她的编制，那么，就算你完成本月的f级的任务指标了，本月开始给你分配e级案子。”
　　还有这好事？这不是相当于直接给自己提一个等级吗？
　　嗯，好像也可以。
　　e级任务总该不会是这些偷鸡贼、偷狗贼、偷内裤贼了的吧？
　　权衡一二之后，肖毅选择了欣然同意。
　　罗斯福酒店顶层。
　　因为小萝莉萝拉已经成功的入驻到了这个大家庭中，酒店似乎越来越拥挤了起来。
　　好在，安德烈乔治森对于肖毅是百分百的倾力相助，所以，整个罗斯福酒店的顶层全都供给给了肖毅一个人。
　　嗯，还好这样，能把人分开来住，要不然…肖毅只要想一想，让萝拉和戴安娜一直住在一个房间里，他便觉得脑袋疼得很。
　　“乖～小萝拉，过来换衣服～”
　　肖毅手上拿着一个蕾丝边的小裙子，一步一步的逼近着萝拉，而这个小姑娘则是连连后退着，眼中满是怪叔叔的神色。
　　萝拉之前也不知道经历了什么，她身上的裙子又脏又破的。
　　肖毅绝对不承认，之前萝拉在和戴安娜大战，也占了很大一部分原因。

第114章 摸骨
　　“磨叽！不就是换件衣服吗？！”
　　戴安娜突然之间冲了过去，然后那双手伸出锐利的指甲，将萝拉的衣衫划破，竟然是手撕了人家原本的衣服！
　　小姑娘瞬间潸然欲泣的，那金发碧眼蕴含泪珠的模样，何等的惹人生怜。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“等等！不要这个样子，我还在这呢！”
　　肖毅感觉到有些不对劲，还没有来得及回避这边的情况，应黎就已经破门而入了。
　　看着眼前的这一幕，应黎没有怒视着手撕人家衣服的戴安娜，反而是瞪着肖毅说道:“你怎么可以这样欺负小姑娘？”
　　肖毅:…
　　我冤枉啊！
　　作为空姐的应黎，有着温暖人心的笑容，她走到了萝拉面前，轻轻地安抚着她的情绪。
　　大概是因为应黎作为一个华夏女人，看起来比较温柔一些，所以，轻易的便是安抚住了萝拉的情绪。
　　换好了衣服的萝拉，就好像小公主一般，轻轻地倚在应黎的怀里，将自己的身份来历都完整地讲述了出来。
　　在萝拉很小很小的时候，父母便全都离开了，她每天都靠着去抓野兔过生活，住在脏乱的树洞里面。
　　这也多亏了那一带是郊区，野兔什么的还比较频繁出现，所以，她才能活到这么大。
　　在抓野兔的过程之中，她的速度变得越来越快。
　　额…猜测一下，应该是她觉醒了速度异能了！
　　随后，她发现了附近有一个围起来的大大的野鸡生存地。所以，她便开始抓更那些容易捕捉的那些野鸡。
　　小萝拉得意洋洋地说道:“抓野兔的时候，我可能两三天才抓到一只，得省着吃。但是，野鸡就好抓多了，我几乎每天都能抓到一只！”
　　“呸！你那是偷！”
　　戴安娜怒视着萝拉，两个人恨不得随时再打一架。
　　肖毅那边也是满脸黑线的，他是不是应该告诉一下这小姑娘，那些不是野鸡，而是人家家养的！
　　作为家养的老母鸡，没有野兔那般的警觉，成片的堆积在那里，好抓是自然的。
　　“萝拉没有偷！萝拉都是靠自己去抓捕猎物的！你个又老又丑的鸟人，不要瞎说话。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　眼看着，这二女就又要打起来了。
　　幸亏还有应黎帮忙，她及时的按住了萝拉，然后，用尽量温和的语言为她讲解着，那些鸡为什么不能抓。
　　萝拉似乎有些听懂了，然后低下了头，想一想之后回复道:“那我多抓一些野兔，还给那个农场主好了！”
　　肖毅欣慰的笑了笑，孩子还是好孩子的～
　　不过，这孩子得上学啊，要不然什么都不懂可怎么办？！
　　“你今年多大了呀？”肖毅开口询问着。
　　小萝拉依旧是一副警惕的模样，不过，在应黎的安抚之下，她也愿意去回答肖毅的问题了。
　　“不知道！”
　　这小姑娘回答的，那叫干脆的。野外生活这么多年，每天都在温饱线上挣扎着，能够好好的活到这么大就已经不容易了，哪里记得自己多大了？
　　“这样可不行啊！”
　　小姑娘不可能永远都这样跟社会脱节，仿佛一个原始的野人一样的生活着，要送她去上学势在必行。
　　不过，不管怎么说，总得知道这孩子的年纪吧？
　　肖毅伸出了自己的手掌，然后开口说道:“那个～～要不然我帮你摸个骨？”
　　摸骨？
　　别人说萝拉这个小姑娘了，就算是戴安娜和应黎两个人，都用异样的眼神看向了肖毅的方。
　　应黎抱着萝拉那边退后了一步，而戴安娜则是依靠在了肖毅的身上，开口说道:“如果你要摸骨的话，不如摸摸我的骨头好了～”
　　呸！我这是正经的摸骨！
　　摸骨绝对是最正经的摸骨，这个小妮子就算是最近一段时间吃了不少的鸡，也没把身体补回来，那小胳膊小腿细的，直接就能够摸到骨头。
　　隔着一层细细薄薄的纱，肖毅一个关节一个关节的向上摸去。
　　摸骨术乃是华夏的古老手段，其包罗万千，甚至能够断人吉凶。不过，肖毅纯粹是从医学角度，去查看一个人的骨龄罢了。
　　左手的指骨，手腕的腕骨，以及骨化中心的发展程度等等，这些是最容易来确定骨龄的位置。
　　“你能不能查出来？都摸了多久了！”
　　萝拉瞪着一双大眼睛，就好像是小牛犊一样，差点要直接顶在肖毅的身上。
　　一旁的应黎和戴安娜也露出了些许的狐疑之色。
　　该怎么说呢？
　　就是觉得肖毅这家伙很可能是在趁机揩油！
　　“着什么急？小萝拉要是自己知道，我用费这个力气？”
　　肖毅怒了！
　　我这么堂堂正正、正正堂堂的一个人，怎么谁都怀疑我有那方面的癖好？这才多大的一个小丫头，就算是想要双修，那也吃不到嘴里去啊！
　　摸，继续摸～
　　这个…是真的有点难啊…
　　依照成年人来说，骨龄等于实际年龄。但是，这个小姑娘这些年生存的环境太过恶劣，骨龄可能会发育过于迟缓，单单通过摸骨来确认的话，兴许会有所偏差。
　　拍个x光片？用科学的方法来确定？
　　n0！
　　肖毅身体里的灵气可不是摆设，他直接打入了一丝灵气，探查着萝拉的身体状态，最终确认，骨龄，十二岁！
　　罗兰中学。
　　肖毅攥着小萝拉的右手，站在学校的门口风中萧瑟。
　　校服钱、住宿钱、课本费…诸多的各项费用倒都不算什么，这要是在华夏，肖毅早就大手一挥的刷卡了。但是，必须使用米国银行卡是什么鬼情况？
　　“那个…需不需要我帮帮您？”
　　瑞塔是罗兰中学的带班老师，今天接待肖毅办理萝拉入学的人。
　　“那真的是太好～”
　　肖毅的眼睛一下子亮了，然后微笑着说道。
　　瑞塔的脸微微一红，这个华夏男人，有着西方男人的高大，又有着古老华夏的气韵，微笑的时候简直就好像是毒药一样，让人随之心醉。
　　米国银行。
　　“嘿，麻烦你帮我办理一下银行卡。”
　　负责办理银行卡的是一个脸上有着些许麻子的姑娘，哦，不对，应该是大妈，因为她很胖。
　　肖毅所需要办理的是账户户头是saving（储蓄账户）。
　　大概是米国人并没有金钱储蓄的习惯，所以，来银行的更多都是来贷款的？
　　emmmm.\n…这算什么情况？
　　肖毅，这个来办理银行卡的反倒是成了稀有物种，问别人都没有几个知道流程的。
　　为什么不问其他的工作人员呢？
　　一个老师带着一个华夏人来。
　　米国银行的工作人员看到这一幕之后，根本就懒得凑上来，压根儿不准备前来帮忙，任由这两个人跌跌撞撞的自己跑着流程。
　　玛德！
　　果然是不管在哪个国家、哪个城市、哪个行业，都少不了这些势力眼的家伙。
　　肖毅怒了，甚至在考虑要不要给安德烈乔治森打一个电话。
　　他的银行卡应该不少吧？随便拿过来一张，先帮萝拉入学再说。
　　“那个…我也办理过银行卡，大概知道流程。”
　　瑞塔小声的说着，似乎有些许的不好意思。
　　“好的，那就拜托你了。”
　　面对热心帮助的瑞塔，肖毅自然不能施以眼色，所以，此刻他面上依旧笑得如沐春风的。
　　有着瑞塔的帮助，办理银行卡的流程似乎容易了许多。
　　当这一个个流程跑通之后，肖毅大手一挥，直接存入了千万米元。
　　千万米元？
　　这是跨国的大客户啊！
　　银行经理率先跑了出来，得了，又是一个大妈…
　　“是谁帮肖毅先生办理的银行卡？我要给她奖金！这个月的绩效翻！”
　　大妈扯着破锣一样的嗓音呐喊着，然后，却发现整个银行之中静悄悄的，竟然没有一个人敢出声回答。
　　“我自己办理的。”
　　肖毅的声音响起，打破了沉寂。
　　那个大妈转过头来，看到肖毅的那张脸后，不由得整个人都呆了。
　　我靠！居然没有人服务这位大金主？！

第115章 你怎么能这么暴力
　　“肖毅先生，你好，我是珍乔治森。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　珍乔治森？
　　安德烈乔治森他家的人？
　　肖毅冲着那个肥屁股大妈的方向撇了撇嘴，示意珍乔治森看过去。
　　“劳拉！又是你这懒鬼！你居然敢得罪我最尊贵的客户！我宣布从今天开始，你被开除了！”
　　劳拉露出了一脸惊骇之色，随后，扭动着她那硕大的身形，扑向了珍乔治森的方向，“哦，我亲爱的珍，你不能这样子对我，我是你最好的朋友！”
　　最好的朋友，如果朋友的交往是以身形来论的话，她们两个人的却是最合适的。
　　“闭嘴吧，劳拉！像你这样的懒鬼根本不配做我的朋友，现在就给我滚出去！”
　　……
　　自从萝拉入学了之后，肖毅觉得自己轻松了许多，要不然，整日里在那看着萝拉和戴安娜斗鸡眼，他实在是有些接受无能了。
　　“我回来了。”
　　萝拉的声音似乎有些低沉。
　　她从来都没有上过学，所以，落下的知识点实在是太多了一些，什么都不懂的她，少不得要受到其他同学的嘲笑。
　　“站住一下！”
　　戴安娜直接拦住了正准备回到房间的萝拉。
　　肖毅侧目过来，却听到戴安娜开口道:“她身上有鲜血的味道，受伤了。”
　　嗯？
　　一瞬间肖毅便收起来了自己那漫不经心的态度，然后跳了起来，去扯萝拉的衣服要看看伤口，那激动的样子，简直就好像是…老父亲。
　　“不用你管！”
　　萝拉快速的扯回了自己的衣服，但是，动作幅度比较大，肖毅那边还是看到了她身上的细细小小的伤口。
　　“到底是怎么回事？！”
　　肖毅紧紧的皱着眉头，这小丫头莫不是遇到其他的超凡者袭击了？
　　“我…”
　　萝拉支支吾吾了半天，好不容易说出了真相，这家伙居然是被同学给欺负了！
　　肖毅:？？？
　　身为一个超凡者，你居然被普通人给欺负了？你居然被普通人给弄受伤了？你和戴安娜打架时候的那股气势哪去了？
　　“不是你说的，不能让别人发现我的特殊吗？”
　　肖毅一时之间语塞，眼睛的微微一转之后，将萝拉给扯到了一旁，说起了悄悄话。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“这架要怎么打呢？不求对敌人造成最大的伤害，只求自己受到的伤害最低！”
　　“你速度快啊，不能完全暴露出来，但是，比他们快就行啊！”
　　“敲闷棍会不？冲过去，给他一棍子，打完就跑。”
　　“一天打他们个三五七八次，看看谁还敢欺负你。”
　　在肖毅的殷殷教导之下，萝拉的眼中放出了光芒。
　　什么？
　　上学学会了什么？
　　学会了打架还不够吗？
　　两只小拳头不断地摩擦着，眼睛四处打量着，寻找着趁手的武器。
　　“肖大哥，你放心，我学会了！”
　　萝拉话毕，肖毅露出了欣慰的笑容。
　　孺子可教也。
　　第二天，中午，罗斯福酒店。
　　萝拉小心翼翼的向房间中探着脑袋，发现肖毅不在之后，长出一口气。
　　“嘿！”
　　戴安娜突然之间出声，两只獠牙便是挂在了萝拉的脖子上。
　　“哼！来啊～你倒是吸我的血啊～”
　　眼看着她如此的张扬，戴安娜冷哼了一声，“我才不吸你的血呢，我要等着我亲爱的肖毅接受我的血拥～”
　　话锋一转，戴安娜露出了一个大大的笑容，然后说道:“萝拉，你的学校老师刚刚打电话过来叫家长了哦～要不要我过去？”
　　“你？”
　　“或者你想要叫肖毅过去？”
　　“不不不，还是你去吧！”
　　“嗯～乖，那你记得在学校要叫我妈妈哦～”
　　“你占我便宜！”
　　随即，两个人便是打打闹闹的离开了。
　　肖毅出去到纽爻克调查署报个到，回来的时候发现只有应黎在家。
　　“戴安娜人呢？”
　　应黎笑着过去了一张纸条:萝拉把整个班级的人都揍了，我去平事去了。
　　歪歪斜斜的写的都是华夏语，“平事”这个词…肖毅能不能说真的不是他教的！
　　算了，快点赶过去吧！
　　学校里。
　　瑞塔老师见到来的人是戴安娜，而不是肖毅，心头不由得一阵失落，好些日子都没有见到那个高大威猛的华夏人了。
　　“你好，我是萝拉的老师，我叫瑞塔～请问你是萝拉的姐姐吗？“
　　“不，我她妈妈！”
　　戴安娜刚说完这话，萝拉就来了一个跳起来打她的膝盖。
　　“姐姐！”
　　“哦～好吧好吧，我是她的姐姐～”
　　瑞塔老师的脸色这才稍微的好看了几分，如果戴安娜是萝拉的妈妈的话，她就该怀疑，萝拉是不是她和肖毅的孩子了！
　　“萝拉的姐姐你好，今天萝拉在学校里，暴打了整个班级的学生，情况就是…”
　　“就是干的好！”
　　戴安娜看了一眼萝拉，然后语气高昂，充满赞叹的开口说道:“嘿！你终于拿出和我打架来的气势了，对的，就是应该这样！”
　　瑞塔老师见到这一幕之后，直接气的傻了眼，怎么回这样？
　　就在这时候，那些受伤的学生们的家长都来了，一个个的涌进了屋子。
　　“哦，天啊！怎么会有你们这样的家庭？”
　　“究竟是怎样没有教养的人家，才会培养出你们这种野蛮人？”
　　“上帝一定会惩罚你们的！”
　　家长们你一言我一语的，这一副样子倒像是事先约好的。
　　“没用的东西才会鼓噪！”
　　戴安娜亮出了自己的拳头，直接打向了那叫的最欢的男人。
　　男人身高一米八二，身形健硕，但是，在一米七二的戴安娜的一拳之下，却是直接被打断了鼻梁，鲜血一下子涌了出来。
　　“哦，天哪，你怎么能这么暴力，如果是肖毅在这的话，他一定不会允许你这样做的。”
　　瑞塔老师那边惊呼的捂住了自己的嘴巴，加入了家长们的声讨大军。
　　“不，我会允许的，毕竟，我打人的时候也这么打。”
　　就在这时候，门再度开了，肖毅终于赶到。
　　戴安娜凭借着自己吸血鬼的力量属性，完全可以原样复制！
　　萝拉才刚刚上学，就各种被排挤，那天还带了一身伤回家。这些孩子得是怎样的心狠手辣，才能把萝拉弄成那副样子？
　　所以，肖毅不觉得萝拉的反击有问题，更不觉得被家长围攻了的戴安娜不应该出手。
　　“我可以解决的！”
　　戴安娜亮了亮自己的拳头，另一边，萝拉也是做出了相同的动作。
　　因为这次出头，两个人和好了？
　　肖毅看着这两个人默契的动作，心情一下子就敞亮了起来！
　　如果这些家长识趣的话，他愿意放过他们一次～

第116章 神经衰弱
　　“各位想要怎么赔偿啊？”
　　肖毅直接找了个凳子坐了下来，一左一右的把戴安娜和萝拉，全都拉到了自己的身后庇护起来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“我的儿子被打成了重伤，10万米元！”
　　“我家的宝贝可能要毁容了，50万米元！”
　　“你女儿打了我儿子，你女人还打断了我的鼻梁，100万米元！”
　　“赔钱，还有这个萝拉必须退学，刚刚那个女人要给我们道歉！”
　　“哦。”
　　听着这越来越过分的要求，肖毅无聊的淘了淘耳朵。
　　“你们难道没有敲诈勒索罪吗？”
　　肖毅起身，反手便是将刚刚身下坐着的凳子抡了去，冲着那些家长们比划着，“你们刚刚说什么了，我没有听清。”
　　自从上一次风波过后，萝拉每天都是开开心心的上学，开开心心的放学。
　　“嘿！肖毅，我跟你讲，我有一个好朋友了！”
　　“哦，那不错。”
　　“她叫雪琳乔治森～”
　　乔治森？
　　看来这位老爷子对自己挺关注啊，不过不得不说，乔治森这个家族也着实是够庞大、根系错节的。
　　“雪琳，还有一个姐姐，叫莎莉贝尔乔治森。”
　　“然后呢？”
　　听着萝拉这说话的语气，似乎话里有话啊。
　　“莎莉贝尔姐姐最近经常受到别人的骚扰，比如寄信、寄照片，夜里打骚扰电话等等。她实在太可怜了，所以，能不能请你帮帮忙啊～”
　　莎莉贝尔？
　　肖毅在自己手头上的文件夹里不断地倒换着，然后，掏出了几张照片来。
　　“是这个？还是这个？”
　　“是她！”
　　那张照片上面的女子，长着一头罕见的纯黑色的头发，五官长相极其柔美，偏向华夏风，一身利落的白色西装，笔挺的站在那里就是一道最美的风景线。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“哦。原来是她呀，那我可以去一趟。”
　　带回来了萝拉之后，纽斯守信的开始给肖毅分配e级任务。
　　比如…
　　这位安德烈乔治森的亲孙女，具有华夏血统的美女总裁一一莎莉贝尔乔治森。
　　似乎是纽爻克调查署接收到了其他地方的传信，有异能者盯上了莎莉贝尔。
　　行事，就她了！
　　十分钟后。
　　罗斯福文化传媒有限公司。
　　不得不说，罗斯福集团真的是一个庞大的存在，不管是酒店、餐馆还是其他的各行各业，当真是应有尽有。
　　“肖毅哥哥，多谢你来帮我姐姐。”
　　雪琳是一个和萝拉一般大小的姑娘，不过，她可比萝拉懂礼貌可爱的多了。
　　走进办公室一看，美女总裁莎莉贝尔正在埋头苦修着，那娇好的身形低伏在案牍之上，认真地挥洒着汗水，透露出别样的风情。
　　最主要的是…胸前那两块肉全都被挤压的变形了，明晃晃的摆在了桌子上，简直就好像是在称斤称两的准备卖肉…
　　哈哈，这样说人家不太好。
　　“姐姐！”
　　雪琳大喊了一声，让莎莉贝尔抬起了头来，然后，指着肖毅，皱着眉头的开口询问着:“这是谁？”
　　如果单单只有萝拉一个小姑娘，那也就算了，但是，偏生生的还多了一个肖毅。
　　莎莉贝尔最近这些时日里经常受到别人的骚扰，所以，对此极为的敏感。
　　“姐姐，这是我请来的肖毅大哥，他可以帮你解决那个经常骚扰你的大坏蛋！”
　　莎莉贝尔听到这话之后，微微的皱了皱眉头，似乎是在埋怨自己的小妹，怎么什么话都往外面跟人说？
　　但是，毕竟人家小姑娘也是一番好意，所以，她并没有太过于打击。
　　只是，皱着眉头冲肖毅说道:“不好意思，肖毅先生，小妹年纪比较小，做出了些许胡闹的行为，我这里没有什么不妥之处，也不需要帮忙，辛苦你白走一趟了。”
　　“你最近是不是有一些失眠、盗汗。”
　　肖毅开口询问着说道。
　　莎莉贝尔不由得露出了些许疑惑的神情，她最近失眠、盗汗的情况，小妹雪琳应该是不知道的才对。
　　这肖毅…
　　看到莎莉贝尔的神情之后，肖毅微微一笑，继续开口说道:“你这是神经衰弱的征兆，我可以为你针灸治疗。”
　　针灸？
　　听到了这个词汇之后，莎莉贝尔不由得微微一愣，她好像想起了，最近爷爷给她传讯的时候，似乎提到了一位华夏来的先生，医术极其高超，还用一手针灸的水平救了他爷爷一命。
　　莫不是就是这个肖毅？
　　也怪她最近的确事情繁多，所以，一直都没有把这件事情放在心上。
　　“不用想了，你爷爷应该是提过我的。”
　　肖毅主动的开口说着，打消了莎莉贝尔心中的疑虑。
　　“不好意思，肖毅先生，之前是我的态度不好，不知道您口中所说的神经衰落都有什么办法救治？”
　　“都说了，给你针灸一下就好，不过，这针灸的位置是足底的涌泉穴，要看你能不能够配合了。”
　　足底涌泉穴？那不就意味着需要脱鞋吗？
　　莎莉贝尔平时高冷惯了，要让她做出在众人面前脱鞋的举动，多少还是有些不好意思的。
　　“不知道能不能药物治疗？”
　　“药物治疗也不是不可以，但是，估计等所有的事情都解决完，你的神经衰弱都没有治好。你现在公司那些乱七八糟的事情，来得及等那么久吗？”
　　面对肖毅的询问，莎莉贝尔紧紧的咬住了自己的嘴唇。犹豫了一下之后开口说道:“雪琳，带着你的同学先出去一下。”
　　哟，这是准备接受治疗了吗？有些出乎意料之外啊！
　　待到雪琳和萝拉两个人全都离开了办公室之后，莎莉贝尔将自己的长腿搭到了桌面上来，然后，褪去了鞋袜。
　　“麻烦你了。”
　　那光洁的小脚丫，白白嫩嫩的，怎么好似有一股子的奶香味在荡漾？
　　肖毅握住了那只小脚，轻轻的划动了一下她的脚心。
　　“不…不要。”
　　莎莉贝尔不由得发出了些许娇嗔的声音，谁能想到这个冰山一样的女总裁，居然会怕痒？
　　看着那只白嫩嫩的小脚丫子，肖毅突然之间改变主意了。
　　在这只小嫩脚上刺上一针，似乎有些太残忍了，改成按摩吧！
　　肖毅曲起自己的中指，露出了关节的位置，然后，用力的在莎莉贝尔的涌泉穴上一顶。
　　“嗯～”
　　莎莉贝尔不由得发出了一声奇怪的声音。
　　不行啊，这一下子，可还不够力道！
　　肖毅立即又再跟了一下。
　　伴随着莎莉贝尔的叫声的同时，她的腿不自觉的弯曲着，似乎想要从肖毅的手中将自己的脚抽出来。
　　“别乱动，影响我治疗的效果！”
　　肖毅厌烦呵斥了一句之后，手上的动作便是有一下没一下的顶了起来。
　　伊利贝尔一身香汗淋漓，望着肖毅的眼神之中似乎透露着某种幽怨，不过，在肖毅那神奇的按摩方式之下，她的确感觉到了自己的神经，随之而稍微轻松了几分。
　　“谢谢，我觉得我已经好得差不多了。”莎莉尔突然之间将自己的脚抽了回去。”
　　肖毅感受着自己空落落的手掌，一时之间不由得有些发蒙，现在的女人都这样吗？
　　大猪蹄子！
　　自己才刚刚帮她完成了治病，她连一句谢谢都不说，就直接翻脸不认人了！

第117章 大叔你不讲武德！
　　“那个…麻烦你把脚再放回来一下，我需要最后按两下，收一下力道。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　莎莉贝尔:？？？
　　还有这种说法？
　　虽然莎莉贝尔也拥有着华夏的血统，但是，对于华夏的这些古老的医术，她确实不怎么了解。
　　脸上已经红透了的她，依旧是假装淡定的将脚重新放到了肖毅的手上。
　　只要我足够淡定，尴尬就追不上我！
　　肖毅满意的笑了笑，然后，紧紧的握住了她的脚丫子，手指关节处狠狠地顶向了她足底的涌泉穴。
　　一边顶一边还说道:“快点说谢谢，要不然我就继续顶！”
　　看肖毅那表情邪恶的活脱脱就是一个反派大boss！
　　什么情况？
　　这一个操作，属实是有一点秀到莎莉贝尔了。
　　见过不要脸的人，实在没见过这么不要脸的人！
　　“谢…谢…”
　　是华夏语。
　　莎莉贝尔的华夏语说得并不流畅，就这两个字，居然还磕磕绊绊的。
　　肖毅满意的收了手，心中暗道:果然，我华夏的语言博大精深，不是那么容易学习的。
　　不过，如果这话叫莎莉贝尔听到的话，她一定会怒骂肖毅不要脸到了极限。
　　脚握在人家手里你再借她十张嘴，她也没办法把这话说的清晰起来啊！
　　捞到了这一句自己想要的“谢谢”之后，肖毅便不再纠结于此。
　　收了手，然后，向莎莉贝尔进行询问着:“把你最近收到的那些骚扰短信、骚扰邮件什么的都拿过来，让我看看。这件事情我来帮你解决掉。”
　　莎莉贝尔的脸色红彤彤的，原本一身整洁笔挺的西装，这会儿功夫皱皱巴巴的，就好像是从水里面印出来的一样，简直不忍直视。
　　“都在这里。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　她打开了自己的公司邮箱上面的邮件，个个都是不堪入目的，上什么内容都有，情话绵绵的告白有之，露骨的威胁有之，最过分的甚至直接展现了自己那赤裸裸的欲望。
　　肖毅将基本丧失自己独立行动能力的莎莉贝尔抱到了一旁，然后，自己则是坐在了她的工位之上，用着人家的电脑不断的敲敲打打着。
　　“你这是在做什么呀？”
　　莎莉贝尔开头询问着。
　　然而，肖毅却是鸟都没有鸟她，一副专心致志的模样。
　　莎莉贝尔闹了好大一个没趣之后，静静地坐在一旁等待结果。
　　门外的雪琳和萝拉两个人听到屋里没有动静之后，悄悄的开了一个门缝，然后探进了头来。
　　“我们能进来了吗？”
　　屋内一片静悄悄的。
　　肖毅在专心的鼓弄电脑。
　　莎莉贝尔在专心的低头当鸵鸟。
　　两个小姑娘遵守着“没有拒绝，就是同意”的原则，自己偷偷的溜进了屋。
　　房间之中键盘被打的啪啪作响，肖毅根本没有心思理会两个小姑娘，信息的盗取已经到达最后一步了，但是，肖毅却是遇到了最强的一道防火墙程序。
　　攻克太耗费时间了，那就绕开吧！
　　丫的，怪不得这么难搞，信息的源头居然是国际佣兵地下暗网。
　　国际a级雇佣兵一一贪狼！
　　马修茨沃罗维奇。
　　“诶？”
　　肖毅看着电脑屏幕之上，最后出现的个人信息，一时之间颇为的惊讶。
　　该怎么说呢？
　　身为一个国际a级雇佣兵居然做出这样骚扰的事情来，这着实是让人有些接受不了，但是，不是超凡者，肖毅就懒得理他了。
　　“就是这个人在骚扰你了，我想，依照罗斯福集团的实力应该能够自己解决吧？”
　　肖毅冲着莎莉贝尔开口说道。
　　“是他？”
　　莎莉贝尔看着那一张脸，恍惚之间似乎真的有一点印象，好像，就在自己的新一批的保镖之中吧？
　　稍微一思索之后，莎莉贝尔拿起了电话，“喂，我是莎莉贝尔，保镖队伍里，有一个叫马修的黑人保镖吧？把他开除了吧。”
　　“是，总裁！”
　　罗斯福集团的行动能力向来是极为迅速的，有肖毅提供的信息，莎莉贝尔要是还会被一个佣兵骚扰，那，她也不可能在竞争激烈的罗斯福集团中，获得这么大的一份家产了。
　　莎莉贝尔挂了电话之后，真诚的再度向肖毅开口说道:“谢谢。”
　　“嗯，华夏语有进步。”
　　莎莉贝尔:？？？
　　肖毅搞定了一切之后，就不再多做关注，只是将自己的联系方式留给了莎莉贝尔，告诉她有事情找自己。
　　至于莎莉贝尔惹到了哪个超凡者…
　　反正还没露面，就让戴安娜弄两只小蝙蝠来先看着点好了，总不能自己天天给人家当贴身保镖吧。
　　肖毅离开的时候，那个马修的信息留在了电脑桌面上，而躲在桌子下方的萝拉看着那个男人的脸，却是眼珠子滴溜溜乱转，悄悄的拉着雪琳跑了出去。
　　“萝拉，我们两个人要去哪里啊？”
　　雪琳可没有萝拉那么好的体力，三两步的路便已经气喘吁吁的。
　　“还能干什么去，当然是去教训教训那个骚扰你姐姐的大坏蛋了！”
　　萝拉这小丫头，一副摩拳擦掌的模样，看上去似乎有些飘了，就凭她那十二岁的小身板，想教训谁去？
　　马修所干的事情暴露出来之后，罗斯福集团的那些保镖也不是吃素的，就算他是享有名誉的贪狼，双拳难敌四手之下，也不是那些保镖的对手。
　　唯一的优势大概，就是保镖们没有起杀心吧！
　　马修凭借着多年生里来死里去的经验，他一路之上夺路而逃，刚刚逃出了罗斯福集团的大门，就看到了两个小姑娘正在那里张望着。
　　“站住！别跑！”
　　其中一个好像洋娃娃一般的小姑娘，在见到他之后丝毫都不害怕，反而是一副想要来抓他的样子。
　　有意思。
　　正好拿她当人质！
　　马修的脑筋稍微一转之后，便是直冲着萝拉回去。
　　“雪琳，你看我怎么收拾他！”
　　罗拉亮出了自己随身携带的小木棍，准备冲上去给马修一棍子掉头就跑。
　　然而，眼前寒光一闪，这马修的手上竟然是亮出了一把刀子来。
　　怎么还带动刀子的？
　　这位大叔，你不讲武德！
　　萝拉看着这一幕，一时之间竟然有些许的傻眼。
　　到底只是一个十二岁的小姑娘，失了主意之下，只能慌乱的一躲闪。
　　好在萝拉的速度足够快，那一匕首从她的肩膀之上划过，只是滑出了一条并不深的血道子。
　　多年野外的求生经验告诉着萝拉，在被伤到之后，绝对不能原地停留，所以，她躲开之后便就地一个打滚。
　　沾了一身的尘土，看上去毫不狼狈的样子，但是，马修那跟过来想要抓她的手，却也是直接落空了。
　　“好疼…”
　　萝拉躲过了这一次的攻击之后，一下子便是疼哭了，一旁的雪琳也不知道该如何是好。
　　马修根本没有想到，凭借自己的身手，抓这样一个小姑娘居然会落空，微微错愕了一下，便是继续攻了过来。
　　似乎是为了证明刚刚自己只是一时失手，这一次，马修手上的招式越发的狠厉了起来。

第118章 骗你我有糖吃？
　　“肖毅，救我！”
　　萝拉惊慌失措之下，大声的呼喊着。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“现在知道喊我了？”
　　肖毅的声音冰冷的在一旁响起，但是心中的愤怒，早就已经突破天花板了。
　　这愤怒当然不是针对萝拉的，而是针对那个马修。
　　丫的，那个该杀千刀的佣兵，居然敢伤了萝拉！要知道，萝拉一天天的在家里面胡闹得让人头疼，肖毅都不舍得伤她一个手指甲！
　　看着萝拉的血淋淋的肩膀，原本，对于这种非超凡类的事件并不如何关心得肖毅，这一次却是炸锅了。
　　先是平复了一下情绪，为萝拉进行止血，随即，他才将目光转向了马修的方向。
　　“你想怎么死？”
　　肖毅问出这一句话的时候，马修那边便已经转身准备逃走了。常年在生死的边缘之上游走，他对这种致命的杀气，再熟悉不过。
　　选择是正确的，奈何肖毅的实力似乎超过了他的想象。
　　只见，肖毅从萝拉的手里接过了那萝拉随身准备的小木棒，便是直接将木棒飞了出去，精准无误的打在了马修膝盖的位置上。
　　“去死！”
　　马修反应迅速的，在自己身体下跌的同一时间里，掏出了家伙。
　　不过，肖毅却没有给他这个机会。
　　一颗小石子。
　　都不如大拇指甲盖大的一块石头，砸在了马修的手腕之上的麻筋，那力道却是极为惊人的，让马修的武器直接便是脱手了。
　　“轰！”
　　与此同时，马修的身形终于落地。
　　还不等他从地面上爬起来，肖毅的身形便已经追了过去，一脚踩在了他的后背之上，前脚掌狠狠的向下面压着。百度，更多好看小说免费阅读。
　　卡巴卡巴。
　　只听到了那马修的脊梁骨断裂的声音正在作响，颇为的渗人。这个马修倒是个硬茬子，一声都没有求饶，承受着脊梁骨断裂之痛。
　　“呵呵，我佩服你的勇气，但是你做了你不应该做的事情。”
　　对未成年的孩童下手，只凭着一条罪名，肖毅便足以结束他的佣兵生涯了。
　　手上的银针翻出，一根接着一根的落下，片刻钟的功夫，马修便几乎被扎成了一个刺猬。原本那黝黑的皮肤，此刻竟然因为充血，而透出些许的红色来。
　　当天夜里，国际佣兵地下暗网，便被一个神秘的id-“复仇者肖毅”给攻破了。
　　在暗网的首页循环的播放着马修被吊打的视频，那一声声凄惨的叫声，回荡在暗网之上，让这些常年游走在生死边缘的佣兵们，都不由得觉得心惊胆战的。
　　佣兵自有佣兵的骨气，一般的折磨手段，根本不足以让他们发出一声闷哼来。
　　此刻，号称“贪狼”的马修，居然叫的如此惨烈。见鬼了，到底是谁，把贪狼弄成这样子的？
　　马修在这暗网之上，还算小有名气，佣兵排行榜上常年流连在前十的位置。
　　现如今…
　　在这视频区下方，肖毅附上了一个链接，是来自他的警告的，那些看完视频的人，都不由自主的点开了链接。
　　“各位佣兵界的渣渣们你们好，我叫肖毅，啥也不是的一个小人物。但是，我这个人有个特点，那就是特别护犊子。你们有什么事情都可以冲着我来，伤了我身边的人一分一毫，下场就和他一样。”
　　肖毅绽放了一个大大的笑脸，却让整个地下暗网一夜之间轰动了起来。
　　这人是谁？！
　　贪狼究竟执行什么任务去了？
　　就算在佣兵界一直都流传着，对于雇主信息要绝对保密的不成文的规定，但是，在这一刻，所有的规定似乎都可以用来破坏。
　　不出一个小时的时间里，暗网之上有所挂名的佣兵们，就全都知道了一个名字一一文森特乔治森。
　　安德烈乔治森的二儿子，莎莉贝尔的亲二叔。
　　罗斯福酒店。
　　萝拉脸色煞白的拉着肖毅的衣袖，死活不肯撒手。
　　而一旁的莎莉贝尔，则是不敢相信的问着:“真的是我二叔对我出手了吗？”
　　“骗你我有糖吃？”
　　肖毅说话的时候，一点好气都没有。
　　“抱歉。”
　　眼前的气氛一下子便是尴尬了下来。
　　萝拉又扯了扯肖毅，然后开口说道:“肖毅哥哥，莎莉贝尔姐姐自己一个人太危险了，能不能让莎莉贝尔姐姐和我们一起住在罗斯福酒店啊？”
　　这一个问话一出，气氛更是尴尬到了冰点的地步。
　　等等，罗斯福酒店好像就是人家开的吧？现在这是在闹哪样？人家想要回自己家开的酒店，居然还要征求肖毅这个外人的同意。
　　在这种迷之尴尬的气氛之下，肖毅轻轻的咳嗽了一声，然后，无所谓的说道:“想来住就住嘛，反正又没有人拦着她。”
　　毕竟是任务的目标，如果能够住在身边的话，保护她到是能省下不少的力气。
　　“谢谢。”
　　莎莉贝尔的华夏语说的是越来越熟练了，尤其是“谢谢”这两个字。
　　同吃、同住、同出、同…不同睡！
　　莎莉贝尔在罗斯福酒店住的这些日子，竟然觉得难得的放松。雪琳那个小丫头，为了和萝拉一起玩，也直接搬了过来。
　　而莎莉贝尔每天早上都会，同时将这两个小丫头送去学校，自己再去公司，那惬意自然的，让她恨不得一直这样子下去。
　　“哒哒哒。”
　　这一天早上莎莉贝尔将两个小丫头送去学校之后，踩着自己那黑色蛇皮纹路的高跟鞋，走进了办公室。
　　办公室里有着一面大大的落地窗，能够俯瞰整个城市。
　　“保…”安！
　　莎莉贝尔瞬间惊呼出声，但是，还没来得及说完，那一面落地窗户边是轰然之间破开。而刚刚还在外面漂浮着的那个男人，直接冲进了房间里，一把捂住了她的嘴巴。
　　这个男人，会飞！
　　莎莉贝尔尝试用自己的高跟鞋去踩那个男人的脚，但是，根本无济于事。这个男人直接捂住了她的嘴巴，带她从26楼的大厦顶层飞了下去。
　　那狂风撕扯着她稚嫩的面颊，突如其来的下坠感使她的心脏已经跳到了嗓子眼儿，即将破口而出。
　　莎莉贝尔:“谁能救救我？！”
　　就在这时一旁漂浮着的那只小蝙蝠，扑扇着翅膀离开了。
　　一早就已经知道了，会有超凡者对莎莉贝尔下手，肖毅怎么可能会放任身为任务目标的她，在外面随处乱跑呢。
　　无外乎是有戴安娜操控的小蝙蝠在监视着罢了。

第119章 落荒而逃
　　郊区，仓库里。百度，更多好看小说免费阅读。
　　处在郊外之中，这样一个硕大的仓库里，还有一些已经腐烂的谷物，看上去似乎是曾经的粮仓，不过此刻已经变成了犯罪现场。
　　莎莉贝尔被绑在椅子上，大概是由于这绳索的捆绑手法过于特殊，所以，将她胸前的那一对硕大给突出了出来。
　　看上去，就好像在玩某种特殊游戏一样。
　　文森特乔治森站在一旁，手中拿着一把小刀。
　　“我亲爱的侄女，你说，如果在你这样绝世的容颜之上划下一刀，那是不是有一点太可惜了？”
　　“二叔，罗斯福文化传媒有限公司是我一手创建起来的，我没有办法将它交给你！”
　　“嘘～”
　　文森特伸出了一只食指放在自己的嘴上，做出了一个噤声的动作，随后，微微的眯着眼，手指在莎莉贝尔的面颊之上微微地滑动着。
　　“我亲爱的侄女，你的美丽真是让我心动。或者，我可以不要公司，要你也不错。”
　　莎莉贝尔一瞬间瞪大了眼睛，她完全不敢相信，从小到大都对自己十分亲厚的二叔，居然会有这样龌龊的想法。
　　由于她的母亲是华夏人，所以，从小她接受了大量的华夏文化的熏陶，她做梦都无法想到这样污秽的词语。
　　文森特将一份转让协合同，摆在了莎莉贝尔的面前，然后，露出了一个“绅士”的笑容，“来吧，我美丽的侄女，签字吧，不要逼迫我对你下手。”
　　“嘿，老头子，你也太没有品位了吧？来来来，这边有更可口的。”
　　肖毅的声音突然间响起，而他所谓的更可口的，就是站在他身边的戴安娜。
　　文森特看到肖毅的出现并不慌张，而是绅士有礼的说道:“哦，肖毅先生，真的很荣幸能够见到你，我是文森特乔治森。百度，更多好看小说免费阅读。不过，这是我们家族内部的事情，还请你看在我父亲安德烈乔治森的面子上，让我们内部解决。”
　　安德烈乔治森？
　　他还真的敢提。
　　要是安德烈知道，他这样子对自己的孙女，不知道会不会气得和他断绝父子关系？
　　“抱歉，不能。”
　　肖毅那笑容极为灿烂，就好像是一缕阳光一般，照在了莎莉贝尔的脸上，但是，在文森特看来，就显得极为欠扁了。
　　“动手！”
　　在文森特一声大喊过后，那个飞行能力的超凡者瞬间冲刺向了肖毅的方向，而他的一双手已经替换成了利爪。
　　呵呵，原来这次任务涉及到的超凡者，就是这个鸟人啊！
　　“鸟人，如果你不自己飞出来的话，天天昼伏夜出的跟个蝙蝠似的，我还真的拿你没办法。”
　　肖毅说完这话之后，戴安娜就不乐意了，她一巴掌拍在了肖毅的肩膀上。
　　“亲爱的，你是现在想和我进行一场热烈的血拥吗？”
　　呵呵……
　　肖毅正准备和戴安娜呛嘴两声的时候，却突然之间发现她的脸色巨变。
　　等回过头来之时，那个鸟人所发射出来的毒针，已经近在眼前了。
　　哇！这么刺激？
　　肖毅在这样千钧一发的时间里，竟然是从怀中掏出一颗药丸，然后扔进了自己嘴里。
　　肖毅出品，必属精品。
　　管他三七二十一的，先来一颗可解百毒的小药丸，不能中毒才是最重要的啊！
　　随后，那毒针精准无误的射在了肖毅的胸脯之上。
　　嗯？
　　好像…这针有点脆啊！
　　胸脯收缩。
　　在肖毅肌肉的紧绷之下，那一根毒针居然被夹断了…
　　“你是超凡者？”
　　那个鸟人瞬间惊呼出声，甚至有一些想要转身就跑的念头。
　　“想跑？”
　　肖毅嘴角突然之间勾起了一丝坏笑，然后，掏出了那纽爻克调查署的令牌，直接当做暗器飞砸了出去。
　　“nice！”
　　在命中了那个鸟人的腰部，将他打倒在地之时，戴安娜就好像一个小迷妹一样在欢呼着，好像是…中球了！
　　玛德！
　　调查署！
　　那个鸟人在这一瞬间，几乎快要吓哭了，他可一点都不想被调查署的人抓到啊！
　　稍稍一犹豫之后，鸟人便是将目标锁定在了一旁，好像很好欺负的戴安娜身上。
　　好像很好欺负…
　　emmm…
　　也不知道这个鸟人，究竟是对“好欺负”这个词语怎么定义的，大概他以为戴安娜胸大无脑吧。
　　眼睁睁的看着鸟人冲向了戴安娜的方向，肖毅好整无暇的跑过去和文森特唠嗑。
　　“嘿，兄弟，这个鸟人要是挂了的话，你就老老实实放了这个冰山女如何？”
　　“放…肯定放…”
　　文森特说话的时候，舌头都打结了，因为肖毅已然是夺下来了他手上的小刀，反过来架在了他的脖子上。
　　之前第一次见到那个鸟人的时候，知道了居然还有超凡者的存在，便以为自己有这鸟人一起合作之后，就天下无敌了，没成想到，超凡者的的存在，居然不止那鸟人一个。
　　而且，眼前的这个华夏人，明显更强！
　　垃圾鸟人！
　　文森特在心里一百零一遍的骂着那个鸟人，之前还在那里和自己吹嘘着他的能力有多强，现在看看，屁的能力！还不是在那里落荒而逃？
　　“肖毅先生，我知道您和家父交好，所以，您帮谁不是帮呢？莎莉贝尔长的虽然好，但是性格清冷的很。我的大女儿性格火热，兴许更适合您。”
　　文森特似乎知道财富什么的无法诱惑到肖毅，所以，连自己的女儿都准备贡献出来了。
　　“哦？性格火热？”
　　“是的！极为火热！”
　　文森特的眼中露出了些许的光芒，如果能够拉拢住肖毅的话，区区一个女儿算什么，他家里有三个！
　　“那她的脚够软够香不？就是带着一股奶气的那种。”
　　肖毅说出这话的时候，一旁的莎莉贝尔脸红的就好像是红灯笼一样，红里带着一点火气。
　　文森特微微一愣，难道是恋脚癖？
　　“这个我倒没有关注过，不过我家里有三个女儿，要不然你挑挑？”
　　肖毅将手上的匕首，再贴近了一分，那冰冷的感觉直接触及到文森特的心里。
　　“挑挑？”
　　“不挑，不挑了…”
　　文森特知道今天的事情没有办法善了，脑袋上不由得滴下来了一滴冷汗。
　　那边，鸟人冲到了戴安娜在身边，准备擒拿住戴安娜，然后，以她作为威胁，让肖毅不允许追击过来。

第120章 火焰能力的超凡者？
　　但是…
　　鸟人冲到戴安娜的身边之时，一条漂亮的大长白腿，便是瞬间抬起，然后，一个腿鞭，便是抽在了那个鸟人的脑袋上，直接将他扫出去了三米地远什么情况？
　　鸟人倒在地上，觉得这个世界好像玄幻了，超凡者这么不值钱吗？
　　不过，万幸的是，戴安娜这一脚将他扫出了仓库。百度，更多好看小说免费阅读。
　　没了头顶上的天花板，这天大地大的就任他飞翔了，有超凡者来追他又怎么样？看样子，这两个家伙都应该是力量型的超凡者吧？哪里比得上他，这样飞行特殊能力的超凡者！
　　鸟人一瞬间便是腾空而起，飞到半空之中，还回过头来还嘲讽的说道:
　　“有本事你们上来呀！”
　　“上来就上来！”
　　戴安娜修长的双腿，在地面之上一蹬，随后，身体的背后便长出了那一对巨大的蝙蝠翅膀。
　　翅膀扑扇之间，那速度飞快的，呈现出了一条黑色的直线，直冲向那鸟人的方向。
　　作为一唯一会飞的哺乳动物，蝙蝠的飞行速度，在众多的飞行生物之中也是数一数二的。而吸血鬼…完美的将这一优点发扬光大！
　　戴安娜一记腿鞭又是一记腿鞭，把那鸟人抽的，他姥姥都不认识他了！
　　“我让你叫嚣！”
　　“我让你冲着我来！”
　　“我让你抓完人，不知道赶紧宰了！”
　　众人:？？？
　　宰了是什么情况？
　　肖毅看了看莎莉贝尔和戴安娜的胸，难分伯仲啊！
　　嗯，可能这就是女人之间存在的莫名的仇恨心理吧！
　　作为一个吸血鬼，戴安娜的身体素质强到可怕，那一双长腿应该是仅次于她的翅膀和獠牙的攻击手段吧。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅突然之间有些心疼这个鸟人了，在戴安娜的夺命连环腿继续追击，险些要了那鸟人的性命之时，出手拦住了她。
　　然后，肖毅将那鸟人扯到了自己身庇护了起来，开口说道:“你再这样打下去，他就断气儿了。”
　　“额…”
　　戴安娜的表情突然之间有些古怪的，看着肖毅身后的那个鸟人。
　　“恭喜宿主，您扯掉了敌人的一根羽毛，万倍系统加持中，哇！您可以做一件羽毛大衣了！”
　　听到系统的提示音之后，肖毅突然之间不太敢回头了，自己的身后好像发生了什么了不得的事情。
　　回过头来…
　　“噗嗤！”
　　请原谅肖毅确实控制不住自己的笑脸了，你能想象一只秃掉的火鸡翅膀长什么样子吗？大概就是你准备扔进烤箱时候的鸡翅膀的样子。
　　对，再请你继续幻想，当这样的鸡翅膀插在一个男人的身体上的效果。
　　想好了吗？
　　最后一步，这个男人还被打肿了…
　　罗斯福集团内部的事情，自然要交给他们家族自己去解决。
　　至于这个鸟人，由于严重违反了《超凡者管理条例》，将被判处五年的有期徒刑，而在五年的有期徒刑之后，他也将被迫加入到纽爻克调查署，大概相当于终身服役了吧。
　　不得不说，各国对于超凡者的管控还是十分严格的。
　　只不过…
　　作为一只已经秃掉了的鸟人，肖毅真的很担心，他这造型在被囚禁的期间里，会被人捡肥皂啊！
　　罗斯福家族内部的事情不知道最终是怎么解决的，总之，那个文森特再也没有出现在公众的视野之中。
　　纽爻克郊区的别墅里。
　　偌大的花园之中，有一道秋千正在不住地摇晃着，而肖毅的身形正倒在其上。
　　风和日丽、美女环绕，简直是人间一大享受啊！
　　莎莉贝尔、戴安娜、应黎、萝拉，还有小雪琳。
　　因为莎莉贝尔想要感谢肖毅的相救之恩，所以，邀请他来到自己的别墅游玩，并且亲自下厨为他准备西餐。
　　轰一一
　　厨房的方向突然之间传来一声巨响，将肖毅从这悠哉悠哉的状态之中给打醒了过来。
　　然后，紧急的跑向厨房的方向，该不会是有哪个火焰能力的超凡者出现了吧？
　　只见厨房里几个女娃娃们弄得满身都是黑色，也不知道她们究竟是怎么搞出这样的爆炸的。
　　原本几个女娃娃，正因为那浓烟呛鼻，而不断的咳嗽着，见到肖毅的身影之后，则是齐生生的愣住了。
　　众女:“额…”
　　“算了算了，指望你们下厨实在是太为难你们了，还是让我给你们展现一下华夏的菜系吧！”
　　“华夏的菜系？”
　　莎莉贝尔的眼睛一瞬间就放出了光芒来说起来，她也拥有着四分之一的华夏血统，对于华夏的菜系闻名已久，一直没有机会去好好的品尝一下。
　　华夏有八大菜系，川、鲁、粤、苏、闽、浙、湘、徽。
　　肖毅觉得最适合这些女娃娃们吃的，应该就是粤菜了。
　　女孩子们需要滋补养颜，这第一道开胃的汤品，就选用虫草花鱼胶汤吧。
　　排骨、玉竹和沙参～
　　基本食材还需要30头北海鱼胶和虫草花～
　　见到肖毅开始下厨之后，几个女娃娃们全都退出了厨房去，将这一偌大的空间留给了他，然后，一个个的脑袋趴在了门框上，大小叠加叠加着，倒是和气的很。
　　“你们几个都好好看着怎么做，学习一下！”
　　听到肖毅这话之后，萝拉和戴安娜两个人是第一个落跑的，而莎莉贝尔稍稍的看了两眼之后，觉得还是商业的纷争更适合她。
　　最后，居然是应黎带着小雪琳留了下来。
　　雪琳年纪太小，不能指望着她会做饭，看来只能寄希望于应黎了。
　　“所有的材料都备齐之后，先将排骨焯水然后备用。
　　看看这些鱼胶，把它们全都洗干净之后剪成这样大小的块儿，放进炖盅里…”
　　肖毅每做一步便开始进行相应的讲解，那一盅又一盅的汤品，在准备齐全之后便开始隔水炖汤。
　　而肖毅这边则是去准备其他的菜品了。
　　主菜包括了莴笋炒腊肉，番茄土豆排骨，酸梅蒸金昌鱼等等的七道菜肴，而饭后甜品又为她们准备了芒果西米露。
　　将这所有的一切都完成了之后，那边的虫草花鱼胶汤也已经炖好了。
　　肖毅笑着回头看了看那一大一小，“怎么样？你们学会了多少？”
　　“嗯？什么？”
　　只见到那一大一小，竟然已经开吃了。尤其是这个应黎，这么大的人了，居然和小娃娃抢吃的，二人在那虫草花胶鱼汤上争的不亦乐乎的。
　　肖毅:…
　　所以，这两个家伙留下来，根本不是为了学习做菜，而是为了能够先吃到是吗？

第121章 不要跟别人跑好不好？
　　“叮咚一一”
　　“叮咚一一”
　　门铃的声音不断的响起，肖毅看着那几个已经沉浸在美食之中无法自拔的姑娘，知道连开门都不能指望她们了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　所以，自己走到了门前去开门，将门拉开之后，却是意外的发现，在门口站着的，竟然是一个老熟人一一瑞塔老师。
　　“是你？”
　　瑞塔发出了惊讶的声音，然后支支吾吾的开口说道:“今天是我第一天搬到隔壁来住，正和小姐妹们在开party，然后，闻到了这边的香气，所以想要过来…”
　　“没关系，我做了挺多的，进来一起吃吧。”
　　肖毅想着萝拉这个混世魔王，在学校里还需要瑞塔多多帮忙，也并不吝啬于这一顿饭了。
　　“这样真的可以吗？”瑞塔瞬间两眼放光的开口。
　　“可以，进来吧！”
　　肖毅说完这话之后，瑞塔便开始大声的招呼着姐妹进来了。
　　一个、两个、三个…
　　肖毅看着那鱼贯而入的人群，一时之间不由得有些发蒙。
　　等等！
　　刚刚说的话，现在收回来还来得及吗？
　　这少说也有十多个人吧！
　　那岂不是说，肖毅又要沦落到后厨去帮她们加餐了？
　　肖毅一时之间不由得脸色一黑，他觉得以后吃饭的时候，一定要把主厨奥斯威带上，至少那个家伙是真心愿意学习，也真心愿意做菜的。
　　认命了的肖毅退回到了厨房之中，继续帮这些姑娘们加餐。
　　“瑞塔，那些女人都是什么身份啊？”
　　瑞大老师带来的朋友之中，有一个叫凯西的女孩，姿色只能算是中庸，再加上皮肤有些偏呦黑，所以实在和美丽沾不上边。百度，更多好看小说免费阅读。
　　只是看一身的名牌，恨不得将牌子都外露在外面，家庭条件应该还不错吧！
　　“这个…这个我也不知道，应该都是肖毅先生的朋友吧。”
　　朋友？
　　凯西露出了几分狐疑之色。
　　只是莎莉贝尔、戴安娜等人个个都是绝色，再加上应黎这样华夏风的美女，实在让凯西嫉妒心几乎爆棚。
　　就连萝拉和雪琳两个没有长开的小姑娘，都能够看出日后的颜值绝对不俗。
　　一时间，这个凯西将炮火全都对准了肖毅的方向。
　　“那个华夏男人，我看你厨艺还算不错，要不然来我家当厨师吧，我每个月给你开2万米元的工资！”
　　2万米元？
　　这个价格如果放在一般人眼里，那应该算是相当之高了，但是在肖毅这……呵呵！
　　看在瑞塔的面子上，肖毅并没有多说什么，只是道:“我不缺那点钱。”
　　凯西被拒绝之后，怒火瞬间冲上了大脑，在她看来，肖毅就是莎莉贝尔几人的小白脸。
　　“嘿！你这个小白脸，别给脸不要脸啊！怎么的？那些女人给你多少钱，让你来当厨师，我可以出双倍的！”
　　“呵呵。”
　　肖毅不由得冷笑了一声，看来自己做的那些东西，是喂到狗肚子里了。
　　“亲爱的宝贝们，人家问你们呢，到底给我开了多少的工资？”
　　肖毅轻笑着将目光转向了众女，一时间众人会意。
　　第一个站出来的是应黎，虽然她只是华夏第一航空公司的空姐，但是常年飞着国际航班，她可一点都不缺钱呢。
　　只见，她将一张银行卡放在了桌面上，然后，揽过来了肖毅的左臂，笑意盈盈的开口说道:“我穷的很，这里只有一百万米元，就当作你的工资好了～”
　　那个凯西冷笑了一声，根本不管紧紧拽着她的衣袖，想要制止她的瑞塔，然后，同样拍在桌子上一张银行卡，说道:“我这张卡里有两百万万米元，跟我走这张卡就是你的。”
　　“哇！这么多钱啊？”
　　戴安娜不由得发出了一声嗤笑的声音，然后，将桌面上的两张卡全都拿了起来，顺着深v的前襟，直接插进了自己的衣服里。
　　看着一旁得意洋洋的凯西，她拿出自己的手机，随意的翻了翻，然后，展露出来了几张房本的照片。
　　“我的小毅毅～人家实在没有什么好东西给你，要不然就把这几套房子都给你吧～你留下给我做菜，不要跟别人跑好不好？”
　　戴安娜直接缠住了肖毅的右臂，要不是肖毅的手上甩出了一根银针，暗暗的抵着戴安娜，她此刻绝对能当着众人的面，给他来一场热烈的血拥。
　　“不就是房子嘛，我也可以…”
　　凯西这边话还没有说完，正在打电话的莎莉贝尔走了出来。
　　“我实在不知道，布朗家族是怎么教出你这样的女儿的，从今天开始，罗斯福集团将断绝与布朗家族所有的商业往来，而这一切就是因为你。”
　　莎莉贝尔说出这话的时候，气势十足的，俨然是在这一个电话的期间里，已经调查清楚了凯西的家庭背景，甚至已经做出了安排。
　　“不是吧？”
　　凯西已经惊呆了，自己不过是想要抢个男人而已，怎么会发生这样的事情？
　　“是不是的，你等着电话不就知道了吗？”
　　莎莉贝尔这个冰山一样的美女总裁，难得的露出这样嘲讽的语气。
　　就在这时候，凯西的手机也嘟嘟的响了起来，如果不出意外的话，电话那头应该是她的家里人吧。
　　只见到凯西低头看了一眼那号码之后，便是转身跑了出去，那慌乱的样子，甚至被裙子的边缘绊倒了两三次。
　　名牌什么的果然是不实用，这衣服两下子就扯坏了嘛！
　　不过…
　　果然丑人多作怪，这个凯西要胸没胸，要屁股没屁股的，没有人多看两眼。
　　屋里一下子变得静悄悄的。
　　这…
　　瑞塔一时间尴尬到了极限，肖毅是对她有恩的，但是，先有一次学校事件、后有一次凯西事件，貌似总闹得不太愉快。
　　“我们就不打扰大家了，要去找一找凯西。”
　　瑞塔做出了辞行，但是，肖毅这边居然没有任何一个人回应她。
　　甚至，莎莉贝尔已经在联系新的学校了。萝拉和雪琳可不能在这样的教育下长大，还是换个学校为妙。
　　深夜，12点。
　　别墅里的电话嘟嘟的响了个不停，被吵醒了的萝拉跑下楼去接了电话。
　　“喂？！”
　　“是萝拉吗？我是瑞塔老师！之前我们一起吃饭的那个凯西姐姐失踪了，能不能叫肖毅一起帮忙找找？”
　　“不能！”
　　萝拉瞬间便是挂了电话，只留下一阵嘟嘟的电话响。
　　别和她说什么尊师重道，这是在米国，而且，她从小在野外长大，没学过那些礼仪。
　　帮忙找那个讨厌的女人？想都不要想！
　　萝拉果断的挂掉了来自瑞塔老师的电话之后，便安心的回去继续睡觉了。
　　戴安娜姐姐教导过的，女孩子一定要保证充足的睡眠。

第122章 证明自己清白
　　第二天天亮的时候，众人是被敲门的声音惊醒的。百度，更多好看小说免费阅读。
　　上门来的，居然是刑捕房的人。
　　“什么情况？”
　　肖毅不由得开口询问着。
　　“我们是纽爻克刑捕房的人，凯西布朗失踪，你作为嫌疑人，请和我们回到刑捕房接受调查！你现在有权保持沉默，你所说的一切都将会成为呈堂证供。”
　　what?
　　肖毅突然之间觉得，那个瑞塔老师是不是灾星？怎么每次和她沾边儿的，都没有什么好事发生呢。
　　“我觉得你们是不是调查错方向了？我和那个凯西是第一次见，而且她是自己跑出去的。”
　　“抱歉先生，还请你配合调查！”
　　捕快们那边软硬不吃的，根本不给肖毅任何解释的机会。
　　“切，华夏人。”
　　肖毅明显的听到了其中的一个捕快小声的嘟囔着，俨然是对华夏人有所歧视，所以，才这般认定了凯西的失踪是肖毅所为。
　　“肖毅…”
　　莎莉贝尔第一个站了出来，看那一副纠结的神情似乎是想要动用家族的力量，直接解决这件事情。
　　而一旁的戴安娜则是在那里摩拳擦掌的，看样子一言不合就准备大打出手了，肖毅丝毫都不担心她的安全，毕竟，凭借着吸血鬼的血脉，她可以一个打十个！
　　画面感十足啊！
　　“等等、等等，你们都不要太激动了，不就是去刑捕房配合下调查吗？也不是什么大事情。”
　　肖毅连忙的伸出自己的双手，拦在了二女面前，生怕她们做出什么出格的事情。
　　但是，身后的这两个捕快却不明真相啊！
　　他们一左一右的同时出手，竟然是将那钛合金“大手环”直接就给肖毅带上了。
　　然后，强行拉扯着肖毅，想要带他回到刑捕房。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这他娘的，果然是狗咬吕洞宾，不识好人心！
　　肖毅在这最后的一个关键时刻里，飞出了一根银针，悄无声息的制住了戴安娜。
　　“老实点，跟我们走，别搞小动作！”
　　那不明真相的捕快，还在那里耀武扬威着。
　　呵呵……
　　要不是肖毅动作够快的话，他们大概要被戴安娜给撕了吧？
　　纽爻克刑捕房。
　　肖毅把属于调查署的令牌拍在了桌面上，而那些捕快们正在联系调查署进行核实。
　　“编号148，是真的！”
　　当核实清楚之后，那几个捕快的额头之上，不由得渗出了细细的汗珠。
　　奶奶个腿的，居然是调查署那边的人？
　　肖毅在这里公然翘着二郎腿，然后不断的摇晃着，“兄弟们，我给你们分析一下，那个女人最后一次露面，是在我们别墅的晚饭上。从别墅跑出去之后，便再也不见踪迹了，你是不是应该以别墅为中心，向四周扩散开来搜寻呢？”
　　“那个…朋友是这样的，我们接到报案之后，已经派出了所有的捕快们呈现网状搜索，但是始终没有找到凯西的踪迹，只找到了一只她遗落下来的鞋。”
　　“你看，你们这不是有线索嘛？那还浪费这个时间，跑过来抓我做什么？”
　　肖毅在这里的问话，将几个捕快问的头皮发麻。
　　忽然，一旁有一个熟悉的声音响起，“既然你这么有条理的话，这件事情不如交给你解决，如何？”
　　是纽斯！
　　肖毅瞬间头疼了一下。
　　装逼的时候被他看到，总归是不太好的吧？
　　“那个，组长，这又不是超凡事件，应该不归我们调查署管吧？”
　　纽斯一副笑眯眯的神色，然后看向了刑捕房的负责人。
　　“虽然这件事情没有认定为超凡事件，但是，我的下属存在嫌疑，给他一个证明自己清白的机会如何?”
　　啥玩意？
　　啥玩意就存在嫌疑了？
　　肖毅一时之间瞪大了眼睛，恨不得直接冲过去对纽斯怒吼一声，“你干脆点，直接给我定罪好了！”
　　“yessir！”
　　刑捕房的负责人答应的那叫一个痛快的，甚至在肖毅都还没有反应过来的时候，关于这个案件所有的卷宗，便已经摆在了眼前的桌面上。
　　我踏马…
　　这就被安排上了？
　　“我能拒绝吗？”
　　“能啊～”只见到纽斯那边微微一笑，然后冲着刑捕房的人招了招手，“来，你们可以把他装进去了。”
　　装进去？
　　牢里？
　　“算了！不就是多查一个案子嘛，小事情！”
　　肖毅瞬间溜出了纽爻克刑捕房，生怕被这些人留下来。
　　至于那个凯西…肖毅还真的有办法找到她。
　　罗斯福酒店顶层。
　　众人担心肖毅的安稳，所以全都齐聚到这里，以后不乱走了，出了这个门，到处都是事！
　　“什么嘛！我们凭什么要帮忙找那个女人？！”
　　戴安娜是第一个拍桌子炸毛的。
　　虽然…蝙蝠的身上好像只有点绒毛。
　　“淡定，淡定一点。一个活生生的人，就这么没了，权当我们积德行善吧！”
　　肖毅在做菜的时候，用了不少的艾叶作为辅料，而艾叶的气息十分浓重，混杂在血液之中，会带有一丝异样的清香。
　　依照戴安娜对于血液的敏感程度，这种带有异样芬芳的血液应该不难寻找。
　　“我不管，反正我是不会帮你找那个女人的。除非…”
　　除非怎么样，根本不用猜也能知道。就看戴安娜那紧紧的盯着肖毅的目光，欲望几乎快要满溢出来了。
　　“血拥是不可能血拥的，但是，我会给你尝尝我鲜血的味道。”
　　这估计是肖毅最极限的让步了。
　　“成交！”
　　戴安娜瞬间点头，哪里还有刚才那一副不情不愿的模样。
　　从别墅出发，一路之上监控录像稀少，即便肖毅已经调出了所有的监控录像，也没能够探寻到凯西的行迹。
　　至于凯西的设备信息，肖毅更是第一时间便已经进行了查询，但是，她的行动轨迹却是终止在了郊外。
　　“就这？”
　　戴安娜被肖毅带到了这一片荒山野岭的草丛之中。
　　别看她动作上如此警惕，但是，嘴角却分明挂着一丝坏笑，随即开口说道:“说，你是不是要对我下手？”
　　肖毅:呸！就看你那迫不及待的样子，到底谁对谁下手，还两说吧！
　　“我没兴趣对你下手，带我们来这里的是这个东西。”
　　只见到肖毅从草丛之中里，拿出来了一个被遗弃的手机，那手机似乎被什么重物碾压过，碎的已经不成样子了。
　　戴安娜瞬间皱起了眉头，依照她常年看各种侦探小说、学习杀人手法的经验来看，凯西似乎危险了！
　　等等，学习杀人手法？
　　emmm…
　　虽然戴安娜是德古拉家族的人，但是，别忘了她只有父亲是吸血鬼啊！
　　至于她的母亲，那可是意小利黑手党教父的亲女儿！
　　横跨两个家族的血统，虽然并没有什么卯用，但是，却给她增加了不小的学习压力啊！
　　那些杀人手法中，怎么就没有哪个，能够教导一下吸血鬼怎么杀人的？
　　这些都是后话，找到凯西才是最重要的。

第123章 不配活在这个世界上！
　　手机之上隐约的沾染了一小块血迹，淡淡的艾叶草气息让肖毅二人知晓凯西受伤了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“来，把这血液的味道记牢一点，我们得加快脚步了。”
　　肖毅把那破碎的手机捡起来，递到了戴安娜的鼻子下面。
　　“啪！”
　　戴安娜一把便是将肖毅手上的东西打到了地上，然后，怒气冲冲的开口说着:“你当我是狗啊，还需要记住一下味道！”
　　随后又道:“放心吧，对于血液，我的敏感程度不亚于在漆黑的天空之中找星星。”
　　一对蝙蝠翅膀瞬间张开，在这样的晴空白日里，戴安娜居然毫不避讳地，以自己那一双翅膀飞翔着。
　　速度骤然提升之下，没有翅膀用脚走的肖毅，只能呆愣愣的站在原地。
　　好家伙，这一次绝对是得罪这姑娘了。
　　“咳咳。”
　　肖毅随意的揉揉鼻子之后，便是拿出了两根银针来，认命的刺在了自己的穴道之上，得了，这叫自作孽不可活。
　　还是赶紧激发自身的潜力，追上戴安娜吧！
　　万一自己跟丢了，然后，在某个角落里发现那个名叫凯西的姑娘的尸体，屎盆子可就真的背扣在自己头上，有嘴也说不清楚了。
　　废弃的罐头厂。
　　听到罐头厂里那机器，“咔嘣咔嘣”作响的声音，戴安娜不由得觉得不寒而栗。
　　她一双翅膀收敛，就落在了罐头厂旁边的大树之上，躲在参差不齐的树权后面，动都不敢动一下。
　　“你怎么了？”
　　肖毅追到这里之后，见到戴安娜的模样，便是将声音放低了下来，然后小声的询问着。
　　身为德古拉家族的小公主，戴安娜向来是天不怕、地不怕的。肖毅还从来没有见到过什么时候，她竟然会被吓得浑身发抖。
　　“血液的气息！好浓郁的血液的气息！”
　　戴安娜指着罐头厂的方向，向着肖毅开口说道。百度，更多好看小说免费阅读。
　　血液的气息，将她吓成这副模样？
　　要知道，她们德古拉家族纯血统的子弟们，从小便以鲜血为食，她长到这么大，见过的血腥，恐怕比其他人一辈子喝的水都要多。
　　那么，戴安娜口中所谓的浓郁的血液的气息，该会是浓郁到何种地步？
　　在这一瞬间，肖毅都不敢想象那罐头厂之中，会是一幅怎样的人间炼狱了。而戴安娜的下一句话，则是让肖毅瞬间冲了进去。
　　“那些血液里，也有凯西的味道。”
　　靠之！
　　自己辛辛苦苦一路找来，总不能给纽斯那家伙带回去一大桶血糊糊吧？
　　玛德！就算自己可以接受带一桶血糊糊回去，那扛着血桶一路走到纽爻克调查署，自己绝对会被再一次抓到刑捕房里！
　　啥话也别说了，进去救人！
　　人间炼狱。
　　当肖毅步入到那罐头厂的时候，里面的打浆机还在不断的运作着，目光所及的范围之内，那些打浆机之中还有着一些残骸断臂，正在随着打浆机的搅拌而消融。
　　活人还是死人？
　　都有。
　　那个叫凯西的姑娘，此刻被绑在墙壁之上，整个人不断的打着哆嗦的，望着眼前的一幕，但是，却连一句话都说不出来。
　　“你是哪来的？”
　　一个男人从正面走来，向着肖毅的方向问话着，但是，此刻肖毅却没有那个心思回答他。
　　因为背后传来了“嗖”了一声破空的声响，那身高一米八左右的黑人男子，趁着这个机会直接偷袭出手，拿着一根巨大的钢管，便是砸向了肖毅的头部。
　　这个黑人一直躲在罐头厂门口阴影的位置，相信那打浆机之中，应该有不少人是被他这样偷袭得手的吧？
　　这要是普通人的话，保不齐还真的被他得手了。万幸肖毅作为超凡者，不管是身体素质还是反应能力都远超常人。
　　只见到肖毅回手曲臂，便是以自己的手臂迎向了那钢管。
　　“蠢货！”
　　黑人大骂了一句，手上的力道立即加重了几分。
　　手臂没折，钢管却弯了。
　　“我有没有跟你说过，我最讨厌被人偷袭？”
　　肖毅的声音响起之时，那个黑人男子不由得摇了摇头，然后，疑惑的望着肖毅。
　　“呵呵，那我现在跟你说一遍。”
　　肖毅反手便是将那支钢管夺了下来，随即，手握着被自己的手臂垫弯的那一端，直接一个回旋，将那钢管的另一端便砸在了黑人的头上。
　　一时间，那脑袋和被砸烂的西瓜没什么两样，红的白的混合在一起，散落了一地。
　　这是肖毅第一次对普通人出手，这般毫不留情。
　　应该怎么说呢？
　　以前的时候，肖毅只觉得超凡者丧心病狂起来不是人，但是，没想到更可怕的，居然是这些普通人的人心。
　　玛德！生而为人，劝你善良啊！
　　“呜呜！”
　　亲眼目睹着如此血腥的场景，完全超乎了凯西的能力接受范围，她两眼一瞪，竟然是直接晕了过去。
　　这就昏迷了？
　　肖毅看着凯西，竟然是不由得微微一笑。这个碍事的女人昏迷了倒是一件好事，这样一来，也不用费心思的隐藏了。
　　手腕脚腕之上，同时传来了咔嘣咔嘣作响的声音，肖毅的筋骨已经活动开了，是时候教训教训这些家伙了！
　　肖毅就好像是一头猛牛一般，冲向了那个黑人的方向，然后双手握住了他的小腿部分，将那黑人直接倒提了起来。
　　由于这个黑人的身高，与肖毅相差不多，所以，在这黑人被倒提起来的时候，脑袋便是在地面之上滑动而过。
　　“垃圾，根本不配活在这个世界上！”
　　这绝对是那个黑人在这个世界上听到的最后一句话，肖毅为了让他能够听懂，甚至刻意的使用了这个黑人的语言。
　　下一瞬间，肖毅的双手一用力，那个黑人便是直接被撕扯开来，整个人瞬间被撕成了两半。
　　超凡者三阶的力量，果然恐怖！
　　“不，魔鬼！撒旦！”
　　当肖毅走向另一个人的时候，那人不由得被吓得连连后退，把肖毅当成了从地狱里面爬出来的魔鬼一般。
　　魔鬼？
　　到底谁是魔鬼？这个世界上人人都可以成为魔鬼。
　　就比如说眼前的这，仿佛陷入到恐慌之中的家伙。他们在那些被残害之人的眼中，又何尝不是魔鬼呢？
　　“等一等，带我一个！”
　　戴安娜张开了翅膀，从外面冲了进来。
　　闻到了这个房间之中的味道，恐怕戴安娜要有一段时间里无法好好的进食了。
　　见鬼了，不仅是没有办法进食，只要一闻到鲜血的味道，就要想到这样恶心的场景，连她心心念念的血拥都没有了兴致。
　　这些家伙，必须得好好教训一顿！
　　“行啊，那个给你。”
　　肖毅指了指第一个站出来的那个男人，将他交给了戴安娜。
　　罐头厂之中，惨叫的声音越发的浓重了起来，终于不再是那样死气沉沉了。
　　打浆机还在继续运作着，不过这一次，里面的加工对象却是换了几个人。
　　整个罐头厂之中一共有三个人员负责管理，此刻，这三个人全都被扔到了打浆机之中，去享用他们之前的“产品”的待遇。
　　至于他们加工出来的罐头，究竟销往何方，这个问题只需要交给米国的刑捕房就好了，如果他们连这点东西都查不出来，那就是真的一群废物！

第124章 凡擅入者，死！
　　纽爻克调查署。百度，更多好看小说免费阅读。
　　纽斯不断的敲击着自己眼前的桌面，眼神之中透露着罕见的寒芒。
　　“肖毅，你可知道你这一次执行任务，出现了什么问题？”
　　“我杀了几个人渣。”
　　肖毅此刻的态度是全然不用多说废话的模样，完全不觉得自己所做的事情有丝毫的差错。
　　纽斯“啪”的一下子，将文件报告拍在了桌面上，然后，怒吼道:“你身为超凡者，居然出手击杀了普通人！这已经违反了超凡者管理条例！”
　　“诛杀人渣，人人有责。”
　　肖毅对此丝毫不以为意，因为他知道，眼前的缪斯只不过是在装模作样罢了。
　　如果他真的想要追究自己的责任的话，这会儿功夫就应该是让几个超凡者潜伏在周围，然后，直接将自己擒拿住，而不是在这里跟自己废话。
　　看着肖毅这一副油盐不进软硬不吃的模样，纽斯不由得叹了一口气。
　　这一次出手击杀普通人，戴安娜也有一份责任，所以，德古拉家族直接出手对纽爻克调查署进行施压了。
　　在如此巨大的压力之下，即便是纽爻克调查署也只能当做无事发生。毕竟，那些人都死得干干净净的了，谁也不知道是超凡者出手了不是？
　　纽斯压下了心头的火气，然后开口说道:“算了，我是不敢放你和戴安娜两个人出去惹乱子了，以后你就跟在我身边，和我一起出任务吧！”
　　“我知道了。”
　　别看肖毅表面上答应的痛快，实际上，他的心里都开始骂娘了。
　　跟纽斯这个笑面虎一起出去执行任务，这不是开玩笑嘛？！以后的日子，还能有个好了？
　　德古拉古堡。
　　小公主戴安娜今天可算是发了大脾气了，将半个古堡的东西全都砸了个稀巴烂。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“我不管！你们快点让我出去，我要去找肖毅！”
　　戴安娜一边砸着东西，一边疯狂地叫嚣着。
　　然而就在这时，一个身穿着黑色风衣的男人走了过来。
　　戴安娜见到他之后，瞬间便是安静了，“爸爸。”
　　“你眼里还有我这个爸爸吗？我告诉你，这一次为了你的事情，我们和纽爻克调查署的联盟险些闹了个崩盘，你还有脸继续出去瞎胡闹？赶紧给我老老实实的在家里呆一段日子吧！”
　　“爸爸，我遇到了我的真爱，就像你和妈妈那样，所以，我不能放弃他，我要出去找他。”
　　“真爱？嗤嗤。”
　　德古拉二十一世不由得嗤笑了一声，“就你这个年纪，能知道什么是真爱？再说了，你妈妈那样的身份，都遭受到了我族如此之多的质疑，那个男人又凭什么接受你的血拥？”
　　“父亲，是你不懂！肖毅他真的很厉害…”
　　戴安娜的话还没有说完，便直接被德古拉二十一世给打断了，“厉害的话，他总有一天会证明给我看的，现在，你给我老老实实的呆在这里！”
　　一道身影从德古拉古堡的外面一闪而过，德古拉二十一世瞬间展开自己的翅膀追击出去。
　　到了月影之下，那道身影飘飘然的站在那里，优雅之极。
　　“纽爻克调查署的人？纽斯？”
　　德古拉二十一世用一种危险的目光，紧紧的盯着眼前的纽斯，只要他敢有一丝一毫的异动，他绝对不介意，现在便要了他的性命。
　　“哦，尊敬的德古拉二十一世，您不要这样急着对我出手嘛，其实，我对您没有丝毫的恶意。”
　　“凭你，也配！”
　　德古拉二十一世的嘴巴微微张开，似乎准备发射出音波，召集家族的人过来，将纽斯围剿。
　　别管是否与纽爻克调查署达成了相关协议，德古拉家族的领地都不允许外人的入侵。
　　凡擅入者，死！
　　“戴安娜小公主似乎对于那个华夏小子肖毅情根深种呢？”
　　纽斯及时的一句话，暂时的保住了他的性命。
　　“与你何干？”
　　“那个小子虽然是当着我们眼皮子底下觉醒的，他的资料也清清楚楚的，能够展现在我的们的面前，但是，我一直都觉得他不简单。相信您不愿意自己的女儿，喜欢上一个不明底细的家伙吧？”
　　德古拉二十一世瞬间皱起了眉头来，然后开口说道:“拿出你的凭证来，否则的话，我会让你知道，愚弄我的下场！”
　　纽斯递出来了一份文件，上面清楚的名列着肖毅所有的生平事迹。从小到大，包括几岁的时候偷过邻居阿姨家的酸奶，都清楚地列在上面。
　　德古拉二十一世啪的一下子将文件合上，然后开口说道:“别故弄玄虚的，这份资料究竟哪里有问题？”
　　“尊敬的德古拉二十一世，您不觉得这份资料太过于平常了一些吗？”
　　“平常？有什么好奇怪的？这小子没有觉醒之前，过着普普通通的人生有什么问题？”
　　纽斯微微的摇了摇头，“如果这样说的话，那他是怎么做到和您的女儿一起击杀罐头加工厂里的人的？戴安娜公主见惯了血腥，都无法第一时间适应罐头厂里的情形，他一个自小到大生活轨迹都如此简单明了的普通人，又是如何做到的淡然处之的？”
　　谬纽斯刻意地强调了“普通人”三个字。
　　合情合理！
　　恐怕就算是肖毅自己看完这一份身份证明，都想不出来哪里会露出破绽来。
　　这个纽斯，果然可怕的很。
　　德古拉二十一世手上瞬间一用力，将那一份文件拧成了碎纸。
　　“这个小子是不是华夏调查署的人？”
　　“有待考证。”
　　纽斯尚且还没有给出确定的答案来。
　　“呵呵！如果他真的是华夏调查署的人，还这么处心积虑的接近我的女儿，我一定会让他好看！”
　　纽斯露出了些许的恭敬之色，然后开口说道:“愿为您效劳！”
　　德古拉二十一世微微的眯着眼睛看了看纽斯，似乎已经看穿了他的小心思。
　　“如果你说的事情是真的，我德古拉家族可以为你进行血拥典礼，使你变成德古拉的一员。”
　　纽斯听到这里，眼睛瞬间便是亮了起来。
　　“但是！如果你说的是假的，那我女儿喜欢的人，也不是你可以欺负的！”
　　拉斯维加斯赌城。
　　肖毅一脸懵的被带到了这里，然后，被套上了一身服务生的衣服。
　　“等等，我就想要问一句，你把我带到这里来，究竟是执行什么任务的？”
　　然而，纽斯那边却是根本没有给肖毅解答的意思，只是拍了拍他的肩膀，告诉他说道:“你就站在这里等着接应我，我进去执行任务就好。”
　　啥玩意？
　　我就站在这里干等着？
　　肖毅想要拉住纽斯问一个究竟，但是，纽斯几个闪身之间，便已经不见了踪迹，只留下肖毅一个人站在原地，独自飘零着。
　　周围的人群来来往往，个个都穿着华丽的衣裳出入这米国最大的赌城，在这里尽情地一掷千金。

第125章 获得赌王能力！
　　“嘿，小子，帮我擦下鞋。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　一个男人刚刚从外面进来，他的皮鞋之上渲染了些许的灰尘，十分自然地便将脚伸向了肖毅的方向。
　　“不好意思，我不会。”
　　那个男人听到这话之后，不由得皱了皱眉头，但是，看起来这人应该还有几分素养，并没有立即的发火。
　　而是将自己的外套递给了肖毅，“行了，那你就帮我去把衣服挂起来吧。”
　　该怎么说呢？作为一个服务生，做这些事情似乎是理所当然的，但是，肖毅就是有一点接受不了啊！
　　只见到肖毅露出了一个得体的微笑，然后，对那男人开口说道:“不好意思，我跟你一样都是这里的顾客。”
　　顾客？
　　那男人一瞬间嗤笑出声，“小子，你做梦怕是还没有睡醒吧？就你这个狗德行，也敢来拉斯维加斯，请问你兜里到底有几个子？”
　　也不知道是不是被肖毅气到了，那男人瞬间就好像吃了屎一样的开始不断的喷粪。
　　“关你毛事儿？”
　　肖毅说完这话之后，转身便想要走，却被那男人一把扯住了。
　　“嗤嗤，你跑什么？是不是顾客，赌一场就知道了！”
　　那男人径直的走向了一个赌台的位置，看起来就好像是这赌场里的老手一般，对所有的一切都极为的熟悉。
　　他走上的赌桌，是最简单的赌大小的一桌。
　　“哗啦啦！”
　　小山一样的筹码落在了桌面之上，那男人嘲讽的冲着肖毅的方向开口说道:“来吧，小子，不知道你能不能拿出足够的筹码呢？在拉斯维加斯的赌场里面，最小的一个筹码也需要1万米元去兑换的。”
　　肖毅这时候不由得庆幸，自己为了萝拉入学办理的一张美国的银行卡，要不然这会功夫可就要抓瞎了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“请给我换一个1万米元的筹码。”
　　肖毅将银行卡递给了前台的美女换取筹码，一时之间引得周围人哈哈大笑。
　　“天啊，这个华夏的小子还在那里装模作样的呢，居然只能够换一个筹码！”
　　听到这笑声，肖毅却是微微的摇了摇头，然后对那人说道:“不是我只够换一个筹码，而是我这一个筹码，足以将他那边所有的筹码全都赢过来了。”
　　赌骰子，赌大小。
　　这是赌场之上最常见，也最普通的玩法。
　　肖毅有什么精湛的赌术吗？
　　没有。
　　但是，他有着过人的听力。
　　色子上面从一点到六点，凹凸的形状各有不同，凭借着骰子撞击色盅的声音，足以辨别出其中的差距。
　　不过，在此之前肖毅还需要先熟悉一下。
　　将色子扔进色盅之中，轻轻摇动。
　　肖毅心中默默的，记住这其中的声响。一次又一次的尝试，然后打开…
　　“这小子在干什么？”
　　“该不会是现场学习，摇色子吧？”
　　“我们要在这里，等他个一年半载吗？”
　　最终，确认自己的听力无误之后，肖毅便对对面的那个男人开口说道:
　　“好了，可以开始了。”
　　“哼！”
　　那男人自信的摇晃着色盅，然后，瞬间揭开！
　　每人三颗色子，单纯的比大小。这男人的色盅揭开的一瞬间，两个六一个五！
　　“看来，我这一次手气不错，该你了。”那男人露出了些许满意的笑容，看来这一次的水平，于他而言已经算是超常发挥了。
　　“行，那就该我呗。”
　　肖毅握住了色盅，开始一下又一下的摇晃着，这一摇，足足摇了有半个小时的时间。
　　“嘿，你这个人有完没完了？”
　　对面的那个男人终于等的不耐烦了起来，然后大声的呵斥着。
　　“着什么急，再等一会儿。”
　　肖毅的脾气却是更加火爆，真以为他不想赶紧出结果啊，实在是这骰子不给力啊！他都已经摇了这么半天了，始终没有听到那属于三个六点的声响，这能怪得了他吗？
　　五分钟、十分钟、又是半个小时过去了…
　　就在周围的众人摇摇欲睡，对面的那个男人心中火气都已经消失的差不多了，准备算了的时候，肖毅“啪”的一下子，将色盅扣了下来。
　　然后，开口大声的喊道:“成了！”随即，将色盅掀开。
　　三个六点！
　　对面的男人几乎惊掉了下巴，不可置信的嘟囔着:“这怎么可能？怎么可能是三个六点？”
　　他也算是懂一些赌术的，从刚刚肖毅摇骰子的过程之中，他便能够看得出来，肖毅根本是一点都不懂得赌术。
　　“我不信！再来一局！”
　　那男人直接将自己桌子上的筹码扔到了肖毅的方向，然后，推出了新的筹码。
　　有人上赶着送钱来，为什么不要呢？
　　肖毅百无聊赖的开始继续摇动着骰子。
　　就在这时候，系统的提示音突然之间响起:“恭喜宿主，耐心的摇色盅长达一小时，万倍系统加持中，获得赌王能力！”
　　一瞬间，肖毅恨不得给自己梳个大背头，穿着黑色风衣登场。好家伙，就算是赌王再世，现在也不过是他这水平罢了！
　　这一次，肖毅手上握住色盅的时候，明显淡定多了，只见到他手成残影，随意的摇晃着落在桌面上，掀开之时，便已然是三个六点了。
　　“等等，这一次我们赌小！我们再来一次！”
　　那个男人似乎有些情绪失控了，引得赌场的人露出了嫌恶的目光。
　　而肖毅并没有拒绝这送上门的钱。
　　桌子上的伞中没有移动，肖毅只是伸出手指，在那色盅之上，轻轻的一碰，随后掀开。
　　满场皆是露出了惊讶的目光，因为，那三颗骰子竟然是落在了一起，而最顶上的一颗是一点！
　　但凡赌场，必有猫腻。
　　不过，这里也算是各凭本事赢钱的地方，只要你的赌术足够精湛，想要混走一批钱财也并非难事。
　　尤其，是像拉斯维加斯这样的自由赌场。
　　肖毅赌术的的精湛，引起了众人的瞩目，负责赌场的经理第一时间的听到了这个信息，然后，派人下楼将肖毅请上楼来。
　　“你好，尊敬的肖毅先生，我是这拉斯维加斯赌场的经理古巴！”
　　“古巴经理，您好，不知道你找我上来有什么事情？”
　　“是这样的，肖毅先生，我们见证了您这样精湛的赌术，着实是为之心神陶醉，所以，想要询问一下您，不知道您是否有意入驻我们拉斯维加斯赌场？只要你愿意加盟的话，赌场的副经理的位置就可以给您做！年薪任您开！”
　　想想也是，有肖毅这样的一个赌王坐镇的话拉斯维加斯，坐庄的赔率将会最大比率的下降，到时候他们赢来的钱，可不是千万百万能够形容的。所以，这个薪资自然是任由肖毅开了。

第126章 他来路不明
　　“这样啊！其实我只是凑巧会一些皮毛罢了，恐怕并不足以任职吧！”
　　古巴立即伸出双手来，阻拦在肖毅的面前，一副他什么都懂的表情。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“ok，ok，我知道我知道像您这样的高手，是不会轻易出山的。但是，您先不要着急做决定，先喝口茶缓一缓。”
　　古巴拍了拍手，招呼着赌场的服务生们进来送茶。
　　一个高挑的米国人.\n穿着服务员的服饰走了进来。
　　是纽斯！
　　肖毅目光呆滞地望着眼前的纽斯，连托盘上的茶杯都忘了拿了。
　　纽斯只得尴尬的站在了原地，不断地用眼神示意着肖毅快点接过去东西。他也没有想到，会在这里遇到肖毅！
　　fuck！不是让这小子在门口等着接应吗？
　　在如此尴尬的场景之下，古巴的目光自然是注意到了纽斯的身上，然后，这越看越觉得不对劲。
　　“保安队长，进来！我们赌场有这个人吗？”
　　古巴立即叫了赌场的保安进来，想要将纽斯拿下。
　　见情况不好，纽斯知道自己的这一次潜入的计划失败了，便是直接悍然出手。
　　这还是肖毅第一次见到纽斯出手呢。
　　只见到纽斯的手上，瞬间出现了武器。然后，冲着周围的人疯狂的舞动着，而他自己的身形，则是向着窗户的方向移动而去。
　　“哗啦一一”一声响，便是将窗户撞开，直接从这里跳下了楼去。
　　嗯，多亏这窗户是普通玻璃的。要不然的话，防弹玻璃撞不开多尴尬？
　　不过，肖毅走到了窗边，向楼下望了望，这里好像是15楼吧？！
　　古巴经理不由得凑上前来，热情的握着肖毅的手，“赌神先生，多亏了您火眼金睛，一下子便发现了那个服务生的不对劲，否则，还不知道今天晚上我们赌场会损失什么呢？”
　　肖毅听了这话之后，不由得尴尬的笑了笑。百度，更多好看小说免费阅读。他能说纽斯的目标根本不是眼前这个普通的古巴吗？
　　算了，还是不要多说话了，有着贵宾待遇在这呆着难道不香吗？非得学纽斯，被人家追到跳楼？
　　“不用客气，其实我也没发现什么，只是多看了他两眼罢了。”
　　“不不不，肖毅先生，还是多亏了您。像您这样的人才，我们是一定不会轻易放弃争取您的机会的！不如，我推荐您去看见我们的大老板吧！亲～我们的大老板阿加尼亚，可是一位俄国的超级大美女哦！”
　　超级大美女？
　　怎么觉得这个古巴好像在推销一样呢？
　　如果此刻纽斯还在这里的话，应该会被气的吐血吧，毕竟，他装作服务生，辛辛苦苦的才混入到这里，而肖毅则是分分钟被当成上宾对待，去面见老板了。
　　在两人交谈的过程里，这边所发生的情况，就全都传入了阿加尼亚的耳中。
　　拉斯维加斯赌城，顶楼。
　　身高足足达到一米七五的阿加尼亚，一双修长的大白腿搭在了赌桌之上，手中一个色盅正在随意的摇晃着。
　　“你说那小子的赌术比我还精湛？”
　　前来汇报情况的属下心中默默的想着:大小姐，您这么问话，我哪敢回答？不过，那小子赌术，好像确实是要强过大小姐几分。
　　随即这属下开口回道:“不不不，绝对没有人比大小姐的赌术更强，他只是稍微比普通人强了那么一点罢了。”
　　阿加尼亚不由得微微一笑，然后开口说道:“没有人能骗过我才是真的，你的小心思别以为我不知道。”
　　阿加尼亚，俄国人，超凡者一家，能力读心术！
　　“咚、咚、咚。”
　　敲门的声音响起。
　　古巴大声的在门外呼喊着:“老板、老板，我带肖毅先生上来了！”
　　大门打开，一双锐利的目光直视着肖毅，两人四目相对着。
　　都说眼睛是心灵的窗口，四目相对，是读心术最容易发挥作用的方式。
　　片刻之后，阿加尼亚开口说道:“古巴，带给他们都出去，让我单独和肖毅先生聊一聊。”
　　单独聊？
　　古巴一时之间有些不明所以的，不过老板都已经开口了，他还能拒绝不成？所以，一步三回头的退了出去，然后将房门关上。
　　“超凡者？”
　　阿加尼亚单刀直入的开口提问着。
　　“是的，超凡者二阶。”
　　只有二阶吗？
　　阿加尼亚不由得微微的皱了皱眉头，如果只是高出自己一阶的话，不应该如此难以探查他的内心才对。
　　难道，这小子的心智坚韧程度，竟然达到了如此恐怖的地步？
　　肖毅说出自己的等级还有所保留，因为，此刻他已经是超凡者三阶了。
　　阿加尼亚知道这个问题没有办法继续追问，微微的点了点头说道:“怪不得，我看不出你的内心。”
　　说话间，阿加尼亚站起了身子，迈开修长的双腿，来到了肖毅的面前，身形轻轻的压向肖毅的方向，在肖毅的耳边吐气如兰。
　　“有精湛的赌术，又是超凡者，像你这样的人才真是少见，不知道你是否愿意当我的属下？”
　　“我接受的诱惑可不少了，所以，您还是少费一些心在我的身上吧！”
　　肖毅说话时候的语气，没有丝毫的波动。
　　“是吗？我觉得这个世界上没有女人征服不了的男人，如果有的话，一定是她们付出的还不够多。”
　　阿加尼亚轻轻的扯动着自己的衣服，然后，贴到了肖毅的身上。
　　我靠，这么劲爆的场面？
　　一时之间，躲在暗处偷听的纽斯，不由得心神一恍惚。
　　丫的，他这个组长在这里累死累活的，肖毅怎么这样的艳福不浅？
　　“是谁？！”
　　原本的时候，作为一阶超凡者的阿加尼亚，是无法感知到纽斯的存在的，但是，在他心神晃动的这一瞬间里，却是被察觉到了。
　　靠之！
　　肖毅绝对是执行任务的克星！
　　纽斯怒骂了一声之后，便不得不再度逃离…
　　原来，是这样。
　　肖毅不由得微微勾唇，纽斯再度暴露，整个拉斯维加斯赌场都已经拉起了警戒，他绝对没有可能再度潜伏进来。
　　所以，在他离开前的最后时刻里，将任务传达给了肖毅。
　　“美丽的女士，我突然之间觉得，你刚刚的建议也好像也不错，不如我先留在你的身边，享受一下我该得的红利。”
　　肖毅突然之间探出了自己的右臂，揽在了阿加尼亚的脖子上，让她那原本在耳边吹气的小嘴，直接印在了自己的面颊之上。
　　咚咚咚，一阵急促的脚步声响起。
　　“老板！你不能留他在身边，他来路不明啊！”
　　黑人女保镖艾比走了进来，看着她那一张黑如墨水的脸，肖毅就知道了，这家伙，就是纽斯的目标。
　　艾比明面上虽然是阿加尼亚的女保镖，但是，暗地里却潜伏在她的身边，借用拉斯维加斯赌场，巨大的影响力在进行洗白。
　　这女人，拥有着异能者二阶的实力！

第127章 见家长
　　“不，我不同意。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　阿加尼亚用一双危险的眼睛，直勾勾的盯着这位女保镖艾比，似乎今天才第一次认识她一般。
　　“那就不好意思了，老板，我只能出手帮你赶走他了！”
　　艾比直接出手，那干枯的爪子有如鹰爪一般，擒拿向了肖毅的方向，隐约之间似乎能够看到，那爪子之上倒映着些许金属的光芒。
　　这家伙的能力，是将身体部分金属化啊！
　　一时间，肖毅也感觉到棘手非常。就算自己肉身的强度足够，难道会迎下这一爪子不成？
　　一念至此，肖毅的身形连连倒退走。
　　一张赌桌忽然之间被掀翻了过来，不偏不倚的砸向了艾比的方向。
　　那仿佛金属一般的爪子，劈在了这赌桌的中央，微微的卡住了几分。
　　是阿加尼亚！
　　虽然她只是一阶的超凡者，但是，有着读心术的能力，所以，她提前便已经察觉到了艾比的心思，做出了相应的对策。
　　“肖毅，你快点出手，我的级别不如她，拦不住她！”
　　阿加尼亚大声的呼喊着。
　　好家伙，这竟然是将肖毅当成了同伴？
　　这么好的完成任务的机会，不好好利用，那岂不是太可惜了一点？
　　肖毅抛出了五枚银针来，暗搓搓的在手上攥着。
　　“肖毅！左边！”
　　在阿加尼亚喊出这句话的同时，肖毅便是先行向右侧一移动，然后，手上的几根银针刺出。
　　那金属爪子定格在了，距离肖毅不足十厘米的位置上。
　　“你使用了什么巫术？！”
　　艾比突然之间，发现自己动弹不得，不由得惊慌失措的。
　　“巫术什么的我可不会，这个是华夏的医术，记住了吗？”
　　华夏的医术？
　　艾比不懂，她奋力地挣扎着，结果，越是挣扎，那身上插着的银针便越是下陷。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“嗨！恭喜宿主，万倍系统又又又触发了！银针不断的下陷～下陷～哦，天呐，你在她的心里面留下了深刻的印象！”
　　啥玩意？扎到心里面了？
　　就在这时，艾比的身体出现了一丝古怪的蠕动，随后，瞪大了双眼，竟然是直接挂掉了。
　　“你们华夏的医术？”
　　阿加尼亚指着那原地站定的尸体，然后开口询问着。
　　肖毅尴尬一笑，然后开口说道:“这个，在我们华夏那边，叫做自作孽不可活。”
　　“你刚刚说的可还作数？”
　　阿加尼亚突然之间，再度勾上了肖毅的脖子。
　　想着自己在阿扎尼亚身边的任务还没有完事，所以，肖毅便是坏笑了一下。然后，直接回钩住了阿扎尼亚的腰。
　　“像你这样美丽的人儿盛情的邀请，我怎么可能拒绝呢？”
　　“好的！拉斯尼加斯赌场就是你的家，不如你先安心的住下吧！”
　　住下啊…
　　肖毅想了想罗斯福酒店里那几个，正因切的期盼着自己回去的姑娘。怎么觉得有一种罪恶的感觉正在蔓延呢？
　　为了任务，为了任务。
　　肖毅在心中默念了三遍之后，保持着他那花花公子的姿态，在阿加尼亚的面庞之上轻轻一吻。
　　“哇！宿主，宿主，你勾搭小姑娘的本事越来越强了，万倍系统加持中，荷尔蒙万倍施放！”
　　肖毅:？？？
　　你踏马是认真的？！
　　“系统，你给我站出来！你今天露面的次数有些太频繁了，请你消停一会好吗？”
　　肖毅不由得瞪大眼睛，在心中大声的呵斥着自己的系统，但是，系统有一个最强的本事，叫做装死。
　　屋内似乎有一股浓郁荷尔蒙的气息正在释放着，哪怕肖毅自己都能够嗅得到。
　　“肖毅～”
　　等等！这声音不是阿加尼亚的，而是另一个熟悉的女声，戴安娜！
　　我靠，这是什么鬼情况？
　　“你怎么会在这里？”
　　“我自然是来找你的。”
　　此刻露面的戴安娜眼眸之中已经透露了些许的意乱情迷，看样子随时都可能会扑上来，反倒是一旁的阿加尼亚的反应有些出戏了。
　　刚刚那般主动的阿加尼亚，此刻在肖毅万倍增幅的荷尔蒙之下，竟然是显露出了一种极致的克制？
　　没错，她正在努力的克制自己，不让自己向肖毅的方向靠近，所以，刚刚的一切果然都装出来的对吧？！
　　“肖毅～肖毅～”
　　戴安娜的声音不断地在耳边呼唤着。
　　不过，阿加尼亚那边正在极力的抵抗着肖毅的荷尔蒙，所以，并没有心思顾及这许多。
　　“戴安娜，你冷静一点。”
　　“不！我冷静不了了，我要和你进行初拥！”
　　肖毅:惊！
　　“戴安娜，你淡定一点！你赶紧变回蝙蝠去！”
　　什么玩意？
　　戴安娜的脸瞬间便是黑了下来，然后，试图突破肖毅双手的阻拦，直接来一个霸王硬上弓。
　　不行！再这样下去，贞操一个不小心就不保了
　　“对不住！”
　　肖毅说完这一句话之后，便是一个手刀将戴安娜劈晕了过去。
　　估计，肖毅这辈子都忘不了，戴安娜晕过去之前那最后的一个眼神了。
　　含义是:肖毅，你还是个男人吗？！
　　“小子！谁允许你对我的女儿下手的？！”
　　德古拉二十一世双眼蕴含盛怒的出现，然后，将自己的女儿抱住。
　　天知道戴安娜为了逃离德古拉家族的古堡，做出了多少努力，一路千辛万苦的寻着肖毅血液的味道找来，居然被人一手刀劈晕了？
　　肖毅:我也想吃，但是，我怕变成蝙蝠。
　　“小子，你给我去…”死！
　　德古拉二十一世最后一句话没来得及出口，便想到，自己把这个男人整死，女儿估计会跟自己断绝父女关系。
　　算了，忍一时风平浪静吧！
　　等等！女儿？
　　肖毅一时之间不由得露出了疑惑的目光，这是戴安娜的父亲？我的天啊，这个场景之下见家长，貌似有些不妥吧！
　　最尴尬的一批的是，统共就见过两次家长，每一次场景都有些许的诡异。
　　“你…”
　　在德古拉二十一世抱着戴安娜离开之后，阿加尼亚的眼眸之中带着些许迷茫的望着肖毅。
　　我究竟是从了还是不从呢？
　　肖毅眼看着似乎已经忍耐到了极限的阿加尼纳尼亚，不由得思索着。
　　“不行！”
　　阿加尼亚突然之间重重的咬住了自己的舌头，那钻心的疼痛，让阿加尼亚的神志微微的清醒了几分。
　　“你先离我远一点。”阿加尼亚说完这话之后，便是直接冲到了卫生间之中，水声哗啦啦的响起。
　　肖毅透过那一层玻璃，能够看到阿加尼亚将自己的脑袋塞到了洗脸的面盆之中，不断地通过沁水来让自己保持清醒。
　　嗤嗤，就知道这女人之前都是装的。
　　肖毅好整无暇的坐在外面，等待着屋内荷尔蒙的气息散尽。

第128章 获得弹力罩能力！
　　“有没有人告诉过你？你这男人有毒。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　阿加尼亚走出来之后，不由得满脸苦笑的开口说道。
　　那水流沾湿了她的衣服，原本便十分紧致的服饰，这会儿功夫更加贴近了她的身躯，将那玲珑的曲线描绘的淋漓尽致。
　　“咕咚。”
　　肖毅吞咽了一口口水，觉得刚刚没有趁人之危，是不是太柳下惠了一点儿？
　　脱离了荷尔蒙的控制之后，阿加尼亚又变成了刚刚那个御姐风范的女人。
　　她开口问道:“看够了没有？看够了，我就去换衣服了，带你去个好地方！”
　　“看够了。”
　　肖毅丝毫也不觉得害臊，这个时候居然是点头应声的。
　　二人整顿衣裳之后，阿加尼亚带着肖毅直接来到了一部专属电梯前。
　　电梯从拉斯维加斯赌城的最顶楼，一路下到了负一层。
　　在这地下，正进行者一场世纪狂欢夜！
　　灯红酒绿，觥筹交错，仿佛是某种酒会一般。一道道镀银的桌台之上，摆放着各式各样的美食，可以自由选取。
　　只是，和普通的酒会有一点不一样的地方，那就是舞台。
　　台下的众人觥筹交错之间，台上却是在进行一场盛大的拍卖会，一个个美丽的姑娘，手上托着镶嵌着钻石边的托盘，站在那里为众人展示。
　　“下面为大家展示的是我们的一号拍品，来自英国女皇的王冠！”
　　阿加尼亚冲着肖毅的方向努了努嘴，示意他找个空座坐好。
　　场上的拍品一件接着一件的叫价，件件都是稀世珍宝。那些叫价的人，每一次开口都能将价格抬到一个新的高度。
　　不过，这些拍品之中显然没有能够让阿加尼亚心动的。
　　肖毅不由得微微有些疑惑，既然如此的话，阿加尼亚是为何而来？
　　这拍卖进行的速度极快，大部分的富商早在来参加这一场拍卖之前，便已经锁定了自己要购买的目标，而且，他们心中对于拍品都有着自己的底价。百度，更多好看小说免费阅读。所以，并没有出现太大的争执。
　　直到最后一件拍品。
　　“下面我们要拍卖的是buccellati布契拉提！”
　　buccellati布契拉提，是意小利的顶级珠宝品牌，它甚至被誉为“珠宝界的劳斯莱斯”。
　　意小利？
　　戴安娜的母亲是意小利人，她应该会对这珠宝十分感兴趣吧！
　　肖毅想着今天晚上发生的事情，不由得摸了摸鼻子，刚好就把这个珠宝拍卖下来，送给戴安娜当礼物吧。
　　而且，这一次拍卖的居然是vintage古董臻品系列！那项链之上，镶嵌着最为耀眼的鸽子血红宝石。
　　就是它了！
　　没有什么比这个更适合戴安娜，肖毅瞬间便是明确了目标。
　　“100万。”
　　在肖毅还在幻想着戴安娜脖子上挂上了这红宝石项链之后，会是怎样的美丽之时，那边已经有一位富商叫出了第一个价格。
　　“200万。”
　　肖毅举牌的价格直接翻了一倍，露出了些许势在必得之色。
　　阿加尼亚不由得微微一笑，然后小声的开口提醒着说道:“那位是来自意小利黑手党的人哦～
　　听闻他们意小利黑手党的小公主，十分喜欢红宝石，尤其是鸽子血，所以，buccellati布契拉提所有的红宝石系列项链，全都被他们承包了。
　　但凡有敢与他们抢夺者，一律会遭受到黑手党不死不休的追杀。”
　　这样啊…
　　阿加尼亚的话，肖毅自然是听进去了，不过～这样看来的话，拍卖的正对！
　　“300万！”
　　那个黑手党的男人再度交出了一个新的价格，整个人不由自主地微微地皱起了眉头，似乎根本没有想到会有人和他们抢东西。
　　但是，肖毅这边却是微笑着举牌，直接叫到了500万。
　　“小子，我最后一次叫价，你要是再敢加价，我保证会让你终身后悔501万！”
　　那个黑手党的男人直接拍案而起，愤怒的呵斥着。
　　只加了1万，这俨然已经是那人给出的最后的警告了。
　　对此肖毅只有一个反应，那就是再度举起手上的牌子，“1000万！”
　　“给我去死！”
　　那个男人瞬间起身手上掏出了家伙。
　　啥玩意，还可以这样？
　　肖毅快步的向一旁移动着，身形在这枪林弹雨之间寻求生机。
　　“阿加尼亚，他在你的场子里动手，你不管管的吗？”
　　“谁？谁动手了，我没有看到。”
　　故意的，绝对是故意的。
　　阿加尼亚分明是在报复之前，荷尔蒙释放之时给她造成的尴尬。
　　“小子，你现在跪在地上将buccellati布契拉提的红宝石项链交出来，我可以给你留个全尸。”
　　呵呵！
　　黑手党就这作风？买不起就抢？low逼！
　　阿加尼亚看热闹就算了，最奇怪的一点是，其他的那些人居然是一副看热闹的神情，丝毫都没把这当做一回事。
　　现在的人心理素质都这么强了吗？
　　正当肖毅疑惑之时，那个黑手党的武器发生了些的意外偏移，即将扫射向一旁的一位身穿宫装的名媛身上。
　　不好！要误伤了！
　　随后，只见到那女人微微的抬手，在她的面前便是出现了一层气流屏障。
　　“打架就打架，如果再让你的家伙乱飞的话，别怪我对你不客气。”
　　那女人冷声的警告了一句之后，便是继续的看热闹。
　　等等！刚刚那个人是超凡者，没错吧？
　　肖毅神情疑惑，而阿加尼亚不由得嗤笑出声，看来气已经消了三分了。
　　“别想了。刚刚在场的所有人，全都是超凡者，这是一场专属于超凡者的拍卖会，你们两个人的恩怨快一些解决，还等着你们这边闹完了之后，好进行下一场拍卖会呢，那才是真正的好东西。”
　　“我靠！”
　　肖毅突然之间觉得自己这一次真的是被耍了个彻底，早知如此，还墨迹个毛线啊？！
　　肖毅的一身灵气瞬间爆炸开来，任由那武器轰击在自己的身上。
　　超凡者三阶，你当是假的？
　　顶着子弹向前，一颗颗的弹落在地面之上。
　　“弹弹弹～弹走鱼纹，弹得更健康。万倍系统加持中，恭喜宿主获得弹力罩能力！”
　　弹力罩，那是什么鬼？
　　肖毅的疑问只停留了一瞬间，因为，下一瞬间他便了解了这能力的用处。
　　所谓的弹力罩，实质上是肖毅的灵气所凝结在身体表面的那一层防护。
　　只是，在系统的加工再创造之后，他似乎多了几分不同寻常的作用。
　　全场骂声一片，虽然大家都是超凡者，但是能力各有不同，不知道有多少，如同阿加尼亚这般不具备战斗力的超凡者，被弄得狼狈不堪。
　　说归说，闹归闹。肖毅自然是不会让阿加尼亚在自己眼皮子底下受伤的。
　　所以，在见到她躲闪不及，险些被命中之时，肖毅便是来了个人体肉盾，以自己的弹力罩庇护二人。
　　“你…”
　　阿加尼亚似乎没有想到，肖毅会选择以身相救，一时之间不由得错愕的说不出话来。
　　“别你呀，我呀的了，虽然你这姑娘心思不纯，但是，我也不能看着你香消玉殒不是～”
　　心思不纯，多半是是指阿加尼亚之前勾搭肖毅，然后又不给吃的事情吧～当然啦，也可能只是单纯的指，她不告诉自己这场拍卖会是超凡者拍卖，会害肖毅出丑。
　　一时间，阿加尼亚的脸色一红，然后唾弃了他一口。

第129章 这可是灵石！
　　这一场闹剧，持续了近半个小时。百度，更多好看小说免费阅读。最终的结局是，那个意小利黑手党，被众人“联手”制服了。
　　肖毅在心中默默的，为那个兄弟哀悼了一秒:兄弟，你太惨了，都被揍成猪头了！
　　那家伙被除名之后，属于异能者的拍卖会正式开始。
　　五个盲盒被推上了台来。
　　是的，盲盒。
　　那盒子似乎是由特殊的材料制成的，无论是什么样的异能者，都无法看透盒子之中装的是什么。
　　“阿加尼亚，你了解什么信息吗？”
　　肖毅，凑到了阿加尼亚的身边，用自己的身体微微的拱了拱她。
　　刚刚还一副来者不拒的模样的阿加尼亚，现在却是向另一侧微微的串了一几厘米的距离，然后才开口对肖毅说道:“五样东西都是能够提升超凡者能力的，我收到的风声中听闻，有一个是最新研发出来的药剂，不过，不知道真假～”
　　等等，药剂？
　　踏马的，这不就是纽斯最终的任务目标吗？！
　　那老小子一直和自己藏着掖着的，不肯透露情况说明到底是在哪里寻找，原来竟是拍卖会上。
　　呵呵，老板，我申请活动资金！
　　五个盒子全都是盲盒，这也就意味着，想要精准无误的将那宝贝拿下来，就需要将这五个盲盒全都拍卖到手。
　　这难度，可不是一般的大啊！
　　“现场的各位看官大老爷们，下面～开始我们第一个盲盒。起拍价五块灵石！”
　　啥玩意，五块灵石？
　　这一场拍卖会居然要用灵石来当做货币吗？一时之间，刚才豪气的仿佛土财主一般的肖毅，囊中羞涩了起来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　它微微的用手指戳了戳自己身旁的阿加尼亚，然后小声的询问着:“嗨，你带了多少灵石？能不能借我一点？”
　　“流氓！”
　　“我咋就流氓了？你忘了，刚刚在房间中，我有多么的坐怀不乱了吗？”
　　“那你现在是在做什么？”
　　经由阿加尼亚这样一本正经的询问之后，肖毅才突然之间发现，自己手下的一片地方，好似的确柔软的非常了。
　　额，该不会是…
　　“我如果告诉你，我不是故意的，你能相信吗？”
　　“只要你现在把你的爪子拿开我就信！”
　　阿加尼亚说话之时，带着些许的咬牙切齿。
　　就在两个人口齿交战之间，那第一个盲盒的价格，已经被叫拍到了足足有十块灵石了。
　　“乔治～”
　　阿加尼亚是抬了抬手，向不远处的服务生召唤着。
　　“老板，有什么事情？”
　　“去联系一下，在我的灵石账户下面开一个子账户给肖毅先生。”
　　“好的，老板。”
　　这边的动作并非隐秘进行，所以，引起了不少人的关注。想到刚刚的弹弹弹的盛状，这些人心中仍然有着些许怨念，现在正合适发泄。
　　“哟，刚刚不还是一副财大气粗的模样吗？怎么这会儿功夫囊中羞涩了？”
　　“嗤嗤，要不要过来求求大爷啊？兴许我一个心情好，还能打赏你两块灵石呢？”
　　“小郎君，人家着实是喜欢你这一副皮囊，喜欢的紧，要不然你就从了人家吧～我可以给你十块灵石哦～”
　　玛德！这就是传说之中的虎落平阳被犬欺吗？等这一次任务完成之后，肖毅一定要回去找纽斯算清楚，这一笔笔的帐，该他报销的，他一个都跑不了！
　　“叮，您的灵石账户到账100块灵石，万万倍系统加持中，您获得了100万块灵石！
　　“我亲爱的宿主，你还在为钱而感到苦恼吗？你还在纠结自己什么时候能够发财吗？不用想啦，来叫一声系统爸爸吧，系统爸爸什么都可以满足你！”
　　肖毅:我踏马！
　　“爸爸！”
　　兜里有钱、人不慌，肖毅瞬间便是拽了起来，然后，突然间从座位上面站起。
　　一时众人的目光齐聚过来，看着他挥了挥手，然后开口说道:“我说话从来都不针对谁，而是针对在座的各位，全都是垃圾！”
　　一石激起千层浪，现场的气氛瞬间便是火热了起来。
　　“小子，你是不是有一点太狂了？如果你这样说话的话，我保证你今天一件拍品都无法获得！”
　　“你当现在的货币，还是那些钞票吗？这可是灵石！没点底蕴，就凭借你一个毛头小子，能有几块？”
　　“呵呵，我佩服你的勇气。麻烦了解一下，在场的所有人加在一起，拥有的灵石量已经超过半个米国的储备量了！”
　　肖毅抬手向下压了压，“嘘～安静一点，拍卖还得继续呢，你们刚刚拍到多少的价格了？”
　　现场突然之间陷入了死一般的沉寂的状态之中，根本没有人愿意回答肖毅的问题。
　　当肖毅将目光扫向了拍卖师的时候，他不由得尴尬的四处环顾着，最终发现根本没有人要说，他才开口说道:“那个…已经拍卖到了15块灵石。
　　“好的，那我出20块！”
　　21块！23块！25块！
　　价格越发的彪升了上去，似乎所有人都在与肖毅叫板一般。随即肖毅一开口，更是将价格抬到了一个全新的高峰。
　　“100块灵石！”
　　阿加尼亚脸上那看好戏的表情，突然之间僵住了，然后，轻轻的扯动了一下肖毅的衣服，“你悠着点。我可是只在你的账户里划分了100块灵石的。”
　　哦？是吗？
　　肖毅笑嘻嘻的点了点头，然后又重新嘁价的，“算了，还是101块吧！”
　　啊咧？
　　这盲盒的价格一路飙升的走高，最终竟然是拍到了500块灵石，便再也没有人敢向上加价了。
　　虽是没有拍到这第一个盲盒，但是，众人却都颇为好心情的等着看好戏在场的都是异能者，耳力远超常人，刚刚阿加尼亚开口说只给肖毅转了100块灵石的时候，大家可都是把这话听进去了的。所以，现在就该看好戏了。
　　拍卖员将那一号盲盒送了过来，与此同时还带着灵石poss机。灵石账户由各个国家联合做信用背书，与当下的普通银行一般无二。
　　所以，自然也可以有对应的poss机进行刷取。毕竟，大家也不能随身携带着几百块灵石吧！
　　零食poss机传来了“滴”的一声响，代表着刷取成功。
　　一时间，在场的众人都不由得愣住了。其中最为懵逼的，还要数阿加尼亚。毕竟，账户都是她帮忙开通的，里面到底有多少灵石，她应当是最清楚的才对。
　　难道是刚刚那个服务生去开通账号的时候，灵石数目转出错了，给肖毅转去500灵石？
　　不止阿加尼亚，这个念头几乎成为了所有人的共识。

第130章 你还知道回来？
　　在接下来的五个盲盒的拍卖之间，阿加尼亚便对这个深不见底的灵石账户有了新的认知。百度，更多好看小说免费阅读。
　　第二个盲盒成交价610块灵石，第三个704块灵石，第四个804块灵石，直到第五个盲盒作为最后的机会，众人拍卖起来几乎接近疯狂的状态，竟然叫拍到了2000灵石的高价。
　　绝对不是转错了！
　　一时之间阿加尼亚确定了这个信息，因为她的账户里都没有这么多的灵石！
　　五个盲盒，花落一家。
　　拍卖场的气氛渐渐变得危险了起来，众人的目光齐聚在肖毅的身上，隐约之间似乎有火药的味道，一触即发。
　　阿加尼亚一抬手，台上的拍卖师便是发出了讯号，随即，整个地下拍卖场涌入了数以千计的保镖，枪杆子火力集中！
　　眼看着那些黑黝黝的枪口，在场众多的超凡者们，除了几个特殊能力可以无惧子弹的，剩下的都得交代在这里。
　　“我拉斯维加斯赌场别的不多，就是人多，各位想要在我这里闹事吗？”
　　嘶一一
　　肖毅不由得倒吸了一口凉气，这阿加尼亚真的是瞬间展现出了女王的风范啊～
　　偃旗息鼓了～
　　阿加尼亚的目光所到之处，一个个的都低下了头。
　　可不是谁都有勇气和阿加尼亚这保镖大军硬抗的，随即，这些人都悄悄的退了出去。就这时候，先走的后走的，谁也不用说谁掉链子。
　　肖毅眼看着这情况，就想要随着人流一起溜出去。
　　一双手臂突然之间环了过来，阿加尼亚像一条美女蛇一样的缠住了肖毅，嘴唇凑到他的耳边，然后开口说道:“肖毅～你要去哪里啊～”
　　我我我…
　　“我要去房间里，洗干净等你～”
　　肖毅这话说的那叫一个臭不要face的～
　　拉斯维加斯赌城，顶楼。百度，更多好看小说免费阅读。
　　见过玫瑰红的大圆床吗？
　　享受过香槟美人吗？
　　或者浪漫的玫瑰花昧心形蜡烛？
　　肖毅在这样的环境之中，被阿加尼亚缠上，着实是有几分心动啊～
　　“我说老板，你这不放我走，还不让我吃的，想干什么？”
　　阿加尼亚啐了一口，然后用一种充满了魅惑力的声音开口说道:“你是哪的人？”
　　“调查署的。”
　　肖毅回答的干净利落的，让阿加尼亚有些发懵。
　　居然真的是调查署的，没有说谎。
　　阿加尼亚拥有着读心术，但是，奈何看不穿肖毅，所以，便借用环境的旖旎攻破肖毅的心理防线。
　　如此，虽然依旧难以对肖毅施展读心术，但是，他说话的真假却是一定能够辨别出来了的。
　　“那你来的目的是什么？”
　　“一是你身边的那个黑人女保镖艾比，她藏在你身边，借由拉斯维加斯赌城进行洗钱，我需要干掉她。”
　　“我不知道她干这种事情，否则我就干掉她了。所以，这件事情我放过你，第二个呢？”
　　“那些盲盒啊，目标是最新研发出来的药剂。”
　　房间之中陷入了沉寂。
　　“药剂我不能让你带走，纽爻克调查署好像一直在进行某种危险的研究，我不想助纣为虐。”
　　“嗯，我有没有告诉过你，我是调查署的人，但是，不是米国的，是华夏的？”
　　华夏的调查署的人？
　　阿加尼亚的神情不由得愣住了，读心术证明，这又是一句真话。
　　“乱了，乱了。现在各方势力，我已经看不懂了，我还是好好经营我的赌城吧。”
　　说完这话之后，阿加尼亚便是退开了几步，看样子是准备放肖毅离开了。
　　“谢谢，宝贝。”
　　肖毅在阿加尼亚的脸上香了一口后，就离开了。
　　罗斯福酒店。
　　“你还知道回来？”
　　戴安娜早早的等在了酒店之中。
　　什么？德古拉二十一世怎么没困住她？
　　不不不，就这么一个宝贝小公主，整个古堡也就只能无奈的随着她，任由她再度跑出来了。
　　“诺，给你的礼物。”
　　buccellati布契拉提的鸽子血红宝石项链一亮相，就吸引了
　　戴安娜的目光，这怒气，似乎是消融了几分。
　　“我的、我的、我的礼物呢？”
　　小萝拉立即凑了上来，然后上下打量着肖毅，似乎是在想着，还哪里能藏着东西。
　　盲盒！
　　眼看着那五个盲盒的包装，粉嘟嘟的，就极为的适合当作小礼物。
　　萝拉直接抢走了一个，然后打开包装～
　　好大的一个鸡腿！
　　肖毅心里松了一口气，反正只要开出来的不是药剂，都可以送给她们。
　　“哇！我喜欢这个礼物！”
　　萝拉不由分说的直接将那鸡腿吞进了嘴里。
　　那么大点儿的一张嘴，一个两倍她嘴巴的大的鸡腿，真不知道这是怎么结合到一起的。
　　“啊——”
　　萝拉嘴巴张的大大的，然后，将它的鸡腿塞到嘴里，一撸！
　　get！
　　好家伙，还真的能硬生生塞进去？
　　牛逼克拉斯！
　　肖毅将萝拉拽到了自己的身旁，上下的打量着她，有什么异常的变化。
　　“隔一一”
　　萝拉转过头来，冲着肖毅的脸，就打了一个响亮的饱嗝。
　　就这？
　　肖毅懵了。
　　要知道，这些盲盒里面全都是超凡者使用的东西，萝拉这一口将大鸡腿吃干净了之后，连一丝一毫的变化都没有。
　　这岂不是白买了？
　　钱啊！灵石啊！
　　有这好几百块灵石，能够进行多少场的双修了？！说不准，应黎都能够在双修之下，提升到超凡者二阶了！
　　不行！下一个！
　　肖毅笑嘻嘻的将盲盒递给了应黎，让她打开。
　　嗯，就是个简简单单的项链，到底能够干什么，还有待商榷。
　　至于肖毅自己，则是开出来了那个药剂瓶子，赶忙的将它收起来。
　　最后该是…
　　“诶…”
　　一旁的莎莉贝尔叹气之声不断，虽然很轻，却逃不过肖毅的耳朵。
　　“小可爱～有我在哦，你别叹气，咋了，跟哥哥说说。”
　　肖毅靠在了莎莉贝尔的身边，伸出手指来卷动着她的头发。这一副流氓痞气的样子，成功的逗笑了莎莉贝尔。
　　就在她嘴角微微挂起一丝笑意的时候。一个粉嘟嘟的盲盒被递到了莎莉贝尔的眼前，“来，礼物也有你一份。”
　　“不，不用了，我就是比较发愁，明天我的姐妹的舞会上，我要怎么办？”
　　“姐妹”两个字着重的强调着，估计这姐妹不是什么好姐妹啊。
　　“这有什么好愁的，我可以啊！”
　　肖毅摆了个poss，为莎莉贝尔展现了什么叫做穿衣显瘦，脱衣有肉能让莎莉贝尔发愁的姑娘，应该也有几分颜色吧？去帮莎莉贝尔撑撑场子，顺便撩撩妹子。
　　完美！

第131章 斗舞
　　罗斯福酒店。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅穿着一身古典的黑色西装，因为加入了些许的丝光面料，而透出点点淡蓝色的光芒。
　　从衣服的剪裁到搭配，尽显男子完美的身材比例，特殊的圆尾设计显出了极强的贵族气息。
　　这绝对是肖毅第一次在众女面前穿出如此正式的衣着，一时之间不由得吸引了大家的眼球，不过，更让人期待的，其实是莎莉贝尔的晚礼服。
　　“宝贝，换好了没有？我们要出发了。”
　　肖毅笑着守在更衣室的门口，食指微微弯曲，不断的以关节处敲打着更衣间的门。
　　这件礼服可是他亲自选的呢，自然是期待的很。
　　“你…你再稍等一下。”
　　常年身着利落的西装，莎莉贝尔从来都没有想过，自己穿晚礼服会是怎样的模样。
　　当更衣室的大门渐渐打开，嗯，是惊艳的感觉！
　　纯白色的晚礼服将伊莎贝尔那一身优雅高贵的气质显露无疑，闪耀的水晶项链贴合在她的锁骨之上，更是犹如星光熠熠一般。
　　在她的双肩之上，有着一对水晶护肩，装点着些许碎金的流苏。纯白的色泽、水晶的闪耀还有金色的贵气，这一切都是那么的吸引别人的眼球。
　　看着肖毅那移不开的目光，莎莉贝尔不由得局促的开口询问着:“我这一身是不是有些不太合适啊？”
　　听到了她的问题，肖毅故意的皱了皱眉头。
　　“你这么一说，我也觉得好像有些不太合适。”
　　伊莎贝尔微微有些慌乱，正准备回去换一身衣服的时候，却被肖毅直接拉住，然后，将她那双肩之上的水晶护肩微微地向下扯动了几分，露出了些许的肩膀。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅勾唇笑着，故意露出了一副色咪咪的神情，“美人嘛，就应该这样才好欣赏。”
　　莎莉贝尔的脸瞬间便是羞红了起来。
　　这也就多亏了他调戏的是伊莎贝尔，换成戴安娜，他敢如此说话试试，还不一定是谁生扑了谁呢？
　　米纳什家族。
　　这一场宴会是米纳什家族举办的，为米纳什家族的下一任掌舵人一一辛西娅米纳什，进行庆生。
　　所在地就是在辛西娅自己的小洋楼里。
　　那耀眼的灯光将位于草坪正中央的小洋楼凸显的格外耀眼，就如今日的辛西娅一般惹人瞩目。
　　在这些绿色的草坪之上，规则的点缀着数不清的银白色圆桌，各种市面上都见不到的高档酒水、一应餐点，随意的摆放在其上，可以任由来访者自由取食。
　　高傲的辛西娅站在小羊楼之上，俯视着在场的众人，享受着成为众人视线核心之地的快感。
　　就在这时，一辆劳斯莱斯甩尾而来，停留在了大门处，一男一女从车上缓步而下。
　　男子高贵的犹如那些古老家族的贵公子，而女子更是宛若童话故事之中走出来的仙子。二人站在一起，和谐的让人不敢发出任何的声响，生怕破坏了这一对金童玉女从画上飘然走来的美好场面。
　　站在小洋楼之上的辛西娅，目光不由得微微变色。
　　是莎莉贝尔！
　　在纽爻克的众多家族之中，只有莎莉贝尔的家世财貌能够与她相匹敌，所以，二人是闰密又是最强的竞争对手。
　　在商业场上，二人早就已经多次一较高下了，不过，互有胜负。却不想今日，要在男人上被她落下去了不成？
　　“去把巴里给我叫来。”
　　巴里是米国最近一段时间正当红的一个小明星，出色的颜值还有不俗的舞技，让贵妇贵女圈们颇为重视。
　　而辛西娅，便是凭借着自己的财力，让他屈服了。
　　一条长长的红毯之上，莎莉贝尔和辛西娅各处一端，二者之间就仿佛是某种王者的碰面一般。
　　莎莉贝尔挎着宛若贵族公子一般的肖毅占尽的优势，而一旁的辛西娅却因为小明星巴里终归差了些许的气质，略逊了一筹。
　　“辛西娅，祝你生日快乐，这是我送你的礼物。”
　　当二者终于会面之时，莎莉贝尔拿出了自己早就已经准备好的生日礼物是theheartoftheocean（海蓝之心）!
　　海蓝海蓝之心的项链链坠是一颗巨大的稀有蓝宝石，曾经拍卖价高达2000万米元。莎莉贝尔拿出这一条项链来作为生日礼物，看来也是下了血本的了。
　　辛西娅的眼眸之中流露出了些许的喜欢之意，毕竟，没有哪个女子能够抵抗得住海蓝之心的诱惑力。
　　随后，便见到辛西娅亲密的挽住了莎莉贝尔的手臂，然后，宛若好姐妹一般笑嘻嘻的开口询问着着:“莎莉贝尔，你什么时候找到了这么帅气的男朋友啊，不知道他是哪个家族的？”
　　按理来说，整个米国乃至世界的整个顶级的上流圈子之中，统共也就那么多人罢了，或多或少都是知道些许的名头的。
　　不过，眼前这个男子分明是来自华夏的人，米纳什家族对于华夏的势力少有涉猎，兴许是不认识呢？
　　总之，辛西娅是不相信，拥有如此气质的人，会是普通人家。
　　莎莉贝尔的目光微微的转向了肖毅，不知道应该如何介绍，但是，肖毅那边却是大大方方的将这话题接了过去。
　　“这位美丽的小姐，我叫肖毅，就是个普通的华夏留学生罢了，可没有你们这么多的大家族背景。”
　　辛西娅由得愣了愣，只是个普通的留学生，怎么可能？
　　莎莉贝尔跟着点了点头，算是证实了肖毅的话。
　　辛西娅的眼神瞬间就变了，如果是这样的话，压根不值得她多费心思。
　　“莎莉贝尔，我身边的巴里颇为擅长舞技，既然你今天来到我的生日宴会上。就干脆给我个面子，让他们两个人斗舞，增添几分兴致吧！”
　　斗舞？
　　在这些古老的家族之中，的确有着各种相斗的仪式，尤其是男人之间的比斗，就仿佛孔雀开屏一般是为了吸引伴侣。
　　辛西娅今天的作为，是想要证明自己找的男人比莎莉贝尔的更优秀罢了。
　　莎莉贝尔若是拒绝的话，便是自认了下风。但是同意的话…
　　肖毅会舞技吗？
　　斗舞？也不是不可以。
　　好歹也是一个三阶超凡者了，肖毅的身体协调能力，早就非常人可比，街舞之中的一些高难度动作，对他而言，游刃有余。
　　他冲着那个叫巴里的男明星勾了勾手指，然后，微笑着开口说道:“来，你先给我表演一个。”

第132章 这是我的女人！
　　“哼！”
　　巴里高傲的冷哼了一声，在他看来，肖毅应该也是如他这般，被富家小姐拥有的巨额财富所折服的，既然如此，他凭什么那般贵气十足？
　　这一次斗舞，他一定要让对面那个高冷的名叫莎莉贝尔的小姐见识到他的厉害，如果能够引得两位小姐为他而争斗的话，那对他来说好处便是大大的了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　巴里想到这里之后，便是对这一场斗舞势在必得了起来，拿出自己的看家本事。
　　他是一个跳地板舞的舞者，便是想要给肖毅一个下马威。所以，他使用都是那种大动作的地板动作。
　　开局便是一个连环大排腿，仿佛生怕别人不知道，他其实是个爷们一样。还别说，地板舞的确是最能够引动人心的形式。
　　在场的那些姑娘们，虽然碍着身份不好意思大声的叫嚷，但是，却个顶个的眼冒小星星。
　　爱了爱了！
　　既然两个人是想要进行斗舞的话，那自然是要斗起来才好看。
　　肖毅将自己身上的西装脱下，随手抛给了莎莉贝尔。那华贵的西装，在半空之中滑出了一道漂亮的抛物线。
　　之前巴里废了这么多的气，才勉强引得众人的目光。肖毅这一个动作，便已经是吸引了不少的视线。
　　随后，肖毅现学现卖的，模仿着巴里的动作，来了一个连环大排腿。
　　“好帅气啊，我觉得他每一个甩腿都力道十足的！”
　　“可不是，虽然我一直都觉得各种舞技之中，街舞是最上不得台面的一种，但是，由他跳起来的话，不知道为什么，好似带着一种别人没有的霸气。”
　　“可惜我得罪不起莎莉贝尔，否则的话，这样的男人，我说什么也要去抢上一抢。”
　　好家伙，想要引人注目的巴里并没有成功，反而是随意应战的肖毅，差点让众女争夺起来，这还真是无心插柳柳成荫啊！
　　系统的提示音及时的出来凑热闹，“恭喜宿主绚烂的街舞技巧，赢得了美女们赞许的目光，万万倍系统加持中，获得街舞大师称号！再接再厉吧！”
　　街舞大师？
　　听到了系统的提示音之后，肖毅便已经认识到了，ok，机会来了，可以暴虐全场了！
　　肖毅的手掌撑在地面之上，一通连环大排腿之间，带出了阵阵的腿风。百度，更多好看小说免费阅读。
　　在一身灵气的加持之下，肖毅这腿风，可是实实在在的具备杀伤力的。
　　一时间，不由得逼的那巴里连连后退着，眼看着这气势此消彼长的局面，肖毅又甩出了各种的花活。
　　前后侧空手翻、跳转、蛙转、风车、直升机、霹雳摔、鞍马、头转…
　　各种招式或者单放、或者组合而出，看的那些女子们眼花缭乱的，一时间简直恨不得赶快下场，去给肖毅生猴子去。
　　其中，最为明显的就是那个辛西娅，不管莎莉贝尔有什么，她都想上去抢一抢，更何况是如此之出色的一个男人呢？想要抢夺之心，便是更胜。
　　当这样一套极为消耗体力的连招完整的结束之后，哪怕是以肖毅的体力，都不由得汗水浸湿了衣衫，露出了他紧绷的肌肉的轮廓。
　　周围那吞咽口水的声音，越发的明显的起来，一众贵女们彼此之间面面相觑着，假装正在交谈，生怕被别人发现了，刚刚吞咽口水的声音来自于自己。
　　一滴汗珠从肖毅的额头之上，逐渐下滑，一直顺着他的衣领落了进去。要命啊！
　　辛西娅看着这一幕，差点直接来一个猛虎扑食。
　　随即，肖毅勾了勾手指，冲着巴里开口说道:“还要继续吗？”
　　继续？继续个屁啊！刚刚那一整个的过程之中，巴里可以说是被打的毫无还手之力，眼看着肖毅的街舞节奏渐起，他却连插入一个动作的机会都没有，更遑论这些招式的气势更是相差万里。
　　街舞的斗舞，一方面是斗的舞技精湛，一方面又何尝不是都的心态稳定当巴里连去插足一个动作的勇气都没有之时，他已然是输了。
　　一切结束。
　　伊莎贝尔上前，温柔的替肖毅披上了西装。然而此刻，那一身原本将肖毅称出十足的贵气的西装，却让他显得桀傲不驯、狂放不羁了起来。
　　难以想象，明明是同一套衣衫，为何前后居然能给人带来如此之大的差距。
　　“辛西娅…”
　　巴里的舞蹈天赋是极为优秀的，自出道以来，这一直是他看家吃饭的本事。这一次居然在这方面输给了其他人，不由得让他有些接受不了。
　　所以，他整个人的神色都有些卷卷的，凑到了辛西娅的身边，想要寻求一下她的安慰。
　　“滚！”
　　辛西娅冷漠的声音，让他一时之间愣在了原地。他完全不敢相信，当初温声细语哄着自己的辛西娅，如今却会对他这般的冷漠。
　　再看向辛西娅正对着肖毅，那充满浓情蜜意的目光，他不由得心中妒火升起。随即，愤怒的大喊了一声，“你今日如此对我，他日你也会像我一样，被当成一个玩物一般随意抛弃！”
　　啥玩意？听到了巴里的话之后，肖毅不由得觉得有些发蒙，该怎么说呢？就是不在同一个水平线上的话，这说话也难以理解的很啊！
　　他直接一把搂过来了一旁的莎莉贝尔，大手紧握住了她的香肩。尽管这动作无理的很，尽管那双有力的大手之上，还有些许没有退掉的灰尘，莎莉贝尔却只是脸色微微有些羞红罢了，没有露出一丝一毫的不快。
　　眼下巴里要是还弄不清楚情况的话，那就是他自己的智商有问题了。
　　肖毅露出了一个欠扁的笑容，然后开口说道:“你只是一个玩物罢了，但是，这是我的女人！”
　　该露的脸面已经露过了，该送的生日礼物也已经送到，莎莉贝尔道了一声，“我这边还有其他的事情需要去处理。”便直接离开了。
　　夜晚，罗斯福酒店。
　　夜幕降临，莎莉贝尔今天并没有离开，而是留在了酒店之中。
　　房间中，那一袭精致的礼服，已经变成一片片碎布，散落在地毯上。
　　两人之间，水到渠成。
　　有暴露的风险？
　　不～
　　肖毅从来都是百分之一百相信自己的女人的。
　　良久，莎莉贝尔感觉到了灵气对于自己身体的梳理之后，不由得一阵舒畅，好奇的询问着肖毅:“每一个超凡者都是如此吗？”
　　“当然不是。”
　　肖毅挑了挑眉，“你男人我，可是最有本钱的一个。”
　　二人正在胡扯，惹的莎莉贝尔一阵脸红心跳之时，忽然，房间的房门微微的响动了起来，肖毅当即停下了动作。
　　什么情况？
　　来人脚步声轻盈，听上去并没有什么力道，应该只是一个普通人才对。
　　如此，肖毅便稍微放心了几份，好奇的等待着究竟是哪家的小贼？
　　下一瞬间，耳边传来了一阵窸窸窣窣的脱衣服的声响。
　　什么鬼，哪家的小偷还跑到我这换衣服了不成？
　　就在肖毅满腹疑问之时，那个小贼又有了新的动作，她竟然是直接钻到了肖毅的被子里。
　　大被同眠？？？
　　此刻，六双眼睛挤在这同一张被子下面，彼此之间面面相觑着，一时之间，谁都不知道应该怎么开口才是。
　　丫的，这女人居然是辛西娅！
　　她是自己肖毅此生见过最胆大的女人，没有之一。
　　这感觉，真的是见了鬼了！
　　莉贝尔首次彻底破功了，面对完全不要脸了的辛西娅，她采用了最直接的处理方式，一脚将她踹下床去！
　　辛西娅在地面之上咕噜了一圈之后，便是直接爬了起来，与此同时，肖毅也点亮了房间之中的灯，将地面上散落的衣服扔到了辛西娅的怀里。
　　“你臭不要脸！”
　　玛德，这画风不对啊！

第133章 游轮度假
　　只见到此刻，辛西娅正指着莎莉贝尔怒骂着。百度，更多好看小说免费阅读。
　　对，没有错，就是辛西娅指着莎莉贝尔骂。
　　肖毅此生见过的最能恶人先告状的，也就不过如此了吧。
　　莎莉贝尔见过再多的大风大浪，此刻也不由得被辛西娅气的手发抖了起来，“我一定要将这间罗斯福酒店的负责人撤下去！什么保全系统，居然能放你这种人进来，你！你简直…”
　　“我简直什么？我努力征求自己爱的人，这简直是勇敢的表现！倒是你，完全不和我正面的公平争夺，便直接抢了这个男人，你这样的行径，在华夏就叫做不宣而战，是要遭到唾弃的！”
　　去你奶奶个腿的“不宣而战”，这个词是这么用的？
　　肖毅这一刻，甚至有些想要给辛西娅普及一下，华夏文化的博大精深。
　　但是，看着辛西娅那坚定的目光，肖毅的脑海之中，忽然之间想起了“三季人”故事一一
　　大概就是有客人拜访孔子，入门之时给扫地的学生出了一道题:一年有几个季节？
　　学生自然而然地回答着四季，但是，那个客人却一定说是三季，二者最终向孔子进行求证，孔子竟然同样说是一年有三季。
　　原来，那个所谓的客人是蚂蚱人，蚂蚱春天生、秋天死，一辈子没见过冬天。
　　若是非要告诉他一年有四个季节，那争吵多久都吵不出个结果来。
　　这就是“三季人”。
　　面对新一代三季人辛西娅，肖毅绝对…
　　辛西娅说的对！先不管别人怎么用的，反正在辛西娅这里，就是这么用的好了！
　　下一瞬间，便见到辛西娅双臂环绕到了肖毅的身上，“帅哥哥，人家是真的很喜欢你，你要不要考虑一下和我在一起？我方方面面的条件可都不比她差哦。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　眼看着莎莉贝尔那逐渐冒出火光的眼睛，肖毅不由得将辛西娅稍后稍微向后推了推。
　　好家伙，自己这才刚刚和莎莉贝尔在一起，可不好因为一个未知数这么大的女人，而告吹了呀。
　　眼见的肖毅这般拒绝的动作，辛西娅竟然是耍起了赖皮来，
　　她直接将手上抱着的衣服随意的一扔，大大咧咧的坐在了地板上，开始耍起无赖。这撒泼的手段，绝对是一般女人做不到的。
　　“我不管，我不管，要不然你今天就从了我，要不然你就接受我的邀请，明天和我一起去游轮度假。”
　　等等？为什么自己要接受这样莫名其妙的条件？肖毅拒绝的话，还没等说出来，辛西娅那边便从坐在地板上，改成躺在地板上。
　　“答应她！不就是明天游轮度假吗？我让她好好的度一次假！”
　　莎莉贝尔的声音在一旁响起，只是那说话之时咬牙切齿的，让肖毅有些不确定。自己究竟是否应该答应。
　　“好，就这么说定了！那今天我就先把肖毅让给你，你们两个好好歇着吧，明天见！”
　　这两个女人达成协议，达成的倒是足够快，肖毅这边尚且没能反应过来的时候，她们便已经是安排好了，辛西娅轱辘着爬起来就走，压根不给肖毅反驳的余地。
　　所以，肖毅只需要听的结果就可以了，是吗？
　　一场闹剧到此时起，才刚刚结束，但是，你要真的继续双修的话，那就很尴尬了，实在是没有那个精气神了啊。
　　莎莉贝尔看了看肖毅，然后开口说道:“我去准备一下度假用的东西？”
　　随后，便是逃也似的离开了。
　　房间之中只剩下肖毅一个人独自芬芳，这是什么情况？肖毅苦哈哈的守着自己冰冷的被窝，突然之间有点怀念刚刚大被同眠、左拥右抱的感觉。
　　诶…早知如此，刚才不如就半推半就了好了！
　　海上，游轮。
　　偌大的一个游轮之上只有四个人，肖毅、莎莉贝尔、辛西娅和一个名叫阿莫斯的男明星。
　　该怎么说呢？这一次辛西娅的品味有所上升，至少，带来的是一线男明星了。
　　广袤无垠的大海之上，一望无际，乍一看上去似乎平静而毫无波澜，但是，隐约之间却也会有些许的鱼影一跃而出。
　　辛西娅穿着一身和没穿也没什么区别的泳装，在肖毅的眼前不断的晃悠着。而那个男明星阿莫斯，则是试图向二女秀出自己的肌肉。
　　辛西娅眼中放出了肉食性的光芒，看着那个男明星阿莫斯，然后，好姐姐好妹妹一般的拉着莎莉贝尔开口说道:“你看他如何？”
　　“不如何。”
　　莎莉贝尔冷冷的开口回复着，眼眸甚至都吝啬于将目光给予到阿莫斯的身上。
　　“你别这么说嘛，你看他那八块腹肌，简直是看着就眼馋啊！”
　　“既然你这么眼馋的话，邮轮上不是有房间吗？你们可以去，我当看不见。”
　　嘶一一
　　听到二女之间的对话，肖毅不由得倒吸了一口冷气，什么时候莎莉贝尔都已经变得如此狼性了？
　　不行，一定要让莎莉贝尔远离辛西娅，否则的话，早晚要被她带跑偏。
　　“不不不。”
　　辛西娅看着莎莉贝尔就要走开，连忙的伸手拉住了莎莉贝尔，然后开口说道:“好东西，就要姐妹之间一起分享嘛。你看这个阿莫斯如此之优秀，我就把她让给你了好了。”
　　二人的声音并没有丝毫的避讳，所以，阿莫斯那边也能够清楚的听到声音。此刻，他还觉得颇为骄傲，以为二人都被他的肌肉所迷惑，正在争夺他一般。
　　殊不知，他就是个摆设。
　　“嘿，兄弟，你叫肖毅是吗？不知道你会不会潜水呢？我们两个人下去玩一圈吧？”
　　阿莫斯这边主动的开口询问着，言语之间带有着些许的挑衅的意味。
　　在岸上看着这二女，的确有些火冒三丈的，下水去冷静一下也未尝不可，这样一想，肖毅便是答应了下来。
　　“带我一起去吧！”辛西娅犹如一条八爪鱼一样的，直接粘到了肖毅的身上。
　　“肖毅，这样子的话，也带我一起去吧。”莎莉贝尔的目光随之而来。
　　肖毅瞬间将目光转向了阿莫斯，然后开口说道:“那我就陪你下去潜水玩一玩好了。”
　　随即，再对莎莉贝尔、辛西娅二女说道:“这一场是男人之间的决斗，就让我和阿莫斯下去比一场吧。你们两个人若是也想要下去的话，诺，那边还有额外的潜水设备，随你们去。”
　　肖毅此刻倒是有些喜欢这个阿莫斯了，多亏他提出的要潜水，自己这才能够有借口。否则的话，这场景真是要多难解决就有多难解决。

第134章 绑架
　　深海潜水需要携带的是压缩的空气瓶，然后，利用水下的呼吸器进行呼吸。百度，更多好看小说免费阅读。这全套的潜水设备，包括了面镜、气瓶、呼吸器等等一系列。
　　二人带上了潜水装备之后，于同一时间的跃入到水中。
　　潜水首先需要能够掌握水上浮漂和浮潜，肖毅在这方面绝对强过阿莫斯千倍百倍，他的身体协调能力和素质，就算是给阿莫斯一个潜水艇，他也赢不了！
　　普通人如果不依靠呼吸设备的话，潜水时长的极限应该是3分38秒。
　　但是，如果在有设备的情况之下，人类最高纪录可以下潜到701米！
　　海水具有着一定的压力，而且随着下浅的深度越深，这股压力也会越大。阿莫斯也算是比较不错了，他足足下浅了500多米，才感觉到些许不适，急忙的上浮出去。
　　而肖毅这边…
　　不好意思，他的身体素质早就已经突破人类的极限了，如果他愿意的话，甚至可以考虑一下探索海底。
　　阿斯莫回头又看了一眼肖毅，确定他游刃有余之后，”哗啦一一”的一声，便是直接出水了。
　　按理来说，二女此刻应该是在等着看比赛的结果才对，但是，阿斯莫露面之后，却没能在水面见到那两道倩影。
　　游轮之上，隐约传来了男人的声音。
　　情况不对劲！
　　阿斯莫见此情况之后，便是立即下潜回水，然后，向肖毅通风报信着。
　　深水之中少有光芒，即便此刻，只下潜了500米，周围也已经陷入了一片漆黑之中。
　　阿斯莫手上的动作笔笔画画的，看的肖毅颇为迷惑，只是大致知道，岸上有了些许情况，便是急忙地停止了继续下潜，向岸上游动而去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“呸，这年头有钱人家的女娃娃都在想什么？两个漂亮妞，居然敢独自驾着游轮来到公海之上？她们也不怕回不去了！”
　　“人家说，你就信？还是听老大的话，小心警戒着吧！”
　　“就是，两个女娃娃，能有这么大的魄力？兴许周围埋伏着一堆巡捕房的人呢！”
　　“刑捕房？呵呵。除了国际上有名的那几个名捕之外，其他的人我们还需要放在眼里吗？”
　　肖毅的耳力超群，即便是隔得很远，也能够听清楚这些人的谈话。
　　该死的，莫不是遇到海盗了？
　　这游轮是辛西娅家的，也不知道她是不是想要找个没人的角落，偷偷把肖毅办了，所以，这游轮越开越偏。
　　但是，你踏马的开到公海上来，就有些脑残了吧？
　　“呜呜…”
　　甲板之上，两个美女被五花大绑，那绳子将她们身上勒出了一块儿又一块儿的，不知道的，还以为她们在玩什么特殊的游戏呢。
　　莎莉贝尔和辛西娅嘴巴被胶带紧紧的封死着，只能发出些许的“呜呜”的声音。
　　肖毅已经绕着游轮转了一圈了，才勉强的找到了二人的所在之地。
　　在这甲板之上，足足有着二十多个海盗正在看守着，为首的那个海盗是个独眼龙，一块黑色的布，斜着挡在他的右眼之上，只剩下一只猥琐的左眼，不断的打量着莎莉贝尔和辛西娅二女。
　　“小妞妞，你们从了我可好？”
　　奶奶个腿的，救人！
　　一阵海风吹过，带来海面之上独有的腥味，独眼龙站了起来，用他那手指指上套的指环剑，比划在辛西娅的面庞之上。
　　“小妮子，刚刚就是你这个小辣椒咬了我一口是吧？现在还敢吗？”
　　那锐利的尖端部分直指辛西娅，只要轻轻一用力便能够将她的肌肤划破。
　　然而，辛西娅却是用力地挣扎着，那一双眼眸之中明显透露着些许的狠色，不用问也知道，她的回答是:敢！
　　独眼龙“啪”的一巴掌，扇在了辛西娅的脸上，“怜香惜玉”这四个字，他是绝对不会写的。
　　已经潜伏到甲板侧面的肖毅，一时之间都不敢轻举妄动。因为独眼龙手上的指环剑已经指向了辛西娅的喉咙处，要是自己这个时候突然之间出去的话，一个不小心触怒了对方，直接给辛西娅来一下子，那情况可就不太妙了
　　“嘶嘶～”
　　肖毅的口中发出了一些轻微的声响，这音量的控制，是普通人所听不到的，但是，莎莉贝尔可以。
　　由于莎莉贝尔已经与肖毅进行过了双修，身体被灵气所滋润。就算还没有到超凡者的地步，却也比常人稍微有两分的进益。
　　故而，这赫兹的频率，是她所能够听到的。
　　莎莉贝尔趁着海盗们的目光，都被辛西娅所吸引之时，左右四处的打量着，终于看到了微微露出头来的肖毅，不由得面色一喜。
　　肖毅悄悄的用手比划着手势，告诉莎莉贝尔接下来需要如何去做。
　　莎莉贝尔了然的点了点头。
　　“呜呜！”
　　莎莉贝尔突然之间开始动作激烈的想要挣脱束缚，那个独眼龙将目光转向了莎莉贝尔恶狠狠的说道:“你个小娘皮子，想要干什么？”
　　“干你娘的！”
　　肖毅手指用力，直接插入了船板之上，硬生生的抠下来了一块铁皮子，然后屈指弹出。
　　附加着灵气的力道，直接砸在了独眼龙的手腕之上，那指环剑被打的偏移。借由这个时间里，肖毅的身形已经冲击到了二女的面前。
　　“卧槽！”
　　那个独眼龙怒骂了一声，显然没想到，居然会有人从海里面冒出头来。
　　他掀翻手边上的滚桶，便将里面的东西砸向了周围的海盗们，“你们一个两个的都是眼瞎的吗？眼看着来人，不知道把他抓住吗？！等你娘啊等！”
　　肖毅手指尖聚集起了一丝灵气，将灵气成刀，将那捆绑着二女的绳索划断。
　　在甲板这种面积不大的场地之上进行战斗，如果使用枪炮之类的攻击手段的话，很容易会产生误伤。
　　所以，一般在登上甲板之后，海盗们的主要武器，也将是以刀剑棍斧为主。
　　至于对付这种突袭上甲板的，更是如此。
　　一个海盗手持这m9刺刀，劈砍向了肖毅的方向。m9刺刀是军制刀具之中，最为常见的一种，其锐利程度可以刺穿一毫米左右厚度的钛合碳钢板。
　　嗤嗤，这批海盗能够搞到这样的军制刀具来，看样子也是不简单啊。
　　肖毅擒拿在了他的手腕之上，然后，手掌一个翻动，直接空手夺白刃的，将这m9刺刀搞到手。
　　面对这些长年在公海之上行抢夺之事的海盗，肖毅的手下没有丝毫的留情，m9刺刀或劈、或砍、或刺、或挑，变幻莫测。
　　一时间竟然将自己周身的范围之内，守了个水泄不通，凡是有靠近者皆是伤残而归。
　　肖毅那每一下子，都是下了重手的啊！

第135章 来不及了！
　　“玛德！放下你手里的武器，给老子投降，要不然的话，你的伙伴就要死在我手上了！”
　　独眼龙不知道什么时候发现了阿莫斯的存在，将他擒拿住了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　阿莫斯只是一个明星，这样被绑架的场景，他在电影里倒是演过几次，现实之中绝对是第一次碰到。
　　此刻，他的双腿肉眼可见的打颤着，一股黄色的水流顺着他的裤腿不断的向下滴落着。
　　“救…救救我。”
　　成事不足，败事有余！
　　肖毅的动作瞬间止住，暂时不敢轻举妄动。
　　“等等！让我来换它做人质吧。”辛西娅那边突然之间开口。
　　肖毅扯住她，皱着眉头开口说道:“你这个时候就不要添乱了，好吗？”
　　然而，辛西娅却是微微的摇了摇头道:“我不是添乱的，他是被我给拖下水的，我总不能看着他去死吧？所以，换我。”
　　这…
　　肖毅好似突然之间有些能够理解辛西娅的这种勇敢了，但是，可以理解，却认同不了！
　　随即，辛西娅在肖毅那耳边轻轻地吐了一口气，然后开口说道:“我相信你，一定能够把我救回来。我的男人～”
　　一时间，肖毅不由得苦笑。是什么给了你这么大的信心？
　　不过，辛西娅已经走到了对面去和海盗做交换了。
　　那个阿莫斯满脸都是感动的神色，“我就知道你对我是真爱！”
　　辛西娅:？？？
　　眼看着阿莫斯那一步三回头，故作深情的模样，辛西娅不由得狠狠的踹了他一脚，用两个字来回应他:“快滚！”
　　几乎就在双方做完交换的第一时间里，海面上出现了四五艘归属于刑捕房的船舰。
　　它们快速的向着邮轮包围而来，海盗们不由得面露紧张之色，手上的刀具更加的逼近了辛西娅的脖子。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“是你们！是你们报巡捕房了是吗？！”
　　阿莫斯露出了一副骄傲的神色，开口说道:“刚刚我一发现你们，便已经去报巡捕房了！我劝你们现在赶紧束手投降，否则的话，就让捕快们把你们抓到监狱里去。”
　　肖毅:？？？
　　你踏马的是智障吗？
　　这种时候还说话刺激他们，难道都不担心他们情绪一个激动，给你来个当场撕票吗？
　　“呸！你以为我会怕那些捕快吗？”
　　独眼龙神色激动的点燃了那条火线，而火线不断的向轮船内部延伸，一直到船舱的所在。
　　来不及了！
　　肖毅突然之间一把扯住了阿莫斯，然后用恶狠狠的语气开口说道:“你给我听着，现在带着莎莉贝尔一起去坐救生艇离开这里，如果在这一过程之中，她发生任何的意外的话，我就要了你的命！你听懂了吗？！”
　　“听懂了，听懂了。”
　　阿莫斯赶忙的向着救生艇的方向冲了过去，那迫不及待的模样，早就将用自身换回他的辛西娅忘到了脑后。
　　演员什么的，果然一切都可以演戏。
　　“你多加小心。”
　　莎莉贝尔知道自己继续在这里也是累赘，所以，并没有在这种关键时刻闹出什么乱子来。
　　看到那救生艇小船扬长而去之后，肖毅的心中不由得微微的松了一口气，现在就只剩下辛西娅了。
　　莎莉贝尔乘坐着救生艇，靠近那些巡捕房的船舰，然后，将消息传递给了他们，让他们尽快撤离。
　　那些巡捕房的船舰便是来也匆匆、去也匆匆。转眼之间，便不见了踪迹。
　　肖毅微笑着看向那独眼龙，“现在巡捕房的人都已经撤干净了，不如你把女人放了，我们两个单挑？”
　　“呸，谁要跟你单挑？你以为我不知道吗？我根本打不过你！”
　　独眼龙说出这话的时候，肖毅不由得微微尴尬。这话说的，好像没有错。
　　“兄弟，那你说吧，你到底想要怎么办？我可不信你会想要等到游轮在这里炸开，跟我同归于尽。”
　　“不不不，你想多了，我怎么会和你同归于尽呢？游轮炸开的时候，会死的人只有你一个，我会带着这个小美人一起逃生的哦。”
　　独眼龙说这话的时候要多得意就有多得意，似乎是觉得自己用智商碾压了敌人。
　　“那真是辛苦你了，既然她没事，我就放心了。再见，我先走了！”
　　肖毅说完这话，竟然掉头就跳下了甲板，驾驶在了另一艘救生艇之上，冲着独眼龙的方向挥了挥手。
　　真的跑了？
　　辛西娅怒生的大骂着:“肖毅，你混蛋！”
　　然而，却没有得到丝毫的回应。
　　火线越燃越快，眼看着就已经要通到船舱之中了，时间已经来不及耽搁了！
　　独眼龙拉扯这辛西娅，来到了游轮的最底部，在这里有一个通海阀。
　　独眼龙所设定的逃生路线，也就是这个通海阀。
　　“小姑娘，我干完这一票之后，就找个荒岛去，舒舒服服的过下半辈子了，我看你不如就跟我一起去吧？毕竟，你那个男人那么无情无义的，也不值得你为他守着不是？”
　　独眼龙一边操作着打开通海阀，一边笑嘻嘻地劝说着辛西娅，然而，辛西娅却是紧紧的咬着嘴唇，然后，频频回顾着。她始终不相信，肖毅会把她扔在这里。
　　通海阀大开，海水瞬间涌入内部，独眼龙将这通海阀扩大之后，便顺着通海阀，潜入到了海水之中。
　　海阔凭鱼跃、天高任乌飞。
　　就在独眼龙刚刚松了一口气的时候，却突然之间看到了一个大大的笑脸，在他的面前绽放。
　　是肖毅！
　　肖毅直接抬手一劈，那个手刀险些将独眼龙的脊椎骨直接劈断，至于没能劈断的原因，绝对不是肖毅手下留情了，而是因为海水的阻力，减轻了肖毅手上的力道，变相的救了独眼龙一命。
　　“呜呜！”
　　在海水之中不方便说话，辛西娅激动地发出了些许哼声，一双小拳头无力的捶打着肖毅。
　　然而，现在却不是能耽搁的时候。
　　肖毅自己能够不带潜水设备的在水中憋气如此之久，辛西娅却办不到，所以，肖毅需要带着她返回到了船上，为她搞来一套潜水设备带在身上。
　　“火线，火线要炸了。”
　　二人刚刚一登船，辛西娅便是语气之中带着些许的颤抖的说着。
　　她不断地推着肖毅，希望肖毅能够自己先一步逃生去。
　　“行啦，你现在少浪费一点时间，我们兴许还能活着。”
　　肖毅不满的呵斥了一句，随即，便是专心地为她穿着这身设备。
　　“滋啦、滋啦”，一阵油声响动，肖毅不由得皱了皱眉头。
　　这又是什么鬼？
　　辛西娅不由得脸色巨变，然后开口说道:“我本来是想着，要我想抓住一个男人的心，首先要抓住一个男人的胃。”
　　“所以呢？”肖毅的心中突然间，升起了一丝不好的预感。
　　“所以，我在船上准备了菜籽油和…煤气罐等一系列厨余用具。”
　　“别告诉我，你刚好，还把这些东西都放在了船舱里。”
　　肖毅嘴角抽搐的开口说着，然而却是换来了辛西娅轻轻的点头。
　　玛德！
　　本来肖毅算计着那火线的燃烧时间，应该还够为辛西娅穿戴完成一身潜水设备，现在好了，来不及了！

第136章 主人救我！
　　肖毅直接抱着辛西娅，跳入到了大海，然后不断的下潜着，尽可能地潜入深海。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“呜呜。”
　　随着入海的时间越来越长，腹部依然没有了多余的空气。而且，越潜越深，还要承受着海水所带来的巨大压力。
　　辛西娅已然快要到达极限了，在她无法自由呼吸之时，肖毅采用了最原始的以嘴渡气的方式帮助她。
　　嗯？有点香，味道不错。
　　二人唇齿交缠，而背景却是一片巨大的火海。
　　“轰一一”的一声，整个游轮炸响。
　　肖毅紧紧的抱住了辛西娅，用自己的背部承接着那威力。
　　“不…”
　　辛西娅在齿缝之间，挤出了这一个字来，同时这也是她最后的意识…
　　天空之中乌云密布的，周围是一片荒芜。
　　当辛西娅再度醒来的时候，发现自己便是这般以天为盖、地为铺的，倒在了荒地之上。
　　“肖毅！”
　　她突然之间惊坐而起，大声的呼唤着。
　　“别叫，别叫，我还没死呢。”
　　肖毅的声音在一旁响起，使得她的心神稍稍安定了几分，这时她才发现，原本自己身上盖着的便是肖毅的衣服，只是由于自己突然之间坐起，导致那衣服向下滑落了。
　　而她原本的衣服，早就已经破烂到衣不蔽体。
　　“赶紧把我的衣服穿好。”
　　肖毅抚着额头，出声提醒着？这姑奶奶，难道就不知道害羞两个字怎么写吗？
　　“我要是就不呢～”
　　辛西娅得意洋洋的晃动着身子。
　　原本便对肖毅好感十足的她，经过了之前的救命之后，已经是从那种想要单纯的和莎莉贝尔抢夺的心，变成了真心。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“随你呗，不过，我可提醒你，我们现在流落到了荒岛之上，保不齐，这荒岛生活着多少原始的人呢？你确定你要这个样子，让他们看？”
　　“不！”
　　辛西娅听到了这话之后，赶忙的将那些衣物打卷，恨不得全都缠到自己的身上。
　　在衣服收拾好了之后，辛西娅才开口询问着:“我们现在怎么办啊？”
　　肖毅随意的向着刚刚升起的火堆之中，再添了一把柴火，留下了有人到访的足迹。
　　随即，便是说道:“放心吧，那么多的刑捕房船舰在这里，他们早晚能够搜寻到我们的所在之地的。现在我们唯一要做的事情，不过是在他们找到我们两个之前，好好的活下去。”
　　说完这话之后，肖毅便是起身向着丛林之中走去。耽搁了这么长时间，他的肚子已经饿了，辛西娅醒了，也是时候去觅食了。
　　肖毅不知道辛西娅将邮轮开到了公海上之后，又漂移了多远，但是，看这岛上的环境，应该是一片属于热带的环境。
　　再加上周围的土壤湿润，应该是比较容易生长水果的。
　　果不其然，二人向前走了不远之后，便于是遇到了一片椰子树林。
　　“椰子！”
　　辛西娅的双眼之中，不由得露出了些许渴望的神色。
　　又能解渴又能充饥，这一片椰树倒是解了二人的燃眉之急。
　　“你在这里稍微等我一下，我去帮你摘椰子。”
　　爬树什么的，肖毅并不擅长，但是，那一把m9刺刀，此刻却正适合用。
　　能够刺穿钢板的m9刺刀，刺穿着椰子树，自然不在话下。凭借着一把刺刀作为抓手，肖毅轻轻松松的攀爬到了树顶。
　　“躲开点，小心砸到你。”
　　肖毅的声音从树上传来之后，一颗颗的椰子椰便如下冰雹一般的砸了下来。
　　好家伙，要不是辛西娅躲的够快，可能真的要被这些椰子，把脑壳砸开了。
　　“这…怎么吃呀？”
　　辛西娅苦恼的掂量着，那比石头还要硬的椰子，纠结的询问着肖毅。
　　徒手劈椰子！
　　肖毅运气右手成刀，一下子劈在了那硬壳的椰子上，直接将椰子劈成了两半。
　　看着一旁的辛西娅惊目弹舌的，那半圆形的椰子壳之中，包裹着白皙透亮的椰子果肉，略显浑浊却犹如甘蔗汁一般的椰子汁，承装在那晶莹的果肉之上不断的荡漾。
　　辛西娅食指大动的，也懒得去理会肖毅为什么能够徒手劈椰子，便直接将那椰果接了过去。
　　二人吃了大概有四五个椰子之后，才觉得体力彻底恢复了过来。
　　这片椰树林着实是不错的补给点，唯一遗憾的是，由于周围的树木可为茂盛，所以，即便肖毅站到了树顶端，也没能够探查到更多有用的信息。
　　“走吧，我们定期回海岸线那里看一看，最不济也要重新生堆火来，留下些许痕迹，避免与寻找我们的队伍错过。”
　　“好。”
　　辛西娅在商业上是颇具头脑的，但是，野外生存的话…
　　还是算了吧？毕竟.\n她属于那种做饭都会炸厨房的。
　　当二人再度回到海边的时候，竟然真的已经有人来了！
　　不过，不是救援的人员，而是独眼龙！
　　这家伙命可真好！
　　居然还能活下来。
　　这家伙命可真不好！
　　好不容易活下来了，居然流落到了和肖毅同一个荒岛之上。
　　眼看这人还在昏迷之中，肖毅这样拥有绝世医术，又有医者仁心的人，怎么能不去救治一番呢？
　　“咔嚓”一声。
　　肖毅直接出手，把独眼龙两个膝关节给卸掉了。
　　“嗯！”
　　疼的独眼龙一下子惊醒过来。
　　好家伙，这一醒来便看到肖毅的那张脸，独眼龙真真是不如不醒过来了。
　　“呵呵，好久不见啊！”
　　肖毅一边笑嘻嘻的和独眼龙打个招呼，一边又将他的两个腕关节也卸了下去。
　　“小子，你…”
　　独眼龙几乎是从牙关里挤出的这几个字来，却后继无言。
　　“别你丫、我丫的，现在我给你个活命的机会，不过，需要你当我的奴隶，如何？”
　　在这荒岛之上，肖毅想要求生存丝毫都不难，但是，还得伺候辛西娅这个大小姐，可就有些疲惫了，现在有现成的奴隶，送上门来那不用白不用。
　　独眼龙那边还想要再嘴硬两句，却突然之间听到旁边的草丛之中，传来了一阵沙沙作响的声音。
　　一条巨大的蟒蛇，从草丛之间探头而出，那血盆大口的，只要一嘴下去，绝对能将独眼龙的一条腿咬下去。
　　“我答应！我答应！主人救我！”
　　独眼龙连滚带爬的向着肖毅的方向，靠近着恨不得赶紧抱大腿求生存。
　　“没用的东西，爬一边去。”
　　肖毅眼看着这个独眼龙，居然被一条蛇吓成这副模样，不由得感慨着，兴许要这个奴隶也没什么用，不如宰了吧？
　　“那个…”
　　辛西娅扯动了一下肖毅的胳膊，然后开口说道:“你加把劲，我们晚餐吃蛇羹吧，蛇胆可以给你留着。”
　　呵呵，蛇胆也算是大补之物，这小妮子是不想好了是吧？
　　腥风臭浪。
　　蟒蛇腥臭的大口，向着肖毅的方向咬来。

第137章 这是你该吃的东西吗？
　　这时候，肖毅不知道有多感谢那个小海盗，给他送了一把m9刺刀，否则的话，这次手空拳的打巨蟒，还不得把自己恶心死？
　　肖毅手上的m9刺刀，在巨蟒的身上划破之后，那巨蟒发出了一阵又一阵的嘶吼声，仇恨的目标便直接锁定在了肖毅的身上。百度，更多好看小说免费阅读。
　　不过，肖毅却并没有急着与巨蟒继续战斗，反而是掉头就跑，他准备将这只巨蟒引的远一些再击杀。
　　毕竟，海岸这边他还准备建立一个短暂的生存点呢，要是被这巨蟒的血液玷污了这里，少不得会有其他的生物闻着血腥味儿而来，到时候便应顾不暇了。
　　所以，他快速的向远处跑动着，准备帮这条巨蟒寻找一个别的葬身地点。
　　“卧槽，累死老子了。”
　　肖毅再一次躲过了巨蟒，那腥臭的大口的咬合之后，不由得开口大骂着。
　　虽然肖毅此刻已经是超凡者三阶了，但是，移动速度一直都是他的弱项，只能凭借自己强悍的身体素质，所具备的超强耐力，来与巨蟒拉开距离。
　　“宿主，你再跑快一点～”
　　系统突然之间冒出声来，吓得肖毅差点失手，被巨蟒咬到。
　　“系统，你告诉我，你这一次又想增幅点什么？”
　　肖毅掂量了一下自己周围，好像没有什么稀奇古怪的东西，一时之间不由得放心下来。
　　只要这一次触发系统的万倍增幅，能是好结果就行。
　　“恭喜宿主辛勤练习跑路～万万倍系统加持中…”
　　话音到这里，系统突然之间顿住了，想要卖一个关子。
　　“快！快！快！快点告诉我，我到底获得了什么能力？”
　　肖毅迫不及待的催促着系统。百度，更多好看小说免费阅读。
　　既然是和跑步相关的话，那加持的应该是自己的速度吧？肖毅一时之间不由得分外的期待。
　　然而，系统这个时候却是傲娇了起来，“叫声爸爸听听～”
　　肖毅:？？？
　　什么时候系统都已经智能到了这个地步，触发到一半了，还能暂停不成为了获得这个期待已久的能力，肖毅仰天长啸大吼了一声:“爸爸！”
　　“诶～爸爸在～”
　　系统居然应了声，随后继续说道:“万万倍系统加持中，宿主获得了瞬移能力！”
　　nice！
　　一这声“爸爸”，叫的不亏。
　　肖毅此刻要多激动，便有多激动，立即调动自己身体之中的灵气，施展出了人生第一次的瞬移。
　　瞬移的距离是十米，依照着其所消耗的灵气来看，肖毅至少能够连续使用100次瞬移，才会灵气消耗干净。
　　不错不错，这可是一千米的差距啊！
　　那条巨蟒在树下，横冲直撞的，以它巨大的身躯，甚至将椰子树都撞塌了好几个。
　　这是肖毅遇到的第二大的蛇，上一次是那个蛇种为赤练蛇的蛇仙。
　　“差不多就是这里了。”
　　眼看着天色已经渐渐地快要暗下来了，肖毅这边还着急回去呢，寻么着距离已经足够远了，便不再继续奔跑。
　　巨蟒追击已久，眼看着猎物就在眼前，竟然半个身子冲天而起，直接咬合向了肖毅的方向。
　　“哗啦啦一一”
　　这一个冲击之下，将地面之上的树叶扫动的哗啦啦作响，几只小巧的竹鼠受到了惊吓，从一旁的树丛之间露面奔逃而出。
　　肖毅的眼睛瞬间一亮，这巨蟒的肉虽然让人眼馋，但是竹鼠的味道更是不错啊。
　　暗暗的记下了那些竹鼠的奔逃方向之后，肖毅从半空之中凛然落下，正迎着那巨蟒张开的蛇口而来。
　　“吼——”
　　巨蟒的口中发出了一声嘶吼的声音，这个胆敢伤它的人类，今天一定要将他吞噬入腹！
　　瞬移！
　　就在肖毅已经进入到这巨蟒的口中之时，一个瞬移而出，来到了巨蟒的七寸之处，m9刺刀狠狠的刺入其中。
　　然后，肖毅就好像是搅拌机一样的，以那刺刀为中心，向周围不断的搅动着。顷刻之间，便是豁出来了个水桶大的疤！
　　“吼！”
　　巨蟒再度发出了一声剧烈的嘶吼的声音，惊得周围的小动物，全都躲闪而逃。就连远在海岸边上的辛西娅，也能够听到声响。
　　肖毅连续用了两个瞬移，退出了二十米的距离，静静的等待着巨蟒的彻底死亡。
　　蛇类生物大脑很小，高级神经中枢一点都不发达，但是低级中枢能力却十分的发达。所以，条件反射之下，就算是死亡了，也能够通过介质弹性跳起，这时候被它咬上一口就亏大发了。
　　肖毅这边远远的等待着巨蟒的死亡，同时暗暗的盘算着，巨蟒要怎么吃正常来说，蛇类的肉、皮、胆、肝、肠、血，都是可以食用的。但是直接生吃的话却十分的不卫生，一不小心弄了个急性胃肠炎、寄生虫病什么的就不划算了。
　　所以，还是得煮熟了，烹饪一下才好。
　　“哦，对了！还有竹鼠！”
　　肖毅一念至此，便是把这将死未死的巨蟒扔在这边，掉头去追那些竹鼠去了。
　　竹鼠这种生物一般都栖息在热带或者亚热带的森林之中，属于一种比较少见的野生生物，别看这小家伙长的没比普通老鼠好看到哪里去，但是味道鲜美之极，绝对是煮汤的好材料。
　　肖毅几个瞬移之间，便已经追上了刚刚逃跑的那些小竹鼠。
　　也不知道是该说这些竹鼠心大，还是怎样的，刚刚被巨蟒那般惊吓逃走之后，竟然就有闲心开始吃东西了。
　　肖毅抓住的其中一只小竹鼠，手里还捧着锯棕榈浆果，正在不断的啃着。
　　这是你该吃的东西吗？身为一只竹鼠，不应该是以竹叶为主要的食物嘛，抱着一颗锯棕榈浆果啃，算怎么回事？
　　再说了，锯棕榈浆果作为中药，常常是用来提高性能力的…
　　“吱吱。”
　　那竹鼠完全不知道死亡即将降临，被肖毅抓起来之后竟然还加快了，啃动那锯棕榈浆果的速度，似乎是害怕有人跟它抢一样。
　　肖毅:你放心，我不吃浆果，我只想吃你！
　　那巨蟒已经被肖毅去皮、去头、去尾，将肉直接切割成了肉条，用蛇皮作为绳子，与那些小竹鼠绑在了一起。
　　打包，带回！
　　“辛西娅，我给你带你要的蛇肉回来了。”
　　辛西妞那姑娘虽然胆大得很，刚刚看到这巨蟒的时候，便嚷嚷着要吃蛇肉。但是，不管怎么说也是个姑娘家，真的将蛇肉扛回来，也不知道她究竟是否敢下肚。
　　肖毅正想着呢，却看到不远的前方，辛西娅架起来了，一个又一个的椰子壳正用小火烘烤着。
　　她在干什么？
　　凑近过去一看，却发现那些椰子壳之中，散落着一些白色的颗粒状物质。

第138章 吃错东西了？
　　“啊！我想着你不是去抓那条蛇了吗？一会儿煮蛇肉的时候，没有点盐味怎么能行，所以，我便赶紧的晒一点出来。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅:…
　　不得不说，他低估了辛西娅的野外生存能力。
　　海水晒盐，通常是以一系列的工艺将海水之中的水分蒸发掉，来获得海盐。
　　如果是在野外，这样单纯又暴力的，通过烘烤的方式蒸发水分获得盐分的话，必然会有些许苦涩的味道。
　　不过，用来调和蛇肉的腥味，倒也是可以了。
　　一时无语的肖毅，只能是冲着辛西娅竖起了个大手指，然后开口说道:
　　“辛西娅，真没想到你还有这本事。”
　　看着这一男一女之间的互动，一旁的正在照顾火的独眼龙，整个人都快要哭出来了，那是辛西娅的本事吗？那是他的！
　　断胳膊、断腿的独眼龙，在暴力女辛西娅的威逼之下，拖着残躯上演了一场野外的钻木取火，天知道他是怎么坚持着活下来的。
　　那木头根本钻不动，火苗子半天都不见露面，好不容易出了点烟，还因为辛西娅好奇的凑过来，直接给熄灭了。
　　有那么一瞬间，他甚至在想，自己那么命大的被冲上岛来做什么？还不如直接淹死在海水里呢！
　　独眼龙暗搓搓的在那里，展示着自己满是血泡的双手，希望能够为自己迎来哪怕百分之一的功劳！
　　肖毅注意到了之后，皱着眉头凑了过去，然后，捏了捏他的胳膊。
　　“你这胳膊刚刚被我卸了，还敢这么用力的去钻木取火？现在全都错位了！”
　　独眼龙听到这话之后，不由得双眼含泪，然后开口说道:“这都是我该做的事情，怎么也不能让辛西娅小姐，去做这种体力劳动不是？”
　　肖毅眼睛一亮，“不错不错，你这觉悟倒是蛮高的。百度，更多好看小说免费阅读。这样的话，我一会儿就辛苦一下，把你胳膊重新打折一下，然后接上，保证你的关节不再错位。”
　　打折，重接？！
　　独眼龙吞咽了一口口水，“那个…其实不用重接。我不疼了，就虚弱一点，兴许喝两口肉汤就能好。”
　　这已经不算是暗示了，明明是明示！
　　但是，肖毅就好像听不懂一样，用力的拍了拍他的肩膀，然后开口说道:“不不不，那怎么能行呢？关节错位也不方便你以后劳动赎罪不是！”
　　肖毅的心中盘算的门儿清，这要是不好好的保护独眼龙这个劳动力的话，接下来在荒岛上的日子，岂不是要自己一个人辛苦？
　　那是绝对不行的！
　　夜幕降临。
　　“啊啊啊啊一一”
　　“疼啊一一”
　　“救我一一”
　　荒岛之上传来了一阵，鬼哭狼嚎的回响声，如果荒岛之上也能有巡捕房的话，独眼龙选择不再当海盗，他要去投案自首！
　　而伴随着独眼龙这边惨叫的声音，肖毅的菜品也差不多可以出锅了。
　　哦，不对，是出椰子壳了！
　　肖毅把那些小肉条，细心的切成了肉丝，倒进了椰子壳之中煮汤，加入了适量的海盐，一同煮沸，直到它变成稀稠适中色泽鲜白的羹状之时，才出锅。
　　一份是蛇羹、一份是竹鼠粥。
　　在这样缺乏调料的野外环境之中，肖毅只能够通过掌握火候，来将食材中最原始的味道烹饪出来。
　　还别说，滋味丝毫都不逊色于外界。
　　辛西娅显然更钟情于蛇羹，自己一个人足足喝了两个椰壳橙装的料，肖毅就将那竹鼠粥打扫干净了。
　　“孩子小，不识货啊！”
　　肖毅一边品尝着竹鼠粥的美味，一边感叹着。
　　“竹鼠粥好喝吗？”
　　“当然好喝了！人间美味。”
　　肖毅回答完这个问题之后，才突然之间发现了不对劲。这问话的声音好像不是辛西娅，而是…
　　系统！
　　我靠，怎么会是系统的声音呢？
　　就在这时候，系统那贱兮兮的声音十分适时的响起，“恭喜宿主，你又获得了万万倍系统的加持！”
　　肖毅的目光有些沉重的，看向了自己手上的椰壳。该不会是竹鼠粥吧？
　　“恭喜宿主，你发现了！锯棕榈浆果效果，万万倍系统加持中，尽情享受美好的夜晚吧～”
　　尼踏马！
　　“我吃的是竹鼠！没吃锯棕榈浆果！”
　　“是的，你没吃，但是竹鼠吃了啊～”
　　肖毅:系统，我圈圈叉叉你大爷的！
　　月色朦胧，海边有美人兮，翩翩起舞。
　　呸！
　　辛西娅不会跳舞！
　　但是，她长的，的确能够担得起“美人”这两个字。
　　一时间，肖毅的眼神越发的迷离了起来。
　　一旁的辛西娅似乎发现了不对劲，凑过来询问着肖毅:“你怎么了？”
　　肖毅的声音之中，透露着些许的沙哑，“我貌似吃错了东西。”
　　吃错东西了？
　　辛西娅看着肖毅此刻的状态，瞬间便明白了其中的含义。
　　那眼睛亮的，几乎可以和灯泡媲美了！
　　随后，她快速的跑向了，肖毅之前背回来的那一堆食物，一边跑一边大声的喊着:“你稍微等我一下，我把那个蛇胆也给你整熟吃了！”
　　什么玩意？
　　肖毅眼看着辛西娅这反应，简直恨不得将她立即拉过来，好好的收拾一顿。
　　这姑奶奶的脑子里，究竟是在想什么？难道还觉得药力不够强大不成？
　　算了，忍不了了！
　　肖毅直接将辛西娅扛了起来，向着丛林的深处走去，同时，还回过头来喝令着独眼龙，“不许跟过来！”
　　雨打椰树叶，连绵阴雨天，雨珠成帘幕，随风轻飘舞。
　　希希沥沥的小雨不断的下着，外面一道惊雷划破夜晚的天空，照亮了这一方古堡。
　　肖毅有如饱足的饕餮一般，怀抱着彻底乖巧下来的辛西娅。
　　“还炸毛不？”
　　“不了。”
　　“还叫嚣不？”
　　“不了。”
　　“还要去吃蛇胆不？”
　　“不…”
　　二人一问一答着，每问一句话，辛西娅的头都在肖毅的怀里埋得更深一点。
　　被倒霉催的系统，万倍增幅了锯棕榈浆果的药效之后，肖毅就抱着辛西娅一路狂奔，万幸的是，在密林的深处寻找到了这样一座古堡。
　　之前因为情况紧急，没有来得及观察，现在，看着觉察出几分阴森来。
　　此刻已是深夜时分，唯有借着外面惊雷划过之时，那光亮照进古堡，才能够看清周围的景物。
　　灰色的墙壁似乎经历的年代久远，看上去，也显出了些许的破败之色，那窗边一根根绿色的藤蔓悄悄地爬入其中。
　　而在他们的不远处，华丽的烛台之上是遗留下的蜡烛的痕迹，原本应当温暖的壁炉，此刻已经彻底冷却。就连那原本应该闪闪发亮的银色餐具，也已经灰暗不堪。
　　这里的一切，都是那般的沉寂。

第139章 日记本
　　正当肖毅准备向这古堡深处，再探索一番之时，古堡的外面却传来了一阵叫嚷的声音。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“出来！”
　　“里面的人，给我出来！”
　　“入侵者，请速速离开！”
　　肖毅透过窗子向外看去，大概有几十个穿着堪比原始人的家伙，站在外面。
　　为首的是一个样貌姣好的女性，除此之外，剩下的人都是男子。
　　那女人一身纺织的布衣，虽然并不华丽，但是却有几分现代工业的味道。而男人们一个个的身上，却是穿着原始的兽皮缝制的衣物。
　　“肖毅…”
　　辛西娅的身子向着肖毅的方向靠了靠。
　　肖毅轻轻的拍了拍她的后背，用安抚的语气开口说道:“不用怕，正好你也需要一套干净的衣服，想必那个女首领应该有吧。”
　　古堡的大门“吱嘎”一声打开，恰巧天空之中一道惊雷划过，肖毅的身影似乎伴随着惊雷一同出现一般。
　　而肖毅的身后，辛西娅勉强的用残余下来的衣服，将自己的身体盖住，然后，躲闪着身形站在肖毅的身后。
　　即便是她只露出半张脸来，也足以让人惊艳了。更何况，还是饱足之后，那一股子韵味犹在。
　　那些个原始人一般的男人都看傻眼了，直到女首领再三的发出咳嗽的声音，他们才举起自己手上的武器，一幅恶狠狠的神情对准了肖毅。
　　“这里是伯爵古堡，不允许任何人闯入！你们两个外来者是从哪里过来的？”
　　伯爵古堡？
　　虽然听着这个称呼，似是上个世纪的产物。但是，好歹也证明了这里，曾经有文明人类的足迹，等待救援到来的日子，应该不会那么难过了吧。
　　“我们的游轮发生了海难，所以，我们二人流落至此。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅说完这话之后，那个女首领认真的点了点头，随即，竟然是挥了挥手，命令着自己身后的那些男人们，“把他们抓住！”
　　what?
　　这个荒岛之上的人，这么不友好吗？
　　肖毅直接向后退一步，将古堡大门重新关上。
　　丫的，老子还不出去了呢！
　　就在这时古堡之中，突然之间传来了一阵婉约清扬的歌声，似乎是有一个凄婉的女人正在歌唱。
　　古堡外面的女首领，瞬间慌乱了起来，带着她部落的人一起跪在外。
　　“伯爵夫人请息怒！”
　　“伯爵夫人请息怒！”
　　外面的众人齐声地大喊着，倒是让肖毅有一些摸不着头脑。
　　忽而，古堡的大门之上，传来了一阵奇怪的落锁的声响。
　　肖毅皱了皱眉，尝试着再度去推开古堡的大门，却发现已然是大门紧闭，出不去了。
　　“肖毅，这里该不会是有鬼吧？”
　　辛西娅的声音之中带着些许的激动，这丫的，还真是什么都吓不到她。
　　大门紧闭，难以出去，那就只能在古堡之中探寻一番了。
　　二人才刚刚走到楼梯的玄关之处，便发现了一幅女人的画像。
　　一头长发有瀑布一般，因为那金色的色泽，而好像金光粼粼，苍溟一般的眸色，是肖毅第一次见到的。
　　真的有这样的女人吗？
　　看着这女人身上的衣着。似乎是13世纪左右欧洲女子的打扮，圆饼形的头饰、帽式的装饰衣袖，一切都是那般的反古。
　　令人啧啧称奇的是，这画中女人衣服的色泽，是那时根本不会用到的大红色。
　　一身的珠宝、翡翠、念珠、指环，倒是显现出了这女子的身份地位。能在那个时候有如此奢华的装扮，该不会是外面的那个女首领，大声呼喊的伯爵夫人吧？
　　二人继续向楼上查看，这古堡之中，房间众多大门都是统一的装扮，外人根本看不出来其中的差别，只能是一扇门一扇门的推开，去探寻其中究竟为何。
　　“诶？肖毅，这好像是书房啊！”
　　辛西娅看着这满屋的书柜，还有琳琅满目的书籍，一时之间不由得有些许兴奋。
　　绝对不是因为她爱读书，而是因为这些书籍之中，应该有着以前的历史，可以从中探寻究竟。
　　“你往那边找～我在这边！”
　　辛西娅大概是还没有恢复体力，所以懒得走动，直接霸占了门口处的这一排书架，然后，让肖毅向里探寻。
　　“好。”
　　肖毅摸了摸鼻子，毕竟是自己造的孽，这女人嘛，还是得宠着的。
　　顺着这书架向后探寻，在这一排排的书架后方，最里面的位置摆着一张小桌。
　　似乎是书桌，又似乎不是。
　　为什么说它不像是书桌呢？因为，它简陋的，根本不像这古堡之中的家具，与周围的环境极不协调。
　　而且，在这小桌子之上，别无他物，只有着一块墨绿色的宝石，还有一本厚厚的、落满了灰尘的日记本突兀的留在了那里…
　　那一本落满了灰尘的书籍，翻开竟然是第一个日记本。
　　3月2日一天气晴
　　我第一次来到古堡。外人都说老伯爵是一个绅士、风度偏偏的。实际上，一来我就发现，他只是个老色鬼1
　　3月5日一天气多云
　　短短几日的功夫，老伯爵便已经露出了他的本性，言语之间尽数是对我的觊觎。
　　5月7日一天气阴雨绵绵
　　天哪，这古堡之中除了我之外，竟然还有其他的女人，我决定，我一定要将她们救出去!
　　5月13日一天气阴
　　我第一次知道，人与人之间原来是不同的。她们其实并不想走。我放弃了拯救她们，但是，我决定要和这些丑陋的面孔同归于尽！
　　肖毅一页又一页的翻动着日记本，大概弄清楚了，这就是那个被称之为伯爵夫人的女人所书写的的。
　　从这一页页上，文字渐渐地偏激，笔迹渐渐的潦乱，可以看出这个女人似乎已经被折磨的疯掉了。
　　日记本渐渐地翻到了最后一页，上面的字迹已经潦草到几乎快要看不清了。
　　只能依稀之间辨别出来:
　　5月24日一火，火，到处都是火，我复仇成功了！
　　见鬼的，这是个什么情形？
　　“你要来看看吗？”
　　肖毅举着那日记本喊着。
　　要换作平常的时候，都不需要肖毅说什么，辛西娅自己就会凑合来了。
　　现在，这已经是跑到哪里去？
　　肖毅的目光四处搜寻之后，不由得大惊失色。
　　该死的！辛西娅竟然不见了！
　　“辛西娅？”
　　“辛西娅！”
　　肖毅一边到处寻找，一边口中还叨叨着佛经。
　　他也不知道这佛经有用没用，毕竟，中国的佛经对西方的鬼魂，怕是有些越界了。但是，眼下的办法，只有这一个了。
　　慌乱之下的他，就连手上的那块墨绿色的宝石，还有落满灰尘的日记本，都忘记了放下，直接一手抓着一样，开始的搜寻着辛西娅的踪迹。
　　没有，没有，还是没有…

第140章 一起灰飞烟灭！
　　一个房间又一个房间的走过，始终没有探寻到人影的所在。百度，更多好看小说免费阅读。肖毅越来越焦急，遍寻一遍之后，最终停留在了那玄关处的女人的画像之前。
　　“该死的，一个大活人，难道还能凭空消失了不成？”
　　正这时，那一颗墨绿色的宝石之上，却是传来了异样的感觉。它轻轻的闪动着光芒，似乎是在提醒肖毅辛西娅的所在。
　　这幅画？
　　肖毅手握着那颗墨绿色的宝石，向着画卷靠近，意外的发现自己手竟然能够直接伸入到那画卷之中。
　　“嗤嗤。”
　　画卷的另一边，该不会是那个伯爵夫人的鬼魂吧？
　　此刻，古堡已经遍寻一遍，若说真的有哪里没有找过的话，那还真就可能是这画卷了。
　　肖毅紧紧的握着那颗墨绿色的宝石，然后，咬紧牙关的撞了过去，直接随着那墨绿色宝石的力量，步入到画卷之中。
　　这画卷别有天地啊！
　　依旧是古堡，不过，却是一片被烧焦了的古堡。
　　那大火之后遗留的痕迹凝聚，看上去触目惊心，周围的所有的一切都变成了焦黑的。
　　肖毅忽然之间想起了，日记本的最后所写的话语。
　　“火，火，到处都是火，我复仇成功了！”
　　那应该是一场好大的火灾吧？所以，这画卷之后，才是真实的世界吧。
　　“玛丽亚，你怎么敢带其他人来！”
　　一个中年男人的声音，大声的怒斥着。随后，肖毅手上那颗宝石微微地颤动了一下，一个绝美的女人出现在肖毅的视野之中。
　　是那个画卷上的女人？或者说是伯爵夫人？还是应该叫她玛丽亚？
　　当那女人的身影浮现第一时间里，便是冲着伯爵大声的喊着:“我烧死你，是为民除害！你看这个世界没有了你之后，连空气都仿佛清醒了。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　“愚蠢的女人，我能够给你们荣华富贵，享用不尽的珠宝财富，而你们只需要用年轻的身体做交换而已。你若不愿意，大可以自己滚，难道堂堂伯爵还差你一个女人不成？疯子！”
　　“疯？不，我没有疯！我除了想要拯救我自己，我也想要拯救她们！”
　　听着这位伯爵和伯爵夫人，你一言我一语的交流，肖毅不由得嘴角抽搐着。
　　“你们两个想要说什么，一边说去，能不能先把辛西娅放了？”
　　“辛西娅？你说这个女娃娃？”
　　一只巨大的黑手上浮空出现，手上抓着的可不正是辛西娅吗？
　　正常姑娘面对这样的场景，第一时间应该是大喊着让肖毅救命，不过，辛西娅这家伙先喊的不是救命，而是…
　　“肖毅，你看！真的有鬼诶！”
　　肖毅:…
　　这尼玛兴奋的。
　　是的，我知道真的有鬼，这还用你说吗？！
　　“你这个淫棍，即便是已经死了，也要祸害女娃娃吗？！我要把你们都烧死！”
　　你们？？？
　　玛利亚说话的时候，那叫一个义正言辞的，听的肖毅都觉得挺像那么回事的。当然了…前提是只听这语气，不听内容。
　　“现在是你开口说话的时候，你把嘴闭上！”
　　肖毅大声的呵斥着名叫玛丽亚的的女人，然后，露出了一抹男人都懂得笑容，对着伯爵那边说道:“大家都懂，男人嘛，你不过是身边多几个女人罢了，有什么好稀的。就这没见识的女人，才会这样少见多怪的。”
　　伯爵大有高山流水遇知音般的激动，然后，连连应声的说道:“果然，还是你懂！”
　　“相逢就是有缘，伯爵您应该也不想常年累月的被困在这鬼地方吧？只要你把我的女人还我，或者我可以想办法把你解救出来也不一定。”
　　听了这话后，伯爵的面容之上有着些许松动的痕迹。
　　自从被大火烧死在这古堡之中，他便永久的困在其中，魂魄经年累月无法离开，日日面对的无外乎只有玛利亚这一个鬼魂罢了。
　　这样的日子，他早就已经活腻了，如果能够离开这里的话，未尝不是一件好事。
　　一时间，那只鬼手渐渐的松动了下来，蠢蠢欲动…
　　“你们都是一路货色，烧死！都该烧死！”
　　玛利亚突然发出了一声怒吼的声音，瞬间打断了肖毅所营造出来的气氛。
　　那已经松开了的黑手再度握紧，伯爵激动的大声吼着:“不对！有这个女人在，我永远也不可能离开这里，除非你把她杀掉！只要你把她杀掉，我就可以放过你的女人！”
　　肖毅:踏马的！
　　这要不是在古堡的地界之上，他都想把这个蠢到不行的伯爵夫人玛利亚直接宰了，有你这么坑队友嘛！
　　稍稍思忖了一下后，肖毅笑着开口说道:“兄弟，我就是个普通人，实在是不知道怎么对付鬼魂，咱们就有话直说吧，你告诉我怎么能解决掉这个女人，我帮你搞定她！”
　　伯爵露出了一个冷笑的神色，望着玛利亚道:“我终于等到今天了！玛利亚你的死期快到了！”
　　随后，伯爵朝着肖毅开口说道:“只要你毁掉她寄身的那块宝石，她自然也就随之而消散。”
　　玛丽亚一时之间露出了一副彻底被激怒的神色，随后，冲着伯爵大声呼喊着:“他毁掉我栖身的宝石之前，我就先毁掉这古堡，让你跟我一起灰飞烟灭！”
　　肖毅嘴角露出了一丝笑意，早这么说不就完了吗？
　　原来，只需要干掉这片古堡，这么简单的事情，居然闹了这么久，真是浪费时间。
　　肖毅周身的灵气提起，聚集在双拳之上，骤然之间一拳轰出，直接打在墙壁上。
　　真一拳打了个窟窿！
　　“住手！”
　　伯爵大声的叫嚷着，试图阻止肖毅。这被大火焚烧过的古堡，虽然困了他几个世纪，但是，却也是他的惜身立命之所。
　　他想要脱离这里，只是，这脱离的前提，也得是这里不被毁坏才行啊！
　　“兄弟，你来啊～”
　　肖毅的笑容那叫一个灿烂如花的。
　　伯爵的魂魄撒开了辛西娅，便是向着肖毅冲了过来。
　　鬼魅一般的速度。
　　肖毅今时今日，才算是第一次见识到了。
　　不过，那又如何？
　　瞬移！
　　肖毅一个瞬移，直接瞬移到了三米外的墙壁边，然后，再度一拳轰出，半面墙壁全都轰塌了下来。
　　那原本便已经破败不堪的古堡，看起来越发的惨不忍睹了。
　　这古堡历经火灾，能够于今日尚未坍塌，实际上是因为有一根顶梁柱未被破坏。

第141章 小人物的生存之道
　　“你给我去死！”
　　伯爵怒喝了一声之后，天空之中同时浮现出了两只巨大的鬼爪，一左一右的向着肖毅的方向合拢而去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这一巴掌要是真的拍实了的话，还不得把人拍咸肉酱了？
　　瞬移！
　　肖毅找到了这根顶梁柱的位置之后，便是毫不客气的一拳轰击下去。
　　大厦将倾于一瞬间。
　　肖毅笑嘻嘻的回头冲着伯爵招了招手，见到的却他的眼中满是绝望之色。
　　“不！不！你们不能这样对我！”
　　伯爵那愤怒的呼喊声，随着古堡的彻底坍塌，一起消失了下去。所有的一切就仿佛是在这瞬间烟消云散一般，那一片片砖瓦掉落下来，伯爵的影子也是一点一点的破碎。
　　周围的景物全部消失之后，只留下肖毅和辛西娅站在一起，哦，对了，那墨绿色的宝石还在。
　　结束了。
　　“嘿！”
　　那个女首领手掌拍在肖毅的肩膀上，然后招呼着身后的男人们上前，“来，把他们给我绑起来。”
　　肖毅:？？？
　　这怎么就直接和这个原始人女首领见面了呢？
　　毁掉了画中的古堡，现实中的古堡竟然也一并消失了。或者说，究竟哪个才是真实的古堡，还是未知数吧。
　　来不及多想，那些男人们便是拿着麻绳上来了，想要绑住肖毅。
　　“下次出门，我一定看好黄道吉日。”
　　肖毅嘟囔完这句话之后，整个人便是直接冲了出去，他的身形在那些男人之间不断的穿梭着，原本应该绑在肖毅身上的麻绳，此刻在那些个男人身上打了n多个结。
　　一根藤上七个瓜～
　　肖毅提着这一长串的原始人，扔到了女首领的面前。
　　“我不想找麻烦，也不想被找麻烦，你要是再不老实的话，我就把你也捆到这里面去。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　“厉害的男人！”
　　女首领没有露出丝毫的恐惧之色，反而是满脸兴奋的样子，一瞬间便是跃向了肖毅的方向，这速度，甚至还要快过速度型的超凡者萝拉。
　　她紧紧的抱住了肖毅，大声的宣布着:“从今天开始，你就是我的男人了！我要和你进行配种，生育出最优秀的下一任女首领！”
　　所以，这是被劫色了？
　　“呸！臭不要脸，这是我的男人！”
　　辛西娅用力的试图将女首领扯下来，却没有成功。因为女首领的力气，远比普通人更加强大。
　　“我还真的是人见人爱，花见花开啊～”
　　肖毅无奈的一笑，就准备自己挣脱女首领的束缚，却意外的发现自己的力气消失了大半。
　　“这是？”
　　听着肖毅疑问的声音，女首领用自己的脸轻轻的在肖毅的身上蹭着，然后，语气格外温柔的开口说道:“这是油麻果，我们岛上盛产的一种美食～油麻子可以提炼出来强劲的麻药哦～”
　　“真是让人惊奇，竟然有我不知道的药草，谢谢你的讲解了。”
　　肖毅用灵气梳理着自身的穴道，自身的力量恢复之后，他直接拽住了女首领的双臂，用力的向着前方一摔，直接将女首领摔了个半残废。
　　“男人…别离开我！”
　　从女首领的身上掉下来了一小包颗粒，应该就是油麻子了。
　　雁过拔毛～
　　拿走！
　　一路跑到了海岸边的时候，独眼龙已经不在了，当然了，本来也没有指望这个废物能够衷心耿耿的守在这。不过，人没有，反倒是一艘大船停靠在岸边。
　　“肖毅！”
　　是莎莉贝尔和戴安娜！
　　在那女首领带人追上来之前，肖毅便已经乘坐的大船离开了。
　　冲着荒岛招招手，日后有一天想要归隐山林的话，倒是可以带着一众小美女们一起隐蔽荒岛～至于现在，还是都市生活更舒适。
　　罗斯福酒店。
　　终于回来了！
　　应黎、莎莉贝尔、戴安娜、辛西娅～
　　大家都在，一个都不少。
　　额…
　　不对，萝拉呢？
　　肖毅环顾四周，却发现这个粘人的小姑娘不见了踪影。
　　“萝拉人呢？”
　　“那个…”
　　戴安娜摸了摸自己尖锐的牙齿，然后开口说道:“你从拍卖会上带回来的东西，可能有什么特殊效果。”
　　“那个鸡腿？”
　　“对，你走了之后，萝拉便产生了反应，血液的味道特别好闻。”
　　等等！
　　血液的味道特别好闻？
　　肖毅盯着戴安娜的獠牙看，然后开口问道:“别告诉我，你咬了她一口。”
　　“不不不！”
　　戴安娜连连的摆手否定着，“我还没来得及咬她呢，她就长出了小狐狸耳朵！”
　　还没来得及…
　　好吧。
　　不过，狐狸耳朵又是什么鬼，这是什么奇怪的cosplay?
　　“萝拉现在在哪里？”
　　“赌场那个女人～说可以帮萝拉去看超凡者医生，算算时间应该快回来了吧。”
　　肖毅无奈的拍了一下额头，自己不在这里就出乱子是吗？
　　“嘟嘟嘟一一”
　　电话联系阿加尼亚，一声又一声的响动着，但是，电话的另一头始终都没有人接听。
　　“算了，你们在家等我，我去找一下阿加尼亚。”
　　戴安娜的身形一个扭转，直接化作了一只有些小可爱的蝙蝠，落在了肖毅的身上，看样子是准备一起去了。
　　拉斯维加斯赌城。
　　也不知道是不是因为青天白日里的缘故，偌大的拉斯维加斯赌城之中，竟然没有几个人在。
　　肖毅随手拉住了一个正在打扫卫生的男人，然后开口询问道:“阿加尼亚在吗？”
　　“阿加尼亚，那是谁？”
　　那个打扫卫生的保洁，露出了疑问的神色，然后随意的挥了挥手，“别打扰我打扫卫生，没打扫完是要扣工资的。”
　　肖毅掏出了一大叠的钱票票，大概有着一万米元吧。
　　“回答我的问题，这些钱都是你的。”
　　那个男保洁瞬间露出了贪婪的神色，然后，笑得咪咪的拿出自己的手机按出了一排的数字，“老板，这是我的卡号，你能直接给我转账吗？要不然监控录像看到我收您的钱，我的领班该找我要分成了。”
　　还有这操作？
　　肖毅发现这年头，小人物也有小人物的生存之道啊！
　　他按照那卡号，直接转过去了1万米元。
　　“叮～万倍系统加持中，宿主您转账成功一亿美元！”
　　肖毅:我踏马？？？
　　这种东西，你增幅它干什么？
　　然而，系统却直接来了个装死，不管肖毅之后怎样的呼唤系统，它都没有丝毫的反应。
　　那个男保洁看着自己的到账记录，却已经吓傻了，整个人跌坐在地面之上，舌头打结的说道:“老…老板，您是多按了多少个零啊？”
　　“随便吧，无所谓的事情。你告诉，阿加尼亚去了哪里就行，就是这拉斯维加斯赌城的老板。”
　　男保洁颤颤巍巍地，想要将这多余的钱给肖毅转回去，生怕到时候自己被刑捕房的人给抓了。
　　这踏马，一个亿啊！

第142章 古老的家族
　　“赶紧回答我的问题！”
　　被肖毅这么一吓，那个男保洁说话倒是稍微流利了几分，“这样…拉斯维加斯赌城的老板叫做何塞，你说的阿加尼亚可能是前主人吧？要不然您去找何塞问问。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　男保洁拿人钱财，替人消灾，直接把何塞的家庭住址给到了肖毅。
　　至于他怎么知道的…
　　emmm…
　　何塞家的保洁也是他负责的。
　　米丁路，何塞家别墅。
　　肖毅毫不客气的一脚踹了过去，将那大门踹开。
　　“砰砰砰一一”
　　衣着不整的何塞，连外套都没来得及穿，便是举起来半自动步枪，向肖毅的方向扫射着。
　　在米国大部分地区，都是合法持枪的。枪械的种类，一般限制在半自动步枪的范围之内。当然了，如果是其他的枪种，自己改装成半自动的，也可以按照半自动步枪来处理。
　　所以，当你擅自闯入别人家中的时候，被人拿枪扫射更不需要觉得惊奇。
　　瞬移！
　　肖毅没有任何顾忌的，直接瞬移到了何塞的身后，一只手抓住了他的右肩膀，然后狠狠地一捏，直接锁住了他的琵琶骨。
　　能够从阿加尼亚的手上抢走拉斯维加斯赌城的人，必然是超凡者，就算他本人不是，他的幕后老板的手下，应该有也有不少超凡者。
　　所以，完全不需要担心，会把超凡者的存在，暴露给不该知道的人。
　　“疼疼疼…一
　　何塞因为疼痛，整个脸都已经扭曲到变形了。
　　“我给你三个数的时间，告诉我阿家尼亚在哪里。”
　　三、二、一！
　　何塞还没来得及说话，肖毅的五根手指变好像铁爪一样，直接刺入了他的身体之中，鲜血顺着肖毅的指缝向下流淌。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“fuck！！！”
　　这一声长长的回响在别墅之中，何塞的手指似乎是板动了下去，那一柄半自动步枪不断的突突着。
　　“别吵！”
　　肖毅的脸色冷冰冰的，另一只手直接接过了那半自动步枪，单手便是完成了枪支的拆解。
　　子弹枪管、制退器、消声器、握把、枪托、子弹夹、枪管、瞄准镜、扳机…
　　一个个的零件从肖毅的手上散落，叮叮当当的落了满地。
　　“咕咚一一”
　　何塞不由得吞咽了一口口水，真是一个可怕的超凡者！
　　将枪支的零件扔在地面上之后，肖毅缓慢地将这只手摊在了何塞的面前，只见到他的手上还留有着六颗子弹。
　　“从现在开始，只要我没有听到，我想要的答案，你就可以吃掉一颗子弹了。”
　　“砰一一”
　　不是开枪，而是肖毅模拟的枪声，这声音在何塞的耳边炸响，让他不由得浑身一颤。
　　“我的老板是阿莫斯！大明星！电视上经常能看到的！你认识吗？或者你查一下！对，阿加尼亚，对的对的，在他手上！”
　　何塞吓的已经言语混乱了，但是，肖毅总算清晰的知道了自己想要的信息。
　　呵呵，阿莫斯？这不是那个脑残的，报巡捕房的男明星吗？
　　“行了，你可以滚了。”
　　肖毅随手一拍，便是将那罗塞砸了出去。
　　就在肖毅准备去找那个阿莫斯的时候，墨绿色的宝石忽然之间闪动了几下，那个叫玛利亚的女人显露出了身形。
　　不知道是不是因为伯爵已经被消灭了的原因，此刻的玛利亚不再像之前那般的疯狂，看起来正常了许多。
　　她柔声的开口提醒着:“我建议，你可以让你身边的那只小蝙蝠，向家族先询问一下。”
　　戴安娜？
　　“关我什么事？！”
　　戴安娜重新幻化成了女体的形态，然后，摸了摸自己的獠牙，眼中有一丝危险的光芒流露。
　　算了，自己的獠牙对鬼魂好像没什么用。
　　戴安娜念头一转，勃勃地收回了自己的獠牙。
　　“你是德古拉家族的吧？这真是一个古老的家族呢。”
　　玛利亚露出了些许怀念的神色，然后开口说道:“那个阿莫斯一定有德古拉家族的血脉。”
　　“你是怎么知道的？”
　　玛利亚不发一言的，竟然是直接回到了宝石之中，无论二人说什么都不
　　再露面。
　　肖毅和戴安娜彼此之间面面相觑着，秉承着宁可信有、不可信其无的念头，戴安娜一通话拨打回了德古拉家族。
　　“阿莫斯…”
　　听到这个名字之后，古拉二十一世直接沉寂了下去，然后开口说道:“外面的事情你不要管，老老实实该回家就回家吧。”
　　还真的知道？
　　“你要是不把这事情给我说明白了，我以后再也不回家了！”
　　戴安娜的脾气若是任性起来，那是当真谁都奈何不了她。
　　即便隔着电话，德古拉二十一世都能够想到她的表情，一定是嘟着嘴、掐着腰，一副“不听不听王八念经”的模样。
　　最后，电话的那头传来了一阵叹息的声音，随后，德古拉家族的老管家接听了电话，将事情的原委详细道来。
　　让戴安娜都没有想到的是，那个阿莫斯竟然真的是德古拉家族的人。不过，他是德古拉二十一世的私生子。
　　他虽然能力极强，但是，在德古拉家族并不受待见，一直都是个不被提及的耻辱的存在。
　　这历史的渊源如何，来不及多做考量，只是在老管家的讲述之中，阿莫斯似乎走到了邪道上。
　　普通的吸血鬼是以血液为食物，但是，他们大多数只会吸取极其少量的鲜血，绝不会伤及普通人的性命。
　　阿斯莫是个疯子，他常年依靠吸收超凡者的血液来提高自身的实力，而且，手下从无活口。
　　这些年死在他手上的超凡者，没有十个也有八个了，早就已经是在米国的调查署那边挂了名的，不过是碍于他的血脉，一直没有下手。
　　丫的！
　　阿加尼亚和萝拉可不都是超凡者吗？这怕不是要被抽皮拨筋了！
　　肖毅立即赶往了阿莫斯地址。
　　米国郊外的一栋别墅。
　　虽然别墅面积并不大，但是内部的所有设施，全都极尽可能的仿造着德古拉家族的古堡。由此可见，别墅的主人是对那个地方何等的向往。
　　在别墅的地下，有一间单独的密室，灯火通明的，地面上却画着奇异的纹路。在那纹路之上，有两张纯白色的布匹覆盖着的医院手术台，上面分别捆绑着阿加尼亚和…萝拉？
　　嗯，阿加尼亚没有什么异常，但是，萝拉的头顶上却长出了一对小狐狸的，是那种透露着淡淡的红色的耳朵。
　　被绑起来的萝拉，不安的骚动着，似乎身后有些痒？
　　等等，该不会是要长尾巴吧？

第143章 一力降十会！
　　“吱嘎”一声，大门打开，阿莫斯的身形步入其中。百度，更多好看小说免费阅读。
　　此刻，阿莫斯虽然不似之前在海上所表现的那般白痴，但是，眼看着他那一副痴迷的神色，也好不到哪里去。
　　他满脸的痴迷之色，紧紧的盯着二女。那一副轻轻的舔动舌头的模样，就好像是把这两个人当做了食物一般。
　　“是你？！说吧，你盯着我有多久了？”
　　阿加尼亚即便到了这种时刻，神色依旧淡定如故。
　　“盯着你多久了，这个问题我可需要好好的盘算一下。”
　　阿莫斯露出了一丝笑意，那一副得意的神情，显然是很乐意和阿加尼亚分享一下他的心路历程。
　　“不归属于调查署的超凡者，实在是太少了一些。所以，当我发现你居然是个超凡者的时候，我兴奋的简直难以自抑。
　　利用了这么多的时日，才慢慢让你相信我，真的只是一个单纯的超凡者医生，暗暗的寻找机会将你吃掉。
　　今天倒是个好日子，你不仅自己送上门来，还给我带来了另一个食物！
　　一下子遇到两个不属于调查署的超凡者，着实是让我心花怒放的很啊！
　　萝拉忍受着身体正处在变异状态之下的异常，强装镇定开口说道:“谁告诉你，我不属于调查署的？我也是调查署的人，和肖毅是一组的！”
　　“哦？”阿莫斯露出了些许疑问的神色，“肖毅这个名字，听起来倒是稍稍有些熟悉，好像是…”
　　就在这时，门口的监控录像之中，出现了这样的画面:是一个男人，正在疯狂的砸门。也不知道他的拳头是不是铁打的，狠狠的一拳下去，这纯粹的钢板聚成了大铁门，居然也被打了个洞穿。
　　“肖毅！是肖毅来救我们了！”
　　萝拉大声的呼喊着，似乎希望声音能够穿过那屏幕，传达出去一般。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“原来他就是你说的肖毅啊。”
　　阿莫斯露出了一脸了然的神色，怪不得总觉得好似在哪里听过这个名字一般。
　　就在这时，肖毅的视线转移向着监控的方向望了一眼，不过，阿莫斯并不确定是否被发现了。因为他门口的监控安的极为隐蔽，一般人应该是发现不了的才对。
　　下一瞬间，他却是确认了。丫的，他真的被发现了。
　　因为监控录像上的画面瞬间转换，出现的是肖毅那一张放大的脸。他张了张嘴，虽然无声，却分明是说出了“等着我～这三个字。
　　阿莫斯突然一笑，“有趣，那我就等着好了。”
　　轰开大门之后，入目的环境是一片幽暗的通道。
　　“这里的外观设计跟德古拉家族的古堡一样。”
　　作为德古拉家族的小公主第一时间的察觉到了其中的相似，随后，她紧闭着眼睛，感受着周围鲜血最为浓厚的地方。
　　“在地下！放心，她们两个人并鲜血的味道并没有外露，看来还没有受伤。”
　　戴安娜向前一步踏出，整个地面瞬间对开，让戴安娜掉了下去。这个地洞漆黑一片，看上去深不见底的，要是掉下去之后地板重新闭合，那可能就出不来了。
　　她摇身一动，一对翅膀出现，试图飞出这里。然而，那地板闭合的速度却更快。
　　“雕虫小技。”
　　肖毅用尽自己全身的力气死死的按住了那地板，只听到一阵机械纽带不断的传送的声音，然而，地板却被肖毅卡住无法向上。
　　那机械作响的声音越来越急促，隐约之间似乎能够看到那地洞之中闪耀着机械摩擦的火花。
　　此刻，戴安娜已经飞了出来，重新幻化成了女体，在肖毅的身边喘着粗气。
　　但是，肖毅却没有撒手，直到“咔嘣”的一声，零件散落的声音传来，那机械设备彻底坏了之后，肖毅才站起了身子，然后，拍了拍自己沾染了土灰的手掌。
　　这个别墅之中到处都连接着摄像头，阿莫斯正在时刻监控着这里。
　　肖毅精准无误的找到了走廊之中的摄像头所在，然后，冲着摄像头的方向，露出了一个微笑的神情。
　　肖毅入侵了所有的摄像设备，但是，并没有让阿莫斯那边的屏幕之上彻底的黑屏下去，反而是让他眼睁睁的看着所有一切的发生。
　　“等我。”
　　还是这两个字，但是这一次，肖毅已经没有了之前的急迫感。
　　只要阿加尼亚和萝拉没有受伤，自己或许还可以考虑，给这个阿莫斯留一条活路。
　　那间密室在地下？
　　肖毅没有那个心情，去闯过别墅之中布置的重重机关，也没有那个心情，一点一点的去找路。
　　他只需要干一件事情，一力降十会！
　　那被毁坏的机关地板，无力地耷拉了下去，不过，这材料倒是好材料，居然完全都是由碳化硅打造而成的。
　　要知道，一般来说，战斗坦克的基本制作材料便是碳化硅。
　　这东西的坚固程度，可想而知。
　　肖毅直接将这半扇机关地板给扳了下来，当做了自己手上的大砍刀，然后，猛然之间向下砍去。
　　“轰一一”
　　整个别墅之中都荡漾起了这震动的声响，身处在最下方的密室里，阿莫斯甚至能够感受到密室在跟着颤动。
　　“阿加尼亚姐姐，肖毅哥哥不会准备把我们活埋了吧？”
　　萝拉那小表情之上透露着些许的疑问，一双红色的狐狸耳朵微微的颤动着，显得越发的可爱。
　　“应该…不会吧…”
　　地下一层，哦，只是个普通的储物间。
　　地下二层，呦，居然还有藏书啊？
　　地下三层，密室。
　　肖毅一路暴力拆解，站在了阿莫斯的面前，手上则是那一块早就已经砍到变形了的半扇地板。
　　随手将这半扇地板扔到一旁，惊起了一阵尘土飞扬，随后，肖毅拍拍手说道:“幸好你家地板够结实，要不然的话，我还真不知道该怎么一路拆进来呢。”
　　阿莫斯不由得嘴角抽搐，碳化硅的材料虽然不难获得，但是，他的别墅也不至于全都拿碳化硅来打造。所以，只有部分的机关，为了保证其坚固性，应用了碳化硅的材料，其中就包括了那机关地板…
　　现在可倒好，机关地板没有拦住这家伙就算了，还被人拆了当武器？
　　二人正面面对着对彼此，阿莫斯眼睛邓大嘴巴，惊成了一个。型，开口说道:“天啊！肖毅怎么会是你？那邮轮陷入了火海之中，我还以为你和辛西娅都回不来了呢。”
　　“那真是不好意思，我回来了。”
　　阿莫斯的身形向着肖毅的方向靠近着，做出一副好兄弟想要拥抱他的动作，“天呐，这真的是上帝的眷顾！兄弟，欢迎你回来！”
　　“你不如考虑一下，先把人放了。”
　　肖毅向后退了一步，眼睛自始至终都直视着阿莫斯，没有一丝一毫的转移。

第144章 鲜血的味道好喝吗？
　　“那是自然！如果早知道阿加尼亚和这位小姑娘是你的女人的话，我一定好酒好茶的招待着。百度，更多好看小说免费阅读。哦，对了，这个小姑娘身体之中的能量，似乎出现了些许的问题。我来帮她检查一下吧？”
　　就在认真的阿莫斯说出这话的同时，地面之上升腾起了八个巨大的抓手，分别抓向了肖毅和戴安娜的四肢。
　　肖毅歪着头开口问道:“哦？我的兄弟，你这是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　“哈哈哈！”
　　真不愧是明星，这演技倒着实是漂亮！
　　当阿莫斯再一次占据了上风的时候，他重新露出了那副疯狂的神色。
　　“该怎么说呢？你真的是我的福星。送来了两个超凡者大小美女也就算了，现在还把德古拉家族的小公主一起给我送来了。
　　那些人不是嫌弃我的血脉不够纯正吗？这个小公主的血脉由纯正到哪里去？！
　　等着，等我将她们一个个全都吃掉，吸收干净她们身体之中的血液，我的实力必将会无限的上涨！德古拉家族的人终究会认可我的！”
　　肖毅的神色淡漠，看着德古拉家族的面子上，他已经给了这个人机会了，既然他没有悔改之意，那就只能送他上路了！
　　“别动！肖毅，我知道你的本事不小，但是，这些机械爪子上面都有着锐利的刃部，只要你一动它就会直接将你杀死！”
　　“呵呵，是吗？”
　　肖毅毫不在意地扭动着手腕，那机械铁爪便是瞬间松开，然后无力的摔在了地上。
　　顺便一起报废的，还有那两张手术台之上的机关。
　　没有了限制之后，阿加尼亚和罗拉两个人，自己便是逃到了肖毅的身边。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“你以为我只会暴力拆解吗？不好意思，我似乎忘记告诉你了，这个世界还没有我搞不定的机关！”
　　“妹妹！我是你的哥哥，你不会让他伤害我的对吗？”
　　阿莫斯突然之间露出了一副深情又受伤的模样，看向了戴安娜的方向。
　　众人:？？？
　　不得不说，如果这家伙放弃他德古拉家族的身份，专心于他的演员事业，兴许还能够成为新一代的影帝。
　　戴安娜瞬间扭过头去，一副嫌弃的神情，然后冲着肖毅认真地开口说道:“现在你知道为什么我一定要找你血拥了吗？因为下一代基因不好的话，就会变成他那样子。”
　　肖毅:…
　　如果这样说的话，好像也不是那么不能理解了。
　　理解归理解，接受归接受。
　　作为一名红领巾，肖毅要热爱祖国，热爱人民，尤其是要热爱自己人族的身份！拒绝血拥！
　　阿加尼亚突然之间大声的喊着:“小心，他要偷袭！”
　　作为一个拥有读心术超凡能力的超凡者，居然会被别人骗到，不得不说，这是阿加尼亚最大的败笔。
　　因为阿莫斯的实力要超过阿加尼亚一阶，所以，内心活动比较难以感知。从刚刚脱困开始，阿加尼亚便是凝聚了自己全部的精神，于阿莫斯的身上。
　　在阿加尼亚话音落下的一瞬间，阿莫斯便已经张开了那一对连一丝皮毛都没有的翅膀，扑向了肖毅。
　　肖毅面上的神情没有丝毫的变化，就仿佛早有此意想一般，双手向着正前方，稳稳的擒拿住了那一对骨架翅膀，然后用力的一撕，两扇翅膀便直接被拽翻撕了下来。
　　这翅膀，是阿莫斯身体的一部分啊，生生的给撕下来疼痛难忍，鲜血瞬间挥洒而出，他惨叫的声音贯彻了整个别墅。
　　“哇，阿莫斯，你的演技当真是不错呢，在电视剧里是不是需要用血包来表现血流的场景啊？”
　　嗯～真是难为了他一副骨架翅膀，扯下来之后还要浪费这么多的血包。
　　“肖毅！！！”
　　这充满恨意的一声大喊，让肖毅伸出手指掏了掏耳朵，额，差点被震聋了。
　　戴安娜的口中发出了啧啧的声音，然后，冲着阿莫斯开口说道:“作为你的妹妹，我决定给你一点面子，比如…不看着你挨揍！”
　　随即，但那便是背过了身去，还真是说到做到的，一眼都不看了。
　　肖毅随手将阿莫斯摔向了那手术台的方向，他的身形直接将手术台打翻，露出了下面的空间来。
　　这地下三层居然还不是这别墅的尽头？
　　在这手术台的遮挡之下，还有着一个小小的地洞，里面竟然是皑皑的白骨！其中还有一具，居然是半腐烂状态的。
　　一股尸臭的味道迎面袭来，三女同时皱起来了秀眉，其中年纪最小的萝拉，趴在房间的角落里大吐了起来。
　　“鲜血的味道好喝吗？”
　　肖毅问出这话的同时，将那被自己生生撕下来的骨头翅膀，还给了阿莫斯。
　　此刻，那骨头的尖锐部分，直接插到了阿莫斯的身体之中，就好像从来没有拔出来过一样。
　　“我圈圈叉叉你大爷的，让你祸害人！”
　　“我圈圈叉叉你大爷的，让你绑架我的人！”
　　“我圈圈叉叉你大爷的，让你报巡捕房，害的我流落荒岛！”
　　那骨头翅膀拔出来又插回去，插回去又拔出来，反复折腾了几十个来回，直到…
　　“放血活动好欢乐？万倍系统加持中，血涌如柱！”
　　在翅膀又一次被拔出来的时候，阿莫斯的鲜血突然之间喷涌而出，一道血柱冲天而起。而阿莫斯的身形迅速的干瘪了下去，这是被放血放了个干净啊。
　　戴安娜的身形向后退了一步，然后，咕咚一声吞咽了一口口水，“那个…我们家族是专门养有血仆的，不会像他这样。”
　　“放心吧，我又不会对你出手…”
　　肖毅有些无奈的开口说着。
　　“呜呜～”
　　萝拉在众人的身后，突然发出了一声奇怪的狐鸣声。
　　肖毅回过头来看，发现她的眼睛已经渐渐的变成了竖瞳，而她的牙齿尖锐的突出，就连两只手上都出现了些许毛发的痕迹。
　　“丫的，这不会真的变成狐狸吧？”
　　肖毅走到了萝拉的身边，发现她似乎已经有些不认人了，感觉到肖毅的到来之后，居然一爪子挠了上来。
　　嗯…还好肖毅已经是超凡者三阶了，这实力水平顶多算是挠痒痒。
　　反手按住了萝拉的小爪子，肖毅急切的开口道:“喂！你还能认识我是谁不？”
　　“呜呜！”
　　萝拉用力的挣扎着，爪子抓挠在肖毅的胸脯上，把衣服全都抓烂了不说，还留下了一道道浅红色的痕迹，就好像是…嗯，大家都懂得的。
　　“奶奶个熊的！”
　　肖毅怒吼了一声之后，将一道灵气打入到萝拉的身体之中，梳理着她的身体。
　　这是灵气爆炸了呀？
　　萝拉身体之中的灵气郁结成团，将她的经脉全都堵塞住了。
　　只能尝试着突破了！

第145章 狐狸精的血脉
　　肖毅将灵气化成一根细细的针状，以尖端不肯向前突刺着。百度，更多好看小说免费阅读。
　　一扎。
　　“嗯～”
　　萝拉痛苦的哼声着。
　　“额，不好意思啊，梳理通经脉，确实会有些许痛苦，你忍忍。”
　　肖毅也不知道这会功夫，萝拉还能不能听到他说话，尴尬的开口解释着二扎。
　　“嗯～～”
　　三炸。
　　“嗯～～～”
　　灵气贯通了！
　　萝拉的身躯突然之间抖动了一下，只觉得全身舒畅的，骨髂竟然都出现了拉伸的迹象。
　　诶？
　　有一米六五了？
　　等等！
　　这踏马的都一米七了！
　　萝拉从一个小萝莉的状态直接长成了！
　　那一头长发如瀑布一般，一直延展到脚跟，看样子身体的各部分生长都是同步的啊！
　　原本她身上的衣服还比较宽松，但是此刻，却是变成了彻底的紧身装，整个都箍在了身上，看样子随时都可能会被撑爆。
　　嗯，对了，那衣服的袖子还有一点短。
　　所幸，她将以一头的长发彻底的铺开，盖在了身体的各处。
　　“肖毅哥哥，我好看吗？”
　　不是萝莉音了，是御女音！
　　好看。
　　好看你妹啊！
　　肖毅回过头来，与萝拉四目相对的一瞬间，便已经发觉到了他她神之中的神色并不对劲。
　　虽然口中依旧叫着自己“肖毅哥哥”，但是，从她的眼神之中，肖毅却是觉得此刻萝拉的身体中就好像是有着另外一个灵魂一样。
　　一个…
　　成年了的，魅力十足的狐狸精？
　　此刻的萝拉至少有着二十岁的身体状态，头顶上那对浅红色的小耳朵彻底变成了火红色，就连尾巴都已经长了出来。
　　一条火红色的狐狸长尾，在尾尖的位置上装饰着些许的雪白的色泽。百度，更多好看小说免费阅读。
　　依靠在肖毅身边的时候，那条尾巴一摇一摆的，时不时的还会缠到肖毅的身上。
　　“停！”
　　肖毅将萝拉推至与自己一臂远的距离，然后，上下打量着她，确定她已经恢复了神智之后，开口询问着:“你的耳朵和尾巴能收回去吗？”
　　“不能～”
　　萝拉说出这话的时候，言语之间充满了一种魅惑的气息。
　　等等！
　　肖毅的鼻翼微微的耸动了一下，他闻到了有一种淡淡的天竺葵的气息，在萝拉的身上释放。
　　天竺葵，双子叶植物纲，别称石蜡红或者洋葵，气息味甜而略微有些浓重似玫瑰又似薄荷。
　　其主要功效之中包括能够催情…
　　荷尔蒙好像正在涌动之间。
　　“肖毅～带我一个～”
　　戴安娜一瞬间便是扑了上来，那双眼睛之中好像绽放着某种绿光。
　　“你可拉倒吧！”
　　肖毅右手一捞，便是直接将萝拉扛在了肩膀上，抄起那半扇扭曲到变形的地板，便是冲了出去。
　　在这别墅之中，能用的房间应该不少吧。
　　至于戴安娜…
　　嗯，为了防备着她，肖毅在进入房间之后，便将那半扇扭曲的地板重新塑造了形状，然后，卡在了房门口的位置。
　　如果不是时间不够的话，肖毅绝对会将阿莫斯在这别墅之中，布置的所有机关，全都转移到这房门口来。
　　“肖毅哥哥～”
　　萝拉整个人五肢直接缠了上来。
　　对，五肢。
　　平常人只有四肢，但是，萝拉可是还有一条尾巴呢！
　　萝拉暖暖糯糯的香气，再配合上那股天竺葵的气息，肖毅真的觉得自己这么多年来的定力，似乎压根没有过～
　　不能犯罪啊！
　　“这小姑娘本身就具备狐狸精的血脉，哦～应该这么说，她的父母双方之中有一位就是狐狸精。”
　　玛丽亚的身形突然之间，从墨绿色的宝石之中飘出。
　　该死的！
　　防备着外面的那一个，忘记了，这还有个随身跟着的。
　　“你知道她的情况？”
　　“就是单纯的血脉觉醒而已，毕竟这种血脉不纯粹的超凡者后代，都需要一点点的刺激，来进行血脉的觉醒。外面那个叫戴安娜的德古拉家族的姑娘，不也是后天觉醒的吗？”
　　这…好像是啊。
　　但是！
　　萝拉现在的情况需要怎么解决？
　　那一股天竺葵的味道越来越浓重，按理来说，天竺葵的气息应该还具有着疏解压力的作用。但是肖毅现在享用不了…而且，压力还越来越重。
　　“我看不到，你继续就好。”
　　肖毅:？？？
　　天亮了。
　　屋里是肖毅和萝拉，屋外是升起了黑眼圈的戴安娜和阿加尼亚。
　　“宿主～你开心吗？”
　　“可能开心吧。”
　　肖毅正在精神放松之间，随意的回复了一句，才突然之间发现这是系统的声音。
　　“恭喜宿主，本次双修效果，万倍系统加持中～哇哦，你的修为没有动！”
　　肖毅的修为的确是没有丝毫的变动，毕竟就算他的双修功法再怎么强大，也比不过狐狸精那纯天然的天赋～
　　所以，这一次好处全都落在了萝拉的身上。
　　就在系统的话音才刚刚结束的时候，一阵恐怖的灵气突然之间冲天而起，直接凝聚成了一阵灵气漩涡。
　　不不不，应该是灵气台风！
　　以萝拉为中心，这一股灵气暴虐的在整个别墅之中肆虐着，宛若是刀子一般将周围划出了一道又一道的裂口，但是，又仿佛是锤子一般暴力的将那一切砸毁。
　　等等！
　　“戴安娜、阿加尼亚，你们快点离开别墅！”
　　肖毅的大喊的声音，从房间之中传出，二人还没有反应过来，是发生了什么情况的时候…
　　三、二、一。
　　“轰一一”
　　整个别墅瞬间坍塌了下来，大块大块的墙体轰砸在地面之上，那落地的重力，能使得地面之上被砸出一个巨大的坑来。
　　三个人站在远远的地方，后怕的望着眼前的这一片废墟。如果刚刚再跑的晚一点的话，那绝对会被压到这片废墟下面。
　　“萝拉，还好吗？”
　　阿加尼亚有些担心的询问着，毕竟是她要带萝拉去看异能医生，所以，才使得萝拉陷入到了这一场风波之中的。
　　如果萝拉今天出什么事情的话，恐怕她要自责一辈子了。
　　“没事，一点鲜血的味道都没有。”
　　戴安娜随意的开口说道，凭借着吸血鬼一族对于鲜血的气息的敏感程度，如果萝拉受伤了，怎么说她也会闻到一些味道的。
　　“我看看。”
　　肖毅秉承着不怕死的勇敢品质，向灵气台风的风眼位置探索而去，发现此刻的萝拉，居然已经达到了超凡者三阶的水平！
　　他咕咚一声的吞咽了一口口水，不过，马上这份惊讶就不再独属他一人了。
　　“砰一一”
　　一块足足有五米高的墙体，被一下子打飞了出去。
　　萝拉的身形完好无损的出现在这墙体之下，眯着眼睛，嘴角带着些许微笑的，舒展着自己的身躯，头顶上的一双耳朵、还有身后的尾巴，此刻全都自如地收了回去。
　　“好舒服啊～”
　　萝拉感叹的同时，那一股强大的灵气释放，这一股灵气，讧同为超凡者的戴安娜和阿加尼亚都能够分辨出她此刻的实力来。
　　超凡者三阶！
　　“嗯？！”
　　戴安娜瞬间变成眼红了起来，死死拽住了肖毅，一字一顿的开口说道:
　　“我！要！血！拥！”

第146章 好奇心害死猫
　　罗兰中学，校门口。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这是第二次肖毅攥着萝拉的小手，站在学校的门口风中萧瑟了。
　　或许，这一次手并不小？
　　瑞塔老师满脸无语的，看着此刻自己眼前的姑娘。
　　“肖毅，你真的没有跟我开玩笑吗？”
　　“额…应该没有。”
　　“所以，你真的要送她来上学？她应该有二十岁了吧？还有，萝拉呢？她怎么不来上学？”
　　面对瑞塔老师一连串的问题，肖毅一时之间也不知道应该如何回答。此刻的萝拉拥有着成人的身躯，却并没有拥有着对应的学历和阅历，所以上学是必须的。
　　如果编造个身份去其他地方上学的话，还不如继续回到罗兰中学，至少在这里，她还有个朋友雪琳，能稍微照顾她几分不是？
　　“肖毅虽然你对我有救命之恩，但是，我还是要对你说清楚。”
　　瑞塔突然之间正了正神色的开口说着。
　　肖毅微笑着递出了一张银行卡，然后，开口说道:“或者你可以稍微通融一下。”
　　“不不不，肖毅，我并不想要你的钱。”
　　瑞塔的脸色一下子涨红了起来，她连连的摆手拒绝着，生怕自己被肖毅认为成趁机讨要好处的那种女人。
　　然后，她认真地开口说道:“我可以什么都不问，只要是你请求的，我就可以帮这位姑娘入学。但是，希望你能够答应和我一起共进一次晚餐。”
　　“就这样？”
　　肖毅疑问的语气让瑞塔不由得脸色潮红，然后点了点头道:“就这样。”
　　“额…好吧。”
　　反正，只要能让萝拉正常上学就好，肖毅直接答应了下来。
　　萝拉快乐的就好像是一只小兔子一样，蹦蹦跳跳的走进了校园之中。
　　轻车熟路的找到自己的班级，然后坐在了雪琳的旁边，这一系列的动作，让一直跟在她身后的瑞塔不由得有些许怀疑。百度，更多好看小说免费阅读。
　　天啊！怎么觉得她这么像萝拉呢？
　　收起了自己脑海之中古怪的念头之后，瑞塔开始认真地构想着，晚上的烛光晚餐应该如何进行。
　　天色渐黑，万家灯火点燃。
　　肖毅来到了瑞塔的别墅前，按响了门铃。
　　今天的瑞塔老师似乎有些许不同，她穿着一身轻薄的蕾丝裙，头发重新烫过，是一头法式浪漫卷发，整个人看上去似乎具备一些别样的魅力。
　　不过，已经习惯了面对众多美丽的姑娘之后，肖毅对于姿色平平的瑞塔，确实没有多大的兴趣。
　　房间之中并没有点燃灯火，只有些许的烛光在摇曳生辉。
　　桌子上的牛排、红酒早已准备妥当，看上去便知道，这是一场精心筹备过的烛光晚餐。
　　“感谢你晚餐的邀请，这是我送给你的礼物。”
　　肖毅带来的是一套极其名贵的化妆品，当然了，这绝对不是在嘲讽瑞塔老师的长相就是了。
　　黛珂的aq精萃精颜奇迹面霜，45克，价值1万元；pola极光女神版抗糖化面霜，50毫升，价值18000元…诸如此类的护肤品，肖毅背了满满一袋子。
　　嗯，对，就差拿麻袋装了。
　　这样的盛情…
　　自然是家里那帮女人们准备的。
　　瑞塔老师接过了这一袋子，微微的撇了一眼里面的东西之后，脸上便浮现了一抹尴尬的笑容。
　　这些东西，她听过，但是没用过。
　　“非常感谢你的礼物，这是我今天准备的牛排，你尝一尝。”
　　肖毅优雅的拿银色的刀具，从牛排之上划过，没有一丝一毫的声响，仿佛是在做工艺一般，将那牛排切割成一块块大小相等的方形。
　　每一个动作都优雅的，让瑞塔觉得自惭形愧。
　　“近朱者赤，近你者甜。”
　　瑞塔老师突如其来的开口，让肖毅整个人愣住了，刀具在餐盘上，磕出了一声重重的响声。
　　奶奶个腿的，她居然说的是华夏语，而且还是华夏的土味情话？
　　看着肖毅那有些怪异的神情，瑞塔不由得有些着急，她是特意在网上搜过的华夏人如何告白，然后，一点一点学习的发音。
　　不是说，华夏最时兴这样的告白方式吗？现在看来，怎么觉得效果似乎有些一般呢。
　　兴许是太少了，药效不够！继续，整起来！
　　“小猪佩奇，我配你。”
　　肖毅:…
　　“落叶归根，我归你。”
　　肖毅:…
　　“窈窕淑女，君子好逑。”
　　肖毅:？？？
　　突然之间觉得，不能让瑞塔继续说下去了，如果再让她说下去，真不知道还会冒出怎样的话语来。
　　太可怕了！
　　该怎么拒绝呢…
　　不是瑞塔不好，嗯，只是没有自己身边的几个人好。
　　再而言之，三个女人一台戏，现在都觉得自己家里摆出了个戏班子了，可不能随便的继续招惹桃花。
　　瑞塔皱着眉头思索着，自己在网上学习的华夏告白方式，正准备再给肖毅弄几句告白语。
　　就在这时，隔壁的院子之中，传来了一阵吵闹的声音，打破了这房间里的尴尬。
　　肖毅开口询问着:“隔壁是不是需要帮忙啊？”
　　瑞塔正在为自己的失败，而于懊恼之中徘徊着，仓皇的开口回复着说道:“哦，没关系，最近一段时间，隔壁好像一直都是这样吵吵闹闹的，过一会就好了。”
　　时间一分一秒地流逝着，这简简单单的两块牛排。瑞塔竟然硬生生的吃到了11点钟，然后，满脸羞涩的看着肖毅开口说道:“时间也不早了，要不然你留下来住吧，我这边有客房。”
　　谢天谢地，她还知道住客房，不是说跟她住一个房间。
　　瑞塔一边说着一边起身，去帮肖毅收拾客房去了。
　　趁着这个时间里，肖毅冲着房间之中大声的嚷嚷了一句:“那个，我这边就先走了。下次再见哈！”
　　说完之后，肖毅的人便直接跑出了房间，就仿佛自己的身后有什么洪水猛兽，正在追着自己一般。
　　等到瑞塔把房间收拾好出来之后，就只看到了空荡荡的客厅，以及紧闭的房门。
　　她颓然地将自己新拿的被褥扔在了地上，然后，倒在了沙发之上发呆…
　　天色黑幽幽的，别墅地区地处偏远少有人家，就连人间烟火都罕见的很。独自居住在别墅之中的瑞塔，望着桌子上那残留的蜡烛火光有些黯然。
　　就在这时，隔壁再度传来了奇怪的声响，瑞塔好奇之下，不由得撩开窗帘，向隔壁的院子望了过去。
　　华夏有一句老话说的好:好奇心害死猫，这话果然不假。
　　只是一眼望过去，瑞塔便觉得全身冰冷，只见到隔壁院子之中正有一道黑影在挖土埋着什么。
　　若是细细看过去的话，借着天空之中微弱的月光能够看清楚，那等待着被埋的似乎是…人形。
　　瑞塔整个人瞬间便被抽空了精气神，趴在窗子上一动都不敢动。
　　忽而，那道人影似乎察觉到什么回过头来。
　　四目相对。
　　这一瞬间一股凉气，便从后脊梁一直升到了头顶。
　　肖毅，找肖毅！
　　瑞塔慌乱的将窗帘拉上，然后拿起电话，想要给肖毅打过去。但是，手上的动作竟然是连这电话都拿不稳，几次三番的掉落下去。
　　“叮咚一一”
　　门铃的声音响起，在这样寂静的黑夜之中拉响。

第147章 去？
　　罗斯福酒店。百度，更多好看小说免费阅读。
　　萝拉那边安生的在学校里呆过了一日之后，放学时和雪琳一起回来。
　　肖毅开口询问着学校发生的事情，忧心着是否有人欺负她。不过，这事情也就想想罢了。
　　萝拉现在心智再怎么不成熟，也有着超凡者三阶的实力，若是还能够被普通人欺负了去…
　　超凡者的面子还要不要了？
　　“别的大事倒没有，就是瑞塔老师今天没有去上班。”
　　萝拉的声音之中带着童声的稚嫩，但是，又不缺狐狸精的妖媚。
　　一时之间，清纯与妩媚并存，勾人的很。
　　肖毅在心中不断的默念着《金刚经》，口中还叨叨着罪过罪过，对于瑞塔没有去上班的事情，并不以为意。
　　不多时间，竟然有巡捕房的人上门来，想要带肖毅去询问事情。肖毅虽然觉得疑惑，却是及时的出具了自己调查署的证件，洗刷了嫌疑并介入到案件之中。
　　原来是瑞塔失踪了。
　　肖毅一时之间不由得回想起昨夜隔壁传来的吵闹的声音，便向巡捕房方如实相告，众人一同前往到隔壁去。
　　同去的还有萝拉。
　　毕竟是她的老师，就算再怎么不喜欢，也是多上心几分。
　　才刚刚走进院子里，萝拉便是不由得微微耸动了一下自己的鼻子，皱着眉头对肖毅说道:“院子之中有尸体的味道。”
　　萝拉可是觉醒了自己狐狸精的血脉的，那鼻子的灵动程度，远正常人类，既然她说有尸体的味道，那必然是有的。
　　在肖毅的告知下，巡捕房的人瞬间大惊，然后，仔细的在院子之中寻觅着。百度，更多好看小说免费阅读。
　　果然，地面之上的土壤有刚刚被新翻过的痕迹，顺着那一片挖了下去，竟然有着两具尸体，其中一具就是瑞塔老师！
　　那瑞塔老师的尸体上，有着五道的刀痕，其中有三道都是不致命的伤痕，最后的两道坎在了致命之处。
　　由此可见，她在生前也经过了一番殊死搏斗，只是到底没能够躲过这场飞来横祸。
　　死了？
　　萝拉年岁还小，见到这一幕之后，便是爬到了院子角落里，大声的呕吐了起来。
　　反倒是肖毅一时之间不由得心怀愧疚，但凡昨夜里他关注一下隔壁的事情，又或者昨夜答应瑞塔老师留宿下来，也不会让她年纪轻轻的就这样惨死。
　　巡捕房那边的人不由得皱起眉头来，这周围本就是别墅区，少有监控录像，再来之前又早早的调查过了，监控摄像头被人破坏的干干净净。
　　来人一看，就是一个老手。
　　寻常的监控摄像都采用的是红外摄像机，其使用的广角镜头，最大的角度是85度角，也就是说摄像头的正前方上下左右，在85度范围内是可见的，其余的部分属于盲区。
　　那凶手来此之时，一路之上躲避着摄像头的照射，于盲区将摄像头完全破坏，根本没有留下一丝一毫的痕迹。
　　看着巡捕房那边的人犯难，肖毅不由得冷笑了一声，“如果你们犯难的话，我可以帮你们查。”
　　来人的几个捕头瞬间眼中放光，像这种普通的凶杀案可是无法交到调查署那边的，如果有调查署的人主动帮忙，自然是再好不过的了。
　　肖毅直接到瑞塔的家中，拿走了她常用的电脑。
　　用她的东西来做调查，就当她是自己报了仇吧。
　　昨天夜里是先听到的吵闹的声音，后来才有了杀人的这一个案件，由此来看，杀人犯与隔壁家的主人是相熟的。
　　如此，隔壁家主人近日里联系过的人员，都将会列入到重点观察的名单之中。
　　肖毅直接入侵到了对方的电子设备之中，就连发过邮件的人都没有放过，所有的人员信息列了满满的一大篇子。
　　电脑屏幕之上，开出了不下一百个小窗口来，每一个窗口都是黑底白字，密密麻麻的在不断的运转着。
　　现在的人和这个网络信息时代密不可分的，就算是凶手，他来杀人之前恐怕也想不起来，把手机彻底调成飞行模式，或者干脆不带手机吧？
　　只要他带着，那就有迹可循！
　　肖毅将那百十个人的数据一遍又一遍的筛着，通过他们设备的信息来判断他们行经的路径，汇聚出了一张又一张的行动轨迹的地图。
　　其中，有两个人的行动轨迹图，包含了这片别墅区。
　　但是，只有一人的时间完全吻合。
　　呵！
　　逃？
　　你能逃到哪里去？
　　同来的几名巡捕房的捕快们，手机同时响了起来，而他们收到了同样的一条彩信，发送人是肖毅。
　　带着疑惑的心情，他们点开了那条彩信。
　　大头照片一张附带完整的个人信息，哦，对了，还有这人现在的所在地。
　　肖毅一歪头看着那几名捕快开口说道:“信息够全了，你们应该不会这样，还抓不到人吧？！”
　　“不会不会。”
　　几个人这才反应过来列队出发，开玩笑，眼前的这位大爷可是调查署的人，他们这些普通人还不得小心伺候着！
　　“肖毅哥哥…”
　　巡捕房的人前脚刚走，萝拉便是凑了过来，拉了拉肖毅的衣服。
　　顺着她的目光看过去，是瑞塔老师的尸体。
　　“怎么了？”
　　“肖毅哥哥，有…有那个的味道。”
　　那个？
　　哪个？
　　等等！
　　肖毅看着萝拉的目光，突然之间反应过来了她说的是什么，然后破口大骂了一声，“草！”
　　随后，那几个捕快的手机上，竟然是收到了来自肖毅的语音消息，“这件事情不用你们管了，那个杀人凶手我帮你们抓回去！”
　　捕快们:？？？
　　调查署的人亲自出手？
　　不过，既然肖毅话都已经这么说了，他们也没什么好反驳的，毕竟省了一股子的力气，还能落得对应的业绩，有何不好？
　　一时间，巡捕房的人全都把车停在了原地。
　　然后，亲眼目睹着一辆豪车，从他们的身边甩尾而去。
　　玫瑰会所。
　　蹦着最嗨的迪，唱着最摇滚的麦。
　　这里的一群人，正在会所之中纸醉金迷着。
　　在这嘈杂的声音之间，肖毅面无表情的于其中行走，手机正在他的怀中不断的震响，直到他不耐烦的接了起来，对面传来了的声音。
　　“有一个紧急任务派给你…”
　　“等我杀完人再说。”
　　肖毅只留下这一句话之后，便是将电话挂断了。
　　纽斯:？？？

第148章 惩罚
　　最终，肖毅的身形停留在了502包厢的门口，透着那一层实木门，这股子必杀的寒意似乎都能够渗入其中一般，房间内嘻闹的声音渐渐落下。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“咣”的一声，肖毅一脚将这大门踢开。
　　“啊一一”
　　陪酒的姑娘们传来了些许惊恐的叫声。
　　“不相干的人都退出去。”
　　肖毅的话音落下之时，那些陪酒的姑娘们早就已经一哄而散了。但是，除此之外，整个房间之中竟然再没有一个人有退出的意思。
　　“呵呵。”
　　这一幕，不由得引得肖毅一声冷笑，“既然没有人肯离开，那就都看着好了。”
　　肖毅直接回手将这包厢的大门带上，然后，抄起了一旁的麦克风的支架，便是别在了门上，看样子，是一个都不准备放出去了。
　　他直接将那个杀人凶手，从人群之中揪了出来，只是一只左手便能够将他整个人完全提起。
　　那一只左手缓缓的向上，离地五厘米、离地十厘米、离地半米、离地一米…
　　那个杀人凶手的高度，倒是节节攀升着。
　　“哪来的王八羔子，居然敢在我们的地盘上撒野？”
　　“放开我弟，今天我还可以给你留个全尸。”
　　“怎么着，我们这许久不活动的，倒是被人当成好欺负的了？”
　　不管怎么样的烂人，似乎都能有两个好兄弟，就比如说到了现在这个节
　　骨眼上，居然还真的有人敢站出来出声？
　　“你们这些人之中，可有人知道，他做出了什么混账事情来？”
　　肖毅手上的动作并没有停下来，随着继续抬高，那杀人凶手已然觉得自己呼吸困难了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“玛德！谁有功夫在这里听这小子的弯弯绕绕？干他！”
　　这一群人直接从桌子底下抽出了大砍刀来，便向着肖毅的方向砍去。呵，这全都是早有预备啊，看来一个一个的都不是善茬呢。
　　肖毅怀中的电话还在不断的震动着，想也知道，是纽斯那个家伙。
　　被这振动闹的心烦意乱，肖毅直接掏出这手机来.\n“砰”的一声砸在了第一个冲过来的那人的脑袋上，帮他的脑袋开了个花。
　　听说少林寺的扫地僧们，都会一招绝技叫做扫叶腿，能以秋风扫落叶姿态，击倒周围一圈的敌人。
　　而肖毅不会这项绝技，便只能另辟蹊径。
　　只见他揪住了那个杀人凶手的头发，提着他的脑袋转了一圈，用他的腿将周围冲过来的一圈人全都扫倒在地。
　　这些人之中，少不得有那么一个两个，没能收住刀的，那刀刃便是划在了他的腿上。
　　哦，对了。转了这么一大圈子，少不得头顶上的头发质量不够好，便被一把全都薅掉了下来。
　　看着肖毅这以一敌众的架势，这些人哪里还不知道，自己是踢到钢板上了。但是，现下里想要求饶，显然是来不及了的。
　　或者，可以考虑一下装死？
　　有一个就有第二个，不多一会儿，包厢之中竟然是倒了一地的人。知道的，这是他们自己装死。不知道的，还以为肖毅练成了什么盖世神功，能够以气势杀人呢？
　　倒剩下肖毅手上擒拿着的这个杀人凶手，兄弟们倒了一地看上去是不会救他了。
　　剩下他一个人，走，走不了，跑，跑不了，就连头发都被薅掉了的，装死是不能装死。
　　那…求饶呢？
　　“兄弟，我们往日无冤，近日无仇的，你要是实在看我不顺眼，打也打够了，就把我当个屁放了吧！”
　　“放了你？”
　　听到这话，肖毅不由得冷笑了一声，“我放了你倒是好说，但是，无辜的瑞塔，又有谁能放了她？”
　　寻仇的，是寻仇的！
　　听到肖毅的话之后，那杀人凶手的心中便已经有了几分计较，只是死都死不明目啊！
　　“瑞塔是谁？”
　　肖毅冷笑着将他抛在地上，一脚踏住他的后背，拽住了他的两只手臂后边是用力的一个拉扯，“咔嚓”一声，这两只手臂便是同时断了去。
　　“来，要不然你就好好猜猜，这瑞塔是谁？”
　　那杀人凶手的额头之上，冷汗直冒，完了，彻底撞在枪口上了。
　　“我…我真的不知道啊。”
　　肖毅用脚尖踮着他的后背，掂量着一块脊椎骨，便是猛然一用力。
　　“啊一一”
　　惨叫的声音回荡在房间之中，这让那几个原本就在装死的，越发的不敢动弹了。
　　“你再好好猜猜，瑞塔是谁？”
　　那杀人凶手的额头之上渗着细细密密的汗珠，现在他哪里还会不知道，自己一个答错了，会是怎样的下场。
　　“是我最近…杀了的人吗？”
　　肖毅再度用脚尖，点出他的一块脊椎骨，一脚踩断了之后，伴随着他的惨叫的声音回答着:“恭喜你答对了，这是给你的奖励。”
　　杀人凶手:我踏马…
　　一阵阵惨叫的声音，在包厢之中不断的回响着。
　　那杀人凶手想到自己，这一两日里犯下的案子，无外乎是昨夜那两人。
　　其中一个是他的老熟人，那就只能是那个倒霉的邻居了。
　　想到这里，他不由得觉得一阵牙疼。不过是随手解决掉的一人，居然会惹出这般乱子来，他的运气也真真是绝了。
　　许是见他有几秒钟的时间里没有说话，肖毅这边脚下动作再续，生生的又断了他一根肋骨，听着他惨叫的声音，肖毅的心中才稍微好受了几分。
　　这种垃圾，本就应该受到这样的惩罚不是吗？
　　“大爷，我知道了，我知道了，是那位女邻居。他看到了我埋尸的过程，所以我才痛下杀手的。”
　　听到这话之后，肖毅心中一股无名火瞬间升起，脚下重重的一踏。这一下子，恐怕一片的肋骨全都折掉了，就连五脏六腑也跟着受损了吧？
　　“什么叫你才痛下杀手？听着这话怎么，觉得你还有些虚委屈呢？”
　　那杀人凶手正处在极度的疼痛之间，哪里还能够听见肖毅的话语，一时之间没有得到回应之后，肖毅便是将他两个肩膀处又给卸了。
　　包厢的外面传来了一阵撞门的声音，估计是有人听到包厢里的惨声，报了巡捕房吧。
　　大门“咚”的一声被撞了开。
　　冲进来的这一队人，正是刚刚与肖毅打过交道的那一队巡捕房的捕快们这面面相觑之间，那些捕快们要多尴尬，便有多尴尬。
　　“兄弟，就算这人是杀人凶手，但是您这手段也惨烈了几分吧？要不然，还是把他交给我们巡捕房吧。”
　　为首的那个捕头眼急手快的将大门闭合了，这才掉过头来对肖毅好声好气的说道。

第149章 保护当红小花旦
　　地上那些装死的，一个个全都爬了起来，跑向了捕快们的身边，将双手直接递了上去，“捕快大人，您快逮捕我吧，我自首！”
　　开玩笑，房间之中那惨烈的声音，能让他们做噩梦好久了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　与其跟这个魔鬼一样的华夏人待在一起，他们宁可到监狱里劳动改造去。
　　为首的那个捕头招了招手，身后的众多捕快们便是掏出了“特殊的银质手环”一一大手铐。
　　这一个两个的全都铐住，穿成了串。
　　只剩下那个杀人凶手，还踩在肖毅的脚下。
　　“那些人你们都可以带走，这个杀人凶手，过后我把尸体还你们。”
　　肖毅说完这话之后，居然是提着那杀人凶手离开了。
　　好家伙的，你就这么生生的提着一个被打的不成人形的家伙，然后张扬过市？
　　那些捕快们不由得觉得牙疼的很，调查署的人什么时候这么嚣张了？！
　　就在瑞塔那个别墅的院子里，有一座新坟，是为瑞塔而立的。
　　她既然在这里买了别墅，想来是喜欢这里的环境的吧。公墓什么的，那些地方太过于约束了，还是让她留在这里好了。
　　肖毅随手将那凶手扔在了墓碑的前方，然后，冷声的开口说道:“在她的坟前好忏悔，兴许她原谅你的话，我还能够让你痛快一点死掉。”
　　让死人原谅自己？
　　怎么原谅？从坟里跳出来吗？
　　那凶手自然是不敢问话的，他只能是跪在坟前，然后拼命的磕头。
　　这恨不得把自己的头磕破了的架势，自然不是为了求得瑞塔的原谅，只是为了让肖毅看到他的诚意，然后，能给他一个痛快都算是好的了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这凶手一边磕着头，一边悲从中来的，眼泪都已经挂在眼角打转。
　　史上最凄惨的杀人凶手，舍他其谁？
　　“肖毅，你！”
　　身后突然之间传来了一个怒不可遏的声音，是纽斯。
　　在他下达任务指令的时候挂掉电话，随意的出手伤人，还张扬过市…
　　在纽斯的眼里，肖毅的行为只能用一个华夏的词语来形容一一罄竹难书有变数！
　　那个凶手不由得微微抬头，想要听听声音，看看自己有没有活命的机会。
　　但是，等待他的却是死亡。
　　肖毅直接当着纽斯的面出手，一道锐利的灵气划过那凶手的脖颈，让他的脑袋和脖子分家。
　　随后，就仿佛是摆祭品一样，肖毅将来被切割下来的脑袋.\n放到了墓碑的正前方。
　　此刻，肖毅居然还有心情对着墓碑开口说道:“瑞塔，你的仇已经报了，安息吧。”
　　“肖毅。”
　　纽斯的声音之中已经听不出来愤怒了，但是，这种平静就仿佛是暴风雨来临之前最后的安宁一般。
　　当着他的面杀人，然后，还好整无瑕的做出那一副举动来。这分明是，一点都没有把他放在眼中了！
　　一股灵气席卷，是属于纽斯的，他全力的调动灵气了！
　　不过，对超凡者三阶的肖毅来说，这股压力并没有多大，毕竟，纽斯也不过是超凡者四阶罢了。
　　去他奶奶个腿的潜伏！
　　去他奶奶个腿的药剂！
　　去他奶奶个腿的任务！
　　如果此刻纽斯出手的话，肖毅丝毫不介意和他拼了。
　　“纽斯先生，这是我的男人。”
　　一只蝙蝠从不远处飞来，然后摇身一变，成了女体的戴安娜。
　　“他？”
　　看到戴安娜之后，纽斯瞬间有些许熄火的迹象，毕竟这是德古拉家族的小公主，自己只是纽爻克调查署的一名组长罢了。
　　“戴安娜小公主，恕我直言，他并没有经过您的血拥。”
　　“不管有没有经过血拥，他都是我认定的唯一一个男人，如果你想要动他的话，就从我的尸体上踏过去！”
　　戴安娜的一双眼眸之中，绽放出了些寒光来。
　　话都已经说到这个份上的话，纽斯自然是不可能再出手了，彻底泄了气的纽斯，向着肖毅开口说道:“你惹出这么大的乱子来，不可能一点惩罚都没有，最近有一个保护当红小花旦的任务，就交给你吧！”
　　这种保护任务持续的周期长，任务的等级又低，几乎不会算为业绩。算是惩罚了吧。
　　不过，相比较肖毅做的事情而言，纽斯撑死了只是为自己找回点面子罢了。
　　至于这个任务接或者不接，肖毅并没有开口。只是，纽斯扔出的任务档案袋，他确实接在了手中，没有扔掉就是了。
　　别墅区住的都是大富大贵的人家，在这里发生了人命凶案之后，就算为了风水那些人也不会再回来住了，所以，一时间周围竟然变成了空城。
　　清冷的环境之下，只摆着一座孤坟。
　　肖毅将采集的鲜花放在了瑞塔的坟墓前，算是为了她做的最后一件事情至于纽斯那边…
　　这样一个不成不淡的保护任务，绝非他的本意。
　　但是，他想要投靠的德古拉家族呢。就算是杀掉了肖毅，能够获得德古拉二十一世的些许欢心，得罪了德古拉家族的小公主，他又能有什么好日子过呢？
　　所以，他才没有当即出手。
　　这个保护任务，充其量不过是一个耽搁肖毅时间的任务罢了，能够让肖毅露出马脚的大事，已经在进行中了。
　　肖毅处理好了这些事情之后，还是打开了那个文件档案袋。
　　保护任务档案:
　　保护人:丹妮莉丝
　　性别:女
　　年龄:21岁
　　身份:当红小花旦，主演过作品，《燃烧的平原》、《冬天的骨头》、
　　《乌云背后的幸福线》，获得了第86届奥斯卡金像奖最佳女主角奖，被《people》杂志评选为全球最美丽的人。
　　保护申请原因:身体突发异常状况，疑似被擅长诅咒的超凡者盯上。
　　看完了资料之后，肖毅最后才看的这个丹妮莉丝的照片。
　　该怎么说呢？
　　原来看过资料上的头衔，肖毅对于丹妮莉丝的长相颇有期待。但是，看完照片之后却发现，这已经是经过了美颜、ps后期各种加工的照片，都比不上自己身边的那几个姑娘。
　　所以…那个《people》杂志评选出的全球最美丽的人，水分也太多了一点吧？
　　嗯，是不是买的热度呢？
　　算了，先见个面吧。
　　看着眼前的女人，肖毅一时之间不知道该说些什么好。
　　流光缤纷的亮片长裙装点于其身，在那黑色的纱裙之上，绣满了枝蔓状的亮片，显露出了一种勃勃生机。这裙子真是相当之惊艳啊！
　　不过，惊艳的也就只有这裙子罢了。日常见人，真的需要穿这样的走红毯服装吗？

第150章 王者争夺
　　“你就是肖毅吗？”
　　丹尼莉丝开口询问的时候，声音之中似乎带着些许的虚弱。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“嗯，是的。看你的身体状况似乎不太好，我帮你检查一下吧。”
　　“好的，那就麻烦你了。”
　　肖毅靠近了几分开口说道:“请把你的手腕递给我，我帮你进行号脉。”
　　“哦，天呐，你居然想要轻薄于我？！我可是当红的明星！如果你握着我手腕的画面，被狗仔队不小心拍到的话，那就解释不清楚了。”
　　丹尼莉丝一时之间不由得连连后退着。
　　肖毅:我踏马的…也怕跟你这种人解释不清楚好吧！
　　“行了行了，我觉得你也用不上号脉。把舌头伸出来，我离你远一点看，ok了吧？”
　　肖毅避嫌似的，连续退了六七步。
　　这距离，别说是看舌头了，就连看她五官都不怎么清晰了吧？
　　额，幸好，肖毅的视力还是要比普通人强上一些的。
　　丹尼丽丝觉得伸舌头的动作有些丑，所以，她只露出了半截的香舌，做出了一个俏皮的鬼脸动作。
　　玛德，这偶像包袱重成这样？
　　肖毅差点想要直接冲过去，将她的舌头揪出来。
　　不过，这大抵上看过之后，也能了解了几分她的情况。
　　肝郁气滞、气血亏虚。
　　咳咳，引起的严重月经不调～
　　“口服桃红四物汤，再来点加味逍遥丸就够了。”
　　桃红四物汤，算是调理经期的主要药方之一，最初见于《医宗金鉴》，活血养气，降脂抗休克。
　　“华夏的方子？”
　　“是的。”
　　丹尼莉丝有些将信将疑的，不过还是让自己的经纪人去把这药方给配出来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　用水煎服之后，每日喝两次。
　　只是说第一碗下肚，脸色的苍白便是去了几分。
　　活血养气，这华夏的手段果然神奇！
　　丹尼莉丝的眼睛一瞬间便是亮了起来，“嘿，或许你不当保镖，也可以留在我身边，专门帮我调理身体！”
　　身体是革命的本钱，已经成为了当红的流量，明星丹尼莉丝自然是希望长长久久地继续走下去。
　　“算了吧。帮你解决问题之后就离开了。”
　　肖毅的眼眸在周围四处的扫动着，如果刚刚不是看丹尼莉丝脸色着实苍白，他根本不会多话。
　　诅咒型的超凡者。
　　肖毅是第一次对上这样的手段，他能做的便是以自身的灵气，遍布于丹妮莉丝的周身。
　　不管是什么类型的超凡者，究其本质，都是在调动灵气为己用。所以，当诅咒降临的时候，肖毅的灵气一定会有所感应。
　　或许对方的等级不如自己的话，还能够救丹妮莉丝一次。
　　“你怎么能这样对我说话呢？你知道有多少粉丝渴望留在我身边，甚至渴望只是见我一面吗？”
　　额…
　　狂热粉丝固然是有，但是，肖毅又不是你的粉丝啊！
　　丹尼莉丝觉得自己被扫了面子，心中暗暗的怀恨。
　　“好了！我现在要出去，保镖记得跟好我！”
　　“我劝你，现在不要随便出去乱走。”
　　“你是我的保镖，那就保护好我就好了！”
　　肖毅:…
　　“那就随便了。”
　　也不知道出事了之后是谁受伤呢？嗯，反正不会是肖毅。
　　真不知道是什么给的她勇气，明知道外出的危险程度，还要去挑战一番。
　　这丹妮莉丝根本不听劝，准确来说她就是故意的，故意出去招惹危险，给肖毅添麻烦。
　　呵呵，还真是够信任的呢，就没有想一下肖毅护不住你怎么办吗？
　　不过…
　　这还不算麻烦，更麻烦的是，这丹尼莉丝每次出门都要换一件衣服，而且每一次都是红毯套装。
　　比如，现在她身上已经换了一套花仙子纱裙了。
　　层层的白纱之上绣着一朵朵的红花绿叶，单单看着裙子的话，绝非凡间所有，这班的仙气十足的，该是天上的仙子才能够与之相匹配吧！
　　所以，丹妮莉丝，你就不要祸害这衣服了，好吗？
　　数字摄影机机身、取景器支架、取景器电缆、mb-14重型遮光斗套装…
　　哦，是的，没错，周围就是这些电影片场的拍摄设备。
　　丹尼莉丝居然是带着肖毅来到了电影片场，准备继续她的电影拍摄工作。
　　“肖毅，我要喝水～”
　　“找你的经纪人。”
　　“肖毅，这边阳光太大了，帮我遮一下。”
　　“找你的经纪人。”
　　“肖毅，那边好像蹦出来了一只青蛙，我觉得它可能会伤害我，你把它赶走。”
　　“找你的…”
　　去他喵的，一只青蛙都会伤害到你？我这保镖当的也太难了吧？
　　肖毅嘴角挂着一丝微微的笑意，然后询问着开口说道:“要不我帮你报巡捕房？”
　　丹妮莉丝一双眼睛瞬间瞪大开来，“你这人怎么这样？身为一个保镖，连帮我排除危险都做不到吗？！”
　　呵呵。
　　“这个女人是女几号？”
　　辛西娅的声音忽然在一旁响起，此刻她正点动着剧本询问着导演。
　　而导演那边点头哈腰的，冲着辛西娅说道:“她是女二号，您才是女一号！”
　　辛西娅拥有着庞大的商业帝国，但是，魔鬼身材娇好面容的她，怎么甘心于永远沉浸在商业之中呢？
　　所以，她早就已经投身到电影行业之中多次，并斩获了无数大奖。
　　哦，当然了，她投身电影本来不应该包括这一部。
　　丹妮莉丝瞬间站了起来，眼神中充满了一种雌性动物，彼此之间特有的敌对。
　　“导演，这部戏我才应该是女主角吧！如果不是女主角的话，我就不接了！”
　　辛西娅今天穿了一套黑色的抹胸连衣裙，腰间那本应该是腰带的位置之上，出现了两只白色手掌的图案，看起来极为的乖张。
　　是她的风格。
　　如此简约又乖张的感觉，却带来了一种别样的惊艳，只是这般简单的衣着都足以艳压丹尼莉丝。
　　辛西娅缓慢走到了丹尼莉丝面前，这一整个过程之中，眼睛一直注视着丹尼莉丝，不断的给她施压着一种力的场。
　　那种雌性动物之间的，王者争夺。
　　在这种气息不断的压制之下，每一步都让丹尼莉丝越发的抬不起头来。
　　但是，在二人最终零距离的时候，辛西娅却是直接越过了丹妮莉丝，就仿佛刚刚所有的一切全都没有发生过一样。
　　她直接走到了肖毅的身边，微笑着挽住了肖毅的手臂，对肖毅一阵嘘寒问暖。
　　“怎么样，今天累不累？”
　　“中午想吃些什么？”
　　“今天有没有想我？”
　　那一副模样，就好像是一个小女人一般。

第151章 灵气爆炸！
　　与此同时，那个导演拿起了自己的手机，搜索着辛西娅的资料呈现在了丹妮莉丝面前。百度，更多好看小说免费阅读。
　　该怎么说呢？像丹尼莉丝这样的女人，估计除了关注自己之外，都不知道这个世界上还有其他的人类了吧？
　　所以，当辛西娅那长达三页的百度百科简介出现在她的面前的时候，她整个人都已经懵了。
　　第一是得罪不起，第二是…她现在一副小女人姿态依靠着的肖毅，究竟是什么身份？
　　灵气有异动！
　　就仿佛有一根针，突然之间刺来一般，将肖毅保护在丹妮莉丝周围的灵气给刺破了。
　　好家伙，丹妮莉丝的脸色一下子变得有些发白，然后，跌坐在地面之上，那长长的裙摆全都被她垫在了身下，弄得狼狈不堪。
　　导演那头不由得微微摇了摇头，只以为丹尼莉丝是知道了辛西娅的身份之后，承受不住这样巨大的打击，所以，才露出这副神态了。
　　嗯，还别说，一切就是这么的巧合。
　　“辛西娅，你在这里小心一点。”
　　肖毅这边提醒了一句之后，便想离开，但是，辛西娅那环抱着肖毅的手臂，却丝毫都没有撒手的意思。
　　那兴致盎然的，分明是想要跟着一起去。
　　这…
　　算了，让她留在这里，还不安心，跟着去就跟着去吧。
　　肖毅直接拉着辛西娅大步流星的离开，随后找个没人的角落，甚至连瞬移都用上了。
　　守山人，小木屋。
　　山上世世代代的，都有这些小木屋作为守山人的居住之地。而随着现在这个年头，守山人越来越少，这些木屋也就渐渐地荒废了下来，被其他人找到之后，做了其他的用处。
　　比如…此刻。百度，更多好看小说免费阅读。
　　昏暗的房间之中，除了一张长桌子，一张木板床之外再无长物。
　　而在那长桌之上，以鲜血绘就了诡异的纹路，汇聚成一个圆形，在圆心的位置上，摆放着一个小小的人偶，上面书写着特殊的生辰八字。
　　如果细细看过去的话，还能发现这人偶是以白布制作而成的。
　　那白布的材质比较轻薄，所以，在其中混杂的头发还能够露出些许的发梢来。
　　看到这一幕之后，肖毅的心中稍定。
　　该怎么说呢？既然诅咒还需要这么多的媒介的话，那，把这家伙当成战五的渣渣就可以了吧？
　　开玩笑，肖毅可不会让他拿到一根头发丝！
　　“铃铃铃～”
　　肖毅迈步进门的时候，牵动起一阵铃声响动。
　　哪来的铃铛？
　　借着肖毅的注意力被吸引的时候，一只黑手从右侧突然探出，抓向了肖毅的头发。
　　“退开！”
　　肖毅拉着辛西娅退后了数步，左手成刀，瞬间落下，砸在了那黑手的手腕上。
　　一个黑干瘦的黑人路面，呦，居然是个登记在案的超凡者，诅咒型超凡者德鲁。
　　“调查署的人？”
　　肖毅微笑着回答道:“bingo～”
　　德鲁听到之后，便是眉头拧成了“山”字，然后口中不断的念念有词着。
　　那长桌之上的纹路眼看着是绽放出了红光，然后冲击向了娃娃的身上。
　　丹妮莉丝虽然讨厌的很，好歹也是这一次的任务目标，总不能让她就这么挂了，肖毅直接凝聚自己的灵气，成一个盖子状，扣在那了诅咒娃娃的身上。
　　“你上当了！”
　　德鲁高兴的大吼了一声，与此同时，那个诅咒娃娃竟然是张开了嘴巴，一口咬在了肖毅的灵气上。
　　“你以为桌子上的诅咒娃娃是为了丹妮莉丝布置的吗？不是！我的诅咒被你拦了回来，自然是要早做准备，布置一份大礼给你的！”
　　见鬼了，被坑了！
　　诅咒娃娃一口咬下去之后，灵气缺失，但是，肖毅却是觉得和那娃娃生出了一丝无形之间的联系。
　　“嘿嘿！”
　　那个诅咒娃娃发出了一声诡异的笑声，随后，直接爬到了肖毅的肩膀上来，甩都甩不下去的那种。
　　随着吸附肖毅的灵气越来越多，那一张布偶脸竟然也越来越灵动了起来。眼睛是眼睛，鼻子是鼻子鼻，嘴是嘴的，看上去竟然能够做出人性化的表情来。
　　“肖毅！“
　　辛西娅惊呼了一声之后，就要动手来抓这布偶了。
　　德鲁嘿嘿的笑着，“抓吧抓吧，吃他的是灵气，吃你的就是血肉了！”
　　肖毅退了一步，冲着辛西娅笑了笑，并没有让她触碰到这诅咒娃娃。
　　然后，竟然是伸手拍了拍那诅咒娃娃的脑袋，就好像是在对一个可爱的小孩子一样，语气平和的开口说道:“慢慢吃。”
　　德鲁不敢置信的不断向后退步着，整个人的眼中都充斥着惊异，“你？疯了吗？灵气被它吃干净，你就死了！”
　　“哦，没事。吃吧，等着看它能吃多少。”
　　德鲁:…
　　一口，两口，三口～
　　肖毅看着这个诅咒娃娃吃的正香，竟然是干脆坐在门口，原地等着。
　　房间总共就这么大，屋子顶上没有破口的话，那就只有这一个门了。
　　肖毅往这门口的地方一坐，就差没摆出一个招牌来:此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！
　　“好好好，我就在这等着你什么时候死！”
　　德鲁愤怒的大骂着同时，身形向屋内退却着，尽可能的远离肖毅，生怕他来个殊死一博，再把自己搭进去了。
　　论打架，德鲁肯定打不过肖毅，所以，被堵住门之后，他只能是龟缩在房间之中，那真真是一点办法都没有。
　　这…可叫个什么事啊！
　　“哈～～”
　　肖毅打了一个大大的哈欠，就在那里等着诅咒娃娃吃他的灵气。
　　那个诅咒型超凡者是个战五渣，肖毅一根手指头都能对付他，但是，诅咒娃娃是个什么门道，肖毅还玩不明白。
　　所以～
　　耐心点，等着。
　　一旁的辛西娅见到肖毅这么淡定，心态就也平和了下来，一时兴起，拿起手机就开始给肖毅拍照。
　　辛西娅:诶呀！我家的男人怎么这么帅呢？！
　　没到五分钟的时间，肖毅便是如愿的，听到了系统的提示音响起。
　　“被吞噬灵气，万倍系统加持中，灵气爆炸！”
　　就在这声音落下的一瞬间，那诅咒娃娃咬住的一口灵气，便是开始无限的放大开来，直接将着诅咒娃娃给撑的爆炸了。
　　相对应的，作为主人的德鲁自然，也是跟着诅咒娃娃一起，受到了反噬的作用，其中一部分灵气便是回馈到了他的身上，于他的经脉与之中炸开。
　　“不，不对，怎么可能？至少要三阶超凡者才有可能将诅咒娃娃撑爆！
　　而且，也不可能爆炸的这么彻底！你…难道是四阶？！”
　　就在德鲁着惊疑的话语落下的一瞬间，爆炸声便已经传来了。

第152章 该出任务了
　　“轰一一”
　　好家伙的，就算只吃一小口的灵气，被万倍增幅之后炸开，那也不是轻易能受得了的啊！
　　德鲁的身上瞬间变仿佛变成了一个血人一般，不用多想，也知道这人绝对是废了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅两步走了过去，将自己肩膀之上残余的一块娃娃的碎布条子，扔在了德鲁的脸上，然后说道:“在我们华夏有有一句老话，叫做害人终害己。你这诅咒啊，还是少用为好吧。”
　　少用为好？
　　恐怕以后根本用不成了才是。
　　德鲁整个人腿软的，根本站不起身子来，一个超凡者就这么废了，变成了普通人。
　　哦，不对，简直普通人还要不如。
　　毕竟，眼下里他的经脉全部断裂开来。那是真真的，肩不能挑、手不能提，就连正常的行走都要费点劲。
　　也不知道怎么寻思的，德鲁突然之间碰了碰自己的第三条腿。然后，脑海之中闪过一个念头一一兴许自己全身上下就这一块地方还好使了吧？
　　一旁的辛西娅好奇的向肖毅询问着:“这个家伙之后会怎么样啊？”
　　“也没什么，就是在超凡者的专属监狱里，捡两年肥皂，之后还是可以出来的。”
　　“哦～”
　　辛西娅的眼睛里闪过一丝光芒之后，便是凑到了德鲁的面前，笑嘻嘻地对他开口说道:“既然这样的话，两年之后你不如来找我吧，教教我那些诅咒的玩意。放心，我。家里有钱，保你下半生衣食无忧。哦，对了，那个轮椅之类的东西，我给你镶金带钻的可好？”
　　“噗一一”
　　德鲁瞬间一口老血便是吐了出去，他可不会觉得辛西娅是真心的，只以为是在故意的嘲讽，所以才气的吐了血去。
　　头一次经历这样的超凡事件，辛西娅兴趣十足的找了个大麻绳子，将德鲁捆起来之后，便要将他送到调查署去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　好家伙，这要真让她送了过去，纽斯还不得炸毛？
　　额，如果不让她送，她就得炸毛。
　　死道友，不死贫道。
　　为了满足这姑奶奶奇怪的嗜好，肖毅只能跟着她同去。一路走着偏僻的小道，前往纽爻克调查署。
　　然而，却好似没能完全的避过人烟。
　　丫的！
　　再偏僻，这一路之上，还能没有个人？
　　大麻绳子一捆，辛西娅昂首阔步的走在正前方，那麻绳绕过她稚嫩的肩膀，一路落在了她腰间的位置之上，两手叉着腰，扛着麻绳往前拽。
　　这架势，简直就好像是在游街示众一般！
　　一到摄像机的镜头从暗地里对准了这边，没有开闪光灯也没有开声音，就是怕被发现，可惜还是逃不过肖毅的眼。
　　然而…肖毅退的离这边远远的，生怕这丢人的一幕，将自己也拍进去。
　　对于拍照的那人，却并没有更多的在意，只以为是见到辛西娅拿绳子牵着男人，一时间心中好奇才拍个照。
　　顺利的交了任务之后，肖毅直接忽略了脸黑的跟盆底一样的纽斯，便带着辛西娅回到了罗斯福酒店…
　　第二日清晨，罗斯福酒店。
　　等到辛西娅睡醒的时候，伸着长长的懒腰，在床上就好像是一条毛毛虫一样～
　　嗯，反正她起不来了。
　　“你要是再这样懒下去，你的公司还要不要了？”
　　肖毅好笑的看着她，然后将手机递给了她，此刻，她的手机上的信息都已经快爆炸了。
　　“不要了！”
　　辛西娅上去就是一口，咬在了肖毅的虎口上，那气鼓鼓的样子倒是难得的露出了两分小女儿的样子。
　　肖毅一时心动，正准备扑上去的时候，莎莉贝尔推开了大门，将最新的纽爻克时报递给了辛西娅，“你自己看看吧！”
　　莎莉贝尔在商业之上的实力与辛西娅相当，手上的消息自然不会慢。
　　那报纸之上极其夸张的对于辛西娅押送德鲁的画面进行了ps重做，看上去简直就好像是有一个特殊爱好的女人一般，还张扬过世。
　　写东西的人文笔也当真不错，几句话的工夫里，就将辛西娅刻画成了一个极尽恶毒的女人。
　　除此之外，下面还配有另外一幅画面，那就是辛西娅最后和肖毅一起步入酒店之中的画面。
　　肖毅一时之间都要被气笑出声了，悄悄这时报之上所说的，肖毅还成了被包养的那一个。
　　好家伙，这笑都能笑岔气了好吧！
　　辛西娅看了看自己手机上的传信，多半都是在告诉她今日集团的股票开市大跌，最新的一条消息，是已经跌出六个跌停板了。
　　对于此。辛西娅只是扬了扬自己的手机，然后笑意盈盈的对肖毅说道:“这可怎么办？居然有人觉得你是被我包养的男人，我可真是好为难啊！”
　　“小妖精。”
　　辛西娅纵横商场多年，这一点小风小浪哪里会处理不了？只是看她眼前这架势，分明是想要肖毅帮忙处理掉。
　　自己的女人那还能怎么办？宠着呗！
　　暖玉温香。
　　肖毅抱着缩成一团的辛西娅，坐在了电脑前。
　　全纽爻克的报社，在这一日里遭受到了神秘黑客的攻击，电脑屏幕之上，出现了肖毅的大脸，重复的放着一个片段。
　　“辛西娅是我的女人，而且她只有我一个男人，麻烦各位编段子的时候，编的靠谱一点～”
　　“这日子过的，倒是比我潇洒啊！”
　　纽斯看着网上疯传的消息，冷笑了一声之后，将自己的手机都捏碎了。
　　嗯，然后拿出另一台，打给肖毅。
　　“逍遥日子结束了，该出任务了。”
　　澳大利亚出现强大的叛国超凡者，向鹰米两国求助，加拿大、华夏也参与其中，各国派出超凡者联合进行处理，力求将影响降到最低。
　　“等等！这么大的事情，你就带我们两个人去？”
　　是的，两个人，一个肖毅，一个戴安娜。
　　纽斯电话联系肖毅，就是为了告知他本次任务带他与戴安娜前往。
　　有华夏超凡者同去，任务过程中还愁戳不破肖毅的真实身份吗？到时候多保护着点小公主戴安娜，兴许她一个芳心暗许，自己就可以德古拉二十一世和小公主这两边讨好了。
　　“别废话了，直接出发！”
　　纽斯说完这话之后，便是直接挂断了，而肖毅这边紧紧的皱着眉头，总觉得事情有些大条了。
　　“喂！肖毅你收到消息没？”
　　戴安娜的身形出现在门口，然后一打眼就看到了衣衫不整的辛西娅。
　　警告！！！
　　危险警告！！！
　　下一瞬间戴安娜便是扑了过来，“啊啊啊，为什么又不是我！”
　　额，该吃的不该吃的好像都吃了，就剩下她了。
　　“走吧，出发吧，该执行任务去了。”
　　“血拥！”
　　“再不走飞机都赶不上了。”
　　“血拥！”
　　“我还不想变成吸血鬼。”
　　“血拥！”

第153章 你不仁 我不义
　　专属的直升机载着来自各国的超凡者齐聚澳大利亚的大使馆，米国抵达的，竟然算是晚的了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　即便是下了飞机，戴安娜还是一副哀怨的神色，肖毅对此只能是装作看不见，然后目光打量着周围的人。
　　纽斯正满脸笑容的跟众人打招呼，顺便也给肖毅二人介绍了一下。
　　加拿大出动的是雇佣兵小队，为首的是三阶超凡者，名叫隼。
　　澳大利亚派出的是一对双胞胎姐妹，光明与黑暗双子，虽然二女同为二阶，但是，合在一起实力堪比三阶。
　　鹰国只来了一个人，大魔法师一高冷女王一碧翠丝。
　　卧槽，是为了映衬她的名字吗？居然是一头翠绿色的头发？
　　华夏的人呢？
　　天空中螺旋桨转动的声音响起，随后，一架直升机就落在了不远的一旁，从其中下来了两个女人，额，是女娃娃！
　　茅小毛和岳如歌？？？
　　见鬼了，来这两个，是要闹笑话的吗？
　　“诶～你们好啊！我预言，这一次要死好多人的哦，所以，不想死的话赶紧走吧～”
　　岳如歌一下飞机就开口和大家打招呼，只不过…你这打招呼的方式有一点欠揍啊！
　　果不其然，众人皆是对其冷眼相待。
　　岳如歌的目光从众人的脸上一一划过，但是，在肖毅这里，好像额外的多停留了两秒。
　　一时间，毛骨悚然。
　　嗯。岳如歌的预言能力，还是可以的。
　　大白布一铺，各国的银行卡号全都整整齐齐的印刷在上面。
　　岳如歌席地而坐，“来来来，一百万一次，大家都可以来我这里预言一下自己的吉凶哈！”
　　下一句话，这妮子就露出了本性来，在各国的使者面前，竟然摆起了地摊？
　　隼瞪着一双眼睛，然后轻蔑的开口说道:“愚昧的华夏人！”
　　光明与黑暗双子也是一副轻笑的模样，然后不约而同的开口道:“小妹妹，这里不是你玩闹的地方，赶快回家去吧～”
　　碧翠丝不屑于开口，倒是纽斯那边，看好戏的冲着肖毅说道:“华夏人，你老乡哦。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅一挑眉，“嗯，对哦，那我是该捧个场。”
　　一百万转账到账。
　　“老板，大气！”
　　岳如歌眼睛一亮，随后假模假样的眯着眼睛好像在算着卦，一枚一元钱的华夏币被她扔在地上，传来了“蹦”的一声。
　　正面！
　　“好了，我预言，你这次安然无恙～”
　　肖毅:？？？
　　你踏马骗钱也就算了，好歹骗的上点心啊，别人算命好歹扔的是华夏的古钱币，你这扔个现代的钢蹦算怎么回事？
　　肖毅一双眼睛瞪大紧盯着岳如歌，不见这小妮子有一丝一毫不好意思的迹象，反倒是给了她发火的理由。
　　小妮子双手一掐腰，眼睛瞪得好像铜铃一样，大声的吼着:“卦已算完，概不退换！怎么的，你现在还想要找我退钱不成？！”
　　肖毅:…
　　我踏马的是想要找你退钱吗？我凑过来是为了给你个机会传递消息！
　　你们好不央的，一起过来执行什么任务？！
　　看着岳如歌估计是没有想要传递的信息的意思，肖毅一双虎目瞪起，“好啊！我当你和我同是华夏人，帮你捧捧生意，你居然这么欺我不成？”
　　“嗯，对。”
　　岳如歌回答的那叫一个淡定的，还有时间弯下腰去将那枚硬币捡了回来，吹了吹上面沾染的尘土，珍视的收回到自己的口袋里，那真是一块钱都不舍得放过。
　　随后，她便是眨动着一双大眼睛看着肖毅，那样子似乎在说:你的钱我已经骗到手了，还不退回去，等什么呢。
　　就这样?
　　没话说？
　　没有任何新消息需要传递？
　　那她们来这一趟做什么的？
　　靠！总不可能是单纯的过来摆地摊赚个钱吧？海城市调查署穷困潦倒了一分钟，两分钟，三分钟…
　　周围的环境一片静默，岳如歌看着肖毅的眼神就好像是在看傻子一样。
　　“喂，一百万换我一个预言，你不亏的，别在这里发呆了，我是一毛钱都不可能退给你的～”
　　岳如歌淡定的催促着，也让肖毅知道了，她们两个人是打定了主意，这一次任务之中都装作不认识自己的。
　　那就…
　　“玛德！别怪我欺负小姑娘，今天老子非得揍你一顿不可！”
　　肖毅直接撸胳膊挽袖子的，看样子就准备打一架。
　　茅小毛平时不说话，但是见到了肖毅要揍岳如歌，却是直接站了出来，姜女挡在前方，一张发霉的樱桃小口之，间散发着些许臭气。
　　三对一？
　　肖毅直接回过头去，大喊了一声，“纽斯！你不是我组长吗？现在我被人欺负了，你不管？”
　　原本一直在看好戏的纽斯，竟然不知道说什么是好。
　　打，还是不打？
　　“怂包。”
　　戴安娜用嫌恶的语气，对纽斯说道。
　　这哪里能行？
　　既然没有第一时间的占据勇敢的英雄形象，那就占据大义好了！
　　“肖毅，退回来！大家都是国际友人，怎么可以打架收场？你这样做太破坏两国邦交了！现在还不赶紧给我过来！”
　　要的就是这个效果。
　　当场闹掰了，哪还有比这更适合划清界限的？
　　不过，肖毅看着岳如歌和茅小毛两个人，不由得有些磨牙。
　　正所谓是你不仁、我不义。
　　之后的任务过程之中，就别怪自己对她们两个下黑手了，该死的，不教训教训这两个小妮子，都不知道天高地厚了！
　　戴安娜看着眼前肖毅的举动，眼中不由得光芒流转。是的，她足够了解肖毅，所以看出了些许的不对劲。
　　从始至终，肖毅都根本没有打算对那两个姑娘出手，否则的话，他直接动手就是了，叫纽斯这个分明跟他敌对的干什么？
　　当然了，也正是因为如此，戴安娜才没有动手。否则的话，敢坑她男人的钱，那不就是坑她的家产吗！
　　至于其他各国的超凡者，对于眼前的闹剧根本不放在心上，他们更重视的还是这一次的任务。
　　据说那个叛国的超凡者，这一次可是惹出了大乱子来，整整一座小镇，被他害的荒无人烟的。
　　众人一路来到澳大利亚边陲的，名叫幕斯的小镇外。
　　站在山坡之上，俯视着那片小镇，一时间却没有入镇的打算，直接在小镇的边缘之上安营扎寨了。
　　因为那小镇之上，弥漫着一种浓重的雾气，目光所及，能够看清楚的不足眼前三五厘米的距离。
　　这样的环境对他们不利啊！

第154章 忠言逆耳
　　“左右不能这样耗下去，就由我们的人先去探探路吧！”
　　最先沉不住气的是来自于加拿大的雇佣兵小队，他们是结佣收钱的，可不像其他国家的超凡者，拿着国家的俸禄。百度，更多好看小说免费阅读。所以，他们是最迫不及待，希望这次任务能够赶快完成的。
　　“那就辛苦你们了。”
　　作为主场地的澳大利亚，来的只有那一对双胞胎姐妹，此刻自然是要主持大局的。
　　二人的声音永远都是不约而同的响起，听上去一个阳光、一个阴冷，二重奏之间有着说不出的诡异。
　　隼冷笑了一声，显然看不下这些归属于国家的超凡者们。他直接将雇佣兵小队分出了一半人来，去那小镇之中进行探索。
　　“你们六个人配合的向来默契，这一次就做先锋队伍吧，给别人看看我们雇佣兵小队的实力。”
　　听到了，隼说完的话之后，那被分出来的一半雇佣兵小队，便是整齐划一的吼了一声:“好！”
　　眼看着这气势，就吼出来了啊！
　　隼冷笑的扫视着其余的超凡者，虽然嘴上没有说什么，眼神中却分明是写着三个字:“胆小鬼。”
　　说起来，这个雇佣兵小队也大大小小执行过数百次任务了，却是向来都保持着零死亡的记录，这就是他们傲立而存在的根本。
　　肖毅目光扫向岳如歌，果不其然，看到她的眼神之中闪过一丝冰冷的嘲讽之意。
　　早在她刚来的时候，就已经说过了，她预言这一次要死好多人的。
　　那…
　　这占比量最大的雇佣兵小队，想要全身而退，怕是不可能了吧？
　　其他人没有开口说话，肖毅自然也不会冒那个头，只是随着众人在帐篷之中准备休息一夜，等雇佣兵小队的人探索归来。
　　一人一个帐篷。
　　好歹大家都是超凡者，别说简单的搭个行军帐篷了，就是一起在这盖出几座木屋来都不是难事。百度，更多好看小说免费阅读。
　　所以，自然不会有两个人挤一个帐篷，那么悲惨的事情发生了。夜里。
　　“嗡嗡嗡……
　　“嗡嗡嗡……
　　蚊虫翅膀振动的声音，不断的在肖毅耳边响起，吵得他根本睡不着觉。
　　其他人都是用灵气，将自己的帐篷包裹了起来，这样一来的话，既能隔绝掉外界的干扰，又能够为自己做出保护和警戒。
　　但凡有什么异常的东西，突破了他们的灵气，第一时间便能够感知到，然后清醒过来。
　　只有肖毅这里，不成。
　　为什么呢？
　　因为他的灵气屏障刚刚一撑起来，戴安娜就会调皮的探过来一道灵气，将肖毅的屏障刺穿。
　　两个人已经来来回回的，折腾了六七次了。
　　这小妮子今天晚上是打定主意了，要把肖毅吃到嘴里。若是不能够得手的话，她就不准备睡觉了！
　　“我说姑奶奶，你还准备折腾到什么时候去？这次任务不好好做了，是吗？”
　　“嗖一一”
　　一道身影瞬间钻进了肖毅的帐篷来，嗯，顺带的还直接钻进了他的被窝。
　　“只要你跟我血拥了，你说什么我都答应你！”
　　戴安娜用一双手托着自己的脸，手臂则是杵在地面上，满脸笑意的趴着看着肖毅。
　　肖毅:…
　　你能看看时候吗？周围到处都是各国的超凡者，这种时候来个血拥，是想要国际闻名吗？
　　不对，就算不是这种时候也不行啊！
　　还不想变成吸血鬼！
　　忽而，戴安娜耸动了一下鼻子，然后开口说道:“血腥味又加重了！”
　　死人了！
　　是那前去探索的雇佣兵小队。
　　肖毅脸色有些与凝重的开口问道:“大概死了几个？”
　　“不清楚，血腥味道似乎是好几个人的混杂在了一起，我…竟然也分辨不出究竟有几个人。”
　　戴安娜没有了血拥的心思，一脸正色的开口说着。
　　她可是德古拉家族的血脉啊！凭借她对于鲜血的敏感度，都分辨不出来究竟死掉了几个人。
　　这…
　　只能希望雇佣兵小队能够名不虚传，还有活口留下来，能够告诉他们小镇之中究竟发生了什么事情。
　　天蒙蒙亮的时候，隼面色不佳的站在营地口。
　　雇佣兵小队没有归来，也没有发射信号，竟然是一个人、一点消息都没有。
　　“一起进去吧。”
　　良久的沉默之后，隼开口打破了沉默。
　　雇佣兵小队折损了半数的人，活不见人、死不见尸，总是得有个交代的，要不然，他的小队就再也别想招上来人了。
　　“我们同意。”
　　光暗双子齐声的应和着，作为东道主，没有表示可是不行。
　　剩下的人，一个接一个的应声着，都准备进到慕斯小镇一探究竟。
　　岳如歌翻着大大的白眼，手中的那枚一元钱的硬币一会儿抛上、一会儿抛下的。
　　“唉，明明只需要100万元就能够保自己一命，结果这些人都不信，非得进去试一试。好家伙，一试不就把命试没了吗？”
　　来到慕斯小镇的入口处，便已经能够感受得到浓雾的弥漫。
　　隼有无数次执行任务的经验，第一时间的开口道:“等等，这些迷雾吸进去，应该对人体无益，让我们撑开灵气屏障再进去吧！”
　　听到这话之后，肖毅的浑身上下所有的细胞，都充斥着拒绝的意味。
　　“打眼看过去就知道，这雾气充满了腐蚀性，撑着灵气屏障进去，也不一定管用啊！”
　　本来肖毅这话是好心作为提醒的，但是，隼损兵折将的正是需要树立威信的时候，直接冲着肖毅大吼了一声:“就你胆小！你要是不敢，干脆躲回老家去吧！”
　　听了这话之后，肖毅竟然是笑了笑，然后拍着岳如歌的肩膀告诉她:“来，我再给你转100万，你给我占卜一下他的吉凶。”
　　有钱赚？
　　岳如歌的眼睛瞬间便是亮了起来，然后，手中的硬币抛了出去，口中念念有词的。
　　你若是凑到她嘴边听，一定能听到…
　　“这个人死不死？这个人挂不挂？这个人…”
　　嘿，她这占卜真的能灵验吗？
　　一旁的隼已经脸黑到接近非洲人了，但是，还要让他更脸黑的事还在后面。
　　岳如歌手上的硬币落地，是背面！
　　“哎呀，这个人恐怕要死在小镇里呢！”
　　“小妮子，说什么呢？别以为你年纪小，我就不敢揍你！”
　　打人啊？
　　肖毅瞬间便是笑了笑，“唉，这年头啊…忠言逆耳利于行，我看你昨地都不行～良药苦口利于病，进去小镇要你命！”
　　作为国际雇佣兵，他一定是能够精通各国语言的。对于华夏语也是颇有研究，至少，这句话他听懂了。
　　所以…也就完成了一次彻底的向非洲人的转变～
　　在隼发火之前，肖毅拿出了几颗黏黏糊糊的小药丸，然后，分给了除雇佣兵小队外的所有人～
　　“来，一人一颗旺仔qq糖～”
　　黑脸+1
　　黑脸+2
　　黑脸+n

第155章 退守红房子！
　　额，这个当然不是真正的旺仔qq糖了，而是肖毅用各种的解毒药材凝聚其精粹，汇聚而成的解毒包衣。百度，更多好看小说免费阅读。
　　嗯，对，这东西主要用来当衣服的！
　　拿水化开之后，它的面积瞬间膨胀的跟一块方形布匹一样，肖毅率先拿出了一大张，从自己脑袋上面扣了下去。
　　透明的色泽直接粘在了身上，将肖毅整个人全都包裹住了。
　　什么？不透气？没法呼吸了？
　　呵呵，这胶体的成型，可是因为药材之间被肖毅混入了pe透气膜的原材料，其实也就是聚乙烯合成的高分子材料啦～
　　通过外围的药材过滤之后，无毒的气息能够透过聚乙烯合成的高分子材料，被保护膜之中的人用作呼吸。
　　“哇，这东西不错啊～”
　　一众赞赏的声音，让隼脸色一变再变，终究没有拉下脸来，去向肖毅讨要，干脆是带着自己小队剩余的半数人，撑起了灵气屏障，往那毒雾之中走去。
　　他倒要去尝试一下，看看这毒雾究竟有多厉害，能将他交代在这里！
　　“老大，救救我们…”
　　刚走进小镇之中，不超过两百米的距离，那远处不可视的迷雾之间便传来了一道声音。
　　隼的脸色瞬间大变，是他的手下！
　　肖毅侧头看向了戴安娜，却见戴安娜轻轻的摇了摇头。
　　没有活人的血液味道。
　　“我来了！”
　　隼的双手呈十字形，向前方猛然之间一劈，与此同时，他的两只手臂之上，便出现了以灵气聚集而成的巨大的羽翼的虚影。
　　在这一劈之下，便是犹如一把锋利无比的砍刀一般，将前方的迷雾全都破开来。
　　然而，入目的并没有他的手下，反倒是有几具尸体面目全非，被腐蚀的干干净净，只剩下骨头，无法辨别出是否为他想要寻找的人。百度，更多好看小说免费阅读。
　　不过…应该算是找到了吧？
　　肖毅看这骨髂的状态，分析了一下对应的身高，嗯，该是那几人！
　　隼的脸色越发的黑暗了下去，不仅是通过这两句尸体感受到了迷雾的厉害。
　　更是因为…
　　他的灵气已经被腐蚀的穿透了！
　　衣服直接被腐蚀掉，裸露的肌肤之上就仿佛遭遇了强硫酸一样，瞬间黑了一大片。
　　肖毅扔出了几颗旺仔qq糖，递给了隼，“接着吧，记得欠我两百万。”
　　一百万是帮他占卜的钱，另外一百万是自己占卜的钱，咳咳，想赚回来。
　　好歹这也是几个战力，肖毅可不能干吃亏的买卖吧～
　　隼冷哼了一声，不过，看着其他人没有任何的异常，也明白这东西确实是保命的，所以，他也不多纠结，捏着鼻子认下了200万的欠款。
　　解毒包衣刚一覆盖，隼身体上被腐蚀的痕迹，便是停住了。
　　有效！
　　就在众人准备继续向前走的时候，却发现茅小毛的动作停留在原地。
　　等等，她想干什么？
　　肖毅看着地面上的几具尸体，瞬间反应过来，然后，处在了戒备的状态之中，只可惜，来不及提醒了。
　　隼距离离地上尸体太近，所以，在尸体一下子暴起之时，他们并没来得及进行躲闪，尖锐的爪子便是直接洞穿了毫无防备的隼的身躯。
　　岳如歌不由得叹了一口气，“唉，就说他进来了必死，还不信我呢。”
　　肖毅:…
　　这个时候是说这种事情的时候吗？
　　“放着我来！”
　　碧翠丝那边大吼了一声之后，竟然是挥舞着法杖冲了过来。
　　作为一名大魔法师，她最擅长的就是…拿着法杖砸人？！
　　看着碧翠丝手持着一杆大法杖，然后，猛然之间砸向对面的骷髅，肖毅只觉得这个画面的即视感，唯美的让人难以相信。
　　之前听纽斯介绍的时候，说碧翠丝是大魔法师。他还以为是那种会“嗖嗖嗖”的放火球啊，水箭啊，那种全属性的超凡者呢。
　　没成想到…
　　嗯，好的，如果这样的话，他好像距离大魔法师只缺一个法杖！
　　周围的骷髅越来越多，死在这小镇之上的，可不只有隼的那几个手下。
　　嗯，对了，那个隼现在也加入了他们的一员。
　　各人都拿出了看家的本事，应付着越来越多的骷髅。
　　只有茅小毛那边…
　　姜女紧紧的抱住了茅小毛和岳如歌，凭借着自身浓郁的死气，被那些骷髅当做了同类，压根儿不往她们那边靠近。
　　这踏马的…
　　这两只不是来赚钱的，就是来看热闹的！
　　队伍之中战斗力最为生猛，还要属大魔法师碧翠丝！
　　要相信，她的大魔法师绝对是真的！
　　就在碧翠丝一阵猛砸之间，她的法杖上升起了些许的火焰，沾染在骷髅的身上，让本该无知无觉的骷髅，产生了退避的情绪，自动自觉的远离着碧翠丝。
　　等等，这些骷髅怕火！
　　这样一来，岂不是把它们全都烧了就可以了？
　　肖毅打定主意之后，便是大吼了一声，“一起保护碧翠丝，让她把这些骷髅全都烧死！否则的话，不管我们怎么打，也没什么效果的。”
　　“什么？我把他们都烧死？”
　　碧翠丝听到这话之后，竟然是愣了下来。然后，猛地一敲距离自己最近的骷髅，将它敲退了之后，才展示着她那根法杖。
　　“兄弟们，你们指望着我把骷髅全都烧死，真的不如直接一人一个打火机来的更快！”
　　肖毅:…
　　做人真的要这么实在的吗？给一点希望可好？这次出任务，恐怕最错的一件事情，就是没有找一个火系的超凡者跟着一起吧。
　　“那里有一道红房子，要不然我们退去那边吧！”
　　光暗双子同时开口说道。
　　众人抬头冲着光暗双子所说的方向看了过去，好家伙，迷雾的正中央果然有一座红房子屹立其中。
　　那重叠的二重奏声音，在这样的环境下，越发的让人听着便为之心颤。
　　不过，眼下的局面里，也没有谁能顾得上这些了！
　　退守红房子！
　　众人一同杀开了一条血路，向着红房子的方向冲了过去。
　　肖毅隐约之间察觉似乎有些许的不对劲，但是，眼下的确不是多说什么的时候。
　　不去红房子那边，早晚要被这些骷髅给淹没了。
　　焚烧，碧翠丝不在行，但是，开路这件事情，她还是可以的！
　　只见到有着一头翠绿色头发的碧翠丝，举着一根硕大的法棒，走在了队伍的正前方，一路轰砸而去。
　　额～
　　这小姑娘的身高只有一米六五啊！
　　这小姑娘的体重绝对不过百啊！
　　这小姑娘的头发都长到腰了啊！
　　不管从哪个角度来看，都是一个软萌的妹子，长发及腰，可以娶回家了。
　　偏偏这么暴力，真的好吗？
　　还我对于大魔法师的幻想！

第156章 胜算在她们那边！
　　碧翠丝当真是勇猛无敌，硬生生为众人开出了一条血路。百度，更多好看小说免费阅读。
　　至于她的魔法…
　　偶然之间若是有机会，她那法杖砸出去的时候，还是能够见到些许的火花的。
　　嗯，砸了这么一路了，肖毅也就只见到冒出过两次火花。
　　如此肖毅倒是信了刚刚她所说的话，如果指望着她用魔法将那些骷髅全部烧死的话，恐怕真的是不如打火机快了，至少，人家打火机的火焰是持续供应的！
　　红房子的面积并不算大，容纳这几人暂留倒是不成问题。
　　最主要的是，这个红房子隔绝了几人身上携带的生气，也就不那么容易吸引骷髅这些死物了。
　　众人还没有来得及喘一口气的时候，透过那玻璃的窗子，便见到外面有幽绿色的鬼火眼睛，正在熠熠生辉。
　　与此同时，半透明的手掌，开始不住地拍打着房间之中的窗户。
　　我靠，骷髅完事还有幽灵！
　　“所有人联手设下灵气屏障吧！至少，大家能安生的休息一会儿。”
　　纽斯开口建议着。
　　“我们也同意。”
　　光暗双子同时开口，一说话便是渗的别人后背发凉，连拒绝的话都说不出来了。
　　“就这么办吧。”
　　“我同意、我同意。”
　　“一起出一份力吧。”
　　一时间众人竟然是都接受了这个办法，各色的灵气汇聚在一起，照耀于红房子的周围，将那些不知从何处而来的幽冥逼退了出去。
　　肖毅皱眉想要说些什么，不过，想想还是觉得算了，反正也没有人问他的意见。
　　那些幽冥依旧在敲敲打打着，只是这一次敲打的对象，从玻璃窗变成了灵气屏障。
　　任它们一时三刻之间，也攻不破这些人联手设置的屏障，最终，众人放心的各自寻找角落闭目养神去了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　雇佣兵小队残余的几人自成团体，缩到了一处。
　　先是失去了一半的同伴，再是失去了为首的老大隼，他们也是够惨的了。
　　屋子里静悄悄的，外面摇曳的鬼火，这会儿功夫倒好似为这屋子里点亮了烛火一般。
　　不多的时间，众人竟是沉沉的睡了过去。
　　尤其是大魔法师碧翠丝，这家伙，居然直接打起了鼾。
　　？？？
　　好吧，肖毅算发现了，绝对不能把她当成一个淑女就是了。
　　时间一分一秒的过去了，众人刚刚突围所消耗的体力也恢复得差不多了，一个个从沉睡的状态之中，苏醒了过来。
　　就在这时，碧翠丝的一声大喊打破了沉静，“哎，我靠，又死人了！”
　　唉…
　　用那么娇柔的声音，说着这样粗暴的话。
　　碧翠丝绝对是那种，不开口说话、不动弹，就宛若画中的人儿一样，飘飘忽的从画卷之中走下来，哇，仙气飘飘～
　　但是，只要她一说话，那就是，这个人好像是从拳击擂台上面走下来，天呐，一拳超人！
　　嗯，好吧，习惯成自然。
　　众人围过去一看，果然是那几个倒霉催的雇佣兵小队的成员。
　　行了，齐刷刷的地下相见了。
　　能被派出来执行这样国际任务的超凡者，没有一个是傻子，眼见着这一幕之后，便是各自退后了一步，与不相熟的人保持距离。
　　外面的灵气屏障完好无损，屋子里就只有他们这几个人。在这种情况之下，还能够有人命官司的话，那十有八九是出了内鬼的！
　　“华夏小子，你为什么能提前针对那毒雾准备了应对手段？”
　　光暗双子突然之间齐声的向肖毅询问着。
　　好家伙，这时候如此提问，不就是想要将矛头指向肖毅吗？
　　为什么准备解毒的？我踏马能说，我不仅准备了解毒了，还准备了能把你毒死的东西吗？出来执行任务，身上不带点东西，怎么能行？
　　肖毅不由得冷笑了一声，“都是来帮你们澳大利亚解决问题来的，可别胡乱攀咬我。”
　　回怼了两人之后，肖毅看向了另一侧道:“那个华夏的岳如歌，我再给你转100万，你帮我算算她们两个的吉凶吧～”
　　“两个人是200万！”
　　岳如歌第一时间的掏出了自己的硬币，准备开始她的表演了。
　　肖毅:…
　　“200万就200万。”
　　得到回应之后，岳如歌手上的硬币便是一扔。
　　嗯，背面。
　　“她们两个死定了。”
　　啥玩意？钱你知道收两份，硬币不知道扔两回？
　　岳如歌一副笃定的样子，但是，光暗双子那边却只有满脸的好笑。
　　她们眼中的神色竟是比岳如歌还要更加的坚定，就仿佛认定了这一次的行动，无论如何她们两个都不会出事一般。
　　有古怪啊！
　　连连发生的境况，种人应该已经能够看出来，岳如歌是有真本事的。就算因为她这个人无厘头又爱财了一些，难道不应该对她的预言感到些许焦虑吗？
　　这两人怎么能够淡定到如斯的地步。
　　等等！
　　这整个慕斯小镇之上，都弥漫着那一层浓雾，可见度不过眼前的五六厘米。
　　所以，光暗双子是怎么看到的最中心的红房子的？
　　事实上要是没有她们两个人率先开口的话，根本没有人能注意到所谓的红房子！
　　这样一想，肖毅不由得连连退后了几步，“我看有问题的，是你们两个才对吧！”
　　然而，就在这一个问话的时间里，外面庇护着这座红房子的灵气屏障，便是直接破碎开来。
　　无数的幽灵涌入了红房子之中，甚至不远处还有一群骷髅，正在准备挤进来。
　　“呵呵呵～”
　　那二重奏的笑声同时响起，听的人一时间不寒而栗。
　　光暗双子脸上的面容忽然之间开始退皮，然后，露出了截然不同的两张脸来，也是它们的本来面目。
　　碧翠丝那大大的法棒在手上一敲，“哦，原来是你们两个啊！”
　　不用想了，这两个就是本次任务的目标。
　　原本只是一个叛国者，现在冒出来两个。
　　那原本澳大利亚来的人，应该已经被他们解决掉了吧？
　　所以，这两个家伙才能够冒名顶替过来和大部队集合，然后，一路把人坑死。
　　“本来是想把你们逐个击破的，但是现在情况也差不多，总共就剩下你们六个人了，好解决的很。”
　　好解决的很？
　　只见光暗双子一对一的，盯上了碧翠丝和纽斯，丝毫没有把其他人放在眼里。
　　一阶的戴安娜，吉祥物。
　　茅小毛和岳如歌，有点脑残。
　　至于肖毅，二阶的力量型超凡者不需要在意。
　　剩下的，可不就只有碧翠丝和纽斯两个战斗力了吗。
　　二对二，外加她们侵蚀了一整个小镇，获得的骷髅和幽灵，胜算在她们那边！
　　这小镇之上，仅存的未没有被荡平的红色房子，又哪里经得起这些超凡者的战斗呢？

第157章 骗钱
　　顷刻之间，便是炸裂开来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　茅小毛那边自然是带着岳如歌去装死了，而戴安娜这边虽然有着得天独厚的吸血鬼血脉，但是，对付活人她行，对付周围这些死物她可不行。
　　眼看着，那些骷髅和幽灵竟然是都冲着肖毅来了。
　　肖毅一瞬间直接炸毛，老虎不发威，你真当我是hellokitty啊！
　　化骨粉听说过没？虽然这东西在华夏古代就已经便有了，但是，真正有那个本事将它调制出来的，现在已经没有几人了。
　　肖毅是其中之一。
　　约么着自己怀里这两小包，是可以派上用场了！
　　为了避免伤到自己，肖毅将那两小包化骨粉抛了出去，然后，一道灵气随之而冲击过去，将那药粉打散开来。
　　一时之间，凡是那化骨散扩散之处，周围的骷髅便是退避三舍。
　　骷髅暂时不敢上来，但是那些幽灵就不好办了呀。
　　肖毅看了看已经被缠住了的碧翠丝，然后开口询问着说道:“你那火花就没有办法多冒出来几次吗？把这些死物全都烧了！”
　　“多冒出来几次？”
　　碧翠丝战斗之中直接分了神，然后，直接将自己手上的大法杖扔给了肖毅。
　　“那这东西你先拿着用，只要灵气给的够多，敲个几十次，总会出现火花的。我这边正打架着呢，没有空折腾，就交给你了哈！”
　　碧翠丝说话说的干脆，扔东西扔的更是干脆，倒是让肖毅彻底愣住了。
　　好家伙，这敢情好的，冒出那点火星都不是你的能力，反倒是这法杖的功劳？
　　如果这样的话，嗯，那好吧…
　　“我觉得，我应该能比你做的好吧。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅将法杖接过来之后说道。
　　那碧翠丝敲了一道，也就冒出几次火花，但是肖毅可不一样啊！只要系统够给力，那他就可以给它们来个灭世火海！
　　将灵气注入到那大法杖之间，然后，肖毅便是冲进了幽灵和骷髅混杂的死物群体之中。
　　手上的大法棒直接凌空敲了下去，落在了一个幽灵的身上，硬生生将这幽灵给敲散了。
　　还别说，这种暴力的感觉，真是好呢！
　　大概敲了三五十下之后，法杖之上，冒出了些许的火花，将一个幽灵给直接焚烧干净了。
　　“我靠，这触发几率未免太低了一点吧！”
　　要按照这触发概率下去的话，大抵上能够用法杖将所有的骷髅和幽灵全都敲个干净了，根本不需要指望着火焰能冒出来。
　　这大法杖，究竟是个宝贝，还是个累赘啊？！
　　想归这样想，肖毅手上的动作却是不停，触发几率低就低一些吧，多来几次，早晚能够搞定了。
　　倒是后面的戴安娜看着肖毅如此勇猛，一时间也放心了下来。男人嘛，就应该在前面打拼着！至于她，便是凑到了茅小毛和岳如歌的堆儿里。
　　“嘿！你们两个看见没？这可是我的男人，厉害吧！”
　　“哈哈哈，你的男人？”
　　茅小毛对这种事情不感兴趣，但是，岳如歌可是知道，肖毅家中有好几位的呢。这出趟国，又添了新人啊！便是好奇的递过来了一袋瓜子，然后对戴安娜说道:“来，一起边嗑边看。”
　　正在战斗之中的肖毅，眼看着这几个小妮子不帮忙也就算了，还在那里嗑瓜子看戏，怒气冲冲的冲着她们挥法杖。
　　“喂！你们想偷懒，就安静的偷懒，成不？”
　　冒火了，冒火了！
　　肖毅这一次挥动法杖，刚好赶上了触发那火星子，戴安娜三人距离的远，倒是没有被火星子伤到。
　　倒霉的是，正在一旁打斗的纽斯。
　　“肖毅！”
　　纽斯咬牙切齿的，因为他的衣服被烧着了。虽然紧急的熄灭了火，但是，他还是裸奔了…
　　听到有人叫自己名字，肖毅回头看了一眼，“喂，纽斯组长，这里还有这么多女孩子呢？你这样可不道德啊！”
　　纽斯一口老血差点直接喷出去。
　　但是，那边光暗双子实在是缠的紧，纽斯根本抽不出身来教训肖毅。
　　算了算了，只是烧了衣服！好歹，还给了他留了一条裤子。
　　他只能在心里，默默的安慰着自己。
　　几个战圈都在如火如荼的进行当中，岳如歌却是打上了戴安娜的主意。
　　“嘿，我跟你讲，我这人预言、占卜的，都准的不行。要不然我帮你占卜一下，那男的身边会有多少女的吧？”
　　戴安娜听到岳如歌的话之后，瞬间眼睛一亮，要说她最关心的事情，可不就是这个吗？
　　随即，她竟然是主动的开出了一个价格，“100万？”
　　岳如歌明明已经眼馋到要流口水了，但是，还是故作神秘的摇了摇头开口说道:“天机不可泄露，泄露了少复出代价的。我帮你算这种事情，可是要付出不小的代价呢。100万，一个人！”
　　戴安娜掂量了一下，肖毅身边已经有的和可能会有的人，先给岳如歌转过去了1000万。
　　岳如歌的眼睛一瞬间便是亮了起来，果然，肖毅身边的女人都是十分有钱的，尤其是这个看着身上穿着的东西便价值不菲的姑娘。
　　不多坑她一点钱，自己都觉自己心里过意不去了。再说了，就算坑的多了，那不是还有肖毅呢，反正那家伙有钱，让他补回去不就是了吗？
　　所以，她一时之间不由得大笑的，拍手说了一声，“上道！”
　　眼睁睁的看着岳如歌这边，诓骗着戴安娜的钱，肖毅却还得在这边辛辛苦苦的战斗，所以，便是向岳如歌发起了警告。
　　肖毅大法棒再度冲着她挥舞了两下，“我告诉你，大骗子，你要是再这么骗钱的话，我就揍你了！”
　　然后，就听到了一旁纽斯又传来了歇斯底里的吼声，这一次比之前还要愤怒几分。
　　额…裤子也没了！
　　肖毅发出了“嗤嗤”的笑声，然后开口说道:“那个，纽斯啊，你的本钱好像也就一般般嘛。”
　　眼看着肖毅那一副挪移的模样，纽斯便是气不打一处来，正准备反手给肖毅一个教训的时候。
　　便见到那边一个骷髅撞在了肖毅的身上，那硕大的法杖便是脱手而出，方向不偏不移地直接砸在了纽斯的脑袋上。
　　“宿主你是故意的～法杖砸人，万倍系统加持中，砸晕他！”
　　肖毅不由得摸了摸鼻子，拿法杖砸人他是故意的，但是，把纽斯砸晕过去，可就不是他故意的了。

第158章 圆满结束
　　“肖毅，我！”
　　话根本没来得及说完，纽斯便直接被砸晕了过去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　也不知道是他太过倒霉，还是怎样的，刚刚好这一次又触发了那法杖的效果，小火苗冒出～
　　嗯，没有任何防备的纽斯，现如今脑袋上的毛全都被烧掉了，就连眉毛都没有了。
　　还真是光溜溜的呀…
　　不过，纽斯晕了正好，他晕了之后，自己想要干些什么都方便了。
　　“好多的，幽灵的能量啊！”
　　在肖毅怀里揣着的那一块深绿色的宝石之中，传来了玛利亚的声音。
　　这会儿功夫是睡醒了？
　　只见到玛丽亚的身形从宝石中冒出，随后，冲着不远的光暗双子微微一笑。
　　“不好，撤退！”
　　光暗双子同时感觉到了情况不妙，耗子见到猫大概就是这种感觉了吧？
　　随即，便想要撤退开来，但是，这时候想走也没有那么容易了。
　　“想跑？！门都没有！”
　　碧翠丝也是个够虎的，一见到光暗双子有了想要撤退的意思，直接上去便是抱住了黑暗之子。
　　瞧她那一米六五的身高，人家黑暗之子比她高出半个脑袋呢，但是，却架不住她的力道大，挣也挣不开。
　　光暗双子一个能够操控骷髅、一个能够操控幽灵，并且从这两样死物之中借取到些许的能量。现如骷髅被消灭了不少，幽灵也死伤了不少，她们两个本就是势弱的时候啊！
　　碧翠丝见到黑暗之子似乎还不怎么老实，双手的手臂环抱着她之后，还用自己的下巴死死地压住了人家的肩膀。
　　这才回过头来，冲着肖毅大声喊着:“肖毅！你快点去，把那个光明之子抱住，别让她跑了！”
　　抱…抱住？
　　就算这二位长的没有多好看，但好歹也是女的好嘛，自己上去抱住，可还像话？
　　“不许！要抱我来！”
　　戴安娜瞬间变成蝙蝠的身形，然后，“嗖”的一下子便是冲了出来，看样子似乎真的准备去抱住那个光明之子。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“你给我消停点！”
　　肖毅在戴安娜路过自己身边的一瞬间，便是揪住了她的蝙蝠翅膀，硬生生的将她扯了回来。
　　在这个时间的耽搁里，光明之子早就已经跑出了好一段路程了，她的心中不由得一松懈，虽然折损了自己的亲妹妹，但是，活下来一个是一个啊！
　　一旁的碧翠丝长吁短叹的，“唉，都怨你。肖毅你不听我的，抱住怕啥？你看这抱住的，不是跑不了了吗？”
　　下一瞬间，便见到肖毅居然是使用了瞬移的能力，几个瞬移之间，便已经是追上了光明之子，然后，手里拿了一个小烟鼻，直接塞进了光明之子的鼻孔中。
　　超级强效迷烟，你值得拥有！
　　在看玛丽亚那边，她手上提着一把小小的遮阳伞，姿态优雅的途经一只又一只的幽灵身边，然后，用那一把小遮阳伞轻轻的一勾，便将幽灵勾到了自己的身边。不见到她张口，反正是把那幽灵直接吞噬了。
　　“吃的有些饱了，再这样吃下去的话，恐怕要沉睡好一会儿了。”
　　玛利亚一边念叨着，一边动作丝毫不停歇。肖毅怀揣的那颗墨绿色的宝石，上面的光彩越发的明亮了起来。
　　一道道的阴冷的灵气，从玛利亚的手边，飞向了这颗墨绿色的宝石，好家伙，这算是吃不完了，打包吗？
　　碧翠丝大体上是个战斗狂，眼看着肖毅这样的本事，两只眼睛都在放光，然后，双臂狠狠地一勒，便是直接将黑暗之子给勒的晕了过去。
　　她兴致冲冲的冲着肖毅大喊着:“我要跟你打一架！”
　　肖毅:？？？
　　周围的骷髅和幽灵还没有完全清干净呢，现在就开始内讧了？
　　肖毅直接捡起了那根大法杖，冲着碧翠丝的方向便是丢了过来，把她也砸晕过去好了。
　　“恭喜宿主触发大法杖携带的火系灵气，万倍系统加持中，焚天火海！”
　　焚天火海！
　　这四个字格外霸气啊！
　　只见到下一瞬间，那大法杖的尖端便是出现了一个小火球，这火球见风便跟着疯涨。
　　一时之间火球越长越大，在碧翠丝的眼前，仿佛只剩下了这火焰。
　　“我靠，太凶了，打不过！”
　　碧翠丝瞬间便是怕了，整个人直接趴在了地面之上，然后，双手不断的挖着土，直接挖出了个大坑之后，把自己埋了进去。
　　也多亏了她手脚的动作足够快，在这灭世火海彻底成型之前，她已经将自己埋的足够深了。
　　那深度，说是掘地三尺也不为过啊！
　　一时间，灭世火海清理着周围的死气，就连那浓重的毒物都跟着被淡化掉了。
　　倒是玛利亚，一见到这火光，便直接缩回到了墨绿色的宝石之中。说到底，它也算死物，怕火的，一个不小心藏身在这火海里，可就不值当了。
　　火焰焚烧了足足有大半个小时，彻底的将慕斯小镇移为了平地。
　　不过这样也好，大自然自是有它的调节生机的生态循环，用不了多久这里，恐怕就会野草疯长、动物成群，兴许再过一段时间，又会有人聚集在这里，形成一个新的小镇。
　　“呸呸。”
　　感觉到没有那么高的温度了之后，碧翠丝便是从土里面爬了出来，狠狠的吐了两口，这可倒好，吃了一嘴的土！
　　肖毅不由得摸了摸鼻子，拿着人家的东西，这么欺负人家小姑娘好像不太好吧？
　　最重要的是，碧翠丝那一头碧绿色的发丝，在这场灭世火海之间，仿佛是烫了个卷发一般，而且，还是那种小卷。
　　此刻，一头碧绿色的爆炸发型，呵呵，真是美极了。
　　在一片空地之上，光暗双子被特殊的手铐困着，满眼绝望的跌坐在那里。
　　她们两个人可是犯下了不少的杀孽呢，回到澳大利亚之后，也不知道是会被判处无期徒刑，还是死刑。
　　不管光暗双子如何，好在，这任务也算是圆满结束了。
　　岳如歌来到了肖毅的面前，举了举自己烧伤的手臂，然后冲着肖毅说道:“嘿，回去了继续记得给我报伤药费。”
　　在纽斯昏迷，其他人全灭的情况之下，这一次任务回去如何写报告，便成了清醒的几人的事情。
　　肖毅、戴安娜、岳如歌、茅小毛她们的报告必然是一样的，就连那位大魔法师碧翠丝，也是当场把报告写了出来发回了鹰国总部。
　　这报告是怎么写的呢？
　　光暗双子潜入队伍之中，造成死伤惨重。加拿大雇佣兵小队全员壮烈牺牲，米国肖毅误伤同僚纽斯，后侥幸触发大法杖的火焰，烧伤了华夏同僚岳如歌，幸而，将所有的幽灵、骷髅焚烧干净，成功的捕获光暗双子…
　　嗯，大体上就是这样了。反正是把纽斯的事情当成了误伤，同样的，还“误伤”了华夏的同僚，这就得根据纽斯的受伤程度来推算岳如歌的情况啦。
　　然后～赔偿！
　　回到纽爻克调查署之后，处于清醒状态的肖毅，便要去打报告了。
　　幕后隐藏的s级大佬自然不会露面，但是，纽爻克调查署却有一位a级的大佬，来听这次报告。毕竟，纽斯这个b级不是伤到了吗？给他个面子。
　　啊！好事情，距离纽爻克调查署的权力中心又近了一步，这样见到幕后那位s级大佬，应该不会太久了吧？

第159章 玫瑰花
　　“你就是肖毅？”
　　这声音雌雄难辨，眼前的那人更是雌雄难辨了。百度，更多好看小说免费阅读。米国人本来就都长着一头金色的头发，如果没有硬朗的五官的话，恐怕男女都差不多了。
　　偏巧了，这人还真就没有硬朗的五官。
　　那长相柔和的，就算是在华夏，也只有江南的姑娘才能够和她媲美，这要是辽北的姑娘，兴许还要比他粗犷几分。
　　不过…嗯，据说这位应该是男的吧。
　　对，据说，反正也的的确确没人知道真相。
　　“你可是肖毅？”
　　那人勾了勾嘴角，再度开口问道。一头半长的金色发丝，轻轻地飘动了一下，露出了那双充满趣味性的眸子。
　　肖毅:废话，我要是不是肖毅，我会在这里听你说话？
　　见到良久没有回话，那人才继续说着:“这一次任务完成的不错，而且任务难度已经超过了你的等级，调查署决定破格将你提升为d级调查员。”
　　诶？这就d级了？不错不错，再有一个c、b、a，自己就可以见到s级大佬了。
　　而且，到了d级，也应该能够接触到更多纽爻克调查署的辛密了吧。
　　“行了，谢谢哈，不过下一次能多进点儿级就好了，d级还是干不过纽斯啊！”
　　“哦？你对他有意见？”
　　“意见？不不不，我就是建议多了点。”
　　那人的嘴角突然之间平向的伸展了一下，眼中是意味不明的意思，她突然之间便是想起了，纽斯被抬回来的时候那一副模样。
　　任务报告里的内容，他并不完全相信，不过，由于各国回复的报告都是完全相同的，倒也是不得不信了。
　　纽斯真的是意外伤成这样的，没有这小子打击报复在其中？
　　他叫斯特范彼特，是纽爻克调查署的_a级？
　　“哦，对了，华夏的人是你误伤的？”
　　这样国际性的问题，斯特范彼特居然留到了最后才问。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅点了点头，“那么兵荒马乱的时候，都能活命就不错了，伤不伤到的算多大点儿事儿？”
　　“嗯，但是得赔钱。”
　　“赔钱就赔钱呗，没事。”
　　“你负责赔，这是你个人的工作失误，调查署不负责。”
　　等一下！
　　肖毅突然之间愣了愣，受伤的好像是岳如歌吧？那个狮子太开口的姑奶奶，也不知道准备要多少。
　　丫的！如果真的要的太多的话，那就一拍两散。
　　“赔偿的不多，也就…一个小目标。”
　　一个小目标？
　　肖毅突然之间愣住了，然后才想起来了，华夏某超级无敌大富豪说过的，“先定一个小目标，挣它一个亿！”
　　靠！
　　这小妮子也太敢要了吧？那伤难道不是她自己弄出来的吗？
　　额，算了，弄出这伤来，还不是为了让自己得到米国人的信任，要不然，就这一次自己把纽斯整成这样，恐怕都不能善了。
　　“其实你也不算亏，毕竟伤成这样…”
　　斯特范彼特说这话的时候，分明是指纽斯，他大抵上是以为岳如歌也伤成这样吧。
　　看到肖毅还没有脱口，斯特范彼特再次说道:“你赔偿华夏那边就好，纽斯…有我们调查署负责。”
　　“成交！”
　　肖毅一听这话，立即便是答应了下来。把纽斯都伤成这样了，一个亿就当作是给他的药费了，毕竟他下半辈子，恐怕都要有阴影了吧？
　　此刻，肖毅只想着自己掏出了一个亿，算是补偿了纽斯。
　　昏迷中的纽斯:？？？
　　这钱什么时候落在他的口袋里了？难道不是赔偿给了华夏那边吗？所以，到了最后，伤的最重的他根本什么都没捞到？
　　然而…知道真相的守口如瓶，剩下的人都不知道真相。
　　就这样了。
　　斯特范彼特终于安心了下来，肯赔偿就好，这样，对华夏那边也有了交代。
　　“行了，你可以回去了。”
　　得到了这话之后，肖毅马不停蹄的离开了这里。
　　谁想呆在这个见鬼了的地方？
　　这个斯特范彼特的气场绝对不是一般的强，别看他雌雄难辨、长相又偏柔的，性格可绝对不是个柔的！
　　再多呆一会儿，要露馅儿了～
　　还是早点溜吧！
　　玫瑰花的香气溢出了房间，充斥满了酒店走廊，肖毅站在这里，甚至感觉自己好像身处在玫瑰花的花田一样，几日不见，几位大美女是要闹幺蛾子了？
　　推开大门，一道小小的身影直接扑进了肖毅的怀里，“肖毅哥哥！”
　　是萝拉。
　　她怎么又变成小姑娘的身高、样子了？
　　这…嗯，抱在怀里都不自觉地产生了些许的罪恶感啊！
　　“你这是变回来了？”
　　听着肖毅问话的时候，声音之中的不自然，小萝拉笑了笑，随后，调动着灵气，一个身材火爆的大萝拉再次出现在肖毅的面前，伸出手指勾着肖毅的下巴说道:“肖毅哥哥是喜欢我这样吗？”
　　话音刚刚落下，还不等肖毅做出回答，就见到萝拉的头顶上“波～”的一声，冒出了两只狐狸耳朵来，身后的狐狸尾巴直接缠住了肖毅，“或者你喜欢这样的。”
　　要命了哦！
　　肖毅正准备敲一下萝拉的脑袋，以示惩戒，这妮子的个子却是瞬间矮了下去。额，狐狸耳朵和狐狸尾巴还没有收走！
　　这…是可以随意的自由组合了？
　　嗯，可大可小，可人可妖。
　　小萝拉眼睛湿哒哒的看着肖毅，“肖毅哥哥，你是不是想要打我？你要轻一点哦，萝拉怕疼～”
　　肖毅:我踏马！
　　这就是一个小妖精！大妖精！狐狸精！
　　肖毅一把将萝拉扯了过来，然后按在了怀里，好好的蹂躏了一下她的小狐狸耳朵。
　　直到萝拉满脸懊恼的.\n将狐狸耳朵收了回去之后，肖毅才开口询问道:
　　“这是你准备的玫瑰花？”
　　屋子的到处都是玫瑰花，美不胜收的，味道又清新好闻的。
　　“才不是呢～”小萝拉直接坐了起来，然后兴致勃勃的给肖毅讲诉着:“我跟你讲，最近我们都有收到玫瑰花哦～每天一束！雪琳都有的呢～估计，是我们长得太好看了！”
　　的确，这些姑娘们都是颜值出众的，就连小姑娘雪琳也算是一流的长。
　　相听着萝拉那小骄傲的语气，肖毅长长的“嗯一一”了一声，看上去似乎是不以为意的。
　　第二天、第三天、第四天～
　　这些日子倒是安生了几分，直到萝拉紧紧的皱着眉头回来，却没有带着她手牵手的小伙伴雪琳。
　　“诶？雪琳今天没有跟你一起回来吗？”
　　莎莉贝尔毕竟是当姐姐的，不由得有些担心的询问着。
　　然而，萝拉却是紧紧的攥住了自己右手之上，握着的那一束玫瑰花，整个人的脸色都变得不好了起来。
　　“雪琳今天没来上学，桌面上一直摆着这一束玫瑰花。我询问了其他收到过玫瑰花的人，好像有不少人都失踪了。”
　　人贩子？！
　　莎莉贝尔整个人瞬间就好像被雷劈了一样，她的妹妹只是一个普通人啊，落到人贩子手里，那还有个好？

第160章 只有我能救的了她们！
　　“戴安娜，你能找到雪琳血液的味道吗？”
　　肖毅身边这些人整日里来来往往的，戴安娜天天眼馋的很，早就已经将每个人血液的味道都记得清清楚楚了了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“不能。”
　　戴安娜指了指萝拉手上拿着的玫瑰花，然后开口说道:“这东西似乎能够混淆人体所有的味道，包括血液的味道。”
　　肖毅的眸子一下子便是凝了起来，是人贩子没错了，但是不是单纯的人贩子，看这玫瑰花的效果，竟然还是一个超凡者？
　　恬不知耻的！
　　身为超凡者，居然对孩子出手！
　　“一般收到第十束花的时候，人就会失踪了，我已经是第九束了。”
　　萝拉的身上显然是充满了怒气，雪琳是她唯一的朋友，居然就这样被人抓走了。若是以前的时候她实力不够，那只能咽下下这口气，找肖毅帮忙。
　　但是现在，她可是三阶超凡者！
　　这一次她一定要亲手揍的坏蛋满地找牙，然后把雪琳救回来！
　　第二天的玫瑰花如期而至，那娇艳的花朵，似乎是在鲜血之间绽放一般。
　　萝拉自己一个人放学，刻意的避开了人群往偏远的角落里走。在路过一条小巷子的时候，便已经有人出现在她的身后，意图用一条抹布捂住她的嘴。
　　去你大爷的！
　　萝拉反应迅速的扯住了那只手的手腕，然后，一个过肩摔将男人摔在了地面之上。
　　现在的萝拉可是幼女的形态啊！
　　那小小的身躯，也就人家一半的高，竟然是把别人摔了个四仰八叉的。
　　这画面感只能用两个字来形容，震撼！
　　“说！你把抓到的女孩子都送到了哪里去？”
　　那人就好像是被摔蒙了一样，看着骑在自己身上的萝拉，一时之间竟然是一句话都没有。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“说不说！”
　　萝拉狠狠地一巴掌打了下去，直接将那人打掉了一颗门牙。
　　这绝对是萝拉历史以来，最凶残的时刻了…
　　然而，别说是打掉一颗门牙了，就是再多打掉几颗，也无法让那人动容，他的眼眸之中没有一丝一毫的惧意，居然是流着口水，在垂涎着萝拉的美色。
　　只见到这人颤抖着手，从怀里掏出了一小只，已经被打碎了的玫瑰花，然后，递到了萝拉的眼前。
　　一时间，萝拉的眼睛便是迷离了起来，然后松开了那人，只见到他将那朵玫瑰花拿在手上，引诱着罗拉随他而行走，一直来到一辆大货车上。
　　整个过程中，肖毅都带着戴安娜悄悄地跟在了后面。
　　开玩笑，那还能放萝拉一个人来钓鱼？生怕丢了一个姑娘，不够还得搭一个是吗？
　　只见到那人将玫瑰花扔到了货车里，萝拉便是自己主动的上了货车，然后，捡起那朵玫瑰花，呆愣的坐在原地。
　　“呸！”
　　他唾了这一口碎裂的牙齿混着鲜血，“再多的小辣椒，还不是被我们玫瑰组织收拾了。”
　　说完这话之后，那人便是来到了驾驶位，发动了货车。
　　肖毅和戴安娜两人动身，直接伏在了车顶。
　　车辆行驶的方向，肖毅实时的传递给了莎莉贝尔。
　　乔治森家族是时候出动了！
　　雪琳乔治森！
　　别忘了，雪琳也是乔治森家族的小公主，若是她出事了，纽爻克的经济都能跟着动上三分。
　　老爷子安德烈乔治森坐镇罗斯福酒店之中，那脸色阴郁到极限，他乔治森家族也是纽约客响当当的名门望族，就有人这样公然的将主意打到了自己家孙女面前。
　　真是，杀人的心都有了！
　　不过，此刻他还不能乱。
　　在房间之中的投影的大屏幕上，车辆的行驶轨迹清晰地展现着。
　　而属于乔治森家族一辆又一辆的吉普车，则是奔驰而出，迅速的涌上了各条主干道路，这分明是去围堵那辆大货车了。
　　不过，肖毅的意思早就已传达到老爷子这边了，不要轻易的露面，如果需要的话，他会发消息。
　　这大货车还不知大难临头，开车的人一边开车还一边哼哼着小曲。
　　直到货车开往了一片连绵的小山脉之间。
　　山洞是简简单单的两个字，不过，它们的的形成过程，却是各不相同的。
　　有些山洞在地上，是因为常年有海浪拍打岩石，逐渐在岩石上打出来的空洞。有些山洞则在地下，这些山洞是因地下河流逐渐将石灰岩，这样的松软岩石溶蚀后形成的。
　　还有一些山洞是由于火山爆发，使地球表面岩层平移变位而形成的。哦，对了，也有的是因灼热的熔岩，剥蚀了地表岩层而形成的。
　　不过，在米国最常见的山洞，是那些厚而松软的石灰岩层，被溶蚀后形成的！
　　比如眼前的这一个。
　　不大的山洞之中，挤着六七个姑娘，人手里捧着一朵玫瑰花，然后呆愣愣的坐在原地也不知道跑。
　　就在那人下车开门的时候，肖毅手持这五根银针，从车顶上跳了下来，这五根银针分别刺入了百会、印堂、睛明（左右双穴）、耳门五个穴道。
　　头面门的重要穴道之间，也就有这几个穴道，最容易致死不过了。
　　但是，肖毅的下手相当有轻重了，并没有要了他的性命，只是让他疼痛难愈，暂时没有时间作怪罢了。
　　“你们…是什么人！”
　　那人不断地大声叫喊着，却没有从肖毅这里得到回应。
　　哪有功夫搭理他？
　　肖毅赶忙的打开了货车的大门，将萝拉放了出来，一把夺掉了她手上的玫瑰花。
　　玫瑰花脱手的时候，萝拉居然依旧是那一副呆滞的表情，没能够恢复过来。
　　“好疼，疼…”
　　那人的哀嚎的声音不断地在耳边响起，时不时的还要大声的叫嚷上一句，“只有我能救的了她们！”
　　听着这叫嚷的声音，肖毅不由得冷哼了一声。
　　只有你能救？不见得吧！
　　随后，肖毅便是伸出手来，在萝拉的风池穴、太阳穴、头维穴三处，不断的按压着。
　　这三处穴道都是人体用来提神的穴道，在肖毅的不断按压之下，萝拉似乎终于回过来了几分神志。
　　“我，这是在哪里…”
　　萝拉略微些疑问的开口，当见到那正倒在地上，不断哀嚎的男人的时候，却是忽然之间反映了过来，哦，对了，自己要帮雪琳报仇来着！
　　“你个臭男人，到底把雪琳关到哪里去了？！”
　　萝拉直接冲过去，对着那男人一阵拳打脚踢。在她的动作之间，生生的是将那几枚银针，踢的越发的刺入了穴道几分。
　　肖毅冷笑了一下，然后开始出口指点萝拉，踢人要往哪些位置踢更疼。
　　师傅领进门，修行在个人。
　　等到肖毅这边教的差不多了之后，便把这人贩子交由了萝拉处理，自己进到山洞里去救人去了。
　　那一个个小姑娘哦，都是如花似玉的年纪，如花似玉的样貌，可惜，却生生地被辣手摧花了。
　　好在遇到的是肖毅，就算有几个难回魂一点的，也在肖毅的召唤之下回魂了。
　　唯～有问题的一点是…这里面并没有雪琳。

第161章 悲惨的贩子
　　戴安娜似有所感的询问着:“没有找到雪琳？”
　　“是的。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅说话间来到了那个被打的半死不活的男人身边，冷声的问道:“其他人都藏在了哪里？”
　　这声音，当真是让人如坠冰窖一般啊！
　　“我…”
　　“咔擦。”
　　“一个字一块骨头，你掂量着点说。”
　　“你踏马……”
　　肖毅嘴角瞬间勾起了一丝冷笑，然后，连断了他三块骨头。
　　那人疼得直冒冷汗，却不敢多说一个字，只是用手指着方向。
　　“嗯，早这样不就好了吗？”
　　肖毅的身影迅速的离开了此地，同时向安德烈乔治森传递着信息，包围着一片小山群！
　　随后便是向着远处走去，那里，还有着另外一个山洞！
　　这个山洞的面积，相比较之前的要大上数倍。其中有着几十号的人，不过不是女娃娃，而是人贩子！
　　为首的一人额头之上，纹着玫瑰花的痕迹，不出意外的话，该是那个超凡者了。
　　肖毅越是靠近这里，越是能够闻到那一股浓郁的玫瑰花香，与此同时，也能够感觉到山洞之中灵气正在颤动着。
　　山洞里那人摸了摸自己额头之上玫瑰花的印记，然后笑着说道:“今天是老三外出吧，他貌似得罪人了呢。”
　　剩余的人看穿着打扮，都和那个老三差不多，应当只是这人的手下罢了。
　　其中一个稍显贵气一些的，冲着那位老大拱了拱手开口说道:“哈金老大，有你在，我们难不成还会怕了别人不成？”
　　那个哈金并没有说话，他只是轻轻的抚摸着自己额头之上的玫瑰花，怕吗？好像是怕的吧！
　　就在这时，“轰”的一声传来，整个山洞全都跟着震动了起来。
　　肖毅站在山洞外，耳朵紧贴在山壁之上，静静地聆听着回响，哪里有人，哪里没有人，一目了然。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“好像有女娃娃哭了。”
　　凭借着强横的听力，肖毅倒是锁定了自己的第一目标地。
　　“咚咚咚。”
　　约么着声音的清晰程度，这一片的山体应该并不厚实。
　　那就打穿吧！
　　肖毅一拳接着一拳的轰击在山体之上，每一拳的力量弱点都是一致的，以点破面，终于撼动了那石灰石层。
　　光亮透露到山洞之中，那一群小姑娘全都紧缩在一处。
　　这些小姑娘瘦瘦弱弱的，看起来就好像营养不良一般，手上也没有那一朵迷惑人心的玫瑰花。
　　嗯…
　　看着躲在人群之中鹤立鸡群的雪琳，肖毅有点想知道，她是怎么被划分到这个行列里的？
　　“姐…姐夫？”
　　雪琳不确定的喊了一句。
　　“放心，是我。”
　　听到了肖毅的声音之后，小姑娘不由得长长的松了一口气。虽然她没有像其他女娃娃那样哭成一团，但是害怕还是有的。
　　肖毅将这边的画面传送给乔治森家族的队伍，让他们派人来接这些孩子，然后告诉雪琳道:“你先带着这些小姑娘一起往外跑，乔治森家族的人都在外面等着你们呢。”
　　“那你呢？”
　　雪琳到底是大家族的孩子，面对这样的情形并不十分害怕，镇定地指挥着大家逃离的同时，侧过头来看向肖毅。
　　“我？那自然是要去帮你报仇雪恨了。”
　　一阵密密麻麻的脚步声响起，人贩子们渐渐地聚集了过来。
　　不错，省的去找他们了。
　　“快过来，就是这小子闹出动静！”
　　“玛德！这小子居然把人全都给放跑了，我们一起揍他，绑了交给哈金老大！”
　　“见鬼了，那么多漂亮小妞我还没尝过呢，这小子非得卸他一条胳膊不可！”
　　一群人贩子吵吵嚷嚷的冲了过来，在有人露面的第一时间里，肖毅便是将灵气御于足下，然后狂奔而去，那速度快是一道闪电一般，直接撞了上去。
　　这速度？
　　怎么觉得只能看到一道影子呢？
　　那些人贩子看着这样的速度，不由得吓了一跳。
　　这人是怎么回事，莫不是个疯子？看见我们这么多人，不知道跑也就算了，还来势汹汹的过来迎战？
　　肖毅就好像是那出渊的巨龙一般，他的一双手臂张开，然后在这样的动作冲击之下，两只手臂同时撞击在了那人贩子的脖颈处。
　　双手手臂一并和，将两个人的脑袋撞击在了一起。
　　“砰砰砰～”
　　撞一下哪里够？肖毅就好像上瘾了一样，手臂不断的开合，将这两人的脑袋一下，又一下的撞击在一起，撞的他们头晕眼花的。
　　当这两个人彻底昏迷过去了之后，肖毅又盯上了下一个人，那仿佛是敲鼓一般的战斗模式，却有如狂风暴雨一般席卷了一切。将那些冲过来的人贩子，全都打到叫不出声来。
　　嗯…已经晕了。
　　后面过来的人贩子看着眼前的惨状，一时之间竟然觉得有些腿脚发软了。
　　该怎么说呢？那些人晕了之后，也没有人能去把他们接走，所以，便一个接一个的堆在那里，都快要把两个山洞之间通行的地带给堆满了。
　　好家伙，这些人来势汹汹的，也不能一个个去探人鼻息，所以啊，还以为肖毅是出手把人全杀了呢。
　　这…大概就是恶魔？
　　一夫当关，万夫莫开。
　　肖毅守在了这一个出口位置上，轻轻松松的解决了所有人，然后，笑成了一副眯眯眼的模样，看着那些不住的瑟瑟发抖的人贩子。
　　呵呵，现在知道害怕了？你绑架人家闺女、人家女朋友、人家妈妈的时候？就没想到报应？
　　就在这时，一个显得极为阴柔的声音响起，“算了，你们都打不过他，退开吧。”
　　哈金从人群的最后方一步一步走了出来，每走一步身边都有一朵玫瑰花盛开。好家伙，这也算是一种别样的步步生莲吧？
　　只可惜…这踏马的是个男的！
　　“大人您好。”
　　肖毅都已经做好开打的准备了，却见到那个哈金恭敬的行礼着。弯腰鞠躬、语态尊敬，看上去倒是诚心诚意的。
　　只是，伸手不打笑脸人，这他可怎么出手啊？
　　面对这样的情形，一时之间有些摸不着头脑的肖毅，并没有开口说话。
　　便是听到那哈金继续说道:“你是调查署的人吧？我早知道会有这一天的，只不过是没有想到来的这么快而已。”
　　肖毅:？？？
　　你当我是调查署的任务吗？
　　这是你偷走了我的小姨子！
　　越想越不爽的肖毅，脑子里突然之间转过一个奇怪的念头，随后笑嘻嘻的冲着哈金开口，那语气仿佛是在闲话家常一般。
　　“如果你老婆过生日的时候，你假装陪不了她，晚上又突然出现。她激情万分的，脸都兴奋到通红，这时候对你说，为什么没买回玫瑰花呢？赶紧出去去给我买去。你面对这样的情况，会怎么样？”
　　哈金完全没有想到，肖毅突然之间问这个问题究竟是何用意，有些迟疑的回答道:“我的能力便是让玫瑰花开花啊。”
　　肖毅:“对啊，所以，你就不用出去买了，这样你就能发现你家里的衣柜中躲着一个男人了。嗯，真是个好能力呢。”
　　哈金:？？？
　　原本的时候，哈金似乎有着想要束手就擒的打算，这会儿功夫却是气到爆炸，准备和肖毅拼命了。
　　尼玛！讲了这么半天，就是为了讲一个戴绿帽子的故事吗？！

第162章 同流合污
　　肖毅脸色不好的走了出来，那阴沉的模样，吓得一旁的萝拉都不敢继续动手了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　哈金性格偏柔，在没有成为超凡者之前，他头顶上戴着n朵绿帽子，每一任女友都是一顶。
　　所以，这绝对是个死穴！
　　此刻的哈金，他甚至无法直视自己身边那些玫瑰花了。因为刚刚的问话情节，还真就在他的身上发生过。
　　那时他还不是超凡者…
　　那时他还需要下楼去买玫瑰花…
　　“我要弄死你！”
　　在哈金大吼了一声之后，肖毅却是不屑的撇了撇嘴，“一个绿帽子背锅侠居然想要弄死我？还是看我把你打出屎来吧！”
　　玫瑰花需要农家肥来浇养，才能绽放出别样的美丽来。
　　所以啊，肖毅决定帮忙制造一点人工肥料！
　　一阵玫瑰花的香气袭来，与此同时，少不得的便是那一股子迷惑人的气息。
　　哈金每天躲在这山洞之中，不断地产出着玫瑰花，然后，由他手下的那帮人贩子送给选定的目标。
　　直到那些漂亮的女孩子们，吸收了足够多的玫瑰花的香气之后，那第十朵，便是抓捕人的时候了。
　　这一次，为了对付肖毅，自然是不能使用这样长时间的慢路子了，所以，哈金调动了自己身体之中全部的灵气，催放着整个山洞之中的玫瑰花。
　　一时之间玫瑰花遍地生长，那香气使得周围的人贩子们就算塞住了鼻塞，都有一些神志迷茫了起来。
　　“老大，这一次好像是认真的啊！”
　　“就是就是，这玫瑰花的香气太浓了一些，我都已经塞了过滤鼻塞，都能够闻得到。”
　　“赶紧退远一点，要不然的话，可能要缓好些天才能恢复正常。”
　　人贩子们你一言我一语的退开了，生怕被牵连其中。百度，更多好看小说免费阅读。
　　在看肖毅那边正在干什么？哦，他正在煮汤喝。
　　一口巴掌大的单人小锅之中，有茶叶、冰片、苏合香、薄荷、连翘等多种提神醒脑的药材，来了个一锅烩。
　　点火什么的肖毅还没有那个超凡能力，不过，这年头，高科技才是王道，不是吗？
　　酒精瓶子燃烧起来！
　　肖毅一边煮着汤一边微微的笑着，“嘿，你先在那里慢慢开花，我多煮几锅醒脑补元汤药。”
　　萝拉和雪琳都曾经中招过，虽然现在已经清醒了过来，但是，也需要来点儿汤药“开窍醒脑、补益心脾”。
　　随后，肖毅便是架起了另一个小锅，炒白术、党参他、黄芪、当归、茯苓，哦，最适合提神醒脑的薄荷是绝对不能少的。
　　好家伙，这就直接开始煮药了？
　　哈金纵然是无法理解华夏医术的博大精深，但是，看着肖毅的动作依旧能够明白，这是对自己的羞辱。
　　“那个…老大的玫瑰花好像没有味道了。”
　　“真的，我现在摘下来鼻塞子，都只能闻到药味。”
　　“你们两个还在那里说什么废话，还不赶紧跑，等着一会儿躺尸吗？”
　　这些人贩子绝对谈不上忠诚是什么，一群人连纠结一下的环节都没有，直接开始逃跑。
　　的确，在那汤药气息的弥漫之下，硬生生的将玫瑰花的味道，全都冲淡开来。
　　哈金似乎是察觉到了自己大势已去，挥手之间，所有的玫瑰花便是以根茎的部分，刺向了肖毅的方向，那漫天花朵弥漫之时，他便想要撤退了。
　　玫瑰花啊，都是带刺的。
　　肖毅的身体素质，就算飞过来的是钢针，也对他没多大的伤害，更何况，飞过来的只是一堆的玫瑰花。
　　带刺又如何？
　　害怕它们把自己扎成刺猬吗？肖毅在那玫瑰花雨之间，闲庭若步着，任由那些玫瑰花撞击在自己的身上。
　　瞬移！
　　肖毅的身形一动之间，便是追上了哈金，一只手直接按在了他的肩膀上。
　　“兄弟…大哥！我真的不想去蹲监狱啊！那些女娃娃，你也都放走了，顺便你就把我也放走吧。”
　　“敢拐我的小姨子，还想让我放你走？门都没有。别忘了，我刚刚可是说过的要把你打出屎来的，你就自己合成一点天然肥料，去养养你的玫瑰花吧！”
　　天然肥料，养玫瑰花？
　　哈金的脸上瞬间一苦，“我…我真的没有…我这还没来得及吃饭呢。”
　　还真准备弄点天然化肥出来？
　　这人也未免太从善如流了吧？
　　肖毅的心里100个山路十八弯的时候，哈金便仿佛是“风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复还”的架势，然后深吸了一口气，然憋住了，全身都在用力，想要将这股气从下面放出去。
　　嗤嗤，来真的？
　　老子还嫌弃臭呢！
　　肖毅直接一拳头砸在了哈金的脑袋上。
　　然而…好像就差这最后一股力了。
　　“噗一一”
　　有点臭？不，这只是一个开始！
　　肖毅突然之间听到系统的提示音在耳边响起，“恭喜宿主将敌人打出屁来，万倍系统加持中，喷涌吧！天然肥料！”
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　肖毅的心中有一万个卧槽，但是，这个时候不是骂街的时候，赶紧跑啊。
　　臭气熏涌，不明物体横飞，那爆发的速度，远比肖毅想象之中更快。
　　整个山洞之间先是经历了玫瑰花的浪漫，又经历了药材纯正气息的洗礼，最后，则是遭受到了天然肥料的暴击！
　　肖毅几个连续的瞬移跑出了山洞之后，便是看到了雪琳的身形。
　　“姐夫！”
　　姐夫？这个时候还姐夫个屁啊，快点跑！
　　肖毅直接冲过去，捂住了雪琳鼻子、嘴巴，然后，便是带着她瞬移，向更远的方向跑去。
　　你是一个可爱的小女娃娃，如果突然间有人冲出来，捂住了你的鼻子带你走，你觉得是什么情况？
　　人贩子！
　　雪琳的一双眼睛瞪得大大的，其中满是无辜之色，她完全想不明白，自己的姐夫为什么会沦落到和人贩子们同流合污的地步，这一次又准备将自己绑到哪里去啊？
　　就在这时，山洞里爆发的效果已经呈现出来了。
　　那不明物体冲脱了界限，飞出了山洞，给周围的一片土地全都施上了天然肥料。
　　造福一片大自然啊！
　　至于哈金那个人怎么样了？呵呵，完全不需要管了，看着周围的一片惨状，如果哈金还能够活下来，那肖毅敬他是一条汉子，就饶他一命了。
　　肖毅离得足够远了之后，才松了一口气，将雪琳放了下来。
　　不过，却发现这个小姑娘满脸复杂的看着自己，似乎纠结了良久，又给自己做了一番心理建设之后，才一本正经地对着肖毅开口说着话。
　　“姐夫，如果你真的缺钱的话，就不要跟我姐客气了，实在不行，当个上门女婿，来我们乔治森家族也是可以的，真的不需要违法犯罪来赚钱。”
　　肖毅:？？？
　　当乔治森家族的人都已经围了上来的时候，肖毅才从被雷劈了的神情之中缓和过来。
　　小姑娘本就受到了惊吓，宽容一点吧～

第163章 硌到牙了
　　肖毅抱了抱雪琳，然后柔声的问道:“想要什么礼物？姐夫买来安慰呢。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　下一瞬间，雪琳便是一脸警惕的连步后退着，然后开口说道:“萝拉跟我说了，绝对不能被你抱着，会被吃掉的。”
　　犹豫了一下之后，雪琳又靠近了过来，把肖毅的手搭在了肩膀上，“我可以让你咬一口，你能不能给我做点好吃的啊～我想吃白酒炖牛肚。”
　　肖毅:…
　　“小小姐，老爷子让我们接你回家。”
　　乔治森家族的车队上，走下来了一个管家还有一整队的保镖。
　　安德烈乔治森对于自己家的小孙女，居然会被人贩子拐走，已经震怒到了极限，所以，准备以后24小时派大队伍保护。
　　“不。”雪琳拒绝的摇摇头，然后，却是又往肖毅的怀里蹭了蹭，“姐夫，我吓到了，我需要安慰，我想吃菜，你做的菜。”
　　又做菜啊…
　　其实，罗斯福酒店的菜肴也不错的。
　　但是，雪琳却是一直眨动着水汪汪的大眼睛看着肖毅，好像一只被遗弃的小奶犬一样。
　　“好吧。”肖毅答应下来之后，便是冲着那管家说道:“你们去安置那些女生吧，雪琳我就带回罗斯福酒店了。”
　　“是，肖先生。”
　　管家不敢有丝毫的反驳，安德烈乔治森交代过，对于肖毅一定要保持120%的敬意。所以，哪怕肖毅的决定违背了安德烈乔治森之前的命令，也要以肖毅的命令为主。
　　这些人来也匆匆，去也匆匆，不过，那些被人贩子拐来的姑娘们，总算是能够得到他们妥善的安置了。
　　罗斯福酒店。
　　白酒炖牛肚，是来自法国诺曼底的一座名叫卡昂(caen)的城市的料理，这道料理历史悠久，甚至可以追溯到法国的中古世纪时期，最地道的做法需要整整十个小时，去通过小火去炖，是一道十分耗时，但是十分美味的菜肴。百度，更多好看小说免费阅读。
　　美味归美味，然而…
　　“咕噜一一”
　　“咕噜一一”
　　“咕噜一一”
　　雪琳啊，萝拉啊，戴安娜啊，莎莉贝尔啊，反正是一个个的都饿惨了。
　　肖毅将灵气灌进那小头牛肉之中，以灵气凝聚成不足imm的小刀在切割着小头牛肉，就为了让它更好炖烂、更好炖入味，然后，满足那几个贪吃鬼。
　　上汤汁！
　　用洋葱、大蒜、百里香、月桂叶调味，再加白酒、苹果酒和苹果白兰地。
　　这些调料炖成一锅，肖毅甚至将这三种酒类打散成分子，快速的融入到了肉质之中。
　　又香、又嫩、又软、又滑，又带有着丝丝酒香～
　　都不等这一道白酒炖牛肚出锅，那几只脑袋便全都围了上来，口水都快要滴进锅里了。
　　“诶，你们难道不知道美食是需要时间的吗？”
　　话虽然是这么说的，但是，肖毅还是紧急的将菜看出锅，摆上了餐桌，毕竟，再不上菜，那几个女人大概会眼冒绿光的将肖毅吃了吧？
　　干饭人，干饭魂！干饭人，吃饭得用盆！
　　这时候不分大小，不分姐妹，多吃一口肉就是胜利，谁要是敢抢，那全都是敌人！
　　“叮～酒香四溢、菜肴美味，万倍系统加持中～”
　　听到这系统的提示音。肖毅并没作他想，只以为是要将自己菜肴的美味。
　　程度万倍增幅，一时之间不由得想要让几女给自己留一口，尝尝这万倍增幅之后的美味，能达到何种地步。
　　然而，系统的下一句提示音，便惊悚的很了。
　　“白酒万倍增幅，请尽情享受白酒醉美人！”
　　肖毅:我踏马的，怕她们酒精中毒！
　　回过头来想要拦住几人，不要继续吃了，却已经来不及了。因为这一道白酒炖牛肚，已经见了锅底。
　　其他几个女娃娃的酒品，倒真的是不错，喝醉了之后便直接睡了过去。
　　肖毅探了探她们的鼻息，嗯，没有酒精中毒，这样就好。
　　不过，戴安娜身为一个吸血鬼，你是不是应该更适合吸血，不适合白酒啊？
　　这家伙眼色迷离、身形摇晃，一双硕大的翅膀都已经展翅而平开着了，下一瞬间便是直接扑向了肖毅，“我要血拥。”
　　双手抱住肖毅的同时，还要用那一对翅膀困住肖毅，不让他远离自己。
　　霸王硬上弓？
　　“戴安娜，你淡定一点，要做五星红旗下生长的好孩子。”
　　“我不。”
　　“乖，我们不血拥好不好？我带你做点别的事情。”
　　“我不。”
　　“你还是不是红领巾了？”
　　“从来都不是！”
　　戴安娜完全不给肖毅任何拒绝的余地，将肖毅带上了床。
　　大家都是血气方刚的好儿郎，所以，原则什么的，暂时算了吧。
　　第二日。
　　戴安娜浑身瘫软在床上，看着倒在一旁的肖毅，一时之间不知道脑海之中转着什么。
　　大概就是，我终于吃到手了！
　　但是，忘记血拥了，没有交换鲜血啊！
　　这真的是…
　　补上！
　　戴安娜照着肖毅的脖子便是一口咬下去，那锐利的獠牙似乎想要终结肖毅的生命一般。
　　然后，传来了难以突破的阻拦感。
　　戴安娜，一阶超凡者。
　　肖毅，三阶超凡者。
　　所以，硬是没能够破防！
　　“我不信！”
　　戴安娜感觉自己的情绪都快要崩溃了，整日里心心念念的想要血拥，好不容易有机会了，却是没能够破防。
　　肖毅不厚道的笑了笑，然后，把自己的手指头伸到了戴安娜的嘴里，按住了她那尖锐的獠牙。
　　“来，再咬一个我看看。”
　　长大嘴！
　　猛然之间一闭合！
　　随后，戴安娜的表情便是不好看了几分，硌到牙了…
　　不过，肖毅那边也没有自己想象的那么轻松就是了，没咬破归没咬破，但是，这样的力道还是能够传到手指的骨髂上的。
　　“乖，我们要做五星红旗下生长的好孩子。”
　　肖毅摸了摸戴安娜的脑袋，心情大好，看着小妮子以后还叫不叫嚣要血拥了。
　　嗤嗤，早知道不能破防，肖毅早就已经从了啊…
　　清晨的阳光映入到房间之中，醉酒的几个女娃娃，早就已经都醒了。
　　不过，因为肖毅和戴安娜两个人在这里闹得太大声，她们都不好意思听，所以，悄悄的退出了房间。
　　就在肖毅准备起床的时候，一只碧绿色眼睛的猫头鹰，飞到了玻璃窗外，然后，不断地撞击着玻璃窗，似乎想要传递些什么消息。
　　“我觉得是碧翠丝。”
　　肖毅开口说这句话的时候，便得到了一旁戴安娜十分郑重的点头。
　　因为这碧绿的颜色，着实是太特别了一些，深邃的就好像是夏末的柳树叶子一样，一般来说，是真的很少有人能够驾驭这样的色泽的。
　　不过碧翠丝的头发就是这个颜色的，一模一样。

第164章 太欠扁了
　　肖毅将那只猫头鹰放进了屋子之中，这才发现，在它翅膀的羽翼之下，盖着一张小小的纸卷。百度，更多好看小说免费阅读。
　　诶，是来传信的呀？
　　肖毅看了一眼，上面却只有两个字:“求救。”
　　说实话，肖毅对于这个有一点虎的姑娘，还是十分有好感的。凭借这姑娘的性格，要不是遇到什么大事，应该不会选择像异国他乡的肖毅求助吧？
　　既然如此，那就走一趟好了。
　　“你要去救人。”
　　戴安娜只觉得现在的自己，似乎能够和肖毅心意相通一般，竟然是瞬间懂得了肖毅的意味。
　　“是的，没错，我去救人，你呢，就好好的在这里呆着等我。”
　　异国他乡的，又不知道究竟有着怎样的危险，总不能带着戴安娜一起去冒险。
　　“不要，我要跟你去！我的身后可是德古拉家族，就算是到了鹰国，一般的势力也不会贸然对我出手。”
　　戴安娜这话说的，那叫一个骄傲的。不过，确实有理就是了。既然如此的话，不带她去似乎有些不通人情，那就带过去好了。
　　做出决定之后，肖毅便是拍了拍那只猫头鹰的小脑袋。
　　这小猫头鹰及其人性化的点了点头，然后，振翅而飞！
　　啥玩意？用飞的？
　　肖毅的脑回路突然之间断线了，这…人生在世二十余年，实在是还没有学会怎么飞啊！
　　戴安娜调皮的一笑，那一对蝙蝠翅膀张开之后，还拍了拍肖毅，示意着她自己会飞行的优势。
　　“刚刚你还在那里说不让我去，现在好了到底是谁去不了？”
　　说完这一句调笑的话之后，这家伙便是直接飞出房间，轻松的追上了那只猫头鹰。
　　呵呵，真当我不会飞嘛？！
　　肖毅嘴角勾起一丝坏笑，然后，连续用了两个瞬移，直接追上了戴安娜的身形，稳稳的落在了她的后背之上。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“骑小飞人喽～”肖毅在戴安娜的耳边轻轻地说了一句，骚的戴安娜满脸通红，但是，这已经飞到了半空之中，总不能把肖毅摔下去吧？
　　所以，戴安娜只能驼着肖毅，追击那只猫头鹰而去。
　　猫头鹰飞行的速度并不快，时不时的还会停下来，稍微的等待一下二人爱丁城城堡。
　　肖毅没有想到，最终的落地点居然是这里爱丁城城堡，这难道不是鹰国的超凡署总部的所在地吗？
　　不过，这只猫头鹰落地的地点，不是爱丁城城堡的堡内，而是一侧的一个地窗。
　　这是一处地窖，唯一留有的和外界的通道，便是那一个地窗。
　　“碧翠丝。”
　　肖毅的声音从这唯一的通风口之中传入，惹得被深埋于地下的碧翠丝，眼眸之中淡绿色的光芒流转，探寻着肖毅身在何地。
　　“小心。”
　　刚刚发现了肖毅的身影之后，那虚弱的声音便是从地窖之中传出。
　　有人！
　　肖毅的身后一个大火球子，直接砸了下来，是火焰系的超凡者！
　　肖毅回想着自己在海城市调查署的时候，被皇甫俊雄强行灌输的关于各国调查者的情况。
　　在鹰国，这些火系超凡者、水系超凡者一类的元素系超凡者，遍地都是，属于主流力量。
　　但是，现在这是什么情况？他们把碧翠丝关起来干什么？还要派人来看守？碧翠丝不是刚刚执行完一个任务归来吗？
　　肖毅的脑海之中充满了疑问，躲过了身后的火球袭击之后，便是双手拽住了地面之上镶嵌着的地窗，试图将它打开。
　　“滋滋～”
　　一阵电流的声音响起，由于人体是导电的，所以，肖毅险些被这电流给生生烤熟了。
　　“玛德！这是来考验我物理的吗？”
　　肖毅淡定的从怀里拿出了一套橡胶手套，然后，套在自己的双手之上。
　　嗯，毕竟是来鹰国嘛，遇到各各元素类型的超凡者都不好惹，肯定得备一些现代高科技的手段，以防不测啊！
　　又一个火球袭来。
　　肖毅都有些佩服对方，这样锲而不舍的精神了。
　　“我只是觉得不想和你硬碰硬罢了，而不是，我真的怕了你的火焰。”
　　肖毅说完这话之后，便是将自身的灵气，聚集于体表之外的位置，以此来隔绝那火焰的袭击。
　　要知道，肖毅可是真真正正的三阶超凡者，这样的实力，不管在哪一个国家都算得上是中流砥柱的水平了。
　　那个火系的超凡者，充其量也只不过是二阶罢了。
　　火焰聚集在肖毅的灵气屏障之外，炙热的感觉不断的烘烤着肖毅，但是，也就仅此而已了，连烫伤都没有。
　　诶～白准备烫伤膏了。
　　硬扛着背后熊熊燃烧的火焰，肖毅手戴着橡胶手套，握住了那地窗。
　　电流，肉眼可见的凝聚在那地窗之上，好在，橡胶手套够给力。
　　电不到，你气不气？
　　就在肖毅双手猛然之间一用力的时候，那个地窗便是被彻底掀了起来，与之一起连带的还有地表的土壤。
　　只不过是一个一米见长、一米见宽的方形地窗罢了，被带起来的地面土壤，居然有足足直径三米，好家伙，这东西究竟嵌入的是有多深？
　　肖毅嫌恶的将铁窗扔到了一旁，然后，把手伸向了地下的碧翠丝，“来，上来。”
　　“哦哦，多谢了，大兄弟！”
　　肖毅:…
　　戴安娜:哈哈哈
　　这姑娘，果然不适合开口！
　　那地窖昏昏暗暗的话从上面往下看的话，漆黑一片，根本看不到底，这样的环境真是要多恶劣就有多恶劣。
　　肖毅看着刚刚被自己拽出来的碧翠丝，一身一身的衣服又脏又乱的，不由得叹了一口气…
　　让她在底下多待一会好了！
　　为什么说这样不近人情的话呢？因为这姑娘实在是太欠扁了一点。
　　她被救出来之后的第一时间，既不是道谢，也不是报仇，而是来了一段人体广播体操！
　　“1234，2234，活动筋骨，再来一次！”
　　活动了一番之后，碧翠丝十分满意的点了点头，“不错，身体没有生锈。”
　　这姑娘的脑子，就是一颗秀逗糖吧！
　　“咕噜噜～”
　　碧翠丝的肚子传来了一阵震耳又密集的响声，这是五脏六腑正在敲锣打鼓啊！
　　碧翠丝终于正眼看了一下自己的救命恩人，“有没有东西吃？”
　　肖毅想了想，能吃的东西大概就是只有自己随身携带的小药丸吧？
　　算了，挑几种补身体的药丸，给她好了。
　　肖毅拿出了半个巴掌大小的一瓶药丸子，碧翠丝居然也不看看是什么药，拿过去便是全扔到了嘴里，嚼吧嚼吧，咽下去了。
　　“还行，不难吃。”
　　肖毅:…
　　古有牛嚼牡丹，现在有碧翠丝吃药丸。
　　开玩笑的吧？谁家药丸是像你这么吃的？

第165章 施压
　　下一刻，却又听见戴安娜开口说着:“算了，难吃一点、少一点，也就这样吧，好歹肚子里面有点东西了。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　然后，冲着那个火系超凡者勾了勾手指，开口说道:“汤姆，我现在有力气了，来吧，我们打一架。”
　　那个火系超凡者连连退步着，看样子还真的是不敢和碧翠丝动手，硬生生的退了四五公里的距离，还生怕碧翠丝像蛮牛一般的冲过去。
　　距离足够远了吧？
　　他按下了警报，那声音回荡在整个爱丁城城堡。一时之间，爱丁城城堡，声音四下而动，各种强横的灵气爆发出来。
　　快跑！
　　肖毅左手一个戴安娜，右手一个碧翠丝，直接拉着两个人瞬移，离开了这里。
　　有什么事儿等吃饱了再开始聊，聊明白了再回来打也不迟～
　　nnn餐馆。
　　“老板，牛排我要20个！”
　　这牛排可不是什么高级牛排，估计是牛肉碾碎了，然后重新合成的那种。反正，碧翠丝这个只会牛嚼牡丹的家伙，应该是够用了。
　　当吃到第17块牛排的时候，碧翠丝也终于把事情讲得差不多了。
　　她是鹰国皇室的后裔，不过，在这个时代，尤其是超凡者的大队伍里，实在算不上什么特别的身份。
　　那法杖是鹰国皇室代代留存下来的，渐渐的从嫡系一直传到了旁支，现在传到了她的手里。
　　总的来说，这东西也就是个老祖宗留下来的物件，与之类似的没有一百也有八十。
　　故而，原本的时候，鹰国调查署的人并没有对这东西产生什么觊觎之心。
　　但是，这一次外出执行任务后，看着各国的报告之中，说的都是碧翠丝手持大法杖，释放灭世火海结束争端的内容，这就难保没有人动心了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　宝贝，这可是一个宝贝啊！
　　拥有它，只要灌输灵气，便能召唤出那样的灭世火海，与自己是双属性的超凡者有何区别？单单凭借这一点，就已经足以引人犯罪了。
　　鹰国调查署打着冠冕堂皇的招牌，口口声声的说着什么要将属于英国皇室的东西，还给现任女王，逼迫碧翠丝将法杖交出来。
　　“太过分了，这和强抢有什么区别？”
　　戴安娜作为德古拉家族的小公主，她自认家族也好，皇室也罢，都该是有风骨的，对这种巧取豪夺的行为充满了鄙夷之情。
　　“那你的大法杖，现在在哪里？”
　　肖毅看着碧翠丝身无长物的，兴许是把东西藏起来了吧，便开口询问着。
　　碧翠丝将口中的牛排嚼巴嚼巴～再吞入腹中，然后，抬头说道:“他们要，那自然是给他们咯，不过嘛，你也知道，那东西的触发几率实在是让人有些捉急。
　　我明明都已经把触发的方法告诉他们了，结果，他们脸黑到快要赶上非洲人了，实验了100次才触发了那么一次，还只是打出来了个火光，连火苗都没有～
　　然后，就开始逼迫我，让我说出这法杖的真正的使用方式。
　　一群大傻叉，那东西不就是这么用的吗？你能放出来的火多，那是你的本事，关我什么事？哦，对了，不能说是你，放心哈，我一句都没提。”
　　这样啊…
　　肖毅不由得默摸了摸鼻子，这样看来的话，好像是自己给碧翠丝惹出来的祸。
　　“你知道你的法杖现在在哪吗？我帮你拿回来好了。”
　　出来了这样的事情，总是需要解决的，不能让人家女娃娃背黑锅不是？
　　“在爱丁城城堡里。”
　　碧翠丝淡定的很，就好像拿不拿法杖回来都无所谓一样。
　　肖毅莫名其妙的觉得，自己好像问了一句废话。
　　“戴安娜，你能不能联系你的家族，向鹰国的调查署施压？”
　　其实，这种所谓的施压，未必就是比拼势力的强弱，也有可能是国际舆论上面的压力。
　　就比如说:黑老鹰们，你们干的破事我们已经知道了，再不干点人事，你就要被我们全世界唾弃了！
　　诸如此类…
　　“ok，我懂得～”
　　戴安娜义愤填膺的，一个电话打回了德古拉家族古堡。
　　“老管家，我跟你讲，这个事一定要插一脚的！你们就给鹰国这边好好的施压，让他们羞愧，让他们发自内心的反省自己！”
　　电话另一头的老管家，不由得露出了些许的苦笑之色。
　　这个小姑奶奶怎么一天天的，听风就是雨的呢？就算是真有这般巧取豪夺的事情，那也是人家内部的情况，外人插手的话，这怕是要奔着结仇去的吧！
　　“答不答应？你们到底答不答应？不答应的话，我就不回去了。”
　　戴安娜的话音才刚刚落下，便听到电话的那头，传来了德古拉二十一世雄厚的声音:“答应那个小兔崽子，要不然她真的敢不回来的！”
　　成咧！
　　爱丁城城堡中。
　　一群穿着月牙色白色长袍的男男女女们，气到将整个会议室都给炸开了，什么雷劈过的痕迹，火烧过的痕迹，冰冻过的痕迹…遍布整个成为了废墟的会议室。
　　其中一个身材极为丰满的女人满脸怒火的，将手上的信封团成了一团，然后，扔在了地面之上。
　　举手指着一只黑色的蝙蝠，大声的怒斥着:“回去告诉你们德古拉二十一世，我们鹰国调查署的事情，还轮不到他来指手画脚！”
　　那只蝙蝠挥动了一下翅膀，这时，鹰国调查署的魔法师们才发现，原来在这蝙蝠身上携带的，居然还有着另一个信封？
　　虽然愤怒的情绪都已经快要抑制不住了，但是，这些。魔法师们还是选择查看了新的一封信。
　　德古拉二十一世:
　　就知道你们这些鹰钩鼻子臭不要脸，但是，也请你们吃相稍微好看一点见字如唔，不用回了。
　　随后，蝙蝠便是拍拍翅膀飞走了。
　　只留下了城堡之中，新一轮的各种元素大爆发。
　　爱丁城城堡外。
　　戴安娜笑嘻嘻的看着那落在自己肩膀上的蝙蝠，还十分有心情的摸了摸它那又短又小的绒毛。
　　“老公，你说我是不是特别厉害？我养的小东，已经把整个爱丁堡的地形都摸明白了，法杖就在他们的会议室中哦！”
　　“牛一一”
　　肖毅冲着戴安娜比划了一个大拇指，不为了别的，就为了那一声“老公”真好听～
　　在地面之上，小蝙蝠用自己锋利的爪子，不断地摩擦地面，然后，画出了一张房间之中的示意图。
　　其中，有一个大圆脑袋特意画了一对叉，让戴安娜来解释才得知，原来那是一个很凶很凶的女人。
　　而代表着那法杖的，则是十分单纯的一根小木棍。
　　值得一提的是，这小木棍就为处于那个很凶很凶的女人身边。

第166章 火之法杖
　　“有点不好办～”
　　“只许成功，不许失败的行动，一个不小心你可能就要群殴了。百度，更多好看小说免费阅读。”戴安娜满心的惦念着肖毅。
　　想要只身入虎穴，将那一只法杖取出来，不亚于虎口夺食，这凶险程度非同一般。
　　不过…
　　“放心吧，你不是看到我了吗？你老公我可是会瞬移的，直接嗖的一下子就进去，然后，嗖的一下子就出来，这不就完事了吗？”
　　“好吧，那你一定要跑快点！”
　　戴安娜也不是什么柔柔弱弱的小姑娘，拿定了主意之后，便是在肖毅的肩膀上拍了一下作为告别。
　　倒是碧翠丝那边，直接过来给了肖毅一个大大的熊抱。
　　一时之间，戴安娜一双乌漆麻黑的眼睛，都变成了斗鸡眼一样的，直接便是盯上了碧翠丝。
　　好在，这个虎妹子接下来的一句话，洗脱了肖毅所有的嫌疑。她是这样说的，“大兄弟，你救我一命，还要去帮我拿那个没什么卯用的大木棍，实在是让我太感动了！”
　　没什么卯用的大木棍。
　　肖毅:我踏马的突然之间不怎么想去了。
　　一个瞬移。
　　肖毅的身形来到了会议室中，此刻那些大法师们还没有缓过来心中的怒火，尤其是那个很凶很凶的女人～正在发疯似的到处乱砸东西。
　　肖毅的身形才刚刚一出现，就差点被一个火球子给砸中了。
　　这个出现的时机，不早不晚刚刚好。
　　恰恰是那女人正举起自己手上的物件，往下要摔的时候。
　　而肖毅出现在哪呢？嗯，出现在她身前，二十厘米的位置。
　　这个角度…
　　挺大的。百度，更多好看小说免费阅读。
　　不，不是，是只要那女人一松手，就妥妥的要被砸到的呀！
　　肖毅不由得冒了一脑袋的冷汗。
　　“你是谁？”
　　那女人显然没有想到，会突然之间有人出现在自己面前，所以一时之间愣神了的开口询问着。
　　“我是…”肖毅抻了一个大大的长音，随后，瞄准了那大法杖，直接一把将它抄在了手里，然后继续开口说道:“我是你爷爷！”
　　说完这话，赶紧跑！跑慢了都是要挨揍的！
　　爷爷？
　　那个女人的嘴角，勾起了一丝笑容，是怒极反笑的那种。
　　先有德古拉家族的人蝙蝠寄信的羞辱，后有无名小子闯入爱丁城城堡，这是把他们鹰国调查署当做软柿子捏了吗？
　　好在，肖毅闪的够快，否则，可能会被这女人一巴掌拍在这里。
　　正如肖毅之前告诉戴安娜的那样，“嗖”的一下子进去，“嗖”的一下子出来，甚至，戴安娜还没有从分别的情绪之中回过神来，便见到了肖毅再一次出现在了自己的身边。
　　“这么快？”
　　“废话，那还要多慢。赶紧跑，人要追上来了！”
　　肖毅立马带着两人，一起瞬移逃跑。
　　之前便已经进行测算过，凭借肖毅现在的灵气水平，能够进行总计长达1000米的瞬移。
　　但是，在这种后有追兵的情况之下，肖毅可不敢冒冒然地就将自己的灵气全用一个干干净净，总还是要留出一部分来，以备不时之需的。
　　所以，在瞬移出去大概500米之后，肖毅便是停住了自己瞬移的脚步，改为夺路狂奔。
　　后方，一道火龙冲天而起，直线的追了上来。
　　是那个暴躁的女人！
　　丫的！这个暴躁女人的实力，居然能够达到超凡者四阶！而且，她还是一个火系超凡者！
　　该死的，她是吃火锅长大的吗？居然这么多火！
　　作为当事人却能够保持吃瓜群众一般心态的碧翠丝，回头看了看那人，然后开口说道:“哇，肖毅，你好厉害啊，居然能够把这个整个鹰国调查署，脾气最为火爆的雷娜给惹出来，牛牛牛！”
　　雷娜？就她这火爆脾气，怎么不叫火娜呢？或者，叫雷火？
　　“小子，别做无谓的挣扎了，今天，我一定要拿你的命来祭天！”
　　肖毅看这一时三刻之间，似乎只有这女人一人追来，倒是稍稍放心了几分，然后，推了两个姑娘一把，告诉她们说道:“你们先跑，我随后就跟上。”
　　“嗯，好。”
　　不管是戴安娜，还是碧翠丝，她们都没有丝毫的犹豫。唉，这媳妇白娶了，救人也白救了。
　　面对火龙的来袭，肖毅瞬间使用瞬移能力，来到了雷娜的正后方。手上的那一根大法杖，聚集灵气之后，便是向着雷娜的后脑勺砸了过去。
　　“砰”的一下子，雷娜的后脑勺便是鼓起了一个大包，可见这力道十足。
　　“fuck！”
　　雷娜大骂了一声之后，便回手一个火球子砸了出去。
　　“烫、烫、烫！”
　　这火焰的温度非同凡响，即便是以肖毅这样的身体素质，近距离的接触之下，也感受到了那火焰炙热的温度。
　　他一边口中不断的喊着烫，另一边则是手上的大法杖，不断的向下敲着，一个大包不够，再多来几个！
　　肖毅越敲越使劲，每一次都是尽可能的往里面灌输最多的灵气，忽而～火苗喷发。
　　雷娜有着一头引以为傲的发质，但是，这东西不抗火烧，一股烧焦了的味道瞬间传来。
　　然后…
　　雷娜便是满头漆黑～
　　嗯，因为雷娜本身就是火系的超凡者，所以，自身的身体是对火焰有一定的抗性的，一般灵气比较低的火焰是无法烧伤她的。
　　所以，被烧没了的，只有她的头发，然后，化作了黑色的灰烬，落了满脑袋，看上去倒像是非洲人一样。
　　“啊啊啊啊，你死定了！”
　　雷娜感觉自己快要被气疯了，她的身上爆发起了一条条的火龙。那火龙长达五米以上，环绕在肖毅的身边，然后不断的缩小着包围圈。
　　“我砸，我砸，我再砸！”
　　在肖毅手上的动作不断进行之下，大法杖一次又一次的触发着火苗。
　　“恭喜您使用火之法杖次数高达1000次，万倍系统加持中，火之法杖所有人变更。”
　　火之法杖？所有人变更？
　　如果说刚刚听到系统的提示音的时候，肖毅还没有明白这系统说的究竟是什么。
　　那么，在他再一次挥动法杖的时候，便理解了。
　　因为这法杖就仿佛和它的灵气混为一体一般，一下子穿出了一道巨大的火柱。
　　那火柱的威势，甚至比身之为为四阶火系超凡者的雷娜所爆发出来的火龙，威力还要更强几分。
　　火柱与那火龙的头部撞击在一处，一时之间产生了一个巨大的爆炸，将肖毅和雷娜二人全都轰飞了出去。
　　天空之中四散落下来的，是一片又一片的火花。
　　我靠！这东西居然这么强！
　　肖毅感觉自己残余的灵气，都快要被掏空了。
　　不过，大敌当前，现在可不能示弱。

第167章 后宫之中的新成员！
　　肖毅将最后一丝灵气灌输进法杖，然后，一步一步的走向了雷娜。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“我说，做人脾气可不能太火爆了，像你这样，很容易吃亏的。”
　　雷娜吞咽了一口口水，身形连连后退着，她因为刚刚处在爆炸的中心位置，导致一身极其狼狈，全然不复之前那高贵的姿态，月牙白色的长袍，此刻也已经沾满了尘埃。
　　“行了，我也不想对你做什么，你就老老实实的在这里呆着就行了。”
　　肖毅的法杖再度挥下，如今这火焰已经能够自如控制了。
　　串出的火苗落在雷娜的身上，将她身上的衣服烧了个干干净净。
　　哈，这女人但凡有一点羞耻心的话，应该是不会好意思在这样的状态之下招摇过市的。这样～也就不会追过来了吧？
　　肖毅微微一笑，然后冲着雷娜挥了挥手，“回见了，您那～”
　　在远离了雷娜一段距离之后，肖毅怀中那抹墨色的宝石再次发生异动，是玛利亚的声音。
　　“这法杖并不算什么宝贝，真正的宝贝，是法杖之中蕴藏着一颗火焰宝石。”
　　肖毅听了这话之后，心中不由得有些许的疑惑，不过，眼下也不是研究法杖的时候。便是先将疑惑暂时的压在了心里，快速的追上了碧翠丝和戴安娜。
　　森林的边缘地带。
　　几个似乎被雷火劈过，残余下来的木桩的位置上，碧翠丝和戴安娜两个人正靠在那里休息。
　　“哇，老公居然真的活着回来了？我都已经做好准备，让我家老头子出面去要人了。”
　　戴安娜一脸惊奇地望着肖毅，敢情好，她压根没有想过肖毅能够顺利回来。
　　而碧翠丝那边则是上下打量着肖毅，“你能够从雷娜的手上逃回来，太厉害了，来我们打一架吧！”
　　好家伙，这位姑奶奶是个战斗狂？
　　肖毅随手一挥那法杖，法杖之上，直接冒出了一长串的火苗，环绕在碧翠丝的边。百度，更多好看小说免费阅读。
　　碧翠丝:emmm…
　　“这还是我家之前的那根法杖吗？是不是你给偷换了呀？”
　　肖毅:…
　　“所以，你认为我会拿一根好的法杖，去换你那个时灵时不灵的法杖？”
　　听到肖毅的问话之后，碧翠丝居然是认真的点了点头，然后回复道:“对嘛，我也觉得你应该没有那么蠢，所以，这真的是我家那根法杖？”
　　“对。”
　　肖毅实在是不想多说话了，便是直接将手上的法杖，扔还给了碧翠丝。
　　然而，这姑娘，居然是连连摆手，就好像这法杖是什么烫手的山芋一般，硬生生的任由法杖掉落在地面之上，也没有去接它，也没有去捡它。
　　肖毅:？？？
　　“你这是什么意思？”
　　“没什么呀，既然这法杖你用着顺手，那就给你了呗。”
　　肖毅:…
　　所以，我费尽心思，又冒了那么大风险的，帮你把这个法杖抢回来是为了什么？为了给我自己当战利品的吗？
　　“这东西不是你们皇室的传承之物吗？你就这么给我了？”
　　碧翠丝打动了一下自己那一双碧绿色的眼睛，然后充满疑问的开口说道:“这有什么问题吗？皇室的传承之物没有一万也有八千了，不差这么一个再说了，你都把我救出来了，我不得给你点报酬吗？哦，对了，顺便这东西也是房租，我估计要在你那边蹭吃蹭喝一段时间了。”
　　碧翠丝说的那叫一个自然的，大摇大摆的走在了最前面，还回头招手喊着肖毅和戴安娜，“你们两个快一点，不是还得回米国吗？”
　　肖毅:我踏马的，什么时候答应你，让你去我那住了？
　　罗斯福酒店。
　　碧翠丝坐在酒店的房间之中，平均每隔三分钟便叫一次客房服务，每一次都是想要送一种新的吃的。
　　嗯…
　　这也就是肖毅这里了，换一家酒店的话，绝对会把碧翠丝永远拉黑。
　　处理完自己集团内部事务的辛西娅，才刚刚下班回来，便正好赶上了和客房人服务的人员一起上楼。
　　眼看着推车之上又是各种奶油小蛋糕，又是奶油起司的，她不由得有些惊奇，好像没有哪个姑娘这么喜欢吃奶油啊，哪怕是年龄最小的萝拉，也是适可而止的。
　　进入到房间之中，便见到了那一头翠绿色发丝的碧翠丝。
　　天啊！
　　这个女人！
　　额…
　　该怎么说呢？碧翠丝的颜值绝对是顶级的，但是，这一头碧绿色的发丝着实是太醒目了一些，所以，乍一看起来，和肖毅整个后宫中的众人都不一样的风格。
　　“你…是肖毅带回来的？”
　　碧翠丝一抬头便见到了一个美丽的米国姑娘，听到她的问话之后便是随意的点了点头，并没有多在意，然后，继续将自己的注意力集中在奶油小蛋糕上。
　　这些吃的东西，可比自己之前在鹰国吃的好多了。
　　咳咳，就算是皇室，像她这种旁支也落魄的不行啊！尤其是，她实在是太能吃了一些，又根本不擅长赚钱，所以，把家底都快要吃空了。
　　果然是！
　　后宫之中的新成员！
　　得到了肯定的答复之后，辛西娅眼睛一下子便是亮了。
　　上前一把便是扯住了碧翠丝的手腕，“别在这里吃这些垃圾食品了，走！我带你出去见见世面！”
　　碧翠丝还是更愿意吃东西。
　　她目测了一下，凭借辛西娅这样的小身板，只要她想挣脱，甚至可以直接将辛西娅的手腕扭折。
　　额…
　　不行，这好像是肖毅的女人。
　　毕竟，是借住在人家的家里，好像不能对他的女人下重手。
　　碧翠丝估量完毕之后，便任由着辛西娅将自己拉走了。
　　辛西娅带着碧翠丝一路飙车，来到了琼斯国际f3赛道。
　　琼斯国际f3赛道，是由澳大利亚的专业设计师设计的，属于符合国际汽车联赛到安全标准的三级赛道。
　　辛西娅最喜欢的，便是在这里飙车。
　　整个赛道全长2.44公里，路面最窄的地方只有9米，而最宽的地方则是有着21米，全程有十九处紧急弯道，连续弯道多达四处，是极其刺激的赛场了。
　　“你叫碧翠丝，是吧？我给你介绍介绍这里，我跟你讲，这越野赛道之上，有着碎石路、炮弹坑、跷跷板、浅水区、单边桥等等多种障碍，总数高达17种，跑起来特别的刺激，一会儿我就带你去试试～”
　　就在这时，一个男性的声音响起，“呦，这不是美女总裁辛西娅吗？又来玩啊？这次居然还带了朋友呢，要不要我陪你们赛上一场？”

第168章 障碍物！
　　男人名叫德雷克，在上一届的亚洲赛车节上获得了冠军，所以，整个人就飘的不行，觉得全世界的女生都应该喜欢他。百度，更多好看小说免费阅读。
　　现在这副德行，似乎是过来找茬的。
　　“行啊，我陪你赛上一局呗。”
　　辛西娅不由得冷笑了一声，论起赛车，她还真的是谁都不服。
　　至于那个劳什么子的国际赛车节，充其量是给这些人赚点钱用的，她不屑于参加罢了。
　　“不不不，我跟你比有什么意思啊，不如，让我跟你身边那位妹妹比一比～新人嘛，总是需要像我这样的老手来教一教的。”
　　德雷克色咪咪的眼睛，盯上了一旁的碧翠丝。
　　那一头翠绿色的头发，简直就好像是朋克家族的女生，但是，长相又格外的温婉，这个极其异常的两种气质混杂在一起，让人忍不住的想要一探究竟。
　　“哦，好。”
　　碧翠丝从来都没有试过和别人赛车，这时候有人邀请，她也不知道拒绝。
　　辛西娅不由得急了，这位妹妹才刚来，自己要是就把人家坑了的话，岂不是在姐妹团里，更不好做人了？
　　随后，她赶忙的给肖毅打电话，希望肖毅能来救场。
　　双方都在进行着赛前最后的准备工作，辛西娅为了拖延时间，那动作要多慢就有多慢，不过，终究还是在对方的催促之下，完成了赛前的车辆检查碧翠丝刚刚准备上车的时候，肖毅已经赶了过来。
　　辛西娅不由得长长的松了一口气，“肖毅，你来了那就太好了，快，要不你跟他们比一场好了。”
　　德雷克拿着自己维修车的扳手，不断的在手上敲动着，向肖毅的方向走来，然后，冷笑着开口说道:“兄弟，我们这就是一场单纯的赛车，你没事就靠边儿去吧。”
　　赛车？
　　呵呵，你老子我在世界各地飙车的时候，你还不知道在哪呢！
　　肖毅面对这样的垃圾，也懒得多废话，直接飞起一脚将他踹了出去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“诶？肖毅，你别打人啊，他就是想和我赛个车。”
　　肖毅:我踏马…
　　德雷克捂着自己剧痛的胸口，然后从地面上爬了起来，笑着开口道:“呦，看见没，你小子自作多情了，人家姑娘愿意赛车呢。”
　　“哦，她可能是想要虐你一波。”
　　肖毅漫不经心的开口回答着。
　　“虐我？呵呵，小子，你怕是不知道我的名号！琼斯车神就是我，德雷克！”
　　“然后呢？”
　　肖毅这淡定的程度，让德雷克不由得火冒三丈的，他大声的怒吼着:“要是这么一个小姑娘都能赢我，那以后我见到你们便直接掉头走！”
　　“成交。”
　　肖毅眼看着辛西娅也是经常来这琼斯国际f3赛道玩，能够让这样的垃圾躲远一点，省的骚扰到辛西娅也是好的。
　　碧翠丝那边已经上车了，车门还没有关上，她将脑袋又探了出来，开口询问着说道:“那个…这东西需要有驾驶证不？我不会开车，不会被巡捕房的人请走吧？”
　　连开车都不会？
　　就过来赛车？
　　德雷克第一时间的觉得有些懵，随后心里升起了巨大的愤怒，“你们羞辱我！”
　　“来，你先下来，我好好教教你怎么看这车。”
　　肖毅直接无视了德雷克的愤怒，然后，将车壳打开了。
　　这是一辆火红色的赛车，耀眼而夺目的色泽，和辛西娅一样热情奔放，嗯，是她的风格。
　　车壳打开之后，可以看见里面有无数个小零件，肖毅向后方伸了伸手，辛西娅会意的递过来了维修工具。
　　肖毅将自己的袖子一挽，便开始拆起来了这车，一边拆还在一帮一边给碧翠丝做讲解，然后，再把车重新组装。
　　“当你上了赛道之后，这车就和你的人生是一样的，你要是没打好根基，那就根本走不远。”
　　肖毅细心地为碧翠丝做着讲，听的她一时间不由得眼冒小星星的，恨不得立即开车冲上赛道。
　　在所有的讲解都完成之后，肖毅悄悄的在碧翠丝的耳边，传授了一个小诀窍，就拍了拍她的肩膀说道:“去吧，可以上赛道了。”
　　德雷克在一旁也能够听到肖毅说话，正听他讲解赛车入神呢，忽然之间被宣告比赛开始，还有一些无所适从的。
　　碧翠丝立马便是坐上了那火红色的爱车，这个现学现卖的，倒是丝毫都不担心自己的车技。
　　赛车开始！
　　两辆赛车同时在起跑线之上，等待随着旗帜的落下，一同奔腾而出，在最初的赛段之上，二者均是全力加速，根本没有丝毫的差距，直到他们面临的一个拐弯点。
　　众所周知，在面临拐弯点的时候需要适当的减速，然后，转动方向盘，快速的打侧。
　　但是，碧翠丝这边却根本没有任何减速的意思，她悄悄地释放灵气，庇护着自己的轮胎，以免轮胎爆掉，导致自己掉出赛道。
　　诶？好像车子有点不太听使唤，怎么办呢？那也不难吧！只是需要用灵气稍微推着一点，让这个转弯顺畅罢了。
　　只见到，那辆火红色的跑车，这弯道竟然和直道保持着相同的速度！
　　“这女人，疯了吧？”
　　凭借德雷克常年赛车的经验，如果此刻他保持着原有的速度冲过着弯道的话，大概率是要掉出赛道的。
　　为了生命安全着想，德雷克不得不紧急的进行刹车，轮胎与地面之上猛然的摩擦着，带起了一阵火花。
　　待到弯道过后，二者的距离已经被拉开了一段。
　　障碍物！
　　该死的，今天的赛道似乎经过调整，在这第一个弯道之后，又是不短的距离，便有第二个连续弯道，而且在那弯道的正前方，还设置了一个障碍物，是鹅卵石路面！
　　多亏了德雷克车技确实不俗，这个时候立即来了一个漂移。好家伙，在这样的急转弯进行大幅度的漂移操作，轮胎一时之间都冒了烟，侧面的轮胎
　　发出了“嘎吱嘎吱”作响的声音，一个不小心他可能就要折在这里了。
　　好不容易拐过了这个大转弯之后，却见到一道虚影从自己的身边掠过，是碧翠丝。
　　她在这样的急转弯之下，居然还猛的一脚踩下了油门，让她坐下的红色跑车犹如脱缰的野马一般奔腾出去。
　　要知道，那辆红色跑车可是比德雷克身下的座驾，还要更轻几分的，在这样高速的奔驰之下，对于车身的空气动力学，有着极大的要求。
　　然而，在这最容易出事的急转弯，德雷克却只能够看到那红色的跑车车尾的摆动，随后便是化作一道虚影，远离了自己的视线。
　　德雷克一双眼眸之中泛起了些许猩红的色泽，他死死地盯着正前方漂移过去的红色赛车，完全不感敢相信眼前的情况，居然能在他的眼皮子底下真实地发生了。
　　那辆车究竟是怎么改装的？轮胎该不会是铁打的吧？这样的急转弯都没事！
　　弯道超车是德雷克唯一的机会，作为一个颇有经验的赛车手，他十分清楚在这样的情况之下，他从第一个弯道便已经被压下了，如此的距离，便再也没有追上的可能性了。
　　懊恼的他干脆停下了车来，也不再继续前进，回过头来似乎是发泄一般的，狠狠的踹了自己爱车一脚。

第169章 异域的味道
　　一马当先的碧翠丝哪里能够感知到德雷克的心情，此刻的她还在洋洋得意着。百度，更多好看小说免费阅读。
　　毕竟，这是碧翠丝第一次真正开车，就能取到这样的成绩，如何会不觉得自己是个天才呢？
　　除了觉得自己是个天才之外，碧翠丝的心中还有一点点别的想法:“哦，对了，也有一点点的功劳要归属于肖毅，他之前告诉自己将灵气包裹住车子，以此来控制车子的方向，果然是有用的。”
　　最终的比赛结果，不言而喻。
　　碧翠丝率先抵达了终点不说，甚至还在抵达终点之后，折返回去接德雷克。
　　哦，这个可不是肖毅教的。
　　碧翠丝说她自己半道上见到德雷克的车停在那里，担心德雷克回不来，所以，才准备回去接一下。
　　这输的，别说是面子了，连里子都没有了！
　　当德雷克失魂落魄的回来之后，他目光紧紧的锁定着碧翠丝，然后，开口询问着说道:“你真的是第一次开车吗？”
　　碧翠丝:？？？
　　这问题有什么好疑惑的，自己以前的时候出门都是有随行司机的，不会开车，那不是再正常不过的事情了吗？
　　“对啊，这怎么了？肖毅教的那么仔细，一次就够学会的了呀。”
　　德雷克身形不由得踉，跄了一步。
　　不得不说，碧翠丝的这一句话，伤害性不大，但是侮辱性极强啊！
　　德雷克这些年为了磨练车技，一年365天，有360天都在这赛道之上不住的奔跑。
　　结果，还不如一个初学者？
　　他忽然之间把目光转向了肖毅，就仿佛是想要吃人一般的来到了肖毅身边，然后开口说道:“教我开赛车。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　啥？
　　肖毅突然之间愣了愣，总觉得这人的脑回路，转的似乎有些快，连他都跟不上了。
　　随即，笑着摇摇头说道:“我拒绝～”然后，便是带着戴安娜和碧翠丝两个人离开了。
　　只留那人在背后，不断的哀嚎着叫道:“别走啊，教教我！”
　　苏梅岛。
　　苏梅岛是位于泰国湾的一片热带岛屿，在岛上遍布着椰树，最盛产的自然也就是椰子。
　　据说全岛之上，只有5万人口，是一个祥和的自由之地。因为其景色优美，所以，时常吸引着外来的游客观赏。
　　辛西娅做东，把所有的女人全都邀请到了苏梅岛度假。
　　这究竟是干什么呢？
　　应该算是源于一种，奇特的阵营分布吧！
　　萝拉年纪小，不遭人恨。
　　大家住的地方是乔治森家族的，所以，莎莉贝尔也连带着不遭人恨。
　　应黎是肖毅在米国这段时间身边出现的第一个女人，而且，还是华夏人的身份，这个没理由恨。
　　戴安娜…都打不过她，所以，算了吧。
　　这样一想，辛西娅可不就是最尴尬的一个吗？尤其是，她和莎莉贝尔隐隐约约之间，还有一些往日的恩怨在。
　　现在，她这分明是见到碧翠丝实力又强，根基又浅，想要拉入到自己的阵营里啊！
　　咳咳，对于此，肖毅表示自己是个单纯的男人，丝毫都不懂～
　　苏梅岛的确是一个美丽的地方，尤其是那湛蓝色的海水，一眼看过去，简直就仿佛是一汪深邃的海之秘。
　　几个女人见到这美丽的环境，不由得都起了想要下水去游一圈的念头，纷纷换上了泳装。
　　应黎温婉而知性，一身纯白色的泳装，虽是连体的，却依旧能够将娇好的身材展露无遗。
　　戴安娜也不知道是什么恶趣味，穿着一身绘制着黑色蝙蝠的泳衣，上半身前面一个蝙蝠，下半身后面一个蝙蝠。
　　莎莉贝尔是个高傲的性子，若是往日，大概会穿的类似于应黎的连体泳装，只是会选择黑色。但是今日里，她却是一改常态，似乎是想要和辛西娅比较个高下一般，虽然没有放弃黑色，却是选择了比基尼。
　　至于辛西娅，那就不用想了，一身热情奔放的红色泳装，反正，该遮的不该遮的，都没怎么遮得住。
　　四个女人各有各的风采。站在一起，俨然是一道风景线，就连嚷嚷着自己不会游泳的碧翠丝，一时之间都有些心动了，似乎也想要换件泳装，加入到他们的活动之中去。
　　不过，若是让她加入到其中的话，应该是一套让人“惊艳”的碧绿色衣服吧。
　　原本肖毅在这边大饱眼福，心情正好。谁曾想到这些女人们，竟然是突然间将矛头指向了他。
　　“肖毅，你说我们几个谁的泳装更好看？”
　　戴安娜问出这话的时候，眼中便是闪现了一丝皎洁之色。
　　这他喵的是单纯的问泳装吗？不管怎么看，都是一道妥妥的送命题啊！
　　肖毅眼珠子一转，看到刚刚在一旁“咯咯”的笑个不停的萝拉，心中便是有了计较。
　　摸了摸她的小脑袋瓜子，然后开口说道:“出来玩儿的，你怎么不换件泳衣，跟姐姐们一起下水啊？”
　　萝拉的眼中露出了些许的疑问之色，怎么的？这是要拉自己入水了。
　　“嘻嘻，可以倒是可以，但是嘛，后果可能不是很好哦～”
　　萝拉笑嘻嘻的冲着肖毅开口说道:“我总觉得你有一点瞧不起我的嫌疑，一会儿我一定要你好看。”
　　肖毅突然之间感觉到，自己的后背有些发凉，随后，便是见到萝拉走进了帐篷之中，换了一身泳衣出来。
　　身材变成了成女形态，狐狸耳朵和狐狸尾巴全都亮了，这就不说了，那一身泳衣竟然是其他人的衣服，都要更加紧致几份，看上去似乎拥有着难以言明的诱惑。
　　天寿啊！
　　肖毅见此情况不好，哪里还会留在这里让几个女人折腾，早早的便是脚底抹油，溜之大吉了。
　　跑到城镇之中，肖毅去寻了一处酒吧，想要品尝一下这异域的味道。
　　听说在这苏梅岛上有一种特殊的椰子酒，味道甘甜又格外的清冽，在来之前，他便有心想要尝一尝了。
　　刚刚走到酒吧门口，肖毅的耳朵便是不由得一动，然后，向一侧的胡同里拐了过去。
　　“卢娜，别说哥几个不帮你，你欠的债时间够久了吧？现在拿你的身子来抵债，也是理所应当的。”
　　“对啊，卢娜，我们黑哥看的起你，才要你当我们的大嫂的，别敬酒不吃，吃罚酒。”
　　“诶呀，卢娜姐，你这软的，不吃莫非是想吃硬的？我们怕你的身子骨消瘦不了哦～”
　　三个壮年男子将一个保加利亚的女孩围堵在这胡同之中，这般居心不良的，也真真是个小可怜了。

第170章 贫苦的生活
　　肖毅暂时没有逞英雄，躲在一旁，想要看看那个叫卢娜的姑娘如何应对。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“欠债还钱就是了，我可没有答应过你们卖身！”
　　这小姑娘倒是有几分倔强，面对如此情形惧怕的全身发抖，手上却是抄着一根铁棍，想要殊死一搏的架势。
　　“卖不卖身，可不是由得你说的算了！”
　　那个黑哥俨然是个没什么耐性的，怒斥了一声之后，便用眼神示意着自己的那两个小弟，三人呈三角状包抄了上去。
　　“诶呦喂，这出来喝个酒的功夫，都能见到当街抢人的，真是世风日下的可怜呐。”
　　“你是什么人！”
　　黑哥听到声音的第一时间里，便是露出了些许的警觉之色，但是，看到了肖毅只是一个人出来之后，那警惕的心便是消散了大半。
　　就算这人狗拿耗子多管闲事，也只不过是一个人罢了，单枪匹马的，难不成还能挑了他们哥三个不成？
　　黑哥的那两个小兄弟，手上拿着铁棒不断的掂量着，然后用警告的语气对肖毅说道:“该喝你的酒就去喝，不该你管的闲事儿少管。”
　　“你爷爷我今天要是非得管了呢？”
　　肖毅最近一段时间，都是在处理超凡事件，和超凡者们打架都已经快要打习惯了，这冷不丁的冒出来几个普通人，让自己可以随意虐菜，那感觉简直不要太好了！
　　这一副一脸兴奋的活动手脚的模样，落在黑哥眼中，则是有几分惊悚了这人？什么来头？对打架这么兴奋的吗？
　　好久，没这么单纯的打过架了啊！
　　肖毅看着那冲自己砸过来的大铁棒，竟然是露出了一丝欣慰的笑容。百度，更多好看小说免费阅读。
　　黑哥手下的小混混不由得有些发蒙，这究竟是什么情况？
　　只见到在铁棒砸下来的一瞬间，肖毅便是一个侧滑步，然后身形向左270度的滑动，完美的避过了那一根铁棒。
　　就在人和铁棍成平行线的一瞬间，他直接出手扯住了那个混混的手臂，然后，在他手腕的位置一按。
　　“嘶一一”
　　那混混倒吸了一口气的同时，铁棒便是掉落了下来，随后，肖毅用另一只手一抄，便是将铁棒抄在了手里，回手打在了混混的膝盖的位置。
　　“哎呀，我的妈呀，疼死我了！”那个混混大声的呼喊着，引得另一个混混前来相助。
　　“你给我去死！”
　　那人倒是较比这个混混更加狡诈几分，他是从肖毅视觉死角的位置直冲出来的。不过，可惜的是，肖毅打架早就已经不用靠眼睛了。
　　此刻的肖毅视线甚至没有向右侧有丝毫的偏移，手上的铁棍便已经是打了出去。
　　“当”的一声响，两个铁棒交碰在一处，肖毅却是生生的将对方的铁棒震落了下来。
　　第二个混混整个右手手臂都麻木了，这会儿不断的抖动着，眼中满是惊恐之色。
　　如果到了这种时候，还不知道自己是碰到硬茬子了，那这个黑哥大概是个傻的。
　　黑哥根本不顾及自己的两个小弟，转身就想要跑走。
　　那个柔柔弱弱的卢娜站着的角度，微微的有些挡到了黑哥的路。所以，黑哥用力的一推卢娜，便将她推倒在一旁酒吧摆放杂物的杂物堆里，自己则是夺路而逃。
　　想跑？
　　哪里那么容易。
　　肖毅将手上的铁棒飞了出去，直冲冲的砸向了黑哥的背部。
　　“啊一一”的一声惨叫，黑哥便是直接向前一扑，趴在了地面之上。
　　肖毅慢悠悠的走了过去，来到黑哥的身边，捡起了那根铁棒。
　　看着黑哥不断的挣扎想要爬起来的样子，一脚踩在了他的背部，然后，用似乎是随意的开口问道:“那个叫卢娜的小姑娘欠你多少钱？”
　　“欠我100……”
　　肖毅脚下突然之间再一用力。
　　黑哥瞬间明白了过来，然后，连连的摆手大声的说着:“不欠了，不欠了，一分钱都不欠了。”
　　“嗯，很好。”
　　肖毅手上的铁棒一松，然后，让它落在了黑哥的耳边。那铁棒发出了“当”的一声响，还弹跳似的“当当当”的响了几下。
　　铁棒的每一次跳动，黑哥的神经都会随之而跳动。
　　这种心惊胆战的感觉，名叫做心有余悸。
　　真担心这铁棒直接砸在自己的脑袋上，来一个脑颅开花红白混合。
　　肖毅那边已经带着卢娜飘飘然的离开了。
　　这个来自保加利亚的姑娘，细细看来，颜值水平只能算是中上等，不过，她坚毅的性格倒是能增色几分。
　　贫民窑。
　　肖毅是第一次来到这样的地方，即便是是以前在华夏的时候，身为一个普通普通家庭的孩子，也没有过这样贫苦的生活。
　　没有水，没有电，甚至可以说是没有房子。
　　在这里只有一片混乱不堪的街道，以及几块木板搭就而成的栖身之所在。
　　破败的小房间之中，卢娜仅有的，便是不知从何处来的旧沙发，充当睡觉的床，以及一个都已经裂开了的盆，可以稍微盛装一些河里的水回来使用这…
　　肖毅想要给她一笔钱，帮她改善生活的想法，但是又觉得这样子，是不是太过于伤害她的自尊。
　　“谢谢你，救了我。”
　　卢娜从一堆杂物的遮掩之下，找出了一个脏兮兮的袋子，而袋子里面有几颗野果。
　　她十分珍惜的从里面拿出了一颗，然后，用自己的衣服擦了再擦，才递给肖毅。
　　“这野果在哪里采摘的？”
　　肖毅的眼睛突然间一亮，看向了卢娜。
　　“后面的小山。”
　　卢娜站起来指了指东北方向的位置，透过这覆盖的并不严实的房子，能够清楚的看到那冒尖的小山。
　　“走，我带你寻宝去！”
　　肖毅也不嫌弃卢娜，直接拉着她便向着东北方向的小山走去。
　　望山跑死马。
　　这老话说的当真是一点不假，明明眼看那山就在眼前的样子，却是硬生生走出去了十多公里的路。
　　肖毅的体力倒是没有丝毫的问题，令人惊奇的是，露娜竟然也能够跟上肖毅的脚步，大概是平时走的比较多吧。
　　苏梅岛上的人大概不是十分熟悉药材，所以，走进山中不远的位置，便已经有所收获了。
　　“你认识药材吗？”
　　一边走着，一边肖毅开口询问。
　　“不认识。”
　　卢娜微微的搓了搓手，露出了些许的局促之意。

第171章 谁给你的勇气跟我叫嚣？
　　肖毅突然之间笑嘻嘻的蹲了下来，指了指自己脚下的那一棵植物。百度，更多好看小说免费阅读。
　　叶子呈扁平状态，花色为玫瑰浅红，是冰叶日中花。
　　冰叶日中花这名字听起来颇为玄幻，但是，却是一种极受欢迎的药材，尤其是在华夏、法国和大和民族。
　　大和民族将它研制成了一种护肤品的主要原材料，而法国用来当药材，偶尔也会制作成肥皂销售。
　　在华夏…
　　嗯，应该是它最奇特的用途了，用来吃！
　　植物的表面有许多好像冰晶一样的小颗粒，乍一看起来十分的好看，性晶莹剔透的，如果用来炒菜吃的话，味道相当好。
　　“记住它这个好看的长相，是可以卖钱的，以后你可以试着多采集一些，批量出售。”
　　冰叶日中花价格算是适中，不过，它是非洲地区最常见的植物，虽然这边也有些许的引进，但是数量较少。
　　勉强，够卢娜脱离贫困线就好吧。
　　“谢谢，谢谢……”
　　卢娜瞬间便是做出了一副十分感动的模样，不断的开口道谢着。
　　肖毅本应该是充满成就感的时刻，但是，心中却莫名的觉得不是很舒服。
　　“哗啦啦一一”
　　天空之中的大雨倾盆而下，打断了肖毅的思路，正在山里面遇到下雨，这绝对不是一件令人高兴的事情，还是先找躲避的掩体吧！
　　大雨倾盆而下，附带电闪雷鸣，天空之中一片阴霾。不得不说，苏梅岛上的天气真是一刻一变。
　　狭小的山洞也不知道是什么时候开发出来的，只是，看着墙壁之上那刀敲斧凿的痕迹，应该是人工打磨出来的吧。
　　二人在山林间一阵奔跑，才找寻到一处藏身之所。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“冷。”
　　卢娜的身形微微颤抖着，之前在雨中奔跑，肖毅因为有灵气护体，身上是当真一丝一毫的雨水都没有沾上，反衬的卢娜，在一旁好似落汤鸡一样。
　　“额…”
　　好像有那么一点尴尬啊。
　　肖毅看了看自己身上的衣服，考虑着要不要给卢娜换上。
　　但是，放着姑娘的面不穿衣服，看起来似乎更流氓一点。
　　“我冷。”
　　卢娜小姑娘说话的时候，看起来楚楚可怜的，好似根本没有任何其他意思。
　　只是，在这样的环境之下，她瑟瑟发抖的不断的说着自己冷，似乎是有一些旖旎。
　　外面的雨水嘀嗒嘀嗒的落下，听着似乎就好像是天地间正在演奏之曲。
　　正在纠结着的时候，异变突起。
　　“呦，这下的雨居然能看到一个小美人？”
　　就在这时，外面突然间冲进来了一个男的，看样子也是近来躲雨的。
　　男人身高一米七五左右，算是一个十分普通的样子，嘴里面叼着一颗野果，手上提着一只野兔，不知道是不是来山里觅食野味的。
　　肖毅的眼眸紧紧地注视着他，因为，他的身上也没有一丝一毫的潮湿，甚至隐隐约约的有一丝热力在流淌。
　　卢娜眼睛微微一凝，然后，做出了一副十分害怕的样子，向肖毅的身后躲了过去。
　　那男人瞬间将目光也转移到了肖毅的方向，“嗤嗤，你女朋友？”
　　说完这话之后，他的手上突然间冒出戏了一小团火焰，照亮了整个山洞，然后开口说道:“你女朋友我要了，没有意见吧？”
　　这是一个火系超凡者。
　　荒山野岭的在山洞之中，一个超凡者遇到了普通人的美女，哪有可能不起邪念？
　　至于肖毅，他更是不在乎了。
　　虽然平日里超凡者不能显露在众人面前，但是，此地有雨幕的遮挡，他又是火系超凡者，完事之后，把两人一杀，火焰焚烧尸体。
　　这样一来，根本不会有人发现。
　　“她不是我女朋友。”
　　肖毅说这话的时候，身后的卢娜眼神不由得一暗，对面的男人笑得那叫一个开怀的。
　　“哈哈哈，小美人，你的男人都不保护你，还不快点过来，和哥哥快活快活。”
　　火系超凡者一边说着，一边向卢娜的方向走了过去，那口水都快要流了出来。
　　女孩子嘛，淋了雨之后，看起来，颜值总是要较比之前高几个度一般。
　　“不，不要…”
　　卢娜眼角噙着几点泪，越发的我见犹怜。
　　火系超凡者已经心动到不行了，咸猪手直接便是伸了过去，想要将卢娜拉扯过来。
　　肖毅向前横了一步，拦截在二者中间。
　　“你想干什么？这又不是你女朋友，滚开！”
　　火系超凡者厉声的呵斥着，但是，肖毅的下一句话则是让他脸色不好了起来。
　　“呵呵，虽然不是我的女朋友，你欺负她，我也一样扁你。”
　　火系超凡者:！！！
　　一瞬间，他的脸色黑的就好像锅底一样，“区区一个普通人，也敢和你爷爷我叫板！”
　　那个火系超凡者的手上冒出了一朵火焰，威胁的看向了肖毅，“你是敬酒不吃，吃罚酒是吗？”
　　“敬酒？罚酒？我都不吃！”
　　肖毅轰然之间一拳砸了过去，硬生生地穿透了火焰，砸在了那个火系超凡者的胸口之上。
　　“区区一个一阶超凡者，究竟是谁给你的勇气，跟我叫嚣？”
　　肖毅说这话的时候，格外的狂肆，身后的卢娜则是眼神之中晦暗不明，流转的意味不知为何。
　　“你…”
　　那个火系超凡者不断退步着。
　　这是什么命啊，米国总共就那么有限的超凡者，这都能遇上，也真是命不好了…
　　“大哥，我错了！”
　　这一句话说完之后，火系超凡者便想要掉头离开，那身形一步一步的向着雨水中退去。
　　“跑？我让你走了吗？”
　　肖毅一笑，然后瞬移到了火系超凡者的面前，直接拦住了他。
　　“次啦一一”的一声响动过后，火系超凡者的衣服便是被撕碎了，变成了碎布条。
　　“大哥…你，你不会还有这种爱好吧？！”
　　那人双手抱着胸，不断的后退着。
　　肖毅随手将这些布条结在一起，然后，将那个火系超凡者的两只手系在了一起。
　　扯过来，然后…
　　肖毅啪的一拍他的脑袋，“你还不赶紧放火？”
　　放火？
　　干啥用？
　　那个火系超凡者也不敢说，也不敢问的。
　　只能是乖乖的生起了火焰来，为了避免触碰到肖毅，惹得他大怒，所以，这火焰生的并不高。
　　而肖毅则是嘿嘿一笑，“卢娜，你的衣服不是湿了吗？快点过来烤火，别再感冒了。”
　　火系超凡者:…
　　所以，他堂堂一个超凡者，竟然用来充当当篝火的作用了吗？

第172章 熊孩子能把人扎死
　　卢娜的脸色似乎也有一瞬间的疑惑，终究还是缓慢的走了过来，把手探出在火焰的上方。百度，更多好看小说免费阅读。
　　啊，还真的挺暖和的啊！
　　“咕噜噜～”
　　卢娜的肚子传来了一声饥饿的叫唤的声音。
　　一时间，两双眼睛齐刷刷的看向了那个火系超凡者。
　　怎么说呢。
　　他不是还带了一只兔子来吗？
　　锦上添花易，雪中送炭难啊～
　　肖毅拍了拍这个火系超凡者的肩膀，这真的是个大好人！又来送温暖，又来送吃的。
　　哦，对了，顺带还需要帮忙烤肉呢～
　　不多的时间，山洞里就传来了一阵烤兔子肉的香气。
　　肖毅和卢娜两个人尽情的享受着野味，不得不说，超凡者的火焰烤肉的火候真的是好极了。
　　而且～还有刚刚采集到的冰叶日中花的汁水可以充当调料，这是一道充满了野趣的菜肴～
　　火系超凡者:大哥，能不能，给我也尝一口，我也饿了…
　　游乐场玩过没有？
　　卢娜说她没有去过。
　　所以，雨过天晴之后，肖毅在挖个坑，将那个火系超凡者埋了进去，便带着卢娜来到了岛上唯一的游乐场。
　　苏梅游乐场。
　　作为岛上唯一的游乐场，这里的配置算得上是一流的。
　　放眼望去，首先映入眼帘的是一个清澈见底的小湖，湖面波光粼粼的，还不时的荡起层层波澜。
　　左右两侧，还有影壁墙留刻着各式各样的风景画，为这游乐场增添了一丝别样的风景～
　　白色的大圆盘不断的转动着，上面是旋转木马？旋转木鹿？还有旋转木花？
　　“去玩吗？”
　　肖毅向卢娜询问着的时候，却是发现她眼睛亮晶晶的看着过山车。
　　额…
　　这个，有点挑战啊！
　　不过，看着卢娜的眼睛之中充满了期待的神色，一时间，肖毅倒是真的不好意思拒绝她。百度，更多好看小说免费阅读。
　　算了算了，去就去吧。
　　别看苏梅岛的人口不多，但是，作为唯一的游乐场，这里的人员密集程度还是可以堪比一些大城市的。
　　就说那过山车那里排的队，足足有着山路十八弯…
　　“排着吧～”
　　游乐场嘛，玩是一方面的乐趣，排队也是一方面的体验，所以，肖毅并没有想要弄什么特权。
　　与此同时，海边营地。
　　几女彼此之间面面相觑着，肖毅已经失踪二十四小时了！
　　“岛上有我集团的投资，我让人找找吧。”
　　辛西娅作为这次旅行的组织者，选定的地点必然有着自己家的产业.\n所以，现在调动人手也能容易一些。
　　“好，我也会叫我家族的人帮忙探寻的。”
　　戴安娜不甘示弱。
　　其他人也是各显神通，想要把肖毅揪出来。
　　对，就是揪出来。
　　凭借肖毅的本事，大家都不担心他会出事情，只想知道他又浪到哪里去了。
　　游乐场的排队队伍真的是堪比漫漫长征路，肖毅照耀着阳光都已经开始打哈欠了的时候，周围突然之间喧闹了起来。
　　“有人昏迷了！”
　　“现场有没有医生啊！”
　　“快点把人搬到阴凉的地方，看起来似乎是中暑了。”
　　一个大概有五十多岁，接近六十岁的奶奶昏迷在地面上，在她的身边，还站着一个六七岁大的孩子。
　　小男孩没有丝毫慌乱的神色，只是撇撇嘴，站在老奶奶身边。
　　众人都没有注意到，这孩子居然是踢了那老奶奶一脚，小声的嘟囔着:
　　“没用的废物，我都不能去玩了。”
　　声音很小，正常是听不到的，但是，肖毅的耳力还是可以的。
　　肖毅:！！！
　　丫的，这种熊孩子实在是太让人生气了。
　　熊孩子头顶的上方，似乎笼罩了一片阴影，当他抬头看过去的时候，便是见到肖毅那张毫无笑容的面庞，然后被肖毅单手给提了起来。
　　“放开我！放开我！”
　　熊孩子大声的呼喊着，手脚并用的挣扎，连踢带踹、连抓带挠，总之，无所不用其极。
　　肖毅心情烦躁之下，直接在这熊孩子脑袋上敲一个大包出来。
　　“诶诶诶，你这人怎么这样呢？”
　　“对啊，人家奶奶昏迷了，你就来欺负人家孩子？”
　　“就你这样，早晚是要遭天谴的！”
　　熊孩子见到有人给他撑腰，闹的更加欢实了，一口便是咬在肖毅的手臂之上，然后，“哇”的一声就是哭了出来。
　　咬不动不说，还把牙崩了。
　　“还敢对我下口？”
　　肖毅一只手提着熊孩子，另一只手翻看着老奶奶的眼皮，查看着她的情况。
　　还好，是中度中暑，不算严重，肖毅稍稍放心下来几分。
　　中医治疗中暑的方式有多种，针灸，甚至是刮痧都可以。
　　现在…肖毅选择刮痧！
　　游乐场的工作人员渐渐的聚集过来，周围的人一起起哄。
　　“你们快管管这人啊！欺负老人、孩子。”
　　“保安，带走他！”
　　“给他送到巡捕房去！”
　　不管在哪里围观的人都是一样的，自己不会出头，却可以随大流的起哄，制造舆论压力。
　　游乐场的工作人员犹豫之间开始慢慢靠近，却被肖毅的眼神威慑住了。
　　灵气释放！
　　肖毅的灵气无形无影，却是凭空的给这些游乐场的工作人员制造了不小的压力，这大概就是常人所说的气场了。
　　“你们要是想要救人，就给我找一个光滑平整的汤匙，外加一盆清水。”
　　这…
　　几个游乐场的工作人员彼此之间面面相觑着，犹豫之间，还是摄于肖毅的压力，去拿来了汤匙和清水。
　　肖毅直接将汤匙塞进了熊孩子的手里，然后把他丢到老奶奶的身边，“汤匙沾水，刮背脊两侧，颈部，胸肋间隙，肩臂，胸窝。”
　　这就是为什么不选择针灸的原因了，肖毅怕熊孩子把人扎死。
　　额…其实刮痧也是有点担心的。
　　因为担心熊孩子认不准位置，所以，肖毅还一一的指出了需要刮痧的部分。
　　“我…”
　　熊孩子拿着汤匙，表现的有些愣愣的，在肖毅举起拳头，作势要揍他的时候，他才老老实实的跪在了地面上，认命似的在给自己的亲奶奶进行刮痧汤匙刮身体？
　　这是逼迫人家孙子虐待奶奶是吗？
　　就算是周围的看众们，也有些于心不忍了。
　　老奶奶的皮肤渐渐的露出了些许的紫红色，越看越让人心惊。
　　“喂！差不多了吧！你这人也太狠毒了吧？！”
　　终于有人站了出来，恩～这人的人品总归是强过那些只会看热闹的人。
　　“我…这是怎么了。”
　　老奶奶苏醒了过来，起身的时候似乎“诶呦”一声的捂住了自己的腰。
　　“老人家，你小心着点，你这腰可是被某个熊孩子给踢了一脚的。”
　　肖毅说完这话之后，老奶奶尴尬的看了一眼自己的孙子，正想要把事情糊弄过去，那个熊孩子却是不干了。
　　“老家伙！你给我打他、骂他！他欺负我，我手都疼了！”
　　熊孩子一边大哭的说着，一边还把汤匙丢在了老奶奶的身上。
　　这一副委屈的小模样哦～
　　越看越让人觉得…想揍他！

第173章 它们讨厌阳光
　　周围一片嘈杂的声音，只不过这一次攻击目标，从肖毅转向了那个熊孩子。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅悠悠的在一旁开口说道:“孩子啊，有的时候还是需要教的。”
　　老奶奶已经从周围人你一言我一语的话语之间，知晓了之前发生的事情，明白眼前的这个小伙子是自己的救命恩人。
　　一时间对于肖毅的话颇为在意。
　　她直接将小孙子扯到了自己的身边，然后，举起右手啪的一下子打在了他的屁股上。
　　“啊，你个老不死的，居然敢打我！”
　　啪--
　　“你再打我，我就告诉我爸妈，你虐待我！”
　　啪--
　　“呜呜，我好疼啊，你不心疼我了！”
　　啪--
　　“奶奶，我错了，我以后再也不敢了。”
　　看，这就是人性了，不管是大人还是小孩，总归是欺软怕硬的。
　　肖毅的嘴角够起了一丝笑意，如果每一个家长都能好好的管教熊孩子的话，这个世界上该多和谐啊～
　　救人外加教训熊孩子，着实浪费了不少时间。
　　肖毅连过山车这一个项目，都没有带卢娜坐过呢，而且，还要体验其他的。
　　趁这会儿功夫，众人的目光全都被齐聚在这里，先过去排队的话，似乎能抢个优先的～
　　嗯，这个可不是欺负普通人了，毕竟，这是靠脑子的。
　　肖毅悄悄的拉着卢娜重新回到排队的队列之中，还别说，这一下子山路十八弯，至少，是少了十六弯。
　　就在这时候，天空之中传来了一阵螺旋桨转动的声音，一架私人飞机，徘徊在了游乐场的上空。百度，更多好看小说免费阅读。
　　看着飞机之上那火红色的标识，肖毅突然之间觉得好像和辛西娅有一点像，便是直接拉着卢娜躲到了一旁。
　　整个游乐场之中有涌入了大量的保安，将整个游乐场封闭了起来。
　　那直升机在距离地面不高的位置，便是放下了梯子，而辛西娅则是拽着梯子一跃而下，到了接近地面的时候，更是直接跳了下来。
　　那一身火红色的裙子，随风飘扬着，带起了如她性格一般火辣的视觉效应。
　　保安全场扩散开来，手上拿着一张肖毅的照片，在人群之中不断地搜索着。
　　卢娜的脑袋偷偷地探出去，看了一眼那照片，再对比了一下自己身边的人，然后小声地开口说道:“那个漂亮的姑娘是来找你的吗？”
　　肖毅无奈的点了点头，不过，却是用自己的食指放在了嘴唇的位置上发出了“嘘”的一声，然后，告诉卢娜，“我暂时还不想被这个叫辛西娅的姑娘找到，所以，我要带你离开这里，先去别的地方玩了。”
　　说出这话的时候，肖毅稍微有一些歉意，毕竟是卢娜没有来过游乐场玩，自己承诺带她来感受一下游乐场的氛围的，没想到，连一个项目都没有玩成。
　　不过，卢娜倒是没有什么失望的表情流露出来，她轻轻的点了点头，然后开口说道:“既然你觉得不方便的话，那我们就先离开吧。”
　　肖毅便是笑着说了句:“真乖。”
　　然后，便拉着她的手准备瞬移离开，却丝毫都没有注意到，在最后的时刻里，卢娜望向那夺目璀璨的辛西娅，目光之中有着些许意味不明的含义。躲避着那些保安的视线，肖毅不断的向后退着，直到来到了人群的边缘之后，便开始使用瞬移能力了。
　　连续瞬移了三十米，肖毅直接越过了那些保安的包围，来到了游乐场的外部，然后，拉着卢娜便是跑开了。
　　保安将整个苏梅游乐场从里到外翻了个底朝天，那些游客们是一个个通过检查，才走出游乐场的，但是，即便这样都没有找到肖毅的踪迹。
　　“大小姐…一
　　天色渐渐的有些黑了，保安队长站在辛西娅的面前，不知道该如何交代辛西娅懊恼的跺了跺脚，然后开口说道:“没你们的事儿了！”
　　之前有人来通报，在苏梅游乐场之中见到了肖毅的身影，但是，等到自己来时却找不到他了。
　　这还用想吗？
　　肯定是这个家伙仗着自己的超凡能力离开了呗！
　　不过，这话却是不足为外人道也，辛西娅只能在心中自己生着闷气。
　　夜晚，众女重新齐聚在海边，说着这一天的收获。
　　额，反正真正出去找的也就辛西娅和戴安娜，其他人都在海边，自己玩自己的，等着肖毅回来。
　　“你们先忙着，我的小蝙蝠们才刚刚到位，趁着现在晚上天黑了，让它们出去好好的活动活动，刚好可以开始找人。”
　　蝙蝠更习惯夜间生活，即便是由吸血鬼家族培养出来的，能够在白天自由飞翔，但是，能晚上行动还是晚上行动吧，毕竟它们讨厌阳光。
　　戴安娜走了，那就只剩下辛西娅这边的情报了。
　　看着众人的目光汇集向自己，辛西娅不由得愤怒的说着:“明明都已经找到游乐场，但是却没有看到肖毅，一定是他还不想回来，偷偷的又溜了！
　　乔治森家族的势力并没有蔓延在苏梅岛上，所以，莎莉贝尔整天里只能留守在这海边。
　　看着辛西娅受打击的样子，便是笑着开口说道:“算了，他想在外面玩，就让他玩够了吧。”
　　辛西娅瞬间就好像是被踩到尾巴的猫一样，“那怎么能行呢？！他一个人在外面招蜂引蝶的，把我们都扔在这里？”
　　莎莉贝尔的目光有些奇异的看向辛西娅，然后开口说道:“同样还有这种经历的，貌似还有你啊。”
　　一句话说完，瞬间便是让辛西娅哑火了。可不是吗？不就是因为她和肖毅同时流落荒岛那段时间，只有二人在一起，自己才成为这后宫团的一员。
　　气闷。
　　肖毅不会又准备再带回来一个吧？
　　不过，莎莉贝尔一时之间列举了辛西娅的事例之后，她倒是无话可说了，只能是，继续等着吧！
　　只有碧翠丝挠了挠自己的脑袋，那翠绿色的发丝拨动起来，似乎具有着些许别样的美感。
　　反正，肖毅在不在，对她来说没差别…
　　夜晚降临的时候，肖毅随便找了一个小旅馆，开了两间房间，便是和卢娜住了下来。
　　毕竟两个人没有什么关系，总不能同房而睡吧～
　　第二天天才刚刚蒙蒙亮的时候，肖毅来到卢娜的门口，轻轻的敲了敲门，“嘿，卢娜，醒了吗？”
　　屋子之中静悄悄的，没有任何的声响。
　　肖毅感觉有点不对劲，就想要将门踹开，负责保洁的阿姨见到这一幕之后直接冲了过来，将肖毅和那房门分隔开来。
　　“你你你，你想干什么！”

第174章 带我去游泳吧！
　　肖毅摸了摸鼻子，有些尴尬的说着:“这里面住的是我朋友，我叫门半天了，她也没反应，我怕她出意外了。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　“姑娘？”
　　“啊，是姑娘。”
　　保洁阿姨听到这话之后，就好像是在驱赶苍蝇一样的赶着肖毅，然后开口说道:“胡闹什么胡闹，人都已经退房走了，你自己到别的地方找去！”
　　“退房走了？”
　　肖毅听到这话有些发懵，这闹的是什么情况？干啥去了？
　　在旅店的附近找了几圈，都没有发现卢娜的身影，肖毅便是暂时放弃了。
　　百无聊赖之下，肖毅转回到了海边。
　　萝拉正在那里戏水，狐狸尾巴一摆一摆的，点起来些许水花，然后随意的一甩动，尾巴就干了～
　　“小萝拉，其他人呢？”
　　突然之间听到声音，吓得萝拉身体一颤，然后迅速的把尾巴收了回去。
　　抬头看到是肖毅之后，她才稍微放下心来几分，小嘴一撇，开口说道:
　　“你还知道回来啊？怎么不一直在外面躲着呢。”
　　“行啦行啦，快点说说，其他人去了哪？”
　　“辛西娅姐姐被坏人抓走了，戴安娜姐姐追过去了，其他人也在想办法帮忙，我在这等你。”
　　萝拉言辞干练的总结了一下。
　　听到这话之后，肖毅的心中瞬间升起了一丝不好的感觉。
　　昨天，卢娜见过辛西娅，现在两个人一起失踪？
　　寻着戴安娜留下来的痕迹，萝拉和肖毅一路追了上去，却是来到了一处仓库。
　　仓库之中满满的堆着的都是新收的稻子，似乎是农家所用的，没有任何的异常。百度，更多好看小说免费阅读。
　　一只蝙蝠从半空之中落了下来，栖身在那一堆稻子上方。
　　肖毅将所有的稻子打落开来，这才发现，地面之上似乎有一个活板门。
　　拉着活板门枝上的铁环，发出了“吱嘎”一声的响动，似乎是陈年旧物。
　　不过，这拉动却并不费力，近期应该是被打开过了。
　　一条黝黑的通道映入眼帘，萝拉有些怕黑，似乎是犹豫着要不要一起下去。
　　“你留在这里吧，我下去就行了。”
　　肖毅说完这话之后，便是纵身一跃，直接从那通道口的位置跳了下去。
　　“放了辛西娅！”
　　戴安娜露出了一对獠牙，凶狠的呲牙咧嘴着。
　　但是，她的对面却是空荡荡的，根本看不见人影。
　　卢娜好整无暇的坐在一旁，看着戴安娜等人的模样。
　　是了，不只是戴安娜，就连碧翠丝她们也是各自陷入到了不同的景象之中。
　　看着眼前的这一幕，肖毅似乎想起了自己查看过的关于超凡者的档案，似乎有过极为特殊的控制幻境能力的超凡者。
　　幻境超凡者发动领域时，自己不在领域中，只能躲在领域外，破解领域只有一种方法，就是没有被笼罩在领域内的人找到超凡者本人，并且并打败他。
　　至于领域内的人…
　　多数只能凭借自己的意志力，自求多福了。
　　肖毅完全没有想到，那个看似弱不禁风、柔柔弱弱的卢娜，居然会是一个幻境超凡者，而且，看她此刻轻易的困住了戴安娜和碧翠丝等人，至少也是一个三阶超凡者了。
　　该死的！
　　肖毅现在恨不得给自己一巴掌，平白的竟然上了这个女人的当。
　　他直接一掌打向了卢娜的方向，虽然是以掌这样大面积的方式拍过去的，但是，力道丝毫不小，所以，卢娜的幻境能力瞬间破灭。
　　“你…”
　　卢娜回过头来看了一眼肖毅，却对上了他那几乎要杀人一般的眸色。
　　“嗤嗤，真是一点都不温柔了，还是你之前的样子比较可爱。”
　　卢娜说完这话之后，肖毅彻底的动了杀心，直接便准备将她拍死在这里。
　　然而，卢娜可不会脑残的在这里留着等死。
　　在她的身边，空间忽然之间扭曲了几分，一只手从那扭曲的空间之中探出，抓在了卢娜的肩膀之上，然后将她带走。
　　肖毅会使用瞬移能力多多少少能够感受到些许空间的异常，那应该是一个空间系的超凡者吧！
　　幻境超凡者的能力极强，同阶之内单对单的话，基本上是无敌的，但是，她的缺陷也是致命的，在这样的情况之下，若是有一个空间系的超凡者与之相配合，这绝对是绝配！
　　幻境释放而出，然后躲到空间系超凡者的空间之中，这谁还能找得到她了？
　　肖毅见此，也就没有了任何追击的意思，任由着卢娜遁走，他转过头去解救被绑在一旁的辛西娅。
　　也不知道卢娜对她用了什么手段，竟然让她一直处在昏迷的状态之下，不得已，肖毅只能以针灸刺激她的穴道，使她清醒过来。
　　一间密室之中。
　　卢娜的身边有着一个。戴着面具的人，说话也是嗡声嗡气的，根本不知道男女。
　　“哎呦喂，安，你涂药能不能轻一点？要疼死老娘了。”
　　那人并不作答，手下的动作却是一下更比一下重了起来。
　　此刻的卢娜裸露着半边的身子，将整个后背展现在安的面前，任由着他给自己涂药，那般的风情和眉眼飞扬，哪有之前落魄的模样。
　　只是，在那雪白的肌肤之上，有一个通红的五指印印在了那里，看起来着实是有一些碍眼。
　　“那人的灵气使用了特殊的手法，这手印，去不掉了。”
　　听到了安的话之后，卢娜不由得咯咯地笑了起来，只是这笑声之中分不清是开心还是愤怒。
　　“看来，那个肖毅真的挺喜欢我的嘛，竟然在我的背上留下了个永久的烙印？”
　　苏梅岛，海边。
　　肖毅已经是第一千八百零一次的求饶了，不过，辛西娅始终不肯放过他，每次都在闹腾着，说是因为肖毅自己才遭受那般醉的。
　　“小姑奶奶，你到底想要怎样？”
　　肖毅已经想好了，如果这姑娘再胡闹的话，那就直接把她拉回帐篷里去，好好的教训一番吧。
　　辛西娅似乎也知道火候差不多了，笑嘻嘻的开口说着:“我也没多大的要求，就是需要你补偿我一下，带我去游泳吧！”
　　额…
　　带着姑奶奶去游泳，还是找个人迹罕至的地方吧，万一出什么意外了，自己能够放心的使用灵气，还更好救援一些。
　　不过，戴安娜、莎莉贝尔、萝拉，就连应黎都不同意。
　　上一次不就是他们两个人独自流落荒岛吗？只是那一次是意外，难道还要给他们两个单独制造一次流落荒岛的机会？
　　绝不！

第175章 噬人鲨
　　无奈之下，肖毅只能选择单独带辛西娅下去高级潜水海岸了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　苏梅岛作为颇负盛名的旅游地点，这样的潜水胜地，自然是不可能少的。
　　肖毅帮助辛西娅穿戴好装备之后，为她讲清楚了基础的潜水规则。
　　却见到辛西娅的眼中流露出了一丝狡洁的目光，将那潜水镜带上之后，便是发出了俏皮的笑声，直接向海水之中跃了进去。
　　她的声音透过防护服，闷声闷气的传了出来，“你是傻吗？我还能不会潜水？只不过是想找个理由，跟你单独出来罢了。”
　　肖毅无奈的摇了摇头，随她一起向海底潜去。
　　苏梅岛本就是拥有着海岛风情，能够让人愉悦惬意，但是，只有真正的潜入到水下，才能看到那色彩缤纷的珊瑚礁。
　　哦，当然啦！肯定少不了那些不断的穿梭舞动的各类游鱼。
　　据说在这片海域之中，是有小型鲨鱼的存在的。
　　不过，既然能够开发成旅游地点，应该不会有危险才对吧？
　　就在肖毅正这样想着的时候，突然之间发现不远处有一条长约一米左右的黄褐色鱼类，正向这边游来。
　　那鱼类身体呈现纺锤的形状，躯干粗壮、头显得宽扁，最重要的是齿间呈现锯齿状。
　　算了算了，不用想了，是条鲨鱼。
　　而且，还是性情极为凶猛的黑鳍鲨。
　　这东西向来喜欢栖息在浅海的珊瑚礁区，肖毅为了带辛西娅看景色，正正好好便是在这一片区域游荡。
　　看着黑鳍鲨独身前来，还是一个落单的呢～
　　一般来说，黑鳍鲨是以鱼类为食的，只要塔不过来冒犯肖毅的话，肖毅就当作自己是看个景了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　毕竟，在这蔚蓝的水之中，鲨鱼那扁平头部的形状，看起来格外的和谐，画面感十足，倒是比那些珊瑚、小鱼什么的要更好看几分。
　　不过，这条黑鳍鲨显然是不识趣儿的。在发现了肖毅的时候，竟然是冲着他龇牙咧嘴的，冲上来便是想要咬他一口。
　　不错，有勇气！
　　肖毅直接将手臂后撤，然后，一拳挥了出去，那拳头正好与黑鳍鲨扁平的头部撞击在一起。
　　海水具有极大的阻力，哪怕肖毅这一拳已经用了十足十的力气，到再挥出去之后，依旧是被卸掉了大半。
　　而那黑鳍鲨身上流畅的线条，可以有利的减少海水对它的阻力，在海底更占有优势。
　　它灵活的摆动着身躯，竟然是用它的尾巴扫向了肖毅的方向。
　　“嗤嗤，有点儿意思。”
　　肖毅想着鱼翅倒是挺适合滋补的，正好可以做一道美味的菜肴，来安抚一下辛西娅那烦闷的心情。
　　这条黑鳍鲨，就算是撞到他手里了。
　　下一瞬间，肖毅便是游动到了黑鳍鲨的正上方，然后，趁着黑鳍鲨不注意的时候，便骑到了它的身上。
　　黑鳍鲨用力的晃动着身形，试图想要通过自己身影的不断扭转，咬住肖毅那滑落在下方的双腿。
　　不过，却始终没有成功。
　　肖毅那边双手探出，扯开了黑鳍鲨的大嘴，看样子，似乎还十分有心情去数一数，这黑鳍鲨究竟长了几根獠牙。
　　黑鳍鲨越晃动越剧烈，但是，肖毅的双手一上一下的，将黑鳍鲨的嘴巴撑得越来越大，甚至，在他那张捕食无数的大嘴的边缘位置之上，已经出现了些许血痕。
　　这条黑鳍鲨要是不老实的话，恐怕会被肖毅从嘴部直接撕成两半吧！
　　眼见着似乎是奈何不了肖毅了，这条黑鳍鲨竟然凭借着在海中称霸许久的战斗本能，转向了辛西娅的方向，身形与尾部疯狂的摆动着，便是冲击向了辛西娅。
　　“呵。”肖毅不由得冷笑了一下，然后，双臂之上的肌肉鼓起。
　　那黑鳍鲨嘴角的裂痕越来越大，最后，在它距离辛西娅还有半米的位置之时，眼前的一片海水变得通红了起来。
　　那条黑鳍鲨被肖毅硬生生的撕成了两半！
　　原本，在辛西娅的眼中，这海底是一片蔚蓝色的世界，但是此刻，那黑鳍鲨的鲜血蔓延，在周围给所有的景物全都蒙上了一层血色。
　　肖毅一手提着那被撕开了的黑鳍鲨，一手拉着辛西娅，“快走，这里血腥味太太重了，一会儿吸引到更多的鲨鱼，我怕不好保护你。”
　　正准备上岸的时候，却看到了那完全不带任何防护措施的戴安娜。
　　这家伙是多久没有尝到血腥味儿了？眼看着水底蔓延的鲜血，竟然是兴奋无比的。
　　“哼！你们两个人偷偷下水，居然不带我！”
　　戴安娜大声的控诉着。
　　不过，也就是因为它用灵气隔绝了外面的水源，给自己腾出了一片空间来，才能够如此嚣张的开口说话，否则此刻，光是水下的压力，就能把她的蝙蝠翅膀给它压断了。
　　诶，真是一点都不让人省心呐。
　　就是这么一点耽搁的时间里，便有鲨鱼群闻到了血腥味聚集而来。
　　是一群黑吻真鲨！
　　这种鲨鱼拥有着长而圆的前吻，因为它前吻顶部之上，存在着些许的斑点，所以，才有了黑吻真鲨的这个名字。
　　还好，黑吻真鲨属于小型的鲨鱼，攻击性并不是很强，甚至它还是那些大型鲨鱼的猎食目标，如果只是它们的话，那么应该并不难解决…
　　水面传来了一阵剧烈的波动，一个身长足足有着6.5米的巨型鱼类，慢慢游动而来。
　　是大白鲨！
　　“我靠，这运气简直背到了极限吧？”
　　一时之间，那些黑吻真鲨纷纷逃离。
　　要知道，大白鲨几乎可以被认定是食物链最终极的猎食者了，它们能够捕食海中的各种大型生物，包括还是海豹以及其他的鲨鱼。
　　哦，对了。若是遇见那些潜水的人类，他们也是绝对不会放过的。
　　庞大的体型加上据齿獠牙，是它最强悍的武器。无论面对怎样的生物，它都有足够的实力一搏，甚至能够轻易取胜。
　　所以，大白鲨又有另一个名字叫做噬人鲨。
　　该死的，怎么把这东西也给吸引过来了？
　　那一张血盆大口之中，单单是上颚部分，便已经是排列着整整二十六颗尖锐的獠牙了，在这牙齿的背面还有着一些细微的倒钩。
　　一眼看过去，便知道这生物的不好惹。恐怕任何猎物被它咬住之后，都不可能会再脱身了吧？
　　肖毅这样想着的同时，大白鲨的目光已经锁定了他。这种生物一般是属于远视的生物，越是距离它较远的活动体，越是能够被发现。
　　看着这样的庞然大物，一种毛骨悚然的感觉由心底而生。这条大白鲨的体重至少也得有着3000公斤，肖毅甚至不知道凭借自己的攻击力，能不能撼动这样的海中巨兽。

第176章 万事俱备，只欠东风
　　“戴安娜，别胡闹了。百度，更多好看小说免费阅读。大不了回去之后，我放点血，让你尝尝鲜。现在，你赶快带辛西娅去岸上。”
　　戴安娜是个执拗的脾气，根本不是肖毅能够管得住的，
　　她用灵气形成了一个保护罩，困在了辛西娅身体的周围，然后将她带到了接近海面的位置，自己则是再度下潜，来到肖毅的身边，准备和他并肩作战。
　　此刻的大白鲨眼中只有肖毅一人，戴安娜在海中的环境，居然是放出了吸血鬼的本体来，然后，翅膀煽动着，承受巨大的海水阻力，却依旧要冲到大白鲨的后背之上，一口咬了下去。
　　“你…”
　　肖毅根本来不及阻止。
　　在戴安娜咬下去之后，她便是后悔了，因为鲨鱼的皮肤丝毫都不光滑。
　　别看它身上并没有长着什么鱼鳞，但是，却有着比鱼鳞更加具备杀伤力的倒刺，那表面粗糙的程度堪比磨砂纸。哦，不对，应该是说比磨砂纸还要更强几分。
　　这一下子一口咬下去，戴安娜的嘴中鲜血淋漓的。
　　只见那大白鲨的身形一震，便将戴安娜震到了一旁，随后，它的身形便是在水中快速的游动着，一张血盆大口张开，准备将戴安娜吞噬。
　　大白鲨的极限速度是每小时七十千米，而戴安娜…
　　在水中受到如此大的阻力，她的速度恐怕已经要降到每小时五十千米了危险！
　　肖毅连续使用了两个瞬移，来到戴安娜的身边之时，二人已然是同时落入到了大白鲨的口中。
　　那种因为常年累月，食物积累腐化而形成的味道，肆无忌惮的入侵着二人的呼吸系统。
　　臭不可闻！
　　瞬移！瞬移！瞬移！
　　万幸，即便是在水下，也不会影响到瞬移的距离，所以，二人才能够及时的逃生而出。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“这回就不要给我添乱了，快点上去吧！”
　　肖毅说完这话之后，冰冷的眸色便是望向了那大白鲨。
　　妄图吞噬他的女人，只凭这一点，这只大白鲨便已经有了取死之道。
　　大白鲨喜欢通过啃咬的方式，去探索不熟悉的目标，更会将那些它有兴趣的东西直接吞下去，然而，它刚刚明明把猎物放到了嘴里，为什么消失不见了呢？
　　以好奇心而闻名的大白鲨，将目光再次落到了肖毅那边。
　　戴安娜暗自恼火着，自己居然被一只畜牲给欺负了。但是，现在也知道自己在水下不过是添乱的，所以，不再多做停留，而是远远地浮到水面的位置进行观战。
　　肖毅第一时间冲向了大白鲨的右侧，双手扯住了它的一只鱼鳍。
　　“今天我请女娃娃们吃鱼翅！就是你了！”
　　说话间肖毅的双手便是同时用力，硬生生的将那一根鱼鳍给撕扯了下来，鲜血不断地涌动而出，但是，却并不足以威胁到大白鲨的生命。
　　毕竟那些生活在海边的人，也有捕捞鲨鱼，砍掉鱼鳍，将残体扔回大海的时候。
　　但是，这痛苦已是可想而知。
　　大白鲨就仿佛是被疼痛的感觉刺激到了一般，越发的凶猛了起来，那尖锐的牙齿不断的咬合着。
　　一双猩红色的眼睛…
　　等等，不对，大白鲨的眼睛不是乌黑的色泽吗？什么时候居然有猩红色了？
　　就在肖毅还没有做出反应的时候，那条大白鲨的口中便是聚集起了一个巨大的水团，然后，喷射了出去，整条大白鲨就仿佛是一座水中炮台一般。
　　“我靠！”
　　肖毅真的惊了，单单是大白鲨就已经够难对付的了，这只大白鲨是什么情况，莫非是像自己以前遇到的那蛇仙一般，已经成精了，属于超凡生物了。
　　但是，奇怪的是，这大白鲨虽然能够调动起水下的灵气，但是，自身却是一丝一毫的灵气都没有，它绝对不是超凡生物！
　　眼下最关键的，还是要对付那喷射而出的水炮。
　　巨大的水球攻击力不同凡响，而且在海中这样的天然环境里，这水炮轰出来的时候，只只不过是直径一米左右，但是，到了肖毅的面前之时，已经有了直径三米的大小。
　　肖毅双手握拳，手臂肌肉绷起，然后，两只手臂交叉的架在了自己面前那一股轰击力，险些将肖毅整个人轰成散架。
　　瞬移！瞬移！
　　肖毅再度来到了大白鲨的身侧，只不过这一次是来到了左侧。
　　鱼类的鱼鳍是游泳之时，维持身体平衡的重要器官，既然扯掉了右边的那一个，自然应该把左边的这个扯掉才对。
　　肖毅嘴角勾起一丝微微的笑意，心中暗道:自己这可是好心呐！为了让大白鲨保持左右的平衡～
　　大白鲨的身体着实是太过于雄壮的一些，也就只有裸露出来的鱼鳍、鱼尾什么的，比较方便进攻。
　　所以，肖毅通过自己的瞬移能力，不断的打着这条大白鲨的主意，硬生生地将它撕成了一个标准的椭圆形。
　　哎呀，没有东西可以撕了，这怎么办呢？
　　肖毅又盯上了大白鲨那上下颚交叉的牙齿，要不然来拔牙吧！
　　这一场战斗旷日持久，直到肖毅将它的牙都已经拔干净了之后，才盯上了它那一对血红色的眼睛。
　　不对劲，真的不对劲，大白鲨的眼睛上方是有一层薄膜的，只要眼球向内微微一翻转，就可以进入到那种翻白眼的状态，保护眼球，不被猎物伤害。
　　但是，此刻肖毅的拳头已经到了它的眼前，它却依旧是眸中猩红的色泽，直勾勾的盯着肖毅，没有开启自我保护机制。
　　这种状态…难不成大白鲨是被什么东西给操控了吗？
　　肖毅疑问归疑问，但是，终究是结束了大白鲨的生命，然后，将自己撕下来的鱼鳍带上岸，准备给姑娘们做好吃的去。
　　“肖毅，你真厉害！”
　　戴安娜“吧唧”一声，在肖毅的脸上亲了一口，左边亲一下不够，似乎还准备在右边再亲一下。
　　肖毅“嫌恶”的直接把她推开，“行了行了，你不就是想要吃鱼翅吗？至于这般卖色求荣的吗？放心吧，少不了你那一份。”
　　海边上既缺少调料，又最不缺少调料。
　　海水的天然咸味，正适合煮这些纯粹的海鲜，如果要需要些许油脂的话，那更容易获得，大白鲨可以自己煮自己。
　　怎么说呢？
　　鲨鱼的肝脏之中可以提炼出来角鲨浣油，是一种极为优质，甚至对皮肤保护都十分有利的油脂。
　　万事俱备，只欠东风了。
　　起锅烧油！
　　将处理好的鱼翅放到简易制成的锅中，用小火慢慢的炖着，直到鱼翅发胀之后，才将它刮去黑皮，然后重新的清理干净。
　　加入新的水，继续小火烧开，拆掉那些鱼骨头，还有腐烂的肉～

第177章 反差萌
　　嗯，就这样反复几次，得到了最干净透明的鱼翅，就可以真正的开始准备菜肴了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　加入熬出来的油，顺手放进去几块自己捕捉到的贝类的肉，香味一下子便是出来了。
　　海边缺少青菜，肖毅看着那煮出来的鱼翅，总觉得不是很完美，便是随手摘了一片椰树叶子，然后，取其中的一小块，撕成了心形的形状，扔到了鱼翅汤的表面。
　　完美！
　　大厨出手，那必须得是色香味俱全！
　　辛西娅和戴安娜一左一右的冲了过来，这美容养颜的鱼翅汤，她们两个不管是谁都不会谦让的。
　　若不是肖毅斩杀了的这一条大白鲨体型足够大，提供的鱼翅足够她们两个人吃到撑，肖毅甚至觉得她们两个人会因此打一架。
　　这边正吃着东西呢，有一队人循着味道而来。
　　那周身毫不掩饰的灵气，让肖毅警惕的站起。
　　待到人影走到面前之时，肖毅才看到，那队伍为首的居然是纽斯。
　　如果是纽斯，又都是超凡者的话，那毫无疑问，这是纽爻克调查署的队伍了。
　　这些人来这里做什么？
　　“组长～”
　　肖毅笑嘻嘻的打招呼，但是纽斯却是心里面一突突。
　　怎么说呢，自己上一次和肖毅一起去执行任务，回来时那一副凄惨的模样，可是记忆犹新啊！
　　至于报告之中，那些冠冕堂皇的结果，他是一个字都不信的。
　　自己那一副惨样，要说是没有肖毅的手笔，绝不可能！
　　不过，纽斯在那里警惕着，队伍里的其他人却没有这样的想法，听到肖毅叫了一声组长之后，便知道这也是自己调查署的同事了，一时间全都自来熟的涌了上去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“嗨，兄弟，你这边煮的什么？这么好闻？”
　　“哇，这么多，你们应该吃不了吧？”
　　“诶呀，一路赶到这苏梅岛来，累的我真是前胸贴后背的！”
　　这些人热情地打招呼的同时，一双眼睛就压根没有离开过那锅里的鱼翅汤，这表现简直不能再明显些了，就差明晃晃的在自己脑门上，把“我想蹭吃蹭喝”六个大字刻上去了。
　　“大家都是同事，在华夏有一句老话叫做相请不如偶遇，既然遇到了，就一起吃吧！”
　　肖毅说完这话之后，那一群超凡者们便是毫不客气地坐下开吃了，心中暗道:这个小同事，十分上道啊！
　　正所谓是温饱思**。
　　就在大家把肚子填饱了的时候，不远处有一个高挑的美女，来到了海边戏水。好家伙，那前凸后翘的，着实是让这些人眼睛都看直了。
　　“我赌100块钱的，十分钟之内，我能要到她的手机联系方式！”
　　“呵呵，老子是风系超凡者，你们过去的时候，老子就直接把你吹飞！”
　　“你风系了不起？我是火系的，还可以给她表演个魔术呢！”
　　这一群人都在打赌，想要试试谁才能把那个姑娘领回来。最先开口说话的那三个人，已经向着美女的方向走了过去了，只是…
　　第一个人热情的向那个美女介绍着自己，却只换来了迷茫的眼神。
　　第二个人使用风系超凡能力，将第一个人吹走，这种耍无赖的行为，也没有得到那美女丝毫的感觉。
　　第三个人上去便是手持火焰玫瑰，那场景着实是十分浪漫。他告诉那个美女，说自己是一个魔术师，却依旧没能够引起对方的关注。
　　就在众人纷纷败退，以为那是个冰山美女，谁都撼动不了的时候。
　　肖毅溜溜哒哒的走了过去，然后，来到那美女的面前摸了摸她的脑袋。
　　“趁着我不在，你变成这副成女的模样，是想要勾引谁？”
　　这话说的，虽然好似教训一般，但是，言语间却有无限的柔情。
　　那个美女笑嘻嘻的搂住了肖毅的胳膊，然后开口说道:“肖毅哥哥，明明是你不好带辛西娅姐姐出去玩，都不带我～”
　　没错，这个美女，就是小萝拉。
　　在那天海交接作为背景之下，俊男靓女手牵手而归，这画面的冲击感，让那些超凡者们一个个的全都惊掉了下巴。
　　好家伙，他们这些人轮番出马都没有拿下的姑娘，就被肖毅这么给牵回来了？
　　在场的这些超凡者们大多数都是冲着肖毅竖起了大拇指，表示自己的佩服之意。
　　但是，也有那么几个不服气的。
　　“切，不过是刚好认识罢了，拽什么拽！”
　　“就是，围在老子身边的美女多不胜数，只不过这一次外出执行任务，没有带人罢了。”
　　“我的女友可是米国当红的明星，比一比的话，那个小姑娘的长相也不算什么。”
　　就在这各种吃不了葡萄说葡萄酸的声音之中，莎莉贝尔也追了过来，看到肖毅在这里，便是笑着冲肖毅招手。
　　还有？
　　众人此刻已经彻底的沦为柠檬精了，酸到不行。
　　应黎来了。
　　碧翠丝来了。
　　刚刚还在叫嚣的众人，这会儿已经彻底的不吱声了。显然是没有想到肖毅的后宫居然如此兴盛，让他们一时之间失去了攀比的心思。
　　在众人的交流之中，肖毅已经摸清楚了纽斯这一次前来所要执行的任务。
　　原来，是在苏梅岛的海岸线附近，出现了海怪的痕迹，调查署出动这么多人，就是为了前来猎魔！
　　一时间，肖毅的脑海之中转过了那猩红色眸子的大白鲨，总觉得可能会有一些关联。
　　还没来得及细想的时候，远处便传来了一阵骚动的声音。
　　仔细听听，好像是戴安娜…
　　肖毅瞬间黑脸。
　　这小妮子又给自己惹了什么事情啊？！
　　过去一看，才发现是辛西娅和戴安娜两个人，与一群富二代杠上了。
　　“小妮子，还挺辣，不过，你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　罚酒？
　　听到这个词语之后，戴安娜的眼珠子不由得微微一转，总觉得自己好像知道对于这个词语，应该如何作答。
　　正巧这时，肖毅等人的身影走了过来，她一下子便是想起来了，然后，双手掐腰的开口说道:“老子敬酒罚酒都不吃！”
　　一个妩媚多娇的姑娘，双手叉腰的一口一个“老子”。
　　这画面…也许是反差萌？
　　那个富二代明显是被激怒了，此刻根本顾不得怜香惜玉，直接抓住了戴安娜的手，便想要将她拖走。
　　这是要动手了？
　　戴安娜用眼神示意了一下肖毅，就仿佛是在说:“这可不是我先动手的，是他惹我。”
　　随后，戴安娜便是反手手腕向上一扭，抓住了对方的手腕，向着自己身体方向猛然之间一扯。

第178章 巨大的触角
　　那个富二代便感觉到了一股巨力突然间袭来，被戴安娜拉扯的一个踉跄，然后，戴安娜的右脚绊出，便将他绊倒在地，摔了个狗吃屎。百度，更多好看小说免费阅读。
　　形象什么的，戴安娜向来都没有，所以，她不管不顾的骑在了那个富二代的身上，左右互搏，每一下都打在了富二代的要害处，似乎是在比对着哪一边打的更重一般。
　　“哎呦，疼死我了，你们还在那里看热闹？快点叫老大过来啊！”
　　其余的几人听到了这富二代那惨烈的叫喊声之后，这才反应过来，赶紧四散逃跑。
　　戴安娜没有兴趣去追那些逃跑的家伙，只认准了自己身底下的这一个，将人家一通胖揍。
　　幸好对方的老大来的还算及时，否则的话，这个富二代的命可能都要丢在今天了。
　　一个女人从不远处踏着小碎步走来，她穿着一身淡粉色的和服，缠腰的布带是纯白色的，后面还有一个软绵绵的方形包包。
　　脚上一双浅暮浅色的木屐，踏在这沙滩之上，居然能够如此平稳。
　　一头长发披散在脑后，头颅低垂之间，倒是让人看不清楚她的面容。
　　这…是他们的老大？
　　一个大和民族的美女？
　　当那个美女走到了肖毅面前之时，双手叠于腹前，头颅微微抬起，目光与肖毅发生对碰。
　　“你好，我是国际空手道大赛的冠军，铃木清美。还请你让你的夫人放开北堂君，否则我就对你不客气了。”
　　空手道大赛的冠军？嗤嗤，这女孩说话还真是不客气呢。
　　肖毅将左手背到了身后，只留出一只右手，手臂向前探出，手指微微的勾了两下，那意思是:你放马过来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　铃木清美微微的颌首，然后开口说道:“得罪了。”
　　随后，一双眸色便是正色的望向了肖毅。
　　开战！
　　铃木清美作为一个女孩子，能够获得空手道大赛的冠军，定然是有两把刷子的。因为她身体体型较小，所以，打比赛向来打的是一个灵活，必须得使用先手拳。
　　速度，是她最大的优势。
　　铃木清美极限的速度，能够在每秒踢出五次腿，她冲到了肖毅的面前，瞬间爆发出手，先是勾漏手，然后是直拳，挂锤和肘击，最后，右脚连踢。
　　面对铃木清美前面的攻击，肖毅根本没有丝毫的在意，只是身形随意的一躲闪，便是闪开了。
　　直到她的右腿连踢，才让肖毅感觉到了惊艳。
　　一次、两次、三次。
　　前面的两次格外的容易躲避，但是，从第三次开始，那动作的连贯程度，以及速度，都已经提升到了极致。
　　而退避者若是脚下步伐连续进行后退的话，极其容易造成摔倒的情况。不能再退了。
　　肖毅双脚站定，然后，眼睛如锐利的鹰眼一般，紧紧的盯着铃木清美，双手同时探出，擒拿住了那踢向自己的脚腕。
　　然后，那以脚腕为借力点，将铃木清美整个人全都拉扯到了自己的怀中。
　　膝盖向上一顶，便是将另一条用来直立的腿他，给顶的弯曲了起来，肖毅顺手抄住了她的后脖颈，便是完成了一个完美的公主抱。
　　“诶呦，我说大和民族的小美女，你怎么还带投怀送抱的呢？”
　　铃木清美不由得神情愣了愣，却也知道自己输的格外惨烈，她用并不标准的华夏语询问着说道:“华夏功夫？”
　　“嗯。”
　　肖毅应声了下来，毕竟，他并没有使用任何超出正常人的肉体力量，的的确确是华夏功夫的技巧罢了。
　　华夏功夫，这四个字对于铃木清美而言，就仿佛有某种魔力一般，瞬间抚平了她焦躁的情绪。
　　“我为我手下的人道歉，还请您的夫人放过北堂君。”
　　既然武力手段已经被降伏了，那就只能使用怀柔的手段了。
　　铃木清美从肖毅的怀中挣脱之后，便是伏地做小的，冲着肖毅的方向躬起了身子。
　　不得不说，大和民族的美女做出这样的动作来，这画面感当真是美极了。
　　不需要肖毅说，戴安娜那边的动作也已经停止，她快步地走到了肖毅的身边，满眼危险之意地看着铃木清美，就仿佛是在警告她:不要轻举妄动！
　　铃木清美显然对于这个能够征服她的强大男人十分感兴趣，却并没有在此久留，接走了自己的小弟之后，便是一同离开了。
　　天空之中的阳光十分的耀眼，将一顶遮阳伞放开之后，下方便是摆着几个躺椅。
　　肖毅带着几个美女正在这里享受着海滩的舒适，至于纽斯等人，则是苦逼的下海去搜寻海怪的踪迹了。谁让这一次举行任务的名单之中没有肖毅呢？所以，纽斯也没好意思强行征调肖毅参加。
　　当然了，他绝对不会承认的，一点就是，他有些怕了肖毅了。
　　人生啊，就是这样大的差距！
　　一边是尽情的享受着海边假期，一边是下海努力的工作。
　　即便身处在同一片空间之下，人生的境遇也总是这样的截然不同。
　　忽而，一阵冷风吹来，海面逐渐出现了冰封的迹象。
　　前一刻还暖阳高照的，下一刻便是寒风凛冽，那冰雪交加吹散在天空之中，如刀割般的划过众人的面颊。
　　肖毅第一时间的撑起了灵气屏障，将众女全都护在了其中。海面上一只巨大的触角突然之间出现，那肆意挥舞的模样，看上去令人格外的心惊。
　　还没走远的铃木清美几人，成了这海怪触角的攻击对象，其中一个触角径直的从海面之上探了过来，抓向了铃木清美的方向。
　　那触角无限的延展，也不知道究竟能够有多长。铃木清美骤然之间见到如此恐怖的情景，几乎是下意识的，便抓过了一旁的小弟，推向了触角的方向。
　　纽斯他们呢？
　　肖毅凝眸看着眼前的情形，心中画起了一个巨大的疑问号。
　　纽斯的队伍本来就是冲着这一只海怪而来的，却是让它此刻在海上肆虐，而不见他们踪迹？
　　又一只巨大的触角伸出，抽在了灵气屏障之上，肖毅能够感受到那巨力的压迫。好在，他的灵气水平足以支撑这样的攻击。
　　对付不了肖毅，那就只能继续针对那几个普通人了。
　　一只触手，一个人。
　　无数只触手仿佛群魔乱舞一般，在海面之上肆意的挥动着。那些被抓住的人，传来了一声又一声的惨叫。
　　“救命啊，救救我！”

第179章 喜欢钻洞
　　肖毅招呼着碧翠丝和萝拉两个人，“你们过来将灵气贯输至屏障中，保护大家，我出去救人。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　碧翠丝还好，虽然平时虎了一点，但是，在正事上面从不马虎。
　　萝拉却是害怕的已经露出了耳朵和尾巴，她年纪还小，从来都没有见过这样可怕的场景。在肖毅的鼓励下，她渐渐地镇定下来情绪，那带着一股特殊香气的灵气释放而出。
　　有新的灵气灌输至灵气屏障之中支撑后，肖毅终于脱出手来。
　　来到海边，看着眼前的波浪滔天，肖毅只觉得目所能及的范围内，似乎都被一层阴影所笼罩着。
　　“靠！居然是这样的庞然大物？”
　　那这海怪昨一看起来，就仿佛是一只巨大的章鱼一般。它的头部沉入在水中，只有无数的触角伸出了水面，作为攻击的武器。
　　而它水下的本体部分，才是真正的让人望而生畏。
　　直径一百米！
　　肖毅甚至想不到，若不是在这样深海之中，会有什么地方能够承受得了这样的庞然大物。
　　怕归怕，打还是得打！
　　面对那漫天飞舞的触角，肖毅根本无从下手，使用瞬移的能力来到了那庞然大物的后背之上。
　　“呲溜”一下，肖毅差点直接摔倒。
　　肖毅手脚并用，五指紧紧的扣那光滑的皮肤之上，才勉强的固定住了自己的身形，却是一动都不敢动了，生怕自己松开一根小拇指，都会顺着这层光滑的皮肤，直接滑到海里。
　　“嗯？”
　　那海怪口中发出了这一个沉闷的哼声之时，四周的空间仿佛在这一瞬间凝滞了下来，那无数只原本正在肆意挥舞的触角，在这一瞬间有了统一的目标。
　　处在正中心的肖毅，能够感受到那一种被猎人盯上了的感觉，仿佛所有触角都拥有自我意识。百度，更多好看小说免费阅读。
　　眼看着触角随时都会拍下来，那种随时都会丧命的危机感，一直环绕着肖毅。
　　几个女人看着这场景，一个个的不由得惊呼出声，想要出去帮忙。在辛西娅、戴安娜等四女的共同突击下，凭借碧翠丝和萝拉两个人，几乎撑不住这灵气屏障了。
　　“你们安安稳稳在那里呆着，别动！”
　　肖毅察觉到了海岸上的动静，高声的呼喊着。
　　触角，拍击！
　　肖毅从怀中掏出了八根银针，放在了指缝的位置之上，在那漫天的触角拍击下来的一瞬间，他便是使用瞬移能力，来到了另一个方向，然后，用着八只银针向下扎了进去。
　　和海怪那巨大的身形相比，这几根银针刺入它的身体根本没有任何的感觉，就好像是人类脚掌之上加入了一根小小的木刺一样，充其量微微刺痛一下。
　　不过，疼痛性不大，侮辱性极强！
　　海怪那势在必得的一个拍击，竟然落了空，这让它根本接受不了，情绪渐渐的暴躁了起来。
　　在浩瀚的大海之中，这海怪的一双眼眸，透露出了些许的红光，种蔚蓝色的海水之间映射而出，看起来格外的醒目。
　　等等！
　　红光？
　　肖毅一瞬间便想起了之前遇到的那一只大白鲨，不对劲，这只海怪的存在，也是有人在操控着！
　　海啸来了！
　　上一秒还看起来风平浪静的大海海面，在下一秒却面目全非，有海怪那无数只触角骤然之间从半空之中拍落下去，整个海浪便是以摧枯拉朽之士翻腾而起，似乎想要将所有的一切全都卷入其中。
　　肖毅来不及多做思考，第一个浪花便已经拍落下来。
　　瞬移！
　　肖毅足足瞬移了十米的距离，这才逆流而上，躲过了这一次浪花的拍击，重新定在了海怪的身上。那银针刺入海怪的表皮，成为肖毅唯一的固定身形的手段。
　　“叮～宿主你想拥有更靠谱的稳定身形的能力吗？”
　　肖毅:…
　　虽然不知道系统每一次都在增幅一些什么奇奇怪怪的东西，但是，现如今的情形显然是需要的。
　　“恭喜宿主，万倍系统加持中，您获得了吸盘能力。”
　　吸盘？
　　肖毅将手上的银针收起，直接用自己的五根手指按压在那海怪的身上，原本光滑的表皮，此刻竟然被牢牢地吸住了。
　　也就在这时候，肖毅才有心情完整地观看这一只海怪的模样。玛德，这分明是一只巨无霸大章鱼！
　　呵呵，可是这只大章鱼怎么处理呢？
　　章鱼在大海之中是非常可怕的一种生物，身体柔软的它，可以在任意的位置穿梭，如果说它有什么弱点话，大概就是喜欢钻洞。
　　所以，人类捕捉章鱼的手段，通常是将小瓶子用绳子穿好，然后沉入海底，只要章鱼见到那些小瓶子，便会拼命的往里面钻，这样就可以被人类捕获了。
　　但是，应该没有什么瓶子能够装得进去，这么大的一只章鱼吧？
　　啊！
　　可以创造一个洞出来！
　　肖毅拥有着吸盘能力之后，便能够稳稳的呆在章鱼的身上了。他挥起自己的拳头，在章鱼身上不断的砸击着。
　　这样不断的挥拳动作，并非是毫无规律的，肖毅一直在砸击着章鱼整个身体右前方的位置。
　　而这个大章鱼被激怒之后，便是不断地挥舞着自己的章鱼爪子，想要抓捕到肖毅，与此同时，它的身形也就开始不断地向右前方移动着了。
　　距离此处的右前方，约3000米的位置上，有一座小山。
　　那就是肖毅的目标。
　　“去，爆破！”
　　肖毅冲着海岸线上的戴安娜等人，大声的喊着。
　　海怪已经渐渐地离她们远去，几个女人也可以收起灵气屏障了。
　　爆破吗？
　　在这样的海面之上，不一定会引出怎样的东西来，所以，想要爆破的话，最好还是采用静态爆破。
　　肖毅引动着那只巨大的章鱼，抵达山体的部分，还需要一段时间，这就是给几女留下的爆破的时间。
　　凭借她们的身份地位，想要搞来足够量的火药，并不是一件很难的事情。
　　萝拉和碧翠丝合力，在这山体中间的部位挖出了一个又一个的小孔，然后，其他几人一起出力布置炸药。
　　整个山体之上，布置了无数个这样的火药孔，那些火药孔与岩石表面的纹路相契合，并不需要多深入，便已经能够连成一片，将整个山体布置出了多个爆破口。
　　“三、二、一，爆破！”
　　莎莉贝尔身上的灵气蕴含量最少，所以，体质相对较弱，她躲在比较远的位置上，作为总指挥。
　　无论是深孔爆破，还是浅孔爆破，确认的装药量都需要满足药量平衡的原理，每一个火药孔所承担的，都是一定体积的岩石爆破需要的药量。
　　当局者迷，旁观者清。
　　莎莉贝尔就是作为旁观者，掌控者最终爆破的效果。
　　“轰一一”
　　伴随着一声巨大的爆炸响动的声音，整个山体被轰然之间震开，无数的碎石噼里啪啦的落到了大海之中。
　　那不远处传来的震动声响，显然惊到了这一只大章鱼，它那不断向前的脚步微微停了几分，看样子似乎准备放弃追击了。
　　肖毅怎么会允许它在这种时刻退缩呢？随即，便是加大了自己挥拳的力度，让那只大章鱼再次被愤怒，冲击掉了它那为数不多的智商。

第180章 免费劳动力
　　来到了山体附近。百度，更多好看小说免费阅读。
　　大章鱼看着眼前出现的深洞，一时之间不由得出现了纠结的迹象。
　　一方面是章鱼的本性，就喜欢钻洞，另一方面是，它能够感觉到似乎有威胁的存在。
　　该死的！
　　大章鱼犹豫再三，终究是没有按耐住自己的本性，身形缩成一条，便是向那深洞之中钻了进去。
　　好安全，好舒适！
　　大章鱼十分享受的将自己的身形，全都缩在了那狭小的洞中，要知道，在大海里已经没有它适合钻的洞了。所以，它已经是许久都没有体验过这种感觉了。
　　“再爆破！”
　　肖毅看到眼前的这一幕，不由得松了一口气，然后，便是呼唤着几女使用第二轮爆破了。
　　火药孔是分开掩埋的，爆破起来是具备一定的时差的。
　　第一轮爆破，是为了炸出一个洞来，让大章鱼自己钻进去。
　　而第二轮爆破，则是为了将大章鱼葬身于此。
　　“ok！”
　　莎莉贝尔遥遥的比了一个手势，然后，便开始了第二轮的爆破。
　　“轰一一”
　　又是一声剧烈的响声，这山体便是塌陷了下去，整个山体都成为了这只大章鱼的葬身之所。
　　肖毅不由得松了一口气，然后重新回到岸上。
　　铃木清美等人在这样的事件之中，早就已经陷入了昏迷，不过，等她们醒来之时，还是需要送到精神疗养院一段时间的。
　　至于纽斯他们…
　　问题解决了之后，肖毅也发现了他们的身影，这一个个的全都漂浮在海面之上，看那样子是陷入了昏迷之中。
　　肖毅没好气的将他们全都打捞了起来，既然是打捞嘛，那少不得会有一些磕磕碰碰的，就不是肖毅能够控制的了。
　　那个纽斯在这一过程之中，头颅撞在海中的暗礁之上，至少有四五次。百度，更多好看小说免费阅读。
　　被扔在岸上的时候，腰部恰好撞击到了一块突出的岩石，希望他不会腰脱。
　　哦，对了，他的腿部可能是被海中哪里残余的捕鱼网缠住了吧？留下的碎玻璃片，将他的腿部划的鲜血淋漓的…
　　纽爻克调查署的办公室中。
　　斯特范彼特的手指有一下没一下的，在桌面之上敲动着。
　　这已经是第二次肖毅前来汇报情况了。
　　这也是第二次纽斯重伤需要休息。
　　碧翠丝，鹰国调查署的三阶超凡者。
　　“既然这姑娘想要跟在肖毅身边的话，那，就让她加入到纽爻克调查署吧！”
　　斯特范彼特手指按压下去的文件，正是碧翠丝的所有资料。
　　“不不不，碧翠丝是鹰国人，而且还是鹰国皇室的成员。小孩子家家的闹脾气，离家出走一段时间，倒也没什么。若真的让她加入到纽爻克调查署的话，我相信你也不会放心的对吧？”
　　肖毅的眼神之中充满着拒绝的意味，分明还带着些许保护的感觉。
　　据资料上显示，这个叫碧翠丝的女孩子，应该不是他的女人才对。
　　“哦，我觉得你说的也对。”
　　斯特范彼特那清清冷冷的声音，在办公室中响起。
　　在办公室之中，迎来了一阵良久的沉默的声响，直到斯特范彼特将一个新的任务派发给了肖毅。
　　“海怪的任务属于你额外完成的，可以到调查署领取额外的奖励，这个任务是你需要执行的。”
　　肖毅不由得长出了一口气，将那新的任务拿在手上，然后开口说道:“既然这样的话，那我就先回去了。”
　　没有说话，没有阻拦。
　　“嗤嗤，有趣。”
　　斯特范彼特不由得发出了一声笑声，望着门口那已经消失不见了的身影，对肖毅的兴趣越发的浓厚了起来。
　　罗斯福酒店。
　　刚一回到房间之中，肖毅便见到了戴安娜那一脸愁容。
　　在她的肩膀之上，有一只小蝙蝠正停靠在那里，与戴安娜相处的时间久了，肖毅也知道那只小蝙蝠是德古拉家族用来传信的。此时此刻，它的爪子上的信件已经不在了，应该是戴安娜已经阅读过了。
　　“发生了什么事情吗？”
　　戴安娜沉默了一瞬间之后，便是开口说道:“家族紧急存信，要求在外的所有族人马上回到家族，我必须回家去了。”
　　“哦，没关系，正好我也要出门去执行任务了，你就安心回家吧。”
　　肖毅街道的最新一个超凡任务，是去保护罗纳尔多州的州长免于刺杀。
　　“嗯，好。”
　　戴安娜难得的露出了些许，心不在焉的模样。
　　飞机一罗纳尔多州直达航班。
　　肖毅左边一个萝拉，右边一个碧翠丝，被夹在正中间，直接戴上眼罩闭目养神着。
　　带碧翠丝一起离开，是因为肖毅担心斯特范彼特一直惦记着她。
　　而带上萝拉，则是因为这小姑娘用可怜巴巴的眼神一直望着肖毅，“我从来都没有坐过飞机～”
　　诶…
　　所以，就都带着了。
　　上一次乘坐飞机的经历，肖毅认识了应黎。
　　但是，对于坐飞机实在没有多少的好感，毕竟这东西安全性的保障不高啊！
　　也有可能，是肖毅和飞机八字犯冲。
　　这不，才刚刚飞了一半的路程，突然之间飞机便向着地面急速的下坠了。
　　“我靠！这又是闹哪样？！”
　　肖毅赶紧从座位上起身，赶往了驾驶室。
　　因为这一次飞机上没有熟人，肖毅又不想要暴力的破坏舱门，所以，使用了瞬移能力，直接瞬移到了驾驶舱之中。
　　额…
　　当完成这一次瞬移的时候，肖毅不由得拍了拍自己的胸脯，太惊险了。
　　因为瞬移进驾驶舱的时候，他整个人都已经贴在了控制面板上，但凡他刚才靠驾驶舱再近一点，这一个瞬移可能就要出飞机了吧？
　　幸好，幸好。
　　在飞机的主驾驶员座位上，那位机长正手足无措的望着控制面板，似乎根本不知道应该怎么操控飞机。
　　至于副驾驶员的座位上…
　　根本没人。
　　“你到底会不会开飞机？”
　　肖毅疑问的开口说道。
　　那个机长轻轻地摇了摇头，“那个，我是第一次开…”
　　肖毅:？？？
　　他绝对适合坐飞机八字犯冲，怎么什么诡异的事情都能遇得上呢？
　　下一瞬间，他便是一只手将那位机长提了起来！扔到了副驾驶的座位上，自己再一次的担当了驾驶员。
　　有了这样的经历之后，他觉得自己应该和航空公司打好招呼，但凡是有自己参与的航班，就不要购买什么机票了，直接自己去开飞机好了。
　　嗤嗤，这样一来的话，好歹还能省一个机票钱，不至于当免费劳动力。
　　飞机按照既定的路线，一路飞往了罗纳尔多州。
　　落地之时，巡捕房的人便将这架飞机包围了，一丝不苟地检查着每一个下飞机的乘客。
　　而站在巡捕房的队伍之中，有一个被扒光了的机长。
　　被扒光了，又看不到他身上的制服，怎么知道他是机长呢？
　　呵呵，因为他和刚刚那个压根不会开飞机的机长，长的一模一样。
　　肖毅正想回过头来将那人擒住，却看到它化作一道黑影的瞬间逃窜离开了。
　　普通人对于那黑影没有任何的感觉，充其量不过是一道黑烟，就算意外发现了，揉揉眼睛之后，也会以为自己看花眼了。
　　但是，想在肖毅的眼皮子底下逃走，那就不太容易了。

第181章 狼人族的大小姐！
　　罗纳尔多州的机场建立在偏远的郊区，逃出机场之后，就到了无人的空区来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　那道黑烟停住了脚步，化出了原形。
　　有点像萝拉，不过，是个丑的。
　　那是一个灰色的狼人，虽然有人类的形态，但是，一身灰色的皮毛却是暴露出了他的种族。
　　“嗷呜一一”
　　他的口中发出了一声压抑的嚎叫的声音，然后，一双眼睛凶狠的望着肖毅。
　　“人类，你不要继续追了，我们井水不犯河水不好吗？”
　　井水不犯河水？
　　肖毅听了这话之后，不由得嗤笑了一声，“我说你这个狼人是不是脑子不太好使？刚刚飞机上要是没有我的话，一整个飞机的人都要跟着你陪葬了。就这，还能叫井水不犯河水？”
　　狼人不由得微微的沉默了一下，然后坚定地说道:“是我考虑不周，但是，他们不是没事吗？你要是再纠缠的话，我就咬死你！”
　　“我看你是，不见棺材不掉泪！”
　　肖毅说完这话之后，便是瞬移到了那狼人的身后，然后，两只手搭在了他的肩膀之上，直接将他提了起来。
　　“你这个人类！”
　　狼人瞬间惊恐了起来，一双爪子不断地疯狂抓挠着。
　　肖毅怎么可能被他抓到？
　　在一瞬间狼人便是被扔了出去，还没有落地之时，他便感受到了自己的两只手臂的肘关节处，同时遭受到了重击。
　　“嗷呜嗷呜，我的手臂折了！”
　　那狼人大声的嚎叫着，几乎快要哭出声来。
　　“现在你应该能好好说话了吧？说你是从哪里来的？为什么要上飞机上冒充机长？”
　　狼人依旧在大声的嚎叫着，不过，见到肖毅做势又要打他，它的嚎叫声音变短暂停止了一瞬间。
　　狼人家族最近发生了一些变故，狼人族族长的性情大变不说，家族之中的长老也是或者被暗杀、或者出现了狂化的情况。百度，更多好看小说免费阅读。
　　大小姐离家出走，大少爷被敌对家族抓走，整个狼人家族都处在内忧外患的状况之中，而他便想要借用人类的身份逃离家族，出去讨生活。
　　他只是把那个机长打晕了过去，然后，幻化成机长的模样想要乘坐飞机逃走，却没有想到自己对于飞机的驾驶技术学艺不精，险些酿成一场空难。
　　这情况…
　　肖毅听完了这个灰毛的狼人的讲述之后，不由得想到了戴安娜家族的异常召回。
　　总觉得，这其中好像有某种联系。
　　该问的事情都已经问出来了，肖毅准备将这个灰毛狼人提交给调查署进行处置。
　　但是，灰毛狼人却一下子抱住了肖毅的大腿，“别啊！千万别把我交给调查署，差点酿成一次空难，我会被关进监狱里好几年的！”
　　正在这时，萝拉和碧翠丝二人也赶了过来。
　　“诶？毛茸茸的！”
　　萝拉看见灰毛狼人的第一时间里，眼中便是带着些许的趣味，毕竟，这种毛茸茸的兽人，她只见过自己。
　　一下子，竟然有一种找到了同类的感觉。
　　丑吗？
　　不丑不丑，反正自己又不是准备找一个好看的，过来和自己争宠的！
　　灰毛狼人似乎发现了这另一个可以求助的目标，便是扑向了萝拉的方向。
　　“啊，救救我吧，我不想被进调查署处理。”
　　看着灰毛狼人那涕泗横流的可怜模样，萝拉便是用水汪汪的大眼睛看向了肖毅，“肖毅哥哥，要不然我们把他留下来吧，就当养宠物？”
　　肖毅:…
　　还能说什么，萝拉都已经这样开口了，那就只能答应了呗。
　　飞机已经降落在了罗纳尔多州，现在当务之急还是要去找罗纳尔多州的州长，将他保护起来。
　　罗纳尔多州的州长拥有着整个州最大的管辖权，如果用华夏的角度来看的话，这就是个土皇帝。
　　这人十分高调的居住在一座五层的独栋别墅里，之所以说这是别墅而非城堡，还要归功于这位州长仅存的理智，将这五层的楼顶做成了平顶。
　　来到了这别墅之后，肖毅递上了自己的推荐信，顺利的见到了罗纳尔多州的州长。
　　“叫肖毅?”
　　“嗯，是我。”
　　“纽爻克调查署派来保护我的？”
　　“对，没错。”
　　这位州长大腹便便的模样，手中拿着肖毅的介绍信，也不知道究竟在想些什么，只是总觉得，他的目光一直在那灰毛狼人的身上打转。
　　片刻之后，那州长招了招手，让周围的邢捕房的人上前，“把他们抓起来，扔到监狱里去。”
　　肖毅:？？？
　　“这位州长，你究竟想要做什么？”
　　“做什么？伙同狼人家族来刺杀我，真当我看不出来吗？”
　　州长说完这话之后，肖毅等人便被巡捕房的人摁住了。
　　“喂！你们这是在做什么？”
　　“放开我！”
　　“信不信我揍你们！”
　　整个过程之中，萝拉都在不断地挣扎着，不过，看着肖毅的眼色，她并没有出手伤人。
　　巡捕房的人为他们戴上了银色的手铐，将他们困住之后，便带到了地下一层的监狱之中。
　　其实凭借那几个巡捕房的人，根本奈何不了肖毅，只是肖毅不想要继续激化矛盾，所以，暂时随他们去往了监狱，看看究竟是怎样的情况。
　　牢房处在地下，终日不见阳光，所以，环境极其阴冷潮湿。
　　被关进牢房的第一时间里，萝拉便是原地跳了起来，然后，落在了肖毅的身上。
　　“天啊！就算是我野外求生的那些年里，也没有这个环境恶劣！”
　　肖毅抱住了萝拉，轻轻地摸着她的脑袋，安抚着她，然后目光转向了那只灰毛狼人，“你不觉得，你现在应该说些什么吗？”
　　灰毛狼人露出了尖锐的爪子。
　　肖毅瞬间警觉了起来，但凡那灰毛狼人有一丝一毫的异动，他都准备直接出手将他击毙。
　　然而，那灰毛狼人却是轻轻的抓挠了一下自己的脑袋，随即才开口说道:“那个不好意思…接收到刺杀罗纳尔多州州长的任务的，正是我们狼人家族。”
　　呵呵……
　　看那州长的反应就已经猜到了，现在就是不知道该如何解释才好。
　　“灰毛，你不乖哦，这种事情为什么不早一点说出来？”
　　萝拉的眼眸之中满满的都是不认同，随后躲在肖毅的怀里偷笑，“肖毅哥哥，你居然也没问出来诶～”
　　丫的，肖毅事先也没有想到，自己居然会被这只狼人给坑了啊！
　　夜晚，皎洁的月光照映在整个别墅之中，外面突然之间传来了一阵骚动的声响。
　　“嗷呜一一”
　　一阵狼嚎的声音贯彻了整个别墅里，虽然身处在地下不知道黑夜白天，但是，看那只灰毛狼人不安的骚动着的模样，也猜到了，应该是月夜了吧。
　　“怎么了？”
　　肖毅第一时间按住了灰毛狼人那躁动的爪子，然后开口询问着。
　　灰毛狼人已经变成了毛茸茸的状态，一双爪子不断地在地面之上抓挠着，似乎想要冲出这囚牢，口中则是用低吼的声音说道:“是我们狼人族的大小姐！”
　　“嗷呜一一”
　　当那狼的嚎叫声音第二次响起的时候，灰毛狼人彻底的控制不住自己了。区区一个铁笼罢了，他伸出自己那肌肉暴涨的双手，便是硬生生的将铁笼子给掰弯了。
　　这算是逃狱吗？
　　算了，管不了那么多了。看这架势，要是去晚了，保不齐那州长就已经挂掉了。

第182章 变异弓形虫
　　狼人家族自然有着自己独特的传递信息的方式，灰毛狼人在脱离了了监狱的第一时间，便是目标明确的向着一个方向跑了过去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　在别墅的花园里，那些守卫和巡捕房的人摔倒了一地，在月光的照耀之下，有一个银发红瞳小麦色皮肤的狼人出现在那里。
　　诶，还是个银毛的呢！
　　这位就是狼人族的大小姐塔蒂亚娜！
　　“嗷呜一一”
　　塔蒂亚娜的眼眸之中，露出了些许的疯狂之色，似乎除杀戮之外，再没有其他的想法一般。在见到了肖毅的第一时间里，便将自己的目标瞄准了肖毅。
　　好快的速度！
　　那银色的皮毛在夜光之下奔袭而来，肖毅下意识的便是使用了瞬移的能力。几乎就在他瞬移走的第一时间里，塔蒂亚娜的身形便扑在了肖毅刚刚的位置上。
　　好可怕的速度！好恐怖的战斗直觉！
　　肖毅一时之间，甚至感到了些许热血沸腾的感觉。
　　他躲掉了塔蒂亚娜的这一次攻击之后，便是绕道了她的后方，属于攻击范围的死角，塔蒂亚娜的视野集中在前方，一时之间根本没有发现。
　　塔蒂亚娜的攻击手段似乎十分匮乏，只会冲击或者撕咬，等一系列蛮横的攻击方式。
　　不过，这样就已经足够强了。
　　一力降十会。
　　肖毅还是第一次见到同阶范围之内，有能和自己肉搏战分庭抗礼的超凡者。
　　二者彼此之间不断地撞击着，拳拳到肉的。不多的时间里，他们便都成了那全身带伤的模样。
　　说起来，肖毅这边因为更熟悉身体的构造，倒是多多少少避开了一些要害的位置，比塔蒂亚娜的情况要稍微好几分。百度，更多好看小说免费阅读。
　　月亮正当空。
　　朦胧的月光照耀在塔蒂亚娜的身上，一瞬间她的身形不动，停留在了原位。
　　要不要趁着这个时间偷袭呢？
　　对方好歹也算是一个女孩子，肖毅正在犹豫之间，塔蒂亚娜豁然之间睁开了眼睛，那动作竟然较比之前更加迅猛了几分，直接冲击到了肖毅的方向，一只巨大的狼爪直接拍了下来。
　　“噗一一”
　　这是肖毅第一次在战斗之中吐血。
　　“嗷呜一一”
　　塔蒂亚娜再一次对着天空之中的明月高声的嚎叫着，似乎是在向月亮女神宣告着自己的胜利。
　　她昂首挺胸的向着肖毅的方向步步紧逼，眼眸之中似乎已经失去了理智见鬼了，狼人一族就算狂化之后，也不至于完全失去理智啊！
　　肖毅选择了与塔蒂亚娜进行贴身战斗，那肉体凡胎与对方的钢铁利爪不断的交碰着。
　　暗劲！
　　将她的双爪隔开之后，肖毅快速的出手将一道暗劲打入到了塔蒂亚娜的身体之中。
　　灵气在塔蒂亚娜的身体之中不断的流转着，好似侦测仪一般的探寻着她体内的情况。
　　在下丹田的位置上，有一只长约一厘米左右的小虫子，正在其中蠕动着是变异弓形虫！
　　变异弓形虫寄生了宿主之后，能够掌控宿主的生死，也能够影响宿主的情绪。
　　“州长，快找一间结实一点的房间，让所有人都退离！”
　　肖毅第一时间的，冲那个罗纳尔多州的州长大喊着。
　　因为自己的护卫全都倒下了，肖毅出手才保住了自己的生命，所以，这位州长现在对肖毅那叫一个言听计从的。
　　他跌跌撞撞的，从别墅之中拿出了一个遥控器，然后，按下了那个黑色的按钮。
　　地面突然之间开裂，露出了一个一米见长，一米见宽的入口。
　　地下室吗？
　　正合适！
　　肖毅不顾那一双爪子的突袭，直接使用瞬移能力，来到了塔蒂亚娜的身后，紧紧的抱住了她的身体。
　　继续瞬移！
　　当肖毅将塔蒂亚娜的身形带入到地下室之中后，根本不需要他吩咐，那个州长便是再一次的按下了按钮，将那入口关闭。
　　“嗷呜！”
　　塔蒂亚娜见不到月光了，一时间情绪越发的暴怒了起来，看着肖毅就仿佛是宿世仇敌一般。
　　“给我安静下来！”
　　肖毅手上同时射出了整整18根银针，将她扎成了刺猬一般。随后，又是一个手刀全力的劈在塔蒂亚娜的脖颈之上，这样两相作用之下，才勉强的让她昏迷了过去。
　　“呼…”
　　松了一口气之后，肖毅暂时瞬移了出去，请罗纳尔多州的州长帮忙准备一些药材和手术刀。
　　整整一斤的紫苏叶子，一套银色的手术刀。
　　紫苏这种植物在世界各地都有所生长，对土壤的要求性并不高，而紫苏叶子具备的香气极容易吸引虫子。
　　肖毅准备好东西回到地下室之后，先是又劈了塔蒂亚娜一个手刀，确保了一下她的昏迷时长，然后才开始动作。
　　没办法，狼人的身体素质着实是太过于强悍了一些，肖毅不得不小心再小心的。
　　将紫苏叶子环绕在塔蒂亚娜身体的周围，用打火机微微的烤了一下，让气味越发浓厚了几分。
　　随后，肖毅那打入了塔蒂亚娜身体之中的灵气，能够明显的感受到，变异弓形虫已经开始躁动了起来。
　　肖毅将塔蒂亚娜的衣服掀开，烧的滚烫的紫苏叶子贴在了她的皮肤之上，那白嫩的皮肤一下子便被烫红了。
　　不过，现在可不是怜香惜玉的时候。
　　变异弓形虫贴近着紫苏叶子的香气，控制不住的向这边靠近着。
　　就在距离达到极限的时候，肖毅手上的刀子成一道残影一般的划过，在塔蒂亚娜的身上开膛破肚。不过，在肖毅的掌控之下刀刃痕迹极薄，并没有出现鲜血喷涌的状态。
　　变异弓形虫受到了惊吓之后，立即开始回窜，但是，已经来不及了。
　　肖毅准备了这么久，如何能够落空？
　　手术刀微微一挑，那变异弓形虫便是被挑飞了出来…
　　弓形虫又叫三尸虫，属于一种能够寄生在细胞之中的寄生虫。
　　正常来说的话，它是处在细胞内发育的，极小型虫类。但是，寄生在塔蒂亚娜身体之中的弓形虫已经变异了，它的体积远超寻常的弓形虫百倍不止。
　　肖毅将它挑出来的第一时间里，它便是相中了下一个宿主，想要冲到肖毅的耳朵里。
　　变异弓形虫无孔不入，这就是为什么肖毅要求周围无人的原因。
　　一道灵气打出，将那变异弓形虫紧紧的包裹住，然后，碾压！
　　在高密度的灵气的挤压之下，那变异弓形虫尸骨无存，转眼便化成了粉末。

第183章 伪装的狼人
　　塔蒂亚娜也渐渐的转醒。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“我…这是在哪里？”
　　“出去再说吧。”
　　肖毅眼看着塔蒂亚娜那一副虚弱的模样，便是抬手将她公主抱了起来，瞬移出了地下室。
　　额…
　　等等！
　　还能退回去吗？
　　肖毅出来的第一时间里，便见到了一张“久违”的面容一一戴安娜。
　　好家伙，她那目光紧紧的盯着肖毅抱着塔蒂亚娜的双手，简直就好像是修罗场一样。
　　“咳咳。”
　　微微的咳嗽了两声之后，肖毅将塔蒂亚娜放在了一处休息。
　　“狼人族的大小姐？呵呵，你们家族刚刚撕毁了与我德古拉的和平协议，转眼就来勾引我男人吗？”
　　戴安娜这话说的毫不客气，甚至隐隐约约之间带着些许的杀意。
　　如同吸血鬼一族、狼人一族这样自古流传下来的特殊种族，他们彼此之间都是有着和平协议，互不侵犯的。
　　单方面的撕毁了和平协议，那就与宣战无异。
　　“不，不是的…”
　　塔蒂亚娜急切的开口解释着。
　　纵然她是狼人族的大小姐，但是，较比德古拉一族的小公主，身份、地位还是要低一筹的，所以，她的语气明显放缓。
　　“我们狼人家族受到了一位四阶超凡者的控制，要求我们接下了那个刺杀罗纳尔多州州长的任务，并且撕毁与德古拉家族的和平协议。
　　实际上，我们并没有想要和德古拉家族开战的念头。
　　反而是德古拉家族的一位长老，抓住了我的弟弟。而且，在我去救我弟弟的时候，我被他抓住了，才寄生的这变异弓形虫…”
　　听着塔蒂亚娜的解释，戴安娜的脸色突然之间不好了起来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这样说起来的话，岂不是他们德古拉家族内部出现了叛徒？
　　狼人一族领地。
　　萝拉揪了揪自己的新耳朵，感觉颇为不适应。
　　“肖毅哥哥，这样的灰色耳朵真的好看吗？”
　　没错，肖毅把这只小狐狸假扮成了狼人。
　　不得不说，这狼耳朵挂在了萝拉身上，倒是显出了一丝别样的趣味。
　　据塔蒂亚娜所说，狼人族之中所有的人，都被寄生了变异弓形虫。
　　为了避免那个德古拉家族的超凡者狗急了跳墙，引动所有的变异弓形虫，造成狼人一族的大乱。肖毅等人都要伪装进入狼人族，尽可能的不被发现，然后尽快排除弓形虫。
　　萝拉扮做了狼人，而肖毅和塔蒂亚娜是扮作情侣而归的。至于戴安娜，她另有作用～
　　“塔蒂亚娜，这个男人是谁？！”
　　刚刚踏入狼人一族的领地，便有一个灰毛的狼人，拦住了他们的去路。
　　“这是肖毅，我的男朋友。他收养了和流落在外的狼人萝拉。”
　　塔蒂亚娜说出“男朋友”这三个字的时候，脸色不由得一红，从小到大，他还没有任何接触一个男性呢。
　　“不！塔蒂亚娜，你是我的！”
　　那个黑毛狼人一下子便暴怒了起来，冲过来便是一拳打向了肖毅。
　　嗤嗤，自古红颜多祸水啊～
　　黑毛狼人一拳至上而下的，向肖毅的头颅部劈了过来。眼看着攻击即将到达，肖毅并不慌乱，逮到一个空隙，便是身形扭转，躲闪过后直接来了一个右勾拳，打在了黑猫狼人的脸上。
　　哎呀呀，这脸有点厚～
　　随即，肖毅一只手擒拿住了，那黑毛狼人的肩膀，另一只手则是在他的腹部旋转按压，又是一个过肩摔，将那黑毛狼人摔在了地上。
　　黑毛狼人直接变是昏迷过去了了，一时之间，周围的狼人们便是沸腾了起来，要知道，狼这种生物是最崇尚王者的。
　　并没有人看到，肖毅那只刚刚抵在黑毛狼人腹部的手上，正襄着一团灵气，一只小小的变异弓形虫正在其中安然的呆着，就仿佛从来都没有离开过黑毛狼人的身体一般。
　　这只变异弓形虫还有大用，肖毅悄悄的将它纳入了自己的掌心，不过，有灵气隔绝着，掀不起来任何风浪就是了。
　　“都在这里闹什么？！”
　　狼人族的族长露面，大声的怒斥着。
　　塔蒂亚娜悄悄地拉了拉肖毅的衣角，这算是他们两人之间的暗号。
　　“族长大人，我今天是来上门提亲的，能不能和您单独谈谈？”
　　狼人族族长眼睛不断的在肖毅和塔蒂亚娜之间流转，最终点了点头，掉头走在正前方，示意着肖毅快点跟上。
　　族长的房间。
　　“小子，你…”
　　族长的话还没有说完，便已经被肖毅打晕了过去，然后，按照之前给塔蒂亚娜动手术的方式，取出了那只变异弓形虫。
　　不过，这一次肖毅并没有将变异弓形虫碾压致死，而是将它困在灵气团中。
　　过了许久之后，族长清醒过来，看见那飘舞在半空之中的变异弓形虫，便是老泪纵横的。若不是有塔蒂亚娜拦着的话，恐怕族长已经跪在地上道谢了。
　　“多谢，多谢您，恩人啊！我还以为我要一辈子，都受这东西控制呢！”
　　“族长，我要将狼人族被寄生的变异弓形虫全都取出，工程实在太浩大了，只能先将你的这一只变异弓形虫解决掉。
　　现在它被我的灵气包裹住，并没有死亡。如果它的主人传来任何的信息，您都可以回复他，到时候需要您的配合。”
　　“好好好，放心，我都知道！”
　　肖毅详细的和那位族长说了一下他的计划，双方达成了一致之后，便听到外面传来了一阵喧闹的声音。
　　“砰”的一声，狼人一族的大门直接被踹开了，这可是他们的门面啊！
　　“呸！你们狼人族这些不要脸的，撕毁和平协议还要抢我未婚夫不成？快点把我的男人送出来！”
　　是戴安娜的声音。
　　肖毅不由得有些尴尬的摸了摸脑袋，虽然，在他们的计划之中，戴安娜的确是要到狼人一族来踢馆，然后带走肖毅的。
　　但是，这位姑奶奶的言辞是不是有一点太犀利了一点啊？按照这个节奏下去，肖毅真的有些担心，她会竖着进来、横着出去。
　　“戴安娜小公主，之前多有得罪，你的男人，还给你就是了。”
　　肖毅直接被送了出去，随后，二女之间心照不宣的继续伪装着。戴安娜那一副暴怒的模样丝毫不减，而塔蒂亚娜则是在安抚着自己的族人。
　　“哼！只此一次！若是再有下一次，我就移平了你狼人族！”
　　肖毅不由得头疼的拉着戴安娜离开，看不到那些狼人，想要吃人的目光吗？这戏演的有些太过了！
　　萝拉以伪装的狼人身份留在了狼人一族，与塔蒂亚娜和族长另有一件事情去执行。
　　肖毅则是被当做了“上门女婿”，拎回了德古拉家族。

第184章 我永远都不会死！
　　此刻，正是德古拉家族的晚宴。百度，更多好看小说免费阅读。
　　在这古老的城堡之中，空地之上相互对应的实木桌椅，足足摆出去了近百米长。
　　那些不知道活了几百岁的德古拉家族成员，按照身份的高低，排队座位着。
　　德古拉二十一世，并不在场。
　　进入到晚宴的座席之后，戴安娜气鼓鼓的于次首的位置之上坐了下去。
　　那些长老们仿佛哄小孩子一般，笑着对戴安娜开口说道:“是什么事情，把我们的小公主气成这副模样啊？”
　　戴安娜撇了撇嘴，“还说呢，就怨你们发出的什么召集令？害的我男人都被狼人一族的那塔蒂亚娜抢走了，幸好我去的及时，再晚一点，他们都该生米煮成熟饭了！”
　　对于戴安娜有一个人类男朋友，这些长老们或多或少都是知道的，但是，这还是第一次见到真人。
　　那一个个的好奇心鼎盛的，都是不断地打量着肖毅。
　　肖毅做出了一副苦笑的模样，然后开口说道:“我本来只是去帮他们进行驱虫，结果你这么一搅和，那虫子都寄生到我的身体之中了。”
　　其他人听这话，听得云里雾里的，不过，德古拉家族的克莱伯长老似乎有所异动，他的眼睛望向了肖毅。
　　随后，肖毅便感受到了自己掌心之中，那取自黑毛狼人的弓形虫传来了一阵一阵的异动。
　　他适应着那弓形虫的情绪，做出相应的反应，却见到那位长老瞬间大喜。
　　与此同时，远在自己家中的狼人族首领也接收到了来自这个长老的询问好在肖毅早有准备。
　　若是族长依旧处在弓形虫的控制之下，那自然是不能对他说哪怕半句的假话。百度，更多好看小说免费阅读。但是此时此刻，却任由那族长编故事了。
　　两方一验证之后，这个克莱伯长老的心思便是瞬间活跃了起来。
　　他给肖毅下达的命令是:“挟持戴安娜！”
　　肖毅的眼睛微微一眯，随后，便是向戴安娜的方向靠近着，戴安娜配合的做出一副全无察觉的姿态，直到肖毅突然之间暴起出手。
　　一双手直接架在了戴安娜的脖颈之上，手指危险的抵在了她的咽喉处，双眼却是露出了一副空洞的神色，就仿佛是被控制了一般。
　　“小子，你要做什么？！”
　　其余的各位长老全都是面露出愤怒之色，站起来便想对肖毅出手。
　　嗯，很好，有问题的只是这一个长老，德古拉家族被渗透的还不算太深肖毅和戴安娜都不由得松了一口气。
　　眼下的情况，是肖毅和戴安娜精心营造出来的，对弓形虫超凡者一队人最有利的情形。
　　如果是和那个克莱伯长老一伙的人，这会儿功夫一定会站出来，最起码没必要进行表演了。
　　算是初步的大浪淘沙。
　　这时，那个变异弓形虫超凡者露出了他的真面目来，只见到她他哈哈大笑着:“这还真的是应了华夏的那句老话，叫做踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。
　　本来我还在想着操控狼人家族，消磨德古拉的势力。谁曾想到，这个小子，竟然给我送了如此之大的一份礼！
　　现在，你们的黛安娜小公主性命就掌握在我的手上了！”
　　说话间，那个克莱伯长老便是手上弹出了一只弓形虫，直接射向了戴安娜的方向，想要寄生她。
　　几乎就在那弓形虫抵达戴安娜面前的一瞬间，肖毅伸出了手，以灵气将弓形虫包裹。
　　“克莱伯长老，德古拉家族的内奸，现在还有什么话好说吗？”
　　这只弓形虫，连带肖毅体内的弓形虫，在同一时间被肖毅切断了联系。
　　而戴安娜则是满脸不忍的望着那位长老，“克莱伯长老，您是从小看着我长大的，你怎么能做出这样的事情呢？”
　　“这样的事情是哪样？”克莱伯长老突然之间冷笑了一声，“孩子，你还太小，有些事情你是不会懂得的。腐朽的家族已经在这个世界上存在太久了，不管是狼人家族，还是德古拉家族，都应该被取替了！”
　　去替？那接替的人是谁？！
　　说话间，这个名叫克莱伯的长老，便是身体开裂，涌出了无数只的变异弓形虫，向着整个晚宴场上四面八方不断的扩散着。
　　那句话怎么说来着？不咬人也膈应人！
　　更何况，这变异弓形虫统只要被寄生了，那就要受人控制。
　　场上高阶的长老们倒是自保有余，但是，一些低阶的吸血鬼便是有些承受不住了，纷纷被这变异弓形虫所寄生，沦为了那名长老手中操控的傀儡，在进攻着同族的人。
　　清醒的人念及同族情谊，又不好痛下杀手，这场仗打的越发艰难了起来。
　　“混账！我就离开了这么短的时间，德古拉家族就乱成了这副模样吗？”
　　德古拉二十一世威严的声音，在古堡之上不断的回荡着。
　　偌大的晚宴现场，突然之间变得寂静无声的，只有德古拉二十一世的声音不断的回荡。
　　他的眸光从肖毅的身上轻轻的划过，随后便是微微的一抬手，不远处一道身影直接飞起，是克莱伯长老。
　　下一瞬间，他便是被扼住了咽喉。
　　“我…我…”
　　克莱伯长老还没有来得及说什么，德古拉二十一世便是手上猛然一用力，直接捏断了他的脖颈。
　　“嘿嘿。”
　　“嘿嘿。”
　　一阵诡异的笑声传来，使得肖毅的眉头不由得紧紧的皱起。他手上打出去了一个水杯，砸在了德古拉二十一世的手腕上。
　　手腕上的力道被卸掉之后，克莱伯长老的尸体便是落在了地面之上。
　　德古拉二十一世还没来得及发脾气，便是眼睁睁的见着那克莱伯长老的尸体炸裂开来变成了数不清的变异弓形虫，散落在整个晚宴的会场之上。
　　这时她才反应过来，刚刚那阴侧侧的笑声，可不正是来自克莱伯长老的声音吗？
　　“不会死，不会死，我永远都不会死！”
　　那些变异弓形虫无差别的进攻着在场的所有人，而克莱伯长老的声音则是不断在这晚宴之上回荡。
　　“父亲大人，他的身体早就已经被变异弓形虫掏空了，实际上只留下了一股意识体在着身体之中，我之前联系过狼人一族的族长，获悉他的精神力全都寄生在自己的超凡者结晶之中，存放在罗纳尔多州州长的家里。”
　　父亲？
　　德古拉二十一世完全无法从这个称呼之中走出来，整个人都不好了。
　　至于那什么超凡者结晶，只不过是达到了金丹期之后修士们，都会凝练出来的金丹罢了。
　　这位变异弓形虫的超凡者虽然达到了四阶，等同于东方的元婴期，但是，西方的修炼方法似乎有所不同，并不会破丹成婴。

第185章 思路又被打乱了！
　　第185章 思路又被打乱了！
　　“嘟嘟嘟……”
　　肖毅的电话突然之间响了起来，是来自萝拉的视频电话。百度，更多好看小说免费阅读。
　　在这满场混乱的情况之下，也就只有肖毅还有这样的心情视频了。
　　拿出手机。
　　一只变异弓形虫飞过，寄生在了旁边的小吸血鬼身上。
　　接通视频。
　　几只小吸血鬼扭打在一起，本来惨白的脸色，被抓烂了之后，倒是多出了几分血红。
　　“喂？肖毅哥哥能看见吗？”
　　就在视频接通的一瞬间，一只吸血鬼飞扑了过来，那尖锐的爪子直接抓向了肖毅。
　　德古拉二十一世终于看不下去了，然后出手拦住了那只攻击的吸血鬼。
　　随即，冲着肖毅冷冷的说道:“这兵荒马乱的现场，你还有心情接视频电话？”
　　肖毅微微一愣，然后拉住了戴安娜的手，“对啊，确实有点乱，我们去父亲大人身边视频吧。”
　　随后，便是直接拉着戴安娜瞬移到了德古拉二十一世的身后。
　　“噗嗤一一”
　　常年跟随在德古拉二十一世身边的老管家不由得笑出了声音来，大小姐这还真的是找到了一个妙人啊～
　　掌握着瞬移能力，肖毅有足够的本事在这样兵荒马乱的状况之下自保，德古拉二十一世刚刚救援的行动，看起来变有些多余了。
　　结果，这小子都没有给德古拉二十一世尴尬的机会，便直接顺杆往上爬，带着戴安娜瞬移到了德古拉二十一世的背后。
　　好家伙，你在这样的环境之下视频，还要拿你老丈人当挡箭牌？
　　一时间德古拉二十一世怒火冲天的，尴尬？尴尬是什么？能把这小子打得满面桃花开吗？！
　　不过，最宠爱的女儿就躲在自己身后，当老爹的又不能放任那些族人过来伤害女儿，所以，就连带着把肖毅保护了起来。百度，更多好看小说免费阅读。
　　完美的环境，get！
　　顺畅的网络，get！
　　肖毅笑嘻嘻的冲着视频那边的萝拉打招呼，“怎么样？东西找到没有？”
　　此刻，萝拉和塔蒂亚娜两个人手拿着那墨绿色的宝石，正在州长家的藏宝库之中散步。
　　#美女与财富#
　　如果能够开一个现场直播的话，这个标题一定会爆火的！想想看男人这一辈子想要达到人生巅峰的话，最终是为了什么，不就是为了女人和钱吗？
　　这视频之中的画面感，绝对能够满足所有男人的幻想。
　　然而，幻想破灭，来的总是更快一些。
　　萝拉嫌弃的拍了拍那宝石，撅着嘴开口说道:“你这个宝石是不是不灵啊？根本没有任何反应啊！”
　　克莱伯长老的声音在晚宴会场之上回荡着，甚至通过视频，传播到了萝拉那边。
　　“哈哈哈，就算你们知道我的超凡者结晶藏在州长家里又如何？你们找得到吗？我是不会死的，绝对不会！”
　　一直寄生在宝石之中的玛丽亚，成一股烟状从宝石中飘了出来，然后，直接飞进了那一片宝藏之间。
　　这个州长够奢侈的啊，各种奇珍异宝堆成了小山一般的模样。而在玛利亚的动作之下，这一座宝石小山终于震动了起来，那一颗颗珍贵的宝石被无情的甩在了地上。
　　当这做宝石小山彻底坍塌之后，一颗透明的圆形的小球出现在了玛利亚的手上。
　　这就是超凡者结晶！
　　而且～看克莱伯长老的反应，应该就是他的，没错了。
　　“不，不可能！”
　　克莱伯长老传来了一阵撕心裂肺的惨叫声，无数的变异弓形虫疯狂的涌向了肖毅的方向，但是，这些变异弓形虫在如何的强大，也无法穿过手机屏幕，前往远在罗纳尔多的州长家中。
　　玛丽亚似乎可以用这超凡者结晶之中的能量作为食物一般，她在那里不断的吸食着。能量流逝程度，肉眼可见，一颗超凡者结晶渐渐地从晶莹变成了浑浊，直到最后彻底的碎裂开来。
　　“不--”
　　伴随着克莱伯长老最后一声的惨叫的声音，所有的变异弓形虫全都炸裂开来了。
　　嗤嗤，这满场虫子浆液的模样，有那么一点恶心啊！
　　就在不久之前，会场之上还是一杯杯的红酒，觥筹交错，现在变成了一杯杯的虫子液体，这差距…
　　在月光的照应之下，德古拉二十一世带着肖毅和戴安娜远离了那一片狼藉。
　　“想要娶我的女儿，有两个条件，第一个是要接受她的血拥，第二个是德古拉二十一世这话还没有说完，便见到戴安娜紧紧的抱住了肖毅的胳膊，那一副模样就仿佛生怕肖毅听到了自己父亲所说的要求之后，直接掉头就跑了一样。
　　一时之间，德古拉二十一世语塞到了极致。
　　“算了，没什么好说的，就这样吧。”
　　这种无奈的妥协感觉是怎么一回事？
　　沉默了良久之后，肖毅觉得自己似乎应该说些什么，“那个，父亲大人，我会好好对待戴安娜。”
　　德古拉二十一世:…
　　完了，思路又被打乱了！
　　“咳咳。”
　　重重地咳嗽了两声，整理好了思路之后，德古拉二十世继续开口说道:
　　“纽爻克调查署在进行一些特殊的实验，虽然我不知道那研究的是什么，但是你别掺和，不是什么好事。我不想让你把我女儿，拉入到危险的事件当中纽爻克调查署吗？
　　连德古拉二十一世都已经察觉了调查署的不寻常，看来自己得加快脚步了。
　　“肖毅，碧翠丝…哪去了？”
　　从踏入罗纳尔多州之后，便是一阵兵荒马乱的，肖毅突然间发现自己居然想不起来上一次见到碧翠丝是什么时候了。
　　额…
　　“戴安娜，你能闻闻血味，找到她吗？”
　　德古拉二十一世的脸色瞬间便是黑了起来，“你把我女儿当什么了？！”
　　当狗吗？
　　动不动还闻闻味儿？
　　然而下一秒，戴安娜的动作越发的让德古拉二十一号觉得自己心肝脾肺肾全都疼。
　　因为，她居然真的怂动了一下自己的鼻子，然后笑嘻嘻的给肖毅指路。
　　“肖毅，好像在这个方向！”
　　德古拉二十一世:算了，眼不见为净，我惹不起，我还躲不起吗？！
　　随即，他身后的燕尾服一挥，整个人变便化作了一只蝙蝠飞走了，再也不肯多看一眼，戴安娜这怂包的举动。
　　地下黑拳赛场。
　　不管在哪里都少不了一些地下的阴暗场景，打黑拳的，已经算是文明的了。
　　(本章完)

第186章 瞬移到宇宙的另一边？
　　第186章 瞬移到宇宙的另一边？
　　“借过、借过。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅拉着戴安娜一路向着前排的方向而去去，因为此刻擂台上，正是碧翠丝的专场。
　　碧翠丝一只手正常的带着拳套，另一只手则是…戴着一次性手套。
　　好大一块牛排！
　　碧翠丝三下五除二的将牛排塞进嘴里之后，冲着台下招了招手，一个看起来油腻腻的大叔，便是在递上了一块新的牛排。
　　“姑奶奶，你先打架，打完架，吃多少都行。”
　　那个油腻大叔在递上牛排之后，便是小声的在碧翠丝耳边说了一句。
　　肖毅的听力超群，自然不会错过这耳边私语，一时之间不由得抚着额头叹息着，好想把碧翠丝扔在这里掉头就走啊！
　　眼下的情形还能再明显一点吗？分明是碧翠丝为了几块牛排，被人家骗来这里打黑拳了。
　　“比赛开始！”
　　裁判那边宣布了比赛开始之后，另一方的参赛选手便是直接扑了过来。
　　早就看这个一直在吃东西的女人不爽了！
　　碧翠丝毫不在意的一记直拳，当当正正的锤在了那人的面盘之上。
　　好吧，凭借碧翠丝的怪力，那人是不可能起来了，毕竟这可是一位“高冷大魔法师”啊！
　　二楼高级观看台。
　　一个紫发的美女，冲着地下拳场的工作人员勾了勾手指。
　　“老板好！”
　　“下一场，安排我上。”
　　听到了这紫发美女的话语之后，工作人员一时之间不由得愣住了，老板要亲自上了吗？她可是好多年都不打拳了呢。
　　那边，碧翠丝已经打赢了这场，正准备下台的时候，便是看到了下一场的参赛名单，居然依旧是她。
　　那一头碧绿绿色的长发在荧屏之上，格外的显眼，不过，这一次更加显眼的，是那个与她对战的参赛选手。百度，更多好看小说免费阅读。
　　那头发的颜色，同样是稀罕的紧啊！
　　好家伙，绚丽又神秘的紫色长发，看起来完全不逊于碧翠丝。
　　“是米迦列拉！”
　　“天啊，地下拳场的老板居然亲自下台了，我大概有三年多没见过她打拳了吧？”
　　“这个女人真的这么强吗？居然能够引得米迦列拉亲自下台，她可是地下拳场的传奇呢！”
　　嗤嗤，碧翠丝要翻车啊！
　　凭借那二楼之上隐隐约约流动着的灵气，肖毅大致能够猜的出来，这应该是一个超凡者三阶。
　　米迦列拉从二楼的台阶之上，一步一步的走下来，那高挺的鼻梁，如刀刻一般的轮廓，却奇迹一般的有着一双柔美的眼睛。
　　这老板，居然是一个华鹰混血。
　　似乎感受到了对手的强大，碧翠丝赶忙的将牛排咽到了肚子里，然后，双手戴上拳套，准备全力应战。
　　那个油腻大叔可是说了，只有打赢了所有比赛，才能有吃不尽的牛排，否则的话，就不给了。
　　为了食物！
　　米迦列拉的特殊能力究竟是什么情况，一时之间肖毅也看不出来，但是，却明显对她的肉体有着足够的加强。
　　二者之间发生第一个对碰之时，两女各退五步，来到了擂台的边缘位置，看上去难分高下。
　　“你，很不错！”
　　米迦列拉甩了甩自己的手腕，那兴致勃勃的样子，看起来也是一个战斗狂。
　　碧翠丝瞪大了一双圆润的眼睛，眼中战斗的意味瞬间升起。
　　这个世界上，唯有美食和战斗不能辜负！
　　“轰一一”
　　双方的拳头正面轰击，各退五步。
　　“轰一一”
　　双方的拳头再次正面轰击，依旧是各退五步。
　　两个人就仿佛是不知疲倦一般，那拳头一次又一次的对碰着，没有任何的花哨，没有任何的招式，这是最纯粹的力量对碰。
　　肖毅看着眼前的这一幕，不由得觉得有些头皮发麻。
　　这两个人，应该都是力量型的超凡者吧？！莫名的，肖毅的脑海之中便回忆起了某个金刚芭比。
　　嗤嗤，算了，这两只好歹颜值过关。
　　地下黑拳场的光芒是那种昏暗的黄色，一墨绿，一幽紫，两道身影不断地彼此交错着。
　　肖毅带着戴安娜往后退了退，来到了紧急出口的位置。
　　怎么说呢？虽然肖毅并不擅长建筑学，但是，也能够看得出来这屋子，估计要被两个姑娘打塌了。
　　所以啊，早点给自己找好退路比较安全。
　　“轰一一”
　　屋子不出所料的塌了，看在朋友一场的份上，肖毅把戴安娜推出去之后，便趁着浓烟滚滚，众人看不清楚之时，瞬移到了碧翠丝的身边，想要把她带走。
　　本来，这是十分简单的操作，米迦列拉那只突然搭上来的手，打乱了原本的计划。
　　“要走，带我一起走。”
　　米迦列拉一双眼眸之中，都绽放了些许淡紫色的光芒，也不知道是不是戴了美瞳～
　　“走走走，一起！”
　　肖毅可不想被压在这崩塌的建筑之下，弄得灰头土脸的，所以，便是一手提着一个，准备瞬移到外面。
　　似乎是觉得没有什么危险了，碧翠丝和米迦列拉两个人便是继续开始打架。
　　好家伙，肖毅可在中间呢！那灵气，全都冲击到了肖毅的身上。
　　“嘻嘻～宿主～”
　　系统传来了一声贱笑的声音，肖毅觉得它可能要搞事情。
　　“瞬移灵气爆棚，万倍系统加持中，瞬移三万米！”
　　肖毅:…
　　有本事你给我瞬移到宇宙的另一边去！
　　然而…
　　这踏马的是哪里？
　　还不如给我瞬移到宇宙的另一边吧？
　　纽爻克调查署！
　　安稳的坐在办公室之中的斯特范彼特，一双眼睛突然之间瞪大了起来，手掌飞快地在自己的头发上一抹。
　　恍惚之间，似乎看到了一头长发？
　　不过，定睛一看，哦，是看错了，斯特范彼特分明是短发的。
　　“肖毅？你怎么跑到办公室里来了？”
　　斯特范彼特那独特的冰冷的音线，几乎能够将肖毅给冻住。
　　“那个…我给你解释一下，我拥有着瞬移的超凡能力，本来是瞬移不了几米远的，但是，这两位大佬打架的时候，把灵气全都灌到我身体里了，一下子刺激的我发生了意外。”
　　肖毅必须隐藏系统的存在，所以便用了这样的说辞作为解释。
　　斯特范彼特微微的眯起了眼睛，明显有所怀疑。
　　碧翠丝三阶超凡者，米迦列拉三阶超凡者，就凭她们两个的灵气量能够支撑这么远的瞬移吗？
　　不过，斯特范彼特显然没有深究的意思，她手指轻轻的敲动着桌上的文件夹，然后开口说道:“你来的正好，恰巧我这里有一个任务，不知道发布给谁去接，既然你回来了，那就还是你去吧。”
　　肖毅:？？？
　　这边有没有劳动法？可不可以申请劳动仲裁？这分明是在压榨员工啊！
　　这是加班！这不是福报，是压榨！
　　但是，心中纵然是翻起了海浪滔天，面上依旧要选择接下任务。
　　“好，这事就交给我吧。”
　　肖毅说完这话之后，便是拉着碧翠丝离开了，至于米迦列拉…
　　兴许斯特范彼特一个爱才，把她收为手下了呢？
　　嗤嗤，肖毅可不想再给自己添麻烦了。
　　(本章完)

第187章 战斗和美食不能辜负！
　　第187章 战斗和美食不能辜负！
　　罗斯福酒店。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅回到罗斯福酒店短暂的休整，看着莎莉贝尔、辛西娅还有应黎，不由得尴尬的笑了笑，“你放心，她们都没事，等收到消息之后，应该就会回来了。”
　　诶…
　　这出去的时候是三个人，回来的时候人全都丢了。
　　可还像话？
　　就连后追过去找自己的戴安娜，现在估计都是在那地下黑拳场的门外发呆吧。
　　肖毅假装认真的扫视着文件之上，斯特范彼特颁布的任务。然后，突然之间站了起来，拉起莎莉贝尔就往外走。
　　“这个任务需要参加一场高级会员制的酒会，打探米国国会议员的消息，正好你就陪我一起去吧！”
　　咳咳～
　　话说的好听，实际上只不过是为了逃脱罢了。
　　莎莉贝尔平日里，素来都是一个高冷的性格，不爱说话，把她带去酒会的话，应该不会被那仿佛能将人凌迟一般的疑问的眼神，看着自己了吧。
　　梦格会场。
　　酒会的举办地点，正是乔治森家族旗下的一家会场，所以，肖毅虽然没有入场券，却依旧凭借着莎莉贝尔刷脸的能力，混进了会场之中。
　　“大小姐，您平日里不爱应酬，但是，里面这些人都是不能得罪的，还请您尽量…”
　　梦格会场的负责人见到莎莉贝尔的到来，立即便是前来问候着。
　　与其说是问候，不如说是提醒吧！
　　“有我呢，担心什么。”
　　肖毅看着那人似乎不够尊重莎莉贝尔，便是不满地冲他挥了挥手，示意他可以离开了。
　　安德烈乔治森曾经下达过命令，乔治森家族所有的人，都必须像尊敬老爷子一样的尊敬肖毅，所以，那个会场的负责人脸色涨红的，直接退了出去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这样的高级会员制酒会不同于一般的酒会，那般只有灯红酒绿、醉生梦死，它更像是一场商务型的酒会。
　　个人手中拿着自己的资料，寻找着合适的买家，又或者是能够贿赂的，方便官商勾结。
　　肖毅毫不客气的使用了乔治森家族女婿的身份，和各种人进行交谈，打听着米国国会议员的消息。
　　这些人一个个的，都是老油条了，想要从他们的嘴里打听出来一点消息并不容易。
　　但是，肖毅的本意也只是想要和他们多接触罢了，当和一个自称为国会议员的小姨子的女人聊完天之后～
　　肖毅的手腕轻轻一翻转，自己的手机在手上便是打了一个圈。
　　搞定！
　　开玩笑，有什么是肖毅拿不到的信息吗？
　　只不过是这样的高级会员制酒会，对于信号一般都有着极强的屏蔽，所以，肖毅才靠的近一些，多套出一点信息来，再入侵系统罢了。
　　就在肖毅准备转向下一个目标的时候，酒会的角落里有一道熟悉的身影一转而过。
　　“靠！”
　　肖毅暗骂了一声之后，便是放下了应酬，直接追了过去…
　　走廊的拐角处，隐蔽的角落之中。
　　肖毅直接将眼前的女人摁到了墙上，将女人的两只手交叉放好，只用自己一只大大的左手，便控制住了她的两只手无法动弹。
　　而肖毅的右手则是直接按住了这女人的脑袋，让她无法脱离自己的掌控。
　　“说，你为什么会在这里？！”
　　肖毅低吼着开口询问，那声音就仿佛是压抑的狮子一般。
　　“我…”
　　卢娜的嘴角微微的抽动着。
　　对，没错，这个女人就是卢娜。
　　“别误会，别误会，这一次我真的不是冲着你来的。”
　　卢娜那开口说话的声音之中，带着一种近乎于乞求的意味。
　　然而，肖毅对于这个女人，没有一丝一毫的信任。
　　乞求？
　　前一秒可能还在乞求你，后一秒就可能拔刀相向。
　　人家是千人千面，她是一人千面。
　　肖毅手上的力道猛然之间一个加重，一把将卢娜推在了墙上，咯的她骨头都发出了一声闷响。
　　“别给我整些没用的东西，赶紧说，你来究竟是干什么的？！”
　　卢娜似乎是感觉到了自己那些小伎俩，对于肖毅已经毫无效果，便仿佛竹筒倒豆子一般的，将所有的事情全都说了出来。
　　见鬼了，这个卢娜还真是能整事情！
　　这才几日的功夫不见，居然给自己弄出来了个议员秘书的身份。
　　在她的讲述之下，那些米国国会的议员，似乎与意小利的黑手党走得非常近，不过，黑手党那边戒备十分森严，并不容易混进去，所以，卢娜才一直保持着议员秘书的身份，静待时机。
　　肖毅来到这里是因为任务和黑手党有关，那卢娜又是想要从其中获利什么呢？
　　正在肖毅准备继续追问的时候，现场传来了些许骚动的声音。
　　回头一看，一抹幽紫的色泽，步入到了这高级会员制酒会之中。
　　米迦列拉？
　　肖毅不敢相信，斯特范彼特这么快就把人放出来了？
　　一旁的卢娜瞬间便是惊呼出声，“天啊，居然是她？”
　　“她？有什么问题？”
　　肖毅即便在这种情况之下，依旧没有放开卢娜。
　　“额…”
　　卢娜尝试着组织了一下语言，最终开口说道:“我只能说，这个米迦列拉是黑手党的高级干部，如果能够跟她搭上线的话，一切都好说。”
　　这样啊…
　　肖毅还真没想到，那个米迦列拉会有这样的身份，怪不得斯特范彼特都没有多留她，这么快就把人放出来了。
　　想必是因为她黑手党高级干部的身份，所以，知道这一场酒会，又恰逢她身在此地，便亲自来参加了吧？
　　“肖毅，我们之前的仇怨都已经解决干净了，这一次我又没有干什么坏事，你就放开我吧，如何？”
　　卢娜笑嘻嘻的开口请求着，那一副模样，让肖毅仿佛看到了毒蛇一般。
　　随即，肖毅嫌弃的一甩手，连看都没有多看一眼卢娜，便是转身离开了。
　　如果是米迦列拉的话，也许事情好办得很。
　　第二天，罗斯福酒店后花园。
　　后花园之中已经提前清场了，此刻只有肖毅带着几个女人，在这里静静的等候着米迦列拉。
　　怎么把米迦列拉约出来呢？
　　自然是靠碧翠丝了。
　　下战书！
　　在她到来之前，肖毅那叫一个千叮咛万嘱咐的，总而言之就是一句话，只要碧翠丝和米迦列拉混好了，那以后就有吃不尽的牛排，否则，就啥都没有！
　　这世界上唯有战斗和美食不能辜负！
　　所以…碧翠丝这一架打着打着就忘情了。
　　幸好，罗斯福酒店的后花园足够大，这才没有遭受到灭顶之灾。
　　不过，女人的脑回路着实是有些清奇，让肖毅无法理解。
　　(本章完)

第188章 宁死不屈
　　第188章 宁死不屈
　　这样一场乱打之后，把罗斯福酒店的后花园搅了个天翻地覆，随后，这俩人居然情同姐妹一般的，携手逛商场去了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　哦，对了，逛商场的钱是肖毅出的。
　　行吧，不管怎么说，能先把这位黑手党的大佬留下来就好。
　　两个人喜欢的东西有所不同，但是，却偏偏能够逛到一块堆去。
　　在碧翠丝买了整整一大包的零食之后，便是开始了边吃零食，边陪米迦列拉逛服装店的经历。
　　好家伙，这米迦列拉逛就逛吧，自己还不试穿，全让碧翠丝去，将碧翠丝整个人打扮的跟洋娃娃似的，换了一身又一身的洋装。
　　碧翠丝将零食包放在柜台上，大口大口的喘着粗气，诶，换个衣服比打架都累！
　　忽而，她觉得有一点不对劲的地方，猛然之间回头，却一无所获。
　　“这位小姐，您身上穿的洋装真好看，简直就像是为您量身定做的一样，要知道这件洋装在我们店里仅此一件，您穿出去一定不会撞衫的～”
　　店员还在那里卖力的推荐着洋装，碧翠丝的脸色却是变得凝重了起来。
　　她知道哪里不对劲了，是身后的假人模特！
　　天啊噜的，那假人模特居然动了起来！
　　刚刚还在侃侃而谈的店员，直接被吓傻了，整个人跌坐在地面上，恨不得自己会隐形。
　　碧翠丝直接冲了过去，扯住那个模特的手臂，一个过肩摔便是这模特摔碎了。
　　“米迦列拉，快点出来，出事了！”
　　碧翠丝着急的呼喊米迦列拉。
　　其实，外面都传来打斗的声响了，米迦列拉怎么可能会听不见？
　　店员是无辜的，二人自然是需要保她一命，所以，便是将她护在身后，两人一同开路前行。百度，更多好看小说免费阅读。
　　然而，不只是刚刚那一个模特，全商场的死物都仿佛活过来了一般，周围遍地都是敌人。
　　碧翠丝&米迦列拉:老娘不想玩了！老娘想要回家！
　　战斗的过程之中，怎么能够没有趁手的武器？
　　碧翠丝直接将店内摆设用的白色桌子搬了起来，然后，扛着那白色桌子不断地到处横扫，打架打的那叫一个敌我不分的！
　　米迦列拉一边小心着那些假人模特的袭击，一边还得注意着不被碧翠丝抡到，随即，便只能是在距离碧翠丝直径三米的范围之外打打下手了…
　　两个人一路暴力突破，在她们身后留下了一整条，全都是模特的残肢断臂铺就的道路。
　　碧翠丝边走边嘟囔着:“好累啊，好饿呀，打架打的我都没有体力了。”
　　米迦列拉那边正在左侧游走，帮助碧翠丝清理漏网之鱼，笑嘻嘻的开口说道:“那你就轻着点，让我来解决。”
　　碧翠丝并没有回应，她只是察觉了背后的一丝细微的响动。
　　不对，不是米迦列拉的方向。
　　这个发现，让碧翠丝瞪大了眼睛猛然回头。
　　是那个店员！
　　靠，两个人这般保护她，她居然还来个恩将仇报？
　　只见到那个店员手持匕首，毫不犹豫的便是刺向了米迦列拉。
　　而米迦列拉因为刚刚出手击退了一个塑料模特，正是旧力已去，新力未生之时，眼看着就要生生被这匕首刺中心脏了。
　　她虽然力气大，但是，并非金刚不坏之身啊！尤其是这匕首的锋利程度非同一般，就算是一般的纯粹力量型超凡者，都未必能够挡得住。
　　这一匕首要是扎实了的话，恐怕米迦列拉就真的是神仙也难救了。
　　碧翠丝抡起自己的右胳膊，三百六十五度的大旋转之后，直接砸向了那一名店员。
　　然而，那名店员的瞳孔分明是灰色的，毫无神志可言。
　　那个小巧的匕首在她的手上轻轻的翻转，便由刺向米迦列拉，转为了刺向碧翠丝。
　　面对这样的情况，碧翠丝没有丝毫的惊慌，她直接一手握住了那匕首，狠狠的捏了下去，将那合金的匕首捏到变形。
　　不过，她的手掌也被锋利的坚刃部分所划破了。
　　“滚开！”
　　碧翠丝怒骂了一声之后，那带血的拳头，便是砸在了店员的面门之上，直接将她砸飞了出去。
　　外界。
　　肖毅许久都没有收到手机上传来消费记录的短信，一时之间不由得觉得有些诧异。
　　这两个人要走了自己的卡，不就是为了疯狂消费的吗？
　　之前消费记录都不等自己看，就刷新下一条了，怎么可能这么半天都没有新消费记录？
　　该不会是出事了吧？！
　　肖毅想到这里之后，便是前往了商场，恰好碰见了一个熟悉的身影一一卢娜。
　　“又是你！”
　　肖毅不由得皱起了眉头，后悔之前放她一马。
　　果然，想要这个女人不作恶，是根本不可能。
　　卢娜听到这声音的时候，便是暗道不好，直接解除了异能便准备逃开。
　　肖毅抽出了碧翠丝的大法杖，随手便是甩了过去，那法杖砸在了卢娜的后背上，一道火花闪现而出。
　　火焰烧毁了卢娜的衣服，同时也露出了她那狰狞的后背。
　　“肖毅…”
　　米迦列拉抱着碧翠丝出来，那紫色的发丝肆意的随风飘扬着，眉眼之间展现着她的无穷怒火。
　　“这是什么情况？”
　　“碧翠丝帮我挡了一匕首，那匕首上有毒，所以，导致她昏迷了。”
　　听到这话之后，肖毅直接来到露娜身边，用那大法杖死死的按压在卢娜脊椎骨上，将她碾入泥土之中。
　　“把解药拿出来！”
　　肖毅那狠戾的声音，让人丝毫不怀疑他的杀心。
　　“咳咳…”
　　在这样的状态之下，卢娜艰难的发出了咳嗽的声音，然后说道:“只要你放开我，我们保持一定距离，我就把解药给你！”
　　肖毅直接将那大法杖用力的向下一顶，脊椎骨碎裂的声音响起。
　　若不是卢娜身为三阶超凡者，这样的重伤已经足以让她死亡了！
　　然而，卢娜却是紧紧的咬住了嘴唇，任由那疼痛的感觉蔓延她全身，却是一个字都不肯多透露。
　　宁死不屈？
　　不不不，她不适合这样高尚的词语。
　　她只是心中明白，自己的手上只有这唯一的一张底牌，一旦将这张底牌放弃掉的话，她今日必死无疑。
　　“好。”
　　肖毅随意的松开了她，嘴角勾起了一丝冷笑。
　　就算让你逃又如何？难道你能够逃得过瞬移的速度？
　　(本章完)

第189章 镂雕工艺！
　　第189章 镂雕工艺！
　　卢娜从地面之上顽强的爬起，然后，一步一步的退到安全距离之外，这时她才嘴角露出了一丝笑意，然后吐出了一口鲜血。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“这是神经毒素，而且，是无解的！”
　　说完这话之后，天空之中一架直升飞机抵达，卢娜直接抓住了那下探的梯子，准备飞离这一片地方。
　　肖毅正准备动用瞬移能力追上去的时候，那个宝石之中的女人玛丽亚，突然之间开口说话:“别追她了，再追的话，这个女人就真的没救了。”
　　嗯？
　　肖毅看了看远去的飞机，又看了看碧翠丝，算了，救人重要！至于那个卢娜，早晚有一天收拾掉她。
　　随后，玛丽亚的身形从宝石之中浮现出来，指挥着米迦列拉将碧翠丝平放在地面上，又指挥着肖毅将宝石放在碧翠丝的身上。
　　当这些事情都完成之后，那抹绿色的宝石之上，开始绽放出些许光芒，呈现出一缕的状态，缓缓的流淌到了碧翠丝的眼睛之中。
　　随着时间的流逝，宝石渐渐地变得暗淡了几分，但是，碧翠丝却是轻轻地动了动手指，狭长的眼睫毛如蝴蝶翅膀一般轻轻地扇动着。
　　“我…”
　　碧翠丝终于发出了第一个音节，就在肖毅和米迦列拉二人为之欣喜的时候，她悠哉悠哉的说完了后半句话，“我有点饿了。”
　　哦，呵呵…
　　饿了就饿了吧，反正也饿不死。
　　“诶，算了，你们也没人管我。”
　　碧翠丝说完这话之后，自己从地面上爬了起来，掉头便想要回到商场之中，去找自己剩下的零食。
　　该说她点什么呢？
　　难道不知道自己刚刚，差点在这商场之中丧命了吗？就一点心理阴影都没有？
　　害！
　　她没有，肖毅都快要有了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　碧翠丝那边却是毫无压力的，已经跑回到了商场里了。
　　然而，就在她回眸之间，肖毅见到了如同刚刚宝石所绽放的，一般无二的光彩。
　　“这…是什么情况？”
　　玛丽亚的身形缓慢的飘回到了宝石之中，那清幽的声音从其中传来，“没什么，只是她这双眼睛有些不同罢了。”
　　罗斯福酒店门口。
　　肖毅看着眼前退了毛的塔蒂亚娜，一时之间甚至有些认不出来，这是那个银毛狼人了。
　　不过，虽然退了毛，但是眼中的红色依旧在。
　　“你是塔蒂亚娜？”
　　肖毅这不自信的语气，让塔蒂亚娜不由得害羞的搓了搓手。
　　“那个…明天就是戴安娜小公主的生日了，她将会举办生日会，让我来给你送邀请函。”
　　塔蒂亚娜将一张漆黑色泽的封面，却用鲜血书写文字的卡片递到了肖毅的手上之后，小声的开口说道:“因为你之前突然间消失了，戴安娜有些生气，连送邀请函都是让我来的，所以你懂的…”
　　懂得懂得，这还有什么不懂的，无外乎是好好地哄哄这个姑奶奶呗！
　　送什么好呢？
　　额…
　　各种奇珍异宝，肖毅不差钱，自然都是可以购买的。
　　但是，戴安娜不差钱。
　　毕竟，德古拉家族的底蕴在哪里呢。
　　那就…玉雕吧！
　　亲手做的礼物，更能讨佳人欢心！
　　老话说的好，人养玉一年，玉养人一生。
　　玉石向来都是佩戴的精品。
　　听说肖毅需要玉石，莎莉贝尔和辛西娅这两位女总裁就好像是在相互比拼一般的，将自己旗下所有的玉石店全都掏了个空，各种珍品玉石、镇店之宝，源源不断的送到了罗斯福酒店，任由肖毅挑选。
　　额…
　　看着那大眼瞪小眼的两人，肖毅觉得自己不能哄好一个惹怒两个。
　　所以，最终自己出去买了一块和田玉籽料～
　　和田玉的籽料向来都是玉质细腻的，而肖毅挑选的这一块犹见功夫，其中竟然有着些许透亮的感觉。
　　玉料已然选好，至于雕刻什么，那主题更是明确，当然是要雕刻戴安娜本人了！
　　作为一只吸血鬼，戴安娜的身上似乎总是带着一丝与众不同的邪气。
　　肖毅想要的，就是将她这邪气完全的凸显出来！
　　想一想，至纯至洁的和田玉籽料，雕刻出至邪至魅的吸血鬼形象，简直没有比这更具有冲击力的。
　　一件长长的外袍似乎是在风中肆意挥舞一般，肖毅在雕刻之时，便已经构思出了这样肆意张扬的衣着，将它融入到了玉雕之中。
　　衣带飘逸，似乎被人随手甩起，在看其外袍所覆盖的面积，生生的露出了半截后背。
　　玉色的后背，完全不需要任何的雕琢，只要留出些许的轮廓，显现出那微微凸起的骨头，便可见其魅惑之感。
　　镂雕工艺！
　　肖毅专注的点竟然在下半身的制作之上，那露出的长腿，与环绕的衣袍，如何才能够更加充满动感？
　　当然是要用镂雕的工艺，将其分开了！
　　只有衣袍与长腿之间，存在着若隐若现的差距，才更能引人入胜。
　　完成了吗？
　　并没有。
　　上半身的动作不如下半身的魅惑，却有着别样的意味。
　　肖毅在那玉雕的手上，雕刻出了一只琵琶。
　　是的，华夏的琵琶！
　　华夏有一处古老的景色，名叫敦煌莫高窟，其中有一个反弹琵琶的画面，是肖毅最为惊艳的。
　　虽然戴安娜的外貌是硬朗的西方美感，但是，当她与这反弹琵琶的画面结合在一起之时，却浑然天成一般。
　　在肖毅雕刻的技术之下，戴安娜似乎拥有着高超的弹奏技巧，和最完美的舞步，整个人都透露出了一丝肆意张扬、邪魅惑人。
　　刻刀一下又一下的，在那玉雕之上运走，随着时间的流逝，这个玉玉雕也越发的精美了起来，那线条流畅斐然，就仿佛是真人在此一般。
　　肖毅翻来覆去的，对着玉雕进行着精修，似乎不达到完美，绝不罢休。
　　最后的最后，肖毅用自己食指的手肚，在这玉雕之上不断的滑动着，缓慢地抚过了每一处。
　　完美的线条，是一气呵成的，既显得写实，又没有任何的刀刻痕迹，无论手指拂过哪一处，都是圆润光滑的。
　　尤其是～那个小脑袋瓜！
　　好像太过圆滑了啊！
　　这样的雕塑虽然完美，但是，却不太符合戴安娜的性格。
　　就因为这份完美，隐约之间似乎冲淡了几分戴安娜身上的邪气，增添了一丝仙气。
　　这样可不太好啊～
　　肖毅突然灵机一动，手上的刻刀停留在了戴安娜的面容之上，然后，轻轻的挑动了两下。
　　是两颗暴露出来的小獠牙！
　　哈哈，还别说，看着这样露出来的獠牙，竟然有一种别样的美感，仙气没了，邪气终于十足了！
　　(本章完)

第190章 海妖
　　第190章 海妖
　　“咕咚。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　“咕咚。”
　　“咕咚。”
　　玉雕彻底成型之后，肖毅的身边传来了几声吞咽口水的声音。
　　刚刚一直专注在玉雕的雕刻之中，肖毅根本没有留意自己身边的变化，突然之间听到了这吞咽的口水的声音，一时之间竟然吓得，险些把刻刀都摔在了地上。
　　一回头…
　　莎莉贝尔、辛西娅、应黎、碧翠丝，甚至是米迦列拉，全都在那里吞咽着口水，将肖毅团团围住。
　　这是看到食物了？
　　碧翠丝和米迦列拉两个人不好意思说什么，但是，辛西娅直接便是扑到了肖毅的怀里，“老公！人家也要玉雕！”
　　莎莉贝尔和应黎“刷”的一下子，脸便是红了起来，她们两个到现在都无法适应这样的称呼。
　　但是，那望向肖毅的眼神之中，分明也同样充满了渴望。
　　肖毅:额…
　　好像给自己惹了大麻烦的样子呢。
　　“这样好不好，等你们过生日的时候，我给你们每个人，都雕刻一个专属于你自己的玉雕。”
　　肖毅直接给自己揽下了这个大活，随后，几女才是不甘心的答应了下来。
　　毕竟是戴安娜的生日嘛，给个面子好了！
　　碧翠丝和米迦列拉彼此之间对视了一眼，然后，那一脑袋的碧绿色头发，和一脑袋的幽紫色头发，同时凑到了肖毅的面前。
　　“那个…我们也可以有吗？”
　　肖毅的“不行”两个字还没有说出口，便是直接憋了回去，转变成了两个字，“可以”。
　　因为，那两个暴力女举起了拳头，似乎准备拆家…
　　足足两千平方米的超大露天泳池，其中的水流清澈见底，男男女女身穿泳衣在其中嬉戏。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这就是戴安娜的生日宴了。
　　也不知道是不是因为之前那一次的海边泳装比拼未出结果，所以心中一直惦记着，这一次的生日宴，竟然是一场浩大的泳装派对。
　　在巨大的泳池正中间，有一个圆形的台子，戴安娜便盘坐在上面。
　　水面之上，一个个大大小小的特制游泳圈，载着众人送来的礼物，飘向了最中心的位置。
　　“这妮子，也太会搞了一点吧！”
　　肖毅不由得笑骂了一声，随后，从德古拉家族的老管家手上接来了一个特制的游泳圈。
　　这游泳圈乍一看起来，似乎与平常我们见到的并没有什么不同，只是，它中心的位置并非是那种镂空的状态，而是完全封死的，礼物便可以放在那平面之上。
　　借游着游泳圈的浮力，将礼物带起。
　　当然了，也有一些礼物实在是过重了，所以，便需要更大的游泳圈去承载。
　　肖毅的玉雕小巧精致，使用的游泳圈，大概相当于我们成人套的游泳圈的大小。
　　处在正中心的戴安娜，第一时间便注意到了肖毅的到来，不过，她却是别开了头，微微的撅着嘴巴，明显有些不高兴的样子。
　　既然这样的话…
　　肖毅笑了笑，直接将自己的礼物拆包开来，那个呈现优美舞姿、反弹琵琶的戴安娜玉雕，便是映入了众人的眼帘，换来了一阵惊呼的声音。
　　“我的天啊，那雕刻的难道是戴安娜吗？好美！”
　　“一眼望去，这玉雕好像比真人还好看啊！”
　　“邪性、魅惑，将戴安娜的神态完美的传递。”
　　就在众人的惊呼声之下，那个游泳圈慢悠悠的在水面上漂浮着，就仿佛肖毅那悠哉悠哉的姿态一般，看的戴安娜火急火燎的。
　　最终，还是黛安娜按耐不住性子，手掌悄悄的探入到水中，一道灵气直接漂浮到了那个游泳圈的下方。
　　随后，便见到那个游泳圈乘风破浪了起来，一路穿过了众多的游泳圈的遮挡，以直线的状态飞奔到了戴安娜的面前。
　　好家伙，这冲锋的过程之中，撞翻了多少的游泳圈啊！
　　忽而，有一个黑色的游泳圈横空出现，似乎是从水下浮上来的一般，竟然是先一步的来到了戴安娜的面前。
　　游泳圈上面的礼盒，突然之间炸开，露出了一条绚丽的玫瑰水晶项链。
　　玫瑰水晶是世界上排名第六贵的宝石，透明的石头之内，有着一片红色渲染，宛若玫瑰花绽放一般。
　　制作成项链之后，那一条链子穿在了其中一片玫瑰花花瓣上，有一种凋零之美。
　　肖毅:！！！
　　我靠，究竟是谁要截胡？！
　　就在肖毅站起来，目光四处打量探寻之时，却是见到了斯特范彼特。
　　不远处的斯特范彼特穿着一身黑色的风衣，笑嘻嘻的冲着肖毅挥手。
　　额…
　　刚刚那一腔怒火，瞬间烟消云散了，如果礼物是斯特范彼特送的，那就算了吧。
　　毕竟，德古拉家族的小公主过生日，米国调查署派人前来送礼物，也属于正常现象。
　　最主要的一点是，在这样的场合之下，斯特范彼特依旧穿着一身黑色的风衣，没有换泳衣。
　　这家伙…身材肯定不如自己好！
　　肖毅对于这个身高不足，长相阴柔的“男人”，实在是感受不到任何的威胁感。
　　“肖毅～”
　　戴安娜那温柔的声音，将肖毅的视线拽了回来，此刻的戴安娜手上捧着那个玉雕，一大一小两个戴安娜便是重叠在了一起，这画面感十足的。
　　话说，戴安娜有这样温柔的语气，应该是已经不生气了吧。
　　无论是斯特范彼特的到来，还是肖毅的礼物，都没有掀起一丝一毫的波浪，这一场泳池派对，还在继续进行着。
　　当红的米国女明星上台献唱，那优美的歌声引人入胜。
　　但是，只是单纯的唱歌的话，节目效果有点不够啊！
　　辛西娅、莎莉贝尔等人都开始昏昏欲睡的了.\n萝拉差点将自己的狐狸耳朵和狐狸尾巴放出来。
　　就连戴安娜，处在整个宴会最核心的位置上，都已经有些支撑不住了，从肖毅的角度看过去，甚至能够看到戴安娜的牙齿露出了尖来。
　　“啊～啊～啊～”
　　那个女星用欧美的唱法，昂起了高音。
　　但是，这音调甚至不如刚刚让人喜欢听，隐约之间有着些许的刺耳。
　　泳池之中的水突然之间暴动了起来，炸起了一个又一个巨大的水花，那个女明星也露出了自己的本体，居然是一只海妖！
　　等等！
　　是海妖塞壬！
　　肖毅的眸子瞬间一凝，他想起来自己似乎见到过这个超凡者的档案，海妖塞壬，五阶超凡者！
　　见鬼了，这绝对是自己目前以来遇到过的最强的敌人。
　　(本章完)

第191章 干掉那个女妖精！
　　第191章 干掉那个女妖精！
　　海妖塞壬的超凡能力就在于她的声音之上，它能够通过自己的声音控制水流，以及一系列的水生物。百度，更多好看小说免费阅读。
　　幸好此地只是有这一大片巨大的泳池，并没有其它的水生物，如果要是在江河湖海之上，她的战斗力还要成倍的增长。
　　尤其是大海，若是身处于大海之中，海妖的实力将会迸发至极致，海中的生物任其差遣！
　　伴随着她歌声的不断响起，水池之中，就仿佛被扔入了一个又一个的炸弹一样，炸起了巨大的水花来。来此所有的宾客，皆是被这水花冲击而起。
　　黛安娜的生日宴上，邀请的都是她自己的好朋友，以及德古拉家族年轻一代的小吸血鬼们前来祝贺。
　　这些人或者本身便是超凡者，或者是知道超凡者内情的，倒是不担心会暴露什么。
　　但是，没有长辈在场，谁也压不住这个五阶超凡者啊！
　　一时之间，在那水花的冲击之下，不知道多少人全都被掀入到了水底，挣扎着想要从水中爬出。
　　但是，那水流就仿佛是具备着吸引力一般，只要是被掀入到了水中，就不要想能够脱离了…
　　见鬼了！
　　明明是当米国当红的女星，怎么会摇身一变成为海妖塞任呢？
　　一个巨大的水柱在莎莉贝尔的身边炸开，肖毅立即瞬移到了她的身边，将她带到了平地上。
　　管不了那么多了！
　　肖毅优先将自己的女人们全都带走，送到了平地之上后，才转过头来看看，能不能救几个宾客。
　　海妖塞壬的目光，瞬间便是锁定了，这个几次穿梭的肖毅。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“小子，在我的地盘，你这样肆意横行吗？”
　　这句话才刚刚说完，海妖塞壬的音量，便是再度拔高了一个音。
　　普通的人类能够发出8 5赫兹到110 0赫兹之间，而人类的听觉范围则是在2 0赫兹到2万赫兹之间。
　　海妖塞壬的高音…
　　是足足3万赫兹！
　　如果说刚刚的音量，还只是宛若在水中扔入了一颗又一颗的炸弹，那么此刻的音量飙高之后，就仿佛之是在水中投了一颗原子弹一样！
　　整个泳池之中的水全都被轰击起来了，整整两千平方米的游泳池，所有的水，在这一瞬之间全都凭空弹起，升至了半空之中。
　　肖毅即便是使用自己的瞬移能力，都没有办法在短时间内，瞬移出这两千平方米的范围，所以，他整个人全都被着水流所笼罩了，
　　然后，在海妖塞壬的声音戛然停止的一瞬间，所有的水流便是砰然摔了回来，再次落到了泳池之中。
　　而肖毅的身形被混杂在这水里，瞬间随之摔向了泳池的底。
　　全身的骨头都仿佛错位了…
　　幸好肖毅的身体素质足够强悍，否则，就这一次攻击力道就足以要了他的命。
　　海妖塞壬是凭借自己的声音去控制水流的，究竟有没有什么东西能够盖住她的声音？
　　眼看着所有到来的宾客陷入到了水中，那状态越来越差，渐渐地不再挣扎，似乎即将步入死亡一般，肖毅也有些急了。
　　今天可是戴亚娜的生日啊！
　　要是所有前来的宾客全都死在了这里，这个生日过的…
　　不行，得救人！
　　就在这时肖毅忽然之间注意到了，在会场最角落里摆放的礼花。
　　那应该是准备晚上的时候，绽放一场烟花盛宴的吧。
　　嗤嗤，虽然现在是晴天白日的，但是，为了救人，就把这烟花盛宴提前一下吧！
　　肖毅的身体依旧潜伏在水中，没有露出水面，生怕海妖塞壬再给自己来一个高空坠落。
　　随后，他悄悄地游向了泳池的最边缘的位置，在到达极限的时候，使用瞬移能力值来到了礼花旁。
　　“嗯？”
　　海妖塞壬注意到了肖毅又要搞小动作了，深吸了一口气，汇集在丹田之中，一嗓子便要再次吼出。
　　肖毅趁着这短暂的时间间隔，直接将礼花点燃。
　　“恭喜宿主，礼花点燃，万倍系统加持中，烟花漫天！”
　　系统的提示音在这一刻响起，肖毅突然间觉得…好亲切！
　　如果刚刚肖毅还在担心这礼花炸响的声音，能不能盖住海妖塞壬的声响，那么此刻就不需要担心了。
　　因为…
　　在万倍系统的加持之下，那声音，足以把在场所有人震聋了！
　　海妖塞壬已经张大了嘴巴，在她的声音出口的第一时间里，礼花炸响的声音便传来了，
　　那恐怖的声响已经超过了海妖塞壬的听觉范围，她甚至出现了一瞬间的耳鸣，根本听不见任何的声音。
　　哦，随后，这耳鸣便成了永久性的…
　　因为，本身自己对于声音的敏感度，海妖塞壬此刻的反映，要远大于普通的人类。
　　丧失了听觉的她，似乎同时也失去了发音的能力，张大了嘴巴竟然不知道如何发音。
　　随即，海妖塞壬充满怨恨的看了一眼肖毅，便转身逃离了这里。
　　毕竟失去了控制水面的能力之后，在场这么多的超凡者一起攻击她的话，恐怕她也讨不了好。
　　漫天的烟花绽放，虽然是晴空白日里，但是.\n在万倍系统的加持之下，那烟花依旧是变幻出了无穷的色泽。
　　天空之中，就仿佛同时有万道彩虹交错绽放一般，那美轮美奂的场景，丝毫不逊色于夜幕之下的烟花盛典。
　　戴安娜看前的美景，少女心瞬间爆棚，这一个生日似乎过得完美了。
　　在紧要关头碧翠丝和米迦列拉及时的撑起了灵气屏障，将不具备保护自己能力的莎莉贝尔、辛西娅等人，全都保护了起来，没有让她们被这声音炸到。
　　肖毅注意到了海妖塞任逃离的身影，暗暗的记了下来，准备一会再追过去。
　　泳池派对已经被搅的一团乱了，作为仅剩的几个没有受伤的人，肖毅总是需要留在这里帮戴安娜善后的。
　　“别管我这里！去干掉那个女妖精！”
　　戴安娜似乎看穿了肖毅的想法，立即开口说着。
　　管什么宾客？
　　在场的不是她朋友，就是她家族里的小吸血鬼，凭借戴安娜的“凶名赫赫”，把他们晾在这里，谁还能有意见吗？
　　自己的生日宴被那个海妖塞壬捣乱，她是一定要去找个说法的！
　　肖毅:…
　　得了，看来这边不用管了。
　　随后，肖毅便是瞬移离开，追着海妖塞壬逃跑的方向而去。
　　(本章完)

第192章 花他个十个亿
　　第192章 花他个十个亿
　　就在他瞬移的后一秒，戴安娜便是张开了一双翅膀，也跟着追了出去。百度，更多好看小说免费阅读。
　　好家伙，这小妮子越想越生气的，压根不管自己和对方的实力差距有多大，就直接不管不顾的准备追过去。
　　哦，对了，经过一段时间和肖毅一起双修，外加上德古拉家族的无限提供资源，戴安娜这家伙现在已经是超凡者二阶了。
　　凭借着德古拉家族这吸血鬼强大的血脉效果，她足以应对一般的超凡者三阶。
　　额…
　　虽然，这样最大程度的估算戴安娜的实力之后，依旧远逊色于超凡者五阶的海妖塞壬。
　　但是，挡不住这姑奶奶从来都不知天高地厚。
　　不远处，一座高楼之上。
　　斯特范彼特穿着一身黑色的风衣，手持着望远镜，眺望着这露天游泳池之中发生的一切。
　　见到海妖塞壬已经逃走之后，她便是转身跟着离开了。
　　平静的大海海面，骄傲的海妖塞壬。
　　此刻出现在肖毅视线之中的，便是这样的画面。
　　然而，戴安娜所选定的生日宴会的地点，虽然拥有一个两千平方米的超大泳池，但是，绝对是处在内陆地带的，不可能会有会这么快到达大海。
　　所以，眼前的情况一定是幻境！
　　该死的，又是那个卢娜！
　　只要想到幻境肖毅第一时间的，便是想起了这个女人。
　　在肖毅的视线之中，海浪汹涌的卷起，形成了一片滔天的水幕，将所有的一切全都阻隔开来。
　　那个海妖塞壬充满怨毒的视线，看了一眼肖毅，随后，便是纵身跳入到了大海之中。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“肖毅，追上去！”
　　戴安娜的声音从远处传来，眼前的画面一阵波动。
　　当肖毅回过神来之时，却见到自己的面前有一个放大的黑洞似的空间，隐约间，似乎能够看到海妖塞壬的身影。
　　那空间的另一边，的确是大海！
　　戴安娜直接挥动着自己的翅膀，一个冲刺，便是进入到了那个黑洞之中，整个人消失在了黑洞里。
　　见鬼了！对方有一个空间能力的超凡者！
　　肖毅此刻才意识到，刚刚幻境之中，所见到的场景，并非完全的虚幻。
　　但是已经来不及了，那个黑洞此刻开始闭合，肖毅只能双目紧紧地注视着黑洞另一边的画面，牢记目所能及范围内，那大海之上的情形。
　　纽爻克船行。
　　这里是纽爻克最大的黑市船行，在这里，能够买到其他地方见不到的战舰。
　　肖毅带着众女来到这里，一起进行挑选。
　　那黑洞空间通向的，应该是公海。所以，这一次出海，主要是为了找寻戴安娜的踪迹。
　　按理来说，公海之上情况莫测的，不应该带这么多人一同前往。但是，想到几女缺乏自保能力，倒是不如带在身边，更让人安心几分。
　　船行的老板是一位黑人，大叔，他直接叫来了一个黑人姑娘名叫苔丝狄蒙娜的，让她带着帮忙看船。
　　“正常来说，5 0 0吨以上的才能称之为战舰，5 0 0吨以下的船只只能称之为艇！你们看这一艘海神号，就是一艘真正的战舰！”
　　这个黑人姑娘苔丝狄蒙娜，也许从长相上来看，并没有多惊艳，但是，她那热情洋溢的介绍，却深入人心。
　　让肖毅等人不自觉的，在随着她的想法，对这海神号产生了喜爱之情。
　　“战舰如果是在高速航行的时候，所受到的阻力其实主要是兴波阻力！
　　你知道兴波阻力吗？
　　兴波阻力其实就是指战舰航行的时候，兴起重力波引起的阻力！
　　其阻力的大小，除了和船长、船型和船舶的航行方式有关之外，还随航速而增大！
　　哦，这样说吧，其实阻力的大小，和高速航行时航速的关系，确实是与六次方拟合～”
　　苔丝狄蒙娜那一连串的专业术语的解释，让几个女孩子都惊呆了起来。
　　“海神号的船头设计，是非常修长的！就是为了拉长水线长度，以此来消减兴波阻力，这样可以跑得更快呢！
　　相信我，没有比海神号更适合你们的！”
　　苔丝狄蒙娜那热情洋溢的介绍，瞬间打动了肖毅，所以，她将那位黑人船长找来，告诉他自己看上了这一艘海神号。
　　黑人船长面容之上的笑容瞬间为之一顿，然后斜着眼睛看着苔丝狄蒙娜，用极尽嘲讽的语气说道:“苔丝狄蒙娜，你的父亲已经过世了，现在这一艘海神号是我的！你不要想再驾驶它！”
　　听到这话之后，苔丝狄蒙娜不由得紧咬着嘴唇，整个人的眼中都透露着悲怆的情绪。
　　原本这一艘海神号是苔丝狄蒙娜父亲的，她的父亲就是船长，而苔丝狄蒙娜本人则是自小长在这艘海神号上，这里就好像是她的一个家。
　　但是上周，她的父亲过世了，在过世之前，欠下了黑人船长一大笔债务，所以，这一艘海神号已经归黑人船长所有了。
　　“我是来买战舰的，不管这艘战舰是谁所有，难道耽误我购买吗？”
　　肖毅突然之间开口，打破了二人之间的气氛。
　　黑人船长冷笑了一声，“别的战舰都还好说，它们只不过是淘汰下来的品种，但是，这艘海神号是全方位更换过最新引擎的。它的价值是，十个亿！”
　　十个亿！
　　这三个字黑神船长咬的极重，分明是狮子大开口，但是，肖毅那边却是冷冷一笑，然后，轻描淡写地回复着:“成交。”
　　肖毅也是个有产业的人，在国内，那被肖毅所买下来的慢手集团，在苏墨的打理之下蒸蒸日上，每时每刻都有资金汇入到肖毅的账户之中。
　　虽然不是每一次都会触发万倍增幅，但是～时不时的，系统还会帮忙将收益跳动一下。
　　所以，现如今肖毅的账户之中，早就不知道后面有多少个零了。
　　要不然，先定个小目标，花他个十个亿？
　　黑人船长听到了肖毅那样淡定的声音之后，不由得惊呆了，“我说的是十亿米金！”
　　“哦，可以。”
　　不管是十亿米金，还是十亿华夏币，在肖毅的眼中都只不过是个数字罢了。
　　充其量不过是，重新定个小目标，花个米金十个亿？
　　嗤嗤～
　　肖毅通过阿加尼亚的账户，将华夏的资金转移到了米国，然后，直接贿赂到了这黑人船长的账户之中。
　　主要是担心别人通过这资金的来源，查到自己在华夏的老底，威胁到华夏那些姑娘们。
　　所以，多麻烦一点也就无所谓了。
　　黑人船长还没来得及多做讽刺的话语，便已经收到了资金到账的信息。
　　(本章完)

第193章 方向不对
　　第193章 方向不对
　　“现在，这艘船是我的了吧？”
　　肖毅笑着开口问道。百度，更多好看小说免费阅读。
　　如此大的一笔资金到账，让黑人船长一时三刻之间，都缓不过神来，呆愣愣的随着肖毅的话语，轻轻地点着头。
　　“很好，既然是这样的话，那我就雇佣一下苔丝狄蒙娜好了。美丽的黑人姑娘，你是否愿意接受我的雇佣，成为这艘海神号的船长，陪同我一起出海？”
　　“什么？我吗？”
　　苔丝狄蒙娜简直不敢相信自己的耳朵，从小便是在海神号长大的她，一直以来最大的梦想，便是能够接替自己的父亲，成为海神号的船长。
　　但是，自从自己的父亲死亡之后，这个梦想便瞬间破灭掉了，她从来都没有想到自己会有一天，能够驾驶海神号。
　　肖毅轻轻地点了点头，然后认可的开口说道:“对，就是你，你是否愿意接受我的雇佣？”
　　“我愿意！我愿意！”
　　苔丝狄蒙娜连连的点头，那用力的力度之大，就差没有把自己的脑袋点下来了。
　　她瞬间便是跑到了海神号的身边，整个人呈现“大”字型的，扑在海神号上，微微的闭着眼睛，用自己的手细细的抚摸着海神号身上的每一条纹路，生怕自己只是在做梦。
　　“海神号，太好了，我又要回来了了。”
　　嗤嗤。
　　肖毅不由得微微一笑，这个姑娘还真的是有趣的很呐。
　　苔丝狄蒙娜没有手下，所以，她只能雇佣自己父亲以前的手下，陪同自己一出海。
　　然而…
　　这些人现在已经在黑人船长的麾下了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“苔丝狄蒙娜，如果你让我当大副带，我上船的话，我可以考虑同意他们和你一起。”
　　黑人船长微笑着提出了自己的条件，却不知道他究竟在打着什么鬼主意。
　　苔丝狄蒙娜紧紧的咬着嘴唇，按理来说，她是不愿意这个黑人船长和自己一起上船的，但是，现如今时间紧急，若是不答应他的条件的话，自己便找不到足够的，可以与自己打配合一起上船的人了。
　　“好吧！不过，这艘船现在是肖毅先生的了，你不能起任何的歪心思，否则，肖毅先生是不会放过你的。”
　　这样的威胁，此刻格外的苍白无力，但是，已经是年纪尚轻的苔丝狄蒙娜，能够想到的唯一的方法了。
　　肖毅并没有在意那么多，谁来帮他开船都无所谓，反正，他只需要付账便可。
　　萝拉和应黎等女，都是第一次乘坐战舰，刚刚已上船便是好奇的四处打量着，然后，各自寻找着房间。
　　海神号是经过改装的，虽然属于战舰，但是，船上的房间被布置的极为舒适，而且房间的数量足够多。
　　也幸好如此，否则的话还真住不下这么多人。因为，这些女人们携带的包裹，便已经足够占据几个房间了。
　　肖毅:汗！
　　这些女人也不知道是不是准备在海上过年，一年四季春夏秋冬的服饰全都带齐了，而且，带了至少几十套的换洗衣服。
　　把她们所有人的服饰堆积在一起，恐怕足够开两间服装店了。
　　肖毅只能暗暗的告诉自己，“不气不气，都是自己家的，要宠着，实在不行就当带她们来旅游的好了。反正，找人的事情她们也帮不上忙。”
　　如此一想，倒是能够放宽心了。
　　“船长，好漂亮的妞啊！”
　　一名水手凑到了黑人船长的身边，小声的开口说着。
　　“闭嘴！难道我看不见吗？！”
　　黑人船长大声的呵斥了一句，但是，他的目光也根本没有离开过几女的身上。
　　风姿卓越，又各有千秋。
　　这些女人可比电视上那些明星还要好看几分啊！
　　目的地，大西洋公海！
　　肖毅仔细的回忆着，自己通过那空间黑洞所看到的景象，再联系世界各地的环境气候。
　　最终确定，海妖塞壬应该是逃亡了大西洋公海。
　　而戴安娜…
　　作为一只吸血鬼，虽然她不会水，但是，好歹有一双翅膀。到了公海之上，应该能够找到落脚的小岛吧！希望她不会太狼狈。
　　肖毅给苔丝狄蒙娜的地图，就是大西洋公海的地图，那上面一个又一个的小岛，全都被肖毅圈了起来，他准备挨个探寻。
　　人类的本性，似乎都是向往广阔的天地。
　　众女在这广袤无垠的大海之上，玩儿的格外的愉快，看着她们喜笑晏晏的模样，肖毅都随之心情开阔了起来。
　　他的目光无限的向远方眺望着，只觉得眼前的景象似乎越来越…
　　等等，这方向不对吧？！
　　肖毅突然之间发现了异常之处，随即，眼神微眯的看向了那不远处的黑人船长。
　　苔丝狄蒙娜慌张的跑了过来，口齿都变得不伶俐了，“肖先生，战舰行驶的方向有问题，可能是黑人船长他们…”
　　肖毅将自己的食指放在了嘴唇之上，比划了一个嘘声的手势，他倒要看看，这个黑人船长想做些什么。
　　战舰继续向着偏离航线的方向，不断的行驶着，距离原本的路线越来越远，速度也越来越慢。
　　忽而，战舰停留了下来，不再继续前进，黑人船长出现在肖毅的眼前。
　　“请问一下，这是什么意思？”肖毅明知故问的开口。
　　果不其然，黑人船长嗤笑了一声，“怎么，眼前这情况你还看不懂吗？”
　　随后，那些和他一起上船的船员们，全都亮出了手上的家伙事儿，居然是早就准备好了枪支。
　　之前这些人上船的时候，抬了几箱子的物资，其中大部分都是土壤和种子幼苗，说是以满足大家在海上的蔬菜需要。
　　但现在看来，恐怕混在那些土壤箱子之中，埋了不少武器吧！
　　此刻，这些人手上所拿的武器，明显的黏有了些许泥土的痕迹。
　　“怎么样？肖先生，你现在能看懂了吗？”
　　黑人船长一副胜券在握的模样。
　　这种事情他干的多了，如果光依靠倒卖船只的话才能赚多少钱？还是要这样干几票大的！
　　“我觉得，我好像依旧看不懂。”
　　“还他妈的在装傻？老子相中了你的钱，也相中了你的女人，只要你给我转了足够的资金，再留下你身边的这些个女人们，我可以给你一艘救生艇，让你下船离开，至于你自己能够流落到哪，就看得命了。”
　　“听你这话，我觉得我好像不是很划算啊～”肖毅摸着下巴颏，似乎是在认真地思索着，黑人船长所说的事情的可行性～
　　海面之上不物知名的鲸类，一跃而起，传来了一声水花落下的声音。
　　(本章完)

第194章 海上暴风
　　第194章 海上暴风
　　那黑人船长听了肖毅的话之后，瞬间便是怒了起来，“你小子是不是脑子有问题？现在这种场景之下，你能保住命就已经算是你的运气了，你还想要什么自行车！”
　　“船长！肖毅先生已经给了你购船的资金，你怎么能做出这样的事情？！”苔丝狄蒙娜终究还是按耐不住，愤怒地开口说道。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“嗤嗤，你不说话的话，我都快要忘记你的存在了。放心，虽然我看不上你的小身板，但是，你这张脸在黑人之中也算是顶级的美人胚子了，我会把你送给我的船员们享受的。”
　　黑人船长无视了苔丝狄蒙娜的呵斥之后，又将目光转向了肖毅，“你还没想好吗？我劝你快一些，现在这种处境…”
　　刚刚还是一副仔细思索模样的肖毅，却是勾起了一丝冷酷的笑，“不，其实这种场景之下，还有一种可能，那就是你去死好了！”
　　肖毅的身形瞬间冲刺到了黑人船长的面前，用了十成十力气的他，借着一个冲刺的加速，那拳头打在了黑人船长的肚子上。
　　然后…脏了。
　　“有点尴尬，低估了自己的力量。”
　　肖毅随意的甩了甩自己手上那黏糊糊的液体，仿佛将黑人船长的肚子打穿，只是一场意外。
　　哦，其实真的是意外。
　　最近一段时间一直都在和超凡者战斗，已经忘了普通人是多么脆弱了。
　　众多的船员们同时两股颤颤，看着那个半条胳膊染血的肖毅，只觉得自己仿佛是在看一个从地狱里爬出来的恶魔一般。
　　苔丝狄蒙娜震惊的捂住了自己的嘴巴，为肖毅刚刚战斗的姿态，也为现在这般的枪林弹雨。
　　“害！真的不想杀掉你们的。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　肖毅的声音在其中一名船员的身后响起，然而，那名船员的身体便无法动弹了。
　　是瞬移。
　　拥有瞬移能力的肖毅，已经可以无视这些普通的武器了。
　　“他是神吗？不！他是魔鬼！”
　　那些船员们的眼中，肖毅就是一个魔鬼。
　　他们开始惊慌失措的到处逃窜，不断的有人跳入到大海之中。
　　那些跳海的人，肖毅自然是懒得去管他们，不过，没有跳海的，便全都是被他用银针封住了穴道，先让他们老实一会儿再说以后的吧！
　　“肖毅，我们来帮你！”
　　好家伙，差点忘了，这女人团之中有几个好战分子，诸如碧翠丝、米迦列拉和萝拉一类的，全都主动地参与到了这一场抓捕行动之中。
　　她们没有肖毅那样银针封穴道的能力，所以，在将人抓住之后，便是把他们或者敲晕、或者捆起来。
　　总之，比落在肖毅手里惨多了。
　　没参与到战斗之中的，是不是都不具备战斗能力。
　　也不知道哪个船员这么“聪明”，冲到了应黎的面前，妄图将这个长相柔美的东方姑娘作为人质，以此换取自己的生路。
　　不好意思，应黎可是一位超凡者一阶的存在。
　　跟其他人相比，应黎的战斗能力肯定是不行的。但是，和这些船员相比，却绰绰有余。
　　她有些嫌恶的拿起了一旁的圆木桶，直接套在了这个船员的脑袋上，强行帮他转换了方向。
　　那柔美的声音，用华夏语轻声的说道:“我不喜欢打架，麻烦你到别处去吧。”
　　然后，便是毫不客气的一脚踹在了那圆木头上，让这个船员在甲板之上滚了至少十几个圈。
　　甲板之上。
　　所有的船员全都被一条绳子穿成了一串，捆绑在甲板之上。
　　“怎么样？这一次你们能老实了吗？”
　　肖毅一边问着这话，一边拽着绳子的一端，准备将绳子一整串的扔到大海之中。
　　“老实了，老实了。肖先生，您就是我们的老大。”
　　“肖先生，我们也是吃了猪油蒙了心，才会受到那个黑心船长的蒙骗的，你就放过我们吧。”
　　“苔丝狄蒙娜，还记得我吗？我是你的杰克叔叔，你快帮我求求肖先生，让他放过我啊。”
　　这一众船员经过了之前的惊恐，现在简直如同惊弓之乌一般，肖毅的每一个动作都能够引起他们的神经紧绷。
　　“早这么听话不就完了。”
　　肖毅随意的拍了拍手，那些船员却跟着一跳一跳的，简直就好像是肖毅拍的不是手，而是他们的心脏一般。
　　海面之上气压突然之间降低，一阵狂风似乎即将形成。
　　肖毅的脸色瞬间一变，不好！
　　之前一直在关注着收拾这些船员，根本没有注意到，黑人船长将这海神号驾驶到了哪里。
　　此处受到了强烈的大气压干扰，这气压的骤变便是引起了海平面的异常升降，一阵海上暴风即将成型。
　　“玛德，真是造孽啊！”
　　这一句话，多半是在骂那个黑人船长了。
　　随后，肖毅便是拽着那一条绳子，猛然之间一用力，所有的船员都随之打了n多个圈后，这绳子的束缚便是解开了。
　　“都别愣着了，赶紧各司其职，要不然我们都得淹没在这大海里。”
　　在死亡的威胁下，那些船员没有人敢不尽心。
　　苔丝狄蒙娜双手激动的颤抖着，这是她第一次独自一人直面海上的恶劣天气。
　　“水手，立即扯下主上桅帆，和船头上桅帆的帆桁！”
　　“船舵手，把握好方向！”
　　“肖先生，请您带着几位夫人回到船舱之中，不要在外面呆着！”
　　苔丝狄蒙娜此刻就仿佛是一个久经大海的船长一般，有条不紊的下达着一个又一个的命令。
　　肖毅让众女全都回到了船舱之中，自己则是留在外面，看看有没有什么需要他帮忙的事情。
　　在这样的狂风巨浪之中，随波逐流似乎是最好的方式，能够保持住船只的本身。所以，即便船舵手再怎么努力的维持着他们航行的方向，依旧是不免再度偏航。
　　躲在船舱之中的众女，只感觉到了一阵昏天黑地，她们一个两个的，都拿起了塑料袋来，吐了个天昏地暗。
　　肖毅虽然身处在甲板之上，但是他的状态还要稍好一些，只是脸色有些发白罢了，以他的身体素质都落到了如此地步，那些船员们的状态可想而知
　　苔丝狄蒙娜那一张黝黑的脸上，隐约之间黑色的色泽似乎都淡了几分，不过，她依旧顽强地站在最前线指挥着。
　　海神号在这样的狂风巨浪之中，坚挺着没有翻船，渐渐的天色变得明亮了起来，海上的风波也已经告一段落。
　　海神号在这一场风波之中，甚至折断了一只船桅。
　　不过好在，结束了。
　　最终，海神号停留在了一个不知名的小岛旁。
　　(本章完)

第195章 不管了，救人！
　　第195章 不管了，救人！
　　“还能找到我们的方位吗？”
　　肖毅看着苔丝狄蒙娜，开口询问着说道。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“你放心，只要我稍微测量一下经纬度，就可以知道我们所在的位置。”
　　苔丝狄蒙娜准备了一个六分仪，用来测量经纬度，看起来十分专业的模样。
　　六分仪的使用方法十分简单，最重要的是要确定的知道太阳直射点的纬度，再测量出海平面与太阳之间的夹角，如此，便可以测量出自己所在的大致纬度。
　　苔丝狄蒙娜反复的测量了多次，生怕出现一点误差，大概过了三十分钟左右，她的嘴角不由得露出了一丝笑意。
　　“肖毅先生，我们很幸运，这一次的海上风暴并没有给我们造成太多的损失，而且，错有错着，它使我们原本因为黑人船长偏离的航线，回归到了正轨，我们现在已经处在大西洋的公海上。”
　　这里是温带海洋性气候，小岛之上应该会比较盛产油橄榄吧！
　　肖毅看了看船舱之中，吐的昏天黑地的众女，便是回过头来笑着冲苔丝。
　　狄蒙娜说道:“麻烦你先帮我照顾一下她们，我进岛上去找一些油橄榄给她们食用。”
　　油橄榄之中，含有比任何植物油都要高的不饱和脂肪酸～除此之外，还有着丰富的维生素a、d、e、f、k和胡萝卜素，这些脂溶性维生素及抗氧化物等多种成分。而且，它还不舍胆固醇，因而特别容易被人体所吸收。
　　它可以非常好的促进消化系统。
　　现在这几个女娃娃吐的昏天黑地的，胃里面早就已经没有了东西，让她们吃点儿其他的东西，恐怕也难如登天，不如吃一点油橄榄先垫垫垫底，这样的话，还能够引得她们胃口大开，基本上就相当于给她们弄了一个开胃的饭前山楂片了吧～
　　肖毅独自一人走下了海神号，向着这座小岛之中探索而去，果然是温带海洋性气候，特别盛产油橄榄，肖毅这才刚刚向里面走出不远的距离，便见到了一片油橄榄的林子。百度，更多好看小说免费阅读。
　　三下五除二的爬到了树顶上去摘油橄榄，肖毅的动作简直比猴子还要更灵活几分。
　　装了一麻袋的油橄榄之后，肖毅登高远眺，才看到了岛中心居然有一片建筑群。
　　这建筑群看起来颇成规模啊！
　　肖毅悄悄的将那一麻袋的油橄榄放到了树下，用大片的肖子进行遮掩，避免一些野生的生物，将自己辛苦劳作的成果给盗走。
　　随后，便向着岛中探寻而去，想要看看这一片建筑群体，究竟是做什么用的。
　　这一片建筑的风格，有些偏近于沙漠化的尘土组合，看起来丝毫不见华丽之色。但是，肖毅趴在墙头上，却能够清楚的望见里面那些毒枭们，所佩戴的武器之精良。
　　至于为什么说他们是毒枭？
　　说真的，即便距离他们的基地还有一小段的路，肖毅都能够嗅得到种那基地之中，不断飘出来的药物的味道。
　　各种天然的药物，合成的药物，味道混杂在一起，就连肖毅都只能勉强的，能够分辨出其中几种来。
　　等等！
　　那是谁？
　　肖毅远远的眺望着，凭借自己优良的目力，看到了一个熟悉的身影。
　　斯特范彼特。
　　作为纽爻克调查署的高层，她怎么会在这群毒贩子的中央？
　　好奇之下，肖毅不由得想要潜入到毒枭的老巢，去一探究竟。
　　这毒枭的老巢当真是守卫深严啊，三米一哨，五米一岗，就连他们换班的时间，都不超过三十秒。
　　在这样精密的防护之下，恐怕没有谁能够潜入其中吧。
　　除了，肖毅这样的。
　　肖毅悄悄的观察着他们换班的节奏，三十秒，足够了。
　　他就是要利用这三十秒，潜入到毒枭的老巢之中！
　　当接下来的两班人进行交接的时候，肖毅趁着那一刻空档，连续的使用瞬移的能力，直接瞬移到了毒枭的老巢。
　　肖毅瞬移进来的一瞬间，恰好，内部的哨兵也在进行交接，并没有注意到他。
　　随即，肖毅赶忙的找到了掩体，遮掩住自己的身形，不再暴露在其他人的视野之中。
　　“呼一一”
　　有点惊险啊！
　　之前肖毅查看他们的布防之时，只注意到了外围的哨兵进行交换，根本没有想到，在这内围的墙根儿底下，居然还会有哨兵巡逻。
　　这是多么变态的人，才能够想到这样的布防方式？
　　估计是嫌毒枭老巢的人太多了，才这么不惜浪费人力吧！
　　不远处，斯特范彼特似乎有所察觉一般，视线微微的向着肖毅的方向撇了一眼。
　　那视线若有若无的，就连肖毅都不敢确信，是不是真的看到了自己。
　　就在这时，海岸上突然之间传来了一阵响声。
　　听起来…好像是海神号的方向！
　　不好！
　　肖毅现在若是想要在瞬移出去，必然会惊动这些毒枭们。
　　现在，怎么办？！
　　不管了，救人！
　　就在肖毅已经决定不管不顾的，要冲出去回到海岸边时，斯特范彼特的声音忽然之间响起。
　　“肖毅，你别躲着了，出来见一见威廉。”
　　斯特范彼特这突然之间的开口，不仅是惊到了肖毅，同时也惊到了那毒枭头头。
　　那个叫威廉的毒枭头头四处打量着，不多的时间之后，目光也锁定了肖毅的藏身之所。
　　已经被揭穿了，再藏着，便没有任何意义。
　　肖毅硬着头皮的走了出来。
　　“范彼特，不知道这是什么意思呢？”
　　毒枭的头头直呼着斯特范彼特的姓氏，看起来似乎是对眼前的这一幕极为不满。
　　然而，斯特范彼特却只是微微的勾起了一丝笑容，然后开口说道:“威廉，别那么敏感，我说了我只对你们最新的毒品感兴趣，那就只会和你进行交易罢了。但是，你手下的超凡者众多，我要是不让人出来溜溜，离不开这个岛可怎么办？”
　　斯特范彼特这话说的那叫一个自然的，隐约之间又似乎带着些许的锋芒。
　　那个叫威廉的毒枭头头显然默认了肖毅的到来，“买家本来就不止你一个，宴会马上就要开始，带着你的人一起来参加吧。”
　　海边。
　　“总感觉有些不对劲呢。”
　　萝拉耸动着自己的小鼻子，爬在甲板之上，等待着肖毅的回来。
　　哪里不对劲呢？
　　不知道，就是感觉周围好像更加安静了，安静的让人心里都跟着发毛。
　　“轰一一”
　　炮弹直接在海神号的一旁炸响，对方居然是架起来了一座土炮！
　　远远的望过去，那土炮的炮弹口，就在那丛林之中若隐若现。
　　“快跑！”
　　萝拉大喊了一声，警戒周围的众女。
　　莎莉贝尔正在甲板上晒阳光，听到了萝拉的话之后，直接拉住了应黎，两人就一起转头逃跑了。
　　本来只是想跟着一起出海玩玩的塔蒂亚娜，这一回傻眼了。
　　作为一个狼人，她还是更喜欢陆地啊！
　　随即，抓起辛西娅开始狂奔，向着岛上的丛林而去，准备隐匿在密林中。
　　碧翠丝…
　　她闲不住，所以不在船上，听见炮声第一时间回援，却在密林中迷路，拐到小岛另一边。
　　(本章完)

第196章 金系超凡者
　　第196章 金系超凡者
　　超凡者和非超凡者两两组队，天上、地上、林子里，大海里，反正是纷纷夺路而逃。百度，更多好看小说免费阅读。
　　萝拉来到苔丝狄蒙娜的身边，此刻已经变成了成女形态，虽然原本的衣服是比较松松垮垮的款式，但是，此刻，身形的骤涨还是将衣服撑开了。
　　紧巴巴的～
　　她不满的嘟着嘴，不过情况紧急，还是先逃走再说吧。
　　拉，没拉动。
　　萝莉疑惑的看向了苔丝狄蒙娜，然而，她却是认真的举起之前从船员们那里缴获的武器。
　　“我是船长，永远都不能弃船逃跑！”
　　萝拉:？？？
　　炮火声暂停，那些毒枭们露出了身形。
　　那些船员们都是没胆的，听到炮弹的声响，就已经快要吓尿了。这会，趁着炮火暂停的时间，便是赶忙的从各自的掩体之间跑了出来，然后哭着举起双手投降。
　　毒枭们上前拿人，简直是不费吹灰之力，因为，这些人已经不知道反抗为何物了。
　　“砰一一”
　　苔丝狄蒙娜开枪了。
　　这个姑娘真的是一个神奇的存在，看着似乎是胆子极小，但是，居然敢对敌人开火。
　　萝拉挥舞着拳头，一副极为激动的样子，似乎随时准备一起出手。
　　下一刻，那土炮的炮弹口，便是对准了她们两个人。
　　额…
　　萝拉瞬间便是举起了自己的双手。
　　“别开炮，我放弃挣扎了～”
　　晚宴的宴会之上，有一种诡异的安静正在弥漫，所有人都在闷头吃饭，没有一丝一毫的声响。
　　斯特范彼特将任务的日志发送给了肖毅，这海岛主人大毒枭威廉，拥有与国家比肩的实力。百度，更多好看小说免费阅读。
　　而这一次，斯特范彼特也并没有打算和他起正面冲突，只是想要消灭潜伏在他身边的两个危险的超凡者。
　　肖毅心中了然，却并不关心这些，只想着海神号那边情况如何。
　　就在这时，一阵车辆轰鸣的声音响起，一辆巨大的卡车，驶入到了宴会的场地之中。
　　开车的毒枭们站在前排，高兴得手舞足蹈，口中发出呼喝的响声，仿佛野人一般随意。
　　在他们身后的车座上，绑着萝拉和苔丝狄蒙娜两个人，即便被黑色的布料蒙住了眼睛，她们的美色依旧难以遮挡。
　　在这大卡车的后面，还有一连串的海神号的船员们，在那里随着车辆而跑。
　　肖毅看着眼前的场景，瞬间激动地站了起来。
　　那卡车之上毒枭的手下们，见到肖毅这边有所异动，同时而起。
　　一时之间，气氛剑拔弓张的。
　　斯特范彼特按住了肖毅的手，然后微微的一笑，冲着主座之上的毒枭威廉开口说道:“不好意思，手下的人没见过世面，让你看笑话了。这也不知道是哪里抢回来的姑娘，姿色的确不错啊，竟然让我手下的人都失态了。
　　“哦，怎么的？这位小兄弟，平日里见到的美女太少了不成？嗤嗤，放心，这两位大美女一会儿我便用来作为余兴节目，任在场的各位随意享用。
　　威廉以此试探肖毅，只要肖毅有任何的不妥，就当场格杀，以此对诸位来交易的老板都有交待，不会引起恐慌。
　　斯特看出意图，死死的按住肖毅，甚至用自身的灵气，对肖毅进行拦截。
　　这边肖毅不上钩，但是，海神号那边的人却认识肖毅啊！
　　一名水手的眼睛不住的盯着肖毅，似乎是在考虑着，要不要向肖毅求救。
　　“诶？那个水手为什么一直盯着你们那边的人看？怎么的，难不成是认识？”
　　威廉开口说话的同时，他手下的那些人便是会意的将那个水手揪了出来带上前，带到了肖毅面前。
　　水手纠结着是否开口的时候，毒枭威廉说道:“如果你能够认出来眼前的这个人是谁，我就饶你不死。认错了，你就废了。”
　　“我…”
　　那个水手开口说第一个字的时候，肖毅便已经猜出来了，他是想要暴露自己。既然早晚都要暴露的话，那不如先下手为强！
　　就在肖毅正准备动手的时候，一块巨大的石头从天而降，足足有一人多高的不规则的圆形巨石，在整个晚宴的会场之中，滚了好几圈。
　　“你们都是哪来的王八犊子，居然敢抢我的女人？！”
　　碧翠丝以一种极为豪迈的音线，诏诰全场。
　　肖毅:…
　　我靠你大爷的，哪个是你的女人？！
　　肖毅忍不住了，直接拿出那跟大法杖扔向了碧翠丝。
　　“歹！又是哪个王八蛋偷袭姑奶奶！”
　　碧翠丝这华夏语说的真是6 6 6啊！不过，肖毅这辈子都不会再教她说一句了！
　　随后，便见到碧翠丝抄起了那一根大法杖，便开始不断地到处敲击着，将整个晚宴彻底的搅乱了。
　　也就只有这一根大法棒的材质，才能够扛得住碧翠丝的巨力吧？
　　在碧翠丝的敲击之下，那一块一人多高的巨大石头，也变成了无数的碎块，她仿佛打棒球一般，把那些碎石四处纷飞的乱打着。
　　虽然，毒枭这边有不少的超凡者，但是，前来进行交易的那些毒贩子们，却大多数只是普通人。
　　面对着超凡者三阶的碧翠丝，根本没有一丝一毫的还手的余地，全都被她如赶鸭子一般，赶到了各处去了。
　　有人来大闹晚宴的会场，身为这晚宴主人的威廉，自然是要出手进行阻止的。
　　让人意料不到的是，这个威廉居然是一个罕见的金系超凡者。
　　这种超凡者的主要能力，是控制各种金属制品，在他的动作之下，满场嘉宾所使用的刀叉全都飞了起来，布在了碧翠丝面前。
　　威廉只是随意的一挥手，随后，那一副副的刀叉便向着碧翠丝而来。
　　“我靠，年轻人你不讲伍德！”
　　碧翠丝大声的咒骂的同时，发挥了她身形娇小的优势，宛若一只灵猴一般到处的躲闪着。
　　这躲闪的位置，怎么越来越靠近肖毅啊？
　　额…
　　肖毅看懂了，这家伙是准备拿自己当挡箭牌。
　　靠！那怎么能行？！
　　再说了，不是有一个更现成的挡箭牌吗？
　　肖毅直接将那个走到自己面前，准备暴露自己身份的水手给扯住了，挡在了自己的前面。
　　威廉操控的那些刀叉没来得及躲避，一只洞穿了他的眼睛，一只洞穿了他的心脏，在他的左手和右脚上，各有一个勺子插入到了骨头缝中。
　　嘶一一
　　这人有一点惨啊！
　　肖毅赶忙的把他扔了出去，然后，甩了甩手冲着尸体的方向，双手合十的做出了一副祷告的姿态的说道:“冤有头，债有主。杀死你的不是我，到时候要报仇的话，也千万别找我啊。”
　　一边说着这话，一边肖毅还用眼神示意着威廉的方向。
　　呵呵，这意思，应该是不能更明白了吧？
　　威廉脸色变得微微有些不好看，但是，又没有办法说什么，只能是忍下了这口恶气。
　　而碧翠丝似乎发现了这个办法好，就开始在那些宾客之间四处穿梭着。
　　(本章完)

第197章 真正的狐狸精
　　第197章 真正的狐狸精
　　“混蛋！你们都在干什么！”
　　威廉终于是怒了，不过，这一次他呵斥的对象是他手下的那些超凡者。百度，更多好看小说免费阅读。
　　虽然他手下的超凡者只不过是一阶二阶的存在，但是，这么多人加在一起，也不至于让一个三阶超凡者，如此大闹会场啊！
　　那些属下如大梦初醒一般的，开始各自施展能力。
　　看着这火候已经差不多了，萝拉来了一个极其特别的骚操作。
　　变小，然后再变大！
　　额…
　　也不知道那些毒枭是怎么想的，可能是因为第一眼见到萝拉的时候，便是见到她的成女形态，再加上抓捕她的时候没有任何的反抗。
　　所以，这些人竟然把她当成了普通人！然后，用最普通的绳子将她捆绑了起来。
　　汗！
　　这绳子的确能够绑住成女形态的萝拉，但是，幼年形态的萝拉身形要小很多啊！
　　随即，变小再变大。
　　成功解脱～
　　她掂量了一下苔丝狄蒙娜那执拗的性格，生怕她准备再去救海神号那些人，干脆是伸出了狐狸的利爪，勾住了那捆绑在苔丝狄蒙娜身上的绳子。
　　打包，带走！
　　“哇！小萝拉，你也太优秀了吧？来来来，姐姐带你们离开！”
　　碧翠丝眼见着萝拉那边已经完成了自救的过程，眼睛之中都绽放着宠溺的光芒，招呼着萝拉便准备离开。
　　“玛德！你们想在我的眼皮子底下离开？门儿都没有！”
　　威廉大吼了一声，随后，一道叉子便以诡异的角度冲击向了苔丝狄蒙娜的方向。
　　而萝拉虽然看到了那叉子，但是，却来不及将它击落了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　只能是自己微微一侧身，将那叉子挡住。
　　萝拉到底也是超凡者三阶的水平，所以，面对这些攻击的抵抗能力都要强很多。
　　那叉子只是插入了她的肩胛骨，却并没有洞穿。
　　“呜呜，好疼～”
　　萝拉的眼睛之中饱含泪水的看了一眼肖毅的方向，这是她来到肖毅身边之后，唯一一次受伤，那一双水汪汪的眼睛，除了可怜还是可怜。
　　一股特殊的气味扩散全场，是属于萝拉的魅惑能力！就是…那种能够刺激雄性荷尔蒙的特殊气味。
　　随后，包括威廉在内，场上所有的男人都微微愣了一下。
　　雄性荷尔蒙爆棚的一瞬间，就算看到一头母猪，可能都会产生想法，更何况场中央的，是三个如花似玉的大姑娘。
　　这…
　　看周围的男人，就好像周围都是敌人一般！
　　而苔丝狄蒙娜、萝拉和碧翠丝三人便是趁着这个时间点直接逃跑了。
　　“该死的！散场散场！赶紧去把人给抓回来！”
　　威廉回过神来之后，便只看到会场之上的一片狼藉，至于三个女娃娃，早就已经不见了踪迹他愤怒地冲着自己的手下大喊着。
　　而此时此刻，肖毅的眼中却是充满杀意的，望向了威廉的方向。
　　居然敢伤害自己家的小女娃娃？单单这一条，就已经足够定他的死罪了。
　　“既然宴会已经结束了，那我就先带我的人离开了。”
　　斯特范彼特说完这话之后，便是抑制着肖毅将人带走，阻止肖毅杀威廉。
　　空地之上。
　　“你想干什么！”
　　肖毅挣脱了斯特范彼特的束缚之后，眼神冰冷的开口询问着，与此同时，眼中有着些许的光芒在流转，他是在思考着，自己和面前的这个人打起来，胜算能够有多大。
　　斯特范彼特犹豫了一下，说出此次任务目标，“消灭威廉身为潜伏的危险超凡者只是任务的一小部分，凭借这样的任务根本不会让我出动…”
　　肖毅冷眼看着斯特范彼特，对于这样的说法早有猜想。
　　那边，斯特范彼特继续说道:“最重要的是，要抓回一个名叫克里斯汀的二阶女性脑力超凡者，目前，这个脑力超凡者还没有露面。”
　　“ok，你先处理，命，我给他留着几天，现在，我要去看看我家的女娃娃的伤势了，再见！”
　　肖毅虽自有想法，却因斯特范彼特是他上级不愿与她争辩，以寻人为由出去了。
　　岛上的一处山洞中。
　　碧翠丝三女来到山洞，决定先与其他人汇合，狄梦娜和受伤了的萝拉留守山洞，碧翠丝出来找人。
　　第一个找到的是…肖毅。
　　“萝拉情况还好吗？”
　　肖毅询问之时，声音之中充满了焦急。
　　“啊？额…要不然你自己看看去？”
　　在碧翠丝的印象中，战斗受伤似乎是家常便饭的事情，所以实在是弄不懂肖毅在着急什么，干脆给他指个路，自己去找其他人了。
　　但是，肖毅听了这话，还以为是萝拉情况不好了呢，紧张的连续n个瞬移，来到了山洞之中。
　　“萝拉！萝拉！”
　　在他焦急大喊声之中，一个身高不足一米五的小娃娃，正爬在山洞之中，火红色的耳朵和尾巴一翘一翘的，时不时的口中还要发出些许吭叽的声音。
　　这…
　　该怎么说呢，这画面的冲击感，实在是太强了一点吧？
　　“萝拉，你…”
　　听到了肖毅的声音不断地在耳边响起，萝拉似乎恢复了几分自己的神志，然后，十分委屈的冲着肖毅的方向开口说道:“肖毅哥哥，我好热，真的好热啊。”
　　该死的，该不会是伤口感染，引起了高热吧？！
　　肖毅紧忙的上前，抚摸着她的额头，感觉她的体温。
　　好烫！
　　真的发烧了！
　　肖毅起身准备上岛，准备找一些能够降低体温的药材。
　　“不要走！”
　　萝拉直接拉扯住了肖毅，整个人好像八爪鱼一样黏上来。
　　与此同时，整个人的身形自由舒展着，直接从身高不足一米六的状态，变换成了成女状态。
　　属于萝拉特有的气息直接蔓延开来，那种特殊的味道因为发烧了，整个人的身体发热，所以味道成百倍的加成着。
　　蹭一一
　　热血冲上头顶的感觉。
　　药材什么的，晚一点再找，现在先…
　　大概三个小时之后。
　　山洞的门口众女集结，将那里堵的死死的。
　　结束战斗之后，萝拉身体的温度似乎已经退下去了，此刻正甜甜的睡了过去。
　　与之一起消退下去的，不只是她身体的温度，同时还有她肩甲骨上的伤口。到底是真正的狐狸精？只靠吸食男人的精气，便可以痊愈。
　　萝拉肩胛骨上的伤口完全消失不见，肌肤洁白如玉，根本看不出一丝一毫曾经受伤过的迹象。
　　只剩下肖毅一脸懵逼的，面对着众女的低气压…可以想象，这气压究竟有多低！
　　“那老巢那边还有事情要处理，我先去解决一下，你们在这里照顾下萝拉。”
　　正是为是三十六计，走为上计，此时不走更待何时。
　　(本章完)

第198章 一起出海
　　与此同时，在老巢之中，威廉和斯特范彼特两个人面对面而站。
　　“斯特范彼特，先生？”
　　威廉一脸笑意的看着斯特，但是，那“先生”两字说的却是格外的轻佻。
　　斯特并不搭话，只是以一副极为淡定的神情，看着威廉那边，等待着他的下文。
　　“嗤嗤，我见过漂亮的姑娘多了，但是，第一次发现，像您这样中性的美更能打动我的心。不如这样吧，只要你愿意跟了我，你手下的人，以及他带来那些人都可以一起离开。”
　　听到这话之后，斯特的眼神轻挑，心中不由得暗道好笑，究竟是什么给了这个男人自信，他会以为自己愿意为了肖毅牺牲？
　　随即，斯特便是尽量的让自己的声音变得柔和一些，贴近女性一些，然后开口说道:“如果你想要和我做交易的话，也不是不行，只是我还要再加一个附加条件，那就是你得把脑力异能者克里斯汀给我。”
　　轰一一
　　一股可怕的气压，突然之间爆炸开来，那灵气冲击到了斯特的身上，若是稍微低阶一些的超凡者的话，恐怕会直接被这样的灵气给冲击的倒飞出去。
　　不过，斯特的真实实力深不可测，别说是这样小小的冲击力了，便是威廉用尽全力，也未必能够将他击退。
　　“威廉，这样子对我，好像有些不友好啊。”
　　就在斯特那边说完这话的同时，肖毅也从外面回来了。
　　一时间，房间之中剑拔弓张的。看着这气氛，肖毅有些摸不着头脑，但是想到斯特所交代的任务，便是凑了过去。
　　然后，一只手搭在了斯特的肩膀上，用十分熟络的语气开口说道:“老大，怎么了，刚刚你不还是劝我不要和威廉发生冲突吗？现在你自己怎么把人给惹火了？”
　　该说肖毅究竟是回来的及时还是不及时？
　　看着他搭在斯特肩膀上的那只手，威廉的怒火一下子冲到了头顶，“光天化日之下，你们两个人搂搂抱抱的。莫不是你喜欢斯特？”
　　肖毅:…
　　啥？我喜欢斯特？我喜欢一个大男人？
　　肖毅那只手瞬间仿佛触电一般的直接退开了，眼中嫌弃的神情，简直不言而喻的。
　　在他的眼里，斯特就是个男人，所以，他以为自己现在被当成了gay。
　　“你们在这里做什么？”
　　克里斯汀的身形突然之间出现在众人的面前。
　　这是一个怎样的姑娘呢？一米七二的身高，梳着一个长长的马尾辫，厚厚的有如啤酒瓶瓶底一般的眼镜，架在鼻梁之上，看上去就仿佛是一颗饱读诗书的“剩战士”。
　　看到克里斯汀出现的第一时间里，斯特就仿佛是找到了理由一般，直接对着威廉那边开口说道:“你说的事情，我回去考虑考虑，晚点再说吧。”
　　大概…
　　斯特范彼特是回去想想，如何才能悄然不动声息的把克里斯汀带走。
　　不得不说，克里斯汀的出现，直接打破了僵局，威廉和斯特之间也不再那般的剑拔弩张了。
　　肖毅自然是要随着斯特的身形一起离开的，但是，身形要稍微落后几步，因为他有意想要听一听房间之中的声响。
　　“克里斯汀，你怎么过来了？地牢之中困着的那些船员呢？”
　　“哦，是这样的，他们都被我控制着，看似清醒，实际上大脑已经昏迷了过去，绝对不会逃走了。所以，我想过来问问他们究竟要如何处理？”
　　房间之中的声音沉吟了片刻，一时间没有声响。
　　肖毅也不好留着更久的时间了，所以，走远了听不清，只是断断续续的听到:“没用…杀…”
　　海神号想要继续在大海上航行的话，少不得那些船员，而且闹事的几个人都已经在之前的混乱之中，被萝拉借刀杀人的解决掉了。剩下的这几个全员，还是值得一救的。
　　肖毅大概知道威廉已经动了杀意，却不知道他究竟何时下手，所，救援这些队员才是当务之急。
　　否则的话，难道让那几个姑娘们去在大海上航行吗？
　　算了，那恐怕一天都用不上，船就翻了。
　　肖毅悄悄的躲到了一旁，等待着克里斯汀向威廉汇报结束之后，他便是移动着身形，悄悄的跟了上去。
　　岛上建造了一处十分牢靠的地牢，那大门的开合每次只允许一人通过，而且，在门口处是以扫脸的方式进行通行的，根本不允许第二个人跟随进去。
　　这种安保措施，足以阻隔大部分的人员进入，甚至是大部分的超凡者，不过，肖毅这边倒是有着足够的天然条件。
　　在克里斯汀开门进入到地牢之中后，肖毅微微地数了三个数的时间，留够了让克里斯汀走远的时间，便是直接瞬移了进去。
　　“嗨，你好。”
　　是克里斯汀。
　　这个充满了书卷的呆板信息的姑娘，此刻怀里还抱着一本厚厚的书籍，笑意盈盈的看向了眼前的肖毅。
　　该死的！被她的外表蒙蔽了，这可是一个脑力超凡者啊！怎么可能如她外表一般的呆滞！
　　“肖毅是吗？我知道你是想要救那些船员离开，只要你答应我一个条件，我就可以帮助你救人。”
　　“什么条件？”
　　在肖毅的认知之中，这个克里斯汀应该是和威廉一伙的，现在这副模样难不成是要叛变？
　　如此的话，他倒是有些兴趣听一听。
　　“我只需要你现在去威廉那边捣乱，让他不会注意到我，给我足够的时间逃离！”
　　“呵呵，算了，有那个去帮你捣乱的时间，我可能已经把人救走了。”
　　已经到了地牢之中，肖毅也不担心自己找不到人，瞬移的越过了克里斯汀之后，便是向着地牢的深处走去。
　　在地牢的门口，有这两个守卫一左一右的在那里看守着，不过，因为克里斯汀这个脑力超凡者的存在，那些囚犯们全都被她的脑电波所控制住了，根本无法自如的行动。
　　所以，这两个守卫极其自在的在那里打着扑克牌。
　　肖毅迅速的出手，在那两人还没有反应过来的时候，便直接将他们敲晕了过去。
　　地牢之中的几个船员，全都是一副瞪大着双眼的模样，但是却并不清醒，即便是肖毅伸出手来，在他们眼前不断的摇晃，着也丝毫无法唤起他们一丝一毫的反应。
　　克里斯汀看着肖毅的动作，忽然之间眼前一亮，好像…计划可以改变一下。
　　在克克里斯汀突然之间走到了肖毅的面前，然后开口说道:“这样吧，我换一个条件．只要你带我离开一起出海就可以了。如何？”
　　“不如何，你以为这样能难倒我吗？”
　　肖毅手上亮出了几根银针，瞬间的飞射出去。
　　刺激这些人神志清醒的方法，他再熟悉不过了，又不是第一次操作了。
　　如果现在这样的手段还不够刺激的话，他还可以再加把劲！

第199章 黑影的突袭
　　“额…”
　　“肖毅先生？”
　　“您是过来救我们的吗？”
　　这些船员们渐渐地清醒了过来，迷茫之间看到了肖毅在他们眼前，一个个激动的开口说着。
　　克里斯汀的眼中有一丝惊讶的神色闪过，显然，她没有想到肖毅能够如此轻易的将她的手段破解。
　　“肖毅先生，我的脑电波不只是控制了这些船员，还有那个叫苔丝狄蒙娜的女人。”
　　听到了克里斯汀的话之后，肖毅的神情突然之间愣住了。
　　“你想要做什么？”
　　“凭借我的能力，此刻我完全可以让她直接自杀。虽然有破解的手段，但是，远水救不了近火。”
　　“你想要做什么！”
　　同样的一句话，刚刚只是一个疑问句，但是此刻，却蕴含着浓浓的怒火。
　　“肖毅先生，我的要求真的很简单，只是需要您带我出海便是了，我现在不能继续呆在这个岛上。只要您愿意，以后我会为您做很多事情。”
　　克里斯汀这话说的情真意切的，肖毅愤怒的情绪，渐渐的缓和了下来。
　　他默不作声地站在原地，似乎是在思索着这件事情的可行性。
　　克里斯汀是斯特要的人，如果这么将她带走的话…
　　算了，离开这座岛之后，自己还要在大海上面飘荡很长时间，一时半会也回不去，所以，先不要管斯特怎么想好了～
　　随即，肖毅便是决定了，要带克里斯汀一起离开。
　　“成交！”
　　海边。
　　肖毅和克里斯汀带着众多的船员，一起来到了海边。
　　此刻，这些船员依旧在克里斯汀脑电波的控制之下，不过，较比之前，此刻他们被下达的指令是，绝对服从肖毅。
　　这就是之前克里斯汀说过能够帮助肖毅的事情了，至少，这些船员们不会再背叛。
　　在来这里的一路之上，克里斯汀讲述了自己全部的经历，原本她只是一个刚刚觉醒的超凡者，被一个特殊组织抓去作为实验品。
　　同组的实验品至少有着二十多人，他们拥有着各式各样的超凡能力，但是无一例外，都是刚刚觉醒的。
　　众人接收了一些药物的注射之后，渐渐地开始出现疯狂和死亡的人，最后剩下的，也都被分批带离。
　　虽然那个组织防护的十分严密，但是，各种能力的超凡者齐聚一堂，总有一些稀奇古怪的能力聚集在一起之后，会产生特殊的化学反应，让他们有能力能够逃离那里。
　　虽然，这能力只能够帮助一个人。
　　克里斯汀就是那个幸运儿。
　　药物的注射有先后，吸收程度也各有不同，克里斯汀是唯一的一个，最终借由众人一起留下的各种后手，成功逃离的人。
　　听着克里斯汀的这一段经历，肖毅不自觉地便想到了自己来到这里的任务。
　　总觉得那个组织，应该和纽爻克调查署有关吧？
　　正因为这个感知，所以，肖毅对于要带克里斯汀一起上路，便越发的上心了。
　　海神号在水中深陷，停靠在那里，隐约之间还映衬着夕阳的余晖，众女都在等待着肖毅回来一起扬帆起航。
　　看着肖毅又带了一个女人回来，她们彼此之间面面相觑着，最后，习以为常的摆了摆手。
　　“都到齐了吗？”
　　肖毅一边开口问着，一边用目光扫视着周围的众女。
　　一、二、三、四…
　　“等等，碧翠丝哪里去了？”
　　听到肖毅的问话之后，众人才反应过来，碧翠丝却不在这里。
　　塔蒂亚娜:“从之前大家在山洞聚合的时候，就没有见到碧翠丝啊。”
　　萝拉:“我最后一次见到碧翠丝，是在山洞之中昏迷之前。”
　　应黎:“我记得你不是说，碧翠丝出去找人了吗？可是大家都回来了，她怎么还没回来？”
　　肖毅突然之间发现，最初在山洞之中，便声称着要帮忙找人的碧翠丝，居然是最后不在这里的人。
　　我踏马…
　　就不该让她出去帮忙找人！一天天的，能找人找到，把自己都找丢了的，除了碧翠丝，也没别人了。
　　“你们在这里等我，我去找找碧翠丝。”
　　就在肖毅掉头准备向岛中央走去的一瞬间，一声巨大的爆炸的声响出现。
　　这是什么情况？
　　汗！
　　还用想吗？肯定和碧翠丝有关啊！
　　回过头来，用眼神示意着莎莉贝尔和应黎几个性格比较稳妥的女人，让她们看着一些诸如罗拉之类的调皮鬼。
　　随后，肖毅便是直接向着毒枭的老巢回援而去。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“我叫克里斯汀。”
　　“肖毅，究竟是看上你哪里了呢？”
　　“我…”
　　这些人你一言我一语的，硬生生的是把克里斯汀问得无话可说了。
　　不过～女人们嘛，能有什么恶意呢？
　　就在她们准备接纳这个后宫新成员的时候，一道黑影瞬间闪过。
　　“小心！”
　　萝拉凭借着狐狸敏锐的直觉，第一时间察觉到了那黑影的出现，却也只来得及出声提醒。
　　那黑影的速度快似一道闪电一般，众女的眼前只能够模糊的看到一丝丝颜色罢了。
　　“住手！”
　　应黎就在克里斯汀的身边，她尝试着想要救援。但是，却连那道黑影的边都没有碰上。
　　“救我…”
　　克里斯汀瞪大了双眼，在她的脖颈之上多出了一条血色的红线。
　　这是杀手？
　　黑影一闪而逝，除了将克里斯汀击杀掉之外，没有做其他任何的事情，众女就算是想要去追捕那道黑影，都无从下手。
　　“那道黑影呢？”
　　“没…没了。”
　　就算是强如塔蒂亚娜，身为一个超凡者三阶的狼人，面对刚刚那道黑影的突袭，都不敢说自己能够有机会全身而退。
　　好可怕！
　　如果那道黑影想的话，这边甚至没有一个人能够活下来。
　　一时间大家都围到了克里斯汀的面前，想要去帮她止血。
　　然而，克里斯汀只是一个脑力超凡者，为了供给脑部的营养，她的身体素质弱到极限，甚至不如普通的女人。
　　在这样瞬间被割了脖子的情况之下，克里斯汀唯一能做到的便是，凭借自己活跃的大脑神经，控制着自己最后还能够说一些话、做一些动作。
　　她首先是面向了苔丝狄蒙娜的方向，解除了自己对于她的脑电波控制，避免在自己死后，对于苔丝狄蒙娜的控制，暴走影响到苔丝狄蒙娜。

第200章 让威廉死个明白
　　苔丝狄蒙娜只是一个普通的黑人女孩，虽然这些日子里在肖毅的身边见到了一些稀奇古怪的事情，但是，却无法理解克里斯汀对于自己的控制。
　　她只是感觉到，那个女人似乎看了自己一眼之后，自己的大脑之中就好像少了什么东西一般。
　　随后，她从怀中拿出了一个珍珠项链，递给了萝拉。
　　“诶？你都要死了，还送我礼物吗？”
　　萝拉有些不可思议的开口询问着。
　　那条项链咋一看起来并不华丽，但是，那颗珍珠却足足有着半个拳头大小，倒是让萝拉颇为喜欢。
　　“这条项链，请你转交给肖毅。”
　　克里斯汀在生命的最后一刻，挤出了一个灿烂的笑容，然后，用手指推了推那厚的宛若瓶底一般的眼镜，将它扶正之后，便安详地闭上了双眼。
　　“喂…你…”
　　萝拉还想要说些什么，却发现克里斯汀已经彻底的失去了生命的迹象。
　　如今的一番话，竟然成为了临终遗言，哦，对了，萝拉的手上还拿着她的临终遗物。
　　这东西有点烫手啊！
　　毒枭的老巢之中，此刻一片狼藉，似乎被爆炸冲击过之后，各种建筑物的残骸遍地。
　　当肖毅赶到的时候，居然发现了一个诡异的场面，那就是碧翠丝和斯特两个人联手，在对付那个毒枭头子威廉。
　　肖毅:…
　　所以，这位姑奶奶是怎么迷路迷到这里来的？
　　斯特范彼特来岛上的目标，就是为了脑力超凡者克里斯汀。
　　肖毅本来还想着，直接把人拐跑扬帆起航，茫茫大海之上，斯特也找不到自己。
　　现在不得不碰面了，这还…
　　跑得了吗？
　　诶！
　　克里斯汀那边应该怎么解释呢？
　　说起来，这应该是肖毅第一次见到斯特范彼特出手。
　　她的灵气之中蕴含着浓重的深绿色的色泽，肖毅只是轻轻地嗅着空气之中的味道，便能够感觉到各种毒物似乎聚集在一起一般。
　　所以…
　　斯特范彼特的超凡能力，居然是毒？
　　咳咳。
　　肖毅默默的给自己吞了一颗能解百毒的小药丸之后，便开始同情地看着威廉。
　　要说这个威廉也是一代毒枭头子，这会儿功夫头顶上居然戴上了绿帽子。
　　额…
　　斯特范彼特的毒气的确够强，不仅能够让敌人中毒，还能够给敌人染发～
　　至于碧翠丝那边…
　　可能是因为她本身就拥有着碧绿色的头发吧！不需要染发，也没有中毒。
　　所以，超凡者三阶的实力的她，举着一双拳头，便开始送那个威廉各种增肥方法。
　　眼眶肿了～
　　大腿肿了～
　　胳膊也肿了～
　　嘶一一
　　这哥们看起来也太惨了一点吧！
　　肖毅远远的看着那个威廉，只觉得这家伙现在就是个非主流胖子。
　　斯特范彼特周边的灵气越来越浓郁，那深绿色的色泽不断的蔓延，似乎要开始向碧翠丝方向进攻了。
　　算了算了，眼下这情形还是先让碧翠丝过来，远离斯特比较重要。毕竟，谁知道什么时候斯特突然之间发疯，那毒素便蔓延到碧翠丝身上了。
　　“老大！我来帮你！”
　　肖毅十分张扬的大吼了一声之后，便冲了过去，手中拿着几株药草，不断地在自己鼻子前方挥舞着。
　　随后，便是一把将碧翠丝推的远远的，“我这边有药草驱散毒气，你没有药草，赶紧躲远一点，回海边去，其他人都在海神号那里等你呢。”
　　驱散毒气？！
　　威廉听到肖毅说的话一瞬间，便是眼睛一亮，然后，便是冲着肖毅这边而来，想要抢夺他手中的药草。
　　本来他的实力不至于被这般的压着打，只是那毒气太限制他灵气的运作，所以，才导致了他现在这副非主流大胖子的模样。
　　肖毅表面上看起来实力只不过是超凡者二阶，比之碧翠丝还有所不如。
　　所以，威廉轻而易举的，便是夺走了他手上的药材。
　　嗯～肖毅故意的。
　　威廉贪婪的吸食着药材之上的气息，嘴角还挂着一丝得意的笑容，“等着，只要我解了毒，我就能把你们两个全都给宰了！”
　　肖毅好整无瑕的在一旁看着，甚至还笑嘻嘻的劝说了一句:“多吸一吸，对你有好处的～”
　　有好处的？
　　威廉听到这话之后，那贪婪的呼吸的动作，便是暂停了下来，随即，猛地吐出了一口鲜血，整个人直接摔在了地面上。
　　斯特范彼特有些疑惑的看向了肖毅，她自己释放出去的毒气，她自己是最清楚的。凭借现如今她毒气的强度，根本不足以将威廉这样级别的超凡者瞬间毒倒。
　　“是你动了手脚？”
　　当着威廉的面，斯特范彼特便直接开口向肖毅询问着。
　　这状态，大抵上是准备让威廉死个明白吧～
　　“哦，我大概能够分辨出来，你的毒气之中有一味马钱子～我刚刚手中拿着的药材，名叫做象牙红，同样是一味剧毒的药材，尤其是和马钱子作用在一起，能够让毒素的效果加倍。”
　　马钱子？象牙红？
　　斯特范彼特的眼神之中，突然之间露出了一丝玩味的笑容。
　　虽然她的超凡能力就是毒，但是，她对于各种古老的华夏药材的毒性并不了解，甚至她只会放毒而不识毒。
　　比如，她所释放出去的毒气，她只知道毒气的浓郁程度，却根本无法分辨，其中究竟包含哪些气息。
　　这个肖毅…
　　有意思，也有用！
　　斯特范彼特悄无声息的打了一个手势。
　　碧翠丝那边距离较远，再加上她的眼神比较好，所以，看到了旁边有一道黑影一闪而逝。
　　此刻，威廉哪里还不知道自己上当了，他赶忙将自己手上的象牙红扔掉，然后怒斥着说道:“你是演戏的？你骗我！”
　　肖毅嗤嗤一笑，“哎呦喂，你说这话多稀罕啊，咱们两个是敌人，我不骗你，骗谁？”
　　下一瞬间，肖毅便准备动手杀掉威廉。
　　斯特范彼特微微的阻拦了他一下，“没必要杀他，可以离开了。”
　　“为什么？”
　　肖毅微微有些不解，如果说之前是为了寻找脑力超凡者，那现在又是为了什么？
　　“他是毒枭的头头，好歹毒枭还能有个约束，如果他死了，毒枭又得乱成一团。这就好比是一个粪坑，难道你要把粪坑炸开，弄得到处都是吗？”
　　斯特范彼特说出的这话，明明粗鄙到了极致，但是，你看她的面容，却以为她在说什么高贵的语言一般。
　　“呵呵～怎么的？难道我要因为他是一个粪坑，就对他不管不顾了？我告诉你就算是个粪坑，得罪了我，我也可以把它填了！”

第201章 珍珠项链
　　肖毅的小暴脾气，瞬间就上来了，哪里会管斯特范彼特是不是他的上司。百度，更多好看小说免费阅读。
　　他可没有忘记，萝拉就是在这家伙手底下受的伤。
　　不杀他？门都没有！
　　再说了，不就是一群毒枭吗？既然都知道他们是粪坑，那就彻底把他平了！
　　这大西洋群岛之上，不管有多少的毒枭老巢，自己都可以将它完全的覆灭掉，一个不留。
　　过一岛，平一岛！
　　玛德！还炸的到处都是？肖毅真就不信了，这粪坑还填不完了不成？！
　　角落之中的土炮摆在那里都快要落灰了，肖毅直接骑到土炮上，开始追着轰击。
　　土炮，原本是指从中世纪到工业时代那段时期内，发射黑火药的火炮，是比较原始的早期火炮。
　　额…
　　就是老古董。
　　这些毒枭对于原本的土炮进行了加工，给它安了四个轱辘，不过，因为土炮的造型过于沉重，导致它根本难以运行。
　　这土炮的移动速度大概有多快呢？
　　每分钟半米…
　　肖毅架着土炮，每行进半米放一炮的。
　　土炮的威力尚可，但是，炮弹的飞行速度较慢，凭借着威廉的等级，足以避开，所以，这土炮并不能对他造成太大的伤害，只是会破坏周围的建筑物罢了。
　　老话怎么说的？
　　不咬人，还各应人呢！
　　对了，说的就是现在肖毅这股架势。
　　虽然土炮不能把威廉怎么样，但是，却真的有一种想要将毒枭老巢移位平地的感觉。
　　“孙子，有种你别跑！”
　　肖毅架势着土炮疯狂地叫嚣着，也不知道究竟是谁给他的勇气。百度，更多好看小说免费阅读。
　　可能…是梁静茹吧。
　　就在威廉准备回过头来，和肖毅拼了的时候。
　　肖毅的耳边传来了一声系统的声响，“恭喜宿主，土炮威力十足，万倍系统加持中，万弹齐发！”
　　几乎就在威廉回头的一瞬间，他便发现那土炮的炮弹口之中，产生了异常的黑洞，看上去就仿佛是其中有着一张深渊巨口一般。
　　“轰一一”
　　土炮的声音炸响，一连串的炮弹无限地飞向了威廉的方向，凭借这样的炮弹数量，足以将这整座岛夷为平地！
　　这踏马的是土炮？
　　现役最大口径的身管火炮-w90式203毫米牵引榴弹炮，都比不上这土炮的威力大吧！
　　嗯？
　　别说是威廉了，此刻就连肖毅都已经蒙了。
　　咋说呢，屁股下面的炮弹口，好像有些滚烫啊！
　　“轰一一”
　　“轰一一”
　　“轰一一”
　　土炮的炮弹口简直就好像是抽搐了一般，那炮弹不断地弹射而出，看的肖毅头皮发麻。
　　不行，这地方不能呆了！
　　万倍系统的能力有多强，他是再清楚不过的了。
　　继续在这里呆下去，他恐怕要和这座岛一起被移为平地了。所以，赶紧跑！
　　肖毅直接放弃了去约束那一门土炮，向着海岸线的方向瞬移而去。
　　所有的灵气耗尽，一直瞬移到了海神号之上。
　　肖毅大喊着冲众女说道:“快！快点扬帆！”
　　此刻众人都没有明白是怎么一回事情，但是好在，船员们已经备克莉丝汀下达了绝对服从肖毅的指令，所以，十分配合的启航而去。
　　众人才刚刚航行出海一小段的距离，身后的那一座岛，便是彻底的炸开了。巨大的爆炸威力之下，让整座岛都沉落了海底。
　　眼看着地球之上，陆地的面积肉眼可见的减小，众女开始叽叽喳喳的询问了起来。
　　“肖毅，你是怎么办到的？投放原子弹了吗？”
　　“肖毅哥哥，你该不会是把整座岛给掀翻了吧？”
　　“老公，你也太神奇了吧！”
　　在众女那不断的欢呼声之间，肖毅微微地摸了摸鼻子。
　　他总不好意思告诉这些人，炸掉这座岛的，只是一门土炮吧？
　　算了算了，有些真相就沉没在历史的尘埃之中吧，这不重要～
　　一群人在海上航行出了一段距离之后，萝拉才突然之间想起来克里斯汀的问题。
　　“肖毅哥哥…”
　　萝拉走到了肖毅的面前，一张小脸纠结着拧到了一起，似乎不知道该如何与肖毅开口。
　　“是克里斯汀？”
　　刚刚情况紧急，肖毅并没有留意到克里斯汀的情况，此刻似乎也反应过来了，自己救下的那个脑力超凡者不见了。
　　“克里斯汀被一道黑影给杀了，我们都没有看清凶手。我们真的是想要保护她的，也真的是想要帮她报仇的，但是，真的没办到～最后，克里斯汀只留下了这一条项链，让我交给你。”
　　萝拉一口气儿的将这一长串的话说完之后，才重重的喘了一口气，这要是不一口气说完，她都没有勇气再说第二次了！
　　“项链…”
　　听着肖毅口中念叨着，萝拉赶忙的将那一条珍珠项链塞到了肖毅的手上，然后长长的出了一口气。
　　“这！给你！”
　　好家伙，这个烫手山芋终于是给出去了，是吗？
　　肖毅将项链拿在手上，手指肚的部分，不断地抚摸着那一枚珍珠，似乎是在想些什么？
　　珍珠圆润，半拳头大小。
　　看上去似乎是一个精品，属于罕见的东海大珍珠，但是…
　　重量不对！
　　肖毅在手上掂量着珍珠项链好一会儿之后，终于发现了这枚珍珠的密度似乎不太一样。要知道珍珠的密度是很低的，它绝对不会有现在这般重！
　　他的手上微微一用力，硬生生的将这颗珍珠捏碎，变成了珍珠粉散落，露出了处在其中的u盘。
　　好家伙，在珍珠之中竟然能藏一个u盘？
　　这是什么超凡者才能够办到的操作？
　　肖毅来不及多想，在海神号的船舱之中找来了一台备用的电脑，将u盘插到电脑上之后，发现u盘并没有被损坏，还能够读取其中的资料。
　　在u盘之中的资料显示，克里斯汀是那个病毒研究所的重要成果，她成功的逃离出组织之后，便不断地受到各种追杀，只能东躲西藏的，斡旋于各大势力之间，最后意外的落到了威廉的手上。
　　克里斯汀在u盘之中，记录着自己的想法，她表示，其实她本人心中很清楚，自己不可能逃过那个组织的黑手，只希望能够有后来者接收到u盘之中的信息，捣毁那一个病毒的研究所！
　　整个u盘之中的资料并不多，却足以让肖毅对于那个病毒研究所有一个粗略的了解。
　　呵呵！
　　果然是这一次，自己前来米国的任务。
　　此刻，肖毅归心似箭的，恨不得直接回去好好研究u盘之中的资料，但是，戴安娜还没有找回来。
　　这件事情，还得再往后稍微拖一拖了…

第202章 食人族的由来
　　海神号在大海之上肆意航行者，不得不说，这艘战舰买的，的确超值，它的质量杠杠的！
　　萝拉放肆的露出了自己的狐狸耳朵和狐狸尾巴，整个人趴在甲板甲板之上，懒洋洋的晒太阳。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“塔蒂亚娜姐姐，我想吃鸡肉！”
　　塔蒂亚娜把鸡肉给她送了过来。
　　“应黎姐姐，还有没有鸡腿了？”
　　应黎把鸡腿给她送了过来。
　　“呜呜，苔丝狄蒙娜姐姐，你帮我看一看，有没有鸡翅膀？”
　　苔丝狄蒙娜纠结的搓着手，然后，看着萝拉的方向开口说道:“萝拉，鸡翅膀真的已经吃没了。”
　　汗！
　　小萝拉保持着一副萝莉的模样，亮出来耳朵和尾巴之后，那可爱的样子，让众女都忍不住的想要去撸撸毛。
　　所以，一个个的都对她言听计从的。
　　这小妮子仗着自己天然的优势，在海神号之上作威作福，懒洋洋的天天在甲板之上晒太阳，连喂食都要别人去给它投喂了，按照这样的节奏下去，恐怕用不了多少，她就变成一个彻底的胖猪了。
　　额…或者是胖狐狸？
　　“你能别这么继续惯着她了。”
　　肖毅这句话才刚刚说完，萝拉便开始用一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着肖毅的方向，那可怜的模样，似乎是在无声地控诉着肖毅，居然都不给她饭吃。
　　一股特殊的气味，在海神号之上荡漾着。
　　靠！
　　为了吃点鸡肉，连这种手段都用上了吗？
　　肖毅感受着自己身体之中，沸腾的雄性荷尔蒙，无奈的看着萝拉。
　　真是打打不得，骂骂不得，最后还得宠着！
　　“苔丝狄蒙娜，麻烦你把海上地图拿过来，看一下离这里最近的小岛是哪一座，临时停靠一下，尝试着给她找一点鸡肉回来补充吧。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　还说别人呢，最妥协的可不就是肖毅。
　　“是三零七号小岛！”
　　苔丝狄蒙娜查看了一下地图之后，瞬间眼睛一亮，兴冲冲地指着地图上的一座小岛开口说道:“这座小岛原本是无名小岛，我和父亲一起出海的时候，曾经到过这座小岛之上，我们将它命名为三零七号小岛。在这座小岛之上，是有野生的野鸡的哦！”
　　“鸡肉！”
　　萝拉一瞬间眼睛便是亮了起来，拉着肖毅卖萌，“肖毅哥哥，我想要吃海岛椰子鸡！”
　　好家伙，这要求居然开始升级了，普通的肌肉都满足不了她了，还要给她料理一番。
　　然而，面对着这小妮子不断释放的特殊气息，肖毅只能咬牙说道:“把你的气息给我，收回去，我就停靠到这座小岛之上，给你找吃的！”
　　“好！”
　　萝拉那叫一个从善如流的～
　　众人临时停靠到小岛之上，刚一下船，便是是见到了人类的足迹。
　　苔丝狄蒙娜主动的开口说道:“这个岛上的人不少，甚至椰子林都是有主的，最好不要随意的采摘。”
　　有人？
　　那好办，还省了自己采摘的功夫了！
　　众人一起来到人类聚集的小镇之上补充物资，顺便，给萝拉买了一些椰子和鸡肉。
　　海岛椰子鸡吗？
　　肖毅无奈地开始准备料理。
　　第一步～自然是要开椰子。
　　对于普通人来说，开椰子的过程实在是太痛苦了一点，但是，对于肖毅这样的超凡者而言，想要开椰子，甚至只需要自己的手指骨在椰子上敲上几下，便足以让它裂开了。
　　准备好椰子之后，将椰汁倒到了一个锅中，放上了一些枸杞和生姜、葱段之类的调料。
　　会串味儿吗？
　　额，放心吧，要的

第203章 巨大的宝藏
　　几个壮汉在路边之上，一群人围成了一个圈儿，借着月光查看那藏宝图上面的图案。百度，更多好看小说免费阅读。
　　一个蒙面的男人身影，突然之间出现在他们的面前，就蹲在人群所围成的圈的正中心的位置上。
　　“嗨！你们好！”
　　这个十分诡异的出现的男人，笑嘻嘻地冲他们打了个招呼，然后，直接将那张藏宝图从他们的手上拽走了。
　　“我靠，这小子是打劫的！”
　　就在其中一个壮汉反应过来，大吼了一声之后，那道身影却直接消失了十多米外的一棵树上。
　　辛西娅抱紧了肖毅的胳膊，然后十分认真的开口说道:“老公，如果有一天你变成穷人的话，我觉得靠你这神乎其技的偷窃技巧，也可以养活我。”
　　肖毅曲起自己的食指，在辛西娅的脑袋上敲了一下，“我这是为了谁？”
　　两个人一起回到海神号上，辛西娅心情愉悦的拿着那张藏宝图和众人分享。
　　额…
　　也许是海上的日子过得比较无聊吧，这些女人居然一致的想要去寻宝。
　　哪怕，她们明知道是陷阱，也架不住肖毅在身边，完全不担心危险啊！
　　按照地图的方向而去，这最终的目标位置居然是在一片密林之旁。
　　而一条奔腾的河流路过这片树林，则是成为了这些食人族的生命之源。
　　“哇，这里的水真的好清澈啊！”
　　萝拉看见了这干净的水之后，一下起了兴致，直接来到水边伸出自己的狐狸尾巴，在水中轻轻地挑动着。
　　忽而，她眼珠子一转，起了坏心思，又将那潮湿的尾巴甩动起来，散落的水珠洒在了应黎、塔蒂亚娜等女的身上。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这清澈的水源，隐约之间还带着些许的甘甜，一时间众人玩到了一处，就连苔丝狄蒙娜都跟过去参加了这项戏水的活动。
　　“呜呜！”
　　一阵诡异的人类低吼的声音传来，约么有着几十个服装怪异的家伙将这里包围了。
　　看着他们一个个赤裸着上半身，只用兽皮或者草编的绳子遮掩住下半身的样子。
　　肖毅大概猜到了，这就是当地的食人族吧。
　　“哇！他们脑袋上插的难道是鸡毛吗？”
　　萝拉看着这些人头顶之上插着的禽类的羽毛，露出了一副十分感兴趣的模样。
　　然而，这些石人族口中只是发出了“呜呜”的声响，便是围了上来，看样子是想要将众人擒拿。
　　塔蒂亚娜发出了一声低吼的声音，好好的一个漂亮的大姑娘，身上便是开始长出了银色的毛发。
　　狼人状态，开启！
　　萝拉看着这样子，觉得十分好玩，亮出了自己的狐狸耳朵和狐狸尾巴，不过，不同于塔蒂亚娜的威猛，她这样子只能是给自己增添几分可爱罢了。
　　塔蒂亚娜突然之间一跃而起，仿佛饿狼扑食一般，直接将就近的一个食人族给打翻在地。
　　萝拉不甘示弱，不过，她却不是走的这样暴力的路线，而是轻巧了几分。她直接来到了两个食人族的身边，左手一个、右手一个，将两个脑袋撞在了一起。
　　好家伙，这两个女人不愧是三阶的超凡者，战斗力杠杠的！肖毅这一次
　　完全可以看戏了～
　　“呜呜…打！呜呜…”
　　“呜呜…呜呜…血奴。”
　　“女王，呜呜…呜呜…”
　　就在塔蒂亚娜和萝拉两个人联手，把所有的食人族全都干翻在地的时候，肖毅似乎听到食人族的交流之中，说出了几个特殊的词汇。
　　血奴？女王？
　　不知道为什么，肖毅心中升起了一丝奇异的感觉，随即，便是拉住了正在对食人族进行暴揍的塔蒂亚娜、萝拉二女，尝试着和那些食人族进行交流十分钟过去了…
　　双方语言不通，交流了这么久，肖毅也就只能够在他们的诡异音线之中听出，血奴和女王两个词汇。
　　就在肖毅觉得格外头痛的时候，草丛之中走出来了一个陌生又有些熟悉的男人，是那个酒馆之中的骗子。
　　“嘿！兄弟，你们好像遇到了麻烦，要不然我给你们当个翻译？”
　　肖毅信不过这个骗子的人品，不过，眼下可能只有他能够帮忙吧。
　　“麻烦你了，之后会给你一笔丰厚的报酬的。”
　　肖毅说完这话之后，那个骗子露出了些许笑意，开始认真的和食人族沟通了起来。
　　好家伙，这个骗子行骗也是需要本事的，他竟然能够学会这些食人族的语言，而且看他这模样，跟这些食人族的关系还真是不错呢！
　　在这个骗子大叔的翻译之下，肖毅大概了解了情况。
　　原来，前段时间食人族部落来了个强大的女王，教他们捕猎圈养血奴，帮他们击退海盗，让附近海盗都来上供。
　　肖毅看着这手笔，似乎已经有了猜想，不过，还是问出女王模样。
　　骗子大叔继续和食人族交流着，那连笔画带猜的动作，最终大致描绘出了那女人的模样。
　　玛德！这绝对是戴安娜！
　　肖毅知道食人族的女王是戴安娜之后，脸色一会青一会白的，比调色盘都还要精彩几分。
　　他看着这些食人族一提到女王，就仿佛是朝拜神祗一般的神色，心中不由得暗骂了一声:“玛德！这娘儿们是要当海贼王么！”
　　“带我去找那个食人族的女王！”
　　肖毅说出这句话的时候咬牙切齿，自己这么辛苦的出海来找她，她可倒好，直接占领了一个食人族部落，当上了女王。
　　丫的！这就是三天不打，上房揭瓦吧！
　　骗子大叔点头说道:“年轻人就是有胆识，看你们这本事，这么多的食人族都打下来了，那个女王也不算什么。”
　　肖毅懒得多做解释，便是随意的点了点头。
　　随后，骗子大叔凑过来继续说道:“小伙子，我跟你讲，食人族之中藏着巨大的宝藏，这事儿绝对是真的！只不过食人族人数众多，轻易也没人打得过他们，所以，我才不断的骗人前来，想看看有没有真正的高手。
　　这一次大叔给你们带路，不求别的，你们把宝藏的边边角角分给我一点，就算是报酬了！”
　　这一段话说的那叫一个情真意切的，骗子大叔的骗术似乎有所提升啊！
　　肖毅并不在意，随意的应承了下来。
　　骗子大叔在那里叽叽呱呱的，和食人族们说着什么，然后，便释放了其中一个食人族先离开。
　　回过头来，他冲肖毅解释道:“我放他回去报信，好将大批的食人族引到这里来，咱们从后山的小路绕道过去，正好可以打个他们内部空虚！”
　　肖毅:“随便你吧。”

第204章 镜子蜘蛛
　　第204章 镜子蜘蛛
　　木头和土堆搭建在一起，形成了一间又一间的简易房屋，连成一片之后，再有几颗天然生长的大型树木，被他们用不知道哪里捡来的藤蔓连接在一起，形成栅栏。百度，更多好看小说免费阅读。
　　这便是组成了食人族部落的居住环境。
　　好家伙，也就幸好这一片地方，并不怎样经常下雨，否则的话，这房子还不全都得冲的活稀泥了？
　　肖毅突然之间有些怀疑自己的猜想了，戴安娜怎么看都不像是能在这种环境之中，呆得下来的女人吧。
　　此刻刚刚好是太阳即将苏醒之时，一丝带有着肃穆的微凉气息，吹荡在部落之中。
　　经过了那一片又土又破的房子之后，迎接着彩霞而出那透过丛丛茂密的树叶间隙之间散落的点点金色光芒，竟然是硬出了另一番景象。
　　好家伙，眼前的路上已经是布满了青苔石板路了。
　　如果说刚刚那里只是一个原始部落的模样，那么这一条青石板路，就算是隔绝原始部落和女王寝殿的天堑吧！
　　食人族们井然有序、上下级分明，在这一条青石板路的两侧列队着，而在这一条道路的尽头，纯天然的巨石被硬生生的打磨成了王座。
　　戴安娜坐在中央，女王范儿十足。
　　骗子大叔嘴角勾起一丝坏笑，“小兄弟，对不住了～”
　　对不住？
　　肖毅看着这位骗子大叔，眼神之中透露着些许的同情。
　　该怎么说呢？
　　总觉得他是要倒霉了。
　　然后，这位骗子大叔便是直接跪在了地上，远远地冲着戴安娜喊着:“女王大人，我这边给您送来了新的一批血奴，不知道这一次…”
　　还不等他的话说完，戴安娜便是直接冲了下来，一副小乌依人的模样，依偎到了肖毅身边。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“肖毅！你来了啊！”
　　咔擦一一
　　一时之间，肖毅似乎听到了什么东西碎裂的声音，可能是那个骗子大叔脆弱不堪的智商吧！
　　“女王大人，您…”
　　骗子大叔还抱着最后一丝的希望，用颤抖的语音开口询问着。
　　他若是不吱声还好，一吱声，戴安娜就想起来了他。
　　“哼！你这个坏人，不是说我给你钱，买回来的都是自愿过来当血奴的人吗？之前一次两次的，你说那些人拿钱不办事，这一次怎么回事？难道我的男人也拿了你的钱不办事吗？”
　　听到了戴安娜斥责的声音，这个骗子大叔只觉得自己的腿都已经软了。解释、解释不了，欺骗、欺骗不住，跑、跑不过。
　　原来，戴安娜在这片土地之上发现了不少的原钻，所以，便找了个中间人，想要用这些原钻买一批血奴回来。
　　这个骗子大叔一边收着戴安娜从这片土地之上挖掘出来的原钻作为酬劳，一边又拿所谓的藏宝图去欺骗其他人过来。
　　好家伙，还真是无本的买卖!
　　最搞笑的就是这一次，他居然让那个食人族回来传信，说肖毅这些人不仅收了钱不愿当血奴，还联合了海上的海盗们，想要剿灭食人族。
　　所以，刚刚戴安娜才会那般整齐的列队。
　　这如果来的不是肖毅，依照戴安娜的火爆脾气，恐怕就真的一见面直接开打了。
　　“骗子！”
　　戴安娜狠狠地唾弃了一口，随后，便是让一旁的两个食人族上前来，将这个骗子大叔当众吊了起来，悬在了一棵树上，让他好好的晒一晒太阳，反省反省自己。
　　这一场闹剧风波结束之后，戴安娜饶有兴致地拉着肖毅，甚至还想要给她介绍一下自己统领的食人族部落。
　　然而，一拉，没拉动。
　　“现在差不多是时候，你该给我解释解释了吧？跑到这岛上当女王算怎么回事？”
　　肖毅揪着戴安娜的衣领子，另一只手则是拍了拍她的肩胛骨。
　　咋的，两只翅膀是摆设吗？随便飞到一个能正常通讯的游轮之上，回到陆地难道是一件很难的事情不成？
　　但凡她稍微给自己传递一个信息，也用不着自己这么着急忙慌的，在大海之上寻找她。
　　“诶诶诶，我这不是看这些食人族挺可怜的嘛～随手帮了帮他们，一不小心就留的时间久了。”
　　戴安娜眼珠子滴溜乱转着，想着如何能够将这个话题岔过去。
　　忽然之间，她将注意力转移到了萝拉手上的藏宝图，十分、非常、以及特别明确的，想要转移大家的注意力，大声的惊呼着:“啊！这该不会是岛上的藏宝图吧？要不然我们一起去找找？”
　　不得不说，这转移注意力的手段还是十分成功的。萝拉等人本来就惦记着这张藏宝图，一时间，众人皆是“不忘初心”的同意先去寻宝。
　　肖毅看着众女，只能无奈的点头。
　　nice！
　　转移注意力，成功！
　　茂盛的树叶遮挡了阳光的温暖，日照在这里变得极为微弱。
　　戴安娜作为东道主，走在队伍的最前方，直接给众女当做了导游。
　　“嗡嗡嗡……
　　昆虫翅膀的嗡鸣之声不断的在众人耳边响起，不多的时间里，她们已经见识过各种奇异的昆虫种类了。这些东西，是她们平日里所看不到的。
　　“诶？那只蝴蝶是什么蝴蝶，长得还挺漂亮的。”
　　莎莉贝尔好奇地开口询问着。
　　肖毅随手甩出一颗石子将那蝴蝶砸死，然后才开口解释的说道:“这种蝴蝶叫做长翅凤蝶，因为它的鳞片上含有大量的强心甾毒素，甚至可以令燕、雀、蜥蜴等生物都避而远之。”
　　天啊噜的，随便看到一种蝴蝶就这么可怕吗？
　　众女不由得收敛了心思，开始小心前行。
　　然而，不远处的树叶之上，却是出现了一只美的让人心动的蜘蛛。
　　该怎么说呢？我们平常见到蜘蛛的话，一定是感到害怕的，因为它们的长相确实有些可怖。
　　但是，这只蜘蛛却是拥有着极其绚丽的身躯，它的头和蜘蛛腿全都是半透明的色泽，看起来就仿佛是宝石一般。
　　这种蜘蛛就叫做镜子蜘蛛，是属于姬蛛科的一种，它们鱼鳞状的躯体有不同的图样和颜色～
　　如果说镜子蜘蛛感受到威胁的话，它们身躯之上，那鱼鳞状的部分，大小还会发生变化，起到恐吓敌人的效果。
　　“天啊！好好看，我们抓两只带回去养吧！”
　　萝拉闪亮着一双大眼睛，看样子是对这蜘蛛十分喜爱的模样。
　　周围的树林似乎多了几分光亮，在萝拉的小脸之上，映射出了斑驳的光芒。
　　“快躲开！”
　　肖毅说话的同时已经瞬移到了萝拉的身旁，然后，直接拉着她进行后撤，刚刚还只是星星点点的几只的镜子蜘蛛，此刻已经遍布了整个树林之中，那身上的鳞片映射着为数不多的光亮，照射在众人身上，使的大家的身上都出现了些许光点斑驳。
　　而之所以拉开萝拉，就是因为镜子蜘蛛发动了攻击！
　　这种平日里并不十分常见的生物，此刻竟然密集到身上的鳞片连接在一处，形成了巨大的天然镜面。
　　(本章完)

第205章 清肺的药材
　　第205章 清肺的药材
　　“它们之中该不会有着超凡生物吧？”
　　戴安娜露出了自己锐利的牙齿，冲着那些蜘蛛龇牙咧嘴的，还别说在不展现翅膀的时候，戴安娜这个吸血鬼看起来和蜘蛛成精也差不多。百度，更多好看小说免费阅读。
　　肖毅好笑的看了一眼戴安娜，“你在岛上生活了这么长时间，都没有发现什么异常吗？”
　　“额…还真没有。”
　　戴安娜暗搓搓地转动着自己的手指，难道她要说自己这些日子只顾得享受女王的生活，根本没有留心岛上有什么异常吗。
　　不能说，不能说…
　　镜子蜘蛛们身上的光芒反射，导致肖毅根本看不清楚周围的情况，视力几乎丧失，只能够依靠听力来判断敌方的动作。
　　“嘶一一”
　　忽而，一张巨大的蜘蛛网落下，肖毅耳朵轻轻地耸动两下，判断出那张蜘蛛网是冲着自己而来的。
　　不错，这倒是个好兆头！
　　肖毅故意没有任何动作，被那张蜘蛛网直接困住。
　　那镜子蜘蛛的头领确定自己已经抓捕到了猎物之后，终于现身了。
　　众女彼此之间面面相觑，不过，都相信肖毅的本事，并没有做多余的事情。
　　足足有着半人高的蜘蛛出现在众女的面前，就算它再怎么漂亮，依旧让人头皮发麻。
　　普通的镜子蜘蛛身上那小小的鳞片，就仿佛是钻石一般的闪烁，但是，在这只巨大的镜子蜘蛛头领身上，每一块鳞片都有着人脸的大小。
　　它缓慢的收缩着那张蜘蛛网，将肖毅拉扯到了自己的身边，后背之上的一块鳞片突然之间竖起，仿佛是一把刀子一样，插向了肖毅。百度，更多好看小说免费阅读。
　　就在这时，被蜘蛛网紧紧困锁住无法动弹的肖毅，却是从蜘蛛网之中探出了手，扯住了那一片鳞片。
　　下一瞬间，他便是使用自己瞬移的能力，瞬移离开了这紧紧包裹着他的蜘蛛网，来到了镜子蜘蛛的后背之上。
　　究竟是这镜子蜘蛛的鳞片更坚固，还是瞬移能力的法则更强大？这个问题是毋庸置疑的，所以，在肖毅扯着镜子蜘蛛的鳞片瞬移的同时，便是生生的将着一片鳞片给扯了下来。
　　那斑驳的鳞片之上，印上了些许鲜血的色泽，看上去，好似比之前更美丽几分。
　　“兄弟，再见！你的尸体，我会帮你制成标本的。”
　　肖毅说完这话之后，便将那一片鳞片狠狠地刺了下去，以彼之道还施彼身。
　　“宿主你好，鳞片不够结实碎了，鳞片不够结实又碎了，鳞片不够结实又又又碎了～万倍系统加持中，碎成粉末。”
　　听到了系统的提示音之后，肖毅不由得脸色一变，希望不是自己想的那个意思吧。
　　然而，他心目之中的祈祷，似乎能够被系统所感觉到，然后，按照完全相反的方向去进行，比如说此刻…
　　鳞片彻底的碎成了粉末，不只是肖毅手上拿着的那一片，还有那镜子蜘蛛全身上下所有的鳞片。
　　大概是疯了吧？这些鳞片有毒啊！
　　如果原来那么大片的鳞片，长眼睛的人都知道躲着一点，现在，所有的鳞片全都碎成了粉末了，一时之间，在周围其他镜子蜘蛛的照射之下，那五彩斑斓的粉末四处飞扬着，谁都看不清楚，它们究竟飞向了何方。
　　呵呵，这个节奏还能再糟糕一点吗？
　　“全都屏住呼吸！”
　　肖毅大声的冲着众女呼喊着，让她们第一时间屏息凝神。
　　镜子蜘蛛鳞片之上，带有的毒素具有一定的腐蚀性，落在皮肤表面之上还好，若是落入到身体之中，那后果简直不堪设想。
　　所以，先不说别的，不要把这些粉末吸进肺里，才是最重要的事情！
　　“这东西居然灼烧皮肤！”
　　辛西娅第一个接触到了那鳞片之后，便是大声的开口提醒着众人。
　　随后，肖毅便是认识到了，他低估了女性的爱美之心…
　　漫天彩色的鳞粉飞散，覆盖的面积之广，无论是谁都逃脱不出去。
　　这一只镜子蜘蛛首领，应该就是镜子蜘蛛群中的超凡生物了，它身上鳞片的毒性较比正常的镜子蜘蛛，还要更强几分。
　　此刻，这散落的鳞粉，又是敌我不分的。
　　所以，就连镜子蜘蛛群们也中了招，一个两个的，身上的鳞片被腐蚀的都不漂亮了。
　　至于这边…
　　为了保护自己的肌肤，众女完全无视了肖毅的警告，全心全意的为自己那张脸驱散着毒粉，却忘记了控制呼吸，将那鳞片的毒粉吸入到了肺部。
　　火辣辣的疼痛的感觉，几乎在顷刻之间便是遍布全身，刚刚还活力四射的几个女娃娃，现在疼的都直不起腰来。
　　她们用尽全力的想要呼吸，但是，每一次呼吸都仿佛是在经历一场生死搏斗一般的艰难。
　　“我靠！”
　　肖毅怒吼了一声之后，便是用力的挥舞着自己的拳头，用力的砸在了那只镜子蜘蛛首领的身上。
　　不得不说，没了那些鳞片的保护之后，镜子蜘蛛的身躯竟然是有一种别样的柔软的触感，那一拳接着一拳的，生生的将一坨软肉锤成了烂肉。
　　确认了镜子蜘蛛的死亡之后，肖毅赶忙的将众女带走，退出鳞片毒雾的包围圈。
　　这种时候，肖毅的瞬移就仿佛是不要钱一样，接连不断的使用着。
　　同时，这也是他第一次体会到自己身边的女人的众多，因为当他把所有人全都带离了毒雾的包围圈之后，可以进行足足一千次瞬移的灵气，竟然有些许的枯竭了。
　　看着这几个姑娘难受的模样，肖毅也没心情去责怪她们不听自己的话了。
　　将她们安置在一处偏僻的角落里，撤上了一些驱散蛇虫鼠蚁的药物。确保她们的安全之后，肖毅便先行离开，想要去找能够帮她们清肺的药材，比如，鱼腥草。
　　一般人听着这药材的名字，恐怕会以为它是生长在水中的药材。
　　不然，这种东西若是在华夏农村的乡下，恐怕长的遍地都是。
　　不过，在这雨林之中，就比较罕见了。
　　算了，类似功效的药材，附近这环境总会有生长的，找到什么算什么吧。
　　也不知道该说是肖毅的运气太好，还是老天爷都不舍得那些姑娘们受罪，刚刚走出去不远便见到了大量的鱼腥草，交缠着遍地生长。
　　“嘿嘿～”
　　悬着的心终于放下了，肖毅不由得露出了一丝坏笑。让那几个姑娘不听话，这回就让她们好好知道知道后果！
　　鱼腥草这名字是从何而来的呢？自然是因这种草药带着浓烈的鱼腥味道。
　　而且，为了达成清肺的效果，肖毅还准备将鱼腥草的特性加倍的给展现了出来。
　　(本章完)

第206章 又有了新的怪物
　　第206章 又有了新的怪物
　　凭借肖毅那超人一等的烹饪技巧，他将得鱼腥草之中的腥味浓缩成汁，压缩到了半个椰子壳中。百度，更多好看小说免费阅读。
　　在这道工序完成之时，那若有若无的味道飘散出来，肖毅不由得觉得自己一阵反胃。
　　捏着鼻子将这椰子壳凑到了女娃娃们的嘴边，一人一口，谁都别想跑的了！
　　“呕！”
　　片刻之后，这些女娃娃们便是吐做了一团，然后，彼此之间抬头对视了一下，看着对方脚下的一片狼藉。
　　“呕！”
　　一时间，吐得更厉害了。
　　这鱼腥草的效果也太好一点了吧～
　　不过呢～这是清肺啊，还是清胃啊？
　　为了避免自己接下来可能面对的群殴，肖毅早早的躲到了一旁，直到她们吐的脱力了之后，才悄悄的重新回来了。
　　肖毅:“咳咳，走吧，你们不是还要找宝藏的吗？我们快着些，要不然天黑了，雨林里面更不安全。”
　　众女:你是人吗？！
　　一路之上，躲过了毒蛙群，闯过了食人鱼，脚踏着群鳄，终于来到了宝藏的所在地。
　　辛西娅兴致勃勃的拿着藏宝图在那里研究着，而萝拉已经准备好了要用自己的一双利爪去刨土。
　　“啊！就是那棵树！”
　　辛西娅凭借着地图之上的标识，找到了一颗看起来和周围其他的树木并没有什么太大差别的老榕树。
　　萝拉欣喜的直接冲了过去，两只爪子开始刨土。
　　好家伙，世界挖掘机哪家强？大西洋海岛萝拉棒！
　　萝拉那小屁股一翘蹲在树底下，两只手不断地扒弄着土堆，再将土壤从自己的胯下甩了出去。
　　这速度之快，真是让一般的挖掘机都望尘莫及呀！
　　“呜呜，疼！”
　　萝拉挖掘的动作忽然之间为之一停滞，然后，捂着自己的爪子，可怜巴巴地看向了肖毅。百度，更多好看小说免费阅读。
　　得了，不用问了，看着模样就知道，她是挖到硬物把爪子撞了。
　　一个巴掌大的小铁盒子，被萝拉给抛了出来，一众女娃娃全都凑了过去，想要看个究竟。
　　“这就是传说中的宝藏吗？巴掌大的小铁盒子，也装不了多少金币啊！”
　　“兴许里面装着的，是一颗稀世罕见的宝石呢？”
　　“我怎么觉得这个盒子有点空啊？你看，晃一晃都没有声音。”
　　一众女娃娃众说纷纭的，但是，都减免不了他们的好奇心。
　　“吱嘎”一声，这个充满了传奇色彩的小铁盒子，被萝拉暴力打开了。
　　额…
　　光找到了盒子，没找到钥匙，所以，萝拉直接破坏了上面的锁。
　　“啥玩意，这就是宝藏？！”
　　“那个骗子大叔是不是自己埋的东西？”
　　“就这么一张纸吗？”
　　准确的来说，盒子之中是一小张羊皮卷，上面总共也没写两个字，而且还都看不懂。
　　众人败兴而归，萝拉想了想，好歹废了这么多的功夫，便将那一小张羊皮卷揣进怀里带走了。
　　这些暂且不提，还是说说那个倒霉的骗子大叔吧！
　　众女这一路之上，吃了不少的苦头，还经受了鱼腥草的折磨，这一切，当然不能归咎于她们自己的好奇心。所以，这位骗子大叔变成了她们的出气筒。
　　几人合力爆打了他一顿之后，就把仅剩一口气儿的骗子大叔，送过去陪食人族的壮汉们了～
　　“呜一一”
　　“呜一一”
　　长长的号角声不断地响起，不远处的海岸线上，那黑色为底白骨为标志的海盗旗，足足插了有几十面。
　　海盗来袭！
　　“嘿，这些人还真是不知死活呢，居然又跑过来了。”
　　戴安娜眺望着远处的旗帜，却并不紧张，整个人的语气中都透露着些许的嫌弃。
　　咳咳，她这个女王是怎么来的？
　　还不是把那些海盗当球踢，所以，才让这些语言不通的食人族害怕了。
　　“肖毅哥哥～”
　　萝拉说话的声音那叫一个甜美的，她十分认真地乞求着:“这次你就不要出手了，让我们一起玩吧！”
　　玩…
　　如果那些来势汹汹的海盗，知道他们居然被一个十二岁的小姑娘瞧不起，应该会很无奈吧！
　　“好吧，你们不要玩的太过火就行。”
　　肖毅寻觅着周围，哪棵树比较高一点，直接爬到了树顶上，给自己安了一个舒适的窝。
　　一旁有一条小蛇，蜿蜒盘行，栖居在树上。但是，它不幸地遇到了肖毅。
　　“嘶嘶～”
　　肖毅随手将那条小蛇扯了过来，打了一个漂亮的蝴蝶结，便抛到了地面上。
　　那边众女与海盗之间的战斗也开始了！
　　“食人族女王在那里！大家准备好大蒜扔她！”
　　海盗船刚刚一靠岸，便有船长大声的呼喊着。
　　看来，上一次他们已经有了和戴安娜交战的经验，知道戴安娜是一只吸血鬼了。
　　不过，准备大蒜可还行？
　　如果他们准备十字架的话，兴许戴安娜还会觉得十字架比较精美，把它们全都收了。
　　拿大蒜扔她的话…
　　这股味道，嗤嗤，足够让戴娜把他们一顿暴揍了吧？
　　果不其然，黛安娜身后的一双羽翼已然张开，与此同时，她用自己的手指微微地撩拨了一下，那裸露出嘴唇之外，迫不及待的想要饮用鲜血的獠牙。
　　“既然你们这么不知死活，那今天我可不会放过你们了。”
　　上一次交战的时候，对面只来了一船的人，所以，被戴安娜一个全都给解决了。
　　现在，难道是以为人多势众，就可以赢？
　　“嗷呜一一”
　　塔蒂亚娜发出了一声狼吼之声后，身上便是升腾起了银色的毛发，通红的双眼注视着不远处的海盗，就仿佛是蛰人而噬的猛兽一般。
　　那些海盗们不由得微微向后退了几步。
　　“这怎么又有了新的怪物？”
　　“要不然我们撤退得了？上次一只吸血鬼，就打了我们一船的人，这一次又加一个狼人，还不知道鹿死谁手呢？”
　　“退什么退！我们兴师动众的过来，难道是为了落荒而逃的？”
　　那些海盗们一时之间众说纷纭的。
　　“不打？那我就先动手了！”
　　萝拉狐狸耳朵、狐狸尾巴一起冒了出来，变成成女的形态之后，一跳之间，便来到了一名海盗的眼前。
　　“狐…狐狸？”
　　那个海盗声音颤颤巍巍的开口说道。
　　然而，萝拉却是冲着他微微一笑，随即一巴掌，便将他扇飞到了三米之外。
　　年纪最小的萝拉都已经动手了，其他人自然是不甘示弱。
　　戴安娜双翅扇动之间，每一次都能够打翻一片人。
　　“我单臂的臂力，大概是三百斤。”
　　戴安娜的声音，突然之间轻飘飘地从上空之中传来。
　　底下正在不断地抛着大蒜的海盗们，还没有明白过来怎么一回事情，便被戴安娜拽着衣服领子提了起来。
　　一只手两个人。
　　成年男子，谁还没有个一百四五十斤啊！
　　这就是戴安娜所说的，单臂的臂力大概是三百斤了。
　　(本章完)

第207章 不就是三阶吗？
　　戴安娜的胳膊承重能力足够，但是，这些人衣服的材质却不怎么样。
　　在飞行到二十多米的高度之时，戴安娜手下的衣服，便传来了“咔擦”的撕裂的声响。
　　在飞行到三十米的高度的时候，衣服便是彻底的裂开了。
　　“轰一一”
　　好家伙，这一下子真的是全都摔坏了。
　　塔蒂亚娜双手直接耷拉到地面上，仿佛野兽一般四脚着地，迅速的奔腾而起。
　　狼人的速度恐怖到极致，众人的目光所及之下，只能够看到一道银色的身影，突然之间穿到了海盗群中。
　　随即，便见到刚刚还举起武器意气风发的海盗群们，这会儿功夫被撞得东倒西歪的，那人头少了一大片。
　　“诶，这么好玩的吗？”
　　辛西娅看着姐妹们玩的热火朝天的，从地面上搬起了一块大石头，便是直接向着海盗群那边砸了过去。
　　经过不断的双修，灵气滋养着肉身，辛西娅的力量大概相当于一个成年男子的力量的二倍！
　　除了跃跃欲试，但是无可奈何的苔丝狄蒙娜，其他人全都加入到了这一场战斗之中。
　　众女联手之下，简直有如虎落羊群一般，顷刻之间，便将这些海盗们击退。
　　等等，击退？
　　那怎么能够呢？
　　紧接下来，一人上了一条船，直接驱使着那些海盗们给自己充当船员，然后出海去了。
　　原地，只留下了肖毅，和并没有掺和到其中的应黎，两个人面面相觑。
　　肖毅赶忙从树上瞬移下来，看着拿行驶向不同方向的海盗船，一时之间都不知道，自己要去追哪一个船好了。
　　最后，只能是眼睁睁的看着每一个船都与自己越来越远，无奈的摊着双手开口说道:“这算是什么情况？”
　　应黎微笑着轻轻摇了摇头，“我也不知道，大体上他们是玩高兴了吧，过一会儿应该就会回来。”
　　一天～
　　两天～
　　三天！
　　这些姑娘们在外面足足疯玩了三天的时间，每个人都逞凶到成为了一岛之主，体验了戴安娜女王一般的快感之后，才重回海神号。
　　藤蔓编织的王冠、石头雕刻的王冠、金子的王冠、钻石的王冠…
　　总之，这些姑娘们每个人回来的时候，头顶上都带着一个与众不同的王冠。
　　在她们叽叽喳喳的话语之间，肖毅知道了，她们出海的这些日子里，已经彻底的将海岛周围的所有海盗整合完毕了。
　　所有人，奉她们为王！
　　这…
　　真踏马的成了海贼王了啊！
　　大西洋公海上。
　　海神号驶离那个食人族的小岛，已经有三日的功夫了，至今在海上飘荡着，是在寻找一个大西洋海上餐厅。
　　肖毅前些日子接收到了斯特范彼特的传讯，说是之前那个毒枭头头威廉的岛屿被毁之后，需要大家给国际巡捕房那边做个笔录。
　　（实际上，是因为斯特范彼特没有找到u盘，所，以想要查一查肖毅和他的后宫。）
　　肖毅答应下来之后，二人便做好约定，在大西洋海上餐厅进行集合。
　　那个大西洋海上餐厅，实际上是一艘巨大的潜艇，整个潜艇的安保措施都是由三阶超凡者撑起的灵气屏障进行庇佑。
　　平日里，这潜艇在海面之上漂浮着，只有在营业的时候才会潜入到深海海底。
　　因为灵气屏障的阻隔，所以，普通人根本不会发现它的存在，所以，这一艘潜艇也只招待超凡者。
　　之前，斯特用卫星电话传来了关于。这一家海上餐厅的地理位置，但是，在这浩瀚的大海之上，肖毅想要凭借着简单的经纬度进行找寻，也需要一些时间。
　　“诶，是不是那里？”
　　萝拉百无聊赖的啃着鸡腿，突然之间，将鸡腿上的肉全都嗦了个干净，吐出了鸡腿骨头。
　　鸡腿骨头喷向了正前方。
　　无形之中就仿佛是撞击到了一层屏障一般，直接被弹了回来。
　　是了，就是这里！
　　萝拉身为一个三阶的超凡者，对于灵气屏障自然感应明显，精准地找到了这个海上餐厅的所在。
　　不过…她这验证方式，能不能再过分一点？
　　灵气屏障打开了一个小小的缺口，穿着服务员服饰的男人露出了面容。
　　感应着他的灵气浓郁程度，应该是一个二阶超凡者。
　　这个海上餐厅生意挺火爆的嘛，连二阶超凡者都只能当做服务员！
　　“你们好，今天海上餐厅已经超载了，所以，只有三阶以上超凡者带队，才能够进入其中。”
　　那个服务员不屑的看了一眼，海面之上漂浮着的鸡骨头，说话的语气之中充满了嫌恶之情，简直恨不得肖毅一行人掉头就走一般。
　　“哼！什么时候海上餐厅的入门门槛这么高了？”
　　戴安娜直接变换成吸血鬼的模样，展现她德古拉家族的血脉。
　　“哦？原来是德古拉家族的同仁，这样的话，即便您只是二阶超凡者也可以入内，不过，其他人就算了吧。”
　　这个服务生不知道，在他眼前的竟然是德古拉家族的小公主，所以，说话的语气算不上多么客气，只是给了德古拉家族一个面子，允许戴安娜入内。
　　“哼！不就是三阶吗？”
　　塔蒂亚娜一双猩红色的眼睛，直勾勾地盯着那个服务生，身上展现出来的灵气，妥妥的是三阶超凡者。
　　“狼人？见过前辈。”
　　服务生瞬间便是恭敬了几分，对于年纪明显不如他，但是，等级比他高的塔蒂亚娜，口称着前辈。
　　“原来三阶超凡者，这么厉害了吗？那我也可以！”
　　萝拉使坏之下，灵气直接压向了那个服务生。
　　完了！
　　服务生的腿脚一软，便是跌坐在了地上，他绝对想不到，那个被自己格外嫌弃的小姑娘，居然也是一个三阶超凡者。
　　海神号直接和大西洋海上餐厅接壤，随后，肖毅一行人大摇大摆地踏上了大西洋海上餐厅。置于一旁那个跌坐着的服务生，根本没有人理睬。
　　“肖毅！”
　　斯特范彼特的声音从不远处传来，在她身边的，还有一队穿着刑捕房服饰的人。
　　“哦，斯特啊！”
　　对于肖毅这种亲热的称呼，斯特范彼特不由得嘴角抽搐了一下，随即微笑着开口说道:“国际刑捕房的人将会对你们进行逐个问询，这个没有问题吧？”
　　“倒是没有别的问题，不过我要球全程在外旁观，放心，我不会影响到你们的问话的，只是担心遇到什么不好的事情，影响了我家女娃娃的心情。
　　斯特范彼特笑的那叫一副善解人意的，“好的，没问题。”
　　众女一个接一个的走进了询问室中，接受着审讯员的询问。
　　大抵上，问的问题只不过是那几个。
　　一、什么时候见到克里斯汀的？
　　二、和克里斯汀都说过什么话？
　　三、克里斯汀最后是怎么死的？
　　四、克里斯汀死前最一个和她交谈的人是谁？
　　这些问题颠过来倒过去。不断的循环进行着询问，就是因为如果是有人撒谎的话，她需要不断的完善自己的谎言，同时需要不断的回忆自己之前的答案，如此循环往复的问话之下，一定会有错漏出现。
　　这是一种惯用的刑审技巧，对付普通人极为好用。
　　但是，肖毅等人的心都经过了千锤百炼了，这样反复的问话，根本不会有丝毫的错漏。

第208章 要不要杀了他？
　　一切都顺利进行着，直到萝拉走进了房间。
　　“肖毅哥哥，他们问话的时候能吃鸡腿吗？”
　　“额…鸡腿，肖毅哥哥先帮你拿着，等你出来之后继续吃吧。”
　　肖毅想着，多少还是要给这些人一点尊重的，所以，从萝拉的手上将鸡腿暂时接了过去。
　　随即，萝拉大步流星的踏入到审讯室之中，坐在了审讯员的对面。
　　“你看着我笑什么？”
　　萝拉好奇的开口询问着。
　　听见这一句话的瞬间，肖毅的心中便是警铃大作，直接从外面冲进了房间之中，但是，却已经为时已晚。
　　审讯员和被审讯人员之间只有一个方桌的距离，此刻一个巨大的黑洞，就开在了那张方桌之上，萝拉和审讯员的身形全都消失了。
　　那个审讯员的确异常，因为此刻，他将自己和萝拉全都装进了异空间之中…
　　“玛德！”
　　肖毅直接一拳头砸在了船身之上，震的整个房间都为之一颤。
　　斯特范彼特眼睛不由得微微眯了起来，这家伙，实力果然非同凡响！
　　随后，她安抚着对肖毅说道:“你先不要太过于担心了，我帮你一起寻找萝拉，区区一个异空间罢了，肯定能够把萝拉救出来。”
　　“你帮我找？”
　　肖毅冷冷的开口同时，目光无神的看向了斯特范彼特。
　　那眼神中的冷漠，似乎能够将一切冻结，问出的话语却好像是在问“今天天气怎么样”一般的平静。
　　“我…”
　　斯特范彼特一时之间，竟然不知道自己能够说些什么。
　　肖毅似乎知道这只是一句场面话一般，直接以自己的灵气撑起了屏障，开始无限的扩散。
　　“灵气屏障，万倍系统加持中，灵气国度！”
　　灵气国度？这真是好霸气的一个名字。
　　更加霸气非常的，则是它的效果！
　　一种恐怖的威压，瞬间袭来，那是灵气的浓度，浓郁到一定程度，几乎凝成实质的时候所产生的效果。
　　随即，灵气屏障瞬间扩散开来，将整个潜水艇包裹住了，让整个潜水艇之中的每一个人都感觉到，自己的头顶上似乎悬着什么一般。
　　这一刻，众人大气都不敢出。
　　要知道，之前用来保护潜水艇的灵气屏障，是由足足十个三阶超凡者共同撑起的的。
　　然而此刻，肖毅只凭借自身的灵气量，便将那十个三阶超凡者撑起的灵气屏障撑破，然后，取而代之。
　　“你…”
　　斯特范彼特那样一副惊讶的神色显而易见，按照档案资料上显示，肖毅应该只是一个二阶超凡者才对！
　　这他喵的是二阶超凡者？
　　你给我找出一个，灵气量堪比十个三阶超凡者的二阶超凡者来！
　　肖毅那略显空灵的声音，突然之间响起，“空间系超凡者，你是卢娜的同伙吧？我知道你还在这里，没有离开，现在我给你时间，将萝拉给我放出来！”
　　死一样的沉寂。
　　空间系超凡者没有说话。
　　潜艇之中的其他人不敢发声。
　　见到那边并没有任何的回应，肖毅看着外面等待着他的应黎，开口说道:“把所有人都带回到海神号上，不允许下船！”
　　众女虽然性格各异，但是，在这种时候并没有任何混乱，有条不紊的回到了海神号上。
　　见到这些人能够离开灵气屏障的包裹之后，有一些闻声而来的人，悄悄的想要一起退出去，但是，却被灵气屏障给挡了回来。
　　不好意思，认人的！
　　除了肖毅的这几个女人之外，其他的人，今天都陪在这里吧！
　　最后一个苔丝狄蒙娜离开了海上餐厅之后，肖毅直接将灵气屏障猛的一收缩，挤压向了这一艘海上潜艇。
　　潜艇内的所有人都能感受到，那种被挤压的感觉。
　　依旧无人应答。
　　“呵呵，不见棺材不落泪是吗？”
　　肖毅精确的操控着灵气，继续挤压。
　　按理来说，这样庞大的灵气量，应该已经超过了他的控制之外，但是，经由系统的增幅之后，这些灵气和他原本拥有的灵气似乎同一源一般，完全受他的掌控任意变换。
　　“肖毅，再这样挤压下去的话，整个潜艇都会跟着爆炸的！”
　　斯特范彼特眼眸冰冷的盯着肖毅，脑海之中疯狂的转着的念头是…要不要杀了他？！
　　就在这时候，身处在异空间之中的超凡者，最先承受不住压力，一道黑洞从桌面上出现，随后，萝拉被扔了出来。
　　空间系的超凡者本质上是空间的，重叠或者空间的传送。
　　不管是哪种，肖毅第一时间张开灵气屏障将他留了下来，他的本质上就依旧在这一片空间。
　　对于主空间而言，异空间的存在，就仿佛是海绵上的缝隙一般，遭受到挤压之时，自然是挤压那些缝隙的生存空间了。
　　“肖毅哥哥！”
　　萝拉笑着扑到了肖毅的怀里，就仿佛根本不知道之前发生过什么一样。
　　可能，对于她而言，自己只是刚才突然被关进小黑屋子了吧？
　　“肖毅，恭喜你啊，现在已经把人找回来了。”
　　斯特范彼特假惺惺的前来，说着恭喜的话语，实际上则是在警醒肖毅，不要再继续动作了，以免惹起众怒。
　　肖毅随意的冷哼了一声，却直接是收起了自己的空间屏障。
　　海上餐厅的那些游客们终于松了一口气，没有了那庞大的灵气的压迫感之后，这些人的心思也重新活跃了起来，一个个的脸上出现了些许怒容。
　　有一批人，叫嚷着找国际巡捕房的人要抓住肖毅，然后，又有一批人，叫嚷着要找海上餐厅的管理者，给他们做出相应的赔偿。
　　那些，肖毅不予理会，他在想其他的事情。
　　为什么？卢娜的同伴会对萝拉出手？肯定是冲着那u盘来的！
　　万幸！那u盘早就已经被肖毅销毁了。
　　至于u盘之中，所拷贝的东西，则是被他留存在了自己创建的网上云盘之中。
　　偌大的云盘只有他一个人有权限能够进入，至于要不要担心被其他人破解了网上云盘，窃取了资料？
　　不好意思，完全不担心。
　　凭借肖毅的黑客技术，就算全天下的黑客一起来破解他的网上云盘，他都能够来得及在那些人破解之前，将一切彻底销毁。
　　所以，除了他之外，谁也别想提取到其中的东西。
　　哦，对了，这个大前提，还得是他们能够找到自己网上云盘的真实网址。
　　为了保障自己网上云盘的安全，肖毅足足弄出了一万多个网点，每时每刻真实的云盘地址都在进行变换，而且，网址的数量也在自行的繁衍增加。

第209章 小白脸就是好
　　斯特范彼特眼神晦暗不明的望了一眼肖毅。
　　他那边正在协助着那些真实的国际巡捕房人员，对潜水艇上的人员进行安置。
　　同时，以自己纽爻克调查署高层的身份，对那些人承诺了一些不违反原则的福利进行补偿。
　　表面上说着，是因为肖毅冒失的举动道歉，但是，实际上…
　　该死的，她要心疼死了！
　　这里，是她的产业啊！
　　好好的一个海上餐厅，这么闹一番之后，恐怕有一段日子不能够正常经营了，就算能够正常经营，又不知道要消耗多少的时间，才能够恢复到以往的口碑。
　　最重要的是，她想要找的u盘，没有找到…
　　太阳当空照，海面波涛无惊。
　　此刻，海神号正在返航的路上航行，斯特范彼特也在船上。
　　肖毅悠哉悠哉地倒在甲板之上，一旁的辛西娅香肩**，手中拿着一串晶莹的葡萄，倒在肖毅的怀中时不时的喂上他一粒。
　　斯特范彼特来到甲板上之时，看到的便是这样一幅画面。
　　“不堪入目。”
　　那小声嘟囔的声音并不清晰，若有若无的传入到了肖毅的耳中，也不知道她究竟是想让人听见，还是不想让人听见。
　　“斯特大佬，你又过来，有何贵干？”
　　肖毅因为在海上餐厅，斯特没有出手缉拿那个空间系超凡者，所以，对她颇有意见。
　　“你在海上餐厅那般胡作非为，惹恼了不知道多少的超凡者，我们调查署为你做出了不少赔偿，你该不会以为事情就这么结束了吧？”
　　肖毅随意的嗤笑了一声，“也没什么了大不得的，充其量不过是你要给我带来新的任务了吧。”
　　斯特范彼特手上拿着的手机，此刻还闪亮着屏幕，明显是刚刚接收到任务。
　　只是，肖毅没有想到，斯特范彼特带来的任务，居然是亲自带肖毅潜伏wtb公司！
　　肖毅的潜伏身份是一名助理药剂师，只给最边缘药剂师打下手，任务要求:不暴露异能者身份，查出wtb公司地下制药厂研制的药剂。
　　海神号靠岸之后，众女便是一同离开，至于肖毅，直接便是投入到了这一个任务当中。
　　因为靠岸的这天，刚刚好是肖毅第一天上班的日子。
　　见鬼了。
　　斯特范彼特绝对是已经计算好了的！
　　在一间空荡荡的房间之中，只有一张钛合金的桌面摆在房间的正中央，而肖毅此刻便是坐在这个房间之中，和他在一起的还有有其他五个新人。
　　他们将会在这间房间之中，一起签署保密协议。
　　这保密协议有多少条款呢？每个人面前大概有着十七页纸的厚度，其条款之多可想而知。
　　wtb公司的主管站在他们六个人面前，向他们介绍着公司的规模。
　　“我们公司是1997年成立的。注册资本53亿，旗下共有367家医药研究所遍布全球各地。单单是上一个季度，我们的成交额便高达21.31亿，所以，你们应该为你们能够身处我们wtb公司而感到荣幸。”
　　其他五个人听到了这话之后，面容之上竟然都是露出了一副与有荣焉的神色，然后，齐声的呼喊着:“为wtb公司骄傲！”
　　肖毅:？？？
　　妈卖批，这究竟是什么智障操作？
　　就在肖毅想着，自己要不要跟他们一起做出这么脑残的举动之时，那个wtb公司的主管已经毫不在意的继续往下讲了。
　　在主管的讲解之下，肖毅大概知道了基本情况。
　　他所在的这一家研究所还是正常的研究药物的研究所，并不是任务目标一一地下研究所。
　　不过想来也是，把新人直接放到地下研究所，多半是智障吧！
　　这家研究所主要研究的是，快速退烧药～
　　在那名主管的带领之下，几个新人开始正式融入到研究所之中，首先要将他们带到对应的药剂师身边，作为助理药剂师，熟悉公司的事务。
　　走廊之中，武装巡逻队几分钟一趟，这看起来实在不像是一般的研究所啊！
　　肖毅看到这样的场景表现的还算正常，但是，那五个新人却已经露出了些许惧怕的神色。
　　“你们不用在意我们这里的武装巡逻队，他们主要是负责安保，守护公司机密的，并不会对你们造成任何的影响。”
　　wtb公司是全球知名的大公司，有这样的安保实力，也并不是那般难以接受。所以，几个人渐渐的平静了下来。
　　不远处，迎面走过来了一个身材高挑的北欧女人，这女人做人的身姿，应该有着一米七五的高度了吧？穿上高跟鞋之后，比一般的男人个子都要高上几分。
　　一身红色的西装，上下剪裁均是贴身设计，看起来既火爆又高冷，脚下，一双八厘米左右的高跟鞋，“哒哒哒”的，在地面上响起。
　　那名主管立即提醒着，让新人低头，不要与那人直视，随后，小声的解释道:“这位是公司的大领导，名叫阿芙拉。”
　　正常情况下阿芙拉根本不会做任何的停留，但是，路过之时，那高跟鞋的声音却是停住了。
　　他的目光只在几个新人之间不断的徘徊，最终，停留在了肖毅的身上。是了，只有他没有低头。
　　肖毅的身高是很标准的一米八五，与阿芙拉这样的身高站在一起，刚刚好眼神微微下斜，便可以与她直视。
　　见到那个阿芙拉微微的昂起高傲的头颅，目光紧紧的锁定在自己的身上，肖毅不由得从容一笑，然后开口说道:“这位美丽的姑娘，你是看我太帅了，爱上我了吗？”
　　阿芙拉不由得微微一愣，显然平时根本没有人会跟她这么说话。
　　“但是，我得先和你说好，我家里已经有了家室。”
　　看着肖毅这一副俨然在撩妹的姿态，那名主管全身都在冒着冷汗。
　　这是哪里来的新人？面试怎么通过的？完全不怕死的吗？
　　就在那名主管的腿都微微有些颤抖之时，阿芙拉却是发出了一声轻笑的声音，随后径直地向前走去，越过了肖毅。
　　主管这边回过头来，刚想要训斥，就见到阿芙拉也停下了脚步，转过头来问道:“你叫什么名字？”
　　主管有些懵了，却也知道，绝对不是在问自己，所以，怔怔的没有答话。
　　“我叫肖毅。”
　　“肖毅。”阿芙拉的口中轻轻地咀嚼着这两个字，然后笑着说道:“肖毅是吗？我盯上你了。”
　　随后，她才将目光转向了那名主管，淡定地开口说道:“以后有关肖毅的事情，都直接汇报给我。”
　　主管哪里敢说一声“不”啊，只能是连连的点头称是。同时，心中不断的mmp着:小白脸就是好，随便撩一句，都能够将这位大领导给撩动！

第210章 特别的告状方式
　　“学哥，你好，我叫叶莲娜。”
　　新人的队伍之中，男男女女都有，其中，一个长相颇为甜美的女孩，主动站到了肖毅的面前，言语之间带着些许勾引的意味。
　　叶莲娜是学校之中的天才少女，一直都备受追捧。这会儿功夫见到肖毅那一副临危不惧的模样，再加上肖毅已经引起了wtb公司大领导的注意，所以，她便是主动的凑了上来。
　　别的不好说，至少能占到两分关注，也是好的。
　　“哦。”
　　肖毅随意的上下打量了一下叶莲娜。
　　头发比较少，估计40岁就得秃顶。
　　身材虽然丰满，但是稍显微胖。
　　身高倒是可以，但也只是较比普通人而言。
　　哦，还有她最引以为傲的颜值，也就和苔丝狄蒙娜相差无几，比起来莎莉贝尔她们，差了就不止一筹了。
　　综合评分，6分。
　　对，这就是一个勉强能够及格的女生。肖毅一打眼看上去，便没有任何下手的胃口。
　　面对肖毅的冷淡，叶莲娜露出了些许不可置信的神色，“你难道不主动介绍一下自己吗？”
　　这句话问得就有失水准了，完全失去了一个高傲的白莲花，应有的人设大概是因为她吃惊过头，所以，并没有太关注到自己的人设崩了吧。
　　“我，肖毅，麻烦让让。”
　　听到了肖毅的回答之后，叶琳娜的脸色一阵青一阵白的，仇恨的种子似乎在这一刻便种下了。
　　在主管的带领之下，众人一起来到了员工宿舍，在wtb公司，晚间是不允许离开公司的。
　　这样一来的话，有一个好室友似乎很重要啊！
　　肖毅眼睁睁的看着那个叶莲娜，直接挽住了主管的胳膊，用她女人独有的优势，从主管那里要走了一个单间。
　　至于肖毅，也获得了优待。什么优待呢？那就是和主管同寝室。
　　呵呵……
　　房间是那种比较大的套间，两个人都可以各自拥有一个卧室，但是，卫生间是共用一个的。
　　“肖毅，以后卫生间的打扫就交给你了。”
　　“不。”
　　肖毅来到自己的房间门口，整个人依靠在门框之上，以慵懒的姿态拒绝着那个主管。
　　“肖毅，我是你的主管，也是你的顶头上司！”
　　在这名主管的认知之中，新人受到老人的欺负，似乎是理所应当的事情一般，加入到了wtb公司之后，没有人能够例外。
　　“首先，凭借着你几乎三高状态的身体，肯定是打不过我。其次，凭借你的身份地位，也开除不了我。最后，如果你日常工作里给我穿小鞋，我可以选择不干。
　　综上所述，我为什么要听你的？”
　　肖毅说这话说的有理有据的，却也彻底的将主管激怒。
　　他可是在美丽的叶莲娜面前做出了承诺的，要搞到这个小子跪地求饶！
　　最重要的是，只要将肖毅搞到求饶，叶莲娜就答应和他在一起一晚上啊。
　　“小子，你可能现在还不知道我的厉害，不过很快你就会明白，你现在的生死都掌握在我的手中。”
　　第二天。
　　所有的药剂师助理都会有特定的人员送来营养早餐，肖毅眼睁睁的看着那两份早餐送到了主管的面前。
　　“一份就够了，他不吃。”
　　主管说完这话之后，那个送早餐的人竟然连询问肖毅都没有询问一句，便直接将早餐端走了。
　　这操作，666啊！
　　主管笑着拿起了餐盘之中的火腿三明治，冲着肖毅的方向扬了扬。
　　“这才只是一个开始，我会让你知道，得罪了我下场有多么惨烈的。”
　　砰一一
　　惯你毛病的！
　　肖毅直接一个扫堂腿，将那名主管扫倒在地，不过，那火腿三明治丝毫都没有浪费，他只是随手一抄，便是精准无误的将火腿三明治拿到了手中。
　　“嗯～味道不错。”
　　等到那名主管从地上爬起来的时候，肖毅已经吃完早餐了，拿出纸巾擦了擦手，甩在了那名主管的脑袋上。
　　“玛德！老子一定要弄死你！”
　　随后，主管用内部的通讯设备联系到了一位配送员。
　　配送员全身上下都穿着洁白的防护服，手上的托盘则是一份充满刺激性的挥发性药液。
　　主管退后了两步之后，告诉肖毅说道:“你把这份药液送给药剂师去，快一点，慢了的话，药剂就全都挥发干净了，扣你一个月的工资都不够赔偿的。”
　　上班是为了什么，是为了赚钱啊！
　　如果工资都扣没了，那还上个屁的班！
　　“啪--”
　　肖毅如主管所愿的接过来了那个托盘，也拿起了那瓶药剂。不过，他接下来的举动是将这瓶药剂摔在了地面之上。
　　挥发性的气体在面积大之后，迅速的挥发掉，空气之中充斥着浓郁的药液的味道。
　　公司里的报警器瞬间响起，普通的公司大概只会安装火警报警器，但是，在这家wtb公司里，检验空气中药液浓度的报警器，显得尤为重要。
　　这大概就是它能够屹立在医药行业巅峰的原因吧！
　　全副武装的巡逻队快速而来，因为之前阿芙拉曾经交代过，有关于肖毅的事情都要第一时间的汇报给她，所以，和那巡逻队一起来的还有阿芙拉本人。
　　“这边发生了什么事情？！”
　　肖毅听到了阿芙拉的问话之后，第一时间侧身站到了阿芙拉的身边。
　　然后，用一种充满了雄性荷尔蒙的音线开口说道:“阿芙拉～有人欺负你的男人～”
　　我靠！
　　无情！
　　那个主管听到这话之后，整个人都已经懵了。
　　该怎么说呢？他似乎是被肖毅的不要脸，所震惊住了。
　　接下来便是让人更加震惊的事情了，那就是阿芙拉居然配合了肖毅。
　　“哦？是谁欺负了我的男人？”
　　听到这一个问话的时候，那名主管便已经跌坐在地上了。
　　完了，原本以为阿芙拉根本不会在意这样一个新人。
　　没想到，自己这一次真的是踢到钢板上了！
　　就在这时那名主管的余光，注意到了肖毅正冲着他的方向，轻轻地努了努嘴。
　　好家伙，真是特别的告状方式啊！
　　在走廊之中，突然之间陷入了短暂的沉默。
　　随后，阿芙拉开口说话的声音打破了所有的寂静，“我们公司不需要这样随意欺负其他同事的员工。”
　　这一句话，几乎就相当于是盖棺定论了。
　　要将这名主管开除！
　　“不！不行！我不能失去这份工作！”
　　那名主管听到了阿芙拉的话语之后，整个人便已经陷入到了崩溃的状态之中，跌坐在了地上，之后向着阿芙拉的大腿，便是抱了过来。

第211章 换上女装
　　但是，阿芙拉，怎么可能会给他这种机会呢？
　　只见她身形轻盈的向后退了两步，便使得这名主管彻底的扑了个空。
　　在她的眼神示意之下，那些全副武装的巡逻队上前，便是将这主管拖走。
　　“亲爱的阿芙拉，你还真的是很爱我呢。”
　　肖毅笑着伸出手指，勾住了阿芙拉的下巴壳。
　　这样轻佻的举动并没有让阿芙拉有任何不好的观感，反而是她将自己柔软的唇凑了过来，十分认真地询问着:“需要品尝一下吗？”
　　666！
　　论调戏，肖毅还真是谁也比不过…
　　这边小小的调情了一会之后，阿芙拉便是带着巡逻队离开了。
　　在离开之前，她留下的最后一句话就是:“在这里，你由我罩着，随意横行。”
　　肖毅笑眯眯地目送着阿芙拉离开，仿佛是一个准备吃软饭的男人一般。
　　然后，却在阿芙拉的身影消失在走廊中之后，脸色瞬间一变，通过瞬移追上了之前那一队拖走了主管的巡逻队。
　　他悄悄地跟在队伍的最后方，想要看看这个不允许随意出入的wtb公司，被开除的人是怎样的下场。
　　主管直接被打晕了过去，两只脚在地面之上贴行着。这些巡逻队的人还真是毫无人性啊！就这样随意的拖着主管，丝毫都不管那原本精致的皮鞋，都已经被拖的掉落在了地面之上。
　　这一架势，看起来不只是开除那么简单啊！
　　肖毅并没有做任何多余的事情，他只是继续跟随着眼前的队伍，想要看一看最终的落脚点究竟在哪里。
　　巡逻队的人拖行着主管一路向前，来到了地下的特殊的机关大门前。
　　巡逻队的人扫脸通过之后，大门便进行了关闭。
　　肖毅继续瞬移跟上，来到了门后的世界，找到一块掩体躲好。
　　在这里，竟然是看到了一个巨大的化尸池？！
　　是的，真真正正的化尸池，纯净的化尸水，那浓度高到惊人！
　　其实，这种药剂的主要成分就是强酸溶液，所以，在使用之中会散发出一股浓郁的恶臭和刺鼻的烟雾。
　　哦，对了，融化之后的液体依旧具有腐蚀性，所以，这个池子的化尸水恐怕会越来越多吧。
　　该不会真的是像自己想那样吧？
　　肖毅脑海之中闪过了一个可怕的念头，在下一瞬间便是被证实了。
　　那名主管的身躯，被这些巡逻队的人直接抛进了化尸池中！
　　我靠，这是一个大活人啊！
　　肖毅眼睁睁的看着主管的身形在化尸池中被腐蚀干净。
　　呵呵，这wtb公司，果然是只能进不能出！
　　眼前的一幕，哪里是开除？分明是杀人灭口了！
　　实验室由强到弱为1-36号，药剂师强一弱编号为a-z。
　　在wtb公司之中，不管是药剂师还是助理药剂师，都会分配专门的保镖，名为保护实为监视。
　　越优秀的人，分配到的保镖也越强。
　　那个新人叶莲娜，显然还不知道自己的小靠山主管已经被收拾了，她在被分配到保镖之后，便以为是自己独有的待遇，竟然是跑过来向肖毅进行挑衅。
　　卧槽！
　　别以为你是个姑娘，我就得惯着你！
　　你又不是我姑娘！
　　肖毅正打算给这女人一点教训的时候，目光却是注意到了她身后的美女保镖。
　　这保镖也太好看了吧？
　　这保镖貌似还有点眼熟。
　　利落的短发、锐利的眼神。
　　如果不是她的面容线条十分柔和，外加衣服高高的隆起，肖毅还真的分不出她的性别来。
　　这是一种十分中性的美感！
　　再配上那一身保镖衣服，就好像是被套上了枷锁的猎豹一般，束缚却不失野性。
　　这人绝对眼熟！
　　等等！这是斯特范彼特！
　　这人为了潜入，怎么还换上女装了？！
　　如果此刻肖毅的想法，被斯特范彼特知道的话，估计她会崩溃吧。
　　什么叫换上女装了，难道斯特范彼特是个男人的想法，在肖毅脑海之中，如此的根深蒂固吗？
　　斯特范彼特，名字中性、长相中性，但是，她是一个实实在在的女人。
　　肖毅眼眸之中那一种浓郁的同情的感觉，每时每刻都仿佛是在说着:你为了任务，做出的牺牲也太大了吧？！
　　嗤嗤，这样浓郁的视觉效果，还真是让斯特范彼特想忽视都难。
　　随即，斯特·范彼特直接出手，一个手刀将叶莲娜被晕过去，开始和肖毅进行接头。
　　就在两人正说话的时候，阿芙拉竟然是巡逻经过这里。
　　玛德！
　　这绝对是故意来找肖毅的！
　　她上下打量的看着斯特范彼特，“你这个保镖是新来的？”
　　肖毅撇了撇嘴冲着阿芙拉说道，“我的心肝宝贝儿，你对我可不够好啊！这么好看的美女保镖了居然不分配给我，分配给叶莲娜那个蠢女人。说，你是不是嫉妒她了？怕我更偏爱她一点。”
　　怕？
　　她阿芙拉长这么大，还不知道“怕”这个字怎么写呢！
　　“亲爱的，如果是给你的话，那自然是要给你最好的保镖了。这个人的话，我先帮你试试身手，看看她够不够格！”
　　阿芙拉也不知道是怎么想的，瞬间向着斯特的方向出手。
　　这个阿芙拉至少也是一个四阶超凡者，她的身体柔韧度强到了极致。
　　尤其那一双手，似乎修炼了什么特殊的手上功夫一般，上下翻转之间动作极慢，看上去似乎很容易躲闪一般，却是无法逃出她那一双手的掌控。
　　就连斯特范彼特，最开始的时候也无法奈何阿芙拉，反而是先后中了她三掌…
　　在这房间的门口保镖一字排开，将这个房间完全的隔绝了出来，不允许任何人进行打扰。
　　而房间之中，两道身形交错而过，阿芙拉和斯特两个人战的正欢。
　　经过了最初的不适应之后，斯特的对战越发的游刃有余了起来，至少除了最初的三掌之外，没有再受到其他的伤害。
　　肖毅的眼眸之中，露出了些许的欣赏之色，不得不说，斯特女装之后，那颜值丝毫不比对面的阿芙拉差啊！
　　两人先后交手了几十招，看上去似乎都是不分胜负的模样。
　　就在两道身形贴近到极致之时，斯特扣住了阿芙拉的手腕，两人之间眼神交流。
　　斯特的唇轻轻地启动，以唇语像阿芙拉传达的信息。
　　随后，她便是佯装不敌的败退了下来，而阿芙拉那边也是冷哼了一声直接收手。

第212章 蛋炒饭
　　“这身手，也就不过如此。”
　　阿芙拉先是嫌弃的说了一句，之后便整个人都贴向了肖毅，露出了一个妩媚的笑容。
　　“肖毅～如果你想要美女保镖的话，你觉得我如何？”
　　肖毅:…
　　“亲爱的你不要闹了，你自己身边都需要带十个八个的保镖呢，怎么能纡尊降贵的给我当保镖？”
　　“有什么不可？”
　　阿芙拉的眼神之中，闪烁着些许的认真之色，仿佛只要肖毅一点头，这件事情便能够直接定下来一般。
　　时间一分一秒的流逝着，阿芙拉与肖毅始终四目相对，这场无声的比拼最终以阿芙拉轻笑一声告终。
　　“算了，不跟你开玩笑了，就让她做你的保镖好了。”
　　阿芙拉随意的指了指斯特范彼特，便和自己手下的巡逻队一起离开。
　　与此同时，她小声地交待着:“把肖毅分配到三十六号实验室。”
　　嗤嗤…
　　都说女人心海底针，这话果然不假，世界上最难猜测的就是女人的心。
　　前一秒还浓情蜜意的，下一秒就把你分配到最差的实验室去。
　　身在36号实验室，给一个f级的女药剂师当助手。
　　这分配的条件还能更差一点吗？
　　“你好，我叫贝卡斯～”
　　这个戴着圆圆的大眼镜框的女人，将手轻轻的搭到了肖毅的肩膀上。
　　我靠！那眼镜片你之下隐藏的，绝对不是一双明媚的眼睛，而是，纯纯的欲望！
　　肖毅嫌恶的向后退了两步，而斯特范彼特那边则是错步上前，挡在了贝卡斯和肖毅之间。
　　“你好，贝卡斯。肖毅是阿芙拉看中的人，希望你们以后能够相处的愉快。”
　　“多谢帮忙。”
　　肖毅的声音小声的从后方传来，却换得了斯特冰冷的回复:“实验室内禁止恋爱，我是怕你被开除掉。”
　　哦…
　　一切为了任务呗～
　　夜晚。
　　肖毅成功的换了一个新室友，她的名字叫做斯特范彼特！
　　额…
　　对的，就是这样，斯特直接取代了那个主管的房间，美其名日方便保护。实际上，估计斯特连肖毅都不相信吧～
　　早餐因为那个主管没有吃好，午餐又偷偷跑去跟踪，晚餐则是受到斯特和阿芙拉打架的影响没有吃成。
　　“咕噜噜～”
　　肖毅这个身家几十亿上百亿，甚至可以无限继续叠加千亿的超级大富豪，居然是饿肚子了。
　　身体传来的信号，是在提醒你对于食物的进补。
　　再不继续吃饭，该伤身体了！
　　肖毅是绝对不可能等到，第二天早上工作人员来送餐的。所以，他偷偷地溜出了寝，室准备到食堂里去找吃的～
　　这么大一个wtb公司，每天要供应那么多人的三餐，食堂应该很好找吧！
　　抱着这样的想法，肖毅在偌大的基地之中，转了快有三圈了。
　　好，很好，非常好！
　　再这样继续转下去，就可以到天亮吃早餐了！
　　就在这时，肖毅见到了一个鬼鬼祟祟的小身影。
　　是个小女孩儿！
　　这个小女孩长着一头白金色的长发，这还真的是闻所未见的发色啊。
　　白色的头发有，金色的头发更是常见，白金色的头发…
　　请对比各类白金的首饰，然后想象一下，将它放在头顶上～
　　再看女娃娃的皮肤，白白嫩嫩的，一爪子下去绝对能掐出水来！
　　这小娃娃，绝对比芭比娃娃可爱多了！
　　肖毅悄悄的跟在她的后面，想要看看她究竟往哪里去。
　　这姑娘绝对是基地之中的原住民，那对地形熟悉的程度，简直就好像是在脑子里头装了一个电子地图。
　　七拐八拐之下，把肖毅都快要甩掉了。肖毅甚至用出了瞬移，才跟上了这个小女娃。
　　随后，肖毅心中庆幸着，自己跟上来了！
　　为什么呢？
　　因为这小女娃的最终目的地，居然是食堂！
　　好家伙，谁家的食堂藏的跟军事基地一样的复杂？要是没有这小女娃带路的话，肖毅就算是转上这一晚上，也未必能够找到这食堂的所在啊！
　　“谁？”
　　这小女娃娃倒是警觉，手上还没拿到吃的，便已经是先发现了肖毅的存在。
　　“我是一名厨师。”肖毅微笑的开口说着。
　　然而此刻，他身上那属于助理药剂师的服装，还没有换下来，再加上他的一身慵懒的气质，怎么看也不像一名厨师。
　　小女娃的名字叫做杰奎琳，她嘟着嘴冷哼了一声说道:“我是一号实验室a级药剂师的家属，你最好不要得罪我，否则的话，我要你好看！”
　　这话要是从别人的嘴里说出来的话，可能还会有几分威胁力，但是，这小女娃娃简直就好像是在撒娇一样。
　　肖毅不由得微笑的说着:“好吧、好吧，其实我只是饿了，想要来厨房找些吃的。”
　　恰逢此时，杰奎琳的肚子也传来了一阵咕噜噜的叫声。
　　饿肚子的，不止肖毅一个人呢！
　　“喂，大个子，你是不是真的会做饭啊？”
　　杰奎琳眼神之中带着些许的期待之色，肖毅也不好意思拒绝那双不断卖萌的大眼睛，便是认真的点了点头。
　　随后，扫视着厨房之中的的各种食材，微笑着对杰奎琳说道:“你就请好着吧，我给你做饭吃！”
　　也不知道wtb公司究竟多久采购一次食材，此刻厨房之中，所残余的能吃的东西的确不多。
　　嗯，如果每天都是这个状态的话，至少能够保证，wtb公司给他们送来的食物都是最新鲜的～
　　只是，海口都已经夸出去了，现在做些什么呢？
　　“我说大个子，你真的会做吃的吗？”
　　杰奎琳眼看着肖毅久久没有动作，便用一种怀疑的语气进行询问。
　　“你这…”
　　肖毅正准备说些什么的时候，一回头却看到杰奎琳可怜巴巴地，揉着自己的小肚子。
　　好家伙，这姑娘真是饿坏了吧？
　　算了，大晚上的，就做一个最简单的蛋炒饭吧！
　　为了快些出餐～
　　不过，凭借肖毅的厨艺，即便是最简单蛋炒饭，也要做出花样来，这才能够征服那个小女娃娃的胃不是？
　　鸡蛋要嫩，米饭要软硬适中！
　　肖毅先是打开电饭煲将米饭煮好，看着那色泽晶莹的大米粒，似乎能够嗅到米饭的香气。
　　这水，只需要和米保持平面便好，甚至不需要高过米面，煮出来还有些夹生的米饭，肖毅便将它呈了出来，直接用蛋液将其包裹，然后投入到锅中爆炒。
　　鸡蛋和米饭，二者交融的一瞬间，那一股香气便是传了出来，刚刚还对饭蛋炒饭不以为意的小姑娘杰奎琳，这会儿直接凑了过来，眼巴巴的看着肖毅那一套行云流水的动作。
　　“快点，再快点行吗？我好饿。”

第213章 一针见血！
　　第213章 一针见血！
　　其实，做一盘蛋炒饭.\n也要不了多久，只不过，肖毅想要再多吊一吊杰奎琳的胃口罢了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　在饭炒好之后，肖毅直接将整个锅端了起来，然后，缓慢的将那散发着浓浓香气蛋炒饭，盛到了白色的盘子之中，还特意做出了心形的造型。
　　这动作，急的那一旁的杰奎琳，口水都快要滴落下来了。
　　她从旁边拿了个勺子，直接探向了盘中，便想要尝一口，然而，肖毅却是眼疾手快的，一整盘全都端走了。
　　“唉，你不是说要做给我吃的吗？拿走干什么？”
　　“别人给你做好吃的，你需要说什么？”
　　肖毅笑眯眯的看向了杰奎琳，就好像是在教自己家的小朋友一样。
　　杰奎琳鼓着嘴，气成了一副气包子的样子，然后，却是乖巧的说道:“大哥哥，谢谢你。”
　　哈哈，看着这样一个超级好看的小娃娃说“谢谢”，成就感简直爆棚。
　　随即，她将蛋炒饭放在了小娃娃的面前～
　　孩子还在长身体，不能饿着了。
　　色香味俱全，说的就是肖毅的手艺了！
　　眼看着那每一粒米饭之上，都精准无误的包裹着蛋液，松松散散，却堆积成山，一眼看过去，简直好像是宝藏一般。
　　杰奎琳根本控制不住自己吃饭的欲望了，拿着勺子三下五除二的，便是将一整盘全都吃了进去。
　　“嗝～”
　　一个响亮的饱嗝，让杰奎琳不好意思地捂住了嘴。然后，满足的拍了拍自己那彻底鼓了起来的肚子。
　　“哎呀，这肚子好像鼓的有些太大了一点。”
　　听到这话之后，肖毅不由得笑了笑，“没关系，小女生嘛，还是要胖一些才好看。百度，更多好看小说免费阅读。”
　　女娃娃的饭量的确是小，只是那么一小份，便已经足够了，
　　剩下的蛋炒饭，便全都落入到了肖毅的口中。
　　月光映射进入餐食堂里，两个人酒足饭饱之后对视一笑，友情在这一瞬间极速升温。
　　“大哥哥，明天我们继续来偷吃吧！”
　　呵呵，杰奎琳可不是为了偷吃才来的，分明是为了肖毅的厨艺。
　　明知道如此，但是，为了这个可爱的小姑娘，肖毅可以装作不知道，他轻轻地点了点头，应承了下来。
　　寝室房间门口。
　　两只手同时搭在了房门之上，听到了声响之后，迅速的回头四目相对。
　　肖毅和斯特范彼特。
　　“你去哪里了？”
　　斯特开口询问着，然而，肖毅那边却是轻轻一笑，反问的说道:“你的去向，难道不需要交代一下吗？”
　　两个人彼此之间对视了一眼，似乎从对方的眼睛之中看到了相同的意思，也懒得各自编什么理由，斯特那边直接向肖毅传达了最新的任务指令。
　　指令告诉肖毅，要以正常的手段成为一号实验室药剂师！
　　什么叫做正常的手段？那就是抛除掉打打杀杀，纯粹凭借自身的对于医术的造诣呗！
　　肖毅看了一眼斯特，然后，询问道:“为什么？”
　　其实，在正常的情况下，他们通过各种超凡能力，替换掉组织之中的一个人，便可以成功的潜伏进去了，根本没有必要通过什么常规手段，循规蹈矩的成为卧底的高层。
　　“是因为阿芙拉的能力。”
　　斯特见到肖毅眼神之中依旧充满了疑惑，似乎无法理解，便继续开口解释着:“战斗的过程之中，你可能觉得阿芙拉并不强，但是真实情况是，她的超凡能力为领域，能够覆盖整个基地及其周围方圆数十公里的范围。
　　领域里一切事情，都无法躲过她的眼睛，在这个领域里，她可以随时随地出现在任何地方。”
　　“真的，这么无敌？”
　　世界之大，无奇不有。
　　但是，肖毅听到了这个超凡能力之后，依旧是震惊了一下。
　　“其实，也不算无敌啊，你也看到了，她的战斗力并不算是强的可怕，所以，你可以把她的能力当做一个超远距离的瞬移加无限制的监控～”
　　一针见血！
　　是了，如果这样解释的话，似乎会好了许多。
　　不过，有这样的能力，肖毅两人想要以非常的手段混进去，盗取wtb公司的机密，怕是不可能了。
　　怪不得，任务的目标会是以常规手段切入。
　　“上级知道你是医学学生，且医术极为精湛，对于药物也颇有了解，所以，才将这个任务交到了你的手上。”
　　斯特十分认真的开口解释着。
　　这个所谓的上级，就是斯特范彼特本身吧？
　　她的超凡能力是毒，上一次肖毅以嗅觉分辨出毒气的成分之时，便已经引起了她的关注。
　　这一次，就是为了看看肖毅真正的斤两！
　　这一段日子里，肖毅度过了难得的悠哉悠哉的时光。
　　每天晚上出去给可爱的小萝莉做饭，顺便收获她“真诚”的感谢。
　　每天白天里，则是在实验室里搞一搞恐怖分子的爆炸操作。
　　3 6号实验室，f级女药剂师。
　　嗤嗤，阿芙拉还真的是有些瞧得起她呢～
　　让肖毅给她辅助，她也配！
　　就凭借这个女药剂师的药剂水平，肖毅可以在她的眼皮子底下，搞出一个原子弹来！
　　苯类、胺类、醇类、酮类…
　　各种易燃易爆的化学试剂，肖毅比那个女药剂师还更熟悉几分，时不时的，还要将两种外观色泽及味道都很相近的药剂，弄混了给到她。
　　然后～
　　“砰一一”
　　每一个药剂师都有着自己的实验试题，他们会有限制的时间去完成。
　　f级女药剂师的这一次的实验，本应该是在三天内完成的。但是，在肖毅优秀的“辅助”之下，硬生生的拖了一周，都没有成功完成。
　　所以，她被3 6号实验室中的a级药剂师骂了个狗血淋头。
　　“你都在这里干了多少年了，连易燃易爆的化学品都区分不出来吗？！”
　　就在这位3 6-a级药剂师大声的怒骂着的时候，实验室之中又传来了新的一轮爆炸的声音，而且这一次还是连环爆炸。
　　“砰砰砰一一”
　　实验室之中，直接便是冒出了一股黑烟来，呛的两个药剂师同时捂住了鼻子。
　　好家伙，这是点燃了炸药桶吗？
　　听着那爆炸的声音，接连不断地响起，36-a级女药剂师的脸色都黑了起来。
　　就在这时，肖毅笑嘻嘻地从实验室中走出，然后，满怀“不好意思”的说道:“3 6号实验室，暂时应该是不能用了～”
　　a级女药剂师:…
　　f级女药剂师:…
　　(本章完)

第214章 狮子滚绣球
　　第214章 狮子滚绣球
　　举报的消息几乎在短短的一个小时的时间内，便堆满了阿芙拉的案头。百度，更多好看小说免费阅读。
　　当她将所有的消息全都看完的同时，肖毅也出现在了她的眼前。
　　她站起身子，缓步走到肖毅的身边，轻轻地抚摸着肖毅下巴之上，微微长出的些许胡茬。
　　然后，用一种充满魅惑的声音开口说道:“别跟我说，你不是故意的。”
　　“嗯，我是故意的。”
　　肖毅承认的那叫一个干净利落的，完全没有任何狡辩的心思，她的手上还拿着两个试管，然后，做出了一个准备倾倒的动作。
　　“停！”
　　在实验室之中熏陶了这么久，阿芙拉再清楚不过这两个试管之中的液体混合在一起，会造成什么样的效果。
　　“这样吧，你先去3 5号实验室。”
　　害！
　　忙活了这么久，才往前，前进了一个实验室吗？
　　也不知道wtb公司究竟有多少个实验室，可以留给自己炸。
　　“砰一一”大门关上。
　　在肖毅离开之后，黑暗的角落中，斯特范彼特身影出现，她依旧穿着那一身保镖的衣服，但是，却可以光明正大的出现在阿芙拉的办公室。
　　“这小子的能力，绝对强过我们大多数的药剂师。”
　　阿芙拉再度开口，声音之中，虽然没有一丝一毫的尊敬，但是，却有着下属对于上级的最基本的尊重。
　　“我知道，但是，我需要他暴露更多的东西，来探探他的底。”
　　斯特范彼特的嘴角勾起了一丝微微的笑意，他就准备让肖毅这样按部就班的提升实验室，在这一过程之中，他就必须得暴露出来足够多的东西。百度，更多好看小说免费阅读。
　　靠炸实验室来进行实验室的提升？
　　呵呵，那么首先，他需要能够在被辅助的药剂师眼皮子底下做小动作。
　　真当wtb公司所有的药剂师全都是吃干饭的？
　　3 5号实验室。
　　肖毅因为被炸毁了一个实验室，所以凶名在外。刚刚一来到3 5号实验室之后，负责这个实验室的3 5-a级药剂师便给肖毅来了个下马威，要他帮忙做体力活。
　　诶呦？
　　不让接触药剂，避免出现差错？这看起来倒是一个好办法呢！
　　凭借肖毅的体力，那些身体虚弱的药剂师们所谓的体力活，在他眼里，一根手指头就能完成。
　　随意的搬运着东西，肖毅时不时的打量着实验室中的配置。
　　普通人需要两个小时才能搬运完成的物品，肖毅只用了两分钟，剩下的时间无事可做，他便是趴在了一个药剂师的实验台上，盯着那个药剂师的每一步动作。
　　“走开！”
　　药剂师被他看得心中发毛，便是转过身去，背着他继续实验。
　　“硫酸一硫酸银的试剂，配比是2.5升硫酸，2 5克硫酸银。”
　　一眼瞄到了这个药剂师配比出现错误，肖毅及时的开口提醒着。
　　然而，这名药剂师却是冷哼了一声，完全无视了肖毅的提醒，继续着自己药剂配置。
　　“住手！”
　　3 5-a级药剂师出手拦住了他。
　　眼看着自己被紧紧握住的手腕，这名药剂师有些蒙了，“老大，怎么了？”
　　“你的配比出现错误，刚刚那个叫肖毅的助理药剂师已经提醒过你了，你为什么不改？”
　　我靠…
　　此刻那名药剂师的心中，好似已经在大草原之上奔过了一万只的草泥马了。
　　肖毅这个助理药剂师凶名在外的，谁能够想到他的提醒是正确的？
　　“肖毅，你过来配制硫酸一硫酸银试剂。”
　　2.5升硫酸，2 5克硫酸银，肖毅甚至都不需要去称量，便能够精准地掌握其中的度。
　　两种药剂混合之后，不时摇动使其溶解，随后，肖毅将整个试剂瓶子放到了房间之中的暗处。
　　“这种药剂需要在暗处放置一到两天才能够使用。”
　　3 5-a药剂师认真的点了点头，对肖毅表示认可。
　　硫酸一硫酸银的试剂并不属于常见试剂，有很多药剂师都没能够完全的掌握。
　　这个肖毅，可用！
　　“正好我的助理药剂师最近一段时间请假，在房间之中休息，你就来做我的助理药剂师吧。”
　　“成交！”
　　肖毅直接跟在了3 5-a药剂师的身边。他也知道，炸实验室的操作不能够一时进行，嗯，需要穿插着进行～
　　所以，这一次他十分认真的准备着。
　　准备…贿赂！
　　夜晚降临，食堂之中传来了一阵滋滋呀呀的声音，一大一小两个身影在这里进行碰头。
　　“大个子，今天做什么好吃的？”
　　“小家伙，想吃好吃的，你需要付出自己的代价。”
　　这两个人整的，就好像是黑社会在这里碰头一样。
　　肖毅准备贿赂的，就是这个杰奎琳。
　　她不是1-a级药剂师的家属吗？有她这样一个大好的便利条件在，如果放过的话，岂不是自己太蠢了一些。
　　所以肖毅安排了一个非常好的计划，那就是让1-a级药剂师挑选新的助手，而肖毅～就要当那个脱颖而出的人！
　　“挑选新助手倒是没有问题，但是，我可不确定，她会选你哦～”
　　“成交！”
　　一只大手一只小手，直接在半空之中凌空拍了一下，凭借肖毅的能力，获得这样的机会，他还是有信心的。
　　只要…真的有选拔赛就行。
　　至于肖毅需要付出的代价呢？就是一道“狮子滚绣球”～
　　长相思大米15 0克，精选猪肉3 0 0克，最后是澳大利亚大虾十个！
　　因为晚上的时间并不是很充足，所以，肖毅一直都是准备简单的菜肴给这个杰奎琳食用，但是今天，既然是作为贿赂的，那自然是要好好的烹饪一番了。
　　长相思大米在水中浸泡，灵气悄然地侵入到水中，助力它快步快速地完成这一个过程。
　　正常情况下，需要足足浸泡水中两个小时以上才能达到效果，在肖毅灵气的加持之下，只不过是三分钟便已经泡好了。
　　把多余的水全都沥掉，那大米晶莹剔透的色泽便是显露而出，洁白无瑕，好似白玉一般。这样的大米，该不会是从天上来的吧？
　　至于大虾～
　　则是…
　　去虾头，去虾壳，抽虾线，取虾仁！
　　这一套精准无误的操作之后，那一枚枚虾仁便准备好了。
　　生的虾还呈现着一种灰白的色泽，而生的牛肉则是呈现出一丝淡淡的粉色。他们二者还真是相辅相成呢，如果煮熟了之后，两种颜色正好相反。
　　取七分瘦三分肥的精致猪肉，切成小丁，然后，和虾仁混在一起彻底搅碎。
　　(本章完)

第215章 惊不惊喜意不意外？
　　第215章 惊不惊喜意不意外？
　　只见到肖毅手上的菜刀飞快地抬起、落下，再抬起、再落下，在案板之上反复的切动着，直到将那猪肉和虾仁全都剁成了肉泥，混合在一起。百度，更多好看小说免费阅读。
　　葱姜末少许～
　　这只是用来浸泡，沥出来一些汁水的，然后，倒入倒肉沫之中，添加一些味道，随后，再打个鸡蛋进去～
　　搅拌！搅拌！
　　各种的调料也是时候进来了，什么盐啊，料酒啊，胡椒粉什么的，全都一股脑的放进去，再混杂在一起就是了。
　　最后就是出绣球了！
　　把这肉馅儿搓成一个一个小球，然后，在大米之中滚上一层，嗯，一个完美的绣球便脱颖而出！
　　上蒸笼！
　　在蒸笼2 0分钟之后，这狮子滚绣球便是彻底地出现在了杰奎琳的眼前。
　　乍一看起来，好像是一个又一个的饭团子，但是，一口咬下去，又是猪肉，又是虾肉的，那叫一个鲜美！
　　杰奎琳生怕肖毅和自己抢，直接连着蒸笼一起端走了，边跑还边说着:
　　“你放心吧，明天一定会进行选拔的。”
　　肖毅:…
　　选不选拔的，这问题之后再说，你总得让我把晚饭吃了吧？
　　第二天一早，wtb公司之中果然便是开始盛传着，1-a级药剂师要挑选新助手的消息。
　　而且，凭借着1-a级药剂师的超级特权，她直接要求所有的助手全都在室之中进行集合，选择出一名最优秀的来辅助她。
　　肖毅听到消息之后，不由得一乐。
　　杰奎琳这速度，够快的啊！
　　“第一道题，阴离子表面活性剂试剂。”
　　见鬼了，当这第一道题出来的时候，绝大部分的助理药剂师都彻底的蒙了。百度，更多好看小说免费阅读。什么阴离子表面活性剂试剂？这东西连听都没有听说过，究竟要怎么配置的出来！
　　实际上，这就是一个概括性的称呼，符合这道题目的药剂，有好几种，肖毅偷懒，便是选择了一种最简单的。
　　4%氢氧化钠溶液！
　　取4克的氢氧化钠，用水定容到10 0毫升～
　　就这么简单。
　　肖毅，绝对是所有人之中第一个完成这道题目的，干脆便是站在一旁，等待着其他人的结果。
　　so easy！
　　其它人之中，也有几个有真才实学的，都成功的配置出来了相应的药剂，不过，大多数都比较麻烦。
　　总共有九名人员通过了，这第一轮的筛选。
　　第二轮…面试！
　　啥玩意，就这么随意吗？
　　如果单纯的通过药剂的比拼，肖毅有百分之百的信心能够获选，但是面试的话…
　　这东西好像就是看命了吧？
　　九个人被带到了同一间房间之中，默默的等待着结果。
　　对于他们而言，这大概和鲤鱼跃龙门差不多吧，毕竟能够成为wtb公司1-a药剂师身边的助理药剂师，那是比其他实验室的药剂师都更牛的事情。
　　如果1-a药剂师肯时不时的教导他们，用不了多久，助理药剂师也可以独当一面，成为真正的药剂师了。
　　“人已经选出来了，就是肖毅。”
　　wtb公司的工作人员，前来通知最终的选拔结果。
　　“什么鬼？！”
　　“凭什么就是他了，我们连1-a药剂师都没有见到呢？”
　　“他刚刚做药剂的时候，最是偷懒，做的药剂也最为简单，凭什么要选他！”
　　诶？
　　肖毅这时候才惊喜的发现，原来他们不是不会简单的药剂配制方法，只是为了显示自己的博学广知啊！
　　嗯，并没有那么蠢。
　　“不好意思，1-a药剂师已经做出了自己的选择，还请你们回到各自的药剂师身边吧！”
　　wtb公司的工作人员耐心的解答着，却没有得到这几名助理药剂师的认可。
　　一时之间，他们彻底的吵闹了起来。
　　“我不管，如果不要让我见到1-a药剂师的话，我谁的话都不信！”
　　“好歹我们也是过五关斩六将来的，凭什么人都不让我们见！”
　　“你这是暗箱操作，兴许1-a药剂师根本没有做出选择呢！”
　　就在这不断的争吵声之间，一个女生的声音响起，“你们就这么想见我吗？”
　　“你们就这么想见我吗？”
　　这个声音似乎微微有些稚嫩～附带的，还有些许的熟悉。
　　肖毅看着眼前出现的少女身影，一时之间得得瞪大了眼睛，好家伙，居然是杰奎琳？！
　　“你是1-a药剂师？”
　　杰奎琳欢乐的穿着药剂师的衣服在肖毅的面前转了个圈，不得不说，洁白又宽大的药剂师服，穿在她的身上就好像是个公主裙一般。
　　“怎么样？惊不惊喜意不意外？”
　　肖毅:…
　　这是惊喜意外的事情吗？
　　一众的助理药剂师全都蒙在了那里。好家伙，敢情他们过来都是陪跑的吗？那个叫肖毅的助理药剂师，分明是认识这个1-a药剂师，哪里还有他们的份？
　　当彼此之间没有太大差距的时候，嫉妒和羡慕的情绪都会无限的蔓延，但是，当发现彼此之间是天壤之别之后，那除了仰视之外，就再也不会有其他的情绪了。
　　“杰奎琳，不要继续胡闹了！”
　　阿芙拉的身影出现在房间之中，她听说杰奎琳要选拔新的助手之时，便已经向这边赶来了，但是，没成想，这选拔的速度竟然如此之快。
　　能不快吗？直接便是杰奎琳指定的。
　　阿芙拉说话间，便来到了杰奎琳身边，准备拉着她到侧面无人的角落里，好好分说一番。
　　但是，杰奎琳却是用力的一甩胳膊，将阿芙拉甩开，扬起了自己的下巴颏。
　　这真是…昂起下巴颏都不如人家高，依旧还得仰望着人家，也不知道她哪里来的勇气，那么傲娇的说上了一句:“我不用你管！”
　　阿芙拉的样子，看起来又气又恼的，“你是我的亲妹妹，我不管你谁管你！”
　　“哦，你说你是我姐姐，但是我又没承认！”
　　此刻的杰奎琳就好像是一个闹别扭的小女生一样，硬怼着阿芙拉，坚决要肖毅当她的助手，越是有人反驳，她越是坚决。
　　阿芙拉和杰奎琳居然是姐妹两个？
　　额…
　　除了颜值都比较高之外，应该没有任何的佐证，能够让别人信服她们两个人是姐妹吧？
　　这姐妹之间…嗤嗤。
　　“你真是…”
　　阿芙拉气的手都有些发抖了，即便是看着肖毅在那里，都没有多余的心情调戏，全然失去了往日的淡定从容。
　　“我一直都是这样！”
　　杰奎琳继续昂着脖子，那冷哼的声音，听上去竟然有几分可爱。
　　最终，在杰奎琳的坚持之下，阿芙拉只能是无奈的点了点头。
　　“算了，随你吧！”
　　(本章完)

第216章 一个普通人
　　夜幕降临，阿芙拉的办公室中。
　　斯特范彼特高居在主座之上，而阿芙拉那边则是跪伏在地上。
　　“阿芙拉，这还是你第一次，做事情让我这么失望呢。”
　　斯特范彼特的手指有一下没一下的，在座椅之上不断的敲动着，而阿芙拉那边除了将头埋得更深一些之外，一句话都没有说。
　　“杰奎琳…一
　　斯特范彼特只是刚刚开口说出了这三个字的一瞬间，阿芙拉的头颅便是直接弹起，那锐利的目光，直指着对面的斯特。
　　“她还只是一个孩子！”
　　嗤嗤，还真是浓浓的姐妹情啊！
　　斯特范彼特并没有多说什么，直接转身离开，然后声音传来，“只此一次，下不为例。给我好好盯着肖毅，不要让他坏了事情。”
　　一号实验室档案库。
　　肖毅如约的给小罗莉杰奎琳做好了晚餐之后，便是和她分开，悄悄的潜入到了一号实验室的档案库之中，翻阅着其中的资料。
　　其中有一条信息，引起了他的注意，那就是一位历史叛逃的实验体一一克里斯汀！
　　这里，果然和自己的最终目标有关！
　　“谁在这里！”
　　阿芙拉的声音突然之间响起，一道灵气瞬间锁定了肖毅。
　　想到阿芙拉的领域能力，肖毅并没有做出任何躲闪的动作，反而是堂堂正正地停留在那里，就连手上翻越的动作都没有做任何转换。
　　“是我，肖毅。”
　　正因为他这样自然的回答，所以，阿芙拉才没有第一时间的对他出手。
　　那一道窈窕的身影缓步的走向了肖毅，停留在他的面前，注视着他的双眼。
　　“这个时间你难道不应该在寝室休息吗？为什么会出现在一号实验室的档案库中。”
　　阿芙拉的手上已经聚集了灵气，做出了一个起手的姿势，但凡肖毅的回答有一丝一毫的不妥，她都会直接对他出手。
　　“是杰奎琳让我帮她找一些东西，不过，我对这里还不太熟悉，耽误了一些时间。”
　　肖毅的回答是如此之自然，眼睛紧紧的盯着阿芙拉，没有一丝一毫退缩的意思。
　　“哦？为什么你说的话，我有些不相信呢？”
　　阿芙拉不由得露出了一个迷人的微笑，危险的气息却是在不断的荡漾着。
　　“如果你不相信的话，那我也没有办法啊～不过，咱们两个感情这么好，你该不会想杀了我吧。”
　　在这样的深夜之中，整个档案库里只有微弱的光芒在闪烁，一男一女靠的越来越近，彼此之间说着暖昧的话语。如此的场景之下，谁能够想到，那暗潮涌动的危险气息，正在不断的蔓延。
　　“你怎么又来我的地盘？！”
　　杰奎琳的身形突然之间出现，也不知道她们姐妹之间的感情究竟有什么样的裂痕，只要一见面，就仿佛是针尖对麦芒一般。
　　那针对的意味，简直不要再明显了。
　　“杰奎琳，他在你的档案室中…”
　　“是我让他来的，怎样？有什么问题吗？身为我的助手，不帮我来拿东西，难道要我这个1-a药剂师亲自来处理这些小事情吗？”
　　平日里妩媚的异常，举止投足之间都散发着女人风味的阿芙拉，只要一面对着她这个妹妹，便局促的好像小媳妇一般。
　　“算了，我知道了。”
　　又是算了。
　　这当姐姐的，可真难。
　　阿芙拉那边直接负气离开，倒是杰奎琳对于肖毅出现在这里，竟然没有丝毫的疑问，反而是笑嘻嘻的开口嘱咐着:“走啦！你该回宿舍去睡觉了！”
　　斯特范彼特在寝室之中，百无聊赖的鼓弄着自己的腕表，突然之间，腕表的电子屏幕之上，闪现出了一连串的手机号码。
　　看着这个特殊的手机号码，斯特不由得皱了皱眉头，然后，选择了接听电话的另一边，传来了阿芙拉的声音，她开口说道:“刚刚我在一号实验室的档案库之中，发现了肖毅的踪迹。这个人一定有问题，我们将我们将他赶走吧。”
　　这一边，斯特稍微沉寂了约有一分钟的时间，她那蕴含着薄怒的声音才响起。
　　“第一，阿芙拉我和你说过很多次，在没有必要情况的时候，不要直接拨打我的通讯设备。最近这一些日子里，你似乎有些方寸大失了。
　　第二，肖毅那边我还有用处，轮不到你说赶走他。
　　第三，让杰奎琳和肖毅打好交道，关系好的话，以后让肖毅的能力为我所用。”
　　就在这时，门外传来了一阵脚步的声音，是肖毅回到寝室了。
　　斯特直接挂断了通讯设备，并将通讯设备的信号进行屏蔽，压根不给阿芙拉再打电话过来的机会。
　　就在她处理好所有的踪迹的一瞬间，肖毅也推门进入到了宿舍之中。
　　看到斯特在这里，冲着她随意的点了点头之后，便准备回到自己的房间之中休息。
　　然而，斯特那边却是主动开口说道:“肖毅，不错嘛，这才多少日的功夫，你就已经混成了1-a级药剂师的助理药剂师了，看来你距离找到最终的实验药剂，也没有多远了。”
　　肖毅随意的点了点头，忽而就好像想起了什么一般，向着斯特那边开口询问着:“杰奎琳的能力是什么？”
　　“杰奎琳？”
　　斯特的表情似乎是有些微愣，然后，她开口说道:“资料上显示，杰奎琳就只是一个普通人，你和她正常的打好关系就可以了，没有什么需要特别注意的点。”
　　“哦，是吗？”
　　肖毅发出了一声轻声的疑问的声音，随后，嘴角又勾起了一个嘲讽的笑容，看上去也不知道究竟有没有打消他心中的疑问。
　　随即，他便是勿自的，回到了自己的房间之中。
　　杰奎琳真的只是一个普通人吗？
　　想想那个小姑娘，乍一看起来的单纯，再看一看她能够位列1-a级药剂师的地位。
　　呵呵，绝对不可能是凭借阿芙拉才办到的吧？
　　哦，对了。
　　超凡能力这东西，也可能会是家族遗传的，既然阿芙拉是那么强大的超凡者，杰奎琳就只是一个普通人，真的可能吗？
　　至于斯特传来的消息，说调查署让他和杰奎琳打好交道，这还是后话，再说吧。
　　第二天天亮。
　　一号实验室之中，所有的药剂师都在繁忙地进行着自己的工作，只有杰奎琳一个人坐在座位之上，拿着一小串的葡萄，一粒一粒的向嘴中扔着，吃的那叫一个欢快。
　　“你平日里就是这样不务正业的吗？”
　　肖毅不由得开口询问着。
　　按照这进度下去，什么时候才能够得到自己想要的信息。

第217章 生日礼物
　　然而，杰奎琳却是眨动着一双萌哒哒的大眼睛看着肖毅，仿佛是在询问着:这有什么不对吗？
　　哦，也对，总共不过是一个小孩子，就算是天天在那里吃吃喝喝，好像也没有什么问题。
　　不过，她真的有1-a级药剂师的能力吗？
　　肖毅就好像突然想到什么一样，他凑到了杰奎琳那耳边，小声的对她说着:“我带你玩一个好玩的游戏，如何？”
　　好玩的游戏？
　　听到这话之后，杰奎琳的眼睛一下子变得亮了起来，手上的葡萄直接扔到了一旁，然后，兴致勃勃的准备和肖毅玩游戏。
　　肖毅在储藏柜里，拿出了两种药剂来，准备倒在同一个试管之中。
　　其他的药剂师们看着这一幕，心惊胆颤地向一旁退去，但是，此刻的肖毅已经是1-a级药剂师的助理药剂师了，他们根本不敢斥责。
　　“哇，原来你是要玩爆炸实验啊！这个东西我喜欢。”
　　果然，这小妮子是有两把刷子的，只是看着肖毅拿出这两种药剂，便是明白了他想要做什么。
　　“砰”的一声在实验室之中响起，但是，小萝莉对于这样的响声，显然并不满意，她嘟着嘴嘴，说道:“爆炸的效果太差了一些，根本没有达到我预想的效果，我们去调制更厉害的！”
　　氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖，钠镁铝硅磷，硫氯氩钾钙…
　　作为一个普通人，大概只能够背一背元素周期表，但是，作为一名优秀的药剂师，每一种元素在他们的手上，都能够发挥出最顶级的作用。
　　平日里不务正业的杰奎琳，一旦发挥出自己药剂师的特长之后，那药剂水平…肖毅都啧啧称奇。
　　真不知道她那小脑袋瓜是怎么长的，难不成是从娘胎里就开始学习药剂相关的知识了？
　　整个wtb公司从l号到36号实验室，全都被这两个人祸害了个遍。
　　不过是一个白天的功夫里，竟然是将36个实验室全都炸掉了。
　　在阿芙拉的办公室中，wtb公司的工作人员们大声的哭诉着:“老大，你要是再不出去阻止一下杰奎琳，我们公司就不用开了。”
　　面对自己这个妹妹，阿芙拉也是不由得揉了揉脑袋，没办法的紧。
　　她来到走廊里，见到正在走廊里做实验的两个人，不由得出声阻止着杰奎琳，“不要再闹下去了，要不然，你以后都没有地方玩了。”
　　等等，这真的是阻止吗？怎么听起来好像是在说:你炸的太快了，让我们把房间都修一修，你再继续玩。
　　肖毅第一次发现，原来杰奎琳不只是会梗着脖子和姐姐抬杠，她还会撒娇。
　　比如说此刻…
　　她嘟着嘴看向了阿芙拉，然后可怜巴巴的说道:“我平日里又没有什么别的爱好，只喜欢研究个药剂，难道连这么点爱好，你都要剥夺吗？”
　　绝杀！
　　阿芙拉那边瞬间便被杰奎琳撒娇的方式给哄走了。
　　好家伙，现在连走廊也一起霍霍了吧！
　　随着时间的流逝，阿芙拉渐渐的已经不再出现在肖毅的面前，反而是与肖毅同一寝室的斯特，气压越来越低。
　　这天是杰奎琳的生日。
　　小姑娘可怜巴巴的眨动着大眼睛，在肖毅的面前开口说道:“我长这么大，还没有好好的过过生日呢。”
　　好吧，卖萌到这个份上，想要不惯着都难了。
　　所以，肖毅亲手为她做了一个酸奶水果蛋糕。
　　大概是因为这些天玩爆炸游戏已经玩够了，所以，杰奎琳一直等到所有的实验室全部修复完善，都没有再进行爆炸实验，反倒是拉着肖毅跑到了配电室之中。
　　“小家伙，你要玩什么？”
　　肖毅这话才刚问出声，便见到一大块奶油飞了过来。
　　他侧身一躲，奶油便是砸在了配电室的墙壁之上。
　　而杰奎琳那边则是单手叉腰的笑得开怀，“肖毅哥哥，谢谢你做了这么大的一个蛋糕。所以～”
　　所以，你踏马的就跟我玩蛋糕大战是吗？
　　那奶油左一块、右一块的，四处乱飞着，也就是肖毅身为超凡能力者，所以，才能够快速的进行躲闪，不至于被那些飞来的奶油命中。
　　这但凡换一个普通人的话，就可以去当“奶油小生”了！
　　在他们两个人不断的胡闹之下，配电室中的线路终于发生了异常。
　　短路了…
　　尼玛，不要以为配电室短路了，就只是单纯的停电，要知道，没有人控制的话，电器线路的短路随时可能会引燃周围的可燃物。
　　如果再因为高温导致氨设备和氨管道发生物理爆炸的话，那就真的是一场巨大的灾难了。
　　许久不见的阿芙拉阴沉着脸色出现，紧急的使用高低压熔断器中断了线路，以保证没有酿成大祸。
　　但是，停电是必然的，周围瞬间陷入了一片漆黑当中。
　　“杰奎琳，你又长大了一岁了，不能再这样胡闹了。”
　　阿芙拉才刚刚说完这话，便见到杰奎琳那边嘟起了嘴，做出了一副快要哭出来的模样，然后大声的说着:“人家今天过生日，你还要这样教训我吗？”
　　呃…撒娇卖萌、胡搅蛮缠。
　　杰奎琳的招数还真是百试不爽。
　　阿芙拉无奈的摇了摇头，然后递过来了一只毛茸茸的白色小兔子。
　　“你的生日礼物。”
　　这只白毛兔子大概只有巴掌大小，身上的毛发还属于绒毛的状态，看上去便是一只新生不久的小兔，十分的可爱。
　　在兔耳朵之上，还绑着一节小小的蝴蝶结，看上去便知道是阿芙拉特意而为的。
　　真难想象这样或是高冷、或是妩媚的女人，能够做出这样可爱的举动来，
　　杰奎琳欣喜的接过了兔子，然后，用自己的小手不断地将兔子那立起来的耳朵，按压下去。
　　弹起来，按下去。
　　再弹起来，再按下去。
　　一人一兔玩的不亦乐乎的。
　　“肖毅哥哥，我们去别的地方玩吧！”杰奎琳终于决定放弃了，这一片配电室。
　　“哦，好的！”
　　肖毅秒答应，然后陪着杰奎琳一起离开。
　　在身后的黑暗之中，阿芙拉不由得露出了一个笑容，无奈的摇了摇头。
　　这个妹妹，可真是拿她一点办法都没有。
　　万幸的是，wtb公司里不会只有这一个配电室，所以，在短暂的线路断线，导致的黑暗之中后，不久，备用的配电室便是开始运行，公司的便已经重新恢复供电，光明再现。
　　三、二、一。
　　再次陷入黑暗。
　　阿芙拉的通讯设备，响起了wtb公司工作人员的汇报的声音。
　　“我…”
　　阿芙拉这一次真的有些生气了。
　　就在这么短的时间之内，杰奎琳居然带着肖毅，把备用配电室也毁了。

第218章 麻辣兔头
　　日子一天一天的流逝，转眼间便已经是在这样的玩闹之下，过去了一周的时间了。
　　杰奎琳罕见的露出严肃的神色，她的实验项目终于启动了！
　　那只可爱的小白兔，一直留在杰奎琳的身边做伴。
　　每日里她都会和那只小白兔说很多的话，包括在实验的时候，她甚至会给那只小白兔去讲解实验的流程。
　　这是肖毅第一次碰上了壁垒，哪怕杰奎琳明明白白的在说着每一样流程。肖毅居然都没能够明白，这药剂最终的效果。
　　进入到实验的状态之后，杰奎琳便失去了眼中的阳光，反而是转变成了一种疯狂。
　　当肖毅这天早上来到实验室的时候，居然发现杰奎琳已经在这里进行实验了，那一双眼睛之中充满了红血丝，应当是彻夜未眠吧。
　　这小妮子，竟然在这里实验了一晚上。
　　不过，最令人惊悚的是，她此刻正在做的事情。
　　原本广阔的实验室之中，多出了一个大大的手术台。那冰冷的铁板之上，有一个昏迷的人，倒在那里四肢被锁。
　　而杰奎琳手上拿着一根针管，淡蓝色的液体在征管之中缓慢地流动着。
　　这针管之中的液体，正是她最近研制出来的药剂！
　　这药剂…
　　肖毅立即冲了上去，拽住了杰奎琳的手，第一次用这么重的语气对她开口说道:“你疯了吗？这药剂打下去，他还有命在？！”
　　“肖毅哥哥，我唯一的爱好就是药剂研究，难道连你都要阻止我吗？”
　　这话语是那样的熟悉，两个人之前一起炸实验室的时候，她曾经多次用这样的话打发了阿芙拉。
　　因果循环，报应不爽啊！
　　不过，肖毅不是阿芙拉，就算看小姑娘的表情可怜兮兮的，他也知道，不能放纵她。
　　“要不然这样好了，只要你不拿活人来做实验，今天晚上，我给你做一套你最爱吃的菜，让你点餐好吗？”
　　好吃的！
　　听到这话之后，杰奎琳一瞬间露出了笑容，然后，一把抓起了在实验台附近不断溜达的小兔子，提着那一双耳朵，便将它拉到和自己眼睛对齐的位置。
　　“小白不好意思，看来要拿你来做实验了呢。”
　　肖毅甚至来不及做出任何阻止的动作，下一瞬间，杰奎琳手上的针管便刺入到了小白兔的身上，那药液完全注射而入…
　　液体完全注入。
　　那只小兔子不断的挣扎着，然后，渐渐的双腿不再继续蹬动。
　　这是阿芙拉送给她的生日礼物，好些日子里，她都是天天抱着兔子同吃同睡同住。
　　现在就这么轻易的，把这兔子抓来做实验了？
　　肖毅的胸口似乎有一股郁气堵截着，杰奎琳好像并不如她表面上看起来的这般的阳光可爱。
　　药剂似乎开始作用了起来，那只兔子身上的毛发开始渐渐地变成蓝色，最初的时候还只是淡蓝，然后，逐渐的转变成深蓝。
　　它的耳朵继续拉长，爪子则是显露出了些许锐利的光芒。
　　变异了！
　　几乎就在这一瞬间，肖毅突然之间意识到了，杰奎琳一直在研究的药剂是什么东西，她可能就是华夏频繁出现入侵的，那种能够作用于超凡者的药剂的最终源头！
　　杰奎琳看着那只兔子变异，眼神之中没有一丝一毫的情感在，她竟然是伸出了自己白嫩嫩的小手，然后，落在了那兔子的脖子上，硬生生地将这兔子捏死了。
　　实验结束。
　　杰奎琳拿出了一个小本子，清清楚楚的记录着实验之上发生的一切事情，把所有的实验数据展现在其上，然后，通过对讲机召唤着wtb公司的工作人员。
　　“我是1-a级药剂师杰奎琳，接下来一个月的时间里，每一天都要给我准备一只兔子送来，作为实验体。”
　　肖毅也无法去说这件事情，做的究竟是残忍或者不残忍。毕竟，拿兔子或者小白鼠来做实验，似乎是一种公认的现状。
　　唯一让肖毅无法接受的，大概就是杰奎琳那么用心的养着这只小兔子一周了，居然能够如此毫无怜惜之意的将兔子杀死。
　　也许从最开始，他就看错了这个小姑娘吧。
　　当所有有关实验的事情，全都处理完成之后，杰奎琳将那只已经死掉了的兔子，递到了肖毅的面前。
　　然后，露出一个甜甜的笑容，对肖毅开口说道:“肖毅哥哥，这只兔子已经死掉了，不如我们今天晚上就做麻辣兔头吧！”
　　“这只兔子被你注射了药剂，你还敢吃？”
　　肖毅的语气之中充满了疑惑。
　　但是，杰奎琳那边却是微微一笑，然后开口说道:“我对于我的药剂再放心不过了，它只会作用于第一载体，目前还没有传播性，所以，不用担心肖毅默默的接过了那只兔子，然后，来到厨房用厨，具将这只兔子解剖了。
　　做麻辣兔头是一回事，更重要的是，肖毅想要研究一下，这药剂是否与华夏所见到的那些药剂一致，都与变异的cov工d-19病毒相关！
　　回想着杰奎琳平日里说的实验步骤，再看着实验最终的结果，他似乎已经能够确定，这药剂的变异的化学方式，和华夏所见到的那些变异的cov工d-19病毒变异的化学方式，同出一源！
　　将兔头修剪干净，眼皮喉咙等一一剪掉之后，再进行冲洗干净，加入葱、姜、精盐、料酒等，进行腌制。
　　腌制入味之后，取出，放入沸水中焯水，去除掉兔头之中的残余血水味之后，炒锅之中放入菜籽油，以及各色调料，炒出香气，最后，再把卤好的兔头扔到新制的调料之中，进行第二次的卤制。
　　当兔头在炒锅之中，充分的吸收了麻辣鲜甜的口感之后，就可以进行装盘了。
　　是的，没错。肖毅依旧为杰奎琳做了这道晚餐，因为这是他答应她的。
　　接着，具体麻辣兔头怎么食用，根本不需要肖毅去教她，杰奎琳的动作再熟练不过了。
　　只见到杰奎琳直接握住了兔头牙齿的上下颚，然后，将它掰成了两半，把面颊上的肉啃掉，舌头吃掉，下鄂部分便扔掉了。
　　至于上颚部分，主要是吃那嫩滑的兔脑花…
　　呵呵！自己究竟是为什么能够把杰奎琳当成一个单纯的小孩子呢？不是早就已经想到了吗，这是1-a级药剂师杰奎琳！
　　趁着杰奎琳在吃东西的时间里，肖毅悄悄的潜入到了一号实验室的档案库。
　　这一次，他要将所有的资料拷贝走！
　　但是，库中的资料大多数以文字版进行保存，只有少量的是电子数据，所以，肖毅需要花费一些时日，去将资料进行拷贝。
　　经过几番的试探之后，肖毅已经发现了一个bug，阿芙拉的领域虽然极其强大，但是，她唯独不会监控杰奎琳身边。
　　或者说，是因为某种原因，她无法监控杰奎琳的周围。
　　对于这种情况，肖毅最大的猜测便是，杰奎琳本身也是一名领域型的超凡者，所以，二者之间的领域无法叠加。
　　连续几日的工夫里，肖毅都会脱离所有人的视线，每一次都是在给杰奎琳做完吃的，趁着她吃东西的时间里，来到档案室进行拷贝。

第219章 肚子里的蛔虫
　　夜晚回到寝室。
　　斯特难得的等在寝室之中，似乎有话对肖毅说。
　　“你有什么事情？”
　　虽然斯特是肖毅的上级，这一次也是她带自己来到wtb公司的，但是此时此刻，涉及到了那种变异的病毒的药剂之后，肖毅便不能够把它单纯的当做一个纽爻克调查署的任务去执行了，他要对华夏负责。
　　斯特上下打量着肖毅，然后开口询问着:“这些日子你与杰奎琳走的这么近，还没有所收获吗？”
　　一时间肖毅的心中警铃大作，收获？那自然是有的，该拷贝的资料，他都已经拷贝的差不多了。
　　只不过，这一次他并不准备将东西交给斯特。
　　天知道纽爻克调查署里有多少人涉及到这件事情，这其中又有没有斯特一个？
　　所以，他笑着打哈哈的说道:“你当这事情是下水摸鱼啊，这么容易就能够找到结果？再多等一些时日吧，现在杰奎琳不是正在做实验吗？我会记得帮你拷贝实验数据的。”
　　斯特的眼中露出了些许的将信将疑之色，似乎已经察觉到了肖毅的不对劲。但是，此时此刻，她却没有打破脸说些什么。
　　二人心照不宣的，各自回到了房间里…
　　一号档案室之中，阿芙拉静默的检查着每一份档案的摆放情况，而在她的右手手腕之上，那用于通信的电子表，圆形的屏幕之上显示着一句话:“核查全部的档案情况。”
　　每一份档案都放在原位，和之前并没有什么不同。
　　想多了？
　　不，绝对不是。
　　稍稍的思考了一会儿之后，她选择尝试着去和杰奎琳沟通。
　　“杰奎琳，你身边的…”
　　阿芙拉的电话联系到杰奎琳那里，但只是刚刚喊出名字，便已经遭受到了挂断。
　　手机“嘟嘟”的响着，彰显着她们之间脆弱的姐妹情谊。
　　第二天天亮，wtb公司工作人员在办公室之中，拿着又一份又一份的文件，让阿芙拉进行签署。
　　笔走龙蛇。
　　阿芙拉的浏览速度极快，平均每分钟就会完成一份的签署。忽而，她顿住了动作，其中有一份文件的信息，涉及到wtb公司的合作商前来视察工作。
　　阿芙拉签字的动作稍稍的停顿了一下，然后，笔尖在那份文件上轻轻的点动着。
　　合作商的视察由谁负责接待。
　　wtb公司的工作人员显然没有想到，阿芙拉居然会过问这样的小事，回答的速度便是稍缓了一步。
　　“按照往常的惯例，由外交部进行接待，这一次应该是瑟琳。”
　　“换个人吧，叫肖毅去。”
　　“老大，所有的药剂师和助理药剂师，都是不允许外出的。
　　“我知道。”
　　“那么…”
　　阿芙拉抬起头，眸子凝视着那工作人员，“你是在对我说的话，产生异议吗？”
　　“没有！老大，我知道了，立即执行。”
　　当肖毅那边收到这个消息的时候，他整个人都是蒙的。
　　自己这边才刚刚完成了所有资料的拷贝，便给了一个机会，让自己把东西送出去？
　　嗤嗤，看来阿芙拉是怀疑自己了呢。
　　不过，明知山有虎，偏向虎山行。
　　这样一个现成的机会，不好好利用一下的话，那就对不起阿芙拉给自己的“信任”了。
　　红宝石、蓝宝石、黑曜石、翡翠…
　　各种珠宝在肖毅的身上带了个大满贯，不过，全都是作为扣子使用的。
　　华丽的衣着让人眼花缭乱的，以至于这一次，阿芙拉再见到他的时候，
　　甚至没有心情去调戏。
　　阿芙拉:这是谁？我不认识他！
　　wtb公司的合作商来人，为首的是一个中年妇女，一米六五的身高，
　　大概有二百斤以上的体重。虽然，因为有钱，面容保养的极好，但是，这体重就有些接受不了了啊！
　　“你好，我是wtb公司的工作人员，肖毅。”
　　“肖毅啊～我是合作商负责人，你可以叫我达令～”
　　达令？？？
　　一个中年胖妇，在大庭广众之下说出这个词语的一瞬间，肖毅便隐约都有一些想吐了。
　　“夫人，我带你参观一下吧。”
　　肖毅选择了一个她根本不配的尊称来作为称呼的代替，总比达令强吧。
　　胖女人撇了撇嘴，丝毫都不考虑自己的自身条件，这一个撇嘴就跟猪拱鼻子一样。
　　“那好吧～肖毅你跟我同乘。”
　　车座好窄！
　　福特福克斯向来是以车座足够宽著称的，但是，肖毅现在快要被挤死了，你敢相信三人座的后座之上，现在就只坐着两个人吗？
　　那个开车的司机估计是这个胖女人肚子里的蛔虫，开起车来山路十八弯的。
　　而且，每一次转弯，那个胖女人都会咿咿呀呀的叫着，然后将自己的体重赋予到肖毅的身上。
　　尼玛！这就是生命所不能承受之重啊！
　　“你们wtb公司的工资待遇不错啊～”
　　胖女人笑嘻嘻的开口说着。
　　肖毅狐疑的看了她一眼，话锋怎么突然之间转到这里了。
　　然后，便见到胖女人那肥呼呼的大手凑了过来，在肖毅的衣服扣子上抚摸着，“我最喜欢的是黑曜石，更符合你高冷的气质。”
　　恰好此时，司机又是一个急转弯。
　　胖女人跌进肖毅怀里的同时，也将那一颗黑曜石扣子给扯了下来。
　　黑曜石扣子是肖毅衣服上的第三颗，在坐着的情况之下，扯掉了它就可以清晰的看到肖毅的八块腹肌了。
　　“咕咚～”
　　是吞咽口水的声音，在这样安静的车内，是如此的明显。然后…更加安静了。
　　“既然你这么喜欢黑曜石的话，这枚扣子就送给你了，我下车去给你买个盒子装它。”
　　随后，肖毅直接伸出手敲了一下司机的肩膀，就仿佛是在叫他停车一般。
　　只有那个司机自己知道，被敲的一瞬间，自己的双手竟然是同时失去了力道，无法驾驶，只能是紧急的踩了刹车。
　　车子猛然之间停下，就在那马路的正当间。
　　后面传来了一连串的叫骂的声音，无数个司机从车子中探出头来，大声的呵斥着。
　　“什么东西啊！大马路当间就停车，找死吗？”
　　“你找撞吗？！没事就去精神病院看看病。”
　　“操！这么紧急的刹车，差点搞出一串连环车祸你知道吗？做人有没有一点素质！”
　　在那连片的叫叫骂声之间，肖毅潇洒下车。
　　空气中依然弥漫着那个胖女人身上浓重的香水味道，肖毅不由得露出了些许嫌恶的姿态，直接将外套脱下，然后随手扔向地面。
　　一个可爱的小女娃娃路过这里，外套扔下时，刚刚好罩住了她的脑袋。
　　“呜呜～干什么啊！”
　　小姑娘满怀抱怨的开口，声音就好像是一只小狐狸一样的灵动，一双手正在胡乱的抓动着，试图将那件外套抓下来。
　　不过，好像有些笨拙了，抓了几次都没有抓下来。
　　是萝拉。

第220章 我竟然只有一个姐姐
　　“不好意思啊，小妹妹。”
　　肖毅连忙的将外套提起来，露出了那小姑娘的脸，充满笑意的看着她。
　　没有人留意到，那再拿起来的外套之上，胸针已经不见了。
　　萝拉露出了一副气鼓鼓的模样，装作不认识肖毅，“我说大哥哥你以后小心一下好吗？东西不要随意乱扔！”
　　“好的。”
　　档案信息传递完成。
　　肖毅笑着和她擦肩而过…
　　那件外套最后还是被扔掉了，而且，是以强酸腐蚀的方式彻底摧毁。
　　为什么呢？
　　因为，肖毅在看到胖女人亲吻那颗黑曜石纽扣的时候，就…想杀人的心都有了。
　　1号实验室。
　　肖毅看着地面上，那被强酸腐蚀的干干净净的衣服，心头才终于松了一口气。
　　正在这时，阿芙拉走了进来。
　　“你把我们的合作商扔下，自己离开了？”
　　“嗤嗤，你觉得我的脾气会惯着她？”
　　两点一问一答的，仿佛是领导和下属之间的对话，又仿佛是情侣之间的打情骂俏。
　　“肖毅，不错，不愧是我看上的男人，到了此时此刻的地步，你还能够这样的淡定从容。”
　　阿芙拉拍了拍手，她手下的人便是压着一个小姑娘，进入到了一号实验室之中，那个小姑娘正是萝拉！
　　“别着急解释，也别激动。”
　　阿芙拉说着这话的同时，手上亮出了一个胸针，正是肖毅传递出去的档案信息资料。
　　随即，她的手掌一用力，硬生生的将那一枚胸针彻底底的粉碎了。
　　粉碎的，自然也包含了其中的u盘。
　　“其实，这件事情我可以解释的。”
　　肖毅露出了一个适宜的微笑，然后，缓慢地向着阿芙拉的方向靠近着。
　　就在阿芙拉露出警觉之色的瞬间，肖毅却是瞬移到了萝拉的身后，一把将她拉扯开来。
　　“阿芙拉的领域范围只有基地这么大，我先送你离开。”
　　肖毅小声的安抚着萝拉，将自己的瞬移能力使用到了极限，一路瞬移将萝拉送至到了基地外。
　　“瞬移？你居然还藏了一手，真是有趣呢。在我的领域里，你想要救人离开，是不是太天真了一点？”
　　阿芙拉的超凡能力为领域，能够覆盖整个基地及其周围方圆数十公里的范围，在这个领域里，她可以随时随地出现在任何地方。
　　所以，此刻，她凭借着自己领域扩张的范围，不断的追击着，然而到达基地最边缘的位置之时，她竟然发现，自己的领域被限制住了，无法再继续扩大！
　　这是怎么一回事？
　　从刚刚阿芙拉带着萝拉露面的第一时间，肖毅便已经着手做出准备。
　　灵气向外蔓延，形成巨大的屏障，包裹着这片基地，相应的也是将阿芙拉的领域限制在这一片土壤之上。
　　这种操作，就如同之前限制那一名空间系超凡者一样！
　　将萝拉推出去之后，肖毅则是回过头来，正面的面对着阿芙拉。
　　“其实，我对你没有什么厌恶的感觉，但是，我接受不了任何人对我的女人动手。”
　　这冰冷的话语，是一场战斗打响的第一炮。
　　如同之前斯特所讲述的，阿芙拉最大的弱点，是战斗能力不强。
　　随后，便见到二人在这一片灵域之中上演了一场，你追我夺的战斗。
　　wtb公司里，最不缺的是各种药剂。
　　高锰酸？
　　阿芙拉第一次下手，就用了这样的强酸。
　　高锰酸是强氧化剂，与大多数有机物接触，即可将其剧烈氧化，以至于…燃烧起来！
　　当阿芙拉能够在领域之中无限的位移，而肖毅又掌握着瞬移的能力的时候，二者便呈现出了相对静止。
　　这高锰酸怎么应对？
　　肖毅眼睁睁的看着那一瓶高锰酸钾砸自己，用自己所剩不多的灵气撑起屏障，能挡多少算多少吧！
　　“宿主别怂，万倍系统加持中，给我反弹回去！”
　　肖毅:？？？
　　虽然系统的提示音来的比较突然，但是，就是一个字，爽！
　　“啪～”
　　那撤过来的高锰酸直接被反弹了回去，洒在了阿芙拉的身上，原本白嫩的皮肤，一瞬间便是被灼烧起了一个又一个的大泡。
　　怜香惜玉，却不是在这个时候用的。
　　肖毅瞬间出手，一拳轰击过去，砸在了阿芙拉的小腹之上，使得她倾倒在地。
　　这一拳有多重？
　　此时此刻，阿芙拉已经落入到了奄奄一息的地步。
　　早前布置的灵气屏障不断的缩小着，使得阿芙达的领域也越来越小，现在小到逃都无处可逃了。
　　“肖毅，你没有证据就直接捣毁我们wtb公司，一定会被起诉的。即便是调查署，也不会包容你，会拿你出来问罪的！”
　　“没有证据？”肖毅轻笑了一声，“你可能想多了，u盘什么的，充其量只不过算是个障眼法，该传出去的资料，我早就在外出的时间里，全都外传好了。”
　　阿芙拉的脸色瞬间惨白。
　　“大哥哥，放过我姐姐！”
　　杰奎琳的声音从远处响起，她一路小跑着过来，然后抱住了阿芙拉。姐妹深情。
　　这样的场景，肖毅从来没有想过，会在这两姐妹之间出现。
　　“姐姐，我知道，你来到公司管理这里，都是为了我，是因为我想要做实验，是因为我想研究药剂，所以你才会来这的…姐姐，我不想让你死！”
　　在杰奎琳的哭诉之下，肖毅竟然心生一丝不忍。
　　“不！不要信她！快，出手杀了她们，两个人都要杀了！”
　　那墨绿色的宝石之中，玛利亚疯狂的开始示警，提醒着肖毅，但是下一瞬间，却发现杰奎琳已经是画风突变了。
　　只见到杰奎琳的超凡能力，一瞬间爆发出来，同样是领域！
　　几乎就在她张开领域的一瞬间，以她为中心，周围十几米的范围之内，所有的一切全都蒸发掉了。
　　其中，也包括了阿芙拉。
　　见鬼了！
　　肖毅刚刚限制的灵气屏障，正好就是这么大。
　　“嘿嘿，姐姐我是真的不想让你死呢～但是不好意思，你要是不死的话，我的能力觉醒的就不够彻底。所以，不好意思啦！”
　　面对着空无一物的周围，杰奎琳捂着自己的脸，看起来好似哭了一般。
　　当杰奎琳放下了自己的手之后，才看到，哪有一丝一毫的泪水，她分明是露出了一个疯狂的笑容。
　　那眼中，呈现出了些许的血红色。
　　此刻的她，是那个亲手捏死宠物白兔子的杰奎琳:此刻的她，是那个尽情享用麻辣兔头的杰奎琳:对，她是1-a级药剂师杰奎琳！
　　“原来彻底觉醒领域的感觉是这样的。”
　　杰奎琳那低垂的眸子，看着自己双手之上不断涌动的灵气，感受着周围天地似乎以她为主的快感。
　　随即，她竟然是轻轻的舔动着嘴唇，然后开口说了一句:“真是可惜呢，我竟然只有一个姐姐。”

第221章 漂亮的未婚妻
　　“轰一一”
　　这句话彻底的拉断了，肖毅心中最后的一根弦。
　　“小妮子，弑姐的罪过，你承担的起吗？”
　　肖毅的语气之中，满满的除了冰冷再无其他。
　　然而，杰奎琳却是眨动眼睛，可怜巴巴的说着，“肖毅哥哥，你忍心吗？”
　　玛德！
　　看着肖毅那决绝的眼神，杰奎琳居然是哈哈大笑着，笑到上气不接下气
　　“我不杀你，我会送你超凡者监狱之中呆个十年八年，好好教一下你的性格。如何？”
　　听到肖毅这话，杰奎琳笑的更开心了，“肖毅哥哥，你真的是太可爱了呢！你以为，偌大一个wtb公司，会没有人罩着？要不然，我什么事情没有，要不然，就是去死。就这么简单罢了。”
　　灵气，突然爆增！
　　如果说阿芙拉最大的弱点是战斗力不强，那杰奎琳最大的弱点可能是自己的战斗力太强了！
　　这小妮子灵气量简直爆炸了，多到可以任意挥霍的地步。如果不是系统正在装死，肖毅甚至怀疑，它是不是跑去帮杰奎琳了。
　　“这需要怎么做才对呢？”
　　杰奎琳露出了一副疑惑的模样，就好像是一个刚刚获得新的玩具，不知道应该怎么玩的小孩子一样。
　　卧槽！
　　不管她是演技太好了，还是真情实感，都踏马的挺伤人啊！
　　现在，这彻底觉醒的领域，可不就是她的新玩具吗？
　　一把灵气长剑在半空之中凝结，然后，瞬间向下劈了下来，仿佛想要将肖毅一斩两段一般。
　　“我顶！”
　　经过刚刚和阿芙拉的一场大战之后，肖毅身体之中所剩的灵气已经不多了，但是，他依旧是强行凝聚着。
　　大概有人家的灵气长剑一半的大小吧，然后，顶了上去。
　　二者之间的力量相互较量，肖毅脚下的地面开始逐渐的凹陷，形成了一个大洞。
　　顶！再顶！继续顶！
　　啊，顶不住了！
　　肖毅整个人直接陷入了洞里。
　　“啊，呸！”
　　吐了一口吃进嘴里的不明物体，肖毅从洞里飞出。
　　正当空…
　　尼玛！
　　换成了灵气大锤子！
　　瞬移！
　　肖毅的身形直接瞬移到了半空之中，然后，看到了一张放大的杰奎琳的脸。
　　“肖毅哥哥～”
　　杰奎琳笑嘻嘻的给肖毅来了一个大大的环抱，然后照着肖毅的脸，吧唧一声的亲了下去。
　　这个疯子！
　　作为1-a级药剂师的杰奎琳，就是一个绝对的疯子！
　　肖毅眼睁睁的看着那个灵气大锤子直接砸了下来，就如同之前和阿芙拉战斗的时候一样，两个位移技能相互遭遇的时候，那就是呈现相对静止。
　　所以，杰奎琳分明是借助自己来锁定肖毅。
　　真是好样的！
　　“小妮子，我给你做一道好吃的菜如何？”
　　听到了肖毅的话，杰奎琳不由得舔了舔嘴唇，这个整日里满口谎言，生活充满了演技训练的姑娘，如果说她唯一的真心在哪里，那就是，她真的很喜欢肖毅做的吃的东西。
　　“诶？不知道都已经到了这种时候了，肖毅哥哥还想要给我做什么好吃的呢？”
　　“竹笋炒肉丝！“
　　肖毅说完这话之后，灵气化作了一条细长的荆棘，直接抽在了杰奎琳的屁股上。
　　呵呵，能养成这样的熊孩子，一看就是小的时候没有尝试过“竹笋炒肉丝“，更没遭受过“男女混合双打”，否则的话，能长的这么歪？
　　杰奎琳一时间惊呆了，那微微疼痛的感觉传来，让她不自觉的收了手。
　　肖毅有多损呢？
　　他的损就在于，这样动作的时候，是那个灵气锤子降落的前一秒。
　　所以，这一次被锤进洞里的，是杰奎琳。
　　“小妮子，还皮不了？”
　　就在肖毅开口问话之时，却见到杰奎琳微微的张了张嘴巴，然后，嘴角流出了一丝黑色的血迹。
　　一根毒刺洞穿了她的身躯！
　　“是谁？！”
　　肖毅警惕，朝着四周大吼一声，同时灵力铺开，搜寻着那位凶手。
　　可却一无所获。
　　这让肖毅微微皱眉。
　　杰奎琳居然死了？
　　到底谁在暗中出手？还能逃过他的眼睛？
　　而且，杰奎琳口中的wtb公司背后的人，到底是谁？
　　虽然不知道那背后的人是什么势力，但想想就恐怖！
　　被这么一个恐怖的势力盯着，肖毅胸口像是压了一块大石。
　　……
　　“你是谁？”应黎看到自己的房间里突然多出了一个身影，心里有些紧张。
　　“你就是应黎，肖公子的未婚妻？”银发女子看着眼前美丽如仙女的应黎，眼里微微有些羡慕嫉妒。
　　这个该死的人渣，为什么会有个这么漂亮的未婚妻！！
　　“对，我就是应黎，你找我有什么事情？”应黎还不知道危险已经逼近她了。
　　“带你去个地方！！”银发女子说着一把抓向了应黎。
　　应黎紧张的往后退去，同时双手一阵乱舞，顿时身前出现了一道冰墙。
　　银发女子见到这里微微一阵惊讶。
　　“你体内居然有极寒之气，还到了化神境的修为，真是让我意外，不过可惜，你似乎不会用这极寒之气！！”银发女子唇角一扬，旋即一掌拍碎了这冰墙。
　　下一秒钟，一把抓住了应黎的肩膀。
　　应黎吓的惊声尖叫。
　　“肖毅，救我！！”
　　银发女子见应黎惊呼，她也有些紧张了，万一引来肖毅她就不好走了。旋即从身上拿出了一颗丹药，塞进了她的嘴里。
　　“给我睡去吧！！”
　　丹药被塞进嘴里后，立马融化，应黎很快就晕了过去。
　　银发女子见应黎晕了过去，暗暗松了口气，然后将她扛在了肩上，离开前从身上拿出一封信丢在了桌上。
　　然后整个人扛着应黎消失在了房间内！！
　　……
　　另一头，肖毅看着莎莉贝尔发来的消息，眉头微蹙。
　　应黎竟然被绑架了？
　　好在，他早有预料，给每个女人身上都装了定位系统。
　　“先救出应黎再说。”肖毅说着拿出手机打开了定位软件。
　　定位软件显示，应黎在鹰国南边的夏威夷，离他现在所在的加利城隔着不少城市，距离也很远。
　　“好像在夏威夷，不知道应黎有没有出事！！”
　　肖毅想到这里便想要打车过去找她，然而他刚出飞机场，便看到前面不远处有一群金发大汉手持大砍刀，正追着一名银发碧眼的年轻男子。
　　那银发男子身上有伤，显然被刀劈中过几刀。
　　“这鹰国这么乱吗？大白天的就敢拿砍刀追杀人？”肖毅皱了皱眉，他本不想管这烂事，但是那银发年轻男子居然朝着他的方向跑了过来。
　　好似他知道肖毅是个高手，特意跑过来一般。
　　“兄弟救我，只要你出手打退他们，我可以给你一百万美金。”那银发男子忽然向肖毅求救道。
　　他话音刚落，十几个金发男子气势汹汹的将他和肖毅包围了起来。
　　“兄弟，我劝你别多管闲事！！”其中一位金发大汉站出来恐吓道。
　　那银发男子深怕肖毅不管他，又对肖毅补充了一句。
　　“兄弟，我家族是洛克菲尔，是世界顶级财团，只要你这次救我，我给你一千万美金。”

第222章 因爱生恨
　　肖毅听到洛克菲尔，忽然眉头一皱，似乎想到了什么，旋即又注意到他满头的银发，下意识的询问道。
　　“你可认识米莱迪？”
　　“米莱迪，她是我堂妹！！”那银发男子虽然有些意外肖毅认识米莱迪，但还是点头应道。
　　听到这里，肖毅终于做出了决定，这个男子他要救。
　　米莱迪为什么要杀肖公子，可能从他身上或许能得到肖毅想要的答案。
　　旋即转头对那些金发大汉说道。
　　“这人我要了，你们要是不服的话可以上来抢。”
　　肖毅的一句话把这十几个金发大汉全都给得罪了。
　　“臭小子，既然你自己找死，那就别怪我们不客气了。”那带头的金发大汉一挥手中的大砍刀，然后大声喝道。
　　“给我上，宰了他们俩！！”
　　话音一落，十几个金发大汉挥舞着大砍刀朝肖毅扑了过来。
　　那银发男子躲在肖毅的身后吓的瑟瑟发抖，不过肖毅却表现的很是淡定。
　　“就凭你们这些小喽啰也想砍我？”肖毅说着一挥手，顿时一股强大的劲风扫了出去，将周围十几个金发大汉全部给掀翻在地。
　　“我今天不想杀人，你们赶紧走！！”肖毅可不想刚来到鹰国第一天就被人给盯上，所以就不想杀人。
　　而那十几个金发大汉从地上挣扎着站起来后，看向肖毅的时候脸上明显多了一丝惊惧，肖毅的实力超出了他们的想象。
　　“臭小子，得罪我们黑手殿，你死定了！！”带头的金发大汉丢下这句话后便踉踉跄跄的往外走去。
　　其他十几个小喽啰也跟着走掉了。
　　银发男子见他们都走远了，这才松了一口气。
　　“总算是走了！！”麦伦擦了擦额头的汗水，旋即转过头来对肖毅感谢道。
　　“兄弟，多谢了，要不是今天有你，我可能就挂了！！”
　　“你叫什么名字，另外你身上好像流了不少血，赶紧找个地方包扎一下吧！”肖毅淡淡的说道。
　　“我叫麦伦，我们先找个地方说话吧！！我也好包扎下伤口。”麦伦脸色苍白的说道。
　　肖毅点了点头，旋即带着他在附近的一家酒店住了下来，不过钱是麦伦付的，这家伙手里同样有一张黑卡，显然他的身份不一般。
　　住进了酒店的豪华套房后，麦伦又让酒店经理买了一些疗伤、消炎的药过来。
　　肖毅又给他包扎了一下，费了好大一番功夫，这才全部搞定。
　　“多谢了肖毅兄弟，你这次救了我，答应你的一千万美金不会少你，不过最近这段时间我想雇你当我的保镖，一天一百万美金。”麦伦很是阔气的说道。
　　当然他也是看出了肖毅实力很厉害，不然也不会出一天一百万美金这么大的佣金来雇佣肖毅。
　　“一天一百万美金？”肖毅暗暗咋舌，这麦伦比他还豪气。
　　“对，最近几天黑手殿的人一直在追杀我，我那些保镖全被他们给杀了，所以需要你保护我。”麦伦有些无奈的说道。
　　“保护你可以，不过我想打听一些关于你堂妹米莱迪的事情，你要如实相告。”肖毅颇为认真的说道。
　　“你打听她的事情干嘛？不会是喜欢她吧？我劝你别喜欢她，米莱迪只喜欢肖公子，而且她天赋高，是我们家族重点培养的对象。”麦伦给自己倒了一杯红酒后说道。
　　“她喜欢肖公子？？”肖毅一阵惊愕，可为什么她又要杀肖公子呢？！！
　　听了麦伦的话，肖毅更理解不了米莱迪的行为了。
　　一边让绑架应黎威胁肖毅去杀了肖公子，一边却又喜欢肖公子，这是又爱又恨吗？完全搞不懂米莱迪在想什么，真是烧脑细胞。
　　“麦伦，你这堂妹喜欢肖公子是认真的吗？”肖毅忍不住又追问道。
　　因为肖毅接触米莱迪后，听到的都是她想杀肖公子的话，从来就没听到她喜欢肖公子的事情。
　　“当然是认真的，我这堂妹米莱迪可是从小就喜欢肖公子，一直想着要嫁给他，不过可惜，肖公子已经订婚了，好像是和一个叫应黎的女明星。”麦伦躺在沙发上，喝了一口红酒后又接着说道。
　　“而且我跟你说，肖公子订婚那晚，我这堂妹米莱迪躲在自己的房间里偷偷哭了一晚上，还真是用情至深！！！”
　　肖毅听到这里更是感到不可思议了，他好像从来没和米莱迪接触过，她怎么会从小就喜欢自己呢？
　　肖毅只记得，小时候他好像就出过一次国，还是跟着老妈去见鹰国居住的外公、舅舅和小姨他们。
　　除了这次出国经历，肖毅就再也没有出过国了。
　　肖毅站在原地苦思冥想了好久也想不出他何时见过米莱迪。
　　“肖毅，你怎么对我堂妹这么感兴趣？好像还认识她的样子。”麦伦忍不住好奇的出声询问道。
　　打从一见面开始，肖毅就一直在向他打听米莱迪的事情，所以这就由不得麦伦产生好奇了。
　　“我随便问问，之前在朝宗宫的时候我和她见过一次面，也算是认识了。”肖毅随口解释道。
　　“你还真认识我堂妹啊！！”麦伦有点惊讶，他没想到米莱迪和肖毅真的认识。
　　“见过一次面，也不算有多熟，只能算是萍水相逢吧！”肖毅淡淡的回道。
　　“这就是缘分啊！！兄弟，你可知道我堂妹去朝宗宫是干嘛去的吗？”麦伦好像来劲了，声音都提高了几分。
　　“她不是实力到了瓶颈去朝宗宫参悟舍利子的吗？”肖毅下意识的说道。
　　这些都是菩提子告诉他的，而且他也亲眼看到米莱迪在舍利子面前参悟，还差点走火入魔。
　　“参悟舍利子是其一，更重要的是去治疗情伤去的，我猜她可能想去见见肖公子，不过应该没见到。”麦伦顿了顿后继续说道。
　　“肖公子订婚的那日，她整整哭了一晚上，第二天就跑去华夏治疗情伤去了。”
　　“原来是这样！！”要不是麦伦透露给他，肖毅还真不知道米莱迪去朝宗宫的真正原因。
　　不过很快，肖毅联想到了一件可怕的事情。
　　“米莱迪走火入魔不会因为是肖公子吧？”
　　舍利子映照的是自己的心魔，而米莱迪因情出走，去参悟舍利子又走火入魔，显然是没有办法走出自己的心魔。
　　这虽然是肖毅自己的猜想，但米莱迪走火入魔很可能跟他有关系，而且走火入魔后，米莱迪才想着要杀肖公子的。
　　难不成是米莱迪因爱生恨？
　　肖毅越想越觉得是这样，不然他没法解释米莱迪为什么这么恨肖公子，甚至还不惜绑架应黎来威胁他去杀肖公子，只是肖毅完全想不起来哪里和米莱迪接触过。

第223章 不好惹的主
　　“肖毅，你要是喜欢米莱迪的话，我可以帮你介绍。”麦伦想着拉近和肖毅的关系。
　　一来是想得到他的保护，二来也想交肖毅这个朋友。
　　因为他感觉到肖毅的气息不简单，绝对不是个普通人。
　　“不好意思，我对她没兴趣！！！”肖毅淡淡说了一句话，旋即话锋一转反问道。
　　“到是你为什么会被那十几个金发大汉追杀？我听他们说是黑手殿的，具体怎么回事？”
　　肖毅可不想不明不白的的惹上事端，毕竟他身上还有重大任务。
　　“其实也是小事，黑手殿的少公子结婚，结婚前一晚，他老婆跟我睡了一晚上，哪知道被黑手殿的少公子知道了，然后他就派人追杀我。一个女人而已，至于追杀我三天三夜吗？”
　　麦伦说的很是轻巧，而肖毅听到这里却是瞪大了眼珠子。
　　“你这还算是小事？结婚前一晚把人家老婆给睡了，哪个男人忍得了？”肖毅一阵无语，他万万没想到麦伦居然是个人渣。
　　“你这种人就该被人砍死！！”
　　肖毅说着就要往门外走去，麦伦看到这里心慌不已，赶紧走过去一把拉住了肖毅。
　　“肖毅，你可别走，你走了，我可能活不过今晚。”麦伦真的是急了，没有肖毅，那他明天出门可能就会被砍。
　　“你死不死的关我什么事情？”肖毅淡淡的说道。
　　严格说起来，他和麦伦萍水相逢，真没什么关系！！
　　“肖毅，大哥，我叫你大哥了，求你别丢下我，你走了，我怎么办！！”麦伦死死的拉着肖毅的手不松手。
　　肖毅的实力他可是亲眼见过的，一甩手就能打飞十几个人的高手，绝对是高手中的高手。
　　有肖毅保护，他才安全，要是肖毅走了，明天他可能就会被黑手殿的人砍死。
　　“大哥，你要钱，要女人，随便开口，我只求你别离开我！！”麦伦说着竟然直接跪下来了，看来这家伙还真是把肖毅当成救命稻草了。
　　“对了，大哥你要是喜欢米莱迪的话，到时候我可以撮合你们，她要是不愿意，我可以下药或者绑过来送你。”
　　麦伦这也是真急了，为了自己的小命只能拿堂妹来当诱饵了。
　　这麦伦还真是无耻加无赖，不过肖毅见他苦苦哀求，也不忍心这渣男就这么死了，感觉他还是有那么一点用处的。
　　旋即想了想后说道。
　　“我不走也可以，但你得帮我问下米莱迪到底是什么时候开始喜欢肖公子的。”
　　“什么时候开始喜欢肖公子？”麦伦一阵苦恼，这种私密的事情，米莱迪怎么可能会告诉他。
　　不过为了活命，他也只得点头答应。
　　“行，我答应，我一定帮大哥套出话来！！”
　　“嗯，接下来的行程由我安排，你不得拒绝！！”肖毅又追加了一句。
　　“可以，那大哥，接下来我们要去哪？”麦伦连称呼都变了，现在能保护他的就是大哥！！
　　“去夏威夷！！”肖毅淡淡的说道。
　　米莱迪和应黎都在夏威夷，所以美大陆的第一站就去那里！！
　　而且他担心，米莱迪既然喜欢肖公子，那么作为肖公子的未婚妻应黎，可能会遭她的毒手！
　　第二天一早，肖毅和麦伦从酒店出来后，便搞来了一辆豪车准备自驾去夏威岛。
　　只是才刚开出没多久，便被好几辆车给堵在了路边。
　　还从车上下来了几十个手上纹着纹身的男子，手里都拿着大砍刀，有十几个还有手枪！！
　　走在最中间的是个剃着板寸头的年轻男子，一脸的嚣张，耳朵上还打着耳钉，这群纹身男似乎都以这位年轻男子为主，一看就知道是个不好惹的主。
　　麦伦看到这里，脸色一阵发白。
　　“大哥，好像是黑手殿的人，这次他们来了更多人，他们的少主艾德拉也来了。”麦伦一脸惊恐的说道。
　　“才几十个人就把你给吓成这样了？”肖毅淡淡的说道。
　　“他们手里有枪，我能不怕吗？”麦伦颤着声音说道。
　　“真是没出息，你留在车里，这些人交给我来解决。”肖毅说着开了车门后直接走了出去。
　　黑手殿的人看到肖毅出来了，当即就有个金发大汉指着肖毅对艾德拉说道。
　　“少主，就是这人昨天打伤了我们十几个兄弟。”
　　艾德拉上下打量了一眼肖毅，随即从腰间抽出了一把枪，往肖毅走去。
　　“兄弟，好胆啊，居然敢跟我们黑手殿作对，找死吗？”艾德拉说着将手里的枪对准了肖毅。
　　“不要逼我出手杀你们，我劝你们赶紧给我让出条道路来。”肖毅淡淡的说道。
　　完全没有将包围他的几十个人放在眼里，即使他们手中有武器。
　　“臭小子，死到临头还在这里跟我装逼，老子现在就让你死！！”艾德拉说着直接扣动扳机。
　　一颗子弹以极快的速度射向了肖毅，就在众人都以为肖毅要死了的时候，肖毅却是随手伸出，将那颗子弹给抓在了手心里。
　　看到这一幕，不光艾德拉震惊了，他的那些几十个小弟也吓尿了！！
　　“什么？子弹被他徒手给抓到了？”
　　这分明不是普通人，而是武功高手！！
　　肖毅摇了摇头，将手里的子弹随手甩了过去，几乎是眨眼的功夫，艾德拉的左肩膀上便被这颗子弹给打穿，猩红的血液很快就流淌了出来。
　　黑咖更是痛的大喊大叫，脸色苍白。
　　“还不让开，不然下一次你就直接死翘翘了。”肖毅淡淡的威胁道。
　　众人看到这里无不震惊失色，这么多人，居然被肖毅一个人气势碾压。
　　“少主，我们现在要怎么办？”那金发大汉转头询问黑咖。
　　“先撤，这人是个武林高手，不是我们能对付的，回去后再商量对付他。”艾德拉倒也算聪明，面对武林高手，普通的手枪，刀剑根本没用。
　　虽然他们人数多，但在这种高手面前，也不过是送死的罢了！！！
　　艾德拉虽然很不甘心，但也没办法，所以只能挪车让路。
　　躲在车里的麦伦看到他们被肖毅一人逼退，心里高兴不已。
　　肖毅见他们主动让开了道，便坐回了车子里，然后叫麦伦继续开车。
　　麦伦在开车前从车窗里探出脑袋来对着那艾德拉大声说道。
　　“艾德拉兄弟，别怪我睡你老婆，她根本就是个公交车，上流社会的公子哥都玩过她，只有你这种傻子才会娶她，赶紧甩了她吧！！！”
　　麦伦说完这话后，大笑着一踩油门将车子开了出去。
　　艾德拉看到这里，一脸的愤怒和不甘。
　　“臭婊子，敢骗我！！”艾德拉此时也无心去追麦伦和肖毅了，而是回去准备教训她那贱老婆去了！！

第224章 情夫杀未婚夫
　　夏威岛，这里气候宜人是个非常不错的旅游度假胜地。
　　在一栋面朝大海的海景别墅里，米莱迪穿着清凉的泳衣正在自家的游泳池边晒着太阳。
　　肤白貌美大长腿，这几个形容词用在米莱迪身上非常贴切，再加上她那张西方特有的女神脸，完全是男人眼里的梦中情人。
　　米莱迪一边晒着太阳一边喝着红酒，兴致非常不错。
　　而应黎被关在这里，可闷坏了。
　　“米莱迪，你什么时候放了我？”应黎一脸气闷的说道。
　　“急什么？等你那个情人肖毅把肖公子的人头带过来，我就会放了你。”米莱迪说着还喝了一口红酒，一点也不着急的样子。
　　“你为什么要杀肖公子？他又没招你惹你，何必要杀他呢？”应黎很是不解的问道，当然她也是担心肖毅杀了肖公子后，他自己没办法脱身。
　　“我为什么不能杀他？他是你未婚夫，所以你不想他死是吗？还是不想看到自己的情人去杀自己的未婚夫，你还别说，情夫杀未婚夫，这出戏还挺有看头的。”米莱迪笑着说道。
　　“我不喜欢肖公子，他的生死我一点也不在意，可是为什么一定要让肖毅去杀他呢？！！”应黎很是焦急的说道。
　　肖公子那可是顶级家族的少爷，肖毅去杀他，那肯定会被肖家满世界追杀，这是应黎不想看到的。
　　“你不喜欢肖公子？”米莱迪忽然直起了身子问道。
　　“嗯，我一点也不喜欢肖公子，是父母还有家族逼我嫁给他的。”应黎如实说道。
　　不知道为什么，米莱迪听到应黎不喜欢肖公子，心里忍不住小小的开心了一下！
　　“那他喜欢你吗？”米莱迪忍不住追问道。
　　“怎么可能会喜欢我，这人渣从来没正眼瞧过我一眼。”应黎冷冷的说道。
　　“你说肖公子是人渣？你家情人肖毅才是人渣，你也是人渣。”米莱迪忽然有些生气的说道。
　　“自己有未婚夫，还跑去勾搭其他男人。”
　　“你，你，欺负人！！”脸皮薄的应黎被米莱迪的话给气哭了，眼眶瞬间也变红了，她喜欢肖毅，那根本不受自己控制，而且她也没有勾引肖毅，是她自己不争气的喜欢上了肖毅。
　　米莱迪看到应黎被自己气哭了，感觉自己刚才这话有点严重了，旋即语气一软。
　　“别哭了，既然你不喜欢肖公子，那你把他让给我吧！！”米莱迪想了想后说道。
　　听到这里，应黎愣住了，这什么情况，米莱迪不是要杀肖公子吗？怎么转眼就想要追求肖公子？
　　“你，你认真的吗？你不是要杀肖公子吗？”应黎有些惊讶的说道。
　　“当然是认真的，你就说让不让吧！！”米莱迪很是认真的说道。
　　“你想要肖公子，那你就拿去吧！我才不稀罕。”应黎淡淡的说道。
　　“太好了！”米莱迪看到应黎答应把肖公子让给她，心下忍不住大为激动，旋即跑去屋里拿了纸和笔，在上面写上了未婚夫出让协议。
　　“你在这里签字吧，以后肖公子就是我的了。”米莱迪一脸兴奋的说道。
　　“签字就签字！！反正我也很讨厌这个肖公子。”应黎说着抓起笔在协议上签上了她自己的名字。
　　米莱迪拿着应黎亲笔签名的未婚夫出让协议，俏脸上难得的出现了一抹笑容。
　　“米莱迪，协议我签了，那你是不是也该撤了让肖毅去杀肖公子。”应黎放下笔后说道。
　　她之所以这么痛快的签下出让肖公子的协议，一大原因，是为了让米莱迪放弃让肖毅去杀肖公子。
　　毕竟去刺杀肖公子，是一件风险很大的事情，应黎不想肖毅被肖家满世界的追杀。
　　“可以，把肖毅的电话给我！！”米莱迪转了转眼珠说道。
　　虽然现在情况有变，但她还是想好好利用下应黎这个人质。
　　应黎却不疑有他，将肖毅的电话号码报给了米莱迪。
　　米莱迪拿到电话号码后，便第一时间打给了肖毅。
　　此时肖毅正坐在车上，看到一个陌生电话打过来犹豫了下还是接了起来。
　　“肖毅，我是米莱迪！！”刚接起电话，便从电话那端传来米莱迪的声音。
　　听到是米莱迪的声音，肖毅很是意外，不过他担心的还是应黎。
　　“我正找你呢！赶紧给我把应黎放了，不然等我找到你，非撕了你不可。”肖毅皱眉沉声道。
　　“有本事你来找我啊！！”米莱迪料定肖毅找不到自己。
　　“好，你等着！”肖毅有应黎的手镯定位，找到米莱迪只是时间问题而已！
　　米莱迪却是不信肖毅真的能找到自己。
　　“对了，之前我让你杀肖公子的任务暂时取消，现在换成只要你把肖公子找到就可以了。”米莱迪的声音又再次从电话里传了过来。
　　“这个任务应该比之前的轻松很多吧！！只要你找到了肖公子，我就把应黎还给你！！”
　　“你找肖公子做什么？”肖毅试探的问道。
　　“这是我的事情，你只要帮我找到他就可以了，不然你永远也别想见到应黎了。”米莱迪说完这句话后，便直接挂断了电话。
　　肖毅想再跟她通话，却传来嘟嘟嘟的忙音。
　　“这米莱迪怎么突然改变了主意？还要让我找肖公子，她到底在打什么主意？”
　　肖毅皱了皱眉，在脑袋里想了好一会也想不出个所以然来，索性暂时放弃了，打算等见到米莱迪后，亲自问问她。
　　一天一夜后，肖毅和麦伦终于到了夏威岛的地界。
　　“大哥，我们到夏威岛了，接下来具体要去哪个地方？”麦伦开了一天一夜的车，开的双眼发晕。
　　“接下来我来开车吧，你在后面休息一会！！”肖毅看到麦伦脸色很差，便让他休息下，而且他有应黎的定位信息，不想让麦伦知道。
　　“多谢大哥，那我就去后座躺一会，开了一天一夜的车，比玩女人还累。”
　　麦伦很是疲累，毕竟是普通人，还受着伤。
　　麦伦在后座躺下休息后，肖毅则是接替了他开车的任务，然后打开手机的定位软件，直接按照上面的追踪路线开了过去。
　　此时米莱迪还毫无察觉的在自己的海景别墅里游泳，而应黎则坐在旁边双手托着下巴，一副很是苦恼无聊的模样。
　　“我说应黎，你跟肖毅的感情发展到什么程度了？”米莱迪游了过来，颇为八卦的询问道。
　　“没发展到什么程度！！”应黎说着俏脸一红，因为她想到了自己和肖毅上床的那些事情。

第225章 放我妹一马
　　米莱迪看到应黎脸红，还有意避开自己，立马想到了什么。
　　“你跟肖毅上过床了吗？”米莱迪双目闪烁的盯着应黎问道。
　　“没，没有，我跟他清清白白的。”应黎有些慌乱的说道，还将自己的头紧张的撇了过去，生怕被米莱迪看出来什么。
　　米莱迪再傻也看出这丫头此时很紧张和不安。
　　“你跟他还清清白白呢？别骗人了，没想到肖毅居然有胆子敢绿肖公子，难道他不怕被肖家满世界追杀吗？”米莱迪意味深长的说道。
　　米莱迪其实还是非常喜欢眼下这个结果的，因为只有这样，她才能和肖公子在一起！！
　　不然应黎和肖公子她们俩要是恩爱有加，米莱迪根本没有一点插足的机会。
　　“我不跟你说了！！”应黎不敢再跟米莱迪对话了，说不过她。
　　然而就在应黎起身准备回别墅的时候，大门口忽然出现了一辆豪车。
　　米莱迪听到汽车的声音，微微蹙了蹙柳眉，这海景别墅位置很是偏僻，平时基本没人会过来，今天却意外的出现了一辆豪车。
　　“这车不对劲！！”米莱迪刚察觉到不对劲，肖毅便从车子里走了出来，然后直接一个纵身，跳进了海景别墅里，刚好站在了游泳池旁。
　　“肖毅~”米莱迪睁大了眼珠，一副不敢置信的模样。
　　而应黎看到肖毅，俏脸上一阵激动，然后张开手臂兴奋的朝肖毅跑了过去。
　　“肖毅，你终于来找我了！！”应黎说着一把扑进了肖毅的怀里，然后将他死死的抱住，眼眶都红了。
　　虽然才分隔几天，但是这几天里，应黎她特别想念肖毅。
　　当真有一种一日不见如隔三秋。
　　肖毅也反手紧紧抱住了应黎，当听到应黎被米莱迪绑架后，他的心就一直悬着，现在看到应黎安然无恙，肖毅才彻底放下了心来。
　　“应黎，你没事吧？米莱迪有伤害你吗？”肖毅抚摸着应黎的背，第一时间关切的问道。
　　“没有，米莱迪没有伤害我，她只是用我来要挟你！！”应黎顿了顿后似乎想起了一件重要的事情，对肖毅接着说道。
　　“对了肖毅，告诉你一个好消息，我把肖公子这个烫手山芋让给米莱迪了。”
　　“什么？你把肖公子让给米莱迪了？”肖毅听了后一阵无语，暗暗感慨应黎和米莱迪脑洞真是大，未婚夫都能让。
　　“这种婚约之事，岂是你们两个私下就能让来让去的，两个家族的人都不会答应！！”
　　“没事，我和肖公子的婚礼照例举行，只是婚后把肖公子交给米莱迪。”应黎感觉她自己捡了个大便宜，也把肖公子这个大麻烦让出去了。
　　要是结婚后，肖公子缠着她要洞房，那她岂不是要被他糟蹋了。
　　肖毅听到这里，实在不知道该说应黎什么好，这样的脑洞她都能想的出来，要是让应黎知道她亲手把心爱的肖毅给让出去了，到时候不知道会有何感想？
　　米莱迪看到肖毅突然出现在自己面前，心中很是震惊。
　　“肖毅，你是怎么追到这里的？”米莱迪想弄清楚心中的疑惑。
　　不过肖毅显然不会把秘密告诉她。
　　“你觉得呢？你绑架了应黎，是时候给你一点教训了。”肖毅说着捋了捋袖子，打算给米莱迪一点教训。
　　而米莱迪看到这里，身子微微后退了一步。
　　肖毅现在是神王境的实力，米莱迪只有尊神境大后期，根本不是肖毅的对手。
　　“肖毅，你想怎么样？这可是美大陆的鹰国，你要是敢伤害我，我们洛克菲尔家族，不会放过你的。”米莱迪干咽了一口唾沫，俏脸上浮现出一抹紧张。
　　“我管你什么家族，敢动我肖毅的人，我弄死你！！”肖毅说着举起了沙包一样的拳头，只是他刚举起来，就被应黎给叫住了。
　　“肖毅，米莱迪没有伤害我，你让她道个歉就好了！”应黎到底还是心软，另外她也不想让肖毅惹麻烦上身。
　　洛克菲尔家族可是世界五大财团之一，能和肖家的摩洛根财团并列的。
　　万一肖毅伤害到米莱迪，很可能会被洛克菲尔家族报复。
　　“都绑架你了，就道个歉？”肖毅挑了挑眉，其实他也不是想真正教训米莱迪，只是想先吓唬她一下，然后从她嘴里套出她跟肖公子的关系。
　　“米莱迪是绑架我了，可是她没对我怎么样！！”应黎有点小声的说道。
　　米莱迪见应黎为她说情，微微有些感动。
　　“不行，这次我得打她个半死才能解恨！！”肖毅说着又从背后拿出了圣剑雷龙剑，米莱迪看到肖毅来真的，脸色都变了。
　　然而此时背后又有个人叫住了他。
　　“大哥，住手！！”麦伦不知道什么时候追了过来，看到肖毅想要杀自己的堂妹麦伦，他赶紧出声阻止道。
　　“麦伦！你怎么会在这里？”米莱迪看到自己这纨绔堂兄，眼睛瞪的大大，一副不敢置信的模样。
　　“我是跟肖毅大哥一起过来的，没想到在这里遇到了你。”麦伦如实的说道。
　　“你跟肖毅一起过来的？还叫他大哥？”米莱迪脸上又闪过一丝震惊之色。
　　“对对，肖毅现在是我大哥，我被黑手殿的人追杀，是大哥救了我！！”麦伦简单解释了一句后，又颇为恳求的对肖毅说道。
　　“大哥，看在我的面子上，能不能放我妹一马，她也是对肖公子太在意，所以才做了错事！！”
　　肖毅看到麦伦求情，旋即想了想后说道。
　　“行，给你个面子。不过我想知道米莱迪为什么会这么在意肖公子，只要她说出了这个原因，我可以饶她这一次！！”
　　肖毅这是想套路米莱迪，让她说出和肖公子的事情。
　　米莱迪万万没想到肖毅居然会要求这个，这可是她自己一直以来的秘密，从来没有和任何人说起过。
　　肖毅的问题，也引起了应黎的好奇。
　　本来应黎还听到米莱迪要求肖毅去杀肖公子，可转眼却又要让她把肖公子让给她，这分明是喜欢肖公子。
　　米莱迪还在犹豫，麦伦却是催促道。
　　“妹啊，赶紧说吧！！大哥的实力，可不是我们能应付的！！”
　　“米莱迪，你要是不想说的话，我只能在你脸上割几刀，这样你绑架应黎的事情算是扯平了。”肖毅又再次逼迫道。

第226章 圣殿组织
　　这招毁容威胁还是有效果的，米莱迪听到肖毅要在她脸上割几刀，这才紧张了。
　　“好，我说！！”米莱迪也感觉此事瞒不住了，随即叙说道。
　　“小时候肖公子救过我一命，从那时起我就决定长大后要嫁给他，这些年来，我这么拼命努力的修炼就是想和肖公子在一起。”
　　“可是前几个月，当我听到肖公子和应黎订婚了，我天就塌了，所以就跑去了华夏想找肖公子，可惜没有找到。”
　　“然后在朝宗宫参悟舍利子又失败，走火入魔下就想着绑架应黎，威胁肖毅去杀了肖公子！！当时我有点走火入魔，所以才做出了这种错事。”
　　米莱迪当时走火入魔并未完全消除，所以做出这么极端的事情，也有一部分是因为心魔在作祟。
　　肖毅听到这里，眉头微微一皱，小时候自己救过米莱迪一命，什么时候？难道是那次母亲带他去外国马场的时候？
　　肖毅似乎想起了什么，接着追问道。
　　“你小时候跟肖公子是怎么认识的？他在哪里救的你？”
　　肖毅一脸的认真，他似乎想到了这个米莱迪是谁了。
　　应黎也没想到米莱迪居然和肖公子还有这么一段小时候的故事，不过她很好奇接下来的故事。
　　米莱迪沉吟了一会，继续叙说道。
　　“我六岁那年，去了弗洛马场，自小就修炼的我，太过自信。所以就挑了一匹健壮的成年大马，可没想到这匹马才驯服没多久。”
　　“我骑上它后才一会，这匹马便发疯了一般冲向了附近的树林，我害怕的抱住大马狂奔了一会，最终还是被大马甩下来了，掉在地上后，左大腿摔断，右手也被摔断。”
　　“当时天色又渐渐黑了下来，我很害怕，而且那树林里还有蛇和野猪！”
　　应黎、麦伦都听的很认真，甚至都听的入戏了。
　　只有肖毅知道后面发生了什么。
　　因为当时他就在外公的马场里，然后亲眼看到一个银色头发的小女孩挂在一匹大马上冲进了树林里。
　　肖毅当时没想太多，就追了过去，甚至都没来得及告诉大人。
　　“到了半夜的时候，我又饿又冷又困，手脚还受着伤，还被毒蛇咬了我的大腿，当时我害怕到了极点，以为我就要死在那里了。”
　　米莱迪顿了顿后，眼神一变继续说道。
　　“就在我人生至暗时刻，忽然有个小男孩拿着手电筒照亮了我。”
　　“他就是小时候的肖公子，虽然当时我们语言不通，但他还是用嘴帮我吸出了大腿上的毒，还半夜背着我走出了树林。要不是有他，我可能当时就死在那里了。”
　　“后来我从父亲那里才知道，他是弗洛马场老板的外孙，肖家的继承人肖公子。”
　　“我伤好以后再去找他，已经找不到了，所以我暗暗努力，为的就是长大了能找到他，然后嫁给他，以报答他对我救命之恩，你们华夏不是有一句俗语嘛，以身相许报恩情。”
　　就这么一段短短的人生小事，却改变了米莱迪的一生。
　　听了米莱迪的述说后，肖毅终于明白了她为什么会喜欢上肖公子，还因此走火入魔！！
　　究其原因，这一切还是肖毅自己是始作俑者！！
　　茫茫中似乎有天意，要让肖毅了却这段小时候的情缘，不过他不知道要如何才能让米莱迪对自己死心。
　　“看来得想个办法让米莱迪对肖公子死心！！”
　　肖毅现在实在不想被米莱迪纠缠上，因为他心里已经有人了。
　　当晚，肖毅和麦伦便住进了这栋海景别墅，每人一个房间。
　　肖毅选在了别墅一楼靠海的一间房。
　　半夜的时候，肖毅的电话突然响了起来，正在闭眼打坐的肖毅看了一眼来电显示，立马接了起来。
　　是他的搭档岳如歌打来的。
　　“肖毅，我已经到鹰国加利城了，你在哪里？”岳如歌的声音很是轻。
　　“我在夏威岛！！”肖毅如实说道。
　　“你怎么跑去夏威岛了，我不是让你在加利城等的吗？现在我们俩隔着这么远，接不了头了。”电话里，岳如歌明显有些埋怨。
　　“没事，你吩咐事情就好了，我会尽快赶回去的！！”肖毅想了想回道。
　　“既然你到了夏威岛，暂时先不用过来了。”岳如歌顿了顿后继续说道。
　　“在夏威岛也有圣殿组织的招人分部，你明天就去加入圣殿组织。”
　　“好，没问题！！”肖毅点头应道。
　　“记得隐藏身份，别暴露！！”岳如歌最后又嘱咐道。
　　挂了电话后，肖毅眼神微微一变，他来美大陆的正事就是加入圣殿组织并以最快的速度成为圣殿的高层。
　　不过目前，肖毅对圣殿组织了解的还不多。
　　“得先找人打听打听圣殿组织的事情，这样才能应付自如！！”
　　想到这里，肖毅很快就想到了两个合适的人选。
　　米莱迪和麦伦是鹰国洛克菲尔家族的人，他们这种上流社会人士，肯定对圣殿组织更为了解。
　　天亮后，趁着四人吃饭的时间，肖毅假装不经意的问麦伦道。
　　“麦伦，你知道圣殿组织吗？”
　　“知道啊，圣殿组织目前的势力能匹敌一个大国了，大哥怎么了？”麦伦喝了一口小米粥后说道。
　　“没事，随便问问，他们的教皇实力怎么样？主要做些什么业务？你对他们具体了解多少？”肖毅一连串的追问道。
　　说到这个教皇，麦伦突然来了兴致。
　　“大哥，这圣殿组织的教皇那可是个天下罕见的绝世美女，而且身份极其神秘，没人知道她过去的经历，她创立圣殿组织十年，便遍布全球。”
　　麦伦顿了顿后继续说道。
　　“而且她的容颜简直是逆生长，自创立圣殿组织后，这教皇越长越年轻，越长越漂亮，真是匪夷所思！！”
　　米莱迪看到麦伦那猪哥相，忍不住白了他一眼。
　　“麦伦，衡量一个女人，难道是她长的漂不漂亮？”米莱迪没好气的说道。
　　“我只是说她长的漂亮而已！！你嫉妒个什么？”麦伦怼回去了一句。
　　米莱迪听到这里俏脸上立马升起一抹寒霜，麦伦看到后，吓的浑身一个激灵，赶紧讨好道。
　　“那什么，我刚才口误，这天下谁能跟我妹比，肖公子哪天见到你，肯定会一眼便喜欢上你。”
　　“这还差不多！！”米莱迪这才消了气。

第227章 新任的堂主
　　肖毅和应黎看到这里，相视一笑。
　　“对了米莱迪，你知道这教皇的实力怎么样？”肖毅又看向了米莱迪，感觉这女人可能会知道的比麦伦多，毕竟她的实力更强，接触到的层面也会更多。
　　“你这算是问对人了！！”米莱迪喝了一口牛奶后继续叙说道。
　　“圣殿组织的教皇叫薇薇安，身份和背景的确很神秘，我之前查过她，都没查出来她的身份，好像她是凭空出现的一样。”
　　“十年前她的实力就达到了神王境后期境界，所以她才越长越年轻，另外，我听说她快突破瓶颈了，最近在开始准备渡劫了。”
　　“这么厉害？圣殿组织里有几个神王境的高手？”肖毅忍不住追问道。
　　“除了教皇外，圣殿组织内还有一个人达到了神王境，他叫科多，一直跟随着教皇薇薇安，对她忠心耿耿。”米莱迪回应道。
　　“原来是这样！！”肖毅了然的点了点头。
　　米莱迪似乎看出了一点什么，询问肖毅道。
　　“肖毅，你突然打听圣殿组织有什么用意？是想加入他们吗？”
　　“我只是随便问问！！”肖毅随口回道。
　　“你要是想加入圣殿组织的话，我可以帮你，我在圣殿组织有认识的高层，以你的实力，一进去便能坐上堂主的位置，不过想要再晋升的话，需要为圣殿组织做贡献。”米莱迪淡淡的说道。
　　“你为什么要帮我？”肖毅忽然看向了米莱迪。
　　“我希望你加入圣殿组织后，通过他们的力量帮我寻找肖公子。”米莱迪直言不讳的说道。
　　她现在就想找到肖公子，其他的什么都不想。
　　“好，只要你配合帮我，我可以帮你找到肖公子。”肖毅忽然觉得米莱迪是个可以合作的对象。
　　而且他也觉得应该选择一个时间，以肖公子的身份和米莱迪见上一面，把当年小时候的事情跟他说清楚，让她好死了这条心。
　　吃完早饭后，麦伦一个人就跑去娱乐场所玩耍了！！说是夏威岛的女人他还没玩过，想去见识见识！
　　而肖毅则和米莱迪一起开车去了夏威岛一处圣殿组织的分部，只留下应黎一人在海景别墅留守！！
　　在车上，米莱迪边开车边忍不住问道。
　　“肖毅，你怎么会想到要去加入圣殿组织？以你的实力，根本没必要去加入圣殿组织！！”
　　“在华夏混不下去了，还能怎么办？只能来国外发展了，而在国外，加入圣殿组织是我最好的选择。”肖毅随口扯谎道。
　　“你在华夏混不下去了？你不是天师道的掌门吗？还要来国外混？”米莱迪一脸疑惑的问道。
　　“杀了不该杀的人，所以被龙卫联手追杀，我不得不来国外发展！！”肖毅想了想后编造道。
　　岳如歌给他的身份资料里就显示他是杀了不该杀的人，才逃到美大陆来的。
　　“杀了不该杀的人？难道是拜月教的教主皓月？”米莱迪自我脑补道。
　　在她想来，皓月晋升到了神王境，那自然会受到龙卫的重视，毕竟整个华夏也就四个神王境，然而肖毅为了报私仇，不顾一切就杀了他，很明显和龙卫们的利益不符。
　　“没错，正是因为杀了皓月，华夏四大龙卫到处围追堵截我，所以我只能趁着救应黎之机，偷偷跑到了美大陆，寻求强大组织庇护。”肖毅顺着她的话回应道，这也算是个不错的借口。
　　“原来是这样，看来你救应黎是假，寻求强大组织庇护才是真了！！！”米莱迪自以为是的判断道。
　　“算是吧！！不过应黎对我也很重要，你要是再敢打她主意，我下次绝不会再轻易饶了你！！”肖毅带着一丝威胁的说道。
　　“放心，我不会再胁迫应黎了，因为我已经得到我想要的了。”米莱迪唇角微微一扬道。
　　她手里早就有了应黎亲笔签字的未婚夫转让协议，以后只要遇到肖公子，把转让协议给他看，肖公子肯定会对应黎绝望。
　　到时候因为家族利益可能取消不了婚约，但能赢得肖公子的心，米莱迪也觉得成功了。
　　两人说话的时候，车子来到了圣殿组织在夏威岛的分部。
　　这是一座四十八层楼的大厦，装修的非常现代化。
　　进出这里的一部分是白领，更多的却是武者，他们长相各异，但四肢却都非常结实，走起路来也都是非常沉稳，一看就知道都是练家子。
　　在来这之前，米莱迪已经跟圣殿组织的六长老山姆通过电话了，让他帮忙安排肖毅成为圣殿组织的堂主。
　　六长老山姆也非常给米莱迪面子，让肖毅就近当了夏威岛的堂主。
　　不过想要真正接手这里，可不容易，那就是摆平夏威岛原来的堂主。
　　这也是六长老山姆留给肖毅和米莱迪的一条门槛，圣殿组织以武为尊，若没有相当的实力，即使让你当了堂主，下面的人也不会服你。
　　所以六长老山姆只是答应了米莱迪让肖毅当夏威岛的堂主，但却没有撤掉原来的堂主，显然是有意要考验肖毅的实力。
　　“肖毅，六长老山姆已经答应我让你当这夏威岛分部的堂主了，但是你得打赢原来的堂主耗子，不然即使你当了堂主，下面的人也不会服你！！”米莱迪从车子里出来后便提醒肖毅道。
　　“没问题，小菜一点！！”肖毅嘴角淡淡一扬。
　　别说一个小小的堂主，就是长老、副殿主也都不是肖毅的对手，在整个圣殿组织内部，可能也就教皇薇薇安能赢肖毅，其他人都得败给肖毅。
　　两人说着便往大厦内部走去，前台接待人员看到后，赶忙迎了过来。
　　“两位是要找谁？可有预约？”
　　“他叫肖毅，是你们新任的堂主，原堂主耗子在吗？”米莱迪淡淡的说道。
　　那前台小姐姐一看肖毅是新任堂主，态度立马一变，旋即对肖毅说道。
　　“肖先生这边请，堂主在一楼的练武厅等你！！”
　　“多谢！！”肖毅点了点头后，跟着那前台小姐姐往练武厅走去，米莱迪也陪同在侧。
　　看来这原堂主耗子已经准备好要跟肖毅单挑了，那肖毅岂会退缩。
　　很快，肖毅和米莱迪来到了练武厅。
　　偌大的练武厅里，站满了不少正在训练的武者，甚至还有女的。
　　除了人外，练武厅里还摆满了各种高级的锻炼器械，看来练武厅非常专业和现代化。
　　而坐在练武厅正中间的是个身材高大，肌肉凸出的金发大汉，他就是这圣殿夏威岛分部的堂主，耗子。

第228章 这小子太强了！
　　肖毅和米莱迪一出现在练武厅内，现场所有人的目光都看了过来。
　　“堂主，他就是肖毅，说是来接替你成为堂主的！！”那前台小姐姐介绍了一下肖毅后便识趣的退了下去。
　　耗子朝她点了点头后，站了起来朝肖毅走去。他也接到了六长老山姆的电话，所以他早早的便准备好了迎接肖毅的挑战。
　　“你就是肖毅？想代替我成为夏威岛的堂主？”耗子人高马大，足有两米高，他站着说话，就有种居高临下的感觉。
　　“对，我就是！！你就是耗子？不过长的和我想象中的不一样，看来是只大耗子了！！”肖毅微微一笑道。
　　本来肖毅还以为这人叫耗子，长的应该比较瘦小，然而眼前这耗子却是长的人高马大，显然是只大耗子！！
　　这堂主耗子似乎听懂了肖毅在羞辱他，脸上一怒。
　　“臭小子找死，想代替我成为夏威岛的堂主，先过了我这一关再说。”
　　说完这话后，耗子手一挥，顿时练武厅里出来了十几个高手，手里还都拿着各式武器，显然他们是想要群挑肖毅。
　　“耗子，你这是不讲武德啊，按照规矩不是单挑的吗？怎么你想变成群殴吗？这不公平。”肖毅淡淡的说道。
　　“群殴你怎么了？在老子的地盘上，老子做主，老子说的话就是公平！！”耗子一脸嚣张的说道。
　　“不是，你可能理解错了，我的意思是说我一个人群殴你们一群。”肖毅嘴角微微一扬道。
　　肖毅一句话把耗子等人给说懵逼了。
　　一个人还敢群殴他们一群人，这是在开玩笑呢？还是在找死。
　　“臭小子，你到是挺会吹牛逼的，那我就让你竖着进来横着出去！！”耗子一脸的嚣张，随即一挥手对着他的小弟高声喝道。
　　“给我一起上，废了他！！！”
　　耗子一声令下，便有十几个手拿各种武器的武者一脸不善的朝肖毅缓缓围了过来。
　　“来的好，你们一起上，正好省了我的时间！！”肖毅嘴角淡淡一扬，完全没有将他们放在眼里，表情很是淡然。
　　这话引起了这些人的愤怒，握着武器加快了速度朝肖毅攻了过去。
　　“敢瞧不起我们，找死！！”
　　十几个人从四面八方一起冲了上来，耗子看到肖毅被围在了中间，嘴角扬起一抹自信。
　　“敢在我面前装逼，那真是找死！！”
　　然而他话音刚落，朝肖毅冲杀过去的十几个人突然被一股巨大的力量推了开来。
　　然后这十几个人如天女散花一般的摔向四周，有的摔到在了墙壁上，直接撞的口吐鲜血，有的摔在锻炼器械上直接肋骨断裂，更有甚者摔倒在武器上，反被武器刺伤了身体，血流不止。。
　　总之肖毅随便挥出了一掌，就用掌风打的他们十几个人四散摔去。
　　十几个人躺在地上后，各个哀嚎不已，显然都受伤不轻。
　　耗子看到这里，眼里早已没有了之前的淡定从容，取而代之的是震惊和不敢置信，肖毅的实力远远超出了他的预想。
　　“这小子怎么做到的？感觉完全没看到他出手！！”耗子心底微微有些惊恐。
　　肖毅看了一眼倒在地上起不来的十几个小弟，然后又将目光转移到了耗子身上。
　　“现在就剩下你了，赶紧吧！别浪费时间了！”肖毅说着朝耗子挑了挑手指，带着一丝挑衅。
　　耗子看到这里干咽了一口唾沫，他现在骑虎难下，不想上都不行了。
　　要是就这样放弃，那他的一切荣华富贵可就什么都没有了，耗子不甘心。
　　“臭小子，就让你见识见识我耗子的厉害！！”耗子说着紧握手里的狼牙棒朝肖毅砸了过去。
　　耗子可是化神境初期的高手，这一手狼牙棒砸过来，带着气劲，再加上他力量本身就大。
　　所以这一棒要是被砸结实了，不死也得重伤。
　　不过肖毅却完全没有将他放在眼里，而是随手伸出了一根手指头，对着狼牙棒戳了过去。
　　狼牙棒巨大的力量和气劲，足以将一个人砸飞出去。
　　然而肖毅却用一根手指头，轻松接住了这狼牙棒，还让耗子存进不得。
　　“什么？这小子的力量怎么会这么大。”耗子看到这里，满眼的震惊和不敢置信，额头上还渗出了一丝汗珠。
　　不甘心的他，将体内的气劲全部灌入到了狼牙棒里，使得狼牙棒散发出了蓝色的光芒。
　　然而即使这样，用尽了全身力量和气劲的耗子，依然拿肖毅的一根手指头没办法。
　　“就这垃圾你也拿它当武器？？”肖毅嘴角一扬，旋即改手指成爪，反手一握，将那狼牙棒直接给抓的稀巴烂。
　　耗子看到这里，已经用震惊都没法形容了，心底生出一股巨大的惊恐。
　　要知道这狼牙棒可是用深海玄铁铸造而成的，即使子弹和炸弹都不能伤它一丝一毫，而肖毅却随手一抓就把狼牙棒给抓的粉碎。
　　可见肖毅的这一抓，力量比炸弹和子弹都还要强。
　　“也该结束了！！”肖毅嘴角一扬，旋即飞起一脚将震惊的耗子踢出了十几米远，撞在墙壁上后，直接将墙壁撞出一个凹洞来，碎石砖块从墙面上纷纷落下。
　　耗子从墙壁上缓缓滑落下来后，嘴里喷出一口鲜血，趴在地上根本起不来了，因为肋骨断了好几根。
　　“这小子太强了！！”耗子心里忽然后悔应该早早投降的，旋即眼前一黑，彻底晕了过去。
　　肖毅见耗子晕过去了，便缓缓走到了练武厅中间的位置，对着练武厅里的众人大声说道。
　　“我叫肖毅，以后我就是圣殿组织夏威岛分部的堂主，在这里，以后我说了算！！”
　　此言一出，那些练武厅里的众人都纷纷朝肖毅拜倒。
　　“恭迎肖堂主！！”
　　“恭迎肖堂主！！”
　　“恭迎肖堂主！！”
　　……
　　一声声的诚服声此起彼伏。
　　肖毅看到这里，很是满意，终于顺利打入了圣殿组织内部，不过这只是肖毅的第一步而已！！
　　在肖毅宣布成为圣殿组织夏威岛分部的堂主后，练武厅里走进来一位穿着黑色紧身包臀裙的性感美女，金黄色的长发，性感妩媚的脸蛋，还有那凹凸有致的身材，特别是那双裹着肉色丝袜的大长腿，非常诱人。
　　她就是耗子原来的秘书，莉莉，无论是身材还是脸蛋，都非常勾引人。
　　“肖堂主，我叫莉莉，是这圣殿组织夏威岛分部的堂主秘书，也就是说，以后我就是你的秘书了！！”莉莉说话的时候撩了一下金色的头发，将她的性感妩媚的魅力展露无疑。
　　然后靠近肖毅的耳边吐气如兰道。
　　“肖堂主，以后有什么事随时都可以吩咐我，我会随叫随到，二十四小时为你服务，包你满意。”

第229章 灵石交易
　　肖毅感受到耳边的热气，再听了莉莉这暧昧的话后，微微一阵尴尬。
　　而且肖毅还看到这莉莉居然擦了擦她唇角的口水，这女人分明是看上他了。
　　想到这里，肖毅赶紧和莉莉拉开了一点距离
　　“莉莉，带我去堂主办公室！！”肖毅赶紧岔开了话题，同时他也想去熟悉下这圣殿组织到底在干什么。
　　“好的没问题！！”莉莉说着对肖毅抛了一个媚眼，旋即扭着性感的水蛇腰往前面走去。
　　肖毅暗暗松了口气，而米莱迪却是似笑非笑的看着他。
　　“肖毅，没想到你艳福不浅啊，长的这么帅，在这里，估计会有很多女人会对你投怀送抱！！”米莱迪带着一丝调侃的说道。
　　“我怎么可能会对她们有兴趣！！”肖毅一阵无语。
　　“装什么装，你们男人什么心思，我还不知道？放心，我不会告诉应黎的。”米莱迪说完这句话后，也跟着莉莉上去了。
　　肖毅一阵无语，鹰国人都这么开放吗？忽然感觉变帅也是一种烦恼。
　　海威大厦第四十八层，肖毅和米莱迪跟着莉莉一路来到了堂主办公室。
　　这堂主办公室，也相当于总经理办公室。
　　面积非常大，装修的也非常豪华，办公室内还有放红酒的酒架。
　　“肖堂主，这里以后就是你的办公室了，这里有各种红酒，你可以随意挑选，另外在办公室的后面还有一间独立密室，里面有床和洗浴室，你累了可以去里面。”
　　莉莉说这话的时候又靠了过来，语气略带暧昧的继续说道。
　　“肖堂主，我的按摩手法还是很不错的，你若是有需要可以随时叫我。”
　　肖毅略微有些尴尬，旋即赶紧说道。
　　“这里还是让我先自己熟悉下！！有需要了会叫你。”
　　这莉莉太过热情了，看到肖毅长的帅气，就想着尝一尝肖毅的味道。
　　“那肖堂主我就先下去了，我就在你隔壁办公，有需要可以随时叫我。”莉莉对肖毅抛了个媚眼后这才扭着性感的水蛇腰离开了。
　　肖毅看到她离开了，暗暗松了口气。
　　而米莱迪却是笑着调侃道。
　　“肖毅，做堂主还真是好，有极品美女投怀送抱！！”
　　“你要是喜欢的话，就送给你好了！！”肖毅笑着回道。
　　“别，我可不喜欢女人，我是正常取向，我还等着我的肖公子呢！！”一提到肖公子，米莱迪的眼眸里就露出了一丝温情，显然对肖公子很是痴迷。
　　“肖公子就这么好吗？”肖毅看到米莱迪对肖公子如此痴迷，暗暗皱了皱眉，他可不想耽误米莱迪的终身大事。
　　“废话，反正比你好，这辈子我非肖公子不嫁，我一定要找到他！！”米莱迪目光坚定的说道。
　　肖毅看到米莱迪这样就更加下定决心要找机会跟她说清楚了。
　　“对了，肖毅，我帮你当上了圣殿组织的堂主，现在是不是你该帮我找肖公子了！！”米莱迪想起了什么转头对肖毅说道。
　　“放心，我会帮你找的，等我熟悉这里后，就开始帮你寻找肖公子！！”肖毅点了点头应道。
　　想要让米莱迪见到肖公子那就太简单了，不过他得找个合适的时机去见她。
　　“那好，我就先走了，有了肖公子的消息第一时间通知我。”米莱迪丢下这句话后便转身离开了。
　　肖毅目送她离去后，就开始将精力投入到熟悉办公室中了，包括翻阅各种资料。
　　肖毅想尽快熟悉圣殿里的一切，这样以后方便给岳如歌他们提供情报。
　　不过这办公室里都是一些纯商业性质的内容，根本没有肖毅想要的。
　　“这办公室里都是一些商业文件，对我没什么用！”肖毅对这些商业文件不感兴趣，他想找的是跟灵石有关的东西。
　　在办公室里找了一圈，肖毅依然没有找到灵石相关的东西。
　　“有点不正常，偌大一个夏威岛难道就没有灵石交易和开采？”肖毅有点不相信，旋即想到了一个人。
　　“看来只能把莉莉叫过来问问了！！”
　　莉莉是之前耗子的秘书，她可能知道一些。
　　肖毅来之前，就听岳如歌和郭龙卫提起过，圣殿组织在大量囤积灵石，所以这夏威岛的分部，肯定有灵石交易的线索，可能这些东西藏的很隐蔽。
　　想到这里，肖毅将莉莉叫了过来。
　　莉莉看到办公室内现在只有肖毅一个人坐在沙发上，更加的大胆起来。
　　“肖堂主，你找我来可有什么事情？”莉莉说着竟直接坐到了肖毅的大腿上，语气间还带着一丝娇媚和诱惑。
　　“你先起来，我问你点事情！！”肖毅正色道。
　　“这样问我也行，离的近一点，有些事情更好回答你。”莉莉说着竟伸出了两条手臂缠向了肖毅的脖子，看着肖毅那帅气的侧脸，微微有些痴迷。
　　“那好，我问你，我们圣殿组织在夏威岛有交易灵石或者开采灵石吗？”肖毅淡淡的问道。
　　他现在要套路莉莉，所以也不能表现的太绝情，不然可能反而会让莉莉不配合。
　　“灵石交易每个月都有，一般都是海运船在夏威岛的东港口交易，时间是每月的八号。”莉莉吐气如兰的说道。
　　“八号，那不就是后天嘛！！”肖毅皱了皱眉头，旋即又追问道。
　　“那交易的那些凭证和文件有吗？我怎么在办公室里找不到？”
　　“那些可都是秘密文件，怎么可能会放在办公室内！！”莉莉说着从肖毅的大腿上站了起来，然后指着办公室后面的密室说道。
　　“耗子将那些文件都藏在密室里了，我带你去吧！！”
　　肖毅暗暗拍了一下额头，差点忘记还有个密室了！！
　　旋即跟着莉莉去了办公室后面的密室，不过有密码锁。
　　“密室的密码是141258，另外还需要指纹，不过用我的就行了，等会我再帮你设置！！”莉莉说着按下了密码，然后又将手指摁了上去。
　　滴的一声响，密室的门应声而开。
　　“进去吧，所有关于灵石的文件和资料都在里面。”莉莉说着扭着性感的水蛇腰先一步走了进去。
　　肖毅也跟着走了进去。
　　这密室里有些昏暗，但灯光一开，就亮了起来。
　　和莉莉说的一样，这密室里有床还有洗浴室，看着像个小型的房间。
　　不过在密室的墙壁上有着一格一格的木柜，显然那些文件和资料都放在里面。
　　“肖堂主，所有关于灵石的交易资料都在这里，你随便看吧。”莉莉指着那些木柜说道。

第230章 她会洗衣服吗？
　　肖毅点了点头，然后随手抽开了一个木柜，里面还真有关于灵石的资料。
　　肖毅随手拿出了一份资料扫了几眼，是去年十二月份的灵石交易，而交易数量居然是十吨！！
　　“居然这么多？”肖毅有些惊讶。
　　十吨的灵石，这才是一个月一个港口的灵石交易量，由此可知，整个圣殿的确是在大量囤积灵石。
　　“肖堂主，怎么了？这些资料有问题吗？”莉莉说着大胆的从肖毅的背后搂住了他，将身子紧贴了上去，胸前那两团高耸的球，在肖毅的后背蹭了蹭。
　　“没问题！！”肖毅感觉到莉莉如此赤裸裸的动作，让他无语。
　　“肖堂主，这里是密室，又没人，何不如我们放松放松，我给你按摩按摩。”莉莉不舍得放手的说道。
　　“还是算了，今天天色不早了，我该回去了。”肖毅说着将莉莉推了开来，然后急匆匆的跑了出去。
　　莉莉看到这里唇角微微一扬，然后目送着肖毅仓皇逃出办公室。
　　只是肖毅刚走远，莉莉的表情微微一变，旋即拿出手机拨通了一个号码，并很快接通了。
　　“三长老，夏威岛的新堂主肖毅到任了，不过看上去像个正人君子！！”
　　“考察期三个月，好好盯住他，有什么反常行为立马上报！！”电话里传来一个苍老的声音。
　　“放心，让我考察人那肯定不会出纰漏，我已经放出去一些诱饵了，就看他有没有反常行为了！！”莉莉说完这句话后，便挂了电话。
　　很显然，这莉莉不像表面那样简单！！
　　肖毅刚回到海景别墅，应黎便迎了上来。
　　“肖毅，你回来了，应聘圣殿组织的堂主还顺利吗？”应黎满是期待的说道。
　　应黎并不知道圣殿组织这个堂主是个什么样的职位，以为是部门经理这种。
　　“还算顺利，幸亏有米莱迪介绍！！”肖毅随口回应道，有些事情，他并没有告知应黎，说多了，反而会对她不好。
　　“那就恭喜你了，肖毅，我买了一个蛋糕，我们庆祝下吧！！”
　　应黎说着伸手拉住了肖毅的手，要拉他去餐桌吃蛋糕，只是她刚靠近肖毅便在他身上闻到了一股很浓的香水味。
　　应黎下意识的嗅了嗅，顿时有些吃醋的说道。
　　“肖毅，你身上怎么有女人的香水味？”
　　“那，那个是别的女人的香水不小心洒到了我身上！！”肖毅尴尬的解释道。
　　他身上的香水味，应该是秘书莉莉身上的，该死的妖精，喷那么浓的香水干嘛！
　　“别人怎么这么不小心，你把衣服脱下来，我给你洗一下吧！！”应黎听到肖毅的解释，这才好受了一些，这主要也是她对肖毅很是信任的缘故。
　　“还是我自己洗吧！！”肖毅可不想劳烦应黎。
　　应黎一个大明星，从小就锦衣玉食，衣来伸手饭来张口，现在要给他洗衣服，这怎么好意思！！
　　“我现在也没什么事，给你洗件衣服不会有问题的。”应黎坚持的说道。
　　主要是她不喜欢肖毅身上有其他女人的味道，她想赶紧把这女人的香水味道洗掉，不然心里不舒服。
　　“那好吧！！”肖毅说着把身上的这件休闲衬衣给脱了下来，然后露出了结实的身材！！
　　应黎接过那件衬衣后，忍不住多看了几眼肖毅的身材，然后俏脸微红的跑去洗衣服去了！！
　　肖毅看着应黎走开后，便赤裸着上半身去餐桌上吃蛋糕，刚好米莱迪从二楼下来，看到肖毅那结实而完美的身材，也是忍不住多看了几眼。
　　“没想到肖毅的身材居然这么好！！”米莱迪暗暗想着的时候，忽然俏脸一红，旋即又猛的摇了摇头。
　　“我在想什么，我将来可是肖公子的女人。”
　　米莱迪将这些胡思乱想甩出脑袋后，对着肖毅埋怨道。
　　“肖毅，你在这里赤裸着身子干嘛，没看到屋子里还有两个女孩子吗？”
　　肖毅转头看了她一眼，这才随手拿了一条毯子披在了自己身上。
　　“你要吃蛋糕吗？”肖毅说话的同时，大口大口的吃起了蛋糕。
　　“你的衣服呢？”米莱迪说着也坐了过来，同时随口问道。
　　“应黎说我衣服上有女人的香水味，帮我去洗了。”肖毅没心没肺的往嘴里塞了一块蛋糕。
　　“女人的香水味，不会是莉莉的吧？我离开后，你们俩干什么了？”米莱迪似笑非笑的说道。
　　“没干什么，你可别想歪。”肖毅随口回道。
　　“没干什么，那你身上怎么会有她的香水味？放心，我懂的，不会告诉应黎的。”米莱迪笑着调侃道。
　　“我真没做什么！！你可别把我想成麦伦那渣男。”肖毅有点急了。
　　“别解释了，你去看看应黎吧，这丫头估计在吃醋呢！”米莱迪往嘴里塞了一块蛋糕说道。
　　“吃醋？她去洗衣服了，吃什么醋？”肖毅不解的回道。
　　“你真是榆木脑袋，一点也不懂女人的心！！”米莱迪顿了顿后解释道。
　　“像应黎这种大明星，出生富贵家庭的大小姐，她会洗衣服吗？分明是洗衣服是假，吃醋是真。”
　　“是吗？”肖毅说着好奇的朝洗手间走去，果然看到应黎正拼命的倒洗衣粉，想要洗去那件衬衣上的香水味。
　　肖毅看着应黎那笨拙而卖力的样子，忍不住想笑。
　　“真是个笨丫头！！”
　　晚上夜深人静的时候，肖毅拿出手机打电话给了岳如歌，他有重要的事情要报给她。
　　很快，电话就接通了，电话里传来很轻的声音。
　　“岳如歌，我有件重要的事情要跟你汇报！！”肖毅压低了声音说道。
　　“什么重要的事情？”岳如歌的声音再次从电话中传来。
　　“我当上了圣殿组织夏威岛分部的堂主，另外我还获取到了一个重要情报。”肖毅继续说道。
　　“你这么快就当上夏威岛分部的堂主了？”电话那边传来岳如歌惊讶的表情，旋即顿了顿后继续问道。
　　“对了，你还获取到了什么重要情报？”
　　“后天早上八点，夏威岛东港有一船灵石交易，要截下他们吗？”肖毅轻声询问道。
　　“一船灵石交易不用在意，你现在当务之急，是要取得他们的信任。
　　圣殿组织内部当上堂主后，上面会对其进行为期三个月的考察，这段时间内，你尽心尽力帮圣殿组织做事就行，还有注意你身边的人，他们随时会盯着你，你要小心行事，不要让他们察觉到你的异常。”
　　电话里的岳如歌适时的提醒道。
　　“我知道了！！”肖毅听到这里忽然想到了莉莉，这妖精感觉不太简单。
　　一个秘书居然有堂主密室的密码，甚至还拥有权限修改密码，这显然不是一般人能做到的！！
　　肖毅挂了电话后，暗暗对莉莉升起了一抹警惕。
　　有了岳如歌的提醒，肖毅便知道接下来该怎么做了！！
　　至少三个月的考察期，肖毅得认认真真的混好！！

第231章 莉莉的底细
　　八号早上，肖毅带着圣殿夏威岛分部的一众弟子前往夏威岛的东岸，接收从海上运过来的一船灵石。
　　打扮妖艳的莉莉穿着黑色的紧身包臀裙，画着精致的妆容，一直跟在肖毅身边，还有意无意的往肖毅身上靠，她身上那浓烈的香水味，很是醉人。
　　肖毅为了混过这三个月的考察期，暂时也只能忍了。
　　“肖堂主，船来了！！”莉莉指着前面不远处的海面说道。
　　“嗯，这船吃水很深啊，看来这次的灵石交易很大。”肖毅扫了一眼那大船的吃水线后说道。
　　莉莉看了看那条吃水线，眼珠子微微一动，旋即娇笑着说道。
　　“肖堂主，我们打个赌怎么样？”
　　“打什么赌？”肖毅不明所以的问道。
　　“就赌这条船里灵石的重量，谁要是猜的接近，谁就赢怎么样？”莉莉说着抛了个媚眼给肖毅。
　　“好没问题，那要赌点什么彩头？”肖毅一时间也来了兴趣。
　　“我要是赌输了，今晚我陪你，而你要是赌输了，今晚你陪我。”莉莉娇对着肖毅的耳朵吐气如兰的说道。
　　肖毅听到这里一阵无语。
　　“那不管输赢，岂不是都是你赚？”
　　“谁说我赚了，为什么不说是你赚呢？我这么一个妩媚性感的大美女，你怎么都不会亏。”莉莉很是娇媚的说道。
　　“好吧，就按你说的做！！我猜是十五吨。”肖毅点了点头，只能先跟她逢场作戏一番了！
　　“我猜是十三吨！！”莉莉娇笑道，对自己的猜测很有信心。
　　两人在岸边说笑的同时，那条大船缓缓的朝岸边靠来。
　　肖毅指挥一众手下准备搬运灵石，这也是他分内的工作，莉莉就一直跟在他身边。
　　大船靠岸后，从船头跳下来一个皮肤很黑的中年男子，看着像是非大陆的人。
　　他就是这条船的船长，拜克。
　　拜克跳下船后，并没有找到接头人耗子，又不认识肖毅，所以他只能找莉莉。
　　“莉莉，今天耗子怎么没来接货？”拜克还不知道耗子已经被淘汰了，不过他说话的时候那双眼睛肆无忌惮的上下扫视着莉莉那魔鬼般的身材。
　　莉莉假装没看到拜克那肆无忌惮的眼神，旋即对着肖毅介绍道。
　　“不好意思，我们圣殿组织夏威岛的堂主变了，以后这个港口由这位肖毅，肖堂主负责！！”
　　“肖堂主？！！”拜克将目光转到了莉莉身边的肖毅身上，上下打量了一下发现是个大帅哥后，露出了一丝意味深长的笑容。
　　“莉莉，没想到你居然也学会养汉子了，还是个大帅哥！！”
　　“我到是想养汉子，可是人家不给我这个机会！！”莉莉说着颇为哀怨的看了一眼肖毅！！
　　肖毅无语，只能岔开了话题道。
　　“拜克，今天这条船装了多少灵石？？”
　　这船上灵石的重量也是肖毅和莉莉所关心的。
　　“十三吨，麻烦肖堂主在上面签个字吧！！”拜克说着拿出了一张货运单。
　　肖毅听到拜克报出十三吨，暗暗一阵惊讶，这莉莉还真是眼光精准。
　　到是莉莉听到这里娇笑了一声。
　　“肖堂主，你输了，晚上你得陪我哦！！”莉莉娇媚的说道，还对着肖毅舔了舔舌头，一副要吃了肖毅的模样。
　　肖毅笑了笑并不在意，老子还会搞不定你？
　　不过他很好奇这些灵石是从哪里来，要送去哪里，旋即忍不住好奇的问道。
　　“拜克，这船你们是从哪里开来的？”
　　“肖堂主，你不知道规矩？”拜克一脸惊讶的反问道。
　　“什么意思？”肖毅还真不知道，这有什么规矩。
　　“不好意思拜克船长，肖堂主前几天才刚上任，对于交货的规矩还不懂。”莉莉颇为歉意的说道。
　　旋即又压低了声音对肖毅说道。
　　“交货莫问出处，送货莫问去处！！”
　　肖毅点了点头，如此看来这圣殿组织对于灵石的运转交易都非常的保密，看来圣殿组织囤积这么多的灵石，定然有所图谋！！
　　肖毅暗暗想着一定要把这个秘密探查出来。
　　船上的灵石很快就被搬运完成，肖毅只是签了字，走了下流程便完成了任务。
　　看着运输船逐渐远去，莉莉媚眼一挑看向肖毅道。
　　“肖堂主，愿赌服输，请我去喝一杯吧？”
　　“好啊，正好我肚子也饿了，去你家吧，我会烧饭做菜。”肖毅淡淡的说道。
　　在莉莉监视他的时候，肖毅也想了解她，最好能找到她的弱点，这样说不定就能套出她的一些话了。
　　肖毅总感觉这莉莉不简单，肯定知道一些事情，通过她，可能会让肖毅更快的打入圣殿组织内部。
　　“去我家？那不好吧，即使要做亲密运动，也可以去酒店开房，用不着去我家吧！！”莉莉显然不太想让肖毅去她家。
　　“那就算了，我还想着给你烧饭做菜呢！！既然对我这么有戒心，以后就别靠我太近。”肖毅淡淡的说完这句话后，往外走去。
　　莉莉看着肖毅越渐远去的背影，微微蹙了蹙柳眉。
　　莉莉的确不敢让肖毅去她家，因为她家里还有个瘫痪在床的弟弟，全身筋脉被人废了。
　　她现在活着拼命赚钱，就是想着有朝一日治好她弟弟的经脉。
　　而这一切，莉莉不想让肖毅知道，毕竟弟弟是她目前唯一的弱点。
　　回到海景别墅后，肖毅第一时间找上了米莱迪，并把她单独叫到了一边。
　　“米莱迪，你能帮我查下莉莉的底细吗？”肖毅一脸认真的说道。
　　肖毅不想被动等待，而是想着主动出击，打入圣殿组织内部，从莉莉身上开始入手最合适。
　　“莉莉？你那个身材性感的女秘书？”米莱迪蹙了蹙柳眉道。
　　“嗯，我感觉她不简单，你是洛克菲尔家族的人，想查一个人的底细应该不难吧？”肖毅淡淡的说道。
　　他之所以找米莱迪让她帮忙查人，也是看中了她的家族。
　　肖毅目前在美大陆没什么可供调遣的势力，所以只能借助米莱迪背后的洛克菲尔大家族了！！
　　“我为什么要帮你查一个人的底细？上次我让你借助圣殿组织的力量，帮我找肖公子，你找的怎么样了？”米莱迪可不想白白被肖毅差遣，好像她是他的手下一般，这种感觉让她很不爽。
　　“肖公子的消息，我自然是查到了！！”肖毅淡淡的说道。
　　他忽然发现，利用肖公子的消息来指挥米莱迪是个非常不错的手段！！
　　“你查到肖公子的消息了？你没骗我吧？”米莱迪听到这里，一脸的激动。
　　“当然没骗你。”肖毅目光很是认真的说道。
　　“好，只要你把肖公子的消息告诉给我，我可以帮你去查莉莉的底细。”米莱迪忽然目光灼热的应道。
　　她等肖公子可是等了二十多年了，为的就是想嫁给他。

第232章 大海捞针
　　“行，我打听到肖公子下个月会去他外公的马场，到时候你去那里找他就可以见到他了！”肖毅淡淡的说道。
　　肖毅也好久没去看外公他们了，打算抽个时间也正好去看看他们！！
　　“真的吗？他下个月要来马场！！”米莱迪激动了起来。
　　那是她和肖公子梦开始的地方，不过肖毅却是想在那天那个地点，将这段情缘亲手斩断！！
　　当然也是不想耽误米莱迪的青春和终身大事！！
　　“当然是真的，骗你我是小狗！！”肖毅一脸认真的说道。
　　“好，我现在就派人帮你去查莉莉的底细，下个月在马场要是见不到肖公子，你就死定了！！”米莱迪说着往外跑去。
　　俏脸上满是激动和兴奋的神情。
　　应黎从外面走了进来，恰好看到兴奋不已的米莱迪，于是忍不住出声问肖毅道。
　　“肖毅，米莱迪怎么这么高兴？”
　　“她是要去见你的未婚夫肖公子，然后对他告白。”肖毅随口说道。
　　“去见那个人渣，她也能这么高兴？”应黎摇了摇头，对米莱迪有些无语。
　　而肖毅看到应黎表情这么淡然，更是无语。
　　人家女孩子要去见她的未婚夫告白，应黎这个未婚妻居然无动于衷！！
　　我的天啊，这什么世道。
　　肖毅这几天在夏威岛过的很舒服，特别是在圣殿组织的分部大厦里。
　　每天进出都有人拍他马屁，还有女秘书莉莉对他的贴身关怀。
　　“这日子过的从来没有这么舒服过！！”肖毅在办公室的椅子上伸了个懒腰，有些无聊。
　　而莉莉此时也没空过来撩他，因为肖毅丢给了她很多零碎的事情交给她，让她没工夫来找肖毅。
　　“也不知道苏薇沫会在哪里？”这几天来，肖毅一直在试着找寻苏薇沫的下落，可惜一直没有收获。
　　“这圣殿组织的核心系统也进不去，更不能调用他们的情报力量，看来还得熬过这三个月的考察期才行！！”
　　肖毅叹了口气，他本想借助圣殿组织的力量来找寻苏薇沫，现在看来还得再等上三个月了！！
　　快中午的时候，肖毅忽然接到了米莱迪的电话，说是有了关于莉莉的消息。
　　听到这里，肖毅第一时间从圣殿夏威岛分部快步走了出去，然后找了一个僻静的咖啡厅将米莱迪约了出来。
　　在咖啡厅里找了一个角落的位置坐下后，米莱迪将一份资料递到了肖毅面前。
　　“关于莉莉的信息都在这里了，你自己看吧！！”米莱迪说着点了一杯拿铁悠闲的喝了起来。
　　肖毅却没心思喝咖啡，而是第一时间将资料文件给拆了开来，然后将里面的内容拿了出来！！
　　肖毅看了资料上的内容后，微微一阵惊讶。
　　“这莉莉果然不简单，没想到她是圣殿情报组织的金牌侦查员，拥有先斩后奏的权利，明面上是秘书，实则是督查整个夏威岛的圣殿人员。”
　　“对，这莉莉其实是督察员，她不光在监察你的行为，其他圣殿组织的人员也在她的检查范围内。”米莱迪喝了一口拿铁后继续说道。
　　肖毅点了点头旋即又继续看起了这资料上的其他内容。
　　这资料上还记载了她的一些私人内容，莉莉私下生活并不像肖毅想象的那样放荡不羁，反而很是孤独，除了必要的工作交际外，几乎都是独来独往。
　　另外，莉莉还有个瘫痪在床的弟弟，这点倒是让肖毅很意外！！
　　上面还写到了莉莉的住址信息和联系方式。
　　从这一点可以看出，洛菲克尔家族的情报能力的确强大，竟然能轻轻松松查到一个人这么多的信息。
　　“这莉莉有个瘫痪在床的弟弟，倒是可以去看望下！！”肖毅看完资料上的内容后，一把将纸给烧掉了。
　　“对，我听说这莉莉对弟弟很是上心，一有钱就去给她弟弟请医生买药吃。”米莱迪淡淡的说道。
　　肖毅听到这里，微微点了点头，暗暗有些惊叹米莱迪家族的强大情报能力。
　　居然能将一个人查的这么细。
　　想到这里，肖毅又忍不住试探的对米莱迪说道。
　　“米莱迪，你能再帮我一个忙吗？”
　　肖毅想让米莱迪帮忙找苏薇沫，靠他一个人，无异于大海捞针，想要借助圣殿组织的情报系统，三个月的考察期还没过。
　　至于借助肖毅自己家族的力量，那更是不用想了，苏薇沫就是他们藏起来的，更不会让肖毅找到了。
　　“这次需要我帮什么忙？”米莱迪淡淡的说道。
　　“我想让你帮我找一个人，她叫苏薇沫，是个孕妇，华夏来的。”肖毅说着拿出手机翻出了一张苏薇沫的照片递给米莱迪。
　　“就是这个人，你能帮我想办法找到她吗？”
　　“这美女叫苏薇沫？她是你什么人？”米莱迪看了一眼照片，发现这照片上的女人非常漂亮，便忍不住好奇的问道。
　　“她，她是我什么人你就别管了，你就说帮不帮我吧！”肖毅不想告诉米莱迪苏薇沫跟他的关系。
　　“不帮！！”米莱迪十分干脆的拒绝道。
　　“上次我帮你查莉莉的底细，是看在你告诉我肖公子会去马场的份上才帮你的，现在你又能给我什么呢？”
　　肖毅暗暗感叹这米莱迪还真是人精，想找她帮个忙，还真是困难。
　　脑子转了转后，忽然对她说道。
　　“我有肖公子的微信和联系方式，你只要帮我找到苏薇沫，我就把他的微信以及联系方式告诉你，这样你就可以随时跟他联系了。”
　　肖毅咬了咬牙，只能继续用美男计来再次让米莱迪帮忙了。
　　米莱迪听到这里，再次一阵激动。
　　“你确定你有他微信和联系方式？你不会是骗我的吧！”米莱迪一脸的不敢相信！！
　　“不信算了！！反正这个苏薇沫跟我也不太有关系，你找不找跟我关系也不大。”肖毅说着站了起来往外走去。
　　这是欲擒故纵，肖毅赌的就是米莱迪很在乎肖公子。
　　果然，米莱迪看到肖毅要走，终于急了。
　　“肖毅，你等等，我帮你找人，不过事成之后，你要把肖公子的微信以及联系方式给我。”
　　“好，没问题，一言为定！！”肖毅嘴角微微一扬，忽然感觉肖公子的这个身份还是挺有用的。

第233章 我还要救你弟弟
　　夏威岛格莱街28号，这里便是莉莉的家了。
　　天色暗下来后，肖毅一个人来到了这里。
　　之所以会来这里，自然是有肖毅的目的和打算。
　　这房子不算豪华，但也算不上破旧，算是中等房子吧！！
　　肖毅上去敲了敲门，很快便有人来开门了，是莉莉，不过穿着并没有像在公司里那般妖艳和性感。
　　在家里，她反而穿的很是朴素，只是简单的穿了一套长裙。
　　当莉莉看到站在门外的是肖毅后，妩媚的脸蛋上满是惊讶的表情。
　　“肖，肖堂主，你怎么会来我家？”莉莉心中的确很是震惊，她可是从没告诉过肖毅她家的地址。
　　“上次打赌我输了，所以我特地过来陪你！！”肖毅说着便要走进去，然而却被莉莉拦在了外面。
　　“肖堂主，你想陪我的话，等会我们找个地方去外面玩吧，今晚你想玩什么我都陪你，但是在家里不行。”莉莉的眼眸里带着一丝坚决。
　　“怎么？你是怕什么？”肖毅笑着说道。
　　“肖堂主，算我求你了，有什么事情等会我们去外面谈吧！！”莉莉继续拦在了门口，语气里带着一丝哀求。
　　“不就是有个瘫痪的弟弟吗？用得着这么拦我吗？”肖毅笑着一把推开了莉莉，然后大踏步的走了进去。
　　莉莉看到这里，心里微微一阵惊骇，肖毅是怎么知道她有个瘫痪的弟弟。
　　不过她很快就恢复了思绪，并且一脸着急的追了进去。
　　来到屋里后，肖毅扫了一眼四周，发现室内装修的很是简陋，可见莉莉真没什么钱，或者说是把赚到的钱都用在了弟弟身上。
　　桌上摆着两碗面条，吃的也很随意。
　　而在里屋，有个身材消瘦的少年躺在床上，他听到屋外的动静后，下意识的喊了一声。
　　“姐姐，外面是谁啊？”
　　听到这里，肖毅嘴角微微一撇，旋即迈步往卧室走去。
　　“肖堂主，别进去！！”莉莉看到这里，赶紧又追了过去，可惜以肖毅的步伐，岂是莉莉这种普通人能追上的。
　　卧室的门没关，肖毅直接就走了进去，果然看到有个少年正虚弱的躺在床上。
　　“你，你是谁？”那少年虽然瘫痪在床，但是还能说话看东西，不过身体很是消瘦，可能跟长期躺在床上有关。
　　“我是你姐姐的老板，你姐姐最近在公司表现的不错，我是给她发奖金来了。”肖毅说着拿出了厚厚一叠美金，足足有两万。
　　“这是你姐姐应得的！！”
　　莉莉看到这里，很是震惊，肖毅这是葫芦里卖的什么药，怎么突然拿钱给她？不过越是这样，莉莉越是怀疑肖毅的用心。
　　不过那少年看到两万美金，却是有些兴奋。
　　“谢谢老板！！！”
　　“你好好休息，我跟你姐姐去外面谈点事情！！”肖毅将两万美金放下后，又走了出去！！
　　莉莉宽慰了几句弟弟后，也跟了出去，随手把卧室的门给关上了。
　　来到客厅后，肖毅一屁股坐在了沙发上。
　　而莉莉却是忍不住出声说道。
　　“肖堂主，你突然来我家，又给了我弟弟两万美金，到底打的什么主意？”
　　“我这是过来关心下属啊，没别的什么意思！！”肖毅淡淡的说道。
　　“我不信，你有什么话，现在说吧！！”莉莉毕竟是督察员，警觉性还是非常高的，能意识到肖毅这次过来目的不简单。
　　“真是过来关心下属的，特别是下属的亲戚。”肖毅嘴角一扬道。
　　听到这里，莉莉柳眉一蹙，身上的气势微微一变。
　　“肖堂主，我劝你别打我弟弟的主意。”莉莉冷冷的说道。
　　每个人都有逆鳞，而她的弟弟就是莉莉的逆鳞，她父母双亡，现在只有弟弟唯一一个亲人了，她不允许有人再伤害他。
　　“放心，我不会伤害你弟弟，相反我还要救你弟弟，把他的瘫痪给治好。”肖毅嘴角一扬道，不过他没想到一提起她的弟弟，莉莉反应会这么大。
　　“你要救我弟弟？？”莉莉柳眉微蹙道，眼里带着一丝不信的意味。
　　“当然，你弟弟是因为什么原因导致的全身瘫痪？”肖毅直言不讳的问道。
　　莉莉见肖毅很是认真，犹豫了下后说道。
　　“他是被高手废了全身筋脉，这才瘫痪在床的，看了很多医生，他们都说以目前的科技水平，没法重续筋脉。”
　　说到这里，莉莉的眼眶不由一红，肖毅还是第一次看到她伤心的模样。
　　“巧了，我刚好有一副中药泡泡药浴就能把人的经脉重新接好。”肖毅嘴角淡淡一扬。
　　当初应黎全身经脉尽断也是靠着菩提子大师的药浴才重新恢复的，而眼下莉莉的弟弟情况跟当时的应黎差不多，用这药浴有很大的可能让莉莉的弟子重新恢复经脉。
　　“中药药浴？”莉莉眼里忽然闪过一丝希冀。
　　“它真的能续接好我弟弟的经脉吗？”
　　“当然能，只要你点头答应，明天就可以开始给你弟弟泡药浴，有没有效果一试便知。”肖毅淡淡的说道。
　　莉莉犹豫了起来，肖毅这么好心给她弟弟治疗肯定别有用意，但是若这药浴真的有效，那就是弟弟恢复的唯一希望了。
　　想到这里，莉莉便不再犹豫了，决定冒险一赌。
　　“好，我答应让你一试！！”
　　既然答应了救莉莉的弟弟，那肖毅自然会认真对待。
　　首先把之前给应黎泡药浴要用到的各类中药默写了出来，肖毅自从到了神王境后，有过目不忘的本事。
　　所以默写一张中药方子还是很简单的。
　　将方子默写出来后，剩下的就是配齐这些中药了。
　　如果是在华夏的话，配中药还是比较简单的，但是在美大陆的鹰国，就有点困难了，因为这里没有中药店。
　　“完犊子了，这夏威岛好像没有中药房！！”肖毅开着车在夏威岛寻找了整整一天，都没有找到一家中药房，不免有些泄气。
　　不过他倒是在一家娱乐会所门前看到了多日不见的麦伦，这家伙正搂着一个年轻漂亮的小妞美滋滋的从娱乐会所里走出来。
　　肖毅直接开着车停在了他面前。
　　麦伦一时没认出是肖毅开过来的车，忍不住冲着车子大骂道。
　　“哪个傻逼挡老子的道，不想活了啊！！”
　　麦伦好像喝了点酒，脸红红，而他搂着的那小妞，俏脸也满是红晕，看来也喝了不少酒。
　　肖毅打开车门走了出来，麦伦看到肖毅，顿时酒醒了大半。
　　“大哥，你怎么找这来了？”麦伦满是惊讶的问道。
　　自从麦伦离开海景别墅后，就再也没回来过，而是一直留恋在外面，好不自在。

第234章 泡药浴
　　“你这几天倒是过的挺逍遥啊！！”肖毅嘴角淡淡一扬道。
　　“大哥瞧你说的，我看到米莱迪心里犯怵，这妹子经常要管我，我又打不过她，只能找地方逍遥快活了。”麦伦颇为认怂的说道。
　　肖毅见他这样无语的摇了摇头，旋即又问道。
　　“对了麦伦，这夏威岛有华夏人比较聚集的地方吗？”
　　既然想找中药，那唐人街这种地方可能会有中医药房，只是他对这里很陌生，根本找不到这种地方。
　　“大哥，这回你可问对人了！！我昨天还从那里经过！！”麦伦有些眉飞色舞的说道。
　　“是吗？快带我过去！！”肖毅没想到麦伦还真知道。
　　“行，我带你过去！！”麦伦说话的同时，将他手里的那名小妞给丢了，然后一屁股坐进了肖毅的车里。
　　麦伦喝了酒不能开车，所以只能肖毅开车过去，由麦伦指路。
　　半个多小时后，肖毅将车子开到了一处颇为偏僻破旧的街道。
　　“就是这里了，华夏人基本都聚集在这里，不过这里比较脏乱差，华夏过来的人在这里生活的并不是很好。”麦伦扫了一眼外面的破旧的街道，眼里闪过一丝嫌弃。
　　肖毅并没有说话，而是打开车门走了出去。
　　这些华夏人很多都认为鹰国是美好国度，就是刷盘子也比国内赚的多，殊不知他们来到这里后，真实的鹰国生活完全颠覆了他们的想象。
　　最后只能蜷缩在这破旧一隅，苟且偷生。
　　肖毅并没有可怜他们，而是有些同情他们。
　　“帮我找下有没有中医药房！！”肖毅转头对麦伦说道。
　　“大哥，你找中医药房干嘛？”麦伦很是疑惑的问道。
　　“让你找就赶紧找！！”肖毅淡淡的说道。
　　“马上，马上！！”麦伦说着赶紧跑去找中医药房。
　　两人在这条街上来回找了一圈，问了好几个这条街上的人终于找到了一家中医药房。
　　“大哥，终于找到了！！”麦伦指着一家破旧的中医药店说道。
　　“好，辛苦你了！！”肖毅说着走了进去，本以为这中医药店应该不会有什么人，但是肖毅发现来这家中医药店的人还是比较多的，甚至还有好几个外国人。
　　这让肖毅很是意外。
　　“我想要这几种中药，全给我配齐有吗？”肖毅将一张中药清单递了过去。
　　那店员穿着白色的大褂，扫了一眼清单后，微微皱了皱眉。
　　“有倒是有，不过这其中有几味药，价格很贵。”
　　“钱不是问题，只要根据上面的种类足量的给我配齐就可以。”肖毅淡淡的说道。
　　“好，你稍等！！”那店员说着拿着清单开始给肖毅抓药。
　　不过在前面的药柜里只是抓了十几种，剩下的三种，那店员拿着清单去后面抓药去了，看来这其中有三味药很是罕见。
　　几分钟后，那店员拿着药材回来了，然后又细心的给肖毅打包好。
　　“一共是一万两千美金！！”那店员将包好的药材递给了肖毅。
　　“一包药居然要一万两千美金，你这是抢钱啊！！”麦伦看到这里被惊到了，他还是头一次看到一包药居然要这么贵。
　　“不要说贵，你应该庆幸这位先生找的是我们家中药店，不然换做鹰国任何一家中药店，都不可能配齐这里面的中药，尤其是里面的三味，只有我们这里有。”那店员眼眸里透露着一丝自傲。
　　麦伦还想说话，却被肖毅阻止了。
　　“我信，麦伦付钱！！”肖毅说完这话后便转身离开了。
　　“我付钱？？”麦伦本还有些不愿意，不过看到肖毅已经转身走了，赶紧乖乖的付钱了！！还屁颠屁颠的追了出去。
　　“大哥，等等我！！”
　　肖毅走出这家中药店后，又忍不住转身看了一眼，感觉这家中药店有些不一般，便暗暗记住了这家中药店的名字，东方大药房。
　　买完泡药浴的中药后，肖毅便丢下麦伦，直接开车去了莉莉的家。
　　今天正好是周末，所以莉莉一整天都在家里。
　　看到肖毅拿着一包中药回来，立马迎了上来。
　　“肖堂主，你来了，可以开始给我弟弟泡药浴了吗？”莉莉这一整天都在等肖毅出现，现在看到了，自然是松了口气。
　　“可以了，准备好木桶，放好温水！！”肖毅淡淡的说道。
　　“好，我马上去准备！！”莉莉不敢有所迟疑，按照肖毅的吩咐，快速的将一切都准备妥当。
　　肖毅将那包中药拆开了后全部放入到了温水里，然后将其搅拌均匀。
　　等一切就绪后，肖毅将莉莉的弟弟菲利普抱了起来，然后将他的衣服和裤子都脱了，不过还为他保留了大裤衩，这样泡药浴也不用避嫌了，因为要泡24小时，菲利普又全身瘫痪，所以必须有人在旁边照看。
　　肖毅将菲利普整个人浸入到了木桶里，剩下的就是等待了。
　　“肖毅，这样真的有效果吗？”莉莉满是紧张的问道，说实话，她不是很相信肖毅的这种做法，甚至完全理解不了。
　　“当然，我们华夏的中药浴还是非常有效的。”肖毅淡淡的说道。
　　莉莉还是第一次看到用药浴泡澡来治疗经脉。
　　说实话她有些不太相信，感觉这种土办法有些不太靠谱，但是肖毅说的这么坚定，她也只能等等看了！！
　　等待的时间异常的煎熬，因为泡药浴要泡满24小时。
　　“肖堂主，你饿吗？我给你煮东西吃吧？”莉莉见肖毅到了他们家后忙前忙后都没有吃东西，便忍不住出声问道。
　　“你会煮什么？面条？”肖毅眉眼一挑道。
　　“嗯，那你想吃什么，我可以订外卖。”莉莉说着拿出手机准备叫外卖。
　　莉莉她不会做饭，除了简单的煮面条外，就是定外卖了，当然平时她也没时间来学着做饭。
　　不过肖毅却不想吃这些东西，鹰国的食物有些单一，他想吃点丰富的。
　　“我去买菜，等会我给你做。”肖毅说着便要出去，却被莉莉惊讶的叫住了。
　　“肖堂主，你会做饭？”
　　“那是自然，而且我做的还非常好吃！！”肖毅嘴角微微一扬，旋即抬脚往外走了出去。
　　从莉莉家出来后，肖毅径直去了附近的一家大型超市，然后采购做饭用的食材。
　　而莉莉则在家里守着她的弟弟。

第235章 你要我怎么感谢你？
　　一个小时左右，肖毅采购了满满两大袋的食材回来。
　　蔬菜、水果、鱼肉都有，满满的两大袋。
　　“莉莉，你家的厨房在哪里？”肖毅一进来便询问道。
　　“在那边！！”莉莉用手指了指东边的厨房说道。
　　肖毅点了点头，旋即兀自走去厨房准备做饭。
　　不太放心的莉莉还跟了过去。
　　“肖毅，你确定你会做菜吗？”很显然，在莉莉想来，像肖毅这种人是不可能会做菜的。
　　“你坐外面等着就好！！我会不会做菜等会你就知道了。”肖毅嘴角一扬旋即捋了捋袖子，打算大干一场。
　　莉莉将信将疑的走了出去，继续去照看她泡在木桶里的弟弟。
　　莉莉出去后，肖毅开始熟练的洗菜做饭。
　　紧接着，一道道中式菜肴便被肖毅给端了出来。
　　红烧鱼、糖醋排骨、宫保鸡丁、爆炒金针菇、最后又加了一道三鲜汤。
　　一共四菜一汤，当肖毅做完菜的时候，饭也差不多好了。
　　当肖毅将这些菜都端出来的时候，莉莉立即闻到了香味。
　　“好香啊，看起来也很好吃的样子！！”莉莉看着桌上的这些菜肴，口水直流。
　　她还从没有吃过中式菜肴。
　　“赶紧尝尝我们华夏的家常菜吧！！”肖毅说着给莉莉递过去了一双筷子，这是之前肖毅在超市里的时候买的。
　　“好，我尝一尝！！”莉莉说着拿起筷子想要夹菜，但却不知道怎么用。
　　“这筷子怎么用？”
　　“来，我教你！！”肖毅说着亲手教莉莉握筷子。
　　莉莉偷偷看了一眼肖毅认真教她握筷子的认真表情，微微有些分神，感觉今天的肖毅特别的有魅力。
　　不是因为他长的帅气而产生的那种魅力，是肖毅的个人魅力。
　　不过莉莉心性坚定，很快就恢复了过来。
　　稚嫩的握住筷子后，莉莉试着夹了一块糖醋排骨放在嘴里，咀嚼了几口后便发现这糖醋排骨太好吃了。
　　“肖堂主，你做的这道菜太好吃了！！”莉莉说着又去品尝了其他几道菜。
　　味道都是前所未有的好吃！！
　　“好吃吧！！不过这些菜，要配着白米饭吃才会更好吃！！”肖毅说着将一碗白米饭递到了莉莉面前。
　　“是吗？这是你们华夏人天天吃的米饭？”说实话莉莉还是第一次见到白米饭，因为在鹰国，是不兴吃饭的。
　　“嗯，你试试吧！！”肖毅说完这话后，又自己拿了一碗白米饭，然后夹了几筷菜到饭碗里。
　　在莉莉埋头吃饭吃菜的时候，肖毅却是拿着饭碗来到了木桶旁边。
　　“菲利普，尝尝我做的饭和菜吧！！”肖毅说着从饭碗里夹了一块糖醋排骨递到了菲利普的嘴边。
　　菲利普先是一愣，旋即有些感动。
　　除了姐姐，还从来没有人喂过他吃饭。
　　菲利普虽然身子不能动，但是头还是能自由转动的。
　　尝了一口糖醋排骨后，一下子就被这美味给征服了。
　　“好吃，肖哥，你做的菜真好吃！！”菲利普连称呼都变了，可见他对肖毅很是敬意。
　　“好吃就多吃一点！！”肖毅说着又继续喂起他来。
　　莉莉吃完饭后才想起自己的弟弟，旋即转头看去的时候，便看到肖毅正在亲自喂她的弟弟吃饭。
　　看到这一幕，莉莉心里没来由的一阵感动，旋即她看向肖毅的眼神变了。
　　有时候改变一个人的看法，往往是一瞬间的事情，有可能一个走心的小细节，便能走进一个人的心里。
　　莉莉最在意的便是弟弟菲利普，而肖毅如此照顾她的弟弟，不由得的让她很是感动。
　　晚上的时候，肖毅并没有回去，而是留在了莉莉的家里。
　　不过他睡在了沙发上，随时照看放菲利普，而让莉莉回去房间睡，晚上好好休息。
　　这让莉莉再次一阵感动，她心里的防线正在一步一步的被肖毅给瓦解。
　　第二天中午，泡药浴正好满24小时。
　　“肖毅，到24小时了，是不是可以把我弟弟从木桶里抱出来了。”莉莉一脸焦急的说道。
　　“别急，让你弟弟自己先动一动！！”肖毅也是满脸的期待。
　　“让我弟弟动一动？这不是在开玩笑吗？我弟弟他……”莉莉话还未说完，木桶里突然伸出了一只手，随即一个熟悉而激动的声音传了过来。
　　“姐，我的双手能动了！！”
　　菲利普连自己都不敢相信自己有一天还能挥动双手。
　　心里满是激动和兴奋。
　　“姐，我的双手能动了，你快看，真的能动了！！”菲利普激动的大叫道。
　　莉莉回过头来也看到了自己弟弟挥动双手的样子，顿时喜极而泣。
　　“太好了，真的太好了！！”莉莉眼眶里都溢出了激动的泪水，旋即又接着问道。
　　“菲利普，快赶紧试试脚能动吗？”
　　听到这里，菲利普努力控制着去抬脚，然而却失败了。
　　“脚还不能动，不过手已经恢复到之前的七成灵活了。”
　　莉莉看到这里，又转头看向了肖毅。
　　“肖堂主，这是怎么回事？”莉莉一脸急切的问道。
　　“想要彻底恢复可没这么简单，每个月都要泡药浴一次，每次泡足24小时，泡上个三四次，差不多就能彻底恢复了。”肖毅淡淡的说道。
　　之前应黎就是泡了好几次药浴才彻底恢复的。
　　肖毅看着菲利普灵活转动的双手，这才意识到泡药浴其实不用两个人一起泡。
　　当初菩提子让肖毅跟应黎一起泡药浴，想必是故意的。
　　“又让菩提子给骗了！！”肖毅暗暗咒骂了一句！！
　　莉莉听到肖毅说只要泡药浴三四次就能痊愈了，顿时心中升起了无限的希望。
　　“太好了，菲利普，你不用一辈子躺在床上了！！”莉莉喜极而泣道。
　　“姐姐，等我身体好了，我就能出去工作了，以后你就不用这么辛苦了。”菲利普也是兴奋的说道。
　　姐弟俩都十分开心。
　　“好了，别光顾着开心了，先让菲利普去床上休息一会吧，在木桶里坐了24小时，肯定也累坏了。”
　　肖毅说着将菲利普从木桶里抱了起来，然后替他擦干了身子换好了衣服后，将他放在了床上。
　　“菲利普，你就好好睡一觉！！”莉莉满是关切的嘱咐了一句，旋即和肖毅离开了卧室，并将房门给关上了。
　　出来到客厅里，莉莉这才对肖毅由衷的感激道。
　　“肖堂主，谢谢你，要不是有你，我弟弟菲利普也不可能有机会恢复经脉！！”
　　“我也只是凑巧知道有这么个治疗经脉的药方。”肖毅淡淡的说道，这话还真是实话。
　　要不是菩提子治好了应黎的经脉，他还真不知道泡药浴就可以治疗经脉。
　　“不管怎样我弟弟菲利普能有希望恢复经脉都是你的功劳！！”莉莉感激了一番后，话锋一转道。
　　“说吧，你要我怎么感谢你？”
　　莉莉还是很有理智的，知道肖毅如此帮她，肯定是有目的，绝对不可能是单纯的想帮她。

第236章 高难度的任务
　　“跟聪明人说话就是爽快！！”肖毅也非常喜欢莉莉的聪明，旋即继续说道。
　　“我想让你帮我提前通过考察！！”
　　只有通过了考察期，肖毅就能动用圣殿组织的一些力量了，比如情报系统。
　　“你知道我在考察你？”莉莉有些惊讶的反问道，感觉这个肖毅越来越不简单了。
　　“别管我怎么知道的，你就说答不答应帮我提前通过考察吧！！”肖毅继续追问道。
　　“没问题，不过在这之前你需要完成一件圣殿组织的内部任务，只要积累到了一定的贡献值，我可以帮你提前通过考察期。”
　　莉莉犹豫了下后说道。
　　“不然要是什么贡献都没有，就提前帮你通过考察期，我们两都会被上面盯上！！”
　　肖毅点了点头，莉莉说的也不无道理。
　　“那要完成什么样的任务才能积累到贡献值？”肖毅皱眉问道。
　　“圣殿组织内部有很多任务，从c级到ss级，一共五级。”莉莉想了想后继续说道。
　　“你要是能完成一件s级以上的任务，我不光能让你提前通过考察期，还能让你有资格竞争区域宗主之位。”
　　听到这里肖毅一阵意动，既能通过考察期又能往上晋升，正是他想要的，随即出声询问道。
　　“s级的任务是什么？”
　　莉莉并没有急着回答，而是拿出了手机，点开了圣殿组织的app，然后登陆上了她金牌督察员的账号。
　　登陆进去后，直接点开了任务大厅。
　　“这个app里面有圣殿组织发布的任务，大部分都是外界人员委托我们圣殿组织的任务，少部分是我们圣殿组织自己发布的。”
　　莉莉说着用手指在任务列表上上划拉了下接着说道。
　　“完成上面的任务，不光能积累贡献值还能收获一半的佣金。这里还可以筛选任务的级别。”
　　肖毅看到这app，直呼先进。
　　“没想到我们圣殿组织居然还有这种app，怪不得能做的这么大。”肖毅暗暗惊叹道。
　　“我们圣殿组织有两成的经济来源都是靠佣金收入，而且随着我们圣殿组织越来越壮大，委托给我们的任务也越来越高级，甚至都出现sss级别的任务了，不过还没有开放而已。”
　　莉莉顿了顿后继续说道。
　　“比如这个刺杀鹰国总统的人物，ss级人物，光奖金就是一千亿美金，刺杀成功，还能收获一百万点的贡献值，相当于直接升任圣殿护法。”
　　“刺杀鹰国总统，这么刺激？”肖毅没想到居然有人敢委托这种任务。
　　“对，这里的很多任务都是见不得光的，而有这种需求的人和组织却越来越多，这也是为什么我们圣殿组织能越来越大的原因。当然接受任务只占了我们圣殿两成的业务。”
　　莉莉的一番介绍让肖毅暂时对圣殿的强大有了初步的了解。
　　这么庞大的任务系统，居然只占据了两成业务，可见这圣殿的确是非常的庞大。
　　“那像s级的任务是什么？”肖毅好奇的问道。
　　“你可以自己在上面看，s级的任务有很多，你挑一个自己有把握的完成就好。”莉莉说着将手机递给了肖毅让他自己选任务。
　　肖毅接过手机后，将任务分类选到了s级别。
　　本以为s级的任务不会多，但肖毅却是估算错误了，s级任务足足有一百多个。
　　“没想到这s级任务有一百多个。”肖毅随意的翻阅着。
　　有刺杀一城之主的，也有消灭一个帮派的，也有夺取某海外岛屿势力的。
　　总的加起来有一百多个。
　　“肖毅，你可以选择刺杀百列城的城主，这个任务是s级别里最没有难度的，而且我可以提供给你情报。”莉莉想了想后说道。
　　她是圣殿组织的金牌督察员，手里掌控着圣殿组织的情报系统，所以还是能帮到肖毅的。
　　不过肖毅显然对这个任务不感兴趣。
　　“刺杀百列城城主的任务太简单了，而且对我没什么帮助！！我选这个！”肖毅用手指着手机屏幕上的一个任务说道。
　　莉莉下意识的看了过去，当看到肖毅手指的那个s级的任务后，微微一阵惊讶。
　　肖毅手指的这个s级别的任务是收服夏威岛的一个独立势力，孤狼。
　　这是个属于圣殿组织内部发布的任务，完成后奖励一千万美金，以及十万点贡献值。
　　这个任务显然要比刺杀城主来的难很多！！
　　“肖毅，你确定要选这个s级任务吗？这孤狼势力人数大概在两千人左右，为首的是一个叫汉姆的高手，实力已经达到了尊神境初期，另外他们孤狼还有各种火箭弹、火炮等武器。”
　　“你一个人去，恐怕打不过他们。”莉莉颇为担忧的说道。
　　这个任务，算是s级别里比较难的一个了，在上面挂了很多年，都没人敢接，而肖毅一上来就选了这个高难度的s级任务，实在是叫她诧异。
　　“就选这个，我要想在圣殿里站稳脚跟，还是得有忠于自己的部下。”肖毅想了想后说道！！
　　虽然他是来圣殿组织卧底的，但还是得有自己的人。
　　所以收服这支孤狼为己用，还是很有必要的。
　　莉莉没想到肖毅野心这么大，不过既然他做出了选择，莉莉就决定帮上他一把。
　　“肖毅，既然你决定好了，那我可以帮你一把！！这孤狼的势力以及首领汉姆的去向，我可以帮你调查清楚。”
　　“好，那就麻烦你了，调查清楚这汉姆的去向后，第一时间通知我，我要去会会他。”肖毅嘴角微微一扬道。
　　两人又商量了一番这孤狼的信息后，肖毅便匆匆离开了。
　　回到海景别墅后，天色已经渐暗了。
　　应黎和米莱迪，订了披萨在边吃边开心的聊着，似乎有什么高兴的事情。
　　“你们聊什么呢，这么高兴。”肖毅走进来后颇为好奇的问道。
　　“你们男人不懂的。”米莱迪笑着说道。
　　肖毅一脸的无奈。
　　“肖毅，吃点披萨吧，我们刚订的还热的。”倒是应黎忙着招呼肖毅吃披萨，看向肖毅的眼眸里满是爱意。
　　“正好有点饿了！！”肖毅坐下来后便拿起披萨吃了起来，只吃了几口便想起了一件重要的事情，旋即转头对米莱迪问道。
　　“米莱迪，我让你查的苏薇沫帮我查到了吗？”
　　应黎听到这里，目光也看了过来，她也非常想知道苏薇沫去哪了？
　　“我已经让我们洛克菲尔的情报系统在努力查找了，不过暂时还没有消息。”米莱迪吃了一口披萨后继续说道。
　　“对了，你能不能再给我点线索，只给了一张照片，无异于大海捞针。”

第237章 情蛊双修的威力！
　　听到这里，肖毅又在脑袋里想了想忽然说道。
　　“对了，她是乘坐上个月六号的航班到达纽约城的，你从那里开始调查就可以，把沿途的摄像头最好也查一下，看她去了哪里。”
　　“这么重要的信息你怎么不早点告诉我！！”米莱迪忽然大声的埋怨道。
　　“我这不是太着急了，一时把这个忘了吗！！你们就按照我说的这个线索追查下去就可以了。”肖毅解释道。
　　“行，你这条线索太有用了，我马上让人全力去纽约城调查。”米莱迪说着将手里的披萨胡乱的塞进嘴里，然后拿出手机去吩咐手下去办事了。
　　夜晚的时候，肖毅盘膝坐在床上练功。
　　在来美大陆之前，肖毅就从天师道的藏书阁里带了好几本秘籍过来，其中有一本《龟息功》，就是可以很好的用来隐藏自己的气息，让人察觉不到肖毅真正的实力，是个非常好的隐匿功法。
　　“龟息功，收敛气息，隐藏实力的不二功法，在圣殿里混，必须得赶紧把这功法练至大成。”
　　想到这里，肖毅又再次修炼了起来。
　　之前肖毅就有练习过，不过还没真正掌握，这一次他又继续尝试了起来。
　　肖毅盘膝而坐，双手虚抱于丹田，体内的气息一遍又一遍的在体内循环，不过在运转到第八圈的时候，肖毅有种断气窒息的感觉。
　　窒息的感觉让肖毅猛然睁开了眼睛，然后停止了运转龟息功，旋即大口大口的喘息起来。
　　“这龟息功要想修炼至大成，还真是难。”肖毅有些泄气。
　　龟息功大成时，可以悄无声息的隐藏自身任何气息，即使渡劫境强者也感受不到肖毅的存在，更无法探查到肖毅的实力深浅，甚至可以制造实力的假象。
　　比如神王境的肖毅，可以模拟出尊神境的气息，制造实力假象的目的。
　　肖毅正想再次尝试修炼的时候，门外忽然响起了敲门声。
　　肖毅稍稍用气息感受了下门外的情况，隐约感受到一股熟悉的气息。
　　“好像是应黎！！”肖毅修炼了龟息功后，感知别人的气息也变强了。
　　“肖毅，你睡了吗？”果然，门外传来应黎的声音。
　　肖毅下意识的从床上走了下来，然后将门打了开来。
　　打开门后，肖毅才发现应黎只裹着一条白色的浴巾站在门口，头发还是湿漉漉的，显然是刚洗完澡。
　　那出水芙蓉的样子，看的肖毅一阵目瞪口呆。
　　“应黎，你这么晚了找我有什么事吗？”肖毅干咽了一口唾沫，眼前的应黎实在是太诱人了。
　　雪白的香肩几乎完全裸露，整个娇躯只有浴巾裹着。
　　再加上应黎身上的玫瑰花香味，更勾起了肖毅的原始冲动。
　　“肖毅，我，我好像又忍不住想过来找你了！！”应黎羞红着脸说道，心跳快的如小鹿乱撞。
　　看到应黎这幅任君采摘模样，肖毅赶紧朝窗外看了一眼，果然今晚是满月。
　　“果然是这样！！”肖毅暗暗叹了口气。
　　还在愣神的时候，应黎忽然扯掉了浴巾，然后踮起脚尖亲了过来。
　　肖毅身子微微一怔，旋即他体内的情蛊也被瞬间激活了。
　　赤红的双目让肖毅瞬间失去了理智，将应黎横腰抱了起来，往床上走去。
　　一夜风雨，极尽缠绵。
　　当柔和的光线从窗帘的缝隙中射进来的时候，肖毅率先醒了过来。
　　然后就发现应黎宛如一只猫咪一般的蜷缩在他的怀里，只要肖毅一动弹，就会引起她的注意。
　　看着蜷缩在他怀里沉睡的应黎，肖毅嘴角忍不住微微一扬。
　　见应黎还睡着，肖毅也不敢动，旋即他感受了下体内的气劲。
　　这一内视，让肖毅兴奋不已，因为他丹田处的气劲多了一成。
　　“和应黎发生了一夜，体内的气劲居然增长了这么多，估计再发生个两三次，就能突破到神王境中期了！！”
　　肖毅心里暗暗高兴，这情蛊双修给他增长的实力完全超出了他的想象。
　　接着肖毅又尝试了一下龟息功，赫然发现他的气息居然能无声无息的隐藏起来了，这一发现让他很是惊喜。
　　“我的龟息功居然也炼至大成了！！难道双修还能帮助我修炼秘籍？”
　　肖毅想了想也只有这个解释了，不然要怎么解释一晚上就将龟息功修炼至大成。
　　“如此看来，这情蛊双修还真的是牛逼。”肖毅忽然发现有些喜欢上这情蛊了，他这次来美大陆还带了不少功法秘籍，看来靠着这个情蛊双修，就能瞬间学会了。
　　在肖毅心中激动的时候，他怀里的应黎扭动了下娇躯，然后缓缓睁开了眼睛。
　　入目的第一眼便看到了近在咫尺的肖毅，那帅气英俊的脸型让应黎一阵沉醉，一想起昨晚那疯狂的行为，应黎就俏脸绯红。
　　虽然跟肖毅做过好多次了，但一想起这种事情还是觉得有点羞人。
　　可是现在一看到肖毅帅气的面容和完美的身材，就让应黎把持不住，有种想要把心和身体都交给肖毅的冲动。
　　“应黎，你醒了！！”肖毅感受到怀里的动静后，下意识的说道。
　　“嗯，肖毅我发现越来越喜欢你了。”应黎说着将脑袋靠在了肖毅的身上，看向肖毅的眼眸充满了爱意。
　　肖毅宠溺的摸了摸应黎的脑袋后，想到了什么忽然开口问道。
　　“对了应黎，你感受下体内的气劲，有没有增长！！”
　　肖毅很是好奇双修对应黎实力的增长。
　　既然肖毅自己修为大涨，功法也瞬间领悟，那么应黎肯定也会有收获。
　　“体内的气劲？极寒之气吗？”应黎说着用心感受了下体内的极寒之气，旋即手指一划，整个房间里都飘起了雪花。
　　看到不光应黎惊呆了，肖毅也震惊了。
　　“肖毅，快看，我能徒手变出雪花了！！”应黎看到一片片的雪花落下来，让她很是惊喜。
　　肖毅也没想到应黎的极寒之气居然已经到了化神境巅峰，配合上她戴在脖子上那条水属性的倾城之泪，已经可以轻松做到徒手让空气和水汽凝结成雪花了。
　　“这双修的速度也太快了，而且应黎的容貌也变得年轻了一些，应该是受我的影响。
　　照这速度来看，这情蛊三年的有效期内，完全可以让应黎晋升到神王境。同时还能让我突破到渡劫境甚至更高！！”
　　肖毅暗暗惊叹这情蛊双修的威力！！
　　“把雪花收起来吧！！不然房间里都要结冰了。”肖毅笑了笑后接着说道。
　　“对了应黎，你肚子有饿吗？我给你去做饭。”
　　“不饿，我现在只想和你多待一会。”应黎说着亲昵的搂住了肖毅的脖子，一副不愿放手的样子。
　　“肖毅，我想和你一辈子在一起！！”应黎满眼的爱意，像极了掉入爱河不可自拔的女人！！
　　肖毅被应黎撩的也有些起火，他的手机忽然响了起来！！

第238章 有大生意要谈
　　肖毅赶紧将应黎推了开来，然后将手机拿了过来，来电显示是莉莉。
　　看来孤狼的事情有眉目了，旋即赶紧接了起来。
　　“肖毅，孤狼的事情我调查清楚了，他们的首领汉姆今天会去天堂会所，你想见他，今天是个不错的时机！！”莉莉的声音通过电话传了过来。
　　“好，我马上过来！！”肖毅答应一声后，将电话给挂掉了。
　　收服孤狼是肖毅目前首要的任务，所以他不敢怠慢。
　　想到这里，肖毅从床上爬了起来，然后穿上衣服便径直离去了。
　　天堂会所，这是夏威岛最顶级的娱乐会所，24小时营业。
　　进出这里的，都是夏威岛的有钱人，很多还是外国人。
　　除了这些有钱的土豪外，这里还有更多的美女，来自各国的都有。
　　在这里，只要有钱，就能享受到天堂般的快乐。
　　肖毅开车来到天堂会所的外面后，并没有急于进去，而是坐在车上再次仔细看了一眼莉莉发给他的情报。
　　“汉姆在三号vip会所和大北教廷的人谈生意，双方加起来有一百多护卫。”
　　肖毅看到这里微微皱了皱眉头。
　　“这大北教廷不是在土拨国的吗？怎么也来夏威岛做生意了，还跟孤狼扯在一起。”
　　大北教廷在世界上属于二线组织，实力只比极殿组织和圣殿组织弱一些，但要比其他组织强上很多。
　　肖毅从车里下来后，便径直往里走去，目标便是三号vip会所。
　　这天堂会所装修的非常富丽堂皇，肖毅一个人径直往三号vip会所走去。
　　才刚踏入三号区域的走廊便被守在最外面的两个护卫给拦住了去路。
　　“这三号区域被人包了，暂时外人不得进入！！”一名黑衣男子冷声说道。
　　肖毅扫了他一眼，看到手背上纹了一头狼的图案，猜到他是孤狼的人。
　　“你是孤狼的人吧，去给你们首领汉姆通报，圣殿夏威岛的堂主过来见他，有大生意要谈。”肖毅淡淡的对他说道。
　　那黑衣护卫见肖毅是圣殿的堂主，顿时不敢怠慢，旋即转身跑了进去禀报。
　　圣殿组织在世界上是最大的两大组织之一，所以一般人根本都不敢惹，像孤狼这种三流组织更不敢随意得罪圣殿组织。
　　三号vip豪华包厢内
　　此时汉姆正和大北教廷的三长老布朗商谈大事。
　　“汉姆首领，你们孤狼在夏威岛也生存了十年，现在很多大势力都来到了夏威岛，你们孤狼的生意最近也受到了不少挤压吧！！”布朗笑着说道。
　　“布朗长老，你说的没错，夏威岛最近两年的确来了不少大势力，生意也受到了一点影响，不过毕竟我们孤狼在这里扎根了十年，想搞死我们，他们也得掂量掂量。”汉姆说着将眼前的一杯酒给喝了进去，眼里带着杀气。
　　“汉姆，我也不跟你绕弯子了，这次过来找你，是想跟你商量将孤狼并入我们大北教廷的，只要你同意，我可以允诺你护法祭司的职位。”布朗淡淡的说道。
　　这护法祭司的职位，相当于公司总监级别的职位，也不算太低了。
　　“不好意思，我们孤狼习惯独来独往了，不太适合大北教廷的环境。”汉姆直接拒绝了。
　　这可惹恼了布朗。
　　“汉姆，你不要敬酒不吃吃罚酒，今天你要是不答应，走不出这里。”布朗忽然脸色一变道。
　　“是吗？今天我在这里的人，应该和你差不多吧？你的实力也跟我一般无二，你有什么自信拿下我？”汉姆也不是吃素的，直接硬扛了上去。
　　“谁说这里的人我们人数相当？！”布朗随即拍了拍手，很快一名穿着黑皮夹的壮汉从汉姆的身后走了出来，并第一时间来到了布朗面前。
　　“布朗长老，有何吩咐？”
　　汉姆看到这里，一脸的不敢相信。
　　“艾伦，你，你居然敢背叛我？”汉姆没想到跟随了他十年的副将居然背叛了他。
　　“大哥，夏威岛现在势力太复杂，我们的生存空间正在一步一步被那些大势力挤压，我再不寻找出路，可能就要死在这里了。”艾伦直接说道。
　　“好，布朗，你好样的！！”汉姆说着就想起身，哪知道脑袋忽然一阵眩晕，身子一个踉跄又重新栽倒在了沙发上。
　　“刚才那杯酒里有毒！！”汉姆很快就想到了什么，再联想到那杯酒是艾伦给他倒的，立马就全明白了。
　　“大哥，今天你还是答应了布朗长老的提议吧！！我们孤狼加入大北教廷，兄弟们的日子会过的更滋润。”艾伦低声劝说道。
　　“不可能，大北教廷磨灭人性，是邪教，兄弟们进去了，肯定会成为炮灰。”汉姆虽然身子乏力，但是脑袋还是清醒的。
　　大北教廷，干的是黄赌毒，还教人牺牲自己奉献力量给教皇，这分明是邪教，孤狼的兄弟们进去，必然会成为炮灰。
　　“大哥，你要是不答应的话，就别怪兄弟我不客气了！！”艾伦说着从身上拿出了一把匕首，准备杀了汉姆。
　　后者看到这里，眼睛瞪大。
　　“艾伦，没想到你为了个人的荣华富贵，会选择出卖兄弟，我真看错你了。”汉姆想要站起身来反抗，却惊骇的发现身上的气劲根本用不出来，就好像是被人封住了一般。
　　“大哥，你别挣扎了，这是大北教廷的独门毒药，封气散，专门用来对付你这种尊神境的高手。”艾伦拿着匕首一步一步朝汉姆靠近，眼里的杀气越来越浓郁。
　　然而就在此时，一个手下忽然推门而入。
　　艾伦迅速将匕首给收了起来。
　　“大哥，外面有个自称是圣殿组织的堂主想来见你，要让他进来吗？”
　　“圣殿组织的堂主？”在场众人都一阵惊讶。
　　早不来，晚不来，怎么偏偏这个时候过来。
　　肖毅在外面等了好久，才有人出来回复他。
　　“不好意思这位先生，我们首领汉姆暂时没空见你，还请回吧！！”那名护卫对肖毅冷冷的回复道。
　　其实这话是大北教廷的布朗长老的意思，他不想让圣殿组织的人插一脚，这才让人如此回复肖毅的，想打发他走。
　　不过肖毅可没这么好打发！！
　　“没空见我？”肖毅眉头微微一皱，他也没有多怀疑，只是不想白跑一趟，于是冷冷的说道。
　　“我这是先礼后兵，既然你们不让我进去，那只能我自己进去见他了。”
　　肖毅说着一把推开了那护卫，然后径直往里走去。
　　“站住，你要是敢擅闯进去，就别怪我不客气了！！”那护卫说着从身上掏出了武器。
　　“我们孤狼的地方，岂是你想进就能进的？”
　　这话说完，孤狼的其他护卫也跟了过来，一共有六人。
　　“好家伙，我已经好久没活动筋骨了，今天就拿你们开练吧！！”肖毅说话的时候对着他们挥出了一掌。
　　顿时一股强大的掌风席卷而出，围着肖毅的六名护卫几乎是瞬间被这股掌风给吹的倒飞了出去。
　　纷纷撞在了走廊的墙壁上，巨大的力量将墙壁都撞出了几个凹洞。
　　滑落在地上后，个个都吐血不止，明显是受伤不轻，无力再战了。
　　“就凭你们也敢拦我？”肖毅说着迈步往前继续走去。
　　“这下就清净了！！”肖毅迈步继续往三号vip包厢走去。

第239章 你帮我杀个人！
　　第239章 你帮我杀个人！
　　而此时，包厢内，大北教廷的布朗长老以及孤狼副将艾伦，都有些忐忑。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“刚才有枪声，怎么现在没有了？不会是把圣殿组织的那个堂主给杀了吧？”艾伦颇为紧张的说道。
　　毕竟圣殿组织在美大陆，可是数一数二的组织，杀了他们的堂主，会惹上大麻烦。
　　“区区一个圣殿的堂主而已，杀了就杀了，我们大北教廷的实力迟早要压过圣殿一头的。”布朗长老淡淡的说道。
　　实则心里也是有些忐忑不安。
　　“你去外面看看什么情况了，怎么没有人进来禀报？”布朗长老对着艾伦说道。
　　“是！！”艾伦点了点头后，便转身去开门。
　　然而当他打开门的时候，外面站了一个英俊帅气的陌生人，这陌生人还长着一副东方人的脸。
　　。
　　“我找汉姆！！”肖毅说着一把将艾伦推开，然后走了进去。
　　然而当他进入到包厢的时候，才发觉这里的气氛颇为诡异。
　　一个大汉虚弱的瘫倒在沙发上，另外一个披着黑袍的老头，则警惕的看着他。
　　“我就是汉姆！！”汉姆躺在沙发上气虚无力的说道。
　　他感觉眼前这人可能是他逃出生天的转机。
　　“你就是汉姆？”肖毅扫了一眼这虚弱的大汉。
　　莉莉给他的情报里，汉姆可是个尊神境初期的高手，而眼下这大汉气息很是微弱，而且身子也很虚弱的样子，根本没有力气的那种。
　　肖毅用龟息功，探查了一遍这汉姆，还真让他感应出了一些情况。
　　“你身上的气劲被人封住了？”
　　肖毅此话一出，现场几人都一阵震惊。百度，更多好看小说免费阅读。
　　布朗长老当即站起了身。
　　“想必这位就是圣殿组织的堂主吧！！不知你来找汉姆可有什么事情？”布朗长老暗暗握紧了拳头说道。
　　眼前这个肖毅，给他的气息很是微弱，只有化神境的气息。所以布朗长老有信心将他一举杀掉。
　　当然这是肖毅故意用龟息功掩藏身上神王境的气息，不然光吓就能吓死布朗长老。
　　“自然是想商量让他们孤狼加入我们圣殿组织的事情。”肖毅嘴角微微一扬，没有要隐瞒的意思。
　　这话让在场几人再次一阵震惊，他们万万没想到圣殿组织的人居然也想招揽孤狼。
　　“不好意思，汉姆已经先一步答应我们加入大北教廷了，你来晚了。”布朗长老带着一丝阴狠的说道。
　　“是吗？我怎么感觉他不是自愿的！”肖毅说着看向了瘫倒在沙发上的汉姆，旋即又对他说道。
　　“汉姆，你是自愿加入大北教廷的吗？如果是被逼的话，就眨眨眼！！”
　　肖毅之所以让汉姆眨眨眼，本意是不管有没有被逼，人都是要眨眼的，所以肖毅可以借着这个借口，将汉姆抢过来。
　　然而令肖毅没想到的是，汉姆居然真的猛烈的眨了眨眼。
　　这让肖毅有些意外，而布朗长老看到这里却是眼里闪过一丝杀气。
　　“找死！！”布朗长老说着一拳轰向了肖毅。
　　逼汉姆投靠的手段暴露，布朗长老急了。
　　布朗长老可是有尊神境初期的实力，而且在出手前，他已经确认过肖毅的气息仅仅是化神境而已。
　　所以他很自信，能在短时间内将肖毅杀掉，然后毁尸灭迹，这样圣殿的人也不会发现了。
　　不得不说布朗长老想的很完美。
　　然而肖毅可不是化神境，而是一只披着羊皮的猛虎，实力更是达到了神王境。
　　布朗长老朝肖毅一拳轰来，黑色的拳劲让人有种幽森诡异的感觉。
　　这是森罗气劲，是一种大北教廷特有的气劲。
　　只要被这森罗气劲打中身体，就会迅速侵入对方的体内，并吞噬对方体内的气劲，是一种非常诡异且霸道的气劲。
　　“小子死吧！！”
　　就在布朗长老的拳头快要打中肖毅身体的时候，突然一只手出现，轻松将布朗长老的拳头捏在了手里。
　　“就你这点力量也想杀我？”肖毅嘴角微微一扬，旋即用力一扭，布朗长老的整条右臂直接被肖毅巨大的力道给废了。
　　只听咔嚓一声，随之布朗长老发出一声痛苦的尖叫声。
　　“你，你不是化神境，你的实力不止化神境，你隐藏了实力。”
　　布朗长老痛苦的大叫道，同时心里也明白了肖毅是隐藏了实力，不然不可能如此轻松就接下了他的黑龙拳，还将他的手臂轻松扭断的。
　　“我的实力岂是你这种废物能看透的？”肖毅说着一掌拍在了布朗长老的头顶上，极寒之气迅速灌入到了他的体内。
　　下一瞬间，布朗长老整个人被冻成了冰雕，很快便彻底死了。
　　一个尊神境初期的高手，就这样被肖毅三下五除二的轻松杀了，艾伦和汉姆看到这里，都被吓呆了。
　　“布朗长老居然被他给轻松杀了，圣殿组织的堂主都这么厉害了吗？”艾伦吓的脸色异常的苍白，双腿更是打颤。
　　而汉姆看到这一幕，也是心中震惊万分，眼前这帅气的年轻人，实力也太可怕了！
　　要知道他和布朗长老的实力相近，肖毅能一掌拍死布朗长老，也能一掌拍死他。
　　“解决了！！”肖毅一脚踢开了被极寒之气冻住的布朗长老，然后来到了汉姆面前，淡淡的说道。
　　“我是圣殿组织夏威岛的堂主肖毅，这次过来是想跟你商谈，让你们孤狼投效于我，你可愿意？”
　　汉姆早就猜到这肖毅是来招降他们孤狼和他的，可是他万万没想到，这肖毅居然想要让孤狼投降于他。
　　“你确定是投效于你，而不是投降于圣殿？”汉姆忽然对这个肖毅感兴趣了起来。
　　他们孤狼在夏威岛生存了十年，见过很多大势力来招降他们，但他还是第一次见到有个人来招降他。
　　“没错，是投效于我，而不是圣殿组织！！”肖毅嘴角微微一扬。
　　肖毅要的就是替他办事的人，而不是为圣殿效忠的势力。
　　“好，我答应你，不过在这之前，你帮我杀个人！！”汉姆脸色阴狠的说道。
　　“没问题，想杀谁？”肖毅没想到汉姆这么痛快，那他自然也痛快的答应他了。
　　“就是他，艾伦，我的副将，他背叛我投靠了大北教廷，还暗算我想杀我，我岂能留他？！！”汉姆用手指了指靠在墙边的艾伦，脸色狰狞。
　　此时艾伦听到汉姆要肖毅杀了他，吓的面如土色，当即跪了下来求饶道。
　　“大哥，是我一时糊涂，看在我跟了你十年的份上，还请饶我一命！！”
　　艾伦痛哭流涕的在地上哭求，然而一道极寒之气闪过，艾伦整个身子被冻成了冰雕，下一秒钟彻底没了气息。
　　艾伦就这样死了！！
　　(本章完)

第240章 竞争区域宗主
　　第240章 竞争区域宗主
　　“好了，他死了！！”肖毅嘴角微微一扬道。百度，更多好看小说免费阅读。
　　汉姆没想到肖毅杀人这么干脆，当即对他敬畏起来！！
　　“好，我汉姆从今天起便认你为主，孤狼两千名兄弟，也任你差遣。”汉姆举起手掌发誓道。
　　“很好，听我的有肉吃，不听我的，你的这个副将就是你的下场。”肖毅说着从身上丢出了一块龙石丢给了汉姆。
　　“用它就能解开你身上的封气散，还能助长你体内的气劲。”
　　汉姆拿到那块灵石后，当即激动了起来，旋即对肖毅更是拜服起来。
　　肖毅看到他那头跪拜，嘴角微微一扬，收服孤狼的任务算是完成了！！
　　收服了汉姆和孤狼后，接着就是去交任务了。
　　肖毅让汉姆先回去等他消息，而他则是直接找上了莉莉。
　　格莱街28号
　　肖毅到的时候，莉莉刚给她的弟弟喂完晚饭。
　　看到肖毅进来，虽然有些意外，但还是忙着招呼。
　　“肖堂主，白天孤狼的事情处理的怎么样了？是不是被汉姆拒绝了？”
　　在莉莉想来，想要招揽孤狼的势力太多了，从来没有哪个势力哪个人成功过，肖毅贸然前去，肯定也是吃了闭门羹。
　　然而肖毅却是淡淡的说道。
　　“他已经同意投效我们圣殿了！！我这次过来是交任务的！！”
　　“汉姆同意了你的招降？？”莉莉一脸的不敢置信。
　　“嗯，他同意了，不过有个条件，他和孤狼只听我调遣，不然就不同意归降圣殿。百度，更多好看小说免费阅读。”肖毅淡淡的说道。
　　肖毅要用汉姆和孤狼，所以只能用这种办法来绑定在他名下。
　　“也就是说，他们归降于你了？”莉莉也算聪敏，立马就看出了其中的区别。
　　“算是吧！谁叫我个人魅力大，不然他们不肯投降，你跟上级反映下吧，如果他们同意，就这样上交任务，如果不同意，那只能让孤狼投靠别的势力了。”
　　肖毅顿了顿后又说道。
　　“对了，听汉姆说大北教廷，极殿组织都在招降他们，给出的条件还很优厚。”
　　肖毅半真半假的一番话，莉莉却是全信了，因为从她所掌握的情报来看，的确有很多大组织在招揽孤狼。
　　“那行，我去跟上面反应下，你等我会！！”莉莉说着跑去了二楼。
　　而肖毅也不急，坐在一楼的客厅里等她的消息。
　　在他想来，圣殿高层只要不傻，就会同意肖毅的这个举动。
　　很快，莉莉从楼上请示完后，兴奋的跑了下来。
　　“肖毅，上面已经通过了你的任务，孤狼和汉姆以后听你调遣。
　　另外也承认了你对圣殿组织的贡献，奖金和贡献值不日便会发放下来了。”莉莉满是兴奋的说道。
　　“很好！！”肖毅其实早就已经预料到这个结果了。
　　孤狼虽然只有两千人，但在夏威岛也算是一股不大不小的势力。
　　无论加入哪方，都会让对方势力壮大一分。
　　既然肖毅收服了孤狼，那么也算是他们圣殿收编了孤狼，也断绝了别的势力收服孤狼，他们只要不傻就会承认肖毅的行为！
　　“肖毅，你完成了这s级任务后，很快就能提前通过考察，你相应的一些权限也会陆续给你开通，先在这里恭喜你了。”莉莉祝贺道。
　　“对了，你之前跟我说完成了s级任务后，就有机会竞争区域宗主了是吗？”肖毅想了想后说道。
　　肖毅完成任务，除了要一些权限外，另外就是想尽快升上去
　　“对，你现在的确有资格竞争区域宗主了。”莉莉顿了顿后继续说道。
　　“圣殿组织的管理职位从上到下，分别是教皇、长老、护法、大宗主，区域宗主，堂主。”
　　“而你现在所在的夏威岛属于鹰国南部十二城的区域，内部称为鹰六区。”
　　“鹰六区里有十二个城市，那就是说有十二个堂主了？”肖毅下意识的追问道。
　　“对，鹰六区一共有十二个堂主，一个区域宗主，你想竞争区域宗主，必须先赢过其他同区十二个堂主，等赢了他们，才有资格挑战鹰六区的区域宗主之位。”
　　莉莉说到这里又补充解释道。
　　“在圣殿组织里，想要往上爬，实力很重要。只要有足够的实力，最快一年内就能做到长老的位置。”
　　肖毅听到这里，微微点了点头，怪不得郭龙卫会选择让他去当这个卧底。
　　神王境的肖毅，在圣殿组织内部，怕是无人能挡。
　　“那要怎么才能赢过那十二个堂主呢？”肖毅颇有些急切的说道。
　　“区域宗主竞争是每年一次，正好下个月的五号就是一年一次区域宗主竞争的日子，在罗德里城，到时候我可以带你过去。”莉莉想了想后说道。
　　“下个月五号，罗德里城！！”肖毅眉头微微一皱。
　　因为他外公的马场就在罗德里城，而肖毅也答应了下个月了结和米莱迪的感情纠缠，看来这两件事情可以一并处理了。
　　“行，那下个月五号，就去罗德里城！！”肖毅点了点头应道。
　　肖毅完成任务后，圣殿高层很快就通过了对他的考察。
　　还迅速给他开通了一些权限，比如能调动下辖一千以内的下属，还有查看所管城市的情报信息，另外肖毅作为堂主的工资和奖金也翻了两倍。
　　这就相当于，这个堂主的职位，肖毅已经转正了，之前是试用期。
　　转正后的肖毅，每天的生活过的既悠闲又有些无聊。
　　好在有应黎陪着他，没事就去外面游玩下，生活好不惬意。
　　转眼便到了下个月，肖毅也得准备去罗德里城了，而米莱迪也天天盼着去罗德里城的弗洛马场，这样好遇见肖公子了。
　　“应黎，过几天我们得去罗德里城了，我要去那里竞争区域宗主的职位，这里以后可能不会回来了，你跟我一起去吧。”肖毅想了想后说道。
　　肖毅对这次的竞争区域宗主职位非常有信心，所以以后基本不会再来这里了，便想带应黎一起走。
　　“好啊，反正你去哪，我就去哪！！”应黎满口答应道。
　　这几天和肖毅游玩下来，应黎对肖毅的爱意越来越浓，像极了处于热恋期的女孩，恨不得和肖毅天天粘在一起。
　　“我也要去罗德里城，想想肖公子也应该快去弗洛马场，我得早点去那里等他。”米莱迪一脸期待的说道。
　　(本章完)

第241章 你不会整容了吧？
　　第241章 你不会整容了吧？
　　说到这个，肖毅才想起来是时候要了结他跟米莱迪的这段孽缘了。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“那你也去吧！！”肖毅点了点头道。
　　“对了肖毅，肖公子大概几号会去弗洛马场，我好提前打扮一下。”米莱迪满心期待的追问道。
　　这是她继小时候，再次见到肖公子，她怎能不好好打扮一番呢？
　　“可能是四号吧！！”肖毅想了想后说道。
　　肖毅想在竞争区域宗主之前，先把这件事情给了结，顺便也去看看外公他们。
　　“四号？那我知道了！！”米莱迪听到这里暗暗期待了起来。
　　做好了决定后，第二天一早，肖毅、应黎还有米莱迪三人开车前往了罗德里城。
　　这是鹰国南方比较发达的一个城市，无论是面积还是人口都要比夏威岛来的大，繁华程度也要比夏威岛高很多。
　　“这罗德里城也有我们洛克菲尔的房产，到时候我们三人还是住一起吧！”米莱迪说话的时候将车子开去了只有富人才会住的豪宅小区。
　　只见车子一进去，里面全是带有私人花园的两层大别墅，面积还非常的大。
　　米莱迪将车子开到了其中一栋豪华别墅前就停了下来。
　　“好了，我们到了，这一片都是我们洛克菲尔家族的房地产，要住哪家你们选吧！！”米莱迪很是豪横的说道。
　　肖毅和应黎都是见惯了这种奢华场面的，所以倒是很平静。
　　要是换做一般人，怕是看到这么多豪华别墅，估计要被震惊到了。
　　“就那一栋吧，朝阳不错，屋门前还有一棵梧桐树！！”应黎指着一家豪华别墅说道。百度，更多好看小说免费阅读。
　　“那就这一家吧！！”米莱迪说着拿出房卡走了过去。
　　三人当晚便住了进来。
　　第二天便是四号，肖毅很早就起来了，吃完早饭后，他找了个去适应新工作环境的借口，便出去了。
　　应黎和米莱迪都没有怀疑。
　　倒是米莱迪一早上都在挑衣服，还让应黎做参考。
　　“应黎，快帮我看看，我穿哪件比较好看！！”米莱迪手里拿着两件衣服让应黎选一件，眼里满是期待的表情。
　　“选那件淡蓝色的长裙吧！！应该比较适合你的气质。”应黎用手指了指左边那件裙子说道。
　　“那我试穿一下！！”米莱迪说着便直接在屋子里换起了裙子，反正肖毅也出去了，别墅里只有应黎一个女孩，她也不在意。
　　换好了淡蓝色的长裙后，米莱迪的气质果然一下子上去了，既显得优雅端庄又不失清新淡雅，还真的非常适合米莱迪。
　　“好看，肖公子见到你后，肯定会喜欢这个风格。”应黎笑了笑说道。
　　“相信你的眼光！！”米莱迪满脸的喜意，旋即又想到了什么转头对应黎试探的问道。
　　“应黎，我去见你未婚夫，你不会不高兴吧？”
　　“有什么好不高兴的，反正我又不喜欢他！！”应黎毫不在意的说道。
　　“那我就放心了！！对了，你要不要跟我一起去马场，你一个人在这里也挺无聊的，等会我把肖毅也约过去，到时候你们可以一起骑马。”米莱迪想了想说道。
　　米莱迪是想把肖毅和应黎凑成一对，这样就没人跟她抢肖公子了。
　　“好啊，好啊！！”应黎点了点头答应道，脑袋里已经开始幻想起和肖毅一起骑马散步在黄昏的场景了。
　　“那就这么说定了，我做个头发后就带你去马场！！”米莱迪笑着说道。
　　上午九点，肖毅打了一辆出租车后便到了弗洛马场。
　　眼前的这座马场比熟悉中的场景要更大了，显然这几年，外公把马场又扩大了。
　　“外公的这马场真是越来越大了！！不知道他在不在！！”
　　肖毅说着便径直往里走去，却在门口被保安给挡住了。
　　“站住，这是私人马场，一般人不许进，有预约吗？！”
　　这弗洛马场是高级马场，一般是给豪门贵族游玩的，一般人进不来。
　　“我有这卡，能进去吗？”肖毅说着将身上的一张黑卡丢给了那名保安。
　　后者接过黑卡看到上面是摩洛根财团后，顿时脸色一变。
　　“不知这位公子，是肖家哪位人物？”显然这保安还是有点眼力的，看来来这里的豪门贵族不少，练就了他一副火眼金睛。
　　肖毅正想回话，马场内忽然传来一个熟悉的声音。
　　“表哥，你怎么来了？”说话的时候，一个长的青春漂亮的可爱少女骑着一匹矮马匆匆朝大门这边奔来。
　　这少女便是肖毅的表妹，他舅舅家的女儿，林雪晴。
　　才二十岁，不过是个混血儿，白皮肤，黑头发，碧蓝的眼瞳。
　　既有东方女孩的柔美，也有西方女孩的自由奔放。
　　“雪晴，你也在啊！！”肖毅说着便直接走了过去。
　　虽然肖毅一直被穷养，但小时候过年的时候，在家里还是能经常见到的几个表兄妹以及舅舅他们过来拜年的。
　　所以彼此还是很熟悉的。
　　那保安看到这里，没有再阻拦，而是识趣的退了下去。
　　林雪晴从矮马上跳了下来后，直接来到了肖毅面前。
　　“表哥，好几年不见，你怎么变的这么帅了？”林雪晴满眼的闪光，俏脸上满是不敢置信的神色。
　　在她这个小妮子想来，以前肖毅顶多算是干净秀气，但绝对算不上帅气。
　　而近日一见，无论脸型还是气质都上升了好几个档次，比明星还帅。
　　“表哥，你不会整容了吧？”林雪晴下意识脱口说道。
　　“你表哥我长的本就帅气，用的着整容吗？”肖毅笑着说道。
　　“那就奇怪了，表哥的颜值一下子都可以当明星了，不，比明星还帅。”林雪晴说话的时候拉着肖毅往里走去。
　　“爷爷好多年没见到你了，今天看到你过来他肯定会高兴。”
　　“外公身体还好吗？”肖毅边走边关切的问道。
　　“好着呢，他每天骑马锻炼，身体不知道有多好，还说要跟你爷爷比谁先死。”林雪晴口无遮拦的说道。
　　肖毅一阵无语，这两老头真是有趣。
　　“对了雪晴，表哥、舅舅、舅妈他们呢？”肖毅又关切的追问道。
　　“他们在纽约，不住在这里。”林雪晴下意识的回道。
　　“原来是这样！！”肖毅点了点头。
　　心中却是暗暗松了口气，认识他的人越少越好，这样也就越不容易暴露。
　　(本章完)

第242章 最贵的衣服
　　两人边走边聊，很快就来到了一座新建的马棚前。
　　这座马棚建造的颇为现代化，每一个隔间都有一匹马，还有专人在喂养。
　　“爷爷就在里面，听说刚到了一匹阿拉伯马，非常漂亮，我带你去看看吧！”林雪晴说着往里走去。
　　肖毅也跟了进去，不过才没走几步，便听到有马的嘶鸣声从尽头传来。
　　然后便听到有人在大喊。
　　“小姐快让开，这马脱缰了！！”
　　肖毅听到这里微微皱了皱眉头，看来这新到的马没有被驯服，自己跑出来了。
　　林雪晴听到声音的时候，已经看到那匹黑色健壮的马朝她冲了过来，速度很快根本来不及反应，一时间被吓的有些不知所措。
　　就在她以为要被这匹阿拉伯马撞上的时候，一个身影挡在了她的前面。
　　下一秒钟，那匹阿拉伯马被人用力的摁住了马头，让它寸进不得。
　　马嘶鸣了几声后，便渐渐停息了下来，似乎是屈服在了肖毅的绝对实力下了。
　　肖毅看到这里暗暗松了口气，林雪晴没事就好。
　　等林雪晴反应过来的时候，便看到肖毅将这匹阿拉伯马给驯服了。
　　“肖毅，你将它驯服了！！连我们这里最强的训马师都没做到的事情，你居然做到了。”林雪晴眨巴着眼睛，俏脸上满是震惊的神色。
　　“是吗？我就随手摁住了它的马头，这样它就被驯服了？”肖毅一脸懵逼的说道。
　　“你用一只手就摁住了它？你可知道一匹马的冲击力有多大吗？至少有两三吨！”林雪晴可是经常骑马的，自然非常清楚一匹马的冲击力有多大。
　　正常人根本不可能正面制服一匹还未驯服的野马，然而肖毅却轻松做到了，还是一只手就办到了，甚至还脸不红气不喘，就像是摁住了一只小奶狗一般轻松。
　　在林雪晴惊讶不已的时候，肖毅的外公林崇和驯马师丹尼尔，匆匆跑了过来。
　　“雪晴，你没事吧？”林崇气喘吁吁的跑到了林雪晴面前，第一时间查看她有没有受伤。
　　“没事，是表哥帮我拦住了这匹马，而且这匹阿拉伯马似乎被他给驯服了。”林雪晴说着看向了肖毅。
　　“你表哥？”林崇随即看向了肖毅，这一看，让他惊喜不已。
　　“肖毅，我的宝贝外孙，你怎么来了！！”
　　林崇说着很是激动的走过去一把抱住了肖毅，还重重的拍了拍肖毅的后背。
　　“外公，我是想你了，就来看你了！！”肖毅半真半假的说道，不过喜悦之情是真实的。
　　“想外公了就好，这次过来，可得多住几天，你那个爷爷应该也对你解除了禁令，也不用整天装穷了。”林崇满是开心的说道。
　　林崇非常不满肖国栋的穷养教育，小时候他想要见一次肖毅这个外孙，还得经过他的同意，送名贵一点的礼物，还不允许，有时候真想抽他一耳光。
　　现在好了，解除了禁令后，就可以随时随地见肖毅了。
　　“这次过来，我会多住几天的！！”肖毅也想多陪陪外公，毕竟好几年不见了。
　　“对了，刚才雪晴说你这匹马是你驯服的？可有此事？”林崇一脸认真的询问道。
　　这匹阿拉伯马，林崇刚刚引进，是个非常稀有的品种，他很是喜欢，可是还未完全驯服，正在给它套马缰的时候居然趁机逃跑了。
　　驯马师都拿它没办法。
　　“算是吧！！不过我也没出什么力气，可能它跟我有缘吧！！见我就停下来了。”肖毅也不想讲解的太细。
　　毕竟神王境的身份，肖毅暂时还需要保密，这是郭龙卫特地交代过的，这也是为什么肖毅会选择练龟息功的原因。
　　华夏第五位神王境高手，处于严格机密状态。
　　“既然有缘，那这匹阿拉伯马就送给你了！！”林崇满是宠溺的说道。
　　“给我吗？”肖毅有些愕然。
　　“嗯，既然是你驯服了它，你就是它的主人了！！”林崇拍了拍那匹阿拉伯马，正想拉着肖毅去屋里坐坐的时候，有个工作人员突然匆匆走过来禀报。
　　“老爷，外面洛克菲尔家族的米莱迪小姐求见，另外她还带了一位东方女孩过来，叫应黎。”
　　“应黎？表哥，那不是你未婚妻吗？她怎么是和米莱迪一起过来的？”林雪晴听到后发出了一连串的疑问。
　　然而肖毅却是暗叫一声糟糕。
　　他还没准备好，米莱迪就来了，关键是应黎也跟着一起来了，这事突然变的有点棘手了！！
　　当肖毅听到米莱迪和应黎一起过来，便暗暗感到一阵不妙。
　　“雪晴，快带我去换一身衣服！！”肖毅想着赶紧把身份换成肖公子，然后把米莱迪的事情先给了结。
　　“换衣服？换什么衣服？”林雪晴一脸的疑惑不解。
　　“你哥的衣服这里有吗？我要换你哥的衣服。”肖毅想了想后说道。
　　林雪晴的哥哥肖毅的表哥，林天，也是个富家公子，穿戴行头，也都是名贵品，只要换上他的衣服，就能用肖公子的身份蒙混过去了。
　　“我哥的衣服，好像有，可是你换他的衣服干嘛？”林雪晴还想继续追问，却被肖毅直接拉着跑了。
　　林雪晴也不知道肖毅葫芦里卖的什么药，只能一脸懵逼的被肖毅拉着来到了她哥哥林天的房间。
　　林天虽然出身豪门贵族，可一点也不像麦伦那样纨绔，三十多岁的他，早已家庭事业双丰收，还在逐步接手家族的产业，并将之发扬光大。
　　来到林天的房间后，肖毅快速的翻找起了表哥的衣服。
　　林雪晴看的一脸狐疑，忍不住问道。
　　“表哥，你在找什么？”
　　“我现在穿的衣服太差了，所以想找表哥换套好的，你帮我看看哪套衣服大牌最贵。”肖毅也不知道这些衣服的品牌，不然配不上肖公子的身份，可能会让米莱迪看出来。
　　“最好最贵的衣服？”林雪晴稍稍一想，似乎想到了什么。
　　“我知道了，是不是因为你未婚妻应黎来了，所以表哥想好好打扮一下，给她一个惊喜！！”
　　肖毅没想到林雪晴会这么想，但也觉得这个借口比较合适，便点头应道。
　　“对，我就是这么想的，所以赶紧帮我挑一套最贵的衣服。”
　　“你早这样说不就好了嘛！！我给你挑。”林雪晴说着在衣柜里挑了一套最大气，又名贵的衣服。
　　“穿这套吧！！大牌，颜色也非常适合你，应姑娘见了你，肯定会被你迷的神魂颠倒！！”

第243章 我就是肖公子
　　肖毅看了一眼这套衣服，比较满意，旋即直接将这套衣服给换上了。
　　换上名贵的大牌衣服后，肖毅的形象气质又上升了一级，看的林雪晴移不开双眸！！
　　“表哥，你换上这套衣服以后也太帅了吧！！要不是三代血亲的缘故，我都想嫁给你了。”林雪晴美眸闪烁的说道。
　　“对了，等会你在外面叫我肖公子，不要叫肖毅。”肖毅想起了什么嘱咐她道。
　　“肖公子？为什么叫的这么生分？”林雪晴蹙了蹙柳眉，感觉今天表哥有点怪怪的。
　　突然来马场也就算了，一来还表现的这么怪异。
　　“反正你按我说的做就行了，哪来这么多为什么！！”肖毅又强调了一遍。
　　“行吧，肖公子也太生分了，要不我还是叫你表哥吧！！”林雪晴略有不满的说道。
　　“行吧，叫表哥也行，但不许说肖毅两个字，记住了吗？！！”肖毅又再次提醒她道。
　　“记住了！！”林雪晴点了点脑袋，虽然她不明白肖毅为什么要她这样做，但还是下意识的答应了。
　　换好衣服后，肖毅又从之前的衣服里掏出了一张金色半截的面具。
　　这是之前肖毅来马场前，在附近的超市买的，为的就是转换身份。
　　肖毅戴上面具后，转头对林雪晴说道。
　　“雪晴，等会米莱迪要是过来找我的话，你就跟她说，我在马场东边的那片小树林里等她！！”
　　肖毅想着自己和米莱迪的错误缘分就是在那片树林里开始的，那么就在那片树林里结束吧！！
　　“哦？好吧！！”林雪晴下意识的点了点头。
　　说完这话后，肖毅就便开门出去了，在门外骑上那匹刚驯服的阿拉伯马后直奔马场东边的那片树林。
　　林雪晴看着肖毅远去的背影，歪着脑袋想了好一会，也想不明白表哥在干嘛。
　　不过她还是替爷爷去招呼米莱迪和应黎。
　　一会后，林雪晴便见到了刚进来的米莱迪和应黎。
　　远远的便看到两个气质各异的美女朝她走来，十分的漂亮，特别的应黎，犹如仙女下凡一般，还自带一种冰雪公主的气质。
　　“这就是未来表嫂吗？长的好漂亮！！”林雪晴身为一个女孩子也深深的被应黎倾国倾城的颜值给惊到了。
　　在林雪晴对应黎的颜值惊为天人的时候，米莱迪和应黎已经走近了。
　　“雪晴，好久不见！！”米莱迪颇为熟络的打招呼道。
　　米莱迪经常来这马场，所以和林雪晴还是比较熟悉要好的。
　　“米莱迪，今天的你好漂亮，还打扮的这么精致！！”林雪晴看了一眼米莱迪，暗暗有些惊讶，今天的米莱迪打扮的很是精致，不但穿了裙子甚至还化了妆。
　　在她印象里，米莱迪是个武痴，对于化妆和穿裙子有些反感。
　　然而今天不但化了妆，还打扮的非常淑女。
　　米莱迪笑了笑没有解释，而是话锋一转问道。
　　“对了雪晴，你表哥有来马场吗？”
　　林雪晴没想到米莱迪一上来就问她表哥的事情，这越发的感觉肖毅和米莱迪有不可告人的事情，不然肖毅怎么会提前告诉她，要是米莱迪找他，就让她去东边树林找他。
　　“今天他好像在，不过骑马去了东边那片树林，你去那里找他吧！”林雪晴指了指东边的那片树林。
　　米莱迪一听肖公子真的来了，当即兴奋的朝那片树林飞奔了过去。
　　林雪晴见状，微微蹙了蹙眉，感觉今天的米莱迪也有点反常。
　　而应黎自然知道米莱迪对肖公子的相思之情，不过她在犹豫要不要现在打电话给肖毅。
　　“还是打给他吧，不然我一个人在这里也很无趣！”应黎想着便拿出了电话！
　　肖毅在马场东边的那片小树林里一直等着米莱迪。
　　“得把气息收敛起来，不然以米莱迪的实力肯定要被她看出什么来。”
　　想到这里，肖毅用龟息功将气息收敛了起来，看起来就像是个普通人，即使顶级高手在场，也看不出肖毅真正的实力。
　　肖毅在小树林里等了一会，便看到精致打扮过的米莱迪徒步寻了过来。
　　然而就在此时，肖毅的手机响了起来，掏出来一看是应黎打过来的。
　　“应黎，怎么这个时候打给我！！”肖毅赶紧将手机关掉了，以免引起米莱迪的注意。
　　米莱迪似乎听到了手机铃声，感觉有些熟悉，旋即朝着肖毅的方向找了过来，几个呼吸过后，米莱迪终于见到了戴着半截面具的肖公子，在他身边还有一匹黑色的骏马。
　　“你，你是肖公子吗？”米莱迪俏脸上满是激动的问道。
　　“嗯，我就是肖公子，你找我有事？”肖毅假装不认识她的回道。
　　“我叫米莱迪，你还认识我吗？是洛克菲尔家族的，小时候我们就在这片树林里见过，当时我从马上掉下来摔断了腿，是你背着我走出小树林的。”
　　米莱迪满眼激动的说道。
　　二十多年的等待，今朝终于见到了她日思念想的人儿！！
　　这么多年过去，肖公子甚至都成了她的心魔，足可见米莱迪对肖公子有多么的在乎和重视。
　　“好像有点，米莱迪，这名字不错！！”肖毅假装淡定的说道。
　　“你还记得我，太好了！！”米莱迪说着又朝肖毅凑近了几分，然后有些紧张的说道。
　　“肖公子，我，我能加你一下联系方式吗？”
　　这还是米莱迪第一次主动要男孩子的联系方式，所以心中紧张的不行。
　　“联系方式？还是算了，我一般不随便添加陌生人。”肖公子委婉的拒绝了她，他不想给米莱迪任何一点念想。
　　然而米莱迪听到这里却有些失落，她还是第一次鼓起勇气向一个男孩子要联系方式，结果却被拒绝了。
　　“那肖公子，我可以请你吃个饭吗？以感谢你当年救我之恩。”米莱迪又鼓起勇气邀请道。
　　“吃饭也算了吧，当年那件事情不值一提，我从没有把那件事放在心上，你也早点把它给忘了吧！！”肖毅顿了顿后继续说道。
　　“我有事先走了！！”
　　肖毅想着这样交代一番应该就能了结米莱迪对自己的念想了，然而米莱迪却不甘心就这样放弃。
　　“肖公子，你等一等，我有话要跟你说。”米莱迪追上了几步，然后俏脸有些微红的鼓起勇气道。
　　“肖公子，我喜欢你，自从小时候你救我出来，我就喜欢上你了。最近几年，我一直在满世界的找你，可惜一直没有找到。”
　　米莱迪这是用尽了一生的勇气和力气，才敢站出来表白。

第244章 该死的情债
　　肖毅听到这里，脚步微微停滞了一下，该来的还是来了。
　　“我已经订婚了，所以还请你断绝了这个念头吧，找个好人嫁了吧！！”肖毅淡淡的回应道。
　　这其实也是为米莱迪好，她出身背景好，天赋也好，长的也漂亮，没必要在他身上浪费时间和精力，因为肖毅知道自己给不了米莱迪想要的。
　　“我知道你订婚了，可是你的未婚妻她不爱你，她喜欢的是一个叫肖毅的男人，还，还……”米莱迪犹豫着不敢说下去，怕肖公子接受不了后面的事情。
　　毕竟自己的未婚妻把自己绿了，这种事情，谁都接受不了。
　　“还什么？”肖毅淡淡的追问了一句。
　　“应黎，她，她跟肖毅还滚了床单！！”米莱迪犹豫了好久才将这个她自认为残酷的事实说了出来。
　　可是肖毅表现的很是淡定。
　　“我知道了，我跟她是家族联姻，她喜欢谁跟我没关系。好了，就这样吧，我要走了，你也别再想念我了。”肖毅说完这句话后转身离开了。
　　米莱迪看到肖公子表现的这么淡定，很是诧异。
　　不过一想到他们是家族联姻，她也理解了，可是看着肖公子离她越来越远，米莱迪接受不了这个结果。
　　她为了这段感情，足足等了二十多年，可如今却只换来了这么一句淡淡的回绝，这让米莱迪接受不了。
　　“肖公子，别走，求求你别走！！”米莱迪追了几步，可是肖公子依然没有回头。
　　绝望的情绪忽然让米莱迪精神受到了刺激。
　　“肖公子是我的，肖公子是我的……”
　　米莱迪呢喃了几句后，眼睛突然变的有些红，因情生恨，这是要入魔了。
　　“肖公子，你再拒绝我，我就不客气了！！”米莱迪的语气忽然变得森冷了起来，听着让人很害怕。
　　肖毅听到这里眉头一皱，然后转头看去，这才发现米莱迪眼眸赤红，跟在佛光塔入魔那一幕一模一样。
　　“糟了，米莱迪因情生恨，入魔了！！”肖毅心中暗叫一阵不妙。
　　米莱迪因情生恨，转而入魔，是肖毅万万没想到的。
　　他没想到，米莱迪对肖公子的执念居然如此之深。
　　“米莱迪，你别激动，克制下，不然你要入魔了。”肖毅赶紧出声提醒道。
　　“肖公子，我真的很喜欢你，当年你救我出来，我就发誓这辈子一定要嫁给你，为此我等了你二十多年。”米莱迪眼眶红红的。
　　二十多年，就为等一个人！！这份执念，的确让人很是感动。
　　可是肖毅现在心里已经有人了，再跟米莱迪纠缠在一起，那他的感情世界就更乱了。
　　“米莱迪，我们好好说可以吗？我已经有喜欢的人了，而你年轻漂亮，家世又好，肯定能找到比我优秀的男人，还是把我忘了吧。”肖毅继续劝说道。
　　可是米莱迪却一直坚持，从没想过放弃。
　　“肖公子，我只喜欢你，这几年我一直在满世界的找你，你可知道当我听到你和应黎订婚的消息后，我有多难过吗？足足哭了三天三夜。”
　　米莱迪情绪稍稍缓和了一些后继续说道。
　　“在华夏有个佛光塔，那里有颗舍利子，能看到自己的心魔，你猜我在幻境里看到了什么？”
　　“看，看到了什么？”肖毅忽然想起了那日在佛光塔看到米莱迪的情景，他也很好奇米莱迪当时在舍利子制造的幻境中看到了什么，记得当时她还入魔了。
　　“我看到了自己的心魔就是你，这辈子我若不能和你在一起，我的心魔就会永远存在，我的瓶颈也没法突破。”
　　米莱迪将自己的弱点完全讲述给了肖毅听。
　　一般心魔所见就是自己的弱点，高手都不会将弱点告诉别人的，而米莱迪此刻将自己的弱点毫无保留的说给了肖毅听。
　　肖毅听到自己就是米莱迪的心魔，暗暗叹了口气。
　　“米莱迪，我是不可能和你在一起的，你还是死了这条心吧！！我已经有喜欢的人了。”肖毅咬了咬牙说道。
　　长痛不如短痛，还是直接了当的表明比较好。
　　然而米莱迪听到肖毅如此决绝的话，当即心魔又增强了。
　　“肖公子，你要是不答应我的话，我就杀了你喜欢的人！”米莱迪眼瞳更红了，身上的冷意也更重了几分。
　　“米莱迪，你别逼我？”肖毅皱眉说道。
　　“我没逼你，我只想和你在一起而已！！”米莱迪说着转身往外走去。
　　肖毅看到这里急了。
　　“米莱迪，你去哪？”肖毅赶紧追了过去。
　　“先杀了你的未婚妻应黎，这样你就又恢复单身了！！”米莱迪一脸杀气的往外走去。
　　肖毅听到米莱迪要去杀应黎，顿时脸色大变，他想运起身法阻止米莱迪，但一动用气劲，必然会被米莱迪怀疑。
　　万般无奈下，肖毅只能妥协了。
　　“米莱迪，我收回刚才的话，其实我们可以试着交流下。”
　　这话一出，果然有用，米莱迪的脚步瞬间停住了，然后转过了身来。
　　“真的吗？”连说话的语气都软了下来，没有像之前那么冷冰冰了。
　　“真的，当然是真的。”肖毅无奈的接话道。
　　“那，那你能给我留个联系方式吗？我想请你吃饭。”米莱迪的眼眸渐渐的恢复了清明，似乎情感胜过了心魔。
　　“吃饭啊，今天可能没空，要不改天吧，至于联系方式，我给你个威信号吧，我们华夏人都用这个交流。”肖毅想了想后说道。
　　肖毅记得之前他自己有个威信小号，就用那个号来忽悠米莱迪吧。
　　而米莱迪听到这里却是异常的开心。
　　“好，我听应黎说起过你们华夏的威信，等会我也去下载一个，你先报给我号码！！”米莱迪满是期待的说道。
　　肖毅看着米莱迪那满脸期待和兴奋的神色，微微有些不忍心，但还是将自己小号的威信号报给了她。
　　米莱迪记住了威信号后，暗暗欣喜不已，深怕自己忘记了，还特地拿出手机翻出备忘录，将肖毅报出的威信号给记了下来。
　　“好了，我有事先走了，下次有空再一起出来喝咖啡。”肖毅只能这样先拖着了，要是再刺激到米莱迪，估计她又得想法子去杀应黎了。
　　等以后想到了更好的解决法子，再结束掉这段情缘。
　　肖毅现在头痛的要死，该死的情债，若早知今日，就不该救她了！！
　　米莱迪看着远去的肖毅，满脸的兴奋之色，她终于要到了肖公子的联系方式。
　　“太好了，以后就可以天天和肖公子聊天了，加油，米莱迪，肖公子一定会被你真挚的感情打动的。”米莱迪还暗暗为自己加油鼓劲。

第245章 从天而降
　　马场内，应黎正被林雪晴热情的招待着。
　　“表嫂，你是第一次来马场吧，我给你挑一匹漂亮又温顺的马吧！！”林雪晴带着应黎一边在马场内挑马，一边又热情的介绍着各个马的品种和习性。
　　可是应黎却有些心不在焉，因为她打了很多次肖毅的电话，都显示他关机了。
　　“肖毅怎么会关机呢？他在干嘛？”应黎脑袋里一直在想这件事情，对于林雪晴的卖力介绍，她根本没有听进去。
　　“表嫂，表嫂，你是不是有心事啊？”林雪晴似乎看出了什么，转而询问道。
　　“没，没什么！！”应黎这才回过了神。
　　“雪晴，谢谢你为我介绍马，不过我不喜欢骑马，我还是先回去了。”
　　打不通肖毅的电话，应黎心里很是担心，所以想回去看看他。
　　说完这话后，应黎便兀自跑了出去。
　　林雪晴看到应黎离开了，有点莫名其妙。
　　“这表嫂怎么这么奇怪？来了马场既不骑马，也不找我表哥。”林雪晴歪着脑袋想了好一会还是没想明白，只能放弃了。
　　在应黎从马棚里跑出来的时候，肖毅已经回到了他表哥林天的房间了。
　　迅速换回他肖毅的衣服后，从窗口跳了下去。
　　而这一跳，恰好落在了应黎的面前。
　　应黎正低头跑着，哪料到会有个人从天而降，顿时吓了一跳，不过当她看清楚是肖毅后，俏脸上一片惊喜。
　　“肖毅，你怎么会在这里？还从天而降。”应黎又惊又喜的问道。
　　肖毅也没想到，自己从表哥林天的窗户里跳下来会遇到应黎。
　　“我听说你们来马场了，就飞过来看看你。”肖毅随便找了个借口说道。
　　“是吗？那我们一起去骑马吧！！”应黎忽然拉着肖毅往马棚走去，想着挑一匹马和肖毅一起骑马。
　　来之前应黎就在幻想她和肖毅一起骑马在马场的那种浪漫了。
　　“骑马不用去马棚！！我在这马场正好有一匹马！！”肖毅很是担心去马棚撞见林雪晴和外公，所以想着避开马棚。
　　“你在这里有马？”应黎一脸的疑惑。
　　“嗯，阿拉伯马，品种还非常不错！！”肖毅笑了笑说道。
　　随即吹了一记响亮的口哨，顿时一匹黑色而漂亮的阿拉伯马向肖毅跑了过来。
　　只一会功夫，这匹黑色的阿拉巴马便停在了肖毅他们面前。
　　“这是小黑，以后就是我的马了，坐上去吧！！”肖毅说话的同时扶着应黎往马上坐去。
　　应黎也是非常憧憬和肖毅一起骑马的画面，旋即欣然坐到了马上，然后肖毅也轻松一跃坐在了马上！！
　　然后双手一牵缰绳，将应黎拥在了怀里。
　　“肖毅，我们走吧！！”被肖毅拥在怀里的应黎，满脸幸福的神色。
　　肖毅也只能陪着应黎一起骑马了。
　　从马棚里出来的林雪晴看到应黎正一脸开心的和肖毅一起骑马，露出了一副恍然的神色。
　　“还说不喜欢骑马，原来是想跟表哥一起！！”
　　这马场很大，还有一大片的草原之地。
　　肖毅带着应黎一直骑马到太阳落山才回去。
　　回到城中心的豪华别墅后，发现米莱迪已经先一步回来了。
　　看到肖毅和应黎手牵着手回来，米莱迪眼眸里满是羡慕之色，旋即想起了什么，赶紧拿着手机迎了上来。
　　“应黎，你回来了，帮我下载个软件吧！！”米莱迪满脸期待的恳求道。
　　“下载软件，什么软件？”应黎满是狐疑的说道。
　　“你们华夏的威信，快帮我下载一个。”米莱迪急不可耐的说道。
　　“你怎么突然想起要下载威信了！！”应黎虽然对此很是疑惑不解，但还是接过了米莱迪的手机帮她下载了威信。
　　肖毅看到这里，却是想到了米莱迪要干嘛。
　　这米莱迪看样子是真的很喜欢肖公子，这要怎么办才好！！
　　拒绝她的话，米莱迪很可能要心魔发作，跟她继续纠缠的话，搞不好会害了她一辈子。
　　“哎，真是难办，只能在以后的聊天中慢慢劝她放弃了！！”肖毅心里暗暗想着，打算以后慢慢劝说他放弃。
　　米莱迪下载好了威信后，赶紧添加起了肖毅给她的小号。
　　然后满心期待的等肖公子的回应。
　　应黎看到米莱迪少女怀春般的心思，越来越好奇。
　　“米莱迪，你这加的是谁啊，让你这个女武神都一脸怀春的样子。”应黎忍不住出声问道。
　　“我，我哪有怀春的样子！！”米莱迪被应黎说的一脸绯红，刚才她实在是太兴奋了，就没有控制住自己的表情全表露出来了。
　　“让我猜猜，你这加的是谁？”应黎歪着脑袋想了想，旋即猜道。
　　“能让你这么在意的，只有肖公子了！！我没猜错吧！！”
　　米莱迪见自己的心思被应黎猜到了，俏脸更红了，只是假装平静的说道。
　　“只是要到了他的威信号而已！！”
　　“这么说，你真的见到肖公子了？”应黎眨巴着大眼睛说道。
　　“嗯，不过他戴着金色的面具，不知道他的长相，不过应该会非常的帅，可能比肖毅还要帅。”米莱迪自我脑补道。
　　肖毅听到这里，差点一口水喷出来。
　　这米莱迪有点花痴了，感觉自己喜欢的人就是天下最完美的人。
　　“米莱迪，那你有约他出去吃饭吗？”应黎满是好奇的追问道。
　　“我有啊，可是他说忙就没答应，不过下次我一定要约他出来，对了，约会的时候，要去哪里，我对这方面没经验，应黎，你跟我说说吧！！”米莱迪拉着应黎说道。
　　“嗯，当然是挑一些浪漫的地方吃饭，穿的性感一点，吃完饭后再去看个电影，等晚上散场的时候，可以去……”应黎话刚说到这里，就被肖毅给打断了。
　　“应黎，肖公子可是你的未婚夫，你教米莱迪泡你未婚夫，这样不好吧！”
　　肖毅有些无语的提醒道。
　　“他是我未婚夫，可是我只要有你就够了！！”应黎说着一把搂住了肖毅的手臂，满眼的爱意。
　　“既然米莱迪喜欢肖公子，那就让她去追好了！”
　　看到应黎这般天真的样子，肖毅暗暗叹了口气，要是哪天应黎知道他就是肖公子，会不会后悔今天教米莱迪的这些话。
　　第二天一早，肖毅很早便起床了。

第246章 区域宗主考核报名
　　因为今天是圣殿组织将在罗德里城举行区域宗主的选拔！！
　　肖毅来罗德里城，主要也是为了这个区域宗主的选拔而来的。
　　肖毅从别墅出来后，便打了一个电话给莉莉。
　　后者也于昨天来到了罗德里城。
　　在跟莉莉询问好了相关事项后，肖毅来到了附近的一家咖啡店，而莉莉早就在门口等着他了。
　　“莉莉，你也住这附近吗？”肖毅没想到莉莉会离他这么近。
　　“我住在这附近的哈尔克酒店，这是我们圣殿组织的酒店，我是金牌督察员，能免费入住！！”莉莉指了指前面不远处的那栋五星级大酒店说道。
　　“圣殿组织还有这待遇？！！”肖毅微微有些惊讶的说道。
　　“其实你也可以住那里，转正后的宗主可以半价住那里！”莉莉笑着说道。
　　“怎么才半价？为什么你就能免费呢？”肖毅有些不服气。
　　“因为我是金牌督察员，还是情报组织的中队长。”莉莉甩了甩头发，随即话锋一转道。
　　“上车吧，我带你去区域宗主考核的地方。”
　　肖毅也不废话，直接坐进了车里。
　　莉莉亲自开车带着肖毅前往了罗德里城的宙斯体育馆。
　　这体育馆也是圣殿组织的产业，平时会供组织内部的人训练之用，而今天则是将会用它来考核区域宗主。
　　车子停稳后，莉莉和肖毅从车子里走了出来。
　　“肖毅，这里就是宙斯体育馆，今天的区域宗主考核就在这里，我带你进去吧！”莉莉说着领着肖毅往里进去。
　　肖毅边走边欣赏着这宙斯体育馆的宏伟，不得不说圣殿组织是真有钱。
　　这宙斯体育馆非常的庞大，能容纳八万人同时进场，设计和装修也颇为现代化和高科技！
　　“这宙斯体育馆是圣殿组织在鹰国南部十二城的训练主要地方，所以非常庞大，今天会来很多组织内部的人来观看，还有上面的长老、护法也会过来。”
　　莉莉顿了顿后继续说道。
　　“你要是能够展现出足够强大的实力，即使选不上区域宗主，长老和护法也会特别关注你，甚至还会招揽你。”
　　“招揽我？”肖毅转了下眼珠子后反问道。
　　“圣殿组织内部也有派系吗？为什么还要分长老招揽？”
　　“圣殿组织内部自然有派系，为了能多获得组织内部的资源和权力，他们都会拉帮结派，一派是以副教皇为首的激进派，他们主张不断扩张组织势力，掠夺别人的资源来强大自己。”
　　莉莉边走边继续解说道。
　　“另外一派是以大长老为首的保守派，他们主张联合其他势力求同存异共发展的理念，而其他的派系，都可以归属中立派。”
　　“那现在圣殿组织内部哪个派系人数最多呢？还有教皇她本人支持哪派？”肖毅皱了皱眉头后说道。
　　“激进派和保守派人数相当，现在谁能争取中立派，就能占据上风。”莉莉想了想后继续说道。
　　“至于教皇殿下，她最近要准备渡劫，暂时是不会有功夫管这些琐碎的事情。”
　　“原来是这样！！”肖毅点了点头。
　　两人边走边聊，很快就到了区域宗主考核的报名地点。
　　这是一处办公室，在肖毅到来之前，就已经有八位堂主在这里了，七男一女，看起来都非常有实力的样子。
　　“肖毅，这里就是报名地点了，你在这里填个表格就好了！”莉莉说着跟那位登记人员打了个招呼，然后领了一张表格递给肖毅。
　　莉莉对这里似乎很熟悉，肖毅接过后认真填写了起来。
　　在肖毅填写表格的时候，办公室内的那八位堂主已经在上下盯着肖毅看了。
　　想要竞争区域宗主之位，那必须先赢过所有十二位堂主，这才有资格跟区域宗主较量，所以肖毅这个堂主，自然也成了他们的对手。
　　不过肖毅用龟息功隐藏了实力，从气息上来判断，肖毅现在最多也就化神境初期的实力，这种实力，只能勉强当个堂主，想要当上区域宗主那根本不可能。
　　“才区区化神境初期的修为也敢过来参加区域宗主的竞选，真是找死。”
　　那八个堂主见肖毅实力这么弱，都没有将肖毅放在眼里。
　　说实话，肖毅也没把他们放在眼里，这八个堂主，实力最高的那个也才化神境后期，还不够他打的。
　　肖毅迅速填好表格后，便交了上去。
　　等肖毅报名完成后，又来了四个堂主，至此圣殿组织鹰国南部的十二个堂主都在这里了。
　　他们彼此都是竞争对手，所以办公室里一时间有些火药味十足。
　　不过他们都自动把肖毅给剔除了，因为从气息上来判断，肖毅是最弱的那一个。
　　肖毅笑了笑，并也没有在意他们，等到时候就有他们好看的了。
　　下午的时候，堂主的竞选比赛终于要开始了。
　　莉莉将肖毅带到了一个超级大的擂台，规模堪比一个足球场地，周围还有绳子拦了起来，这里便是区域宗主竞选比赛的场地了。
　　“肖毅，区域宗主竞选的资格挑战赛，是十二个堂主一起大混斗，你前期一个人躲起来就好，等最后的时候你再上去挑战，这样能最大程度的保留体力！”莉莉很是认真的提醒道。
　　“我即使不躲起来，他们也没有一个把我放在眼里。”肖毅嘴角微微一扬。
　　说话的时候，其他堂主已经来到了擂台上，肖毅也跟着走了上去。
　　有一个裁判过来跟肖毅他们讲解规则。
　　“区域宗主竞选比赛，是十二个人大混战，谁能站到最后，谁就能拥有资格挑战区域宗主，比赛现在开始。”
　　裁判一声令下，十二位堂主都纷纷散了开来。
　　肖毅随便找了一个角落的地方打算先看戏，而其他十一位堂主也没有把肖毅放在眼里，实在是肖毅表现出来的气息太弱了，是这里十二个人里实力最弱的一个。
　　在肖毅他们混战竞赛的时候，擂台外面也来了不少人，很多都是各个堂主自己带过来的人！
　　还有很多是纯属看戏的，当然也有一小部分是圣殿组织高层的人，其中就包括有长老和护法。
　　很快擂台上有人开始混战了起来，不过也有人像肖毅一样选择了躲在一边看戏保留体力。
　　当然也有人暗中商量好了，三四个人结合在一起，开始清理其他竞赛的堂主。

第247章 一拳一脚打飞了
　　一时间，擂台上开始发生了各种打斗，你来我往。
　　一场区域宗主竞选的比赛，各个堂主都使出了浑身解数。
　　一个多小时后，还能站在擂台上的就只剩下三个人了，其中就包括肖毅。
　　除了肖毅外，另外两个堂主实力都是化神境后期，是之前十二个堂主里实力最强的两个。
　　不过在他们俩做最后的决战前，目光都齐齐看向了肖毅。
　　“先把这个废物解决掉，不然我们俩打的两败俱伤，最后给他捡了便宜。”其中一个堂主建议道。
　　“我也正有此意！！”另外一个堂主也打算先把肖毅干掉，这样才能无后顾之忧的决战。
　　肖毅看到这场上最强的两个堂主朝自己走来，完全不慌，神色一片淡然。
　　场下的其他人都觉得肖毅看了大半天的戏，此时也该下场了。
　　莉莉也看的担忧不已。
　　“糟了，两个实力最强的堂主都盯上肖毅了，似乎要先解决掉他，再决战。”莉莉暗暗替肖毅捏了一把汗。
　　面对两个最强实力堂主的围攻，肖毅一点也不怕，相反神色一片淡然。
　　擂台下面的莉莉却是暗暗替肖毅捏了一把汗！！
　　至于围观的人，也都认为肖毅这么弱的实力，肯定要被淘汰了！！
　　“小白脸，是你自己下擂台，还是被我们打下擂台？自己选吧！！”其中一个堂主骂骂咧咧的说道！！
　　肖毅长的白白净净又非常的帅气，他们自然认为肖毅是小白脸，靠吃软饭爬上堂主之位的！！所以根本没有将他放在眼里。
　　“如果我说我不想下擂台呢？”肖毅嘴角微微一扬道。
　　“不想下擂台？呵呵，那就别怪我们不客气了，万一把你这张帅气的脸蛋给打惨，吃不上软饭了，可别怪我们。”另外一个堂主大笑着说道。
　　“那你们可以试试！！”肖毅淡淡一笑道。
　　“还在这里跟我装腔作势，老子现在就让你这小白脸给我滚下擂台去。”
　　话音刚落，其中一个堂主朝肖毅冲了过来，速度很快，力量也非常的强悍，犹如一头犀牛撞了过来。
　　拳头还带着强烈的气劲，拳头未至，拳风先一步袭了过来。
　　肖毅不闪不避，等着他冲来。
　　众人看到这里都暗暗摇了摇头，都认为肖毅这是找死。
　　然而下一秒钟，肖毅伸手一拳直接将蛮力冲过来的那位堂主给打飞了。
　　在空中横移了十几米后才重重的摔落在擂台上。
　　这突如其来的一幕，不光把那位堂主给看呆，就连围观的众人也给看呆了。
　　“这小子在隐藏实力啊！！”很多人都看明白了。
　　那位倒地不起的堂主也是暗暗心惊，擂台上的另外一位堂主看到这里，也是暗暗咋舌。
　　肖毅的实力似乎超出了他的预想。
　　“阿卜，这小子隐藏实力，我们先联手解决掉他！”倒地的那个堂主站起来后，朝另外一位堂主说道。
　　“好，我们一起上！！”阿卜也觉得不能再袖手旁观了，不然很可能会被淘汰掉。
　　两人对视了一下后，纷纷朝肖毅攻了过来，这时两人一起攻击。
　　一左一右，攻势都非常的凌厉。
　　这两人虽然都只是化神境后期的实力，但速度和力量都很强。
　　面对两位实力最强堂主的包夹，围观的众人都认为这次肖毅必败无疑。
　　然而结果却是同样的，待得他们两接近肖毅的时候，后者一脚便踢飞了一人，紧接着一拳又打飞了另外一个人。
　　一拳一脚，直接将两个实力最强的堂主打出了擂台。
　　如此轻而易举的就淘汰掉了两个堂主，实在是叫众人一阵惊讶。
　　人群中的长老和护法，一时间都对肖毅刮目相看。
　　其中有个穿着黑色衣袍的老头，站在远处的角落里，低头对身后的人问道。
　　“这年轻人不简单，他叫什么名字？”
　　“禀大长老，他好像叫肖毅，目前是夏威岛的堂主！！”他身后的年轻弟子一脸恭敬的回道。
　　“这人无论有没有成为区域宗主，我都要了，晚点去邀请他过来见我。”大长老淡淡的说道。
　　“好，只是我担心副教皇那边，可能也会看上这人。”那年轻弟子躬身提醒道。
　　“那就提前下手，现在就去邀请他，我就在后面的密室等他！！”大长老说完这话后便转身走开了。
　　“是，大长老！！”那年轻弟子应了一声后，便快步朝擂台走去。
　　此时肖毅已经被裁判宣布为获胜者了，将有资格挑战区域宗主。
　　宣布完毕后，肖毅从擂台上走了下来。
　　“肖毅，你真厉害，两个化神境巅峰的人同时对付你，居然被你一拳一脚给打飞了，你真正的实力到底是什么境界？”莉莉满是好奇的询问道。
　　“我也不知道，可能跟我天生神力有关吧！！”肖毅嘴角淡淡一扬道。
　　“走吧，我们先去吃个饭，下午是区域宗主的挑战赛，到时候你赢了卡尔，你就是圣殿组织鹰国南部的区域宗主了！”莉莉满是鼓励的说道。
　　两人说着正要出去吃饭，却被一个神秘的年轻人给拦住了。
　　“肖先生，大长老有请！！”瑞修躬身邀请道。
　　“大长老？”肖毅眉头微微一皱，他没想到会这么快就引起了上层人的注意，还是大长老级别的。
　　莉莉似乎认识这年轻人，对着肖毅小声介绍道。
　　“这是大长老身边的亲信，瑞修！大长老应该注意到你刚才在擂台上的表现了，想要拉拢你！！”
　　“原来是这样！！”肖毅其实也想到了，只是没想到会这么快而已。
　　肖毅正想答应去见见大长老的时候，又有一位年轻性感的女子走了过来。
　　“肖先生，二长老想邀请你过去吃个饭，不知道你可愿意？”那性感女子娇媚的说道。
　　“二长老？”肖毅刚想到这里，莉莉又适时的介绍道。
　　“二长老是副教皇的人，想来他是一样的目的，要替副教皇招揽你。”
　　好家伙，肖毅随便打了一场竞赛，居然被两位大人物看上了！！
　　肖毅仔细想了想，眼下无论答应哪边都会得罪另外一边，而且加入哪一方都不是明智的选择。
　　“两位，实在是抱歉，我想等下午赢了区域宗主之位，再见两位大人，不然以堂主身份去见他们，实在丢不起这人。”肖毅想用缓兵之计，同时再暗中派人跟他们接触。

第248章 招揽
　　这样就能获取到更多的内部情报了，这才是明智的选择！！
　　瑞修和安娜，相互对视了一眼，只得同意了肖毅的这个决定。
　　“那就先祝肖先生赢下区域宗主了！！我们大长老到时定会摆酒给你庆祝。”瑞修说完这话便离去了。
　　“肖公子，等你赢了区域宗主之位，别忘了来找我和二长老，等你哦！！”安娜说着给肖毅抛了个媚眼，而且这媚眼可不是普通的媚眼，还带着一丝魅惑技能。
　　不过肖毅丝毫不为所动，安娜看到这里，微微有些惊讶，旋即也很快回去了。
　　看着他们两人离去的背影，莉莉蹙了蹙柳眉道。
　　“肖毅，你想好选择去见谁了吗？”
　　“当然是两个都要见，不过不能这样光明正大的见！！”肖毅嘴角微微一扬，离开了这比赛场地，莉莉想了想后似乎也明白了什么，快步跟了上去。
　　肖毅回绝了两位大人物的见面邀请并不代表他真的拒绝了。
　　而是想暗中和他们接触。
　　离开了擂台后，肖毅和莉莉来到了一个无人的角落这才跟莉莉说道。
　　“帮我联系下大长老，说我想见他了！！”
　　“你刚刚不是暂时拒绝了大长老的邀请吗？？现在怎么突然要见他？？”莉莉一脸疑惑的问道。
　　“之前是之前，现在是现在！！”肖毅见周围没人这才说道。
　　“搞不懂你在想什么，跟我过来吧！！”莉莉说着往一个方向。
　　这个方向，正是之前大长老的助手瑞修离开的方向。
　　肖毅确认没人跟踪后，这才和莉莉走了过去。
　　两人七拐八绕了好一会，终于来到了一处幽静的房间。
　　而大长老和瑞修便在里面，似乎在说着什么。
　　“大长老，那肖毅说是想要等比完区域宗主比赛后再过来见你。”瑞修如实说道。
　　“知道了！！”大长老手里拿着一杯茶水，吹了吹后又问道。
　　“二长老那边有派人去请肖毅吗？”
　　“有，二长老那边派了安娜过去邀请，不过也被肖毅以同样的理由拒绝了。”瑞修躬身回应道。
　　“知道了，你下去吧！！”大长老皱了皱眉。
　　瑞修告退一声便下去了，只是刚打开门，便看到肖毅和莉莉站在门口。
　　“肖先生，你，你怎么过来了？”瑞修很是惊讶的回道。
　　“自然是应你之邀过来见大长老的！！”肖毅笑着说道。
　　“那请进吧！！”瑞修虽然很疑惑肖毅的行为，但还将他请了进去。
　　看到肖毅进来，大长老也微微有些吃惊，明着去邀请他被拒绝了，暗地里却自己过来见他了。
　　虽然很疑惑肖毅的行为，但也非常他来见自己。
　　“肖先生在擂台上的表现让老夫很是刮目相看。”大长老杰夫说着朝助手瑞修挥了挥手，示意让他出去。
　　肖毅对莉莉也点了点头，她心领神会后，也跟着出去了。
　　房间里顿时只有肖毅和大长老两人。
　　“我也只是运气好，这才侥幸赢下了这个挑战区域宗主的资格。”肖毅淡淡的说道。
　　“你这不是侥幸，而是实力，肖先生看起来只有化神境初期的实力，却很是轻松的赢下了两位化神境巅峰的高手，果真是深藏不露。”大长老杰夫喝了一口茶水后继续说道。
　　“我邀请你来，自然是想招揽你，只要你答应跟我混，我直接提拔你当大宗主！！”
　　这个诱人条件让肖毅微微一阵惊讶，居然直接跳过了区域宗主，直接提拔他当大宗主，这算是连升两级。
　　“怎么样肖先生，这个条件你可还满意？”大长老杰夫很少亲自去招揽一个堂主，但是肖毅擂台上所表现出来的实力，让他觉得值得这么做。
　　在他看来，肖毅的实力至少是尊神境中期的修为，不然不可能如此轻松的击败两位化神境巅峰的高手，还将自己的实力隐藏起来。
　　不过他绝对想不到，肖毅的实力已经到了神王境初期的境界。
　　“大长老，我现在才是一个堂主，连升两级不好吧，何况我也没有贡献，让外人看了，以为是靠关系上位的。”肖毅淡淡的说道。
　　“以你的实力，足够坐的上大宗主的位置，当然，你要是能完成一件sss级别的任务，我可以连升你三级做到护法的位置。”大长老似乎非常看好肖毅，竟然愿意对肖毅提拔三级。
　　这个条件对于肖毅来说的确具有诱惑力，因为一旦升到了护法，那就相当于成为圣殿组织的中高层管理了。不过肖毅可要的不止这一点，而且他也非常好奇大长老杰夫嘴里所说的sss级别任务。
　　之前肖毅从莉莉那里了解到sss级别的任务，还在组织内部测试并未正式开放，所以肖毅对这个sss级别任务很是好奇。
　　“不知大长老说的sss级任务是指什么？”肖毅试探的问道。
　　“sss级别的任务有高有低，就不知道肖先生的意思了。”大长老一语双关的说道。
　　这分明是想让肖毅先答应了跟他混，他再说出比较好完成的一些sss级任务。
　　肖毅想了想后满口应道。
　　“没问题，以后我就跟着大长老混了，只要能让我当上护法，大长老让我往东我绝不敢往西。”
　　反正是口头答应，先应下了再说，到时候晚点再答应了二长老那边，如此两边都可以弄到好处了。
　　果然，大长老见肖毅答应了跟他混，顿时爽朗的笑道。
　　“肖先生果然痛快，那以后咱们就是自己人了。”
　　“最近我们教皇要渡劫，我们组织内部会派一批武力高强的人做守卫，只要守卫到教皇顺利渡劫，那么这sss级别任务就算完成了。”
　　“所以这个任务是目前难度最低的sss级别任务，你只要在外围负责警戒就行。”
　　大长老的一番话让肖毅心中一动，这可是个大消息，关键是要打探到教皇渡劫的地方。
　　“大长老，那教皇渡劫的地方在哪里？我跟过去守卫安全吗？万一有别人攻来，像我这种实力，岂不是成了炮灰？”肖毅装作紧张的问道。
　　“放心，那个地方没人知道，就连整个圣殿组织也只有教皇、我和副教皇知道，所以你到时候跟着我过去就行！！”大长老颇为谨慎的说道。

第249章 好厉害的一拳
　　“那好，以后就全仰仗大长老的提拔了。”肖毅躬身应道。
　　这可是肖毅来到圣殿组织后接触到的第一个核心机密，虽然还并不清楚教皇薇薇安在哪里渡劫，但却也算是稍微接触到了一些核心机密。
　　和大长老接触完后，肖毅便回去参加区域宗主的挑战赛了。
　　至于和二长老见面，肖毅暂时不急，等赢了区域宗主后再去见他也不迟。
　　下午，同一个擂台
　　肖毅翻身上擂台的时候，上面已经站了一位身高足有两米、身材魁梧的白人男子。
　　这人便是圣殿组织在鹰国南部十二城的区域宗主了，叫马特，实力为尊神境初期。
　　这种实力，放在一般的势力，完全可以成为老大了，然而在圣殿组织内，也就当了一个区域宗主而已。
　　可见圣殿组织内部人才济济，竞争也非常激烈。
　　“你就是今年要挑战我的那个堂主？”马特扫了一眼小白脸相貌的肖毅，眼里闪过一丝不屑。
　　“没错，我叫肖毅，今天以后，我就会代替你！！”肖毅嘴角微微一扬道。
　　虽然马特人高马大，实力还到了尊神境初期，但在肖毅眼里根本不够看的。
　　“呵呵，小子，你才化神境初期的实力，也敢妄想代替我？真是找死。”马特呵呵一笑。
　　不光马特是这样想的，擂台下大部分众人也都是这样想的。
　　肖毅看起来也就化神境初期的实力，而马特的实力已经到了尊神境初期，在实力和境界上足足差了一个大阶，这怎么可能赢？
　　要知道一个小境界，实力就天差地别了，何况还是一个大境界！！
　　不过也有看好肖毅的人，其中就有大长老和二长老，他们都认为肖毅隐藏了实力。
　　“这肖毅不知道隐藏了多少实力，面对尊神境初期的马特，会不会用全力？”大长老杰夫眼里闪过一丝期待的神色。
　　二长老帕克，站在一个角落里，同样也在关注肖毅的行为，他也非常想知道面对尊神境初期的马特，肖毅还会不会隐藏实力。
　　肖毅表现的实力越强，那么接下来招揽肖毅的时候，条件也会不一样。
　　擂台上，马特见肖毅如此轻视他，不由一阵恼怒。
　　“小子，我让你知道知道我的厉害！！”马特说着握紧拳头一拳朝张恒轰了过去。
　　“天霸拳！！”一拳轰出，宛如一颗炸弹朝肖毅轰过来。
　　威力惊人，而且给人一种山岳般的压力。
　　莉莉看到这里再次替肖毅捏了一把汗。
　　“肖毅，小心！！”莉莉看到肖毅不闪不避，紧张的惊呼出了声。
　　不过肖毅却依然很淡定。
　　在离他还剩一米的时候，肖毅忽然握紧成拳同样轰出了一拳，正面迎了上去。
　　看起来很是随意的样子，仿佛肖毅随便挥出了一拳而已。
　　马特看到肖毅敢和他正面拼拳，心中大笑。
　　“敢和我正面拼力量，找死！！”
　　擂台下的众人也都认为敢和马特正面拼力量，纯粹是找死。
　　然而就是这样平平无奇的一拳，直接一拳破掉了马特的天霸拳，巨大的力量还将他打飞了出去十几米远。
　　重重的摔落在地上后，马特吐出了一大口鲜血，而且这还不止，马特的右手骨头已经被肖毅刚才一拳打废了，此时已经垂落了下来，完全使不上力气。
　　“痛，痛~~”马特痛的龇牙咧嘴，同时心中也非常的震惊。
　　肖毅这个看起来小白脸的人，为什么力气会这么大，而且看他的样子，完全没有使出全力。
　　这一拳，同时也震惊了擂台下围观的众人。
　　“好厉害的一拳，这肖毅看起来完全没有用全力，而马特却废了一条胳膊，这也太厉害了！！”众人一时间对肖毅刮目相看。
　　躲在角落的大长老、二长老，看到这里，同样对肖毅闪烁出了精芒。
　　“这肖毅看来比我想象的还要厉害，幸好我提前招揽了他，不然这样的一位高手就要被副教皇给招揽了去！！”大长老心中暗暗庆幸。
　　而二长老，则对肖毅也越发的看重起来。
　　“这肖毅，一定要招揽到！！”二长老帕克的眼里同样闪过一丝精芒。
　　擂台上，肖毅看着痛苦不已的马特，缓缓走了过去。
　　“你认输吧，你的实力不是我对手！！”肖毅淡淡的说道，他也不想伤害这马特，毕竟不是仇人。
　　不过马特却不甘心就这样认输。
　　“小子，我要你死！！”马特说着从身上拿出了一把特制的激光枪。
　　这激光枪可以杀死尊神境初期的高手，价格非常昂贵，消耗的能量也非常罕见。
　　这激光枪一出来，众人都吓的齐齐倒退，生怕被激光枪误杀。
　　肖毅看到马特掏出这激光枪，眉头微微一皱，不等他反应过来，马特直接开枪朝肖毅射了过去。
　　顿时一道蓝色的激光朝肖毅笔直的射来，速度快如闪电。
　　肖毅握紧拳头后，运起身上的气劲，大喝一声朝激光正面轰了过去。
　　“虎兽拳！！”一拳既出，强大的拳劲正面朝激光轰去。
　　“小子，你太天真了，这是激光，你用拳轰……”马特还未说完这话，那道激光便被肖毅的虎兽拳给轰成了碎片，消弭于空气中。
　　紧接着，虎兽拳的拳风宛如龙卷风一般继续朝马特轰去。
　　后者还未从震惊中醒悟过来，便被这道飓风轰出了擂台，重重的摔落在地上后，吐出一大口鲜血后，彻底晕了过去。
　　众人看到这里，无不哗然。
　　激光都被一拳打碎，这实力到了何种地步？
　　就连大长老和二长老，看到这里也震惊不已！！！
　　肖毅这一拳，震惊了现场所有人。
　　激光子弹都被一拳轰碎，就说明肖毅的实力至少是尊神境中期的境界。
　　这等实力，都能竞争大宗主和护法的职位了。
　　大长老看到也是暗暗惊讶。
　　“没想到这肖毅比我想象的还要厉害，这么一个高手好好培养，或许能将他扶持进长老院，到时候我们这方的势力就要大大增加了！！”大长老已经在暗暗盘算了。
　　而二长老看到这里，同样也被肖毅所表现出来的实力给震惊了。
　　“激光都被一拳震碎了，这等实力，至少得尊神境中期的实力了，看来这肖毅还是隐藏了实力。”
　　“这种人才，我一定要替副教皇给拿下，绝对不能让大长老那边抢去。”二长老看到这里后，决定亲自上前去邀请。

第250章 升职区域宗主
　　不过肖毅在赢了比赛后，很快就消失在了擂台上，二长老想找他一时间竟然找不见了！！
　　“肖毅人呢？”二长老扫了一眼人群，没有发现肖毅的踪迹，眉头微微一皱。
　　“二长老，要不要我去找下这肖毅？？？”跟在二长老身后的安娜出声说道。
　　“嗯，小心点，别让大长老的人发现了！！”二长老点了点头，他一定要见一面这肖毅，同时也非常紧张肖毅被大长老给捷足先登了。
　　不过他话音刚落，安娜的手机里忽然收到了一条短信，上面写着关于肖毅的行踪信息。
　　安娜看到这条短信后，微微一阵惊讶旋即对二长老说道。
　　“二长老，肖毅发短信给我，说是他在奇美拉酒店的405号包厢等你。”
　　“肖毅发给你的？”二长老微微一皱眉。
　　“嗯，是的。之前他对我说的便是比完赛后就来见我们，现在看来他没有推脱我们的意思！！”安娜想了想说道。
　　“好，那我们就去赴约见见他！！”二长老点了点头后，便悄悄从一个角落里消失了。
　　半个小时后，奇美拉酒店405号包厢内。
　　肖毅和莉莉早已摆下一桌酒席等着二长老帕克了。
　　看到二长老和安娜进来，肖毅赶紧起来迎接，装出一副讨好的模样。
　　两人互相恭维了几句后便进入了正题。
　　“肖毅，说实话我很看好你，以你的实力当个区区区域宗主实在是太可惜了，副教皇现在在美大陆的北边执行任务，所以我想替他招揽你。”
　　二长老帕克顿了顿后又继续说道。
　　“只要你同意，我可以保你做护法，另外贡献值要是足够的话，我甚至能保你进入长老院，以后位置绝对不低！！”
　　这个条件已经是非常高了，区域宗主直接跳到长老，一般人需要好几年的时间，甚至有些一辈子都进不了长老院。
　　所以二长老帕克开出的条件的确很有诚意或者说很诱人。
　　肖毅听到这里暗暗一阵欣喜，没想到这么快就能升级到中高层管理了。
　　不过肖毅还是很理智的，在圣殿组织内部想要升上去，那就得需要足够的贡献值，随即又说道。
　　“二长老，我听说我们圣殿组织有sss级别的任务，完成这sss级别的任务，是不是就能够升职到长老的位置了。”
　　“不错，sss级别任务的贡献值的确够升值到长老了，不过这sss级别的任务暂时还属于内测阶段。
　　肖毅你要是答应加入我们，我倒是可以把目前最简单的sss级任务告诉你。”二长老颇有深意的说道。
　　肖毅自然明白二长老的意思，和大长老一样，不见兔子不撒鹰。
　　“那我完全没问题，能跟着二长老和副教皇混，那是我荣幸之至。”肖毅笑着说道，还给二长老倒了一杯酒，假装很高兴的样子。
　　二长老听到肖毅这么干脆的就答应了他，内心对肖毅更是满意。
　　“果然够痛快，肖毅你这个兄弟我交定了。既然你答应了，那我就不妨告诉你，目前sss级别难度最低的任务便是保护教皇渡劫。”
　　二长老顿了顿后又低声说道。
　　“你要是想参与的话，我可以帮你申请，到时候跟着去就可以了。而且这个任务，基本不会有人来打扰教皇渡劫，所以非常的安全。”
　　“那就有劳二长老了！！”肖毅笑着说道。
　　看来守卫教皇渡劫是难度最低的sss任务了，其实想想也是，要是没有人来打扰，那肖毅这种守卫任务，纯属是在外边打瞌睡，的确是最容易完成的任务。
　　不过坏处也有，万一有人来打扰教皇渡劫，那么他们这帮守卫就得豁出性命来保护教皇渡劫了。
　　“好，肖毅兄弟我们干了这杯酒，回去我就帮你申请，最快下周就可以出发去执行任务了。”二长老帕克拿起酒杯说道。
　　“那就多谢二长老了！！”肖毅笑了笑一口气将酒喝了。
　　其实肖毅也很好奇，这教皇薇薇安长什么样？她年纪轻轻的怎么就到了渡劫境，身份还这么神秘？
　　肖毅在赢了马特后，他就成了圣殿组织鹰国南部十二城的区域宗主了。
　　想要晋升到更高的职位，得需要贡献值。
　　不过大长老和二长老都答应了肖毅，下周就带他去完成sss级别的任务，也就是说下周，圣殿组织的教皇薇薇安便要渡劫了。
　　而圣殿组织需要大批实力高强的人守护，如此才能让他们的教主渡劫万无一失。
　　这可是个圣殿组织的核心秘密。
　　肖毅回到住的地方后，当晚便用电话联系上了他的接头人，岳如歌。
　　黑夜里，应黎和米莱迪都已经熟睡了。
　　很快电话就接通了，岳如歌的声音很快就通过电话传了过来。
　　“肖毅，你可算联系我了，你在圣殿组织内部打探的怎么样了？”
　　“我已经升职到区域宗主的位置了，还搭上了大长老和二长老，要不了一个月就可以当上护法长老了。”肖毅将自己的情况简单的报给了岳如歌。
　　“晋升的这么快？”岳如歌微微有些惊讶。
　　她本以为肖毅晋升到长老至少得半年到一年的时间，没想到才两个月不到，就可以晋升到长老位置了。
　　“嗯，主要是圣殿组织内部分成了三个派系，我只是在其中两派之间左右逢源了下，所以就得到了一个sss级别的任务。”
　　“只要完成了这个sss级别任务，就能顺利升到长老位置了。”肖毅将这个消息通过电话说给了岳如歌听。
　　说到这个sss级别的任务，肖毅忽然又想起了另外一件重要的事情。
　　“对了，岳如歌，我告诉你个核心消息，圣殿组织的教皇薇薇安好像要在一周后渡劫。”肖毅将这件重要的事情报告给了岳如歌。
　　“圣殿组织的教皇要渡劫？”电话那端的岳如歌很是惊讶。
　　“对，我还会随身跟着去，到时候你们要不要有所行动？”肖毅试探的问道。
　　“圣殿组织教皇渡劫，肯定会有其他组织或者高手来阻击她，薇薇安不会轻松渡劫的，相反你要保护好她，一旦得到教皇的信任，那接下来我们要做的大事就会简单许多。”岳如歌通过电话提醒道。
　　“好，我知道了。”肖毅下意识应了一声，转而又问道。
　　“我们要做什么大事？”

第251章 卧底
　　“你卧底圣殿组织的主要任务，就是调查圣殿组织囤积大量灵石的目的，我们初步怀疑他们在用这么多灵石建造一种罕见的毁灭武器，这种武器可能比原子弹还要厉害。”
　　“另外，她们也有可能要用大量灵石来建造祭坛，召唤什么东西。当然还有其他可能，我们只是猜测不到。”
　　岳如歌语气认真的说道。
　　听到这里，肖毅暗暗一阵咋舌，如此看来这圣殿组织图谋甚大啊！！
　　“好，我知道了！！”肖毅点了点头后又继续问道。
　　“对了，你怎么知道其他组织或者高手会来阻击圣殿组织的教皇渡劫？”
　　这可关系到肖毅参加此次任务的安全性，肖毅不得不谨慎一些。
　　“圣殿组织高层，有很多其他组织的人，这次你跟过去，除了要防外敌外，还得小心你身边一起跟你过去的人，搞不好这些人就是其他组织的卧底。”岳如歌提醒他道。
　　“圣殿组织高层有其他组织和国家的卧底？”肖毅微微一惊，看来哪个势力都不是吃素的，都在往敌营安插自己的卧底和眼线。
　　“嗯，目前我所知的是四长老很可能是极殿组织的人，你若是此次去守护教皇，要小心他，至于其他人，你也得防着，甚至连大长老和二长老，也不要走的太近。”岳如歌再次提醒道。
　　“好，我知道了！！”
　　挂了电话后，肖毅暗暗皱了皱眉头。
　　如此看来这圣殿组织高层除了派系林立外，还有很多卧底和眼线存在。
　　当真是暗流汹涌，看来这次去守护教皇，也不见得有多么的轻松。
　　“看来这次得小心一些了。”想到这里，肖毅暗暗感觉这个sss级别的任务很是有难度，除了要防守外部敌人偷袭，还得防着自己人。
　　“另外圣殿组织囤积的大量灵石，如果岳如歌说的没错的话，这圣殿组织的野心可能很大，甚至要吞掉整个陆地上的国家。”
　　还是先保护好这个教皇再说，若是能因此取得她的信任，那就有可能探知到这囤积的灵石去哪了！！
　　罗德里城，肖毅当上了区域宗主后，便将莉莉和汉姆都调了过来。
　　如此这两个人便算是成了他的手下。
　　有了这两个忠心的手下帮他做事，肖毅这个区域宗主就要省力很多，每天的日子过的也相当悠闲！！
　　罗德里城的米莱迪别墅
　　肖毅在别墅的花园里悠闲的晒着太阳，应黎切了水果喂给肖毅吃，小日子过的非常不错。
　　“肖毅，这鹰国的车厘子好吃吗？”应黎说话的时候将一颗又大又黑的车子里塞到了肖毅嘴里。
　　“好吃，不过没你好吃！！”肖毅笑着看向了娇媚如花的应黎。
　　经过好几次情蛊双修，应黎现在也出现了逆生长状态，越长越年轻，越长越漂亮。这可是只有达到了神王境的人才会出现的，而应黎却借着情蛊，从肖毅身上得到了大大的好处。
　　“你才好吃！！”应黎娇嗔的说了一声后，拿了一颗车厘子塞到了她娇嫩的嘴里咬住，然后用嘴喂向肖毅。
　　肖毅没想到应黎居然还会这么玩，嘴角微微一扬后将她抱在了怀里，然后用嘴堵了上去。
　　应黎被偷袭了下，显然有些不知所措，但随即嘴里那颗车厘子被肖毅搅动了起来。
　　很快两人拥吻在了一起，那颗车子里早被肖毅吞了下去。
　　不过就在他们两人粘在一起的时候，米莱迪的声音从他们身后传了过来。
　　“你们两能别在这里秀恩爱吗？”米莱迪满脸嫉妒的走到肖毅旁边的躺椅上躺了下来。
　　听到这里，肖毅和应黎这才分了开来，嘴里还拉丝了。
　　应黎满脸羞红，到是肖毅神色很是平静。
　　“米莱迪，你跟肖公子约上了吗？”应黎转头问道。
　　“他都没有回复我信息，更别提约他了。”
　　米莱迪有些泄气的转过头来，她现在只能求助于肖毅了，旋即对他说道。
　　“肖毅，你还能约到肖公子吗？”
　　“肖公子最近很忙，哪有空回你威信，连我的电话都不接。”肖毅随口敷衍着。
　　“哎~”米莱迪叹了口气，她心心念念的肖公子就见了一面又消失不见了，这该如何是好？
　　“肖公子神出鬼没的，世界各地都有女人，我劝你还是别惦记着他了。”肖毅想着让米莱迪死心，这才将肖公子说的很是纨绔。
　　“你怎么知道肖公子全世界都有女人？”米莱迪满脸好奇的问道。
　　就连应黎也好奇了起来。
　　“我就是随口一说，对了，米莱迪，我之前让你找的苏薇沫有线索了么？”肖毅赶紧将话题岔了开来，不然他又得被米莱迪给盯上了。
　　“有线索了！！”米莱迪点了点头道。
　　“真的？快告诉我，她在哪里？”肖毅忽然神情激动了起来，应黎也将目光看了过来。
　　“你什么时候帮我联系到肖公子，我再告诉你苏薇沫的线索。”米莱迪唇角微微一扬，丢下这句话后，便起身离开了。
　　“好，这可是你说的！！”肖毅目光认真的说道。
　　想要联系到肖公子还不简单，不过他更在意的是苏薇沫。
　　“嗯，你联系到他后，赶紧叫他回我威信，我要和他进行一场浪漫的约会。”米莱迪很是期待的说道。
　　肖毅看着米莱迪进去了别墅，暗暗叹了口气，这个米莱迪有点不好对付。
　　米莱迪刚进屋，肖毅的手机忽然响了起来。
　　肖毅擦了擦嘴后，拿出手机扫了一眼，看到是大长老的助手瑞修打来的，神情忽然变得认真了起来，赶紧将电话接了起来。
　　“肖宗主，大长老让我通知你速度来加利城，明天就要开始执行sss级任务。”
　　瑞修的声音通过电话传了过来。
　　“好，马上到！！”肖毅听到这里赶紧从摇椅上站了起来。
　　终于要开始sss级别的任务了，肖毅忍不住心下有些激动。
　　“肖毅，你怎么了？是有什么急事吗？”应黎满是关切的说道。
　　“我要去一趟加利城，你在这里乖乖等我。”肖毅刚说完这话，他的手机又响了，这次是二长老的助手安娜打过来的。
　　肖毅看到这来电显示，差不多也知道安娜要说什么了，不过他还是接通了电话。
　　果然，电话里的内容跟肖毅猜想的一样，二长老同样叫她通知肖毅，去加利城准备去参加守护教皇的任务。

第252章 教皇渡劫
　　“没问题，我马上就到！！”肖毅也迅速回应了安娜。
　　再次挂掉电话后，肖毅又嘱咐应黎道。
　　“应黎，你这几天好好待在这里，我去一趟加利城就回来。”
　　“肖毅，能让我跟你一起去吗？！！我现在也会法术了。”应黎一把拉住了肖毅，满脸殷切的说道。
　　她不想再和肖毅分开了，怕以后再也见不到他。
　　“我这次要去完成一件很重要的任务，你去了也参加不了，你听话，乖乖待在这里，等我回来。”肖毅安抚她道。
　　“好吧，那你要早点回来！！”应黎满眼关切的说道。
　　“嗯，一完成任务我就会回来。”肖毅说着便转身往外走去。
　　应黎看着肖毅的背影逐渐消失在她的视线内，久久还不愿离去。
　　加利城，这是之前肖毅初次到达鹰国的地方。
　　时隔一个月，肖毅又再次回到了这里，不过心情却大不一样。
　　肖毅接到电话后，开车开了整整一天才到了加利城。
　　到这里的时候，天色都黑了。
　　好在有人专门在那里等他，是一个穿着黑色衣袍的老头。
　　肖毅不认识他，不过从他阴沉沉的气息来看，这人很不简单。
　　“你就是肖毅？？”黑袍老头上下打量了一眼肖毅后说道。
　　“对，你是负责这次任务的队长吗？”肖毅下意识的问道。
　　之前瑞修、安娜就通过手机告诉过肖毅了，这次的sss级别任务会有专门的队长来负责带领他。
　　“我是首席护法，安德鲁，我们这队就只有你跟我两个人，现在跟我来吧！”安德鲁说话的时候，转身往加利城的海边走去。
　　肖毅看到这里只能默默跟上。
　　“安德鲁护法，你说我们这队只有我们两个人，那其他队呢？”肖毅下意识的询问了一句。
　　“你运气不错，等会跟我一起负责守卫东边就行，那里地域特殊，即使有高手过来，那里也不会是首选进攻地。”安德鲁边走边解释道。
　　“原来是这样！！那我们这次要去哪里？”肖毅又忍不住追问道。
　　“你跟着我就行！！”安德鲁淡淡的回道。
　　无奈，肖毅便没有再问下去了，而是默默的跟着安德鲁往海边走去。
　　天色彻底黑下来的时候，他们俩终于来到了加利城的海边，然后安德鲁直接踏海而去！！
　　肖毅看到这里，也踏海跟了过去。
　　两人一前一后往海面深处快步走去，若有人看到绝对会被震惊到。
　　在海面上快步行走了一个多小时后，终于看到了一座汪洋中的海岛。
　　借着月色，肖毅看到这座海岛的周围有着不少舰船来回游巡着，天上还有无人机巡航着。
　　“看来这座海岛就是教皇渡劫的地方了！！”肖毅看到这里，也瞬间明悟了。
　　“我们负责守卫海岛东边就行！！”安德鲁说着往海岛的东边走去。
　　肖毅再次跟了过去。
　　这海岛说实话不是很大，也就三万平方公里的样子，海岛上面都是树。
　　肖毅上到岛上的时候，便遇到了盘问的守卫。
　　肖毅出示了区域宗主的身份卡牌，那守卫这才放了他进去。
　　海岸的东边是深海区，在水面下有一条庞然大物在游来游去，肖毅用气息能清晰的感受到这深海区的怪物。。
　　“安德鲁护法，这海里有庞然大物，是什么东西？”肖毅颇为好奇的问道。
　　“那不是你能对付的，那是一条教皇驯养的海蛟，整座海岛，只有这东面是深海区，而海蛟适合在深海区活动，所以这里是最安全的地方，有海蛟在，神王境以下的高手，基本很难闯进来。”
　　“即使是神王境的高手过来，他们也一时难以对付这海蛟。”
　　安德鲁说着盘膝坐在了一块大石头上，开始闭目打坐。
　　“海蛟，能杀死神王境以下的高手！！当真厉害。”肖毅还是第一次听到有海蛟这种生物，不过他之前在无极岛那边也遇到过一条巨大的海蛇，是靠吸食星石来强大自己的。
　　看来这海蛟实力能变的这么强，跟灵石驯养可能也有关系。
　　肖毅想着的时候，转头看了一眼海岛的深处，想来教皇薇薇安就在这海岛的深处渡劫了。
　　“不知道这渡劫是什么样的，是天雷直接轰下来吗？要抗几次天雷才算成功渡劫呢？”肖毅眉头皱了皱，因为他迟早也会经历渡劫的，所以对此很是关注。
　　闭眼养神的安德鲁听到了肖毅的疑惑忍不住解答道。
　　“天雷降下来的数量跟你的实力成正比，实力越强，降下来的天雷数量就越多，威力也越强，最高是九道天雷。”
　　“原来如此，九道天雷降下来，还真不是一般人能抗的。”肖毅说到这里的时候，忽然联想到了他后背的雷龙剑。
　　这雷龙剑当初可是吞噬了天雷，不知道这渡劫的雷能不能吞噬？
　　“若真能吞噬的话，以后渡劫就不用愁被天雷打死了，或许还能借此让雷龙剑继续升级！！”
　　肖毅现在也只能想想了，等以后遇到了可以再测试一下。
　　夜色越来越深，就在快凌晨的时候，海岛上空的天象突然发生了变化。
　　原本晴朗的夜空，忽然乌云密布，隐隐还有红色的雷电在乌云间流转。
　　“不好，是赤色雷电，这次教皇殿下怕是要有危险了！！”安德鲁眼里闪过浓浓的担忧之色。
　　“赤色雷电很厉害吗？？？”肖毅询问的时候，突然感觉到后背的雷龙剑在剧烈的颤动。
　　这是兴奋的表现，之前见到灵石的时候，这雷龙剑就表现出这种状况，而眼下遇到雷劫，居然也表现出了兴奋状态。
　　“不会是这雷龙剑想吸收这雷劫的能量吧？”肖毅强行按住了后背的雷龙剑，万一让别人看出来了，那就不好了。
　　“赤色雷电是雷劫中第二强的，这说明教皇殿下的实力很强，可能要面对七道雷劫。”安德鲁满面忧色的说道。
　　“七道雷劫，看来咱们的教皇的确很厉害，你猜她能扛下吗？”肖毅下意识的问道。
　　“如果没人打扰的话，教皇殿下应该能扛下，现在就怕外部有人偷袭。”安德鲁皱着眉头说道。
　　听到这里，肖毅也是皱了皱眉，从岳如歌的嘴里可以得出，这次教皇渡劫，外面势力的人其实已经得到消息了，现在应该能确定，他们是会阻击教皇渡劫的。

第253章 有人来了
　　现在就看他们会选择什么时候动手了！！
　　肖毅用手按住了越来越不安分的雷龙剑，心里也是忐忑不已。
　　海岛上空的乌云越积越多，赤红色的闪电在乌云中滚滚流动。
　　这里是外海海域，算是太平洋的海域，很少有人会注意到这里，所以这里非常适合渡劫！！
　　赤红色的闪电在乌云间酝酿了很久，终于轰隆一声打了下来，目标是海岛的正中央！！
　　红色闪电打下来的瞬间，整个黑夜仿佛都被照亮了。
　　肖毅看着这道比一般闪电要粗十倍的赤红色闪电，暗暗惊叹。
　　“这雷劫也太可怕了吧，这种威力，堪比原子弹了。”肖毅满是惊讶的说道。
　　安德鲁此时将目光锁定在了那雷劫上。
　　“第一道雷劫的威力要小一些，后面的会越来越强。”
　　随着他的话音刚落，海岛中央忽然传来了一股强大的能量波动，这是教皇在用灵力来抵挡这雷劫。
　　肖毅背后的雷龙剑一直在颤动，要不是用手死死的按着，此时它怕是直接飞过去了！！
　　“你想找死去啊，这雷劫不是你能吞噬的。”肖毅低声说道。
　　雷龙剑哪里听得懂肖毅的话，它只是本能的对雷劫的能量感到非常渴望。
　　很快第一道赤红色的雷劫消失不见了。
　　海岛周围的夜空又变成了黑色。
　　“第一道雷劫抗过去了？”肖毅转头问道。
　　“应该是的，接下来第二道的雷劫威力应该会比第一道的强大许多。”安德鲁满是紧张的说道。
　　肖毅没有再说话，而是抬头继续看向了海岛的上空，果然厚重的乌云又再次孕育出了一道赤红色的闪电。
　　无论是颜色的深度还是闪电的粗细都要比第一道来的强。
　　“轰隆~”一道赤红色的雷电劈了下来，再次将海岛周围的夜空照亮。
　　肖毅和安德鲁远远的看着。
　　很快海岛中央又传来了一股巨大的能量波动，很明显这是教皇薇薇安再次用灵力在抵抗这雷劫。
　　第二道雷劫刚落下，海岛上空的第三道雷劫又劈了下来。
　　“这次的雷劫速度好像加快了不少。”肖毅皱了皱眉头。
　　“后面的雷劫会越来越难，希望教皇能扛过去！！”安德鲁也是皱了皱眉头。
　　然而就在第三道雷劫落下的时候，海面上忽然传来了几股能量波动，以极快的速度朝这座海岛接近。
　　“有人来了！！”肖毅和安德鲁同时感受到了这几股能量。
　　“看来有人要阻击教皇渡劫了，准备战斗！！”安德鲁说着从黑色的衣袍里抽出了一把黑色的玄铁墨刀。
　　而肖毅也默默的抽出了后背的圣剑雷龙，这个时候敢来海岛的，实力绝对都不低。
　　随着时间的推移，肖毅终于看到远处的海面上有四五个高手踏海而行，在空中还有一个穿着黑色紧身衣的男子御空而来。
　　“三个尊神境中期，两个尊神境后期，一个神王境，怎么这么强的阵容。”安德鲁神色非常凝重。
　　要知道这么强大的阵容，可能一个小国家都没有，然而这次光海岛东边就有出现了这么多的强者。
　　安德鲁本身也就尊神境后期的实力，一下子面对这么多的高手，他根本打不过，心里不免有些紧张和不安。
　　想到这里，安德鲁快速从身上拿出了一个信号弹，然后朝夜空射去，以此警示，海岛东岸有敌人来袭。
　　“不光东边有人攻来，其他三个方向也有人攻来！！”肖毅刚说完这话，海岛上空的无人机便发出了预警的响声。
　　紧接着，海岛其他三个方向同样发出了信号弹，看来跟肖毅说的一样，其他三个方向也都遇到了敌人来袭。
　　“事情不好了，有人泄密了，这么多强者攻过来，教皇殿下的渡劫可能要失败了，搞不好我们都要死在这里。”
　　安德鲁脸色一变，他也感觉到事态的严重性了，搞不好这次他们圣殿组织要在这里全军覆没了。
　　“别看着了，赶紧打吧，天上的那个神王境交给我，剩下那五个，你配合海蛟对付他们！！”肖毅说着握紧雷龙剑朝夜空飞了过去。
　　安德鲁本想劝阻肖毅别去，你实力不行，然而当他看到肖毅直接御空飞行，这才意识到肖毅的实力比他还强，已经到了神王境的地步。
　　“这小子居然在隐藏实力！！”安德鲁心中惊讶不已。
　　美大陆西边海洋的一座孤立海岛，上空乌云密布，赤红色的闪电滚滚，看着非常的恐怖。
　　然而比这更恐怖的是，在海岛周围有不少高手正在互相厮杀，还有一条身躯庞大如舰船的海蛟不断的和几个高手在海面上缠斗着，一时间整个海岛充满了血腥味。
　　此时肖毅手握雷龙剑，也跟一个御空飞行的神王境高手对上了。
　　“小子，敢挡你爷爷我的路，是找死吗？”一名身穿黑色紧身衣的中年男子，手持一把蓝色的三叉戟，指着肖毅颇为嚣张的说道。
　　“不好意思，你不能从这里过。”肖毅手持雷龙剑淡淡的说道。
　　“既然如此，那只能让你死在这里了！！”那黑衣男子说着手持蓝色三叉戟朝肖毅急速冲了过来。
　　速度很快，一眨眼的功夫，这黑衣男子便到了肖毅的身前。
　　“吃你爷爷一叉戟！！”黑衣男子话音刚落，一柄蓝色的三叉戟带着闪电朝肖毅刺了过来。
　　一叉戟过来，犹如一道闪电迎面朝张恒射了过去，非常的骇人。
　　肖毅不闪不避，任凭他刺过来，实则分出了一个气分身绕到了他的身后。
　　三叉戟毫无阻碍的刺穿了肖毅的身体，然而并没有想象中血液飞溅的场景。
　　“居然是虚影？？”黑衣男子一阵惊讶，下一秒钟肖毅利用气分身将本体转换到了黑衣男子的身后。
　　“雷龙剑气！！”肖毅握紧雷龙剑，将身上的气劲全部输入到了雷龙剑里，然后一剑砍了过去。
　　一剑既出，极寒剑气混合着强大的电流朝黑衣男子射去。
　　等后者发现的时候，已经晚了。
　　“好一个小贼，居然敢偷袭你爷爷！！”黑衣男子转过身来握紧手里的三叉戟，快速在身前旋转了起来。
　　三叉戟被他舞成了电风扇，隐隐还有电流在上面流动。

第254章 紫鸾迷雾
　　“没有攻击能突破我的叉电风暴！！”黑衣男子将手里的三叉戟挥舞的越来越快，竟还有风暴从三叉戟里吹出来，雷电混合的风暴，这威力非常的强大。
　　这神王境的高手果然不一般。
　　这招叉电风暴的威力非常厉害，然而肖毅的雷龙剑气也不是一般的强。
　　“给我破！！”肖毅手持雷龙剑直接砍了过去。
　　两股巨大的能量在半空中相撞爆发出了惊人的能量，犹如一颗导弹在空中爆炸一般，叉电风暴在坚持了一会后，被雷龙剑气突破。
　　紧接着剑气径直袭向了那黑衣男子。
　　“我的叉电风暴被突破了，怎么可能？？”那黑衣男子满脸的惊讶，下一秒钟雷龙剑气直接砍中了他的胸口。
　　巨大的力量直接将他击飞出去几十米远，如一颗炮弹一般坠入到了海里。
　　“噗通~”一声巨大的重物入水的声音响起，紧接着海面飘出了红色的血液。
　　肖毅手持雷龙剑紧追着深入到了海水里，趁他病要他命。
　　肖毅可不想就此错过这个大好的机会。
　　黑衣男子坠入海水里后，受伤颇重，正想着利用海面下的地理优势往外潜逃，却发现肖毅手持雷龙剑追了过来。
　　“妈的，这小子怎么这么厉害，还紧追我不放！！”黑衣男子说着从身上摸出了一颗药丸塞进嘴里，然后拼尽全力在海底急速的逃跑。
　　他的速度在服用了药丸后，加快了好多，肖毅竟一时间追不上他。
　　“他的速度怎么一下子快了这么多！！？”肖毅心中疑惑，眼见着他要跑远了，情急之下，肖毅将体内的极寒气劲全部调用了出来。
　　“冰封万里！！”肖毅随手一挥，将极寒气劲悉数释放了出去。
　　旋即海水以肉眼可见的速度结冰，冰块里还有雷电迅速流过。
　　海水冰封的速度要比黑衣男子逃跑的速度还要快，几乎是转眼间便追上了他。
　　“这是什么招数？居然能将海水冰冻住！！”黑衣男子怕了，想要加快速度逃跑，但是这冰封的速度更快。
　　几个呼吸过后，他的前后左右的海水都被冰封住了，无奈之下，黑衣男子只得从海面钻了出去。
　　然而就在他从海面钻出去的瞬间，海面上有好几道雷龙剑气劈了过来。
　　肖毅算准了他会钻出海面，便早早的计算好了位置，辟出了雷龙剑气。
　　黑衣男子一时不查，被这雷龙剑气给射中，再次重伤不已，一连串的血水从他的伤口里流了出来。
　　“啊……”黑衣男子痛苦的惨叫了几声，然后迅速被紧追在后的肖毅给追了上来！！
　　“死吧！！”肖毅握紧雷龙剑，一剑劈了下去。
　　黑衣男子只哼了一声，便被肖毅给斩杀了！！
　　就在黑衣男子死去的刹那，海岛中央又有一道红色的闪电落了下来，然后肖毅亲眼看到有个穿着黑袍的男子闯入了海岛中央。
　　途中圣殿组织的各个高手上去阻拦，都被他一击必杀，可见这人的实力已经到了骇人听闻的地步。
　　“糟了，女皇薇薇安有危险！！”
　　看到这里，肖毅握紧雷龙剑迅速朝海岛的中央赶去。
　　肖毅看到海岛中央有个神秘高手飞了进去，肖毅也不顾危险跟了进去。
　　眼下他还不能让圣殿组织的教皇薇薇安出事，只要救下这女皇，那么他就可以顺利得到她的信任了！！
　　只是当肖毅飞进海岛中央的时候，这才发现这里有紫色的气雾缭绕。
　　“这海岛中央怎么有紫色的气雾！！怎么还有一种熟悉的感觉？”肖毅下意识的嗅了嗅，忽然脸色一变。
　　因为这紫色的气雾不仅让他体内的气劲发挥不出来，还有催化人欲望的效果。
　　“这紫色气雾不简单！！”肖毅说着使出了龟息功，这种龟息功能让他的气息暂时隐藏隔绝起来。
　　不但能让人无法察觉到他的存在，还能避免自己吸入这种紫色气雾。
　　肖毅隐藏了气息后，在紫色迷雾中有些迷失了方向。
　　“找不到路了，四周全是紫色迷雾根本看不清方向了。”
　　肖毅正迷茫乱窜的时候，上空一道赤红色的闪电突然打了下来，目标正是肖毅的左前方三百米处。
　　“轰隆~”一声巨大的响声在迷雾深处传来，随即女皇的惨叫声也随之传了过来。
　　显然这次她受伤不轻。
　　“就在那里，我得赶紧过去救她！！”肖毅以最快的速度朝闪电劈下的方向飞去，几分钟后，肖毅终于来到了海岛的中央。
　　肖毅运起目力，果然看到了一位貌美如仙女的女子被闪电打的趴在了地上，身上的衣服也被打的残破不堪，很多雪白的部位都暴露了出来，看起来很是狼狈，而且气息也非常紊乱。
　　“这女皇够惨的，我要不要现在上去救她？”肖毅抬头看了看天空，最后一道赤红的闪电正在酝酿，而且看形势，这最后一道闪电的威力会是空前的强大。
　　正在肖毅犹豫着该不该上前帮忙的时候，突然一个浑厚苍老的声音响了起来。
　　“女皇殿下，你好啊！！”一个身穿黑色衣袍的老头子忽然出现在了薇薇安的上空十几米处。
　　女皇看到这黑衣老头，陡然身上发出一阵滔天的怒意。
　　“元珲，这紫鸾迷雾，是你弄出来的？？”薇薇安强撑着站了起来，紧握着长剑的手在微微颤抖。
　　这紫鸾迷雾，不仅让她的气劲使不出来，还激发了她的凡尘欲念。
　　要不是因为这紫鸾迷雾，她也不会在第六道雷劫中被打成重伤。
　　“没错，这紫鸾迷雾就是我散布出去的，为了对付你，我千里迢迢跑到华夏的云疆，特地找人炼制了这紫鸾迷雾。”元珲老头一脸的得意。
　　“薇薇安，现在还剩下最后一道天雷，你只要答应和我双修，我就帮你扛过这最后一道天雷，你要是不从的话，只能死在这里了。”
　　薇薇安虽然长的如天仙一般，但元珲这老头看上她的却是薇薇安那一身逆天的天赋和实力。
　　只要和她双修，他元珲就能借机突破到渡劫境了，这也是她为什么会费尽心思想和薇薇安双修的原因。
　　“做梦，我死也不会和你双修的。”薇薇安手持冰棱长剑，一脸的倔强。
　　“呵呵，放心，我不会让你死的，你现在应该吸入了不少紫鸾迷雾了吧，等你控制不住自己的时候，就会求着跟我双修了，哈哈……”元珲疯狂大笑道。

第255章 雷龙剑吞噬雷劫
　　“你个卑鄙的家伙！！”薇薇安有心想要趁雷劫落下前杀了他，但这紫鸾迷雾吸入的有点多，导致她现在身体使不上劲，而且脑袋也开始有些胡思乱想。
　　元珲躲在黑色的衣袍里，看着薇薇安难受的在地上强撑，眼里闪过一丝得意。
　　“再过一段时间，你就支持不住了，到时候你就会求着和我双修了，等和你双修后，我突破到渡劫境便指日可待了。”
　　元珲正在做着美梦的时候，肖毅正手握雷龙剑悄悄朝元珲潜行了过去。
　　肖毅用了龟息功，隐藏了自己的气息，所以元珲并没有感受到他的存在。
　　就在肖毅潜行到元珲身后的时候，肖毅握紧雷龙剑运起身上所有的气劲，一剑朝元珲的后背刺了过去。
　　元珲的实力已经到了神王境后期，以肖毅神王境初期的实力，正面根本打不过他。
　　好在这元珲此时将注意力全放在下面的女皇身上，而肖毅又用龟息功将气息给隐藏了起来，所以元珲根本没有发觉肖毅偷偷潜伏到了他的背后。
　　肖毅手握雷龙剑，将身上的所有气劲全部灌入到了雷龙剑里，然后下一秒钟悄无声息的朝元珲的背后刺了过去。
　　毫无意外，肖毅的雷龙剑一剑便刺进了元珲的后背里，只是这老家伙好像穿了什么软甲，肖毅仅仅刺进去了三寸而已。
　　而且这还是因为雷龙剑是圣剑的缘故，不然以肖毅的实力就是靠偷袭也不一定能伤到元珲，可见这老头有多么的强横。
　　“啊~”元珲突然感受到后背的疼痛后，痛苦的大喊了一声，旋即才发现有个人从背后偷袭了他。
　　“臭小子，你居然敢偷袭我，找死！！”
　　元珲转身便是一掌朝肖毅轰了过来，这含怒出手的一掌威力堪比原子弹，直接穿透了肖毅的身体，然后射在了下面的海岛上。
　　肖毅用气分身早就躲了过去，然而那恐怖的一掌气劲直接将下面海岛轰出了一个巨大的坑洞来，蘑菇云的灰尘看的肖毅暗暗咋舌。
　　“神王境后期的实力，也太可怕了吧！！”肖毅正暗自感慨的时候，元珲老头早就闪了过来。
　　“小心！！”下面的薇薇安女皇忽然大声说道。
　　肖毅反应过来后，就看到元珲一掌轰到了他的面前。
　　“好快的速度！！”肖毅脑袋里只有这一个念头，下一秒钟他被元珲一掌打了下去。
　　肖毅整个人如一发炮弹一般朝地面砸了下去。
　　“轰~”的一声，肖毅整个人都陷入到了地面上，砸出了一个巨大的坑洞来，出现了一朵蘑菇云状的灰尘，而肖毅被这一掌轰的吐血不止，体内的气血更是被打的紊乱。
　　“好强的力量！！”肖毅从坑洞里挣扎着想要起身，这才发现他体内的气血被打乱，有些使不上劲了，更糟糕的是龟息功也无法维持了。
　　这样的话，他就会遭受到周围紫鸾迷雾的侵袭了。
　　“糟了，体内的气劲正在被紫鸾迷雾给驱散。”肖毅暗叫一声糟糕。
　　而元珲现在也很不好受，被肖毅背后偷袭了一剑，让他受了很重的伤，而且这伤口里居然有极寒和雷电两种属性，这让他难以短时间内愈合。
　　大量的血液从伤口流了出来，再加上刚才他含怒出手的两掌又牵扯到了伤口，使得后背血流出来的更多了。
　　“臭小子，居然敢偷袭我，我先弄死你！！”元珲强忍着背后的伤痛又再次朝肖毅冲了过去。
　　肖毅现在根本看不清这元珲的移动轨迹，本身他的实力就要差元珲两个等级，再加上他现在受了很重的伤，体内的气劲又被紫鸾迷雾给驱散，这让他的实力大降。
　　不过他可不会就这么轻易的等死的。
　　肖毅手握雷龙剑，准备做最后的一击，可是元珲的速度太快，肖毅根本找不准他的位置。
　　就在这关键时刻，薇薇安突然出现在了他面前。
　　“你不是他对手，退后！！”重伤的薇薇安手里紧握住冰棱剑，凝聚全身的力量，突然朝虚空劈去。
　　肖毅还在疑惑这教皇为啥朝虚空劈去，下一秒钟他就知道了。
　　元珲居然就这样从虚空中负伤现身了，胸口上有一道长长的伤口，猩红的血液大量大量的流了出来。
　　“薇薇安，你居然用光全身的力量来使出这领域一击，那接下来你要怎么应对最后的一道雷劫？你就等死吧！！”元珲抬头看了一眼天空中的雷劫，说完这句话后，便负伤逃走了。
　　他后背被肖毅偷袭了一剑，前胸又被薇薇安的领域一击给劈中，受伤很重，关键是天上的雷劫马上就要降下来了，他若再不逃走，连他都要死在这里。
　　元珲逃走后，薇薇安整个人虚弱的倒了下来。
　　肖毅见此赶紧将她扶了起来。
　　“教皇，你没事吧！！”肖毅有些虚弱的关切道。
　　“我撑不了多久了，你快走吧，第七道雷劫马上就要降下来了，你再不逃，就要和我一起死了。”薇薇安虚弱的说道，同时身体受到紫鸾迷雾的影响有些反应了。
　　“不行，我得带你一起出去！！”肖毅说着将薇薇安背了起来打算飞出去，然而这个时候天空中的第七道雷劫彻底打了下来。
　　肖毅根本来不及反应，便将手里的雷龙剑往上抛了上去。
　　“雷龙剑，现在就只能靠你了，你刚才不是很想吞噬这雷劫的能量吗？现在就去吸收个够吧！！”
　　肖毅将雷龙剑抛出去后，便将薇薇安紧紧抱在了怀里，然后用身上仅剩的一点气劲，在身体周围布置了防御圈。
　　“轰~”第七道赤红色的雷劫直接击中了雷龙剑，海岛周围的夜空瞬间变得大亮！！
　　在第七道雷劫降下来的瞬间，肖毅将手里的圣剑雷龙给甩了上去。
　　他现在已经没有办法了，想要救下教皇薇薇安只能拼一把了。
　　只见雷龙剑和雷劫碰撞在一起的瞬间，爆发出了一阵红色耀眼的光芒，将海岛周围的黑夜全部照亮了。
　　饥渴了好久的雷龙剑，碰到这雷劫后，开始疯狂吞噬起了雷劫强大的能量。
　　而赤红色的雷劫也毫不示弱，继续用强大的电流击打着这雷龙剑。
　　从远处看去，一把剑悬浮在空中，乌云中不断有赤红的闪电击打在剑的身上。
　　雷劫每击打一次，雷龙剑身上的电流就会变多一点，雷龙剑也越发的强大一点。
　　肖毅在等待了一会，一直没等到雷劫打下来，旋即抬头看了过去，这一看却让他大吃一惊！！

第256章 你主动的
　　“这雷龙剑还真是牛逼，居然连雷劫都敢吞噬！！”
　　肖毅心中很是震惊，他和雷龙剑是血脉相连的，所以能很清晰的感受到雷龙剑在吞噬了雷劫后，在不断的变强，就像之前两把剑合并的时候那样。
　　能清晰的感受到雷龙剑变强的过程。
　　重伤的薇薇安在等待了很久后，雷劫一直没有落下来，也不由得的抬头看了上去，这一看却是惊到她了。
　　“居然是成长性的圣剑，你从哪里得到？！！”薇薇安不由的转头问肖毅道。
　　“成长性圣剑？”肖毅一阵懵逼，他还是头一次听到这么专业的名词，不由得的一阵好奇。
　　“什么是成长性的圣剑？？”
　　“意思就是这剑能吞噬能量不断成长，还能滴血认主。”薇薇安忍着身上的剧痛和紫鸾迷雾的侵袭解释道。
　　“原来是成长性的剑，怪不得这雷龙剑一路跟着我不断成长，还特喜欢吞噬灵石，还跟我血脉相通。”
　　肖毅恍然所悟，他一直很好奇为什么雷龙剑会这么喜欢吞噬灵石，现在对雷劫都有了吞噬的欲望。
　　看来它是对强大的能量感兴趣。
　　“你还没回答我，这剑是从哪里来的？”薇薇安执着的询问道。
　　在她的认知里，成长性的剑，是非常难得的，很多连神级铸造师都不一定能打造出来，而眼前这个陌生的男子居然会有成长性的剑，这让她很是惊讶。
　　“是我师尊传给我的，怎么了？”肖毅随口回道。
　　这剑起初还真是他的师尊无崖子传给他的，只不过一路吞噬灵石一路成长，和凤鸣剑合并后，这才变成了现在的雷龙剑。
　　“你师尊是谁？”薇薇安有坚持的追问道。
　　“天师道开派祖师无崖子！！”肖毅很好奇薇薇安怎么会对这把剑这么好奇。
　　其实薇薇安这么坚持着询问，一是对这雷龙剑真的很好奇，二是想了解肖毅的背景，能得到成长性的武器，这在地球上很是难得。
　　“天师道无崖子？？”薇薇安在脑袋里想了很久也没想出这人是谁！
　　旋即只能放弃了，只是这么一会的功夫，她又吸入了不少紫鸾迷雾，一时间看向肖毅的眼神变得有些不一样了，甚至身体还有了一些反应。
　　不过薇薇安却在用最后一丝理智做对抗，她不能让这种肉体的本能来控制她的精神，这会让她感到很是耻辱。
　　肖毅感受到怀里薇薇安的异样，下意识的低头看了过去，这才发现这位女皇的俏脸满是潮红，跟以前应黎情蛊发作时的表情一模一样。
　　“糟了，教皇吸入太多紫鸾迷雾了！！”肖毅有心想要背她出去，可是他也受了重伤，同时他也吸入了不少紫鸾迷雾。
　　不光体内的气劲没法聚集，连脑袋也开始胡思乱想了起来，跟之前情蛊发作时一模一样。
　　“不行，不行，我不能对教皇做出这种行为，我得克制，我不能对不起苏薇沫和应黎！！”肖毅一直在脑袋里不断提醒着自己，甚至连额头上都出现了一丝细密的汗珠！！
　　然而薇薇安却是缠了上来，还咬住了肖毅的耳朵。
　　肖毅身子一个激灵，差点彻底失控。
　　“教皇，你醒醒，别这样，你再这样我们会出事的！！！”肖毅用尽最后的力气提醒道。
　　薇薇安也不想这样，可是她的身体早已被周围的紫鸾迷雾给控制了，本能的想要发泄，而肖毅男人的气息让她第一次感觉到男人居然会有这么魅力。
　　“轰~”雷龙剑在半空中继续吞噬着雷劫的能量，而在底下，紫鸾迷雾的中央处，两个人儿忽然相互缠绕了起来。
　　海岛周围的天色逐渐变亮，夜终于过去了。
　　天上的乌云也渐渐散去，赤红色的雷劫在一番折腾后，终于不甘心的输给了雷龙剑！！
　　雷龙剑在吸收了赤红色的雷劫后，全身充满了能量，特别是雷电属性，比之前强了很多，还时不时的有电流在剑身上流窜。
　　很明显这雷龙剑的等级和威力又上升了一个台阶。
　　而在雷龙剑的下方，是一片紫色的迷雾，在紫鸾迷雾的中心，有两个人儿互相缠绵了一个晚上，尽情发泄着身体内的欲念。
　　直到两人都筋疲力尽的时候，才停歇了下来。
　　朝阳初升，海面上的阳光将这紫鸾迷雾晒的蒸发了，处于紫鸾迷雾中心的两个人儿终于恢复了神智。
　　薇薇安颤动了下美丽的眼睫毛后，忽然睁开了眼睛，然后就发现自己身上什么都没穿，地上丢了一地的衣服，再看旁边，有个帅气英俊的男子躺在那里。
　　很快她就想起了昨晚那疯狂而缠绵的一夜。
　　“我堂堂圣殿教皇，居然被他一个凡人占去了身子！！”薇薇安心里震怒不已，用她那雪白的玉足挑起了一件衣裙迅速穿上，然后将冰棱剑握在了手里。
　　此时薇薇安渡过了雷劫后，已然是渡劫境，实力整整比肖毅高了一个大级。
　　想要杀肖毅，简直易如反掌，不要说他现在还睡着，就是醒着，肖毅也打不过现在的薇薇安。
　　但是薇薇安握着剑的手，却是迟迟下不去手。
　　毕竟昨晚要是没有肖毅挺身而出救她，那么昨晚她就已经死了，甚至还被元珲那老头阴谋得逞了。
　　就在薇薇安犹豫不决的时候，肖毅也醒了过来。
　　他一睁眼便看到薇薇安握着冰棱剑想要杀他，顿时吓的赶紧跳了起来。
　　“教皇，你没事了吧！！”肖毅干咽了一口唾沫，旋即发现他现在身上好像什么都没穿，赶紧捡起了衣服穿了起来。
　　“你说呢？昨晚在我身上玩的很愉快吧？？”薇薇安眼里又重新迸发出了一丝杀气。
　　想她堂堂圣殿教皇，是多么的高贵而圣雅，从来没有将世间任何一个男子放在眼里。可昨晚，高贵圣洁的她居然被肖毅这个凡人给压在了身下，而且还肆无忌惮的被他发泄了一番。
　　一想到这里，薇薇安心中有股怒火在燃烧。
　　这杀气犹如实质一般，就是肖毅也是微微一颤，旋即赶紧解释道。
　　“教皇，昨晚是你主动的，而且我们两个都中了紫鸾迷雾的毒，不是我故意要占你便宜的。”
　　“还有，要不是我及时出现，你可能就死了！！”

第257章 光明使者
　　在薇薇安面前，肖毅也不由得紧张了起来，要是这女皇真的想要杀他，肖毅还真没有还手之力。
　　听到这里，薇薇安手里的剑便放了下来。
　　是啊，要不是昨晚肖毅的及时出现，她可能不但会便宜了元珲那个老头，甚至还会被他利用完杀了。
　　“昨晚的这件事情，你要是敢说出去，我第一个杀了你。”薇薇安打算暂时放肖毅一马了。
　　肖毅听到这里暗暗松了口气，总算是小命保住了，而且救了女皇一命，说不定就可以趁机接近她了。
　　肖毅正想着的时候，空中的雷龙剑突然飞了下来，来到了肖毅的身边。
　　“雷龙剑！！”肖毅眼睛一亮，旋即一手握住了这把雷龙剑，然后便感受到了一股庞大的雷电能量从雷龙剑里传了过来。
　　“好庞大的雷电能量！！”肖毅心中激动不已，这雷龙剑的威力上升了一个档次。
　　另外肖毅又感受了一下身体，发觉他的实力居然也从神王境初期上升到了中期的境界。看来这紫鸾迷雾果真有双修的功效。
　　薇薇安看到变强后的雷龙剑，也是吃了一惊。
　　雷劫都能吞噬掉，可见这把剑非常不简单，比她的冰棱剑还要厉害。而且肖毅现在的实力到了神王境中期，以他这种年龄，能到这种境界，也算天赋异禀了。
　　“你叫什么名字！在组织内部处于什么职位？”薇薇安语气清冷的说道，一时间起了招揽之心。
　　“我叫肖毅，目前是组织鹰国南部十二城的区域宗主。”肖毅下意识的回道。
　　“你才区域宗主？”薇薇安很是惊讶，像肖毅这种神王境的实力，至少也得是长老级别，怎么才区域宗主。
　　“正是，我才加入圣殿组织两个月。”肖毅如实禀报道。
　　“原来如此，以后你就是我们组织的光明使者，地位等同于首席长老和副教皇，只听命于我一人。”薇薇安清冷的说道。
　　“多谢教皇！！”肖毅心里激动不已，如此的话，他就算是一步登天了，算是彻底进入到了圣殿组织的核心了。
　　只要潜心下来，迟早有一天就能知道圣殿组织囤积大量灵石的目的了。
　　两人刚说完，外面便响起了圣殿组织教众弟子的呼喊声，薇薇安听到这里，柳眉一蹙，然后再次叮嘱肖毅道。
　　“你要是敢把昨晚的事情说出去，我一剑杀了你！！”
　　“放心教皇，就是死我也不会说出去的！！”肖毅赶紧保证道，其实他也怕应黎和苏薇沫知道这件事情。
　　肖毅一步登天成了圣殿组织的光明使者，这算是圣殿组织历史上晋升最快的弟子了！！
　　正午时分，教皇薇薇安在海岛收拢了圣殿组织残余的人员。
　　这一战，圣殿组织损失了近一半的顶级高手，好在教皇薇薇安一举突破到了渡劫境，从此在这个地球上，彻底成了顶尖的存在。
　　“恭喜教皇成功渡劫！！”大长老杰夫第一个走上前来高声恭喜道。
　　很快其他人也都赶了过来。
　　“恭喜教皇渡劫成功！！”副教皇凯撒带领剩余的弟子齐声喊道。
　　在这些弟子中就包括二长老帕克，六长老山姆，首席护法安德鲁等人，一共十个人。
　　“在这里我要宣布一件事情，我身边这位肖毅，在我渡劫中救我一命立下大功，以后就是我们圣殿组织的光明使者，地位等同副教皇和大长老，只听命于我一人。”薇薇安高声宣布道。
　　此言一出，把在场的圣殿组织的高层给震惊到了。
　　肖毅他们认识，圣殿组织的一个区域宗主，然而眼下却直接晋升到了光明使者，这让他们很是意外。
　　但既然是教皇亲自下的令，他们不敢不遵从。
　　“谨遵教皇令，恭迎光明使者！！”副教皇凯撒、大长老杰夫带头应声。
　　“谨遵教皇令，恭迎光明使者！！”其他弟子也纷纷叫了起来。
　　肖毅看着他们承认了自己的身份，暗暗松了口气，如此他就算是彻底混进了圣殿组织的内部高层了。
　　“接下来的任务，继续全球搜集灵石，而且要加大力度搜集。”教皇薇薇安说完这话后便一个转身消失在了原地。
　　就像是凭空消失一样，连肖毅都不知道薇薇安是怎么原地消失的。
　　“好厉害的功法，这是瞬移吗？还是移形换位？渡劫境的高手果然不一般。”肖毅暗暗有些惊叹，这薇薇安的实力越来越神秘莫测了。
　　不过一想到这么厉害的一个女皇，昨晚被他压在身下狠狠发泄了一番，肖毅有些难以名状的感觉。
　　教皇离去后，副教皇凯撒和大长老杰夫都第一时间走了过来。
　　“肖使者，恭喜你了！！等会一起去吃个饭吧！”副教皇凯撒上前来恭喜道，想着拉拢肖毅。
　　“肖使者，我们又见面了，没想到你这sss级任务完成的相当出色，还被教皇大人直接提拔到了光明使者，恭喜恭喜！！”大长老杰夫也走了上来，都想着拉拢肖毅。
　　能让教皇大人亲点成为光明使者，那实力绝对不会简单。
　　“我这是运气好，刚好救下了教皇大人，不然我也没法升到光明使者！！”肖毅随口说道。
　　“能在雷劫下救出教皇大人，那怎么可能只是单纯的运气呢？”大长老杰夫笑了笑后又说道。
　　“肖使者想必还没去过我们圣殿的总部吧！！你现在的地位和我们相同，在总部就会有你的府邸，我带你过去吧！”
　　“好，那就麻烦大长老了！！”肖毅也想去看看圣殿组织的总部长什么样。
　　不过副教皇凯撒，似乎不甘心肖毅就这样被大长老带走，旋即说道。
　　“肖使者，我比较熟悉总部，还是我带你过去吧！！”
　　“好吧，那我们一起吧！！”肖毅有些无奈的应道。
　　眼下他还没完成龙卫交代给他的任务，所以很可能还需要他们两个帮忙，只能在他们两之间左右逢源了。
　　三人都是神王境的境界，所以直接从海岛御空飞了过去。
　　圣殿组织的总部在鹰国的撒加城，这是鹰国东部靠近大西洋的一个城市。
　　撒加城在鹰国也算是比较繁华的一个城市，不过来这里的人很多都是移民过来的，导致这里鱼龙混杂。
　　圣殿组织就设置在这里，靠近东海岸的一座巨大的堡垒就是其总部。

第258章 认怂了
　　这堡垒外形像金字塔，每一层都是一层楼，一共四十八层，而最上端那个塔尖，是教皇薇薇安的住所，而塔尖下面第二层便是副教皇和大长老的住所，不出意外的话，肖毅也会在这一层有自己的府邸。
　　至于其他长老、护法则在下面的层级。
　　圣殿组织对层级的分布还是非常严格的，想要升上去，只有靠实力和贡献。
　　肖毅跟着凯撒和杰夫很快就来到了这堡垒的入口，肖毅抬头看了一眼这座巨大的堡垒，微微有些惊叹。
　　肖毅刚想进入堡垒，便在门口的碰到了一个穿着灰色衣袍的中年人迎了上来。
　　“恭迎肖使者！！”
　　肖毅打量了他一眼，感觉这人阴森可怖有点不简单。
　　“这是四长老爱德华。”大长老适时的介绍道。
　　“四长老？？”肖毅暗暗皱了皱眉头，这个四长老他好像哪里听说过。
　　肖毅一时想不起他来，旋即打了声招呼后便想往里走去，没想到这四长老爱德华突然在他背后说道。
　　“华夏的宝玉，真是越来越好看了！！”
　　肖毅听到这里，暗暗一阵心惊，因为宝玉是他在龙卫里的代名，这四长老怎么会知道？他这是想干嘛？
　　肖毅没想到这四长老爱德华居然能喊出他在华夏组织内部的代号，不过很快他也想起来这四长老是谁了，好像他就是极殿组织在圣殿组织的卧底。
　　随即嘴角微微一扬道。
　　“四长老，极殿组织的教皇元珲，正是在下一剑重伤了他，要不是他逃的快，恐怕已经死了，你要不要也来上一剑？？”
　　这话可包含多重意思，其一是带了威胁，其二是在告诉他你们教皇也不是我对手，其三是隐喻了四长老是极殿组织的人。
　　果然此话一出，四长老爱德华内心一颤，他自然明白肖毅说这话的意思。
　　两人都是别人的卧底，那就江水不犯河水。
　　“恭送光明使者大人！！”四长老认怂了，连称呼都变了。
　　他在圣殿组织内部已经卧底近十年了，从来没有人发现他的真实身份，而肖毅一来，便隐喻的说出了他的卧底身份，这让四长老爱德华很是惊讶，同时也不敢小瞧肖毅这个新上任的光明使者了。
　　“那我就先上去了，有空再聊。”肖毅淡淡的说完这话后便往里面走去。
　　大长老杰夫和副教皇凯撒，也跟了过去。
　　不过他们都没有明白刚才两人对话的意思。
　　“肖使者，这四长老跟你认识吗？刚才你们那番话什么意思？？”大长老杰夫忍不住好奇的问道。
　　“没什么意思，就是相互间的问候罢了。”肖毅也不想深入去解释这件事情。
　　不过这个四长老留着始终是个祸患，迟早得想个办法将他杀了，这样肖毅的身份就不会暴露了。
　　在凯撒和杰夫的引领下，肖毅跟着进来到了这堡垒里面。
　　堡垒第一层是面积最大，人员也是最多的。
　　这里基本都是底层员工，做的事情也是很基础的工作。
　　肖毅边走边四处观看着，忽然看到有人推着一车一车的灵石进入一个货运电梯。
　　看到这里，肖毅眼睛微微一亮。
　　“大长老，副教皇，那些人推着灵石是去哪里？？”肖毅试探的询问道。
　　“那是运往另外一个秘密基地的，我们圣殿组织能否称霸全球，就全靠这个了。”大长老杰夫颇为神秘的说道。
　　“哦？？到底是什么秘密基地呢？？”肖毅好奇的追问道。
　　“以后你就会知道的！！”杰夫没有再回答肖毅了。
　　肖毅也没有追问下去，只是他离真相似乎又近了一步！！
　　三人来到堡垒一层的中央后，上了一架专用的电梯，然后直达第四十七层。
　　这四十七层算是整个堡垒除了教皇外最顶尖的那一层了，这一层分东南西北一共四个府邸，东侧的是副教皇凯撒的府邸，西侧的则是大长老杰夫的府邸。
　　而在南侧的则是另外一位黑暗使者多罗的府邸。
　　“肖使者，你的府邸在南边，东边是副教皇的，西边是我的府邸，南边是黑暗使者多罗的府邸。”大长老杰夫亲切的介绍道。
　　“黑暗使者多罗？？”肖毅还是第一次听到圣殿组织还有个黑暗使者多罗。
　　“多罗目前只负责灵石业务，不管其他，他人也在秘密基地内，这里基本不会回来。”副教皇凯撒适时的解释道。
　　“原来是这样，这么多年下来咱们圣殿组织的秘密基地一定囤积了不少灵石吧！”肖毅再次试探的询问道。
　　“灵石自然囤积了不少，下个月秘密基地会有祈福仪式，你现在是光明使者了，到时候教皇应该会带你过去见识见识。”大长老杰夫叙说道。
　　“还有祈福仪式，那太好了，我倒是要好好见识见识！！”肖毅心里暗暗激动不已。
　　若是借着这个祈福仪式进入到了圣殿组织的秘密基地，说不定就能搞清楚他们囤积灵石的目的了。
　　“肖使者，我先带你去你的府邸吧！！”大长老说着将肖毅带去了北边的一个府邸。
　　这个府邸以后就是肖毅的了。
　　在府邸门口有个穿着暴露，身材却性感婀娜的女子早已等在那里了。
　　“阿沁秘书，这是教皇亲自认定的光明使者。”
　　看到这位女子，就连大长老杰夫和副教皇凯撒都是以礼相待，可见这位阿沁秘书在圣殿组织内部地位非常的高，可能实力也非常的强。
　　“教皇已经跟我说过了，你们俩先下去吧，肖使者就交给我吧！！”阿沁秘书淡淡的说道。
　　这阿沁秘书长的极为艳丽，有着一头金黄色的长发，关键是身材非常的火爆，还穿的很少，所以非常吸引眼球，但是凯撒和杰夫，都不敢多看她一眼。
　　可见这阿沁秘书非常的不简单，不然也不会让副教皇和大长老如此忌惮。
　　“是，阿沁秘书，那这肖使者就交给你了！！”大长老和副教皇应了一声后便退了下去！！
　　肖毅看了一眼这阿沁秘书，暗暗皱了皱眉，感觉这女子同样隐藏了实力，让他完全感知不到任何气息。
　　“进去吧，这府邸以后就是你的了！！这是钥匙，你自己拿好！！”阿沁说着将府邸的门给打了开来，然后又将钥匙递到了肖毅面前。

第259章 关于苏薇沫的线索
　　肖毅下意识的接过了那把金色的钥匙，然后跟着阿沁进入到了属于他的府邸里。
　　“这府邸，除了生活日常居住需要外，还设有训练室，工作室。”阿沁说着带领肖毅在府邸参观了起来。
　　“生活、工作、训练都融合在一起了？？”肖毅下意识的随口问道，不过他发现这府邸的面积还真是大，本来还以为是个单纯的居住场所，没想到这里面至少有五百平米。
　　各种现代化智能化的装修，人一进去，只要喊出指令，就能各种操控电器设备了。
　　“对，生活的地方在左边，右边是训练室和工作室。”阿沁说着先带肖毅参观了生活起居的地方。
　　设备都是智能化的，肖毅虽然感觉到一丝新鲜，其实也没多大震撼的。
　　但是训练室却让肖毅微微有些震惊。
　　因为这训练室居然是个vr虚拟训练室，还有加重力的设置，人一进去，便可以调节重力的倍数，这让肖毅算是长见识了。
　　另外工作室就显得相对简单一点了，就只有一台加密的电脑。
　　“这里就是工作室了，这台电脑是经过加密的，就是世界顶级黑客也黑不进来，里面有很多关于我们圣殿组织的秘密业务，你的权限属于s级，仅次于教皇。
　　另外这是独属于你光明使者的权限卡，插进去后就可以使用了。”
　　阿沁秘书说着又给了肖毅一张金色的卡片，这便是独属于肖毅的权限卡了。
　　肖毅拿过那张卡片后，忽然想到了什么，又接着问道。
　　“对了秘书，以我的权限能调用我们组织的情报力量吗？？”
　　肖毅想到了用圣殿组织的力量来查找苏薇沫。
　　“当然可以，你现在是光明使者，能调用大部分的情报系统。”阿沁秘书点了点头后说道。
　　“太好了！！”肖毅暗暗一阵兴奋。
　　“下个月秘密基地有祈福仪式，到时候我会带你过去，你先在这里熟悉下吧！”阿沁秘书说完这话后便兀自离开了。
　　肖毅见她离开后，当迫不及待的将那张权限金卡插入到了加密电脑里，然后打开了电脑。
　　这台电脑里，果然有很多涉及圣王殿的各种秘密事项，但肖毅暂时对这些没什么兴趣。
　　而是在上面搜索着关于苏薇沫的情报。
　　“苏薇沫当初是在加利城下的飞机，看看能不能从这里调查到一些线索。”肖毅说着开始搜索起了线索。
　　这一搜索还真让肖毅发现了关于苏薇沫的线索，而且搜索到的信息还非常的让肖毅惊讶！！
　　肖毅在这情报系统中找到了关于苏薇沫的一丝线索，那就是苏薇沫的确是在加利城下的飞机，而且她爸妈也是跟着一起来的。
　　这一信息的确让肖毅很是惊讶，同时也恍然所悟。
　　“怪不得在清水城找不到她父母的踪迹，原来是一起来这里了，不过这样也好，有她的父母陪同着，薇沫也不会太受苦了。”
　　看到苏薇沫的父母一起来了，肖毅反而暗暗松了口气。
　　在鹰国人生地不熟的情况下，要是苏薇沫一个人生活，肖毅还是有点担心的，现在有她的父母一起陪着过来，那苏薇沫的生活至少不会困难。
　　“再搜一下有没有关于苏薇沫的其他信息！！”
　　想到这里，肖毅将苏薇沫的名字又打了进去搜索。
　　圣殿组织的情报系统是非常发达的，联网着世界各地，包括一些国家的政府机构组织，他们也有办法连接。
　　所以肖毅从这台电脑上，基本能搜到关于他想要的东西。
　　这一搜索，肖毅果然又搜到了一些有用的信息，关于苏薇沫的名字有很多条，但肖毅不确定是不是他要找的苏薇沫，毕竟这世界上同名同姓的人还是有很多的。
　　肖毅又将搜索的信息锁定在了鹰国境内，这样筛选下来，信息就精简了很多。
　　“在鹰国境内，一共有二十四条关于苏薇沫名字的信息，到底哪些是关于她的呢？”肖毅感觉自己离找到苏薇沫越来越近了，而且他相信苏薇沫就在这二十四条信息中。
　　肖毅一条一条的逐一翻看，然后一遍又一遍的开始筛选，大部分都不是肖毅想要的，就在他快要放弃的时候，最后关于医院的一条信息让肖毅停住了双目。
　　圣殿组织的情报系统可是窃取连接了一些鹰国的公共系统，医院系统便是其中之一。
　　凡是有人上了医院，登记过名字后，在圣殿组织的情报系统里，就可以利用漏洞来窃取搜到其中的信息。
　　而肖毅眼下搜到的这条关于苏薇沫的信息，正是来自洛杉城的一家妇幼医院。
　　“这是妇幼医院的信息，登记的时间还是昨天，不知道是不是关于苏薇沫的。”
　　肖毅又详细的查询了这条信息，很快他就发现上面的这条身份信息跟苏薇沫一模一样，包括年龄、出生年月等等。
　　“这是关于苏薇沫生产的消息。”肖毅这条信息浏览下来后才注意到这个苏薇沫是个孕妇，而且是要临产的孕妇。
　　看到这里，肖毅下意识的推算了下苏薇沫怀孕的时间，忽然腾的一下从椅子上站了起来。
　　“苏薇沫怀孕到现在已经十个月了，如果时间没错的话，就是最近要临产了，难道苏薇沫在洛杉城，还要生产了？？”
　　想到这里，肖毅的眼里忽然闪烁出了一丝希望。
　　他终于找到了关于苏薇沫的一些线索。
　　“不行，我得去一趟洛杉城，万一苏薇沫真的要生产了，我得去陪她！！”肖毅想到这里再也坐不住了，关掉了加密电脑后，便直接从这里离开了。
　　他这次一定要找到苏薇沫。
　　肖毅找到了苏薇沫的线索后，直接离开了圣殿组织的堡垒。
　　然后连行李都没有带，以最快的速度赶往了飞机场，在赶路的同时也买好了去往洛杉城的飞机票。
　　然后连夜飞往了洛杉城，坐在飞机上的肖毅，心情既激动又期待。
　　好久不见苏薇沫，肖毅心里甚是想念，迫不及待的想见到她！
　　“薇沫，我终于找到你的线索了，我来见你了！”肖毅心中满是激动，心情久久无法平静。
　　而在洛杉城的一家爱丁堡妇幼医院内，苏薇沫十月怀胎终于到了分娩的地步。
　　肚子的阵痛显示着孩子即将要出来了，医生赶紧将苏薇沫推进了生产室。

第260章 天降祥瑞，紫气降世
　　她的父母全程陪同着，林艺芬和苏扬两人看着女儿被推进了生产室，手心里满是汗水。
　　“上帝保佑让我女儿平平安安的生出孩子来！！”林艺芬此时也是紧张的不行，嘴里各种求着平安。
　　苏扬双手反背在后，在生产室外来回踱步着。
　　作为苏薇沫的父亲，他心里同样很是担心和紧张。
　　“老杨，你不要总在我面前来回晃，晃的我心里更紧张了。”林艺芬满是心烦的说道。
　　“我这不是在担心女儿吗？？”苏扬皱了皱眉头回道。
　　“哎，这孩子生出来没有父亲的，以后让薇沫怎么办啊？？这该死的肖毅，可把我们家的女儿给害惨了。有了孩子，以后都不好嫁人了。”
　　林艺芬越想越来气，忍不住又发泄道。
　　“当初我就不同意她们俩交往，现在好了，他把我女儿的肚子搞大，拍拍屁股走了，而我们全家被迫来到了这国外生活，真是气死了，下次要让我看到肖毅那小子，我非得扇他几巴掌。”
　　“这事情先别下定论，肖毅的身份不简单，不然我们也不会来到这国外了。”苏扬倒是很理智。
　　苏扬早就对肖毅的身份有所猜测了，再加上最近这一系列的事情，让他更加坚定了自己的想法。
　　“都到这时候了，你还在帮那小子说话，真是气死我了。”林艺芬很是生气的说道。
　　“以后你就会知道的！！”苏扬皱眉说道，他对肖毅还是非常相信的。
　　时间在一分一秒的进行着，苏薇沫在生产室内痛苦的生产着。
　　生孩子是个体力活，而且非常的痛，即使打了无痛针，也会非常的痛苦。
　　在苏薇沫生孩子的时候，肖毅已经坐飞机来到了洛杉城。
　　一下飞机，肖毅便立马打了一辆车往爱丁堡妇幼医院赶去。
　　一路上还不停的催促司机快点。
　　终于在下午两点的时候，肖毅终于赶到了爱丁堡妇幼医院。
　　“终于到了，薇沫我来了！！”肖毅心里又激动又期待，同时又害怕他要找的苏薇沫不在这里。
　　然而，就在肖毅准备迈步进入医院的时候，空中的天象突然发生了巨变。
　　原本晴空无云的天气，突然祥云降世，紫光漫天，让人看的震惊不已。
　　“天降祥瑞，紫气降世，难道有天选之子要降临？？”肖毅心中暗暗震惊。
　　肖毅以前在天师道的藏书阁里看到过类似的书籍，有天选之子降世的时候，这天象就会变化，特别是这突然出现的紫气，绝对是天选之子降世的标志。
　　这天象的发生，让周围的人都驻足观看了起来，甚至有人还拿出手机对着这突然变化的天象拍了起来。
　　而且这异象的发生，也让周围的某些势力和大人物也注意到了。
　　天降之子，那绝对是最佳的未来接班人。
　　几乎是瞬间，那些大势力都纷纷行动了起来。
　　“难道是薇沫？”肖毅想到这里就更不敢怠慢了，一个闪身直接进去了爱丁堡医院，然后疯狂的在医院里找寻起了苏薇沫的踪迹。
　　天降异象，又有紫气降世，方圆百公里的高手和势力看到这一幕都纷纷行动了起来。
　　肖毅是第一个冲进爱丁堡医院的高手，当然他是为了寻找苏薇沫和他即将出世的孩子。
　　进来到医院后，肖毅第一时间来到了医院的服务台，询问生产住院部在哪里！
　　在得到了前台护士的准确信息后，肖毅再次一路疯狂的往生产住院部跑去。
　　“天降异象，周围的高手和大势力肯定会闻风而动，若真是我和薇沫的孩子降世，我必须保护好她们。”肖毅脑子里现在只有这个念头。
　　若天降异象的孩子，真的是他和苏薇沫的孩子，肖毅已经做好哪怕是死也必须保护好苏薇沫和孩子的准备。
　　想到这里，脚下的速度又快了几分。
　　而在住院生产部里，那些护士和医生都是普通人，并不知道这天降异象代表着什么。
　　很快，苏薇沫和宝宝从生产室里分别被推了出来。
　　苏扬和林艺芬两人看到女儿被推出来了，他们终于松了口气，旋即一脸激动的迎了上去。
　　“恭喜你们是个女孩！！”那护士推着婴儿车走了出来。
　　那护士说着将手里的婴儿车交给了苏扬和林艺芬。
　　两人看着婴儿车里的小婴孩，又看了看面色虚弱的苏薇沫，暗暗有些心疼。
　　“薇沫，辛苦你了！！”
　　“不辛苦，这是我和肖毅的孩子，有了她，我也就不会孤单了。”苏薇沫下意识的看了一眼安静睡在婴儿车里小婴孩，眼眸满是爱意。
　　“傻女儿，你生了孩子，这辈子算是完了。”林艺芬眼眶有些红润。
　　未婚生子，还有哪个家境好的男子愿意娶她女儿。
　　“我有她就够了。”苏薇沫唇角微微一扬，眼眸里满是浓浓的爱意，心里已经做好了单身一辈子的打算。
　　几人说话的时候，将苏薇沫和孩子推到了vip病房，这是个单独的房间。
　　一般人是弄不到这种vip病房的，但是苏薇沫一住进来，有人便安排了vip病房给她！！
　　苏薇沫回到病床上，林艺芬看着可爱的小婴孩心也软了。
　　“孩子都生了，现在我也不奢求肖毅那小子能发大财了，一家人能团圆就行了。”林艺芬叹了口气。
　　自家的女儿算是被肖毅那小子给彻底糟蹋完了，现在只能认下这个农村来的女婿了，不然小孩子从此就没有了父亲。
　　“别扯这些了，先给孩子取个名字吧！！”苏扬催促道。
　　“反正肖毅也跑了，让这孩子姓苏吧！！”林艺芬忽然出声道，她就是气不过肖毅丢下苏薇沫母女俩跑掉，这才想着让这孩子姓苏。
　　可没想到她这提议被苏薇沫和苏扬两人否决了。
　　“不行，这孩子必须得姓肖，以后可能我们还会借着这孩子飞黄腾达！”苏扬态度坚决的说道。
　　他对肖毅的身份还是有猜测的，绝对不简单。
　　“妈，我已经想好她的名字了，就叫肖紫璇，小名就叫小璇。”苏薇沫笑着说道。
　　“肖紫璇，小璇，这名字听起来还不错！！”林艺芬看着婴儿床上的小婴孩，忍不住笑了起来。
　　“小璇，你有名字喽！！”
　　然而就在这时，vip病房的门忽然被人推了开来，然后一个熟悉的身影从外面快速走了进来。
　　“肖紫璇，这名字我喜欢！！”

第261章 是个女儿！
　　听到这个声音，苏薇沫、苏扬还有林艺芬齐齐转头看了过来，然而当他们看清门口站着的人时，全都傻掉了。
　　出现在vip病房门口的人正是肖毅。
　　虽然他现在变帅了很多，但还是能一眼认出这就是肖毅。
　　苏薇沫、苏扬以及林艺芬三人看到肖毅的突然出现，一下子都呆住了。
　　他们怎么也想不到，这个时候肖毅会突然出现在这里，一时间都被震惊的说不出话来。
　　“薇沫，我终于找到你了！！”肖毅神色激动的硕大，眼眶更是迅速变红，心中无比的兴奋，甚至身子都在微微颤抖。
　　他找了这么久，终于找到心里最爱的那个人了，那种激动和兴奋的情绪让他难以自抑！！
　　苏薇沫看到突然出现的肖毅，本来还不相信自己的眼睛，可是听到肖毅的声音，她忽然相信了，旋即眼眸里瞬间溢出了眼泪。
　　一直以来被她压抑的情绪，在那一刻似乎都流露了出来。
　　“肖毅~”苏薇沫心中感情复杂不已，有激动、有欣喜，但又夹杂着一些紧张和害怕，因为肖毅毕竟是应黎的未婚夫。
　　肖毅再也控制不住心中那股激动的情绪，一个闪身便来到了苏薇沫的床边。
　　然后将她狠狠的拥抱在了怀里，双手抱的紧紧的，生怕苏薇沫再从他的身边逃走。
　　“薇沫，为什么你要离开我，你可知道我找你找的很辛苦。”肖毅的眼中情不自禁的流出了泪水。
　　苏薇沫一直以来是肖毅心中的最爱，分开这么久，这感情突然如洪水一样爆发了开来。
　　“肖毅，我也很想你！！”苏薇沫本来还在犹豫要不要抱肖毅，可是当她看到肖毅哭的这么伤心，她心里的防线一下子崩溃了。
　　双手紧紧抱住了肖毅，眼眸里也是无尽的泪水，她也很想肖毅，心里更是放不下他。
　　那天苏薇沫狠下心不辞而别后，每天她都同样在想念肖毅，甚至晚上做梦都会梦到他。
　　可是一想到肖毅是应黎的未婚夫，她就会克制住自己。
　　然而忍了这么久，看到肖毅后，苏薇沫就再也忍不住了。
　　苏扬和林艺芬看到肖毅的出现，同样被吓呆了，好一会才反应过来。
　　“肖毅，你，你怎么会找到这里来的？？”林艺芬同样没想到肖毅会在这个时候来这爱丁堡医院。
　　“肖毅，你来的正是时候，你们的孩子出生了，是个女儿！！”苏扬是三个人里最激动的，他一直以来就非常看好肖毅，想撮合他和女儿。
　　听到这里，肖毅这才想起了一件重要的事情，旋即和苏薇沫分开后，快速的走去看那躺在婴儿车上的女儿。
　　这一看，却是把肖毅给惊到了。
　　“天生灵体，天象异变、天降紫气，看来都是因为我女儿引发的。”肖毅心中震惊不已，很快就想到了这件事情太重大了，旋即脸色一变。
　　“叔叔，阿姨，薇沫，我们得赶紧离开这里，这医院马上就会变得不安全。”肖毅说着伸手将女儿小璇给抱了起来。
　　“肖毅，你这是干嘛？？小璇才刚出生，你要抱她去哪？？”林艺芬着急了，赶紧拦住了肖毅。
　　苏扬和苏薇沫一时间也非常不明白肖毅为什么要这么做。
　　“肖毅，小璇刚出生，你要抱她去哪里？”苏薇沫擦了擦眼角的泪水说道。
　　“没时间解释了，薇沫，我们的女儿体质特殊，很快就会有人过来抢她！所以我们必须得赶紧将小璇转移到安全的地方。”肖毅说着又想去扶苏薇沫，想带她一起走。
　　好不容易找到苏薇沫，肖毅可不想再把苏薇沫弄丢了。
　　可是林艺芬却完全理解不了。
　　“肖毅，你瞎说什么，小璇一个刚出生的孩子，谁会过来抢她，快点把小璇放下！！”林艺芬说着便要去抢肖毅手里的孩子。
　　可是肖毅却把手里的小璇护的很紧，怎么可能会被林艺芬给抢到。
　　苏薇沫也不太相信自己生的女儿体质特殊，在她看来小璇就是个普通女婴而已，但看到肖毅目光认真，她也相信了几分。
　　因为她知道，肖毅从来不随便乱说话。
　　“妈，我们还是现在出院吧！！”苏薇沫似乎做出了决定，苏扬虽然没有说话，但却在开始忙着收拾行李了，显然也选择了相信肖毅的话。
　　林艺芬看到他们父女俩都选择了相信肖毅，她也没办法了，只能帮着去收拾病房里的行李。
　　然而他们才刚收拾到一半，忽然一队穿着鹰国警服的人包围了这个vip病房，他们手里每人都拿着枪。
　　然后一个身材魁梧的光头白人男子站了出来。
　　“你们暂时不能离开这个医院，你们手里的这个女婴我们需要带走！！”
　　最先来到医院病房的是鹰国的警卫队，这个带头的是个身材高大的白人警官，不过实力有些低微，仅仅只是先天境而已。
　　不过肖毅知道这些人只是先头部队，后面还会有大批量的势力和高手过来。
　　这白人警官沃克一上来就想带走小璇。
　　“你们暂时不能离开这个医院，你们手里的这个女婴我们需要带走！！”沃克语气非常的霸道，大有一种不管你愿不愿意，老子就要带走这个女婴的感觉。
　　这话让肖毅很是不爽。
　　“这女婴是我女儿，你说要带走就带走，你算什么东西？？”肖毅目光冷冷的说道。
　　“这女婴出生在鹰国，那她就属于我们鹰国的子民，你要是不愿意的话，那就别怪我不客气了！！”沃克说着从腰间抽出了手枪，然后第一时间对准了肖毅。
　　他身后的好几个鹰国警员，都跟着纷纷掏出了手枪。
　　苏薇沫、苏扬以及林艺芬哪里见过这种阵仗，顿时被吓的心脏狂跳。
　　不过肖毅完全没有将他们放在眼里。
　　“一群小喽啰也敢在我面前嚣张，找死！！”肖毅说着一挥手，一道无形的极寒劲风吹过，前面这些鹰国警员几乎是瞬间全被冰冻在了原地。
　　苏扬、林艺芬还有苏薇沫，他们都是普通人，哪里见过这等神仙手段，当即都看的目瞪口呆。
　　“叔叔，阿姨，薇沫，行李不要了，我们赶紧走！！”肖毅说着直接背起了苏薇沫往外走去，手里还抱着刚出生的小璇。
　　时间不等人，他必须得赶快离开这里。
　　苏扬和林艺芬看到这里，再也顾不得去收拾病房里的行李了，赶紧跟着肖毅跑了出去。
　　原本他们还有些不相信肖毅的话，现在他们都相信了。

第262章 抢夺天选之子
　　看来苏薇沫生下来的女儿果真是有点不凡，不然也不会引起鹰国警卫员亲自过来要人了！！
　　肖毅心中焦急，一边往楼下赶，一边心里祈祷着别再碰上高手和大势力了。
　　然而现实却很残酷。
　　肖毅他们刚走出住院部门口，便又有一大群鹰国警卫围了过来，这次还来了一个尊神境初期的高手，这是鹰国特种警卫部队的部长杰克逊，身份极高。
　　当他看到肖毅手里抱着的那个孩子时，眼神微微一亮。
　　“站住，你们手里的孩子，我们需要带回去。”杰克逊语气同样嚣张的叫道。
　　肖毅看到外面围满了一圈的鹰国警卫员，暗暗皱了皱眉头，这粗略看至少得有两三百人。
　　而且他还隐隐感觉到，不远处正有好几个气息强大的高手往这边赶来，再不赶紧离开这里，他们可能就走不了了。
　　肖毅此时也不再隐藏实力了，而是直接爆发了神王境中期的气息。
　　“这是我女儿，谁敢拦我，谁就是死！！”肖毅用气势威吓道。
　　果然，肖毅神王境中期的气势一爆发，杰克逊立马吓了一跳，他万万没想到肖毅的实力居然是神王境，一时间脸色吓的一白，语气也瞬间软了下来。
　　“大人，这女婴是在我们鹰国出生，我们只是带她回去做个出生证明以及入籍，并无其他恶意，入籍完成后，保证完好无损的还给你。”杰克逊赶紧躬身解释道。
　　当然，真实目的，杰克逊是不会告诉肖毅的。
　　不过他现在没办法，肖毅的实力太强了，神王境，他可能打不过，就是再加上他身后的这两三百名警卫员，也只是送人头。
　　“你以为我会相信你们吗？？我数三声，你们不让开的话，我就要大开杀戒了。”肖毅目光冰冷的说道，身上的杀气隐隐升腾了起来。
　　肖毅这话可一点也没有开玩笑，杰克逊要是不让开的话，他真的会大开杀戒。
　　杰克逊听到这里，暗暗皱了皱眉头，神王境的高手，他无论如何都拦不住。
　　就在他犹豫的时候，肖毅已经开始报数了。
　　“1~”
　　“2~”
　　……
　　当肖毅数到2的时候，杰克逊忽然让开了道路来。
　　尊神境的他，还不想就此殒命，所以只能选择保命让路了。
　　苏薇沫、苏扬还有林艺芬看到这里，都暗暗一阵惊讶，鹰国特种部队部长，竟然在肖毅的威吓下，直接认怂了。
　　林艺芬还是头一次亲眼见证肖毅的厉害和牛逼，一时间看向肖毅的眼神有点不一样了！！
　　肖毅看到他们让路了，没有任何犹豫，当即带着苏薇沫走了过去。
　　原本肖毅是可以直接飞走的，但是有林艺芬和苏扬在，他不好自顾自的跑路。
　　而且一旦上了天空，目标就越是会暴露，所以他选择了开车隐秘行驶。
　　不过肖毅刚送他们上车，天空中忽然降下来两个神王境高手，一前一后将肖毅他们的去路给堵住了。
　　“不好意思，这女婴我们极殿组织要了！！”
　　这次来的是极殿组织的两位神王境高手。
　　他们的到

第263章 终于走了
　　“我叫肖毅，是圣殿组织的光明使者！！”肖毅想了想后只能搬出圣殿组织了。
　　果然，一听到肖毅是圣殿组织的光明使者，就连巴特也都惊讶了。
　　因为他刚刚听说圣殿组织的教皇薇薇安已经成功突破到渡劫境了，这种实力，放眼全世界都是数一数二的存在。
　　就连鹰卫军，也不敢惹圣殿组织。
　　“你真的是圣殿组织的光明使者？？”巴特还有些不相信。
　　“我还能骗你不成！！”肖毅神色认真的说道。
　　“可有东西证明你是圣殿组织光明使者的身份？？”巴特可不是那么好忽悠的。
　　“没有！”肖毅直接说道。
　　他才刚当上光明使者一天，哪里有东西证明身份。
　　“既然没有，那就抱歉了！！”巴特的语气又一变，他来之前可是得到了上级命令，务必将女婴留在鹰国。
　　“怎么？你想对圣殿组织的光明使者动手？？”肖毅将手里的雷龙剑紧紧握住，如果他真敢硬抢，那他也不会退缩的。
　　“动手又如何？”巴特在心底已经在考虑值不得冒险了。
　　“有种就上来试试！！”肖毅心中也是紧张万分，一旦动手，他的胜算不到百分之一。
　　可如果对方真的动手，那肖毅也不会任人宰割的。
　　就在现场剑拔弩张的时候，一辆黑色的劳斯莱斯驶进了医院。
　　然后从豪车里走出来一对中年夫妇，肖毅看到这对夫妇，眼里一阵震惊。
　　“爸妈他们怎么会来这里？？”肖毅心脏狂跳，现场形势已经这么紧张了，他们要是再掺和进来，那他的顾虑就更多了。
　　就在肖毅准备跳过去见爸妈的时候，肖富强手里拿着一份文件朝巴特走去。
　　巴特接过那份文件看了几眼，顿时脸色一变，旋即转头对肖毅说道。
　　“肖毅，你可以带着你女儿离开了！！”
　　此言一出，肖毅心中暗暗一阵惊讶，但同时也松了一口气，终于不用动手了。
　　只是他很好奇，为什么父母会在这个时候过来，父亲又给巴特看了什么东西，让巴特都不得不退缩了。
　　父母的出现，让肖毅很是意外，不过让他更惊讶的是，父母居然轻松让巴特自己放弃了小璇。
　　肖毅神王境中期再加上圣剑雷龙，都没法让巴特放弃，然而肖富强一出现，就轻松让巴特放弃了，可见肖毅的父亲还是非常牛逼的。
　　“所有鹰国警卫听令，撤！！”巴特一声令下，包围了爱丁堡妇幼医院的鹰国警卫员都纷纷撤了回去。
　　在撤退的时候，巴特还不忘看了一眼那两个极殿组织的神王境高手。
　　“你们还想留在这里看戏吗？要是再不走的话，别怪我们鹰卫军不客气？？”
　　巴特的眼神里毫无一丝开玩笑的意思，那两个极殿组织的神王境高手看到这里，都怕了。
　　巴特的厉害，他们都是有所耳闻的，旋即一声不响的也跟着飞走了。
　　等那两个极殿组织的高手离去后，巴特又转头看向了肖毅。
　　“肖公子，我们还会再见面的。”
　　说完这话后，巴特也带领鹰卫军离开了。
　　好一会，这些人都统统撤走了。
　　肖毅看到他们都离开了，暗暗松了口气，他也非常不希望动手，毕竟动起手来，对自己没有任何好处，何况他的胜算不足百分之一。
　　“终于走了！！”肖毅松了口气，旋即一个跨步直接来到了父母面前。
　　“爸，妈，你们怎么会来这里？？”肖毅很是好奇的问道。
　　照理来说，他的父母现在应该在忙着做生意，没空管这些闲事，而如今却是带着文件特地赶过来解围，而且来的时间也如此的快速，可见他们一直有在关注这里。
　　“我还想知道你是怎么找到这里的？？”肖富强反问道。
　　肖毅的母亲林素琴也很是好奇肖毅怎么会找到这里的，她已经把苏薇沫一家人藏的很深了，可万万没想到还是被她的这个儿子给找到了。
　　“我当然是有我的手段！！”肖毅随便编了个借口搪塞，随即又追着问道。
　　“你们还没告诉我，怎么会突然来这医院，还有刚才你给巴特看了什么，让他放弃了抓捕我女儿？？”
　　肖毅很想知道这两个问题的答案。
　　“这些事情等会再说，现在先把薇沫一家人还有我孙女接回安全的地方，这里不是说话的地方。”肖富强眉头深锁的说道。
　　“好，那我们先找个安全的地方吧！！”肖毅也觉得这医院已经不安全了，得赶紧把苏薇沫她们转移到安全的地方。
　　不然后续可能又会来其他的高手和势力过来寻找小璇。
　　商量好后，肖毅便钻进了自己的车子里，而肖富强和林素琴则是开自己的豪车。
　　“肖毅，现在没事了吗？”苏薇沫坐在车上满脸担忧的说道。
　　“暂时没事了，鹰国警卫军的人和极殿组织的人都走了，不过不能保证以后没有人过来抢小璇，所以我们得赶紧转移到一个安全的地方。”
　　肖毅说着开动了车子，然后跟着肖富强的车行驶。
　　“那我们现在要去哪？？鹰国这边我们人生地不熟的。”苏薇沫手里抱着小璇，很是担忧的追问道。
　　“跟着我父母他们走就行，他们会带我们去安全的地方！！”肖毅神色认真的说道。
　　“你父母？？”苏扬听到这里微微有些震惊，因为他认识肖富强，那可是世界顶级豪门的总裁。
　　肖富强的照片，苏扬在财经新闻上经常看到，所以刚才肖毅和谁说话，苏扬是有注意到的。
　　“肖富强，是你爸？？”苏扬似乎想到了什么。
　　“对，肖富强是我爸爸。”肖毅直接承认了，因为他知道苏薇沫已经知道了他的身份，所以再瞒下去，也没必要了，倒不如坦率承认了。
　　该面对的也是时候要面对了！！
　　“是干爸还是亲爸？？”苏扬不甘心的再次确认道，因为这个消息实在是太过震惊了。
　　林艺芬此时也是一脸震惊的看向肖毅，她也非常的不相信肖毅是传说中世界顶级家族肖家的儿子。
　　“当然是亲爸！！”肖毅笑着说道。
　　“亲爸，那，那你就是传说中的那个肖家一直没有露面的肖公子了？？”苏扬心中震惊异常，旋即他又想起了当年肖毅给他的那张支票，上面就是摩洛根财团担保的。

第264章 不会嫁给你的
　　而能开出摩洛根财团支票的，也就只有肖家嫡系的人。
　　如此结合起来再看，似乎肖毅还真的是肖家公子。
　　“对，我就是外界一直在传的肖公子。”肖毅点了点头应道。
　　心中的猜测得到了证实，苏扬心中又是兴奋又是激动，因为他感觉让女儿和肖毅在一起，赌对了。
　　而林艺芬则依旧处于震惊的状态，再看向肖毅的时候，眼神彻底变了。
　　在她眼里的农村穷小子居然是顶级家族肖家的公子，这实在是太不敢置信了。
　　旋即林艺芬想起了一件重要的事情来。
　　“肖毅，那当年你给阿姨的那张一千万的支票也是真的吗？？”林艺芬一脸期待的问道。
　　“当然是真的，你去银行兑换下就可以了。”肖毅点头应道。
　　听到这里，林艺芬忽然大呼后悔。
　　“我真是太蠢了，居然把那支票当废纸给扔了！！”林艺芬大为后悔，想起以前肖毅说过的那些大话，原来都是真的。
　　“什么，你个败家娘们，一千万就这样被你给扔了！！”苏扬听到自己的老婆将一千万的支票给扔了，忍不住埋怨了起来。
　　林艺芬也是大为后悔，当年她还傻傻的想用二十万让肖毅离开她女儿，现在想起来，原来小丑竟是她自己。
　　整个车子上只有苏薇沫最安静，因为只有她早就知道肖毅就是肖公子了！！
　　苏薇沫手里抱着刚出生的小璇，心里很是复杂。
　　原本她以为和肖毅这辈子都不会再有交集了，哪想到会在生孩子的这天再见到肖毅。
　　而且一看到肖毅，苏薇沫就再也控制不住心中对他的感情了。
　　可一想到肖毅是应黎的未婚夫，苏薇沫心中又复杂了起来。
　　肖毅开着车子跟着父母的劳斯莱斯一路往郊区行驶，终于在洛杉城东郊的一座豪华庄园前停了下来。
　　这是肖富强夫妇在洛杉城购买的私人庄园，他们平时就住在这里。
　　车子停下来后，便立马有一位门卫过来给肖富强他们开车门。
　　肖毅见父母停下来了，他便将车子也停了下来，然后转头对苏薇沫他们说道。
　　“叔叔阿姨，我们到了，下车吧！！”
　　“到了吗？这是哪里？？”林艺芬透过车窗往外好奇的看了看。
　　苏薇沫听到这里，这才从自己的思绪中回过神来。
　　“薇沫，我们到了，出来吧！！”肖毅亲自给苏薇沫开了车门，然后弯腰下去直接将苏薇沫给横腰抱了起来。
　　苏薇沫刚生完孩子，身体还很虚弱，不易走动，肖毅便想让她少走点路。
　　苏薇沫本来还有些拒绝的，毕竟这里可有她爸妈看着，让她很不好意思，可是当她接触到肖毅那充满柔情的眼神时，便再也拒绝不了了。
　　肖毅就这样抱着苏薇沫走进了庄园，而苏薇沫则手里抱着小璇。
　　林艺芬此时再看向肖毅，却是满满的感动，暗暗庆幸她没有成功拆散他们俩。
　　苏薇沫能有这么一个疼爱她的男人，这辈子值了。
　　进来到庄园后，肖毅这才发现这里安保措施做的非常好，每隔十米就有安保人员守卫，还有很多下人。
　　苏扬和林艺芬虽然本身条件不错，但也还是第一次看到如此豪华壮丽的庄园。
　　这庄园至少有一千多平米，外面种满了各种名贵的花卉，还有亭台楼阁。而且这里保安和下人特别的多，他们各司其职。
　　“不愧是世界顶级家族，一个私人庄园，都这么奢华。”苏扬暗暗感慨了一番。
　　林艺芬也是看的目不暇接，这庄园就是气派。
　　进了别墅后，肖毅的母亲林素琴便过来说道。
　　“肖毅，你把薇沫抱去楼上吧，我已经为她收拾好房屋了。”
　　林素琴说着便上楼带路，肖毅二话不说便跟了上去。
　　肖富强就留在一楼陪着苏薇沫的父母聊天招待。
　　林素琴给苏薇沫准备的房间是二楼朝阳最好的一间，冬暖夏凉，还能晒到不少日光！！
　　屋里也都是林素琴亲自收拾过，可见她对苏薇沫非常的重视。
　　“把薇沫抱床上吧，把孩子给我！！”林素琴说话的时候将小璇给抱在了怀里，看到睡的正香甜的小璇，林素琴满眼的温情和喜欢。
　　这是她的亲孙女，能不喜欢吗？！
　　“真没想到薇沫你能生出来一个天选之女出来，看来你和肖毅的爱情都感动了上天，特地赐给了你们一个如此优秀的女儿。”林素琴心里很是感慨的说道。
　　肖毅将苏薇沫放到床上后，又给她盖好了被子，这才转过身来说道。
　　“妈，我有件重要的事情要跟你和爸商量。”
　　肖毅说这话的时候，眼神非常的坚定且认真。
　　“现在吗？”林素琴不由问道。
　　“对，就是现在！！”肖毅点了点头，他觉得现在已经是时候到了彻底摊牌的时候了。
　　“好，那我让你爸上来一趟！！”林素琴看到自己儿子那认真的神色，已经隐隐猜到他想说什么了。
　　很快林素琴将肖毅的父亲肖富强叫了上来。
　　“肖毅，叫我上来有什么重要的事情？？最好长话短说，我还得去陪薇沫的父母。”肖富强催促道。
　　肖毅将房间的门关上后，忽然双膝一弯跪在了父母面前。
　　“爸妈，我想娶薇沫，求你们成全！！”
　　这次肖毅是下了非常大的决心，只有失去过才会更加珍惜，所以他不想再次失去苏薇沫了，他要娶她。
　　何况苏薇沫还为他生了一个女儿，为了这个肖毅也必须对她负责。
　　肖富强和林素琴双双一惊，反应过来后赶忙将肖毅扶了起来。
　　“肖毅，你先起来，有事好商量。”林素琴颇为心疼儿子。
　　“爸妈你们要是不答应，我就不起来了。”肖毅眼神坚定的说道，这次肖毅是铁了心要娶苏薇沫，不管谁劝都没用。
　　肖富强和林素琴看到这里也很是为难，毕竟和肖毅有婚约的是应黎，他将来要娶的也只能是应黎。
　　何况娶应黎也关乎到肖家的气运和未来。
　　两人不知该如何回答的时候，躺在床上的苏薇沫却是突然出声道。
　　“肖毅，我不会嫁给你的。”
　　此言一出，肖毅有些震惊的转过头来看向了苏薇沫。
　　“为什么？？薇沫，我们都有女儿了，就应该给小璇一个完整的家。”肖毅从地上站了起来，一脸认真的说道。
　　“你是应黎的，她才是你要娶的对象。”苏薇沫眼眶泛红的说道，眼里却带着浓浓的不舍。

第265章 不知不觉当了爸爸
　　苏薇沫不想看到自己的好姐妹应黎被肖毅退婚，更不想因为她而伤心难过。
　　“我会娶应黎的，不过我也要娶你。”肖毅有些激动的脱口而出道，终于将这个在舍利子幻境中所选择的结果给说了出来。
　　当初肖毅之所以能从舍利子中走出来，最后就是选的这个结果。
　　因为他发现，只有这样选择，才不会留下遗憾，他的心魔也因为选择了这个结果而被他给战胜了。
　　然而肖毅的这话，却是把在场几人给震惊了，就连苏薇沫也被肖毅大胆的话给惊到了。
　　肖富强震惊好了一会，这才感叹自己这儿子就是牛，居然想娶两个老婆。
　　正好肖家人丁太过稀少，娶两个老婆，能更好的为肖家开枝散叶。肖富强忽然发觉这个想法对肖家来说实在是太好了。
　　林素琴也没想到自己的儿子居然大胆的想娶两个老婆，不过转念一想这样也可以，地球上还是有很多国家可以一夫多妻的，而且这样做就不会留下遗憾了。
　　只是前提得让应黎和苏薇沫两个女人同意。
　　苏薇沫听了肖毅的话后，也被震住了，一时间不知道该如何反应，不过心底竟隐隐有些默认了，因为她也不想失去肖毅和应黎。
　　“薇沫，虽然我这话听起来有些荒唐，但我觉得这是最佳的解决办法了。”肖毅顿了顿后又说道。
　　“不瞒你们说，来鹰国之前，郭龙卫就曾答应过我，只要完成了他交代的任务，就允许我合法娶两个，不过他也说了，前提是你和应黎同意。”
　　“我想过了，到时候我以肖公子的身份和应黎完婚，了却爷爷的心愿，然后再以肖毅的身份和你结婚，这样就了却了我的心愿。”
　　“我想了很久，才想到了这个两全其美的解决办法。”
　　肖毅说完这话后，一脸紧张的看着苏薇沫，他怕苏薇沫再次拒绝他。
　　而肖富强和林素琴听了儿子这番话后，也觉得这是最完美的解决办法，不过郭龙卫让肖毅合法娶两个妻子，这大大出乎了他们的意料。
　　只是他们同样很好奇，郭龙卫到底派给了肖毅什么样的秘密任务，能给出这么大的奖励，那这任务肯定不会简单。
　　苏薇沫听到这里，也觉得不可思议，不过同时她也认为这是最佳的解决办法，她不想失去肖毅，更不想看到小璇生出来后就没有爸爸，但他也不想看到应黎受伤，所以这个办法是最好的了。
　　“要是应黎同意的话，我没有意见！！”苏薇沫俏脸有些绯红的应道。
　　虽然一夫二妻超出了世人的眼光，但苏薇沫觉得能和肖毅相守到老又能不伤害应黎，这已经是最好的结果了。
　　肖毅听到苏薇沫答应了，心中高兴的飞起。
　　“等你做完月子，我们就去找应黎，把一切都告诉她！！”肖毅说着紧紧握住了苏薇沫的手，这次他不会再松手了。
　　同时他觉得是时候把真相告诉应黎了。
　　最近几天，肖毅的心情非常不错。
　　一来自己有了女儿而且还天赋异禀。二来终于解决了困扰他心头多年的难题。
　　能和自己爱的女人结婚，又不辜负家里人的期望，这是最好的解决办法。
　　苏薇沫坐月子的时间里，肖毅天天亲自照顾她，还亲自做饭给她吃，照顾的无微不至。
　　失而复得后让肖毅更加的珍惜和苏薇沫在一起的日子。
　　苏薇沫的父母苏扬和林艺芬看到肖毅这么贴心的照顾他们的女儿，一时间非常满意。
　　特别是林艺芬，在知道了肖毅的真实反身份后，就恨不得立马让肖毅和苏薇沫结婚。
　　柔和的光线透过玻璃窗，落在了床上的苏薇沫身上，肖毅削了一个苹果递给苏薇沫。
　　苏薇沫接过苹果并没有吃，而是有些担忧的说道。
　　“肖毅，你说应黎会同意我们一起生活吗？？”
　　“她会的，自从你离开后，她也非常担心你。”肖毅沉吟了一会后又继续说道。
　　“应黎从小就没有朋友，你算是她唯一能交心的朋友了，她也不想失去你这个唯一的好姐妹。”
　　苏薇沫听到这里眼眸一暗。
　　“应黎真是太可怜了，一出生就为你而活着，你以后要好好待她知道吗？？不能再骗她了，还有也不能骗我了。”苏薇沫嗔怪道。
　　“放心，以后我不会再骗你们了！！”肖毅笑着说道，看向苏薇沫的眼神满是柔情！！
　　面对肖毅那灼热的目光，苏薇沫有些俏脸绯红，心跳加速。
　　情到浓处，肖毅情不自禁的俯身亲了过去。
　　苏薇沫没有拒绝，甚至还有些迎合，两人才缠绵一会，忽然婴儿的啼哭声响了起来！！
　　苏薇沫赶紧推开了肖毅，有些娇嗔的说道。
　　“小璇饿了，你快把她抱过来，我给她喂奶。”
　　肖毅笑了笑，旋即将旁边婴儿床上的小璇给抱了过来，看着那粉嘟嘟的小璇，眼里满是宠溺。
　　他肖毅居然不知不觉也当了爸爸！！
　　日子过的平淡又幸福，这算是肖毅最近几年来最无忧无虑的日子了。
　　一个月后，苏薇沫坐完月子后身体也恢复的差不多了，小璇也过完了满月。
　　所以苏薇沫决定和肖毅一起去找应黎，她不想一直欺骗最好的姐妹。
　　肖毅也觉得是时候该去找应黎说明情况了。
　　罗德里城的一栋别墅内，应黎正在花园里浇水，一个多月没见肖毅，她脸色有些憔悴。
　　然而就在这时一个熟悉的声音在她背后响起。
　　“应黎~”肖毅站在外面轻唤了她一声。
　　听到这个声音，应黎先是一愣，以为是在做梦，但还是缓缓转过了身来，当她看到肖毅真的出现后，心情没来由的一阵兴奋和激动，甚至眼眶迅速泛红。
　　一个多月不见肖毅，想的她都吃不好睡不好，此时再见到这心上人，岂会不激动？
　　不过她也很快就发现消失很久的苏薇沫也陪在肖毅身边，她手里还抱着一个婴儿。
　　“应黎，我们回来见你了！！”苏薇沫神色复杂的说道。
　　“薇沫~”应黎看到苏薇沫，身子一怔，旋即心情也同样激动了起来，放下水壶便朝苏薇沫跑了过去！！
　　待得靠近后，应黎才发现苏薇沫手里抱着一个婴孩。
　　“这孩子？”应黎眼里带着疑惑。

第266章 三个一起结婚？
　　“这孩子是我和肖毅的，她叫小璇，刚满月。”苏薇沫一脸宠溺的介绍道。
　　“你跟肖毅的孩子！！”应黎微微一怔，旋即替他们开心的说道。
　　“薇沫，既然有了孩子，以后就别跟肖毅分开了，你们要好好的在一起。”
　　“能让我抱抱孩子吗？”应黎看着粉嘟嘟的小孩子，满心的喜欢。
　　“当然可以！！”苏薇沫说着将手里的小璇抱给了应黎，后者轻手轻脚的抱着小璇，眼里满是喜悦。
　　“应黎，我们先进屋吧，我有件重要的事情要跟你说。”肖毅看到这里，一脸郑重的说道。
　　“那先进屋去吧，等会我们好好庆祝一下。”应黎满心开心的说道。
　　今天是应黎来到鹰国后最开心的一天了，不但见到了肖毅，还再次遇到了好姐妹苏薇沫。
　　几人进来到屋里后坐到沙发上，应黎抱着手里的小璇，爱不释手。
　　肖毅和苏薇沫对视了一眼，犹豫了下后说道。
　　“应黎，我有件重要的事情跟你说，你等会知道后别太激动。”
　　“你说，我听着呢？？”应黎说话的时候双目都看着怀里的小璇。
　　“应黎，你的未婚夫肖公子，其实是我！！我肖毅就是肖公子。”肖毅深呼吸了一口气后非常认真的说道。
　　肖毅一口气将想要说的话都说给了应黎听，然后心情颇为紧张的看着她。
　　应黎听到肖毅这番话后，先是一愣，旋即笑着说道。
　　“别开玩笑了，你怎么可能是肖公子！！”
　　很显然，应黎根本不相信肖毅说的话，也不相信肖毅是肖公子这件事情。
　　“应黎，肖毅真的是肖公子！！”苏薇沫也忍不住出声道。
　　“不可能，你们骗不了我，肖毅不可能是肖公子！！”
　　应黎还是不相信，肖毅对她关怀倍加，而肖公子对她却是冷落异常，怎么可能是同一个人，而且两人说话的声音都不一样。
　　“应黎，我真的是肖公子，这次我特地过来就是想要跟你坦白这一切的。”肖毅坚持的说道。
　　“你不可能是肖公子，你说什么都不是，你是苏薇沫的男朋友，永远不可能是我的未婚夫。”应黎再次坚持说道。
　　应黎不敢相信这是真的，也不愿意相信这是真的。
　　肖毅是苏薇沫的男朋友，他要是真的相信了肖毅就是肖公子，那她岂不是要跟苏薇沫抢男朋友了？
　　这是应黎不愿意看到的，所以她不愿相信这是真的，也不敢相信这是真的。
　　肖毅见应黎不愿相信，从沙发上站了起来。
　　“你们等我一会，我出去一趟！！”肖毅说着往外走去，他想换身衣服再过来见应黎，这样一切就清楚了。
　　“肖毅，你要去哪？”苏薇沫颇为关切的说道。
　　“我马上就回来，你们安心在这里等我！”肖毅说完从别墅里消失了。
　　留下苏薇沫和应黎！！
　　肖毅从别墅离开后，去了附近一家高档的奢侈品店，然后以最快的速度买了一套最名贵的西服，穿上后气质一下子就高贵了很多。
　　紧接着肖毅又买了一面金色的半截面具，戴上后便直接飞了回来。
　　前后不过一个小时后，此时应黎和苏薇沫两女正在逗弄着小璇，两人聊的很是开心。
　　“应黎~”肖毅用气劲改变了声音说道。
　　肖毅以前是肖公子的时候，就是控制气劲来改变说话的声音，这才成功骗过了应黎和苏薇沫，使她们没有起疑心。
　　肖毅这一声呼喊，瞬间引起了屋里应黎和苏薇沫的注意。
　　她们转过头来后，看到了一个英气不凡，一身奢侈名牌西服的贵公子，脸上还戴着半截金色面具。
　　“肖公子？”应黎和苏薇沫第一时间喃喃出声，因为眼前这个人无论是气质、身高、面具还是声音，都跟她们见过的肖公子一模一样。
　　“肖公子，你，你怎么会来这里？！”应黎很确信眼前这人就是肖公子，因为她近距离见过好几次肖公子，所以她能清楚的认出来。
　　“我当然是为了过来见你的。”肖毅说着将戴在脸上的半截面具给摘了下来，然后露出了肖毅的真容。
　　苏薇沫并没有太过惊讶，因为她早有心理准备，而应黎却是一下子被震住了。
　　“肖毅，怎么会是你？”应黎身子微微一颤，此时此刻她有些相信肖毅刚才说的话了，肖毅就是她的未婚夫肖公子。
　　“应黎，现在你该相信了吧？？我就是肖公子，也是你的未婚夫。”肖毅眼神认真的说道。
　　“不，不是的，你不是我未婚夫，你是苏薇沫的男朋友！！你不是肖公子！！”应黎有些接受不了，也不愿意接受眼前的事实。
　　她万万没想到自己的未婚夫居然是苏薇沫的男朋友，应黎一直不想跟苏薇沫争，可命运却依然这样安排。
　　应黎的眼眶瞬间泛红，甚至有眼泪在里面打转。
　　“你不是我的未婚夫，你是苏薇沫的男朋友！”应黎哭着转身想要往楼上跑去，她想逃避这一切，可肖毅却一个箭步冲了上去，将她抱在了怀里。
　　“应黎你先别逃避，事情总要解决的。”
　　“薇沫知道情况后也跟你一样，她也不想跟你争，但是现在情况变了，我们可以一起生活了。”
　　应黎还在肖毅的怀里挣扎，可是肖毅将她搂的更紧了。
　　“应黎，我知道你的心意，也绝不会辜负你的，何况你我之间本来就有婚约，更是两个家族的意思。”
　　肖毅顿了顿后继续说道。
　　“所以，我会娶你的！！”
　　满眼泪水的应黎听到这里，忽然语气决绝的出声打断道。
　　“不可以，你不能娶我，你要娶的人是薇沫，她都为你生了孩子，你怎么能抛下她！！”
　　“你听我把话说完行吗？？我要娶你，不过也要娶薇沫，龙卫已经答应让我可以娶两个，只要你们同意，我们三个就能特权结婚。”肖毅一脸柔情的说道。
　　“三个一起结婚？？”听到这里，应黎这才止住了哭泣。
　　“嗯，虽然听起来有点不可思议，但是龙卫已经答应我，只要我帮他们完成了任务，就允许我娶你们两个为妻，还是合法的。”肖毅出声解释道。
　　“真的吗？”应黎不可思议的说道。
　　“是真的！！”苏薇沫也走了过来，伸手握住了应黎。
　　“只要你愿意，以后我们三个就能永远在一起了。”

第267章 真情流露
　　“肖毅还打算，到时候他以肖公子的身份和你结婚，然后以肖毅的身份和我结婚，这样就变的完美了。”苏薇沫笑着说道。
　　应黎听到这里，这才转哭为喜。
　　说实话，她也不想离开肖毅和苏薇沫，若能这样，那就再好不过了。
　　“别哭了，等会我们一起去外面吃饭庆祝一下！！”肖毅伸手给应黎擦了擦眼角的泪水。
　　“嗯~”应黎点了点头，心下已经接受这个结果了。
　　然而就在这时，别墅的门外忽然出现了一个熟悉的倩影。
　　“肖公子是我的，你们谁都不能和我抢！！”这个娇喝声，把屋里的三人目光都吸引了过去。
　　出现在别墅门口的这个倩影正是米莱迪。
　　她一早便察觉到肖毅来了，但她却没有出声，本来想看八卦的。哪想到全程目睹了肖毅变成肖公子的这一幕。
　　这下米莱迪就再也没有闲心看八卦了，自己朝思暮想的肖公子，居然是肖毅，还要和两位美女逍遥快活，她哪忍得了。
　　“肖公子是我的，你们谁也不能抢走他！！”米莱迪说话的时候，一脚踏进了别墅。
　　肖毅、应黎和苏薇沫听到这声音齐齐将目光看了过去。
　　看到是米莱迪出现后，肖毅暗叫一声糟糕，一心想着应黎却把米莱迪也住在这里的事情给忘记了。
　　应黎看到米莱迪，忽然想到了一件重要的事情，突然脸色有些紧张了起来。
　　“米莱迪~”应黎想起了米莱迪和肖公子的渊源，还想起了之前签了一份把肖公子让给米莱迪的协议。
　　“应黎，肖公子是我的，你还签了协议的，是你自愿把肖公子出让给我的。”米莱迪说着从身上掏出了那份出让未婚夫的协议。
　　“米莱迪，我那时候不知道肖毅是肖公子，所以那份协议不算数。”应黎也急了，暗暗有些后悔之前那么草率的就把自己的未婚夫出让给了米莱迪。
　　苏薇沫听到应黎把肖毅出让给了米莱迪，暗暗有些惊讶，这是把肖毅出让给了米莱迪。
　　“我不管，你既然把肖公子出让给我了，那么肖公子就是我的，你们谁也不能和我抢。”米莱迪目光坚毅的说道。
　　不过在看向肖毅的时候，目光却又柔和了起来。
　　“肖公子，我等了你二十多年。”米莱迪眼眶微微有些泛红，很明显是真情流露了。
　　“米莱迪，我已经有喜欢的人了，你还是把我忘了吧！！”肖毅犹豫了一会后还是决定将事实说出来。
　　肖毅现在心里只有应黎和苏薇沫，再也装不下其他人了。
　　“我忘不了了，太迟了，肖毅，你已经是我心魔了！！”米莱迪从眼眶里溢出了一行泪水来。
　　二十多年的心心念念岂是三言两语就能忘记的。
　　米莱迪说着往肖毅走去，此时此刻她只想扑进肖毅的怀里，好好的抱紧他哭一场。
　　可是苏薇沫和应黎下意识的挡在了肖毅的面前。
　　“米莱迪，你冷静点，肖毅他不能和你在一起，我和他已经有孩子了，你还是放弃吧！！”苏薇沫手里抱着小璇劝说道。
　　“对，米莱迪，以你的条件，一定能找到比肖毅更好的。”应黎忽然也鼓起勇气劝说道。
　　“凭什么要让我放弃，是我比你们先遇到肖公子的。”米莱迪不甘心的说道。
　　“何况应黎你自己都签了把肖公子让给我的协议，所以肖公子现在是我的。”
　　“我，我那时候不知道肖毅就是肖公子，所以这协议不算数。”应黎有些后悔的说道。
　　“反正我不管，肖公子现在是我的，你们两个谁也不能跟我抢。”米莱迪凭着那份协议，摆明了要跟肖公子在一起，这可是她唯一能和两女竞争的武器了。
　　肖毅有些看不下去了，正想出声再劝说她的时候，他的手机忽然响了起来。
　　肖毅下意识的扫了一眼来电显示，是圣殿组织的大长老杰夫打过来的。
　　看到这里，肖毅下意识的对三女比了一个噤声的手势，然后走到一边接起了电话。
　　“大长老，什么事情？”
　　“祈福仪式要开始了，教皇让我通知你，马上回来总部。”大长老的声音从电话那端传了过来。
　　“好，我马上到！！”肖毅神色郑重的说道。
　　圣殿组织的祈福仪式是在秘密基地内，他们囤积了大量灵石在秘密基地内，看来这次肖毅终于能打探到圣殿组织囤积大量灵石的目的了。
　　而这也是肖毅来到鹰国卧底圣殿组织的目的。
　　这事情可是大事，不可耽误，甚至还关系到肖毅能不能同时娶苏薇沫和应黎。
　　挂掉电话后，肖毅神色凝重的对苏薇沫和应黎说道。
　　“薇沫，应黎，我临时有个重要的任务要处理，你们乖乖在这里等我回来。”
　　肖毅说着就要离开，却被米莱迪给抓住了手臂。
　　“肖公子，你难道没话想对我说吗？？”米莱迪一脸渴求的说道。
　　“米莱迪，帮我保护好她们，特别是我女儿小璇，别让她们出事。”肖毅眼神认真的说道。
　　在这里，米莱迪的实力是尊神境巅峰，而且还是大家族，有她保护苏薇沫和应黎会非常的安全。
　　“好，我会保护好她们的。”米莱迪认真的点头道。
　　虽然米莱迪很想让苏薇沫和应黎离开肖毅，但既然是肖毅交代了她要保护她们俩，那么她就会说到做到。
　　“好，你的心魔，等我回来后，我帮你解决。”肖毅说完这话后便直接离开了别墅。
　　米莱迪听到肖毅最后一句话，心里莫名一喜。
　　“回来后帮我解决心魔，这是要从了我吗？”一想到这里，米莱迪更加坚定的要完成肖毅交代的任务了。
　　圣殿组织的总部，肖毅到的时候，就差他一个了。
　　此去秘密基地参加祈福仪式，有资格参加的除了教皇外，就只有副教皇凯撒，大长老杰夫以及光明使者肖毅了。
　　当然还有一个黑暗使者多罗，不过他一直待在秘密基地内从未出来过。
　　教皇薇薇安气质高冷，穿着黑色的长裙宛如黑暗女神一般，强大而又神秘，让人不敢靠近。
　　肖毅到的时候，薇薇安根本没有看他一眼，倒是大长老杰夫热情的迎了上来。
　　“肖使者，就差你了，第一次进去别太惊讶。”大长老杰夫好心提醒道。
　　“多谢大长老提醒！！”肖毅点了点头道。

第268章 祈福仪式
　　很快在教皇薇薇安的带领下，一行四人往圣殿组织总部中间的电梯走去。
　　这是通往秘密基地的电梯，也只有这个入口能直达秘密基地。
　　肖毅跟着进去了电梯后才发现这电梯和其他的电梯不一样，因为这电梯四周镶嵌了很多灵石，而且都是极品灵石，蕴含着非常强大的能量。
　　另外镶嵌在上面的灵石还是按照某种方位来排列的，非常的神秘和讲究。
　　肖毅背后的雷龙剑隐隐在颤动，很明显这剑又想吞噬这些灵石能量了，不过肖毅死死按住了它，不然很可能就会闯大祸了。
　　“咦，这电梯怎么没有楼层按钮？？”肖毅还在电梯里发现了另外一个不解的地方，那就是电梯里没有楼层按钮的地方。
　　“肖使者，这其实不是电梯，是传送阵！！”大长老杰夫笑着解释道，他第一次坐这电梯的时候也跟肖毅一样。
　　“传送阵？？”肖毅心里大惊，这传送阵什么东西？
　　肖毅正疑惑的时候，薇薇安从袖子里拿出了一根法杖，灵力灌输到其中后，这根法杖发出了白色的光芒。
　　肖毅正疑惑不解的时候，骇然发现他的意识有些模糊。
　　下一秒钟中，电梯中的四个人全部消失不见了，等肖毅再次睁开眼睛的时候，发现他已经来到了一片沙漠之中。
　　四周除了漫天黄沙外，还有很多骆驼在运输灵石。
　　“这是哪里？？”肖毅茫然四顾，这地方他从来没来过，更没有见过。
　　而且他很确定这已经不在圣殿组织总部了，而是被传送到了另外一个地方。
　　“这就是我们圣殿组织的秘密基地了。”大长老杰夫笑着说道。
　　几人正准备离开传送圈，教皇薇薇安忽然身子一阵不舒服，捂着嘴有要吐的感觉，然而并没有吐出什么来。
　　“教皇殿下，你怎么了？”副教皇凯撒一脸关切的上前询问道。
　　大长老杰夫和肖毅也是走了上去，想看看教皇出了什么情况。
　　“我没事，可能是控制传送阵时消耗了太多能量。”薇薇安撇了一眼肖毅，然后冷冷的往前走去。
　　“走吧，我们去祭坛！！”
　　说完这话后，薇薇安兀自一个人飞了上去。
　　凯撒、杰夫看到这里也飞上了空中跟了上去，肖毅看了一眼那骆驼行走的方向，也跟着飞上了空中。
　　等到了空中后，肖毅才发现不远处有一座异常巨大的祭坛，规模不下于圣殿总部。
　　这祭坛全部都是用灵石搭建而成，有着前所未有的灵气浓度。
　　离得越近，肖毅背后的雷龙剑就越是颤动的强烈。
　　“好大一座祭坛，原来圣殿组织的灵石都囤积在这里建造祭坛了，可是他们建造这么大的祭坛是干嘛的？”肖毅在空中飞去的同时，也在猜测这祭坛的用处。
　　四个人飞行的速度很快，几分钟后便到了祭坛的上空。
　　肖毅从高空低头看去，这才发现这个祭坛的周围摆放了很多灵石，而且灵石摆放的位置隐隐让他有些熟悉。
　　“这祭坛上的灵石摆放，怎么这么像电梯里的灵石摆放位置，难道这祭坛也有传送功能？”肖毅正猜测间，薇薇安率先飞了下去。
　　大长老杰夫、副教皇凯撒也跟着飞了下去，肖毅也只得跟着飞了下去。
　　下来到地面上好，有位身穿黑色斗篷的年轻男子过来拜见薇薇安。
　　“教皇殿下，祭坛的一百零八个天位已经填满了极品灵石，可以随时开启祈福仪式。”黑暗使者多罗恭敬的禀报道。
　　“好，这几年辛苦你了，我们开始吧！！”薇薇安冷冷的眼眸里闪过一丝激动，多年来一直囤积灵石，为的就是完成今天的大业。
　　然而她话音刚落，黑暗使者多罗目光却盯上了肖毅。
　　“教皇殿下，在祈福仪式开启前，我觉得有必要先清理掉其他组织的奸细。”黑暗使者多罗目光不善的看着肖毅，手里也出现了一把黑气缭绕的剑。
　　“多罗，谁是奸细？”大长老杰夫出声问道。
　　“自然是他了，华夏第五位神王境高手肖毅。”多罗说话的时候，将手里的黑剑指向了肖毅。
　　肖毅看到多罗一言便道出了他卧底的身份，心中很是惊讶。
　　自从来到圣殿组织后，肖毅一直小心行事，不曾暴露过身份。
　　唯一能让他暴露身份的，可能就是四长老爱德华了，这家伙是极殿组织的人，之前第一次见面就看出了肖毅卧底的身份。
　　“你有何证据证明我是华夏的卧底？”肖毅冷静下来后说道。
　　对方空口无凭，想证明他是卧底还是不容易的！！
　　另外即使最后卧底身份暴露，肖毅也做好了拼死一搏的准备，至少要把圣殿组织的这座祭坛给毁了，这样即使死也算值得了。
　　副教皇凯撒还有大长老杰夫，都将目光看了过来，只有教皇薇薇安冷冷的注视着前方的祭坛不发一言。
　　“肖毅，四长老爱德华已经告诉我实情了，另外我也调查了你在华夏的所有行踪记录。虽然龙卫将你在华夏的行踪记录删的都很干净，但在云疆杀死拜月教教主皓月的人就是你。”
　　黑暗使者多罗一脸自信的说道。
　　“有个秘密你怕是不知道，拜月教的教主皓月是极殿组织的人，你杀死他，这一幕被拜月教中的很多人都见过。”
　　肖毅听到这里突然恍然所悟，怪不得四长老在见到他的第一眼就认出他是华夏的卧底！！
　　原来皓月是极殿组织的人，而四长老刚好也是极殿组织的人，他们信息互通，所以就认出了肖毅。
　　早知道就该先下手杀了那四长老的，肖毅暗暗有些后悔，不过他是不会轻易承认的！！
　　“多罗使者，四长老是极殿组织的事情，他有没有告诉你？”肖毅反问道。
　　“四长老是极殿组织的人？”这话同样惊到了在场几人，包括多罗，不过教皇薇薇安依然没有关心在意的样子。
　　“对，四长老爱德华就是极殿组织的人。”肖毅淡淡的说道。
　　既然四长老先爆他身份，那肖毅也不客气了。
　　多罗见肖毅故意转移话题，有些愤恨。
　　“肖毅，别转移话题，我现在就问你是不是华夏的卧底？？”多罗似乎想要刨根问到底。
　　肖毅暗暗撇了一眼薇薇安，见她没有发话，便随口回道。
　　“你说是就算是吧！！”
　　这一句模棱两可的回答，让多罗很是气恼。