第1章



　　“欢迎各位来到《走进职业》节目组。”
　　“关于规则，我再复述一遍。”
　　“1：每个人可随意选择职业，并按照要求去完成相应的任务。”
　　“2：每一期共有100名挑战者，中途挑战失败，节目组将从候选者中随机挑选替补。”
　　“3：完成第一项挑战，将获得100万的奖金，同时有相关顶尖行业的聘书……”
　　“4：奖金的多少，根据完成挑战的评估分数决定。”
　　“5：评估分数，将由节目组聘请的各行专业人士、观察员，以及观众三方综合评估。以此保证绝对的公平公正公开。”
　　“6：每一项职业的要求不同，时间不同，有些职业甚至有一定的危险，选择之前请量力而行。”
　　“7：节目将以全天候24小时直播的方式播出。”
　　“8……”
　　……
　　……
　　金陵市广播电视总台，12楼的录制室内，一名行业内极有名气的主持人王涛，正在台上介绍规则。
　　台下，坐着一百人，有男有女，有老有少。
　　他们正聚精会神的听着主持人王涛的介绍，生怕错漏了任何一个关键。
　　最后一排的位置，一个二十四五岁的年轻男子，目光有些茫然。
　　过了两分钟，这份茫然消散。
　　“穿越了？”
　　“还被选中参加了一档节目？”
　　脑海中涌出的记忆，让陈轩知晓自己此刻的情况。
　　他家庭普通，父母在外打工。
　　就在前几天，他离职了，上网找工作发简历时，顺便给这个节目组发送了简历。
　　而这个节目也非常的有意思。
　　《走进职业》，简单的说就是，节目组提供数百个行业的职位，挑战者随意挑选。
　　比如选择成为一名【教师】，那么在接下来的一段时间，他就需要去某个学校任职，并完成节目组对于【教师】这个职业的相关要求。
　　只需要达到【教师】的相关要求，并经过评估，就算挑战成功。
　　这档节目自宣传当天，就在网络上引起了不小的动静，网友们一直都在期盼节目尽快开播。
　　而今天，就是节目首播的日子。
　　“以上就是《走进职业》的规则。”
　　“现在，请各位上台来选择你们需要挑战的职业。”
　　王涛的声音让陈轩看了过去。
　　其他人起身，朝着台上走去，开始挑选职业。
　　陈轩刚要站起来，脑海里忽然响起一个声音。
　　【全职业系统已检测到宿主……】
　　【全职业系统已绑定宿主】
　　【系统大礼包已发放，请宿主注意查收】
　　陈轩眼睛一亮。
　　那句话怎么说的来着？
　　系统虽迟但到！
　　他先快速了解了一下系统的作用。
　　这是一个通过声望值抽奖的系统，通过声望值，可以抽到各种各样的职业卡，以及相关的能力。
　　接着，他打开大礼包，一样样东西出现在眼前。
　　“恭喜宿主获得【职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【指定职业购买渠道】”
　　“恭喜宿主获得【一折购买卡】”
　　“恭喜宿主获得【基因饮料】”
　　【职业卡】：可随机生成一项职业。
　　【指定职业购买渠道】：可指定一项职业，获得相关购买渠道。
　　【一折购买卡】：指定物品一折价购买权限！
　　【基因饮料】：喝下它，有神奇的力量！
　　神奇的力量？
　　有多神奇？
　　他左顾右望一圈，按捺住直接拿出来的冲动，反正放在系统空间也跑不掉。
　　他又看向职业卡，这是一张类似扑克牌般的卡片。
　　“是否使用【职业卡】？”
　　“使用。”
　　“【职业卡】随机生成中。”
　　“恭喜宿主获得职业：厨师。”
　　【厨师（初窥门径+）】：您已掌握基本厨艺。
　　他试着点击后面的+，立即提示，提升需要100万声望值。
　　他看着另外一个奖励，【指定职业购买渠道】，立刻指定厨师职业。
　　“【厨师购买渠道】：系统唯一指定正版购买渠道。”
　　购买渠道很丰富，有刀工、菜谱、摆盘等等。
　　但每一项技能，都价值不菲。
　　最便宜的也需要100万声望值。
　　再看看自己的声望值，好大一个0，简直没脸去看。
　　就算有【一折购买卡】，他也买不起。
　　不过，这档节目是直播形式。
　　这意味着，只要自己表现的足够耀眼，就有机会获得更多的声望值。
　　他望向舞台，其他挑战者正在选择，大多数人都很纠结，不知道应该选哪个。
　　几百个职业，简直看的人眼花缭乱。
　　王涛在一旁微笑看着，等他们选择完毕，这档全新的节目，就将正式开播！
　　作为一名有着八年主持经验的主持人，他有预感，这档节目只要开播，必然会成为同时段排行前三的大火节目！
　　但是想要从诸多的娱乐节目中脱颖而出，则就看这些挑战者中，能否出现那么几个耀眼的人物了！
　　足够耀眼，就能提升讨论度，就能引发话题性。
　　“我选则农夫！”一名三十多岁的男人拿起了面前代表农夫的职业牌。
　　“我选择厨师！”
　　“我选歌手！”
　　“我选渔民！”
　　“我考过教师资格证，我选老师！”
　　陆陆续续，这些人选择了自己最有把握的职业。
　　陈轩此时不慌不忙的走上来，扫了一眼，直接抓起写着【厨师】的职业牌：“我选这个。”
　　等到最后一人选完，王涛道：“好了，大家现在都已经选好了自己的职业，每一项职业，完成的方式多种多样，各位请尽快确定自己的挑战路线。”
　　“那么，直播将从现在开始，会有专门的摄像师全程跟拍，我在这里祝每一位挑战者都能圆满完成挑战。”
　　“同时也再一次提醒各位，挑战过程中，禁止一切形式的作弊、违规行为，节目组有专门的小组会时刻观察，一旦发现违规作弊行为，将取消挑战资格。”
　　说完这句话，王涛道：“现在，直播开始！”.

第2章



　　每一名挑战者，都配有三名摄像师，手中的拍摄设备都是最顶尖的。
　　不仅轻，更是耐摔，且续航时间超长。
　　与此同时。
　　电视台频道，以及网络直播间，也是同步开播。
　　上百万的观众，在节目开播的霎那，第一时间涌入进来。
　　“我擦，终于开播了，10点钟，真特么准时。”
　　“我一家三口全都报名，硬是没能被选上。”
　　“三个算啥？我一家子亲戚十几个人都没能选上。”
　　“听说这档节目有超过一千万人报名，也不知道是不是真的。”
　　电视台与大夏排名前三的小猫直播平台合作，此刻就是在小猫平台直播。
　　开播五分钟，官方直播间在线已经超过80万。
　　而通过电视机观看的观众，也超过了50万。
　　加起来一百多万的观众，这份数据，非常喜人。
　　王涛转身走向一张长桌，在长桌背后，有一个巨大的屏幕，上面不断切换这一百名挑战者此刻的直播画面。
　　而桌子两旁坐着一共五人，有男有女，除了王涛和另外一名女主持，另外四人都是节目组请来的观察员。
　　王涛坐下，面对镜头道：“欢迎各位收看【走进职业】，我是主持人王涛。”
　　“我是主持人傅颖。”女主持微笑道。
　　王涛看向另外四人：“这位是社会科学院的社会学专家李朗博士。”
　　李朗大约三十多岁，在社会学有着相当深入的研究，他面对镜头微微一笑：“大家好，我是李朗。”
　　王涛继续介绍：“这位是君守律师事务所的马敬尧，马律师。”
　　“这位是张健民警官。”
　　“这位是歌手林妃。”
　　从这四位观察员的身份，就可以看出来，这档节目与其他真人秀节目，有着实质性的区别。
　　四位观察员，分别涵盖了法学、警务以及社会学。
　　反而是林妃这位职业歌手，有些格格不入。
　　但这也是没办法，一档节目既想要保证专业性，又想获得收视率，就必然得在专业中参杂一些娱乐。
　　介绍完毕后，王涛说道：“现在，就让我们看一看各位挑战者都选择了什么职业。”
　　大屏幕切换，画面一转，一个年轻男子出现在屏幕上。
　　王涛看了一下此人的身份信息，以及他所选择的职业，介绍道：“这是我们的一号挑战者，他叫陈轩。”
　　“男，25岁，金陵大学本科学历，本科专业文学，他选择的职业是……厨师。”
　　“厨师？”林妃有些惊讶：“他的学历这么高，怎么会选择厨师？反差好大啊。”
　　马敬尧律师笑着道：“其实这很正常，而且我觉得，他选择厨师这个职业，是非常明智的。”
　　张建民警官和李朗博士都赞同的点头。
　　林妃却还是有些一头雾水，不懂他们为什么这么说。
　　李朗道：“厨师上手比较容易，并且这是一个可以通过学习和努力来提升的职业。”
　　“我并不是说其他职业就要高人一等，而是在可选择情况下，厨师要更容易上手。”
　　王涛道：“根据目前的统计来看，100名挑战者中，有超过20人选择了厨师，是所有职业中选择最多的一个。除了厨师之外，第二大选择项……你们猜猜是什么？”
　　几人做思考状，几秒后，李朗道：“教师？”
　　其他三人也给出不同答案，王涛摇头：“都不是，是农夫。”
　　“农夫？”四人有些愕然，但旋即，又都恍然的点了点头。
　　他们大概知道为什么农夫会变成第二大选择项。
　　因为在普通人看来，农夫和厨师一样，没什么难度，上手容易。
　　可事实上，并非如此。
　　张建民道：“农夫可不容易，我甚至觉得农夫是这些职业中比较困难的一个职业。”
　　马敬尧赞同道：“的确很困难，选择农夫这个职业，可没他们想的那么容易。”
　　农夫每天的工作，在普通人看来，就是翻翻地，除除草，挑粪浇菜……
　　可事实上，就是这些看似简单的事情，换一个肝火旺的小伙子来，最多干个两三天就会腰酸背痛，受不了这份辛苦。
　　直播间里，网友们听着他们的分析，也是觉得很有道理。
　　“土生土长农民的儿子说两句，我和张警官还有马律师的看法一样，农夫没表象看的那么简单。”
　　“犹记得有一年帮老爸收黄豆，半亩田，拔的我腰都快断了。”
　　“现在不是有机器吗？”
　　“机器得花钱，反正我们老家都还是靠双手收，累的一批。”
　　“扫了一圈，我竟然看见有个人选了警察，还是个妹纸！”
　　“哈哈哈，我也看见了，17号那个妹纸，长得还蛮漂亮，不知道能坚持几天。”
　　王涛道：“让我们看看，1号的陈轩，他选择的挑战路线是什么。”.

第3章



　　陈轩已经拿到了【厨师】这份职业的相关挑战方式。
　　挑战方式有两种。
　　第一种是去米其林三星餐厅任职，并在一个月内转正，同时需要获得主厨的认可。
　　第二种是在普通的餐厅任职，在一个月内转正，并获得主厨的认可。
　　但这只是明面上的要求，就算一个月后转正，并获得主厨认可，这也不代表就能通过。
　　能否通过，最终需要经过节目组聘请的专业人士、观察员、和观众三方进行综合评估。
　　三者相加给出的评估分数，就是最终的结果。
　　60分代表及格，可以继续挑战下一项职业，同时也将获得分数所对应的奖励。
　　若是评估分数为60分，那么就可以得到100万奖金的六成，也就是60万。
　　另外还有其他奖励，比如所选择的这份职业的聘书。
　　若是不及格，则什么奖励都没有。
　　陈轩放下手中的挑战细则，看向节目组的工作人员：“我选择第二个。”
　　工作人员道：“在普通的餐厅任职，对吗？”
　　“是。”
　　“好的。”工作人员迅速记录，随后递给陈轩一张纸条：“陈先生，请你在24小时内前往这里，并开始你的职业挑战。”
　　“好，谢谢。”
　　陈轩扫一眼纸上的地址，宁阳路18号，李家私房菜馆。
　　这家饭店显然就是他需要待上一个月的地方。
　　他拿出手机，打开地图搜索。
　　饭店距离市区大约20公里，是金陵市的一处老城区，较为偏僻。
　　他当即启程，打车前往目的地。
　　“一号小哥哥有点帅哦。”
　　“这是真的帅，特么的，这颜值，这身材，直接出道都没问题吧？”
　　“果然，只有大帅比才有资格被节目组选中吗？”
　　“帅有鸟用，这节目可不是光靠颜值就行的。”
　　陈轩前往目的地的路上，其他挑战者也已经开始行动。
　　途中，陈轩不时的观察自己的声望值。
　　短短十分钟，声望值就已经从0，涨到了300。
　　他拿出手机，打开小猫平台，找到节目组的直播间。
　　直播间的总在线此刻是94万，网友可以自由选择观看每一个挑战者的独立直播间。
　　陈轩比较占优，因为他的直播间恰好就是一号。
　　基本上只要是看节目的，都会在他直播间转一圈。
　　所以此刻他的直播间在线人数也是最高的，足足有10万！
　　然而，在线人数高，貌似没什么用。
　　这并不能直接转化为声望值。
　　声望值的转化，系统有一套标准的公式，很复杂。
　　现在虽有10万人在线观看他的直播，但众人对他并不熟悉。
　　下一秒离开直播间，可能就会立刻忘记他。
　　所以，只有加深网友对他的印象，才能获得更多的声望值。
　　半个小时后。
　　出租车抵达了目的地，陈轩付钱下车，在路边寻找这家饭店。
　　走了没一会儿，陈轩忽然停下，抬头望去。
　　面前是一个老小区，一楼门面房对外出租，有烟酒店、水果店、面馆、早餐店等等。
　　在他面前，就是此行目的地，李家私房菜馆。
　　餐馆门头简陋，只有两扇玻璃门，门外临街的一棵大树旁，还放着一个拖把桶。
　　“我去，这餐馆也太小了吧？”
　　“这能学到什么啊。”
　　“我要是他，我绝对选米其林餐厅，以后出来都能吹牛逼。”
　　“这地方太旧，也太小了，大帅逼选了个地狱开局啊。”
　　根据已知的信息，不管是选择米其林三星餐厅，还是普通的餐厅，要求都一样。
　　而陈轩综合考量下，还是觉得，普通餐厅可发挥空间比较大。
　　高档的餐厅，规矩较为森严，很难有表现的地方。
　　而且主厨话语权大，新人去了，就是师傅说什么，你就做什么。
　　就算你有一手不错的厨艺，也不一定就能受到重视。
　　相反，还有可能会被故意冷落。
　　李家私房菜馆是小，但人家小饭店没那么多狗屁倒灶的东西。
　　这种规模的饭店，厨师要么是老板自己，要么是花大价钱请来的。
　　而且一般也就一个到两个厨师，若客人多的话，两个厨师都不一定能忙得过来。
　　这种时候你会做菜，那你就能上。
　　陈轩不清楚针对职业的具体评估方式，但他很清楚，在这一个月内，表现的越是耀眼，评分必定越高。
　　而作为一名厨师，想要表现的耀眼，本质上就一点。
　　那就是，饭菜是否可口？
　　他走到饭店门外，向里面看了一眼，饭店内还没有客人。
　　现在是上午十点半，这个点的确没什么人来吃饭。
　　他敲了敲门，一个中年妇女立刻走了过来，拉开门，面带笑容道：“是节目组的人吧？”
　　饭店提前就接到了通知，对于这种免费的宣传，他们自然没有意见。
　　“你好阿姨，我叫陈轩，接下来一段时间会在你的饭店工作。”陈轩很有礼貌道。
　　妇女笑着将他往里面带：“进来说进来说。”
　　向里走去，妇女扯着嗓子喊道：“老李，节目组来了！”
　　他们刚刚进来，一个中年男人也走了出来。
　　“小伙子你好。”中年人道：“我叫李爱民，这是我爱人，张翠兰。小伙子你叫什么名字？”
　　“李叔你好，我叫陈轩。”
　　“这名字好。”李爱民道：“来，我带你熟悉熟悉咱们家。”.

第4章



　　李爱民夫妻俩，领着陈轩在饭店绕了一圈。
　　饭店不大，外面三个厅，加起来就10张桌子，最大的一张桌子能坐10个人。
　　除此外，还有三个包厢，可以坐12人到14人。
　　饭店没什么装修，桌椅都很普通，餐具都是一次性的。
　　这种饭店在街边随处可见。
　　如陈轩猜测，饭店只有一个厨师，就是李爱民。
　　没看见学徒，不知道是没请还是没来。
　　另外还有两个服务员，都是四十多岁的阿姨。
　　“这饭店果然很小啊。”
　　“我倒是觉得这种饭店看着亲切。”
　　“一共有二十个选厨师的，除了这个小哥，其他十九人都是选的米其林餐厅，小哥还真有点另类。”
　　“我开始欣赏这位小哥了。”
　　了解完毕后，李爱民道：“小陈，你呢，其实也不用干啥，有客人点菜，你帮我洗菜切菜就行，做菜我来。你要是想学做菜，就跟我边上看，其实做菜不难，主要就是火候和味道的把控。”
　　“嗯。”陈轩点头表示明白。
　　张翠兰拿着一份崭新的合同走过来：“小陈，这个是合同，一个月2500块，包吃，你看一下。”
　　他们以前招学徒，都不签合同的，定好工资，到月了直接给现金。
　　但现在不行，毕竟这么多网友看着呢，肯定得弄的正规一点。
　　陈轩快速扫一眼，就签下了自己的名字。
　　“2500这么少的么？”
　　“现在服务员都四五千了，这点确实不高。”
　　“这还少？学徒啊大哥！”
　　“学徒都这个价，而且人家学徒基本上都是抱着学会了自己回去开饭店的。”
　　“包吃不包住？小哥住哪里？”
　　“你们真是操碎心了，这么大的人了，还能没地方住？”
　　签完合同，李爱民道：“来，我们去后厨，我先教你怎么切菜。”
　　“好，麻烦李叔了。”
　　“麻烦啥，你来我这做学徒，该教的肯定得教你。”
　　李爱民很健谈：“咱们干厨师这一行，基本功必须得扎实，没做菜之前，得先把刀功和勺功练好，这两样练好了，才能继续练火功。”
　　“火功是什么知道吗？”
　　“知道。”
　　“知道？”李爱民愣了下：“你说说看。”
　　陈轩道：“就是火候的掌握，烹调技法的总称。”
　　“哎……你还真懂？”
　　李爱民道：“看来做了不少功课啊。”
　　他没在意，以为陈轩是上网查的。
　　来到后厨，陈轩绕了一圈，各个地方有什么都了解了清楚。
　　后厨很干净，冷藏柜里的肉类很丰富。
　　还有一个大型的玻璃缸，里面养着几条鱼。
　　食材新鲜丰富，都是当天购买的。
　　李爱民拿过一只洗干净的土豆，丢在砧板上：“我给你示范一下怎么切菜。”
　　他先将土豆一分为二，接着切片，然后一片片叠在一起，开始切丝。
　　一边切一边道：“刀要直着往下切，不要快不要慢，要有节奏的进刀。像你刚刚学切菜，容易切到手，我教你一个方法，你压着菜的左手，指头往里面收，指骨顶着刀，这样就不会切到了。”
　　李爱民切了一会，把刀放下：“我出去一下，你自己熟悉熟悉。”
　　李爱民走后，陈轩抓起菜刀，盯着砧板上切了一半的土豆，啥也没说就开始切了起来。
　　他的厨艺虽然才初窥门径，但这是系统的标准，对一般人来说，他的初窥门径，那是足以在一家饭店担任主厨的！
　　刀功、勺功、火功等等，不敢说多厉害，但基础绝对是非常扎实的。
　　所以，当他抓住菜刀的一瞬间，他就有一种感觉，将眼前这土豆切成丝，很简单。
　　“哒哒哒~”
　　菜刀与砧板不断接触发出的声音，在厨房里轻轻的响起，一根根土豆丝不断的被切出来。
　　切丝的速度不算如何快，但是很有节奏，且每一根土豆丝的粗细都相同，不会出现一根粗一根细的情况。
　　开始没什么人关注，只当陈轩是在做做样子。
　　毕竟一个什么完全没接触过做菜的人，你突然就让他切菜，能不切到手就不错了，要说切的多好，那不现实。
　　可慢慢就有人发现，陈轩好像不是做样子。
　　“我丢，这小哥切的可以啊！”
　　“真的可以，这厮绝对练过！”
　　“丫的扮猪吃老虎啊？”
　　“这小哥叫什么名字来着？”
　　“陈轩！”
　　“论扮猪吃虎的装逼手段，我不如你！今天起，你就是我陈哥！”
　　“新东方毕业的我表示，陈哥这刀功，没个两三年是绝对练不出来的。”.

第5章



.~了比帅大位各谢拜　　

波一求都，赏打，票月，票价评，花鲜　　

票的比帅大位各下一求　　

第6章



　　也就一分钟不到，砧板上的土豆已经被陈轩切完。
　　他看了一眼声望值，直接愣住了。
　　声望值：7000！
　　好家伙，陈轩直呼好家伙！
　　下车的时候他才看过，当时声望值也就几百。
　　这才多久一会儿，直接暴涨了这么多！
　　看着面前一堆土豆丝，他猜测，这可能和刚刚自己展现的刀功有关。
　　他大概摸清楚声望值的正确收割方式了！
　　于是，他目光立刻就锁定了菜篮子里的其他土豆。
　　他走过去，抓起五个土豆，洗干净，削皮，拿过来切丝！
　　“哒哒哒！”
　　菜刀和砧板的亲密接触声，节奏快明，一根根土豆丝不断的被切出来。
　　网友们也是越看越惊讶。
　　“尼玛，陈哥绝对不是第一次切！”
　　“淦！这货大学学的是文学？这特么你告诉我他学的是文学？”
　　“我在餐厅做了两个月的学徒，都没他切的好。”
　　“我哭了，学霸的动手能力也这么强的么？”
　　“大哥你别切了，没人点这么多土豆丝啊！”
　　节目组。
　　王涛已经将所有的挑战者都看了一遍，但目前还没有特别有看点的。
　　这群挑战者，如今都还在适应阶段。
　　而且他们选择的职业，平平无奇，想要制造话题性也很难。
　　再加上这100人里，全都是素人，没有镜头感。
　　面对镜头，许多人都放不开，看上去很不自然。
　　于是，他将画面又从1号直播间开始轮换切换。
　　“咦，陈轩已经开始做菜了吗？”王涛有些惊讶。
　　林妃道：“他切的好快。”
　　张建民道：“这刀功，明显练过的，可他这个年纪，哪里来的时间练刀功？”
　　几个观察员也是百思不得其解。
　　王涛看着直播间上不断掠过的弹幕，明显要比其他直播间更热闹。
　　而且这些网友，也同样是被陈轩展现出来的熟练刀功惊讶了。
　　这时，张翠兰拿着一张单子走进来道：“老李，来客人了。”
　　“来了。”李爱民从后门走进来，他刚刚出去抽烟了。
　　洗了把手，李爱民看了眼单子上的几个菜，刚要备菜，就听见陈轩问：“李叔，什么菜？”
　　“青椒土豆丝，红烧鲫鱼，回锅肉。”李爱民下意识回了一句，接着道：“我来备菜，你一旁跟着看就行。”
　　青椒和土豆丝都要切丝，鲫鱼现杀，回锅肉得先煮熟。
　　李爱民开锅烧水，正要去拿肉，眼角余光一撇，看见陈轩已经从保鲜柜里取了一块五花肉出来。
　　他刚要说话，陈轩已经回到桌前，将肉丢在砧板上，抓起菜刀唰唰就是几刀。
　　一长条的五花肉被切成了大小相等的几个方块，菜刀贴着砧板一划，几块五花肉紧贴刀刃上。
　　陈轩手腕一抖，刀刃一撇，五花肉画了一个圆弧，精准的落在盘子里。
　　这一套行云流水的动作，看的李爱民一愣一愣。
　　“我屮HU！”
　　“这动作特么的帅炸了！”
　　“切菜还能这么帅的吗？”
　　“人长的帅，就连切肉都这么的帅！”
　　“陈哥你说实话，你丫大学是不是在食堂勤工俭学的？”
　　“这尼玛绝对不是第一次下厨！”
　　网友们直接惊了，要说那刀功还能解释的过去。
　　可这一套动作，绝对是经常干，要不然不可能这么轻松写意，流畅自如。
　　王涛等人也是有些讶然。
　　“他是不是在餐厅打过工？”马敬尧问道。
　　王涛看看陈轩的资料，纳闷道：“资料上显示，他毕业之后就在一家报社做文字编辑，大学也没有勤工俭学，并没有做过与厨师相关的工作。”
　　林妃道：“可能是爱好？”
　　张建民嗯了一声：“估计真是爱好。”
　　陈轩已经端着肉走过去：“李叔，肉。”
　　“哎……好。”李爱民反应过来，接过来，将五花肉倒进锅里。
　　他刚想说话，陈轩已经转身走了。
　　回到案板前，陈轩将切好的土豆丝装盘，又抓起几只青椒洗干净，唰唰就是几刀下去，放在土豆丝一旁。
　　接着拿起生姜切了几根丝，堆放在一旁。
　　一盘青椒土豆丝的备菜便是完成。
　　他端着盘子走过去，将盘子放下：“李叔，土豆丝。”
　　“……嗯，好。”
　　陈轩又走到玻璃缸前，抓起抄网捞了一条鲫鱼，走到池子前，顺手抓过一把菜刀。
　　对着鱼头“砰砰”就是两下，鱼的挣扎力度小了些。
　　然后反抓菜刀，用刀背开始刮鳞。
　　李爱民全程看在眼里，眼皮一跳一跳的。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　手里有没有活，一看就能知道。
　　刮鱼鳞很简单，但是第一次刮，掌不住力道，刀背容易卡住，更容易打到抓鱼的那只手。
　　虽然用的是刀背，可一旦打到手，也很疼的。
　　一条一斤重的鲫鱼，在陈轩手底下不到三十秒，已经一片鱼鳞不剩。
　　连最难刮的鱼背，也是干干净净。
　　接着，陈轩转过菜刀，开始剖鱼。
　　刀尖抵着鱼底部尾鳍处一戳，向上一划拉，然后把内脏全部掏出来，留下鱼鳔，再去掉鱼鳃。
　　用清水清洗一番，一条鲫鱼就杀好了。
　　陈轩转身走到桌子前，将鱼放在砧板上开刀。
　　正面三刀，背面三刀。
　　从抓鱼到开刀，全程五分钟不到。
　　“好快…”
　　“这家伙职业杀鱼的吗？”
　　“看他杀鱼，为毛我会有种很爽快的感觉？”
　　“我有预感，陈哥绝对能得满分！”
　　“光会刀功可不行，至少也得会做菜吧？”
　　“逗呢？我陈哥刀功这么吊，做菜能差？”
　　“什么是专业？这踏马就叫专业！”
　　――――
　　――――
　　【求鲜花呀，求评价票呀~1000鲜花加一更，100评价票加一更，5张月票加一更，1个打赏加一更，上不封顶呀~】.

第7章



　　陈轩将配菜备好，端着两个盘子走过去，放在一旁。
　　“李叔，还要什么？”
　　“呃…不用，挺好的。”李爱民好奇问道：“小陈，你干过厨师？”
　　这话一出，所有人都等着陈轩回答。
　　他们也想知道，陈轩是不是有厨师的经验。
　　陈轩摇头：“没干过，但平常自己挺喜欢做菜的，都是瞎研究。”
　　“自学的啊？你这悟性真是高，年纪不大，刀功能练的这么好。”
　　李爱民道：“你一旁看着，我待会做菜，你也学学。”
　　他估计陈轩做菜方面也不会太差，但是在家做菜，和在饭店做菜，是两码事。
　　饭店的锅，又大又沉，一般人根本不会用。
　　锅里的水开了，炖的五花肉浮起一层白沫。
　　李爱民捞起来，过冷水，切片……
　　到底是开饭店的，可能在做菜方面不如大饭店的厨师，但基本功绝对没的说。
　　而且小饭店也不是说味道就差，很多小饭店的口味，比一些五星级酒店还要好。
　　非得说哪里不如，那可能就是食材方面。
　　李爱民做菜，陈轩在一旁看。
　　时不时地看一眼自己的声望值。
　　刚刚那么一会儿，声望值就从7000，涨到了3万！
　　按照这个架势，他感觉今天可能就会涨到10万。
　　他挺眼馋【厨师购买渠道】里的刀工和菜谱的。
　　很快，菜做好了，陈轩端着去送菜。
　　回来的时候又带了两个单子：“李叔，又来了两桌客人。”
　　“都有什么菜？”
　　“青椒土豆丝，大煮干丝，宫保鸡丁，小炒肉……”
　　“你一个人配菜行不行？”
　　“没问题。”
　　“那行，你配菜。”
　　原本饭店有个学徒，但是上周辞职走了。
　　原本他是打算再招一个的，正巧这时候节目组找上门，他也就没找了。
　　所以这几天都是他一个人配菜，一个人做菜。
　　忙是忙了点，但也能照顾的过来。
　　本来以为陈轩至少也得十天半个月，才能勉强的把菜切好，哪想到这小子上手这么快，倒是给他不大不小的带来了点惊喜。
　　接着，陈轩开始配菜。
　　一样样菜洗干净，切丝或是切片。
　　有的菜直接配就行，不需要切。
　　一个中午，饭店来了七桌客人，生意算是不错了。
　　陈轩几乎全程没怎么停歇过，不是在切菜，就是在备菜。
　　土豆丝是点菜频率最高的一道菜，七桌客人有五桌都在点。
　　“陈哥好稳啊，一点儿都不乱。”
　　“真的稳，这么多菜要备，有条不紊的。”
　　“完全看不出来这是个第一次做学徒的。”
　　“陈哥认真起来真帅，我真是太吃陈哥的颜了。”
　　节目组也是关注陈轩最多，基本上有大半的时间，都在关注陈轩。
　　而前期就获得这种关注，好处也显然意见。
　　陈轩的声望值，正在蹭蹭的上涨，从未停过。
　　中午十一点半，他的声望值，第一次的冲破了10万大关！
　　声望值比他想象中，涨的还要快！
　　“10万了！”
　　看着声望值，陈轩毫不犹豫的购买了刀功。
　　原本售价100万声望值的刀功，在一折体验卡使用下，只需要10万！
　　“恭喜宿主获得【神级刀功】”
　　【神级刀功】：鬼斧神工，刀如幻影，不论什么样的菜式都可以轻易驾驭！
　　他的厨艺是初窥门径，并且拥有与之相匹配的刀功。
　　但也仅仅是初窥门径的刀功而已。
　　有许多菜，对于刀功的要求非常苛刻。
　　比如淮扬名菜文思豆腐，这道菜对于刀功有着近乎变态的要求！
　　一块内酯豆腐，需要切出一万五千根丝，断丝率不能超过10%，才算成功。
　　如果是之前的陈轩，可以切，但得很小心。
　　而现在拥有神级刀功，他可以很轻松的就将文思豆腐切出最完美的状态。
　　“老李，30份青椒土豆盖浇饭，10份西红柿牛肉盖浇饭。”张翠兰站在厨房门口大声道。
　　“知道了！”李爱民蹲在后门口抽烟呢，听见声音，用力吸了一口，将香烟丢地上踩灭，回屋洗手，抬头道：“小陈，切土豆了，西红柿牛肉我来备。”
　　“好！”
　　陈轩应了一声，刚得到神级刀工，他正想试试呢。
　　他过去抓起土豆，土豆不大不小，一个土豆大概能炒两份。
　　洗干净，去皮，丢框里放在砧板旁。
　　随手抓起一只土豆，就开始切。
　　“陈哥这是和土豆杠上了啊！”
　　“这家饭店还做盖浇饭啊？”
　　“小饭店都做，不然光是一天那几桌，根本赚不了多少钱。”
　　“我去，陈哥这刀法……怎么感觉更快了啊？”
　　忽然有人一声惊呼。
　　就看见，土豆刚刚放定，甚至还没稳下来，陈轩已经手起刀落了下来。
　　“唰唰唰！”
　　左手按着土豆，右手抓刀，一道道寒光不断的闪烁。
　　由菜刀形成了一连串的刀光，几乎连成一片的影子，众人甚至都看不清楚他抬刀落刀之间的空隙。
　　这一刻，陈轩眼中只有土豆。
　　一只土豆，从切片到切丝，再一刀铲下，装进盘子，全程也就三十秒的功夫。
　　刀速快的让人瞠目结舌。
　　尤其是那一根根土豆丝，粗细简直就一模一样，像一个个艺术品般，如此完美。
　　节目组几人，此刻也是同样的目瞪口呆。
　　在他们看来，陈轩手里的菜刀就是一个机器，一只完整的土豆一旦落入砧板，眨眼间就变成了一堆土豆丝。
　　刀速快的不可思议。
　　“好……好快。”林妃咽着口水，小嘴都是微微张着。.

第8章



　　李爱民洗完手就开始准备牛肉和西红柿，相比较土豆丝，这两个菜要更简单。
　　而且，西红柿牛肉盖浇饭只有10份。
　　可是，当他准备到第八份的时候，忽然听见陈轩说话：“李叔，我这边准备好了。”
　　“哦，好了就放那儿……啥？你好了？”
　　李爱民一个愣神的功夫，手一歪，切到了手指头。
　　他哎呀一声，菜刀一丢，急忙抬手。
　　大拇指被切了一个挺深的口子，鲜血一直往外冒。
　　陈轩急忙跑上去：“李叔，没事吧？”
　　“没事没事。”李爱民龇了龇牙，打开水龙头冲洗伤口，还不忘问：“你都切好了？”
　　怎么可能这么快？
　　就算是他这个老手，这么多土豆也得十来分钟，他倒好，这特么才几分钟，就好了？
　　“嗯，好了。”陈轩抬手一指，李爱民看过去，好家伙，还真特么切好了。
　　感情先前还没放大招呢？
　　“李叔，你去清洗伤口，这边我来吧。”
　　“那行，你先备菜，我包个创口贴就来。”
　　李爱民走后，陈轩继续备菜，速度依旧很快。
　　“李大叔刚刚是不是被吓到了？”
　　“噗~乐死了，李叔被陈哥给震惊了。”
　　“换我我也不信啊，太特么快了。”
　　“我刚去看回放，特地计时算了一下，一只土豆30秒！最快的一个只用了28秒，这特么是牲口啊！”
　　“陈哥的手速，富婆狂喜！”
　　【小当家】送出一个佛跳墙，并留言：陈哥加油！我看好你哟！
　　李爱民回来了，看着备好的菜，说道：“我来吧。”
　　陈轩道：“李叔，要不然我来做吧。”
　　“你…行不行？”李叔倒没什么恶意。
　　从他这刀功，能看出点东西来。
　　可做菜不是光有刀功就行，而且还是这么大的锅。
　　三十份青椒土豆丝盖浇饭，也就是炒三锅的事情。
　　这种大锅饭，对调料和火候的把控，都必须得有个度。
　　这个度，是需要经过数十次，甚至上百次的经验才能大致摸索出来的。
　　陈轩自信一笑：“绝对行！”
　　“那行，你来，我在边上给你指导。”
　　要真是做坏了，大不了重新做，就是浪费点时间。
　　“好。”
　　陈轩走过去打火，抓住铁勺掂了掂，熟悉重量。
　　“陈哥这进度真快，才来第一天就直接上了？”
　　“纵观这一百人，就陈哥进度最快。”
　　“另外19人还在学切菜呢。”
　　“陈哥加油啊，千万别搞砸了！”
　　一个上午加中午，陈轩用一手刀功征服了不少人。
　　如果他是厨师出身倒也没这么多关注，可问题就是，这家伙大学学的是文学，毕业之后做的是文字编辑。
　　不管哪一个，都和厨师没关系。
　　所以当一个文字编辑，突然展现出这么强的刀功，顿时就引起了大家的关注。
　　陈轩所在的一号直播间，此刻在线人数已经稳定在20万，是100个直播间中，数据最高的！
　　零零散散的礼物打赏，加在一起也有好几千块。
　　节目组。
　　王涛笑着道：“陈轩已经开始掌勺了，真叫人意外。”
　　“是很意外，没想到会这么快。”
　　马敬尧道：“主要还是他有点底子，要不然李爱民也不会放心交给他。”
　　李朗道：“虽然这些都是外卖，但外卖在这家饭店的营收占比不低，而且外卖顾客一般都比较固定。只要口味不错，基本上都会一直在他们家点餐。要是这次口味有什么问题，很可能会流失一批顾客的。”
　　“滋啦啦！”
　　陈轩舀了一勺大豆油，沿着已经烧热的锅边沿淌下。
　　热锅热油，陈轩不着急立刻倒菜。
　　大约过了三秒，待油温达到一个度，他看也不看，抓起姜丝直接倒。
　　稍作翻炒，不过五秒，又继续抓起土豆丝，十份全部倒进去。
　　大火翻炒大约二十秒，立刻调至小火。
　　李爱民在一旁刚准备提醒他调小火，却见陈轩已经调了。
　　又继续翻炒一分钟，李爱民又准备提醒他放青椒，却见陈轩已经抓起青椒倒了进去。
　　他有些惊讶的看着这个年轻的小伙子。
　　大锅菜，什么时候用大火，什么时候用小火，这都是他做了十几年菜才得出来的经验。
　　可陈轩第一次做，就能掌握的如此之精妙。
　　这特么叫什么？
　　这叫天赋啊！
　　这小子，有做厨师的天赋！
　　倒入青椒稍微翻炒两下，陈轩再次开大火，开始颠勺翻炒。
　　大锅菜其实不必颠勺，因为菜太多，颠勺很麻烦。
　　但陈轩依旧颠勺，倒不是故意炫技。
　　而是因为，颠勺可以让锅里的菜，受热更加均匀。
　　陈轩左手扣住锅耳，小臂肌肉轻微发力，随意一送，再一回，锅里的青椒土豆丝，便是沿着锅壁飞了起来。
　　土豆丝和青椒在半空形成一道圆弧形，从外向内落入锅中。
　　这一幕，观赏性十足。
　　陈轩一边颠勺，一边抓着铁勺加入调味料。
　　盐、鸡精、少量生抽与少量料酒，再加入一点耗油。
　　加完调味料，陈轩道：“李叔，打包盒！”
　　“来了。”
　　李爱民顾不上惊讶，将已经装好米饭的打包盒整齐的放在一旁。
　　陈轩继续颠勺，大约三十秒，大火收汁！
　　他随意一瞥，确定了打包盒的位置后，左手单手将大铁锅从灶台上给拎了起来。
　　来到最外侧一个饭盒旁，在没有灶台拖底的情况下，悬空颠勺。
　　只见，青椒土豆丝在他颠勺的过程中被送入半空。
　　而就在这时，右手的铁勺随意一舀，便是接住了满满一勺的土豆丝。
　　接住后，铁勺向下一拉，顺势反扣，恰好就盖在打包盒的米饭上。
　　如此十次，锅里一根土豆丝都不剩。
　　而十个打包盒上的青椒土豆丝，每一份的量都是恰到好处，且没有一根掉落在外，甚至连一点汤汁都没撒。
　　如此完美，宛如经过精细计算过一般的精确。
　　李爱民看着这一幕，一时间都忘记盖盖子了。
　　直播间众人，则顿时就炸了。
　　“我尼玛，陈哥你做个菜这么秀的吗！”.

第9章



　　“看陈哥炒菜，简直就是视觉上的享受啊。”
　　“陈哥这算不算带资进组？”
　　“评估铁定满分，不满分都说不过去。”
　　“别看过程，看结果！漂亮没用，饭菜毕竟是用来吃的，好不好吃最重要。”
　　朱敬尧也是看的啧啧惊叹不已：“虽然不知道口味如何，但就这一手，我觉得没个几年练不出来。”
　　林妃盯着屏幕中，青椒土豆丝的特写咽着口水：“看上去好好吃的样子。”
　　张建民道：“卖相确实没的挑，但味道嘛，还得吃了才知道。”
　　李爱民此时反应过来。
　　他拿起筷子，夹了一筷子土豆丝放进嘴里。
　　以前都是他自己做，味道方面不说多好吃，但绝对不差。
　　现在换个人，他肯定得尝一尝，把把关。
　　一口下肚，李爱民眼睛顿时就亮了。
　　一个字，香！
　　陈轩此时正在刷锅，准备下一锅。
　　见李爱民的动作，他笑着问：“李叔，味道怎么样？”
　　“好！”李爱民道：“土豆丝很脆，味道不咸不淡刚刚好，这道菜，不管是调味方面还是火候方面，都做到极致了！”
　　一道菜，想要做到口味刚好，是最难的。
　　李爱民自己就是厨师，对菜品的口味方面不挑剔，但他能吃的出好坏。
　　这道菜，就是换做他来做，也不敢说能做出这样的水准。
　　要说什么菜最难做，无疑就是家常菜！
　　全国各地，哪哪儿都能吃到青椒土豆丝，这也导致，人们对这种普通的家常菜，已经有了一个心理预期。
　　如果你味道火候没把控好，做出的不是太咸就是太淡，再不然就是土豆过于糊，或者没炒熟。
　　不过一般的厨师都不至于犯这种低级错误，但是就算正常发挥，做出来的土豆丝最多也就是刚好符合客人的预期。
　　想要打破这份预期，很难，几乎不可能。
　　而李爱民此刻吃的土豆丝，他认为是他吃过的土豆丝中，最好吃的。
　　至少方圆几公里的餐馆，饭店，没人能做出这样的水准来。
　　“李大叔给的评价这么高的吗？”
　　“看这表情，听这语气，是真的好吃，不像是吹的。”
　　“可惜我吃过午饭了，不然我也点一份尝尝看。”
　　“我就是金陵的，我决定了，明天点一份土豆丝尝尝味儿。”
　　“明天李大叔手能动了，你就吃不到陈哥的菜了。”
　　吃完之后，李爱民才发觉，这些土豆丝，很细！
　　他微微恍然，这就难怪了。
　　不同的菜，对于食材的刀法也有不同。
　　青椒土豆丝，太粗了不好入味儿，细一点则是可以在迅速入味的同时，让土豆丝保持清脆爽口，不至于说是要炒很长时间。
　　陈轩切的这些土豆丝，全部保持在一个粗细，这就保证了这些土豆丝在炒的时候可以均匀的受热与入味。
　　李爱民开始重新审视这个年轻人。
　　这小子，真的是第一次干厨师？
　　这颠勺的动作，看着怎么比我这个老司机还特么熟练？
　　还有这刀功，这么多土豆几分钟就切完，就是自己也比不上。
　　更不要说最难的火候与调味。
　　连大锅菜都能掌握的恰到好处，实在难得。
　　很快，第二锅，第三锅……
　　二十分钟，三十份青椒土豆丝全部出锅。
　　陈轩继续做西红柿牛肉盖浇饭，李爱民则是提着三十份盖浇饭道：“我先给人送过去，你接着做。”
　　陈轩问：“这不是一起的啊？”
　　“不是。”李爱民道：“青椒土豆丝是对面街道工地上工人的，西红柿牛肉是第一医院的”
　　“哦哦。”
　　“待会儿估计还有一批，瑞金路那所大学的学生，也爱吃我家的盖浇饭。”
　　李爱民笑着说道，提起打包好的盖浇饭道：“我走了，你先炒，一会儿好了你喊你张阿姨。”
　　“嗯，李叔你路上慢点。”
　　李爱民走后，陈轩继续开始炒菜。
　　西红柿牛肉时间很快，牛肉是半熟的，只需要稍微炖一下，让牛肉入味，十分钟就能做好。
　　二十份，陈轩直接一锅炖了。
　　做到一半，张翠兰走了进来：“小陈，又来了八份订单。”
　　陈轩头也不抬道：“什么菜？”
　　“西红柿牛肉四份，鱼香肉丝三份，青椒干子肉丝一份。”
　　工人和医护人员时间比较紧张，所以午饭一般都是统一确定下来，这样比较快。
　　大学生时间就宽裕多了，想吃什么点什么，反正也不怕多等一会儿。
　　“行，我知道了。”
　　陈轩看着锅里在炖的西红柿牛肉，心里默默计了下时间，转身就开始去备菜。
　　“陈哥一人忙得过来么？”
　　“2500招了个独当一面的大厨？这买卖划算啊！”
　　“强烈要求给陈哥涨工资！”
　　王涛道：“陈轩适应的很快，我看了一下，目前的所有挑战者中，陈轩适应是最快的。”
　　李朗点头：“而且他做出的菜，口味也很不错。”
　　“这几个小时观察下来，我对陈轩这个小伙子非常看好。他为人很谦逊，也有礼貌，在李爱民受伤后直接站出来独当一面，很有魄力。当然了，最重要的还是这份厨艺，真的很不错。如果他能这样保持下去，我认为他有可能是第一期所有挑战者中，评估分数最高的！”马敬尧总结道。.

第10章



　　傅颖问：“马律师，如果让你打分，你会给他多少分？”
　　马敬尧道：“七分。”
　　“七分？”傅颖一愣：“我以为马律师会给满分，毕竟你对他似乎很看好。”
　　马敬尧一笑：“咱们这节目，是一档职业观察类的节目。虽然是观察，但同时也需要这些挑战者深入的去体验每一个职业。而现在才是第一天，我们虽然从陈轩身上看见了很多令人意想不到的亮点，但之后的工作中，他也一定会遇见各种各样的小麻烦。顺境中会看见优点，但是只有逆境中才能看见他处理问题的方式。”
　　“马律师说的好啊，看人就得看两面，光看见好，也要看看他碰见麻烦的时候是什么样。”
　　“但还是感觉七分太低了，反正到时候还有观众打分，我一定给陈哥打满分！”
　　陈轩备菜很快，一共三个菜，他赶在锅里的西红柿牛肉出锅之前准备好了。
　　快出锅时，他将张翠兰喊了进来。
　　张翠兰盛饭，陈轩装菜。
　　装好后，张翠兰也尝了一口，眼睛顿时睁大，眼角鱼尾纹都舒展了开。
　　“小陈你手艺这么好的呀？比你陈叔做的还好吃。”
　　“好吃就行。”陈轩放下铁勺，和她一起扣上盒盖。
　　全部扣好了，张翠兰道：“等下老李回来送。”
　　陈轩道：“张阿姨，我去送吧。”
　　“你……”张翠兰有些纠结，陈轩道：“嗯，等下这三个菜做好我就去送，到时候李叔也应该回来了。再有订单，就让李叔备菜，等我送完回来做。”
　　“哎这…那麻烦你了小陈。”张翠兰有些不好意思。
　　平常他们都是将订单的菜全做好，统一送的。
　　有时候张翠兰送，有时候李爱民送。
　　之前有学徒的时候，学徒也送。
　　但学徒送外卖，他们是另外算工资的。
　　“一会儿等老李回来，我得和他说下。”张翠兰心里暗自想到。
　　不然让人小伙子又做菜又送外卖，还不加钱，这不是欺负人么。
　　剩下三个菜，正常做得二十几分钟。
　　陈轩为了节省时间，直接开了两个灶。
　　生火热锅，倒油。
　　一手一个铁勺，将菜倒进去。
　　同时开两口锅，陈轩丝毫不乱，该怎么来就怎么来。
　　张翠兰在一旁看的都有些傻眼，节目组安排的这是个啥神仙人物啊？
　　“我陈哥就是这么牛批！”
　　“张阿姨在一边看傻了哈哈哈！”
　　“陈哥好猛，才小半天就从学徒混成主厨了（捂脸）”
　　【小当家】打赏了一个佛跳墙，并留言：陈大哥加油加油加油呀！
　　【小圈】打赏了100只鱼丸，并留言：这是我们宿舍点的盖浇饭！！！
　　“真的假的？”
　　“楼上是林业大学的？”
　　【小圈】：当然是真的，后来的八个外卖是我们宿舍点的。
　　“哇塞，好爽，竟然能吃到陈哥做的菜！”
　　“哥们一会儿吃过点评一下，我就好奇陈哥手艺到底咋样。”
　　【小圈】：我是姐们，不是哥们（怒）（怒）（怒）
　　十五分钟后，最后一道菜也出锅了。
　　全部装好，陈轩洗了个手。
　　张翠兰道：“我给你提着。”
　　两人提着盖浇饭就向外面走去，刚走到大厅，正好碰见李爱民回来。
　　“做好了啊？给我，我去送。”
　　“李叔，我去就行，你歇会儿，一会儿要是再有订单，你先去备菜。”
　　“哎，这……”
　　“张阿姨，地址在哪里啊？”
　　“在袋子上面贴着呢。”
　　陈轩低头一看，都有地址，他嗯了一声，抓起车钥匙就走：“我去送餐了。”
　　电动车后座有个保鲜盒，他将盖浇饭全部装进去，插上钥匙，一扭油门就走。
　　他在金陵上了四年的大学，对这一片熟的很，都不用导航。
　　他在前面走，摄像师在后面跟着。
　　而他走后，张翠兰道：“老李，咱给小陈涨工资吧。”
　　李爱民嗯道：“我也正想这个事情了，这个小陈，我还以为他什么都不会，就给了他个学徒的工资。这又是帮着做菜，又是送外卖的，再给这点工资，实在说不过去。一会儿回来和他说说。”
　　……
　　陈轩骑着小电驴，先来到医院。
　　他打通电话和对方取得联系，对方让他将外卖直接放在门口的导医台。
　　放下之后，陈轩继续来到林业学院。
　　快到的时候他就拨通了对方的电话，接电话的是一个女孩，声音很好听。
　　“我再有五分钟就到了，你来学校门口吧。”
　　“我看见你了，已经在路上了。”
　　“看见我了？”陈轩一下子没明白意思。
　　女孩道：“嘻嘻，我在看你的直播哦。”
　　陈轩顿时恍然，又说了几句就将电话挂断。
　　等他到了地方，有两个女孩正站在学校门外等着。
　　“陈哥，这边！”
　　女孩冲他挥手。
　　陈轩骑着车过去：“尾号9627对把？”
　　“对。”
　　“这是你们的外卖。”
　　“还是热的呢，陈哥你速度真快。”
　　“趁热吃。”陈轩笑笑，把外卖交给她们，就骑着车走了。
　　“玲玲，陈哥好帅呀，比节目里看着还要帅呢。”
　　“看你那花痴样，走啦。”
　　“可是真的很帅呀，可惜我爸不让我大学谈恋爱，呜呜呜。”.

第11章



　　陈轩回去路上，路过一个公厕，他把车子停靠在边上，径自向着公厕走去。
　　摄像师就待在外面等候。
　　虽说24小时直播，可人家三急，你特么总不能也跟上去吧？
　　厕所没人，陈轩心中一动，手里便是多了一个玻璃瓶。
　　这就是基因饮料。
　　扭开瓶盖，一股香味扑鼻而来，好像在对他说，赶紧喝我！
　　陈轩咕噜几大口就喝光了。
　　喝完之后，顿时感觉身体中涌出一股股热流，像是整个人都泡在温泉中，十分舒服。
　　忙活了半天，身体本已有些疲乏，此刻也烟消云散，整个人说不出来的精神。
　　他甚至感觉，自己的力气都大了许多。
　　捋起袖子，胳膊上的肌肉有了线条。
　　再看肚子，本来不太明显的腹肌，变成了八块。
　　好家伙，这身材还上什么节目，找富婆啊！
　　那话怎么说的来着？
　　妇女有需求，也是普度众生。
　　从厕所出来，陈轩骑车向着饭店去。
　　“我怎么感觉，陈哥有点不一样？”
　　“我也感觉到了，但又说不上来。”
　　“应该是拉粑粑的原因，每次我拉完粑粑，都觉得身子变得轻巧了。”
　　“不知道陈哥的粑粑，和我的粑粑是不是一样的。”
　　“肯定不一样的，陈哥这种大帅比，拉的粑粑都是帅的形状！”
　　“沃日，你们有毒吧？”
　　回到饭店，果然又来了十几个订单。
　　李爱民已经备好菜，陈轩继续做菜。
　　这边忙活着，另一边，林业学院女生宿舍。
　　两个女孩提着盖浇饭回来了，其她女孩一齐从床上跳了下来。
　　饭盒一开，香味扑鼻而来。
　　“哇擦，好香啊！”
　　“怎么感觉今天的盖浇饭格外的香啊？”
　　“因为今天是陈轩小哥哥做的哦。”
　　“陈轩是谁？”
　　“你们没看节目吗？《走进职业》节目组的一号挑战者小哥哥，他选的是厨师……”
　　拿外卖的女孩解释着，几女听完，立刻拿出手机：“真有那么帅？我要看看。”
　　打开直播间，看见陈轩后，几女顿时犯了花痴：“真的好帅，啊，我死了！”
　　“不行了，就这颜值，我感觉我能吃三份盖浇饭！”
　　“小心吃成猪。”
　　几女一边聊天看直播，一边吃饭。
　　一口下去，几女眼睛顿时就亮了：“真的好好吃！”
　　“这盖浇饭真的是他做的？”
　　“我的天，我以为老板的厨艺已经很好了，没想到小哥哥的厨艺更好！”
　　“给我吃块牛肉。”
　　“我要吃鱼香肉丝。”
　　“呜呜呜，好好吃，小陈哥哥的厨艺太好了！”
　　“有这样的男朋友，肯定会变成胖子吧？”
　　一盒盒盖浇饭，转眼间就被几女吃的干干净净，连一粒米饭都没剩。
　　“啊，吃完了！”
　　“可是我还想吃。”
　　“不行，要坚持住，不然会吃成胖子的！”
　　“刚刚还有人让我吃完说一声呢。”长发女孩敲着键盘，发了条弹幕：“陈哥的厨艺太棒了，从来没吃过这么好吃的盖浇饭！”
　　“真有这么夸张？”
　　【小圈】：一点都不夸张，因为真的很好吃！
　　“已种草，明天就点他们家外卖了。”
　　“嘻嘻，我也在附近哦，明天试一下看看。”
　　“妈蛋，外省的我表示很不开心！”
　　另一边，医院。
　　一个护士刚刚查完房，下楼来拿外卖。
　　外卖已经有些冷了，但作为医护人员，她已经习惯了。
　　提着外卖回到办公室，一群年轻护士围了过来。
　　“饿死了，总算能吃饭了。”
　　“最喜欢吃他们家的盖浇饭了，肉多味道也好。”
　　“可天天吃也腻歪啊，咱们明天换一家吧。”
　　“都吃了快一周了，是得换换口味。”
　　她们打开盒盖，西红柿和牛肉混合的味道弥漫开来。
　　本就饥肠辘辘，此刻闻到这味道，更是受不了，撇开筷子就开吃。
　　一口下肚，一个戴眼镜的小护士，卡姿兰大眼睛顿时就是一亮：“今天的盖浇饭怎么这么好吃！”
　　“是啊是啊，感觉比昨天的好吃。”
　　“都已经有些凉了，但这味道一点也不差。”
　　“他们家老板厨艺又提升了吗？”
　　“哇塞，真的好吃。”
　　“那咱们明天还换不换了？”
　　“不换不换，我就要吃他们家，别家可没这么好的味道。”
　　一份盖浇饭吃完，小护士们还有些意犹未尽的回味着。
　　饭店里，陈轩将剩下的外卖也都做好，继续开车去送。
　　一直忙活到快两点钟，才全部的结束。
　　然后李爱民做了几个菜，几人围着吃了顿有点晚的午饭。
　　吃完午饭，张翠兰道：“小陈，累了吧？走，去家里睡会儿。”
　　“没事阿姨，我不累。”陈轩摇头，他这可不是强撑，是真不累。
　　基因饮料效果相当强，此刻他的身体素质，远超普通人数倍。
　　张翠兰哪里肯信，只以为他不好意思，拉着他的胳膊就向着饭店后门去：“走走走，我家就在这小区，近的很，你睡一会儿，不然晚上忙起来累。”
　　实在是拗不过张翠兰，陈轩只好跟着她走。.

第12章



　　张翠兰的家就在小区，走路五分钟就到。
　　屋子在三楼，三室一厅。
　　老夫妻俩有一个女儿，就在金陵上大学，周末才回来，平时就他们俩。
　　来到屋子，张翠兰道：“小陈啊，你住的地方要是太远，这段时间就住在咱家，也方便。”
　　陈轩摇头道：“谢谢阿姨，但是不用，我有住的地方，也不算很远。”
　　也就十几公里而已，坐个公交车就能到。
　　张翠兰给他倒了杯水，说道：“我和你李叔商量了一下，打算给你把工资加到8000块。”
　　加工资？
　　陈轩愣了下，还没说话，张翠兰又道：“开始还以为你啥都不会，就当学徒给的。可你这做菜的水准真是不低，随便找个小饭店都能做主厨的。而且你又是做饭又是送外卖的，这八千块其实都低了。”
　　“就这么定了啊，你坐会儿，我给你换个干净的床单。”
　　张翠兰说完向着侧卧走去，完全不给陈轩说话的机会。
　　陈轩挠挠头，也没拒绝。
　　他虽然不是特别在意这点钱，但他在意与否，和张翠兰给不给，这是两码事。
　　毕竟还得相处一个月，若是碰见不好相处的，那也难受。
　　至少张翠兰夫妻俩都是实在人，不会在这方面多作计较。
　　“啥情况？陈哥涨工资了？”
　　“这特么都行的吗？”
　　“日，上班第一天就涨工资，我怎么就没碰见这么好的事情？”
　　“羡慕月薪八千（哭）”
　　“一个月四千块的我，连陈哥的外卖都不敢点了。”
　　王涛也是愕然：“这是…涨工资了？”
　　张建民道：“我还真没见过当天上班就涨工资的。”
　　林妃微笑着，一双眼睛弯弯的：“这说明陈轩优秀，我特别看好他。”
　　李朗道：“涨工资其实不奇怪，以他现在表现出来的能力，的确配得上这份工资。让我惊讶的，其实是饭店老板的态度。”
　　这个社会爱贪小便宜的人不少，涨工资的事情，他们如果不提，也没人会在意。
　　可偏偏他们主动提了，可见这对夫妻，三观很正。
　　“还真是，老板主动涨工资，不常见。”
　　“我在现在的公司待了三年，一次没涨过……”
　　“同一个世界，同一个老板。”
　　“真实了，真实的让我觉得张阿姨李大叔这样的人压根就是不存在的！”
　　“特么的，暴击！”
　　……
　　陈轩一觉睡醒，已经是下午四点半。
　　他从床上爬起来，没见着张翠兰，估计是去店里了。
　　用冷水拍了拍脸，陈轩便是去饭店。
　　路上，他看了眼声望值，惊讶发现，才用完的声望值，又涨到了9万。
　　看来自己已经算是小有名气了啊，按照这般涨幅速度，一个全天下来，三四十万的声望值不成问题。
　　来到饭店，已经有一桌客人。
　　陈轩也不耽误：“张阿姨，我去后厨了啊。”
　　“哎。”张翠兰真是越看越喜欢陈轩。
　　长得好看，人也谦虚，不浮夸，还有礼貌。
　　来到后厨，李爱民正在配菜，陈轩洗了手就朝着灶台走去，问道：“李叔，几个菜？”
　　“四菜一汤，小炒肉，焖茄子……”一口说出五个菜，李爱民问：“搞不搞得定？”
　　“简单。”陈轩一笑，接过递来的备菜，开火热锅，动作娴熟的一塌糊涂。
　　不清楚的还以为他才是这家饭店主厨，老板是给他打下手的。
　　“飘了飘了，陈哥你飘了！”
　　“简单两个字，尽显嚣张本色！”
　　“来，把我架上去，给陈哥助个兴！”
　　“看陈哥做菜，真的是一份享受。”
　　“我还是更喜欢看陈哥切菜，那刀功才真是享受。”
　　做菜时，又有客人登门。
　　陈轩直接两口锅全开，火力全开的做。
　　而大厅里吃饭的客人，有不少都是老熟客。
　　他们看着端上来的菜，比平常的摆盘更精致，菜色也要更好看，打趣道：“张姐，你们家这是换了新厨师啊？”
　　张翠兰笑着道：“算是吧，你们尝尝看，小陈厨艺很不错的，老李都赞不绝口。”
　　“那我得好好尝尝。”
　　这是两个男人，过来吃菜喝酒的。
　　夹了一筷子红烧大虾，一入口，这汁儿，甜辣开胃，在口腔直接绽放。
　　“好吃！”
　　男人夸了一句，然后就不说话了，专心致志的开始吃大虾。
　　朋友笑道：“真有这么好吃？看你夸张的。”
　　说着也夹了一筷子，眼睛大亮：“嘿，这味儿绝了，真踏马好吃！”
　　两人就只顾着吃了，啥也不管了。
　　张翠兰脸上笑容都多了。
　　“我擦，真有这么好吃吗？”
　　“这顾客不会是请来的托儿吧？”
　　“咋可能请托，有那必要么？”
　　“一百个挑战者，就给咱陈哥请托？至于么？”
　　“不行不行，等周末我也要带我媳妇去吃，吃完了陈哥的菜，回去吃媳妇，嘿嘿嘿。”
　　“楼上你麻痹，能不能做个人？”
　　“狗曰的，这地方都能碰见开车的，我是真没想到！”.

第13章



　　晚上的饭店，里面包厢和外面大厅全都坐满了，厨房里，陈轩和李爱民也忙的脚不沾地。
　　李爱民一直备菜个不停，偶尔看一眼厨艺娴熟，不论颠勺还是掌握火候都比自己还要强的陈轩，他忽然有种感觉，仿佛又回到了当年当学徒的那段时光。
　　一直忙活到晚上八点半，才终于得歇。
　　李爱民在外面抽了支烟，说道：“小陈，饿了吧？你坐着，我给你弄两个菜。”
　　陈轩睡醒了就过来做菜，晚饭都没吃，一直也没时间吃。
　　“李叔，我自己下碗面条就行。”
　　“不行，这不胡扯么，在我这还能让你吃面条了？”
　　李爱民板着脸，从保鲜柜里拿了排骨，又配了个头道菜，再来一个炒肥肠。
　　都是硬菜。
　　他亲自下厨，陈轩只能在一旁看着。
　　菜做好了，李爱民端着来到大厅。
　　还有几桌客人没走，正一边吃一边一个劲的夸这菜好吃。
　　“来，小陈，过来吃饭。”
　　“谢谢李叔。”
　　“谢什么，这孩子真是的。”李爱民笑着拿了双筷子给他。
　　忙活一晚上，陈轩也的确饿了。
　　他一个人硬是吃了四碗白米饭，三个菜吃的干干净净。
　　吃完一抹嘴巴，竖起大拇指：“李叔，你厨艺是这个！”
　　“没那么好，一般一般。”李爱民嘴上谦虚，脸上那得意的笑容是怎么也掩不住。
　　自己做的菜被吃的干干净净，那是对他厨艺的认可，他心里别提多开心了。
　　尤其这小子还是个厨艺不比自己差的。
　　吃完饭，又过了半个多小时，九点二十几分的时候，最后一桌客人才走。
　　李爱民道：“小陈，你就先回去吧，明天也不用来的太早。”
　　陈轩问：“咱们店早上做早饭吧？”
　　“做，但不用你，我和你阿姨俩人就忙的过来。”
　　“那我明早六点过来。”
　　“不用，你好好睡着，睡到中午再来。”
　　“那就六点。”陈轩根本不应。
　　那话怎么说的来着？
　　干一行爱一行。
　　他现在在饭店上班，那饭店营业他就得来。
　　而且李爱民夫妻俩每天这么忙活，都能起得来，没道理自己起不来。
　　陈轩走后，李爱民有些无奈：“这小子脾气真是倔。”
　　“感觉陈哥好认真啊。”
　　“这么晚回去，明早六点起得来么？”
　　“还好就干一个月，不然得多累啊。”
　　王涛道：“陈轩这边已经结束了一天的工作，不过这家饭店供应早饭，他明天六点还得过来。”
　　李朗道：“如果是一个普通人，在这种高强度的工作下，不知道能够坚持几天。”
　　“8000块一个月，工资其实算中上的水平，但今天陈轩的工作内容，也让我们看见了，即使有一技之长，但是想要拿到这样的收入，也是非常累的。”
　　马敬尧道：“不过，这正是这一档节目的意义所在，通过这些挑战者的视角，带我们走进一个个平凡的职业。”
　　林妃道：“每一行都不容易……等等，他在干什么？”
　　话说一半，林妃的注意力忽然被陈轩直播间的弹幕吸引了。
　　“我去，陈哥你特么要不要这么省钱？”
　　“我给你送礼物，你打个车好不好？”
　　“别跑了，摄像师跟不上啦！”
　　【小当家】打赏了一个佛跳墙，并留言：陈哥，打车！
　　【二当家】打赏了一个佛跳墙，并留言：打车，立刻，我说的！
　　陈轩出了饭店之后，先是走了一段距离，就在众人以为他要打车，或者是坐公交车的时候，他突然的跑了起来。
　　从这到家，15公里。
　　他当然不缺打车这点钱，可他缺声望值啊！
　　一天下来，他已经摸清楚，要怎么做，才能收获更多的声望值。
　　有车不打，有公交车不坐，我就是用腿跑！
　　果不其然，他跑了一段距离，发现声望值的涨幅变快了，这说明自己的猜测是对的。
　　反正以他的体质，跑着也不累，还能吸引更多人关注。
　　他觉得自己真是聪明极了！
　　摄像师以为他要打车来着，都准备好和他一起坐车了。
　　始料不及，这家伙突然就特么跑起来了！
　　摄像师在后面一边追一边喊：“陈轩，你是要去公交站台吗？”
　　陈轩回头道：“公交站台？不啊，我回家啊。”
　　“回家？”摄像师忙道：“你家有十几公里啊！你就这么跑回去？”
　　白天的时候，有工作人员去他家里安装了摄像头，所以知道他家在哪里。
　　“对啊，十几公里又不远。”陈轩语气很随意，很淡定。
　　摄像师都快崩溃了，十几公里的路，你特么跑着回家，你疯了吗！
　　有个摄像小哥道：“你是不是没带钱？没带我借你啊。”
　　“我有钱啊。”陈轩道：“这不是坐不坐车的问题，主要是我有夜跑的习惯。”
　　说完对三个摄像师露出一抹人畜无害的笑容，转身继续跑。
　　“陈哥 ！”
　　“夜跑的习惯可还行。”
　　“节目组都不给摄像师备车的吗？”
　　“哈哈哈，笑死了，十几公里，摄像师要特么累趴啊。”
　　摄像师当然有车，可司机提前就去了陈轩住的地方，准备在那里接应他们的。
　　他们都以为陈轩会打车，或者坐公交车，谁想得到他会徒步跑回家啊，这不神经病么？
　　摄像师急忙拿出手机：“快，把车子开过来。”
　　“咋了？”
　　“陈轩不坐车，他要跑回家。”
　　“跑回家？现在年轻人体力这么旺盛的吗？”
　　“赶快过来，我这边三人不知道能跟多久。”
　　挂了电话，摄像师急忙跟上，心里一万头草泥马奔腾而过。
　　没车就算了，无人机也在车子上，要不然有无人机，他们也不至于跟着跑。
　　一想到十几公里，他们头皮都有点发麻。
　　王涛几人看着这一幕，嘴角轻微抽了一下，挤出笑容道：“陈轩他……精力挺旺盛的。”.


第14章



　　陈轩保持着恒定的速度，慢慢的向着自己的住处跑去。
　　摄像师的设备都是最顶级的，很轻。
　　可再轻，十几公里也不是一般人能坚持下来的。
　　于是，三个摄像师，这个扛着跑一段，第二个接过来继续跑一段。
　　三人就轮流的扛着摄像机跑，上气不接下气，腿都快跑断了。
　　一分钟，两分钟……
　　眨眼，已经过去了十分钟。
　　陈轩还在跑，速度丝毫没降下来。
　　这还是他刻意控制着没跑太快，要不然分分钟就把摄像师甩没影了。
　　“我去，陈哥这速度好快。”
　　“真特么快，我计算一下，这十分钟，陈哥跑了差不多有两公里多，平均下来一公里五分钟都不到。”
　　“摄像师快扛不住了，司机咋还不出现？”
　　“没点运动细胞，都不配做陈哥的摄像师。”
　　“心疼摄像师。”
　　“虽然很心疼，但我还是很想笑（捂脸）”
　　一直跑了二十分钟，司机终于开车赶过来了。
　　“呼，总算来了。”
　　“我不行了，赶快让我上车。”
　　三个摄像师拉开车门，刚坐下来就大口喘气，一副累垮的模样。
　　司机目瞪口呆的看着他们：“你们一路都是跑过来的？”
　　“别愣着啊，赶快跟上去，别丢了。”摄像师急忙催促。
　　“哦哦。”
　　司机踩着油门，急忙跟上。
　　陈轩沿着行人道小跑，在路灯下身影被拖拽的很长。
　　他回头看见三人上了车，自言自语嘀咕着：“总算可以放开跑了。”
　　说完就开始加速。
　　司机看着加速奔跑的陈轩，瞪着眼睛道：“他从饭店一路跑过来的？”
　　“是啊。”
　　“这小子体力真好。”
　　“明天得备一辆电动车。”
　　“他……怎么还加速了？”司机打断他们的话。
　　三人抬头一看，好家伙，真特么开始加速了。
　　这二十分钟，少说跑了有四公里。
　　跑了这么长的路，竟然还有力气加速？
　　你丫是人吗？
　　“这到底是什么节目？”
　　“陈哥真特么的秀，硬生生把这节目弄成了个人秀。”
　　“陈哥体力很吊，目测他加速下的速度，大约在三分三十秒一公里左右，这个配速，很吊！”
　　“我一个业余慢跑爱好者都自叹不如。”
　　十分钟……
　　二十分钟……
　　直播间中，陈轩的身影一直就没停下来过。
　　直到又过了二十分钟，陈轩这才停下来，他到家了。
　　而距离他从饭店出来，已经过去了整整一个小时。
　　“给陈哥跪了！”
　　“陈哥，别做厨子了，转行做运动员吧，你很有天赋啊！”
　　“我记得这档节目就有运动员的职业选项，陈哥，咱们下一场选运动员好不好？”
　　直播间热闹非凡，一百多万网友们疯狂发送弹幕。
　　王涛几人也是啧啧称奇，同时心里也挺开心。
　　今天节目开播第一天，到目前为止，100名挑战者中，就只有陈轩一人的表现较为出众。
　　至于其他人，第一天的表现平平无奇，没有什么看点。
　　还有不少挑战者，第一天就出错。
　　对比之下，才更发现，陈轩的第一项挑战，到底是有多么的顺利。
　　不过这份顺利，也源自于他本身能力很强。
　　此时，陈轩已经回到家里，开始洗漱。
　　这个房子是他租的，一室一厅，2300一个月。
　　装修一般，设施齐全，且非常干净。
　　除了厕所，其他地方都装了摄像头。
　　网友们看着陈轩住处的样子，有些惊讶。
　　“一个大男人住的地方，竟然这么干净？”
　　“我丢，和陈哥比起来，我家简直就是猪窝。”
　　“请不要羞辱猪。”
　　“很难想象，这是一个男人独居的环境，我哭了。”
　　“突然很想谈恋爱，没什么理由，就是想谈恋爱了，最好那个男人是陈哥。”
　　“贱人，拔刀吧！”
　　……
　　陈轩洗漱之后，直接回房休息。
　　躺在床上，心中一动，唤出系统面板。
　　声望值： 万。
　　职业：厨师（初窥门径+）
　　技能：神级刀工。
　　初窥门径再提升一个层次，就是登堂入室，需要100万声望值。
　　陈轩一点不带犹豫的，直接提升。
　　“厨师已提升到登堂入室。”
　　厨师（登堂入室+）：八大菜系，各国名菜，你样样精通！对于食物的追求更上一层楼，你做出的食物，让顾客流连忘返，回味无穷。
　　还剩下20万声望值，陈轩继续抽奖。
　　“恭喜宿主获得【厨神的祝福】”
　　“恭喜宿主获得【神级摆盘】”
　　【厨神的祝福】：被动触发能力，有意想不到的惊喜。
　　【神级摆盘】：一道完美的菜品，需色香味俱全，完美的厨艺配上完美的摆盘，才能让一道菜品变得更加完美！即使是最普通的菜式，经过你的点缀，也能如艺术品一般令人赏心悦目。
　　“叮！【厨神的祝福】触发，经过你的双手摆盘的菜品，食欲+10！”
　　陈轩愣了两秒。
　　食欲+10？
　　这就是【厨神的祝福】？
　　牛批啊！.


第15章



　　第二天一早，陈轩五点钟就起来了。
　　节目组是24小时直播制，主持人和观察员有两拨，保证白天晚上都有人。
　　这种在开播之前就备受期待的节目，根本就不缺主持人和观察员，有的是人抢着参加。
　　此刻五点钟，直播间只有几万在线。
　　陈轩从房间出来时，安安静静的直播间，顿时多了几条弹幕。
　　“呀，陈哥起床了？”
　　“才五点啊，这也太早了吧。”
　　“想起来了，陈哥这是要去上班做早饭了。”
　　“扫了一眼，有不少主播都起床了，尤其是选农夫的那些挑战者。”
　　“看他们一副没睡醒的样子，估计现在已经后悔选农夫了。”
　　那些选择农夫的，此时的确很后悔。
　　因为他们发现，农夫压根不是他们想象中的那么轻松。
　　每天的生活，不是除杂草，就是喂猪放牛，再不然就是去山里捡柴……
　　这种生活，可谓是枯燥至极，关键还贼特么的累。
　　这边，陈轩洗漱之后，换上鞋子就出门了。
　　摄像师早已在楼下等候，有了昨晚的教训，他们已经准备好了汽车和电动车。
　　“早啊。”下楼时，陈轩笑着和他们打了声招呼，然后一双大长腿迈开就跑。
　　“走。”
　　一个摄像师骑着电动车，另一个摄像师坐在后面，看着摄像机跟着。
　　不需要去迁就摄像师，陈轩直接放开了跑，速度快的像一阵风。
　　“陈哥又开始了！”
　　“我去，大早上空腹的跑？”
　　“社会我陈哥，人狠话不多！”
　　“咦，大早上就这么热闹的吗？”
　　“我来啦，陈哥早上好……呃，都开始跑了啊？”
　　【小当家】打赏了一个佛跳墙，并留言：陈哥买点早饭吃啊，空腹跑容易晕倒的。
　　“晕倒？你是瞧不起我陈哥？”
　　五点五十分，陈轩抵达了饭店。
　　全程15公里，他只用了50分钟。
　　“15公里，50分钟，这特么真的离谱！”
　　“平均每公里 分钟，这才是陈哥真正的实力吗？”
　　“陈哥，麻烦你喘两口气行不行，哪怕做个样子都好，不然你这样会让我觉得我也行的！”
　　大早上的人还不多，可饶是如此，这五十分钟，也给陈轩带来了好几万的声望值。
　　他走进饭店，发现已经有不少客人在吃早饭。
　　他扫了一眼，饭店的早饭比较简单。
　　炒饭，面条。
　　不过量很大，足够吃的很饱。
　　两个服务员阿姨正不断从厨房端菜过来，陈轩和她们打着招呼，朝厨房走去。
　　“李叔。”
　　李爱民无奈道：“早上没那么忙，我一个人就忙得过来。”
　　“我平常都这个点起的。”
　　陈轩走过去，问道：“要我做什么吗？”
　　李爱民还没说话，张翠兰跑了进来，喊道：“一份鸡蛋炒饭，两碗雪菜肉丝面。”
　　“知道了。”
　　李爱民道：“小陈，你做哪个？”
　　“蛋炒饭吧。”
　　“行，那我下面。”李爱民开始烧锅。
　　陈轩过去准备炒饭的材料。
　　而就在他刚刚拿出鸡蛋时，脑海里忽然响起一个声音。
　　“叮！【厨神的祝福】触发，恭喜宿主获得食谱【神级蛋炒饭】！”
　　【神级蛋炒饭】：你见过会发光的蛋炒饭吗？
　　简简单单的介绍，却让陈轩心脏一跳。
　　【厨师购买渠道】里，最便宜的菜谱都需要100万声望值。
　　这菜谱，等于自己白嫖100万声望值。
　　漂亮！
　　神级蛋炒饭的介绍很简单，会发光的蛋炒饭……
　　他根据蛋炒饭的配菜表，迅速将配菜准备好。
　　鸡蛋两枚，细葱两根，火腿半根。
　　很简单的配菜。
　　可越是简单的菜，想要做到“好吃”二字，难度就越是大。
　　蛋炒饭，同样如此。
　　陈轩闭上眼睛，此刻有关于蛋炒饭这道菜的制作方法，尽数呈现在脑海中。
　　两秒后，睁开眼睛。
　　“啪！”
　　两颗鸡蛋倒进碗里，迅速搅匀。
　　葱切段，火腿切粒。
　　华丽却不花哨的刀功，再一次的出现在直播间中，惹得网友们惊呼连连。
　　“来了来了，陈哥的刀功来了！”
　　“不用走程序，直接流口水吧！”
　　“暂停学刀功！”
　　一切准备就绪，点火，热锅！
　　这一刻，陈轩表情认真，全部的投入在了这道蛋炒饭上。
　　很快，锅热了，陈轩抓起铁勺舀油，顺着锅沿洒下。
　　大豆油均匀的沿着锅边流淌，最终汇聚在锅心处。
　　油温上升，陈轩左手抓起鸡蛋倒入锅内。
　　“滋啦啦~”
　　鸡蛋倒入一瞬，立刻起泡，铁勺快速搅动。
　　蛋炒饭，需要让鸡蛋保持嫩的特性，在铁勺搅动的过程中，将鸡蛋拉出金黄色的丝絮。
　　这一步非常重要，也非常困难。
　　火候稍微大点，鸡蛋就会成型，从而变成块状，甚至发焦。
　　火候小了，油温不够，又难以炒出丝状。
　　所以，这对基本功的要求，堪称变态。
　　陈轩双眼盯着油锅，此刻锅内的鸡蛋在顺时针的搅动下，就如一根根细丝，成圆形不断的在锅内盘旋游动。
　　陈轩抓起米饭，立刻倒入其中。
　　铁勺压着米饭，将其打散，而后抓起锅耳，有节奏的颠勺。
　　米饭与鸡蛋丝在半空翻动的过程中结合，如此翻炒数十次，已经有阵阵香味飘出。
　　这时，陈轩将火腿倒入，继续翻炒。
　　随后放盐。
　　快要出锅时，倒入葱花，金黄色的蛋炒饭顿时多了点点翠绿，看上去有一种说不出来的漂亮。
　　最后翻炒十多次，陈轩关火，蛋炒饭出锅！
　　“唰！”
　　铁勺一勾，一碗蛋炒饭便是扣在了碟子中。
　　陈轩甚至没有去刻意的摆盘，只凭借对于摆盘的理解，随手一扣，就是最完美的摆盘。
　　头发丝般的鸡蛋丝，缠绕在饱满的米饭上，在灯光照耀下，仿佛在发光一般！
　　看着这盘蛋炒饭，陈轩微微点头，露出满意的笑容。
　　“咕噜~”
　　一旁响起了吞口水的声音。
　　原来是三个摄像师。
　　他们望着这盘宛如艺术品一般的蛋炒饭，口水直咽，竟有一种迫不及待想要品尝的冲动。
　　他们甚至有一种错觉，就仿佛这盘蛋炒饭在对他们说：快吃我，快吃我！.


第16章



　　“这盘蛋炒饭……看着很好吃的样子。”
　　“为什么我感觉，这盘蛋炒饭在发光？”
　　“这是会发光的蛋炒饭！！！”
　　“一盘蛋炒饭而已，陈哥你至于这么认真的吗！”
　　“啊啊啊，不行了，我流口水了。”
　　“明天起早去吃陈哥的蛋炒饭！”
　　“羡慕金陵的小伙伴（哭）”
　　直播间的网友渐渐多了起来，他们看着这盘卖相极好的蛋炒饭，忍不住的吞口水。
　　隔着屏幕，都仿佛能够嗅到蛋炒饭的美味。
　　“小陈，炒好了啊？”李爱民正捞着面条，随口问了一句。
　　“嗯，好了。”
　　陈轩端着蛋炒饭过去，顺手端起一碗面，就要向外面走。
　　他一过来，蛋炒饭的味道直接盖过面条，扑鼻而来，李爱民深吸一口，盯着陈轩手里的蛋炒饭，眼睛顿时就挪不开了。
　　直到陈轩离开厨房，他才回过神来。
　　“刚刚那个是……蛋炒饭？”
　　“那是什么蛋炒饭？卖相这么好？味道这么香？咕噜~”
　　李爱民咽着口水，食欲都被勾了起来。
　　他已经吃过早饭，可就在刚刚，他觉得那一盘蛋炒饭，他能全吃光。
　　陈轩来到大厅，将蛋炒饭和面条放在顾客面前。
　　点蛋炒饭的是一个胖胖的戴眼镜的年轻人，他是这家饭店的老顾客了，基本上每天早饭都在这吃。
　　他正在刷抖声，见蛋炒饭来了，也没立刻吃，而是继续刷着抖声。
　　突然，一股香味闯入鼻中，他鼻子动了动，低头一看，直接就呆住了。
　　这玩意儿，是蛋炒饭？
　　竟然还会发光！
　　这卖相也太好了吧！
　　他的食欲顿时就被勾了起来。
　　他拿过筷子，立刻夹了一口放进嘴里。
　　鸡蛋、米饭、青葱、火腿的味道，以一种完美的方式融合在一起，送入口中的一瞬间，绽放了开。
　　他感觉自己此刻宛如飘在云巅，这份美味，打破了他对蛋炒饭的认知。
　　好吃！
　　他抓起盘子，以一种风卷云残的速度将蛋炒饭赶入嘴巴里。
　　鸡蛋丝的嫩滑，米饭颇有嚼劲，浓郁的葱香，弹性十足的火腿。
　　每一口都是享受，每一口都能品尝出不同层次的味道。
　　而其他顾客，也是被这盘蛋炒饭给吸引了，纷纷看过来。
　　看着他大口大口的吃，这些顾客也是纷纷咽着口水。
　　陈轩端上蛋炒饭后，就站在不远处，他想看看，自己这盘蛋炒饭的水准如何。
　　“老板，那是什么？”一个顾客问道。
　　张翠兰道：“哦，蛋炒饭啊。”
　　顾客道：“给我也来一盘，就要这个样子的。”
　　“我也要！”
　　“老板，我这边也来一份。”
　　“我也要我也要！”
　　五六个顾客，纷纷喊道。
　　张翠兰愕然道：“你不是刚吃了碗面条吗？”
　　顾客道：“我没吃饱，快点啊老板，我快饿死了。”
　　张翠兰：“？？？”
　　他们家的面条，分量大的出奇，你说你没吃饱？
　　她又问了一句：“你确定？”
　　“确定啊！”顾客快急死了：“老板，赶快啊，我真的快饿的不行了！”
　　“那……好。”
　　张翠兰扭头对陈轩道：“小陈，六份蛋炒饭…”
　　“好。”
　　陈轩一笑，转身走进去。
　　而这一幕，网友们看的瞠目结舌。
　　“这特么是托吧？有这么好吃？”
　　“托个毛，我他娘隔着屏幕都在流口水。”
　　“不行了不行了，我现在就想吃怎么办！”
　　“新人还在质疑蛋炒饭的美味，老人已经开始下单点外卖了。”
　　“呵呵呵，我刚刚就想点外卖了，然而这家饭店早上不送外卖（哭）”
　　“我猜到蛋炒饭很好吃，但是没猜到有这么好吃！”
　　夜间主持人和观察员们，看见这一幕，也是惊讶不已。
　　“陈轩的厨艺，好到这种地步了吗？”
　　“蛋炒饭再好吃，也没有这么夸张吧？”
　　“不过这些顾客的感受很真实，不像是装出来的。”
　　“的确不是装出来的，而且只是看那盘蛋炒饭的照片，我都有点馋了。”
　　另一边，王涛几人，也在前来电视台的路上。
　　乘车的路上，王涛打开节目组看看情况，恰好就看见了这一幕。
　　“这蛋炒饭，看着很好吃的样子。”
　　“这些顾客……不是吧，至于这样吗？”
　　王涛有些惊讶，同时也有些好奇。
　　他看了眼时间，还早，才六点钟出头。
　　他立刻拨通傅颖的号码：“喂，小傅，我可能会晚点到。”
　　傅颖道：“我……我也临时有点事情，可能也得晚点。”
　　“这样啊，那我和导演说一下吧。”
　　挂了电话，王涛又给导演打去电话，大约会迟到半个小时。
　　请完假，他立刻乘车前往李家私房菜馆。
　　他想去尝一尝看，陈轩的蛋炒饭到底有多好吃。
　　二十分钟后，出租车停在了饭店门外。
　　王涛朝着饭店走去，快到门口的时候，忽然看见一个熟悉的身影，他喊道：“小傅？”
　　女子回头，看见王涛，愕然道：“王哥？”
　　两人对望，相视无语。.

第17章



　　“王哥……你也是来吃蛋炒饭的？”傅颖有些尴尬问道。
　　“嗯。”
　　王涛道：“我来的路上看见陈轩的直播间，就很好奇这一盘蛋炒饭到底有多好吃。”
　　“我也是。”傅颖俏脸微红。
　　“咱们就别进去了，就在外面点吧。”
　　他们俩人这算是翘班，虽然提前请假了，可饭店里都有摄像头，24小时全程直播。
　　要是被网友看见他们俩出现在这里，肯定不妥。
　　所以，最好的办法就是，点个蛋炒饭，在外面吃。
　　傅颖嗯了一声，旋即有些犯难：“他们家早饭不外卖，怎么点呢？”
　　“打包就是了。”王涛拿出手机，看着李家私房菜馆招牌上留下的电话号码，拨通了过去。
　　“嘟嘟~”
　　“喂，你好…”
　　“老板，帮我打包两份蛋炒饭。”
　　“抱歉啊，咱们这早饭不外卖的。”
　　“不用外卖，炒好了帮我打包一下，我一会儿过来拿。”
　　“那行。”张翠兰问：“两份蛋炒饭是吧？”
　　“对。”
　　挂了电话，王涛道：“咱们等着就行了。”
　　傅颖竖起大拇指：“还是王哥有办法。”
　　这一边，陈轩已经将最后一盘蛋炒饭炒出锅。
　　每一盘蛋炒饭，都达到了最高的水准。
　　不管是卖相，还是味道，都堪称一绝。
　　隔着好几米远，都能够闻到米饭鸡蛋香葱融合的味道，令人食指大动。
　　“小陈，两份蛋炒饭，打包。”
　　“好。”
　　陈轩就像是拧紧了发条的陀螺，片刻不停歇，继续开始做。
　　李爱民走过来道：“小陈，你早饭是不是还没吃？”
　　“不急，等会儿在吃。”
　　“我给你下碗面条？”
　　“行。”陈轩道：“多放点雪菜，我就爱吃这个。”
　　“那肯定的。”李爱民笑道：“不是我吹牛，你李叔下的雪菜肉丝面，绝对的有一手！”
　　他真是越看陈轩，越觉得对胃口。
　　这小伙子，不骄不躁，性格也好。
　　他转身过去，给陈轩做雪菜肉丝面。
　　“有一手？要不是这些客人全都点的蛋炒饭，我差点就信了。”
　　“没有对比就没有伤害，李叔，早点醒悟，不要自欺欺人啊！”
　　“我统计了一下，从早上到现在，有21人点了蛋炒饭，后面来的顾客点的也都是蛋炒饭。”
　　自从陈轩端上第一盘蛋炒饭后，就没人再去点面条了。
　　哪怕是后来的客人，进来后也是被蛋炒饭的香味吸引，毫不犹豫就选择了蛋炒饭。
　　很快，两份打包的蛋炒饭做好了，张翠兰拎着出去。
　　李爱民的雪菜肉丝面也做好了：“小陈，来，趁热吃了。”
　　“来了。”
　　陈轩过去端起面条，在一旁坐着吃面。
　　恰好这会儿也没有新客人。
　　门外。
　　王涛从阿姨手里接过蛋炒饭，付了钱后提着就走。
　　他们就走到路边树下蹲着：“来，吃吃看。”
　　当盒盖打开的那一瞬间，两人被这股香味迷醉了。
　　“好香！”
　　傅颖一双眼睛闪烁着星星，手比脑子快，夹了一筷子放进嘴里。
　　她顿时就明白，刚刚看直播时，那些吃完了面条还要继续吃蛋炒饭的顾客，绝对是真情流露。
　　这份蛋炒饭，实在是太好吃了！
　　她不是专业的美食家，不知道要怎么形容。
　　只知道，很好吃！
　　而且，如此美味的蛋炒饭，只要10元，性价比简直超级高有木有！
　　两个人狼吞虎咽的蹲在路边，只用了五分钟就将这一盒分量十足的蛋炒饭吃了个干干净净。
　　“太好吃了！”傅颖伸着粉舌，将唇边的一粒米饭舔了进去，一脸满足：“蛋炒饭怎么可以这样好吃。”
　　王涛也是一脸意犹未尽，他起身看向身后这家普普通通的小饭店，说道：“我有预感，这个陈轩，要火！”
　　……
　　截止到八点钟，李家私房菜馆才结束早餐供应。
　　张翠兰看着账单，有些咂舌。
　　账单上显示，这一个上午，有92位顾客来吃早饭。
　　其中蛋炒饭就卖出去了88份。
　　而且几乎每个客人临走前都说了，明天还要再来吃，足见陈轩的蛋炒饭到底有多好吃。
　　他们家饭店的回头客很多，可是很少会出现这种情况。
　　尤其是，这只是一份普普通通的蛋炒饭啊！
　　竟然能有人如此的魅力！
　　她当然清楚，还是陈轩的蛋炒饭太好吃了。
　　她虽然没吃，可每次端着蛋炒饭出来时，那香味，她可是闻得到。
　　“老李！”
　　“咋啦？”
　　李爱民走了过来，手里正拿着电动车的钥匙，他准备去菜市场买菜呢。
　　“走走走，咱们边走边说。”张翠兰把账本放下，回头道：“小陈，你看着点家，我和你李叔去买菜。”
　　“哦，好。”
　　开饭店就这点好，有客人就做菜，没客人就休息。
　　夫妻俩出了门，李爱民一脸纳闷道：“你今天咋和我一起去买菜？”
　　张翠兰道：“我在想，还得给小陈涨点工资。”.

第18章



　　张翠兰道：“我在想，还得给小陈涨点工资。”
　　李爱民愣了下，网友们也是愣住了。
　　“我靠！陈哥又踏马要涨工资了？”
　　“凭什么，就问一句凭什么！”
　　“我现在有理由怀疑，这是节目组的剧本！”
　　“第一次涨工资我能理解，可这才第二天，又要涨，说的过去吗？”
　　已经来到电视台的王涛一行人，接替了夜班主持人。
　　看见这一幕，林妃愕然道：“又要涨工资？这是不是太快了？”
　　李朗几人也蹙眉：“的确太快了。”
　　王涛则是很自然道：“我觉得应该涨。”
　　马敬尧问：“哦？为什么这么说？”
　　王涛道：“因为陈轩的厨艺！”
　　“我特地观察了一下，今天来店里吃早饭的客人有92人，其中88个都点的蛋炒饭。而且每个客人临走前都说，明天还要来。”
　　“对一家小饭店来说，回头客是非常重要的客源。而且陈轩的蛋炒饭，味道显然很不错，凭借这份美味，李爱民的这家餐馆，名气会在小范围内的快速宣传开。只要陈轩的厨艺不下降，那么这家店的生意只会越来越好。”
　　“一个能够为饭店带来巨大客源的人，值得涨工资。”
　　“张翠兰肯定就是注意到了这一点，才提出继续涨工资的。”
　　几人微微点头，如此分析，的确没什么问题。
　　可是，总觉得有哪里不对劲。
　　“他的蛋炒饭，真的有这么好吃吗？”林妃问出了所有人都好奇的事情。
　　是啊，有这么好吃吗？
　　王涛笑道：“好了，让我们看看其他挑战者的情况吧。”
　　“17号挑战者选择的是【警察】，这是一项难度较高，且非常辛苦的职业。”
　　王涛看向张建民：“张警官，你觉得17号的表现如何？”
　　张建民是一名警察，从基层做起，到现在已有二十多年的从警经验。
　　他这二十多年来，拿过三等功，拿过二等功。
　　不管是刑事案件还是民事案件，经过他手的案件，破案率高达96%！
　　在当地警局中，他张建民的名字，就是一块金字招牌。
　　但凡是有解决不了的事情，找老张准没错！
　　不仅如此，这二十多年的从警经历，也让他练就了一双火眼金睛。
　　只要在人群中扫一眼，若有小偷或是罪犯，他一眼就能分辨出来。
　　此时，看着正在基层派出所的17号挑战者，而且还是一个女子。
　　张建民摇头道：“时间太短，看不出来什么。不过，她对派出所的工作环境，不是很适应。”
　　在17号直播间停留了一会儿，继续切换。
　　“22号挑战者选择的是农夫，他已经吃过早饭，正在和当地的农夫一起去田里干农活。”
　　……
　　……
　　这些挑战者，与陈轩相比之下，简直可以用惨来形容。
　　干农活的，在田里碰见蛇什么的，都是家常便饭。
　　而且这种天气，一天下来，肤色直接就黑了好几度。
　　这和他们想象中的乡间净土生活，完全不同。
　　那些同样选择厨师的挑战者，两天下来，除了切菜还是切菜。
　　就算是一些有厨师经验的挑战者，也还是在做切菜配菜的工作。
　　因为他们选择的都是米其林三星餐厅，这种高档餐厅，不可能让你一个有几年经验的人直接担任厨师做菜。
　　在高档餐厅工作，得按照规矩来。
　　你想直接上手去做菜，那得熬资历。
　　再不然，就像陈轩这样，展现点什么，让主厨刮目相看，或许有机会被破格提升。
　　然而，在米其林餐厅，这几乎是没有希望的。
　　……
　　李爱民夫妇买菜的过程中，已经商定了。
　　他们决定给陈轩涨工资。
　　回到饭店，李爱民找到陈轩：“小陈，我和你张阿姨商量了一下，决定给你涨点工资。”
　　陈轩正在喝水，闻言：“？？？”
　　“昨天不是才涨的吗？”
　　“昨天是昨天，今天是今天。”李爱民道：“你这从早忙活到晚上的，而且厨房大部分菜都是你在做，8000少了。我打算给你提到 万，你觉得怎么样？”
　　陈轩还能有什么想法，自然是来者不拒啊。
　　“羡慕哭了。”
　　“我特么工作四年了，月薪还停留在6000块！”
　　“月薪不过万，我都觉得自己不配看这个节目。”
　　“听我一句劝，别看陈哥，去看看其他99名挑战者，你们会瞬间找回自信的。”
　　“看其他挑战者，我感觉我是天才，看陈哥的挑战，我踏马觉得自己是个废物！”
　　“太真实了。”.


第19章



　　与此同时。
　　微博上，悄然的出现了一个视频。
　　视频只有30秒。
　　这是陈轩做的蛋炒饭的视频。
　　一盘平平无奇的白米饭，两颗草鸡蛋，葱末，火腿……
　　从开火到做成，一套动作行云流水，一气呵成，给人带来视觉上的极致享受。
　　而做成的蛋炒饭，金黄色，会发光！
　　这段视频的标题是：《会发光的蛋炒饭，只要10元一盘！》
　　刚发出去，立刻便是在网络上掀起了一阵热潮。
　　“我靠，这特么是真的假的？”
　　“蛋炒饭而已，这么秀的吗？”
　　“给跪了，突然感觉自己不配吃这样的蛋炒饭。”
　　“真的只要10块钱？麻烦问一下这位大厨的饭店在哪里，我要去吃！”
　　“同款鸡蛋，同款白米饭，同款香葱，同款火腿……为毛我炒出来的就是垃圾？”
　　“这肯定是国宴的大厨，一般人做不出这种水准的。”
　　“这是《走进职业》的一号挑战者陈轩，开播两天，人家已经涨了两次工资了！”
　　“感谢引路，这就去看。”
　　随着越来越多的人观看，这条视频，在上午十点时，以一种势不可挡的姿态，强势冲上了热搜！
　　而在冲上热搜之后，随着曝光量增大，这条视频的热度再度以一个恐怖的弧线上扬。
　　短短二十分钟，一路横冲直撞的登顶微博热搜榜第一的位置！
　　“这热搜第一是什么鬼？”
　　“蛋炒饭都能上热搜？”
　　“我去，我错了，这不是一般的炒饭，这她娘的会发光啊！”
　　“大佬大佬，给跪了。”
　　“这位大佬是何许人也？哪位晓得啊？”
　　“三分钟，我要这个男人的全部资料！”
　　……
　　“什么情况？”
　　正坐在凳子上休息的陈轩，随便看一眼声望值，顿时被吓到了。
　　声望值：170万！
　　这踏马发生了什么？
　　原本只有五十几万的声望值，短短一个多小时，暴涨了一百多万！
　　而且，声望值此刻还在暴涨中。
　　愣神的功夫，已经涨到 万。
　　他点开自己的直播间，看了弹幕，这才恍然大悟。
　　自己上热搜了！
　　而且，还是热搜第一！
　　他立刻打开微博，榜首的位置，赫然就是#会发光的蛋炒饭#！
　　这可真是意外之喜，随便做盘蛋炒饭，都能获得如此巨大的关注。
　　不过他也知道，这是托了《走进职业》这档节目的福。
　　没有这个平台，他或许也能火，却不可能如此之快。
　　如今他的直播间，在线已经稳定在200万，是所有挑战者中，在线数据最高的一个。
　　而在热搜第一的加持下，这会儿的直播间在线人数，也在暴涨，隐隐有要突破300万的架势。
　　真是凶残啊！
　　按照这般涨幅速度，今天一整天下来，声望值恐怕能达到500万。
　　只可惜这份热度不可能持续，不然的话，今明两天，他就能获得1000万的声望值，将厨艺提升到神级！
　　他十分好奇的想要知道，神级厨师做出来的菜，究竟是何等美味。
　　于是他压制住抽奖的冲动，静等声望值达到1000万。
　　中午十一点，陆陆续续开始有客人上门。
　　同时还有很多外卖。
　　……
　　林业学院，女生宿舍楼。
　　“我今天要吃蛋炒饭！”
　　“我也要吃！”
　　“赶快点，不然一会儿其他人也点，陈哥一个人肯定做不过来的。”
　　这群女生，正是昨天点了外卖的女生。
　　她们依稀记得昨天盖浇饭的美味，于是想都没想，就决定今天中午饭也继续点这家。
　　而她们刷微博的时候，发现陈轩竟然上了热搜。
　　而且还是凭借着一碗蛋炒饭上的热搜。
　　几个女生第一时间的补完了今天早上的直播回放，看完之后就一个感觉――饿！
　　于是，原本打算点盖浇饭的想法，顿时就变了，她们要吃蛋炒饭！
　　会发光的那种！
　　不仅是她们，以饭店为点，周围五公里内，凡是看见微博热搜的，都在第一时间下单了蛋炒饭。
　　于是乎……
　　“小陈，三份蛋炒饭。”
　　“小陈，五份蛋炒饭。”
　　“小陈，还有五份，也是蛋炒饭。”
　　“小陈，又来了十一份。”
　　“小陈……”
　　一个中午，超过九成的外卖都是蛋炒饭。
　　以至于，陈轩根本没时间去做别的菜。
　　前来饭店吃饭的顾客，他们点的菜，由李爱民做，陈轩就专注的做蛋炒饭。
　　网友们看着张翠兰不断的跑进来，到后来索性就直接站在厨房门口，不断报数字。
　　“好…好凶残。”
　　“我勒个去，这是要累死陈哥吗？”
　　“数了一下，已经有超过两百份的蛋炒饭了……”
　　“啊啊啊，我也想吃蛋炒饭啊！”
　　节目组的几个观察员都看傻了。
　　他们真的无法理解，这蛋炒饭，真的有这么好吃吗？
　　倒是王涛和傅颖，一脸见怪不怪的样子。
　　他们早晨可是亲口品尝了，蛋炒饭的美味，无法形容！
　　黄金蛋炒饭，永远滴神！.


第20章



　　陈轩为了节省时间，一锅能同时炒五份蛋炒饭。
　　平均一锅需要五分钟。
　　在保证口味不下滑的基础上，提升了速度。
　　两百份蛋炒饭看上去很多，实际上做起来非常快。
　　不过，饭店人手太少。
　　他炒饭，李爱民炒菜，两个阿姨忙着端菜收拾桌子，张翠兰负责点菜和买单。
　　谁来送外卖？
　　他们家没有开通美团之类的外卖服务，因为这类外卖软件抽成太高了，根本赚不了多少钱。
　　所以，平常有人点外卖，都是直接打店里的电话。
　　在接到第两百份蛋炒饭后，张翠兰决定不继续接单。
　　订单多是好事，可配送跟不上，盲目接单也没用。
　　一直忙活到下午两点多钟，才将最后一盒蛋炒饭送出去。
　　李爱民和张翠兰商量，打算请两个外卖小哥，每天中午的时候帮忙跑单送饭。
　　吃完午饭，张翠兰又把陈轩带回家去午休。
　　一觉睡醒，陈轩第一时间就是看自己的声望值。
　　声望值： 万！
　　来到饭店，李爱民已经做好饭菜。
　　吃完晚饭，刚好有客人上门。
　　忙碌的工作，又开始了。
　　今晚的客人，有不少熟面孔，许多都是昨天晚上的回头客。
　　“张姐，让小陈做啊，我就爱吃他做的大虾。”
　　“对对对，记得让小陈做，他那手艺太棒了，我今天可特地带了朋友过来吃的。”
　　“点个糖醋排骨。”
　　“再来个回锅肉……”
　　晚上七点，小小的饭店，已经座无缺席。
　　李爱民彻底沦为了打下手的。
　　他被切破的手指已经没事了，可问题是，人家顾客指名道姓让陈轩下厨。
　　而且他也知道，自己的厨艺，和陈轩比起来，差了太远。
　　所以，他只能帮着打下手，同时也跟在一旁学习陈轩的做菜手法。
　　“这些人都是冲着陈哥来的？我陈哥可真是太有牌面了。”
　　“我现在比较担心的是，陈哥就在这呆一个月，一个月之后咋办？”
　　“这还真是大问题，吃惯了好的，以后突然就吃不到了，估计得绝望吧。”
　　“怕就怕，这家饭店生意要变差。”
　　王涛道：“陈轩现在算是彻底的独当一面了，才两天时间，真的太让人意外了。”
　　李朗道：“的确很不可思议，如果不是看了他的简历，我真的怀疑他曾经在星级酒店担任过主厨。”
　　林妃不解道：“他的厨艺都是跟谁学的呢？”
　　马敬尧笑道：“这个世界上，有一种人，他们被称之为――天才！”
　　其他几人闻言，纷纷赞同的点头。
　　在他们看来，陈轩就是天才！
　　仅凭兴趣，就能在厨艺上达到如此高度。
　　随便做出的一盘蛋炒饭，都能如此受欢迎。
　　基本上，如果不出意外，陈轩以目前的状态保持下去，一个月之后，他的三方综合评分，及格是绝对没问题的。
　　主要就是看，他到底能得到多高的评分。
　　……
　　微博上，陈轩这条视频持续走高，霸占在热搜第一。
　　京城，一个5A级的写字楼，第15层，这是一家短视频自媒体工作室。
　　工作室的办公室里，一个身材微胖，戴着眼镜的三十多岁男人，正喝茶刷着抖声。
　　突然。
　　“咚咚咚。”
　　吱呀~
　　一个年轻女子推门而入，有些兴奋道：“于哥，我发现了一家好地方！”
　　于欢是一名美食主播，在去年年底发布了一条300元一两的高端和牛美食视频，从这条美食视频后，他开启了疯狂吸粉之路。
　　他在抖声上的账号，名叫【小logo吃垮世界】。
　　如今，他在抖声上已经拥有2700万粉丝！
　　单条视频广告报价超过50万，是名副其实的吸金小能手。
　　这女子是跟随他一路走过来的合伙人，前期都是由她负责拍摄。
　　现在则是负责探店、预约。
　　“什么地方？”于欢问道。
　　女子把手机递过去：“你看这个视频！”
　　于欢点开视频，视频很短，只有三十秒，看完之后，他咽了咽口水：“这蛋炒饭，好像真的会发光G！”
　　他是美食主播，对于美食有着天然的热爱，更是一个名副其实的吃货。
　　何况陈轩的蛋炒饭，可是有着食欲+10的增幅，就算对美食完全不感冒的人，也难以抵挡这份诱惑。
　　“于哥，要不要去？”
　　“去！”于欢一口应下，旋即问道：“这蛋炒饭多少钱一份？”
　　“10块钱。”
　　“多少？”
　　“10块呀。”
　　“这么便宜？”于欢有些不可思议：“这个厨师的水准，至少也能在米其林餐厅担任主厨，这一盘炒饭，竟然才10块钱？”
　　女子道：“人家可不是厨师，人家是《走进职业》的挑战者……”
　　她将陈轩的身份，详细的说了一遍。
　　听完之后，于欢更加惊讶了：“自学的？这还是人吗！”
　　“订票，明天就去吃！”.


第21章



　　一天时间，很快的过去了。
　　晚上八点多钟，昨晚最后一桌客人的菜，陈轩看了眼声望值。
　　声望值： 万！
　　比他想象中的还要多，按照这趋势，最多明天上午，就能突破千万。
　　而到时候，他也就可以将厨艺提升到神级！
　　真让人期待啊。
　　“小陈，下班了。”李爱民走过来道：“我做两个菜，一会儿吃完再回家。”
　　李爱民下厨做菜，他将今天从陈轩这学来的经验，全部放在这几道菜上。
　　其实他和陈轩的距离，主要就两点差距。
　　一点是对于口味的把控。
　　陈轩做的菜，每一道都咸淡适中，会让你觉得，口味刚刚好。
　　可能多一分，少一分，都不行。
　　第二点就是火候。
　　这一点也是最困难的。
　　他尽力的去观察菜色，去感受锅里的菜受热的均匀。
　　很快，几个菜出锅。
　　李爱民十分满意的看着这几道菜：“小陈，来，尝尝看，我做的咋样？”
　　陈轩过来，夹了一块子韭黄炒鸡蛋，点着头道：“味道很正！”
　　李爱民问：“火候呢？咋样？”
　　“火候差了点。”他看出来，李爱民想学，也没有藏掖：“再早个三十秒出锅就刚刚好了。”
　　“这个排骨你尝尝。”
　　“糖色不对。”陈轩摇头：“排骨过水太慢，肉散了，糖色过浓，吃多会腻，后面的火候没问题，但前面出了错，后面再想弥补基本没可能。”
　　李爱民将这些一一记在心里：“小陈，你对厨艺的研究真的高啊。”
　　陈轩谦虚一笑：“瞎研究。”
　　“凡尔赛陈哥！”
　　“瞧见了吗，这特么就是天才啊！”
　　“李大叔：你懂做菜吗？陈哥：懂亿点点。”
　　“今天吃了陈哥蛋炒饭的我表示，陈哥的厨艺，顶呱呱！”
　　“我突然想到一个发家致富的好办法，10块钱买一盒蛋炒饭，转手12块卖出去！”
　　“卧槽，天才啊！这绝对是个发家致富的好手段啊！”
　　“卧龙，绝逼的卧龙！”
　　吃完晚饭，陈轩便是回去。
　　出门时，他还特地看了一眼摄像师。
　　“……”摄像师默默的跨上了小电驴。
　　一路跑回家，路上又收割了一波声望值。
　　此刻声望值已经顺利冲破900万，距离1000万大关，近在咫尺！
　　回到家中，洗漱之后陈轩直接上床休息。
　　而他刚刚躺下，手机就是微微一震。
　　拿起一看，是微信群。
　　这是节目组官方拉的一个微信群，100名挑战者都在群里。
　　昨天是第一天，大家都在忙，没人说话。
　　今天倒是有人说话了。
　　33号：1号上热搜了……
　　54号：看见了，这家伙真猛，才去两天，工资涨了两次，他到底怎么做到的？
　　91号：我也选的厨师，为什么差距这么大！！！
　　50号：1号在吗？出来说句话啊，分享点经验撒~
　　陈轩看着群里的聊天记录，心想这有什么好分享的。
　　不管选择什么职业，能力都是第一。
　　最终的三方评测标准，是根据挑战期间的表现来评定的。
　　他的经验就是把菜做好，除此之外，还真没什么别的经验。
　　而且也不是所有人都选的厨师，所以他的经验，并不适用于所有人。
　　看了一会儿聊天记录，陈轩就睡下了。
　　第二天一早，陈轩早早起床，照例的跑步来到饭店。
　　“陈哥早上好呀！”
　　“好你妹，陈哥又看不见。”
　　“嚯，这个点就有一百多万在线了？我陈哥现在是真的火了啊。”
　　陈轩一边跑着来到饭店，一边看着声望值。
　　声望值：1300万！
　　比他想象中的还要多。
　　没有犹豫，他立刻开始提升。
　　“【厨师】已提升到神级。”
　　【神级厨师】：返璞归真，化腐朽为神奇，即使是最普通的食材，经你手也能做出人间美味！
　　看似平平无奇的介绍，却透着一股凡尔赛的味道。
　　返璞归真！
　　光是这四个字，就足以道明一切。
　　做菜也好，画画写字也好，一旦将这条路走到了极限，都将化繁为简。
　　从前学习的一切，都为最终的目的奠定了基础。
　　刀工、调味、火候……这些都是基础，可是没有这份基础，也就没有厨艺上的长进。
　　陈轩能够明显的感觉出，自己对于厨艺的理解，更上一层楼。
　　回想昨天做过的菜，蛋炒饭等等，他觉得自己似乎可以将其做的更好。
　　他有神级蛋炒饭的菜谱，并且也有登堂入室的厨艺，做出来的蛋炒饭，足以让任何人流连忘返。
　　但这并非极限。
　　若以他如今的厨艺，配合神级蛋炒饭的菜谱，再做这道蛋炒饭，才能称得上真正的神级蛋炒饭！
　　很快，他来到了饭店外。
　　当他站在饭店之外时，忽然怔住了。
　　饭店门外，排起了一条长龙，粗略看去，至少也有五六十人。
　　陈轩傻眼了：“这是啥情况？”
　　“陈哥来了！”
　　人群有人看见陈轩，大喊一声，顿时所有人都看了过来，热情喊道：“陈哥，早啊！”
　　“陈哥，赶快上工啦！”
　　“快快快，我要吃会发光的蛋炒饭！”
　　“我特地开车三十公里过来吃你的蛋炒饭！”.


第22章



　　门外一条长龙般的队伍，全部都是闻声而来，想要品尝陈轩这一道火遍微博的“会发光的蛋炒饭”。
　　这条热搜的热度，比陈轩想象中的还要高。
　　为饭店带来的宣传效果，也超出了他的预期。
　　张翠兰夫妇两人，大早上刚刚开门，门外面就涌入进来一群人，吓得他以为碰见坏人抢劫。
　　可转念一想，这小破饭店，谁特么想不开来抢？
　　等一群顾客把位置坐满了，才知道原来是来吃早饭的。
　　而且点名道姓，就要吃蛋炒饭，必须是陈轩做的，别的什么都不吃。
　　这让李爱民郁闷了好一阵。
　　节目组，夜间的主持人吴通与江婷，看着这一幕，也是一脸的吃惊。
　　“陈轩的热度还真是高，大早上的，竟然能有这么多人跑来排队吃蛋炒饭。”
　　“新鲜的事物，大家都想尝试一下，如果我有时间，我也想去尝尝看，这道蛋炒饭的味道如何。”
　　从昨天陈轩的蛋炒饭做出来后，节目组的观察员，就已经有了想去吃一次的冲动。
　　虽然看直播中，这道蛋炒饭的卖相很不错，可没有亲口品尝，还是没办法想象这道蛋炒饭，究竟好吃到什么地步。
　　“强啊，陈哥太特么强了。”
　　“这排队的人得有六七十人吧？”
　　“我感觉陈哥都没必要参加后面的挑战了，直接原地开饭店吧，我绝对天天捧场！”
　　“的确，有这份厨艺，月薪过万绝对轻轻松松。”
　　“好奇陈哥最终评分能达到多少。”
　　“盲猜100分！”
　　“100分就夸张了，毕竟是靠三方评分，这种机制几乎不可能拿到满分的。”
　　陈轩穿过人群，在排队的顾客催促下，快速的进入了饭店。
　　“小陈，来啦。”张翠兰苦笑道：“他们都等着吃你的蛋炒饭呢。”
　　“我这就去做。”
　　“你吃早饭没？”
　　“不急，一会儿再吃。”
　　“那我让你李叔给你下碗面条。”
　　“行。”陈轩直接来到后厨，李爱民正在准备蛋炒饭的备菜，见他来了，说道：“你先炒，配菜我准备。看这架势，估计一早上就得有二三百人。”
　　陈轩嗯了一声，洗手系上围裙，便是点开火。
　　当他抓住铁勺的一瞬间，他有一种感觉，整个厨房，尽在他的掌控之中。
　　配料的位置，勺子的大小，一份蛋炒饭的鸡蛋、米饭、香葱与火腿的比例，在他一眼扫过下，化作一行行清晰的数据，印入脑海之中。
　　他的大脑，此刻就像一台高精密的仪器，可以将每一道菜的口味，控制在一个精确地比例，以此让这道菜的色香味，达到最完美的状态！
　　“滋啦啦！”
　　油锅热了，鸡蛋倒入，陈轩抓着铁勺，快速搅动。
　　铁勺仿佛有生命一般，牵引着鸡蛋在油锅内缓缓旋转，牵出一条条鸡蛋丝。
　　随后放入火腿，米饭，开始颠勺翻炒。
　　米饭倒入锅内，需要用铁勺将其打散成一粒一粒，这一点是最容易出错的地方。
　　只见，陈轩每一次铁勺压下，一团团米饭疙瘩轻松就被打散。
　　如此几下，一锅蛋炒饭已经全部打散。
　　继而开大火，翻炒了几十秒，放盐。
　　随手一勾，盐量就是刚刚好，丝毫不多，丝毫不少。
　　再撒上最后的香葱，出锅！
　　一锅五盘蛋炒饭，若有人此刻拿电子秤来计量，必然会惊讶发现，每一盘蛋炒饭的重量，误差都不超过五克！
　　“好快……”
　　“比昨天还要快。”
　　“明明就是很正常的步骤，看着简单，可为毛我就是学不会？”
　　“我也照着陈哥这方式炒，可炒出来的蛋炒饭，就是没这个漂亮，麻痹的，到底哪里出错了？”
　　看着一盘盘在灯光下，绽放淡淡金光的蛋炒饭，众人抱怨的同时，食欲也是被勾了起来。
　　蛋炒饭，最重要的就两点。
　　一是鸡蛋，二是米饭。
　　鸡蛋最优是草鸡蛋，米饭则最好是煮熟后盛放一个小时自然冷却的米饭。
　　当然，若是有更好的食材，自然也能让一盘蛋炒饭更上一层楼。
　　不过这种小饭店，陈轩没有那么高的要求。
　　只需要将鸡蛋的鲜嫩味炒出来，与米饭融入，一道蛋炒饭，便算是入门了。
　　而陈轩提升到神级厨师后，配合神级蛋炒饭的菜谱所做出来的蛋炒饭，则又不一样了。
　　仔细看，每一粒的米饭上都缠绕着鸡蛋丝。
　　一粒米饭缠绕着三圈，这就保证了鸡蛋的鲜美与米香完美的融合，再加上火腿与香葱的佐料，让这盘蛋炒饭不论是卖相还是口味上，都做到了蛋炒饭所能够达到的极致！
　　张翠兰将蛋炒饭端走，来到大厅，放在最先来到的五个顾客面前。
　　随着蛋炒饭的出现，所有顾客的目光都是被吸引了过来。
　　他们用力嗅着空气里弥漫的饭香，看着发光的蛋炒饭，咽口水的声音此起彼伏。
　　“真的好香啊。”
　　“我看了他做饭的过程，就很普通，可做出来的怎么就这么香？”
　　“啪！”
　　一名年轻女子，对着这盘精致的蛋炒饭拍了一张照片，然后拿过筷子，非常有仪式感的说了一句：“我要开动了！”
　　一口下去，女子一双大大的眼睛，顿时就完成了月牙状，露出一副满足的表情。
　　“好好次！”.

第23章



　　摄像机忠诚的记录着饭店内，吃蛋炒饭的这群人。
　　他们的反应，他们的表情，他们的赞美，被全部记录下来。
　　门外排队的人越来越多，到七点钟的时候，排队的人已经有一百多。
　　好在这是早饭，再加上蛋炒饭实在是太好吃，所以大家吃的都很快。
　　也有人等不及，想要离开，却看见刚刚吃完的顾客出来，用满足的语气道：“天呐，真的太好吃了，吃了陈哥的蛋炒饭，我感觉我以前吃的都是屎粑粑！”
　　“真有那么夸张吗？”想走的顾客，犹豫着问道。
　　吃完的顾客道：“当然啦，反正一会儿你吃了就知道了，实在是太美味了，我明天还要来！”
　　这句话，让想走的顾客们，又留了下来。
　　一直到八点钟，顾客才渐渐的少了起来。
　　八点半，做完最后一盘蛋炒饭，陈轩总算是得空休息。
　　李爱民给他下了一碗面条，两人坐在大厅里，陈轩大口大口的吃着。
　　李爱民则是望着门外，一脸思考的表情。
　　陈轩厨艺之高，是他没有想到的。
　　这是陈轩来他们店的第三天。
　　三天而已，凭借一盘蛋炒饭，让他们店上了热搜，并且还有许多的回头客。
　　可问题也来了。
　　现在这些客人，都是奔着陈轩的厨艺来的。
　　等一个月之后，陈轩走了，咋办？
　　李爱民很有自知之明，他厨艺不差，可也就是不差。
　　要说水准有多高，其实没多高。
　　他不知道陈轩的水准有多高，但他知道，自己比不上陈轩。
　　等陈轩一走，这些回头客，也会陆陆续续的不再来。
　　毕竟，胃口一旦被养刁了，就很难再吃得惯他做的菜。
　　不过，陈轩这一个月给他们店带来的影响，肯定也会让他们店的生意比以前要更好。
　　但是，绝对比不过陈轩在的这段时间。
　　所以李爱民很发愁。
　　其实他也知道，想要解决，也是有办法的。
　　最简单的就是让陈轩留下来。
　　可拥有这种厨艺的人，为什么要留在你一个小破店？
　　自己独立门户不香吗？
　　还有一个办法，就是和陈轩学厨艺。
　　可问题又来了。
　　人家为什么要教你？
　　这时，忽然有一辆出租车停在了门外。
　　从车上走下来一男一女两个人。
　　男的三十多岁，微胖，戴一副眼镜，穿着橙黄色的短袖T恤，手里拿着一个微型麦克风。
　　女的手里拿着直播设备，全程跟拍男子。
　　男人就是于欢，他下车后道：“传说中会发光的蛋炒饭，你们吃过吗？”
　　“这两天有一个火爆全网的热搜，《走进职业》的1号挑战者陈轩，在一家小饭店担任厨师，以一盘蛋炒饭，上了热搜！”
　　“今天，我就带大家来尝一尝，10块钱一碗的蛋炒饭，究竟有多好吃！”
　　于欢向着店里走去。
　　“我丢，小logo今天来金陵了？”
　　“竟然来我陈哥的地盘了？”
　　“你应该早来半个小时的，那样你就体验一把排队半个小时是一种什么体验了。”
　　“10块钱的蛋炒饭，配不上你的身份啊，建议店家把蛋炒饭的价格调整到1000块！”
　　“吱呀~”
　　于欢推开门，打断了思索中的李爱民。
　　他起身问道：“吃点什么？”
　　于欢道：“老板，给我来两份蛋炒饭，就是那种会发光的蛋炒饭。”
　　“行。”李爱民回头道：“小陈，我先去备菜，你吃完再过来。”
　　“嗯。”
　　陈轩看了眼于欢，本以为是两个普通的食客，但看见女子手中的直播设备，以及于欢不断的介绍这家饭店的环境，大概猜出来，这应该是个直播的网红。
　　他也没在意，三两口将最后一点面条吃光，一抹嘴巴，就朝着后厨走去。
　　“等等，那个是不是小logo？”
　　“真的是小logo，我去，他竟然来这探店了。”
　　“谁让我陈哥最近这么火，估计用不了多久，还得来更多的网红。”
　　小logo算是嗅觉比较敏锐的网红，陈轩刚上热搜，他就跑了过来。
　　而其他网红，在看见小logo去了陈轩的店里吃饭，才后知后觉的反应过来，原来还可以这么蹭热度！
　　学会了，这就去！
　　王涛倒是没觉得有什么意外，他们这个节目，热度很高。
　　开播三天，就已经在同时段排在前三。
　　类似于小logo这种故意蹭热度的网红主播，他们早已经做好了心理准备。
　　很快，两道蛋炒饭端了上来，呈现在两人面前。
　　镜头对准了蛋炒饭，于欢在一旁道：“我吃过不少蛋炒饭，最贵的还要属上次吃的海鲜蛋炒饭， 一份！”
　　“但要说论卖相，我还真找不到能和这盘蛋炒饭可以相比的。”
　　他端起蛋炒饭，三百六十度无死角的观察一遍，忽然轻咦一声：“好像真的会发光哎！”.


第24章



　　“你们仔细看，这道会发光的蛋炒饭，其实主要是因为鸡蛋！”
　　“他将鸡蛋打成了丝，每一粒米饭上都缠了两圈，这让这盘蛋炒饭看上去就像是会发光一般。”
　　于欢观察了十几秒，最后惊讶道：“我找了这么久，都没能找到一粒没有被缠绕的米饭，这厨艺真是绝了！”
　　“快别说了，我口水都快流干了！”
　　“赶快吃啊，尝尝味道咋样。”
　　“10块钱一份，总算看见一次我能吃得起的了。”
　　“有一说一，这卖相真的是赞啊！”
　　于欢拿起筷子，放入嘴里，细细咀嚼，细细品味。
　　品着品着，就闭上了眼睛，足足过了七八秒，才睁开眼睛。
　　而此时，他的眼睛竟然有些湿润。
　　他望着面前这盘蛋炒饭，忽然抽了一下鼻子，声音都有些哽咽：“好吃，好好吃。”
　　然后，也不解说了，就一直吃。
　　吃了两口之后，他眼泪啪嗒一下掉了下来。
　　一边哭着，一边大口的吃着。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　直播间一片问号飘过。
　　拍摄的女子也是有些发愣，半晌才问：“于哥，你没事吧？”
　　“没事，我没事。”
　　于欢摇着头，吃着饭，流着泪：“我就是……就是突然想家了。”
　　女子：“……”
　　终于，一盘蛋炒饭吃完，于欢先擦了擦嘴，然后才抹眼泪。
　　过了十几秒，才将心情平复，对着镜头一笑道：“刚刚情绪说来就来，挡都挡不住，让大家看笑话了。”
　　“刚刚是咋了？咋就突然哭了？”
　　“是啊，一点征兆都没有，我吓傻了都。”
　　“难不成，这蛋炒饭难吃到哭？”
　　于欢看着空空如也的盘子，说道：“这盘蛋炒饭，是我吃过最好的蛋炒饭，没有之一！”
　　“如果让我形容这盘蛋炒饭，就只有一个词――家的味道。”
　　“这盘蛋炒饭，让我尝到了家的味道，就好像儿时母亲给我做的饭菜，吃着蛋炒饭，儿时的一幕幕都历历在目，是这么的清晰。”
　　他抓过纸巾，擤了一下鼻涕，说道：“这盘蛋炒饭，我不知道要怎么描述。”
　　“我猜，这可能就是传说中的大道至简吧，当厨艺达到了顶尖的水准之后，即使是最简单的食材，也能做出最美味的食物。”
　　“我很幸运，今天可以吃到这样一道美味的蛋炒饭，特别谢谢厨师陈轩。等陈轩的挑战结束，我一定会给他打10分的！”
　　“最后，强烈推荐大家过来吃！”
　　“有这么好吃？小logo你不会是给人家打广告吧？”
　　“陈哥还需要打广告？开啥玩笑呢？”
　　“原来是好吃的哭了，我以为难吃的哭了呢。”
　　“小logo绝对是真情流露，我还是第一次看见他吃东西吃哭，这蛋炒饭，魅力大的离谱啊！”
　　节目组，王涛几人看着这一幕，也是惊讶的说不出话来。
　　陈轩的蛋炒饭，他和傅颖也吃过。
　　很好吃不假，但是吃哭……未免有些夸张了。
　　不过看蛋炒饭的卖相，似乎和昨天有点出入。
　　难道今天的蛋炒饭更好吃？
　　“家的味道，这蛋炒饭真有如此魅力？”
　　“我明天说什么都要去吃蛋炒饭！”
　　“明天周末，我也去吃！”
　　“本来还能忍得住，被小logo这么一推荐，我忍不住了！”
　　“头一次看见有人吃饭吃哭（捂脸）”
　　小logo一边哭着一边将蛋炒饭吃完，效果出奇的好。
　　这条直播视频，被人转发到微博后，迅速登上热搜。
　　热度之高，连小logo自己都没想到。
　　他当时真的就是真情流露，完全没有任何演戏的成分。
　　他们吃完饭，付了钱后，便是离开了。
　　李爱民夫妇相伴着去菜场买菜，陈轩留下看店。
　　他看了眼声望值，刚刚不知道咋回事，又出现了一波暴涨的趋势。
　　本来只剩下了三百万，现在已经涨到了五百万。
　　而且没有丝毫停下的意思。
　　陈轩看着【厨师购买渠道】里的东西，购买欲顿时就升了起来，直接就是买买买。
　　“恭喜宿主获得【神级雕工】”
　　“恭喜宿主获得【青椒土豆丝菜谱】”
　　“恭喜宿主获得【麻婆豆腐菜谱】
　　”恭喜宿主获得【鱼香肉丝菜谱】”
　　“恭喜宿主获得【金陵双臭菜谱】”
　　500万声望值，买了一个雕工，四个神级菜谱。
　　这四道菜都是饭桌上最常见的家常菜。
　　就算没有菜谱，陈轩也能做的异常美味。
　　但是有菜谱之后，则等于全方位的加成。
　　他做这些菜的速度会提升，对于细微的火候与口味，有着更为精细的理解。
　　而雕工，纯粹就是陈轩自己的爱好。
　　以前他总看电视上，那些顶级大厨，在冬瓜、胡萝卜上雕刻出漂亮的花朵，或者是龙凤。
　　如今自己也有这机会，他自然不会放过。.

第25章



　　到了中午的时候，饭店门外，又排起了一条长龙。
　　而这种情况，让张翠兰夫妇喜忧交加。
　　喜的是，饭店的生意好到爆炸。
　　忧的是，人手不够。
　　光是前来饭店堂食的客人，陈轩和李爱民两人都不一定忙得过来，就更不要说外卖了。
　　于是，当中午定外卖的电话打来后，张翠兰只能抱歉的告诉他们，饭店人手不够，今天送不了外卖。
　　对方虽然遗憾，却也只能无奈接受。
　　节目组众人，看着饭店外一条长龙，已经不知道该说什么了。
　　他们甚至都觉得，陈轩的第一场职业挑战，可以提前宣告结束了。
　　就这人气，就这厨艺，还需要他们来评定吗？
　　“沃日，太特么恐怖了，大中午的都排队！”
　　“放弃吧，别排了，我看李大叔他们买的菜也不够做这么多桌。”
　　“我是不理解这些人的心理，再好吃我都不会排这么长的队。”
　　“那是因为你没吃过陈哥的菜，反正我今早吃了一回蛋炒饭，算是知道什么叫做真正的厨艺了！我要有时间，我绝逼去排队！”
　　饭店门外排队的一条长龙被人拍了下来，传到了网络上，很快就冲上了热搜。
　　放眼看去，热搜前十，竟然有五个都是陈轩相关的话题。
　　热搜第一：#陈哥一盘蛋炒饭，吃哭小logo#
　　热搜第二：#会发光的蛋炒饭#
　　热搜第三：#金陵最好吃的饭店#
　　热搜第四：#陈哥是谁？#
　　热搜第五：#《走进职业》最强挑战者新鲜出炉#
　　这五条微博带来的流量极大，节目组的数据节节攀高，网络在线人数一度高达1000万！
　　而光是陈轩个人的直播间，就有超过500万的在线！
　　可以说，陈轩一个人，撑起了整个节目组的收视率！
　　“尼玛，今天热搜啥情况？”
　　“这踏马都是什么玩意儿？”
　　“好家伙，我踏马直呼好家伙，一个人占了五条热搜？”
　　“这是买的热搜吧？”
　　“我陈哥需要买热搜？货真价实好不好！”
　　“陈哥，一个明明可以靠颜值，却硬是靠实力的男神！”
　　“已订机票，明天就去金陵吃蛋炒饭！”
　　“陈哥可不只会做蛋炒饭，他别的菜也很好吃。”
　　问：从默默无闻到火遍网络需要多久？
　　陈轩用实际行动告诉众人，只需要三天。
　　时间一晃，下午一点十分，陈轩做完最后一道菜，终于有时间休息。
　　扫一眼声望值，才小半天时间，就已经涨到了800万！
　　这是真的给力啊。
　　他靠在椅子上休息，随意的在【厨师购买渠道】中挑选中意的菜谱。
　　李爱民在外面抽了一支烟，他还在思考上午没想完的事情。
　　一支烟抽完，他似是决定了什么，起身走到陈轩面前：“小陈，我和你商量个事情。”
　　“啊？”陈轩问：“什么事？”
　　“你跟我来。”李爱民向着大厅走去，陈轩跟在后面。
　　“我有一股不祥的预感……”
　　“同不详！”
　　“不会是……又要涨工资吧？”
　　“再涨工资就过分了！三天，已经涨了两次，还特么要涨啊！”
　　来到大厅，李爱民和张翠兰坐下，陈轩坐在对面。
　　他见两人有些严肃，心里更加好奇了。
　　“小陈。”李爱民也没绕弯子，开门见山道：“我想邀请你做饭店的合伙人。”
　　“？？？”陈轩愣了几秒：“合伙人？”
　　“对。”张翠兰道：“我和你李叔上午聊了一下，又问了下我女儿，都觉得这个办法可行。”
　　李爱民道：“我女儿意思是，你直接技术入股，不需要给钱，股份的话咱们就对半分，你看怎么样？”
　　陈轩倒是没意见，可关键是，这种合伙制度，需要对彼此双方都非常信任才行。
　　而且上来就给他一半股份，这饭店虽然不大，但也价值个几十万。
　　真要是好好打理，按照目前的情况发展下去，多了不敢说，但一年赚个一百多万，真不算多难。
　　王涛听着李爱民夫妇的话，惊讶不已。
　　林妃道：“他是要把饭店的股份给陈轩吗？”
　　“不是给，是技术入股。”李朗道：“不得不说，他们很聪明。”
　　马敬尧道：“的确很聪明，而且做事也很果断。这才三天，就凭着目前陈轩展现的影响力，就敢下这个决定，真的很有魄力。”
　　林妃问：“他们这么做，不会吃亏吗？”
　　李朗道：“肯定是有风险的，但高风险意味着高回报。在陈轩去他们店之前，他们店的生意，只能说是不差。可在陈轩去了之后，这三天来，座无缺席，甚至是一位难求。他们正是看中了陈轩的影响力，才这么做的。至于风险，现在做什么事情没有风险？又不想承担风险，又想赚钱，天底下可没这么好的事情。”
　　“我错了……我以为是涨工资来着，结果人家直接送店啊！”
　　“人比人真的让我怀疑自己是不是人！”
　　“不知道陈哥对男人感不感兴趣，我可以的！”
　　“不看陈哥了，去看别的挑战者找回点自信。”
　　“兄弟，等我，我也去！”
　　…….

第26章



　　“李叔，你们考虑清楚了吗？”陈轩问道。
　　李爱民点头：“考虑清楚了。”
　　“你的厨艺没的说，这两天的回头客也能看得出来。”
　　“给你股份，其实就是希望你能留下来，不然的话，等你走了，这些回头客也就没了。”
　　陈轩却摇头：“我留不下来。”
　　李爱民一怔，就听陈轩继续说：“但是我可以告诉你该怎么做好一道菜。”
　　这话让李爱民浑身都激动的有些颤抖。
　　他甚至有些不确信的问道：“我…可以吗？”
　　“可以的。”陈轩笑道：“李叔你基础很扎实，主要就是火候以及一些细节方面有所欠缺。”
　　身为神级厨师，他自然能清楚的看出来李爱民的厨艺高低，也知道如何能让他在短时间内将厨艺提升起来。
　　更何况，他还有这么多的菜谱。
　　同样的菜，不一样的人做时，顺序什么的也不同。
　　陈轩可以保证的是，只要李爱民按照他的菜谱顺序节奏去做，就算味道不能和自己相提并论，却也绝对有着五星级酒店的水准。
　　而做菜是熟能生巧的，随着他不断的去做，厨艺自然也能提升。
　　最终双方定下，陈轩以技术入股，占50%的股份。
　　只不过，一个月后，等到挑战结束，他也将离开。
　　而在那之前，他会将购买的所有菜谱，都教授给他。
　　陈轩不知道的是，光是这些菜谱，若被五星级酒店的主厨，或是国宴大厨看见，必然会奉为珍宝！
　　对于顶尖的厨师来说，菜谱的价值远高于一切。
　　合同是下午的时候签的，由李爱民的女儿亲自送来的。
　　他的女儿就读的就是法律系，这也是陈轩第一次和他女儿接触。
　　很漂亮的一个女孩，为人落落大方，有着江南女子的温婉。
　　当他在合同上签下自己的名字，这意味着，从此刻起，这家饭店，有一半属于陈轩！
　　待饭店步入正轨，陈轩差不多就可以躺着赚钱了。
　　“50%的股份……我承认，我嫉妒了。”
　　“三天，两次涨工资，股份拿了一半，要不是一直跟着看下来，我真不信这是真的。”
　　“我就是一路跟着看下来，都觉得有点不真实。”
　　“我宣布，陈哥的第一项职业挑战，提前结束！”
　　网友们被这突然送出来的股份给吓到了。
　　王涛几人也是惊叹不已。
　　100个挑战者里，对比之下，陈轩是如此的耀眼。
　　而另外99人，在他的对比下，被碾压的连渣都不剩。
　　“股份……”王涛苦笑道：“我觉得，等我们给陈轩打分的时候，不给满分，似乎都说不过去。”
　　几人深感赞同，这种情况，他们怎么打低分？
　　根本就没有理由啊。
　　陈轩获得股份的消息，也是第一时间的传到了网络上，被沸沸扬扬的议论着，以一种恐怖的速度，冲上了热搜。
　　#《走进职业》第一人，挑战第三天，获得50%股份#
　　“沃日，这是剧本吧？”
　　“看着有点假。”
　　“虽然我也觉得假，可这好像是真的。”
　　“怎么可能是剧本，你要说给股份是剧本，那难不成陈哥的厨艺也是假的？这说不过去好么。”
　　“陈哥厨艺是真的，那些顾客的反馈也是真的，而且连小logo都强烈推荐，这玩意儿不可能作假。”
　　陈轩签完合同后，就发现自己的声望值在暴涨。
　　靠在椅子上，打开微博扫了一眼，果不其然，是因为自己拿了股份的事情，在网上引发了热议。
　　他笑了笑，这种事情怎么可能是剧本。
　　而且，这个饭店一半的股份，其实并不算多。
　　按照饭店目前的价值，五成股份，撑死也就价值二三十万。
　　陈轩如今是没什么钱，可以他目前的人气，想要将其转化为金钱，只是时间上的问题。
　　他之所以答应李爱民，一方面，这笔钱赚起来很轻松。
　　另一方面，也是李爱民夫妇为人的确不错，他愿意和对方合作。
　　若是人不行，就算拿千金来求，他也不会同意的。
　　他靠在椅子上，正在购买菜谱。
　　既然这家饭店有一半的股份是自己的，那么从现在开始，他也得上点心才行。
　　首先需要做的就是提升李爱民的厨艺，其次就是菜谱。
　　一家饭店，得有几样能够拿得出手的招牌菜，才能吸引客人前来光顾。
　　陈轩就是用了一盘蛋炒饭，才吸引了这么多的人，更是上了热搜。
　　小logo也是被蛋炒饭吸引来的，更是直接吃哭了。
　　这一系列的事情，让蛋炒饭变的无人不知，无人不晓。
　　而蛋炒饭爆火的前提，是因为好吃！
　　但只是一盘蛋炒饭，太少了，根本不够。
　　于是，陈轩一口气又购买了十份菜谱，并且都是很不一般的菜谱，属于那种随便挑出一道，都能作为招牌的菜！
　　他不指望李爱民能将这些菜做到让人流泪的地步，但只要能将菜谱上的菜发挥出七成，就足够让这家店名声在外了！
　　“李叔。”陈轩看着刚刚收起合同的李爱民，说道：“给菜单添几个菜吧。”
　　――――――
　　――――――
　　【六更送上，打滚跪求鲜花，评价票，月票，打赏~】.

第27章



　　添几个菜？
　　李爱民问：“添什么菜？”
　　陈轩抓过纸笔，唰唰写下一道道菜名。
　　摄像机对准了，众人看的一清二楚。
　　冬瓜盅，狮子头，乌鱼蛋汤，开水白菜，文思豆腐，佛跳墙……
　　前面看着还挺正常，可后面那都是什么玩意儿？
　　“我擦，陈哥写的这菜单……怎么越看越眼熟？”
　　“这踏马是国宴菜单啊！”
　　“前面还挺正常的，后面直接上升到国宴高度了，我墙都不服，就服陈哥！”
　　王涛也是一脸的蒙圈，不明白陈轩怎么突然就想起来升级菜单了。
　　刚刚拿到五成股份，低调发育才是王道啊。
　　“这是国宴菜单。”李朗忽然说道。
　　马敬尧皱眉：“难道这些菜，他都会做？”
　　“不太可能。”李朗摇头：“他的厨艺的确很不错，可是，能上国宴的菜，可不一般。就算是许多五星级酒店的主厨，都做不出来。”
　　“我也觉得陈哥这波有点托大。”
　　“尼玛，十几个菜……除了几个家常菜，其他全是国宴上的菜。”
　　“坐等陈哥把这些菜给做出来。”
　　直播间也没几人相信陈轩能做出来。
　　李爱民看的有些傻眼：“小陈，这个……这些菜你都会吗？”
　　“很简单。”陈轩完全没了之前的谦虚。
　　毕竟现在这家店也有他的份，该展现自信的时候就要展现，不然怎么让李爱民放心？
　　李爱民问：“小陈，这些菜价格定多少啊？”
　　陈轩想了想，说道：“开水白菜 ，狮子头 一只，佛跳墙888一盅，冬瓜盅1888一盅……”
　　随着他的价格报出来，网友们都是被吓了一跳。
　　“我去，一道开水白菜 ？特么的抢钱吧？”
　　“这也太贵了，不厚道啊。”
　　“废话，这可是国宴菜， 还真不贵。”
　　“就算是国宴菜，那也是开水白菜。”
　　“冬瓜盅1888？尼玛，这价格吓到我了！”
　　李爱民也被吓了一下：“小陈，这定价是不是太高了？”
　　他们家最贵的菜也就一百多，而且平常根本没什么人点。
　　陈轩这十几个菜，除了几个家常菜外，其他全都三四百多，冬瓜盅更是奔着两千块去了。
　　“贵？”陈轩一笑：“这可一点都不贵。”
　　首先，这些菜都是各大菜系的招牌。
　　其次，这些菜的制作程序相当复杂，就是经验老道的厨师，轻易也不敢去尝试做这些菜。
　　放眼全国，也没几家饭店，敢打包票的说，能将这些菜全部的做出来。
　　一家店，能做出个其中一两道菜，那就已经是很了不得的事情了！
　　光是这些菜的制作工序，就值这个价！
　　尤其是冬瓜盅，这道菜对于厨艺的要求极高，对于雕工的要求更高！
　　一般的厨师想要雕刻好一只冬瓜盅，至少也得大半天的时间，所以这1888的价格，是真的一点都不贵。
　　当然，懂的人自然明白这份价格不高，不了解的你就是免费请他吃，人家也不见得感兴趣。
　　“那镶豆莛呢？”李爱民看着陈轩写的这道菜，菜名很陌生，他完全就没听说过。
　　陈轩想了一下，说道：“2888吧。”
　　“多少？”李爱民眼珠子差点瞪出来。
　　我家这小饭店，竟然也能有超过四位数价格的菜？
　　这四舍五入特么的接近三千块了啊！
　　“2888，不贵。”陈轩淡淡的说道。
　　“沃特玛……陈哥一定是疯了！”
　　“我就想知道，镶豆莛到底是什么菜？我踏马听都没听过。”
　　“本以为冬瓜盅是王炸，没想到镶豆莛才是王者！”
　　王涛也愕然道：“镶豆莛，这是什么菜？定价怎么会这么贵？”
　　李朗摇头：“没听过。”
　　其他人也摇头，他们也不是专业的厨师，更不是美食家。
　　这种听着就很生僻的菜名，没听过很正常。
　　“这个神仙鱼呢？”
　　“3688。”
　　“……”李爱民用力捂着心脏，一次次的遭受陈轩的暴击，他快有些承受不住了。
　　他这只是一家普普通通的小饭店啊，这么恐怖的菜价，是要把那些顾客往外面赶吗？
　　网友们也彻底无语了，在他们看来，这份价格，简直就是乱定。
　　陈轩不以为然。
　　一家店，必然得有几个能拿得出手的招牌菜，这样才能让人记得住。
　　何况他定价的这些招牌菜，有很多都是国宴上才会出现的。
　　不论是制作工序，还是口味，陈轩可以自信的说一句，只要是他做出来的，绝对是顶级！
　　这样的菜，卖这个价格，很合理！
　　陈轩站起来道：“我先去菜市场买点菜备着。”
　　万一有人点了，却没有备菜，那就尴尬了。
　　而且其中有不少菜，都是需要高汤的。
　　尤其是开水白菜，没有高汤根本就做不了。
　　“我和你去。”李爱民将价格写下后，便是跟着他一起走。
　　而这份菜单，随着陈轩将价格说出来后，第一时间就被人发到了网络上，引起了不小的热议。.


第28章



　　#小饭店惊现天价菜单！#
　　“卧槽，这踏马什么鱼，要3688？？？”
　　“疯了吧，这尼玛是把人当傻子吗？”
　　“酿豆莛是什么菜？”
　　“冬瓜盅1888……有这个钱，我能买多少只冬瓜了。”
　　“陈哥做菜是一把好手，但要说经营饭店，还是差了不少。”
　　“说真的，就这定价，不可能有人去的。”
　　王涛道：“陈轩给这些菜的定价，的确是有些尴尬。”
　　马敬尧道：“是啊，很尴尬，不差钱的人，不会去这种档次的小店。去这种小店的，也很少有人会花这种大价钱的。”
　　人家花几千块去吃饭，吃的是环境，吃的是品牌，吃的是格调。
　　谁特么来你这路边的苍蝇馆子，花个大几千吃饭？
　　传出去人家都不会说你有品位，只会觉得你有病。
　　但是不管陈轩的定价是高是低，这份热度和讨论度是起来了。
　　现在全网都在讨论，也有许多网红注意到了，认为这是一个蹭热度的好机会。
　　陈轩和李爱民刚走没多久，饭店的电话就响了起来。
　　张翠兰接通：“李家私房菜馆……哦，订餐是吗？好的，几个人，几点钟过来？什么？你要点今天出的新菜？”
　　对方的话，让张翠兰呆愣在了原地。
　　陈轩今天才添的新菜，对方现在就要点？
　　而且，还是什么贵点什么。
　　神仙鱼，酿豆莛，南瓜盅……
　　几千块的菜，说点就点，一点不带犹豫的。
　　疯了吗这是？
　　而且对方为了消除张翠兰的担忧，还特地要来她的支付宝账号，提前转了5000元的定金。
　　看着到账的5000元，张翠兰知道，对方没开玩笑。
　　节目组众人看着这一幕，也是有些愕然。
　　王涛道：“真的有人点了这些新菜。”
　　李朗笑着道：“现在就看陈轩接不接了，这对他来说，也是一次考验。”
　　他们心里其实很清楚，点菜的十有七八是网红，估计是故意蹭热度的。
　　“真特么有钱，一顿饭大几千块，说点就点？”
　　“明显是来蹭热度的好么。”
　　“花几千块就能获得这么大的曝光，换谁都愿意。”
　　“上午小logo只花了十块钱，就上了一次热搜，简直赚翻了。”
　　网友们也不傻，短暂的惊讶后，立刻就猜到，对方花这么多钱点菜，就是蹭热度来的。
　　张翠兰第一时间联系李爱民，将这件事情告诉他。
　　李爱民得知后也是一脸懵，接着又告诉了陈轩。
　　陈轩问：“今晚就来？”
　　“对，今晚。”
　　“行，那接了吧。”
　　“来得及吗？”
　　“没问题。”陈轩淡淡一笑。
　　他既然敢把这些菜拿出来卖，就有把握能做得出来。
　　虽然有些菜做起来工序很复杂，对一般厨师来说会很难。
　　但那是对一般厨师来说难，对他而言，没有难度！
　　而且他也清楚，自己刚刚把新菜拿出来，就有人点，很显然是故意蹭热度。
　　这种时候他不能拒绝，一旦拒绝，会令人怀疑，你这些菜，到底能不能做出来？
　　或者说，你这些菜，值不值这个价？
　　李爱民夫妇是有些担心的。
　　但对陈轩来说，这个网红点菜的时机，简直就是恰到好处！
　　他把这些招牌菜做出来，让众人都见一见，这对饭店也是一个绝佳的宣传机会。
　　“打瞌睡就有人送枕头。”
　　陈轩一笑，也是加快了采购的速度。
　　半个小时后，他和李爱民提着大袋小袋的食材，回到了饭店。
　　回来之后，陈轩做的第一件事情就是熬汤。
　　一般的大饭店，厨师都会专门的熬一锅高汤，用来做菜。
　　尤其是鲁菜、粤菜、谭家菜这一类的菜系，做菜时凡需加水的地方换作加高汤，菜肴必定更美味鲜香。
　　李爱民看陈轩在处理老母鸡，问道：“小陈，这是要炖汤吗？”
　　“嗯。”陈轩道：“先熬一锅高汤备着。”
　　高汤……
　　这对李爱民来说，稍微有些遥远。
　　他这样的小饭店，做的菜基本用不上高汤调味。
　　能用得上高汤调味，那都是十分讲究的菜式。
　　陈轩将两只老母鸡丢进桶状的锅里：“无鸡不鲜，无鸭不香，无皮不稠，无肚不白。高汤也是有区别的，一般分为奶汤和清汤看两种，我熬的就是奶汤。李叔你仔细看我怎么熬，食材放入的顺序，以及熬汤的火候都很重要。”
　　想要在短时间提升厨艺，高汤无疑是一条捷径。
　　李爱民一听这话，立刻聚精会神的盯着看。
　　“擦，陈哥真他娘专业，说的话我特么一句都听不懂。”
　　“有一说一，高汤一般人熬不出来的，就算给同样的食材，都熬不出一样的汤，这玩意儿最考验经验的。”
　　“我现在就特期待晚上那桌客人点的菜，差不多一万块钱的菜，我感觉还不如一碗蛋炒饭。”.

第29章



　　炖高汤的同时，陈轩也在准备晚上那一桌客人点的菜。
　　他一共新添了18道菜，对方全都点了。
　　这18道菜中，最复杂的要数佛跳墙。
　　想要做好一道完美的佛跳墙，一锅高汤是必不可少的。
　　没有高汤，一切免谈。
　　除了佛跳墙外，还有其他几道菜，也都需要高汤的调和。
　　“小陈，这么多菜，你一个人忙不忙的过来？”
　　“没问题。”陈轩一笑，将菜篮里的豆芽拿了过来，说道：“时间还早，我先备菜。”
　　他开始清洗豆芽。
　　王涛看着信心十足的陈轩，笑着道：“我现在有些期待他晚上的表现了，就他添的那些菜，没一个简单的。要是做的不到位，可是自砸招牌啊。”
　　马敬尧道：“如果我是他，我绝对不会修改菜单的，就这么顺其自然的发展下去，其实就很好。”
　　几人赞同的点头。
　　毕竟，这些菜的价格太高了，与饭店的定位严重不相符。
　　这种情况下，势必会让众人对这些天价菜产生极高的期待。
　　而在这般期待下，对于这些菜的口味要求，就会达到一个非常变态的高度。
　　若陈轩稍微有哪里没做好，都会遭受到极为苛刻的批评。
　　这三天来，随着陈轩的耀眼展现，这家饭店也是在网络上拥有了极大的名气。
　　这种时候，其实按部就班的按照原来的方式经营，才是最好的选择。
　　陈轩修改菜单，添加天价菜的行为，在他们看来，是非常不明智，也是完全没必要的举动。
　　当然，若是今晚陈轩能够交出一份完美的答卷，那一切就又不一样了。
　　但是在王涛以及这些观察员看来，这份可能性，不大。
　　陈轩此时已经将豆芽洗干净，就放在篮子里，没有装盘。
　　他转而取了一块鸡肉丢在砧板上，右手随意一抓，便是握住刀柄。
　　只听哒哒哒的声音，菜刀在他手里化作一道道寒光，砧板上的鸡肉被切作肉沫。
　　李爱民看的赞叹不已，陈轩这刀工，真是妙到毫巅，令人叹为观止。
　　“陈哥要做的是什么菜啊？”
　　“豆芽炒肉？不对啊，这好像是肉沫。”
　　王涛扫了一圈几个观察员，心道应该请个大厨才是，要不然碰见这种场景，连个能解说的人都没有。
　　陈轩很快将肌肉切好，堆在盘子里。
　　李爱民问：“小陈，这是要做什么菜？”
　　陈轩道：“酿豆莛。”
　　“酿豆莛？”李爱民一头问号：“这是什么菜？”
　　陈轩神秘一笑：“等一会儿就知道了。”
　　酿豆莛这道菜，虽然不是国宴菜，可要论其美味，以及技术难度，那是丝毫不亚于国宴菜的。
　　这道菜属于孔府菜，知道的人并不多，而且就算是孔府菜的传人，怕是都不一定能做的出来。
　　李爱民看着刚买回来，放在缸里养的鲈鱼，问道：“小陈，这鱼要不要杀？”
　　“先不杀，等客人来了再杀。”
　　“哦。”
　　“这冬瓜我先洗了？”
　　“不用，一会儿客人来了再洗。”
　　“海参呢……”
　　“这些不着急。”
　　“哦……”
　　李爱民有点闲得慌，以前他在后厨，有什么活都是他干，现在却是没事做。
　　偌大的厨房，他突然觉得自己是个多余的。
　　而且陈轩这边也没他能帮得上忙的，心里别提多着急了。
　　陈轩也不是故意不让他帮忙，而是，他一个人就能忙得过来。
　　别看菜多，可他一个人足够了。
　　而且前期备菜，没什么需要注意的。
　　就这样，一直忙活到五点半，张翠兰走进来道：“老李，客人来了，可以上菜了。”
　　“好！”老李应了一声，陈轩也听见了，立刻来到锅炉前：“先上小炒。”
　　除了这些硬菜，这个网红还点了一些普通的炒菜。
　　比如回锅肉，金陵双臭，麻婆豆腐之类。
　　陈轩生火，倒水，随手抓起一块五花肉丢在砧板上，右手在桌上一拍，菜刀直接被拍的反震腾空。
　　“啪”一声抓住刀柄，“唰唰”几道寒光闪过，五花肉便是被切成块状。
　　随后一刀贴着砧板一划，将这几块肉丢进了正烧水的锅中。
　　盖上锅盖，陈轩又打开了第二口锅。
　　这口锅打开后，倒入油，油温上来后，立刻加入豆瓣酱、朝天椒……
　　很快，锅里就变成了一团鲜红的模样。
　　这是陈轩在调红油底料。
　　麻婆豆腐最重要的就是这份底料，底料的好坏，直接决定了这道菜的好坏。
　　而且每个地方的麻婆豆腐，味道基本上都是不一样的。
　　有的地方偏麻，有的则偏辣，还有些地方则是咸。
　　陈轩做菜有条不紊，仿佛所有一切都已经在脑海之中被排列好一般。
　　神级厨师的经验之下，陈轩的确感觉不到丝毫的紧张，反而游刃有余，好似一切尽在掌控中。.


第30章



　　此时，饭店的大厅中，有一男一女两个年轻人，坐在靠窗最大的一个桌子上。
　　女的负责拍摄，男的负责吃。
　　这男人身高超过一米八五，体重至少两百斤，很胖很胖。
　　这个男人是一个以吃播为主的网红，名叫大胃王，在网上粉丝很多。
　　他在得知小logo来了之后，当时就后悔没有第一个去蹭热度。
　　所以在得知陈轩出了新菜后，他第一时间的就打来电话，将所有菜都点了一道，第一时间的蹭上了热度。
　　“我已经来到这家饭店了，大家能看见，这家饭店的装修其实很一般，就是路边随处可见的那种苍蝇馆子。”
　　大胃王面对镜头，介绍这家餐厅：“我今天点了18个菜，加起来快一万块钱。这是我吃过的最贵的一顿饭，至于这些菜到底值不值这个价，待会儿等菜上来，我要好好的品尝，给大家做个参考。”
　　他在吃播界也是数一数二的网红，直播间此刻也是有着超过一百万的在线。
　　而且他从不接受充值，好吃就给好评，不好吃就差评，而且有理有据。
　　正是凭借这份公正，他才能在短时间吸引了这么多的粉丝。
　　“我靠，一万块，真特么豪气！”
　　“这么多菜吃的完吗？”
　　“苍蝇馆子竟然有三千多块的菜，我感觉这家餐馆在侮辱我的智商！”
　　“人家明码标价，怎么就侮辱你智商了？逼着你点了啊？”
　　“大胃王也去蹭热度了，无语……”
　　而节目组的直播间中，此刻弹幕也是十分的热闹。
　　“哎哟，这大胖子咋看着这么眼熟？”
　　“这是大胃王，那个吃播，粉丝多的一批。”
　　“最不能理解的就是吃播，到底有啥好看的？”
　　“尼玛，自从陈哥火了，这饭店就没安生过，上午来了个小logo，晚上又来了个大胃王。”
　　就在这时，张翠兰忽然从厨房里端着一盘菜走了出来。
　　她径自来到大胃王的桌前，将菜放下道：“这是回锅肉，慢用啊。”
　　大胃王立刻收回目光，看着面前的这盘回锅肉。
　　“这盘回锅肉，卖相很漂亮，青椒切的大小一致，五花肉的薄厚也差不多，这就保证了它们在翻炒的时候受热会很均匀。”
　　大胃王虽然是吃货主播，但鉴赏美食的能力那也是数一数二的。
　　“吸~”用力的吸了一口气，大胃王不禁咽了咽口水：“好香，先不说了，我先尝尝看味儿。”
　　他架起一片肉塞进嘴里，接着又架起一块辣椒。
　　“这卖相是真的可以啊，我看着都有点饿。”
　　“我也看饿了……”
　　“陈哥厨艺一如既往的好。”
　　“虽然吃不起佛跳墙和神仙鱼，但这回锅肉我还是吃得起的啊！”
　　“胖子你别吃了，赶紧说说味道啊。”
　　大胃王已经忘记点评了，一个劲的就在吃。
　　等他放下筷子，才后知后觉的发现，一盘子的回锅肉，竟然被他一个人给吃光了。
　　女人也傻眼了，眼皮一抽一抽的。
　　你特么怎么就吃光了？
　　我还没吃了！
　　大胃王有些尴尬道：“太好吃了，不知不觉就吃光了，咳咳，这家店的菜，味道是真的好。我这几年也算是吃遍大江南北了，但味道这么正的回锅肉，我还是第一次吃到。”
　　他急忙转移到点评环节，一脸认真道：“五花肉肥而不腻，辣椒的辣味没那么冲，和肉的鲜美融入的恰到好处……”
　　“别说了，不用你说我也知道很好吃！”
　　“麻痹，你竟然给吃光了！”
　　“靠，真有这么好吃？”
　　“陈哥就是陈哥，这厨艺简直了。”
　　“我一直以为陈哥只会做蛋炒饭，是我目光短浅了。”
　　王涛也偷偷的咽了下口水：“陈轩的厨艺，一直都保持在一个相当高的水准，看来想要翻车，还是比较困难的。”
　　李朗嗯了一声，此时直播画面，正是陈轩在做的麻婆豆腐。
　　这道菜，比回锅肉还要让人食指大动。
　　几个观察员，都是看的直咽口水，恨不得现在就去饭店点上一道。
　　“李叔！”
　　陈轩轻喊一声，李爱民立刻拿来碟子。
　　陈轩在锅内翻炒几下，嫩豆腐已经充分的吸收了底料的汁味。
　　他单手抓住锅耳，将其轻松提起，铁勺在锅内一舀，连汤带汁，均匀的落入碟子里。
　　接着又拈起一点葱花，轻轻一撒，以作点缀。
　　“上菜。”陈轩说完，就开始继续下一道菜。
　　张翠兰端着麻婆豆腐上桌，大胃王鼻子一吸，眼神顿时就挪不开了。
　　香！
　　麻辣的香！
　　这味道，实在是太诱人了！
　　他舀了一勺，吹了吹，放入嘴里。
　　霎那间，极致的麻辣，在口中绽放了开。
　　“好吃，好吃，太好吃了！”
　　大胃王已经词穷，不知道该怎么形容。
　　他只知道，现在不管是谁，都没办法阻止他继续品尝这盘麻婆豆腐！
　　“胖子，冷静点啊！”
　　“后面还有十几个菜呢，你特么现在吃这么多，后面还吃的下么？”
　　“不行，看饿了！”
　　“已拉黑！”
　　“卧槽，陈哥的厨艺真有这么好？这胖子不会是演出来的吧？”
　　“演？大胃王从来不接受充值，你说他长得丑没毛病，但你说他演，那我就得喷你了！”
　　“不像……毕竟连小logo都能吃哭，这胖子吃成这样，好像也不奇怪。”.

第31章



　　大胃王最终还是没吃完。
　　倒不是他吃不下，而是，他想起来自己今天点了18道菜。
　　如今才两道家常菜，就已经如此美味。
　　后面的16道菜，又该是何等美味？
　　若现在就早早的吃饱，后面的美味，还怎么品尝？
　　“忍，我一定要忍住！”
　　大胃王尽量让自己不去看这些菜：“后面还有那么多菜，我得忍住！”
　　“大胃王，你吃不完的话，我帮你吃啊！”
　　“我也想吃，我踏马太想吃了！”
　　“我不信有这么好吃，除非给我也吃一口。”
　　大胃王看了一眼弹幕，说道：“要是有朋友在附近，可以现在就过来，这顿饭我免费请。不然我一个人也吃不完这么多。”
　　“真的假的？不要钱的话，我真去了啊？”
　　“我就在附近啊，不到五公里！”
　　“不开玩笑，你请客，我现在就去！”
　　大胃王道：“你们尽管来，吃多少我请多少！”
　　“行，等着，马上到！”
　　“给我十分钟！”
　　“这就来！”
　　立刻就有几个网友响应。
　　十分钟后，几个年轻人走了进来，径自走到这张桌子前。
　　大胃王问：“你们是看了直播过来的？”
　　“对。”
　　“我们来蹭饭的。”
　　几个年轻人也很放得开。
　　大胃王道：“来来来，坐。”
　　恰在这时，第三道菜上桌了。
　　“金陵双臭！”张翠兰简单介绍，便是离开了。
　　几人同时吸了一口气，脸上顿时露出了分外享受的表情。
　　大胃王拿起碗和勺子，给每个人都盛一点，介绍道：“这是金陵的名菜，双臭指的是臭豆腐和肥肠，闻着臭，但吃着特香！”
　　“我在很多店里都吃过这道菜，但是能做得好的，还真不多。”
　　“来这之前，我其实没抱太大的期望，可是吃了前面两道菜后，真的，我现在觉得陈轩就是神！”
　　大胃王言语中满是崇拜：“他做的回锅肉和麻婆豆腐，比最正宗的川菜还要正宗，就是川菜的顶级大厨，都做不出这水准来！”
　　“来来来，大家都尝尝。”
　　大胃王抓起碗，吃了一块臭豆腐，那浓郁的酱汁，肥肠与臭豆腐完美融合的味道，让他整个人的灵魂都仿佛要飘出来了。
　　其他几人也是差不多的感受。
　　而落在网友们眼中就要更加直观了。
　　他们只见，大胃王几人，吃了一口后，紧跟着又是一口，直到将碗里的豆腐肥肠吃光了，才停下来。
　　“我信了，陈哥做的菜，是真的好吃。”
　　“明天我说什么都要去陈哥的店里吃一顿！”
　　“陈哥是我减肥路上的最大阻碍！”
　　几个人将这一锅肥肠煲吃得干干净净，大胃王一抹嘴巴道：“很难想象，竟然有人能够同时精通川菜和苏菜，而且还能将这两者都做到极致。”
　　“我敢说，陈哥的厨艺，担任个五星级酒店的主厨，绝对是够资格的！”
　　“从今天起，我就是陈哥的无脑吹！”
　　大胃王对着镜头，表情夸张的说道。
　　大胃王本就粉丝众多，而且今天的直播效果也是出奇的好。
　　而且这几道菜，也的确是隔着屏幕，就让人有一种流口水的冲动。
　　毕竟食欲+10的效果，那可不是吹的。
　　而这些直播片段，也是被人传到了微博上，吸引了不少人的注意。
　　陈轩此刻的直播间，在线数据正节节攀高，一度达到了600万！
　　节目组的官方直播间则是有着1500万的在线。
　　并且王涛等人，大部分时间，都是将画面停留在陈轩的直播间，这就导致陈轩的热度越来越高，关注度也是越来越高。
　　其他挑战者与他之间的差距，也是被拉的越来越大。
　　这也是没办法的，毕竟，100名挑战者中，就陈轩的热度最高，也最有看点。
　　不看他看谁？
　　而且还有许多的厨师，都在看陈轩直播。
　　原本这些厨师只是纯粹的好奇，因为这档节目有20个人选择了厨师，所以他们才关注的。
　　可随着不断的关注，他们发现，陈轩这个年轻人，在做菜方面，竟然有着相当惊人的水准。
　　尤其是今天这几道菜。
　　麻婆豆腐、金陵双臭、回锅肉。
　　简简单单的几道家常菜，从刀功到炒功，陈轩展现的淋漓尽致。
　　尤其是对火候的把控，即使是隔着屏幕，他们都能够感觉出来，陈轩对于每一道菜火候上的把控，已经到了妙到毫巅的地步！
　　哪怕是换做他们来，都不敢说，能够在这几道菜上，做的比陈轩更好。
　　“高汤好了。”
　　陈轩揭开锅盖，一股白气扑面而来，浓郁的香味让人流连忘返。
　　陈轩看了一眼李爱民，又看了一眼摄像机，说道：“家常菜已经做的差不多了，接下来要做的菜，都是有一定的难度。”.

第32章



　　陈轩知道，想要在直播中取得最好的效果，就是和网友们互动。
　　一开始他还不太习惯，毕竟对着空气说话，很是有些尴尬。
　　不过这种事情，熟悉就好了。
　　“首先就是佛跳墙。”他抓起发好的海参，新鲜的鲍鱼等等，说道：“佛跳墙又叫福寿全，是一道极品国宴菜。这道菜最重要的就是高汤和老酒，现在高汤熬好了，只要把配菜备好，放进锅里炖上两个小时就好了。”
　　佛跳墙的难度主要在于高汤，高汤熬好，剩下的按照正常工序做就可以了。
　　陈轩将配菜一一放进锅里，然后舀一勺浓浓的高汤，大火炖。
　　炖佛跳墙的同时，陈轩又来到水缸前，将里面的鲈鱼捞了出来：“这条鲈鱼，就是用来做神仙鱼的食材。”
　　“神仙鱼是什么菜？”
　　“完全没听过这个菜啊。”
　　“听名字，感觉像是谭家菜。”
　　【庞大厨】：难道是湘菜中的神仙鱼？
　　李爱民将网友们想问的话，问了出来：“小陈，神仙鱼是什么菜？”
　　他毕竟只是一个普通的厨师，开饭店也都是做的家常菜，不会做难度太高的菜。
　　更不要说，这种百分之九十的人都没听过的菜了。
　　陈轩道：“神仙鱼是湘菜中一道非常有名的菜，不过现在的湘菜馆里很难吃得到了。”
　　“为什么？”
　　“因为做法太复杂了。”
　　陈轩将杀好洗干净的鲈鱼丢在砧板上，说道：“神仙鱼最重要的地方是汤底，其次才是鱼。”
　　“这道菜，简单的说就是，将一条鱼悬挂在一锅高汤的上方，然后盖上锅盖。文火炖四个小时，通过鸡汤的蒸汽，把鱼肉全部蒸熟，并一点一点的掉进鸡汤，直到整条鱼只剩下一条骨架与根根鱼刺，这道神仙鱼才算是做好了。”
　　众人听蒙了。
　　把鱼悬挂在鸡汤上？
　　用鸡汤的蒸汽去蒸熟？
　　还有这种做法？
　　别说做了，光是听，他们都觉得这种方法难度极高。
　　“我靠，我一个湖南人，竟然没听过这道菜？”
　　“我也没听过……”
　　“这真是湘菜吗？”
　　“不会是陈哥胡诌的吧？”
　　“这道菜要真和陈哥说的一样这么有名，为毛我从来没在饭店见过？”
　　“是啊，我也从来没听过。”
　　【庞大厨】：因为这道菜，已经失传了。
　　“失传？菜还能失传的吗？”
　　“别逗，咱们大夏的文化，博大精深，不存在失传。”
　　【庞大厨】：的确失传了，这道菜我曾经听老师傅说过，自己也尝试过去做，可不管怎么做，都做不出来。
　　“你做不出来那是你厨艺不精。”
　　【庞大厨】：厨艺不精？呵呵，虽然我不是国宴大厨，但我也曾经在米其林三星餐厅担任过主厨，如今也是两家五星级酒店中餐厅的厨师长。
　　“我靠！这位是大佬啊？”
　　“庞大厨……大佬该不会是绿地酒店的那位庞通大厨吧？”
　　“庞通？这名字好熟悉啊。”
　　“去年对外厨师交流赛上，拿到第一名的那位大佬！”
　　“靠，竟然是他！”
　　【庞大厨】：嗯，是我。
　　“敢问大佬，陈哥这厨艺，到底咋样？”
　　【庞大厨】：很高！比起我，丝毫不差！
　　“陈哥 ！”
　　“大佬这么一说，我顿时就直观的知道陈哥到底有多吊了。”
　　原本，他们只能从顾客的反馈，大致的判断陈轩的厨艺。
　　如今庞通这么一说，他们立刻就有了一个清晰的认知了。
　　陈轩将高汤取出，放在一口砂锅中。
　　“汤备好后，就要开始准备鱼。”
　　“处理鱼主要有两步。”
　　陈轩取出一根棉线，左手抓鱼，右手捏着棉线：“第一步就是将这根棉线固定在鱼的脊骨上。”
　　他屈指轻弹，就见这根细小的棉线，立时从鱼嘴穿过，一路穿入鱼腹之中。
　　接着，陈轩从一旁的盘子里抓起一根早已准备好的绣花针。
　　一根手指在鱼背上轻轻滑过，最后抵在鱼背上方，说道：“这根线，系的位置也是非常的讲究。不能太近，近了，在蒸的过程中容易让脊骨断裂。也不能太远，远了，这条鱼就没办法垂直的悬在锅中。所以必须得是鱼脊骨的第六节，也就是这里！”
　　话落，他手指在鱼背轻轻一点，手中绣花中在鱼背部刺入，再一挑。
　　一根棉线，便是就从这鱼背中挑了出来。
　　这一手，直接让众人看呆了。
　　“我靠，这特么是运气吧？”
　　“你咋知道棉线就在这个地方的？”
　　“魔法，这踏马是魔法！”
　　棉线从鱼嘴穿过，而从鱼背部根本不知道棉线的具体位置，最多也就是知道一个大概。
　　可陈轩捏着绣花针随意一刺，却就像是确定棉线就在那个位置一般。
　　快准狠！.


第33章



　　待棉线穿过后，陈轩将其固定在这一节的鱼脊骨上。
　　“第一步完成后，就是第二步。”
　　“这一步比较简单，主要就是给鱼开刀！”
　　“在鱼身上开滚刀，这么做，主要是让鱼肉彻底打开，这样一来，蒸的过程中，鸡汤的鲜味才能均匀的传遍整条鱼。”
　　他抓起菜刀，只听“唰唰”的声音不断响起，一道道寒光在他手中闪烁。
　　前后不过十多秒，他忽的收刀。
　　一手抓住棉线向上一提，鲈鱼被提在半空，一身鱼肉则是如同天女散花一般的绽放开。
　　整条鱼简直就如同一件艺术品，每一片鱼肉都大小一致，节次鳞比，有一种独特的韵律感。
　　陈轩满意的看着手中这条鱼，说道：“滚刀之后，这条鱼被蒸熟时，鱼肉便是会一片片的落入汤中，不会影响鱼的脊骨。”
　　许多人做这道菜，最容易失败的地方就是这里。
　　鱼肉坠入汤中时，会连带着鱼脊骨也断裂。
　　脊骨一旦断裂，鱼刺也会落入汤中。
　　那样一来，这道菜，便算是被毁了。
　　【小当家】打赏了1发火箭，并留言：陈哥秀啊！
　　【人上有人】打赏了10发火箭，并留言：这特么是艺术品！
　　【庞大厨】打赏了10发火箭，并留言：陈先生，请务必将这道神仙鱼做出来，万谢！
　　这道菜，才堪堪只是前期的准备部分，却已经在直播间中引起了巨大的动静。
　　打赏如雨一般，不断的砸来。
　　尤其是庞通，他整个的情绪都是有些激动。
　　在看见陈轩以这般轻松的方式将棉线固定在鱼脊骨上时，在看见陈轩给鱼开刀时，他确信，陈轩真的会做这道神仙鱼！
　　这道已经失传的湘菜，他真的能够做出来！
　　激动之余，庞通也是第一时间，拨通了一个电话。
　　“喂，吴叔，有人将神仙鱼做出来了！”
　　“什么！”
　　吴叔听见这话，连忙询问：“谁做的？在哪里？”
　　庞通立刻将事情说一遍，听完之后，吴叔道：“你发给我，我来看看。”
　　“好。”
　　挂了电话，庞通立即将视频连接发了过去。
　　吴叔，名叫吴州，是湘省厨师协会的当值会长。
　　同时也承包了十多家湘菜馆的厨房，对湘菜的研究，他称第二，没人敢称第一！
　　身为八大菜系的湘菜，有着许多家喻户晓的名菜。
　　剁椒鱼头、辣子鸡、口味蛇……
　　但对他们这些湘菜大厨来说，神仙鱼，是他们永远也绕不开的一道菜。
　　几乎每一个湘菜大厨，都曾经尝试过去复原这道菜。
　　可是，关于神仙鱼的具体做法，没有人知道。
　　就如庞通所说，这道菜，其实已经失传了。
　　他们凭借着仅知的一些信息，是很难还原的。
　　而现在，陈轩将其做出来了！
　　这也是为什么，庞通会如此激动的原因。
　　若陈轩真的能够将神仙鱼做出来，那么便意味着，他们湘菜系，也将出现一道不论是从技术，还是从口味上，都冠绝的菜式！
　　哪怕是面对其他几大菜系最有名的名菜，也可以丝毫不让！
　　一个菜系，不仅要有走进寻常百姓家的家常菜。
　　也得有能够拿得出手，上得了大台面的镇场之宝！
　　闽菜有佛跳墙，川菜有开水白菜，浙菜有龙井虾仁、东坡肉，苏菜有文思豆腐、松鼠鳜鱼……
　　每一个菜系，都有高端菜式。
　　可是唯独湘菜，没有！
　　也不能说没有，而是，失传了。
　　这种情况很正常，别的菜系也有许多失传的菜，但就算失传了，人家还有别的菜能够拿得出手。
　　可是湘菜，最能拿得出手的就是神仙鱼，偏偏失传的也是这道菜。
　　“神仙鱼，的确是神仙鱼！”
　　吴州看着陈轩的直播，语气激动不已。
　　虽然这道神仙鱼还没有做出来，但吴州已经确定，这道菜，不会出错了！
　　从陈轩娴熟的动作，便是能够看出来，他对这道菜丝毫不陌生！
　　他立刻拨通庞通的电话：“小庞，将这道菜的菜谱，买下来！”
　　“吴叔……”
　　“一定要买下来，不管花费多大的代价，都要买下来！”
　　湘菜对于吴州，有着特殊的情感，在他心中更是有一份无法取代的地位。
　　他的爷爷是湘菜大厨，早年曾是湘省一品堂的掌勺，更是曾连续五年担任过国宴的掌勺之一。
　　他的父亲，也是一位湘菜大厨，虽然没能担任国宴掌勺，但在整个厨师界的地位也相当之高。
　　而他吴州，自小就与湘菜打交道，在爷爷和父亲的影响下，对于湘菜有一份很难用言语描述的情感。
　　他曾经听爷爷说起过神仙鱼，早年爷爷担任国宴掌勺时，就曾在湘省四处寻找这道菜，希望能够让这道菜在国宴上重放光辉。
　　可惜的是，爷爷一直没能寻到。
　　这道在湘菜中有着举足轻重地位的菜式，如今已经没人能够做出来了。
　　而今天，他看见了，他发现了一个掌握着神仙鱼菜谱的男人！
　　所以，不论花费怎样的代价，他都一定要将其买下！
　　他要让这道菜，在这个时代，重现光彩！
　　此时。
　　陈轩已经将这条鲈鱼穿好，吊在锅上，鱼的下面就是浓浓的高汤。
　　他将锅盖盖上，刚准备继续做下一道菜时，直播间中，突然飘过一条令人移不开目光的弹幕。
　　【庞大厨】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈先生，湘菜协会愿以100万的价格，求购神仙鱼菜谱！.

第34章



　　小猫直播平台，礼物金额超过10万元，就会出现在整个平台上，所有的用户都能看见。
　　但一般没人会送这么大额的礼物。
　　然而，今天却是有人送出来了。
　　一个佛跳墙就是一千元，100个，就是10万元！
　　这条礼物公告直接出现在所有用户的屏幕上，像一条横幅，缓缓飘过。
　　直播间安静了两秒钟。
　　下一秒，整个直播间瞬间炸了。
　　“握草，100个佛跳墙，10万块啊！”
　　“庞大佬这么有钱的吗？10万块说送就送？”
　　“10万买一个菜谱？土豪，求做朋友！”
　　“羡慕哭了，原来做厨师这么赚钱的吗？”
　　“慕名而来，好奇究竟发生了什么？”
　　“同慕名而来！”
　　“不懂就问，陈哥做的这道神仙鱼，值这么多钱的吗？”
　　【庞大厨】：这道菜，对我们湘菜系有着非常重要的意义！
　　王涛等人也是被庞通的大手笔给吓到了。
　　10万块，说送就送。
　　现在的厨师，都这么有钱了吗？
　　而且10万块还只是开胃菜，正菜还在后面。
　　人家愿意出一百万，就为了买他一道菜的做法！
　　这尼玛……
　　大佬的世界，他们表示不懂。
　　庞通以百万天价，求购一份菜谱的消息，也是迅速的传了开。
　　网络上，各大视频APP上，都在迅速的扩散。
　　直播间的在线人数，以一种肉眼可见的速度暴涨着。
　　与此同时，京城，三环内的一座高档小区。
　　客厅中，一名老者正在陪孙女玩游戏，放在一旁的手机忽然响起。
　　他拿起手机：“喂……”
　　“陆老，刚刚发生了一件大事！”
　　“什么大事不大事的，有事没事？没事挂了，我陪孙女玩了。”
　　“哎，别挂别挂，真的是大事……”
　　男人不敢卖关子，快速的将事情给说了一通。
　　听完后，陆老惊咦一声：“有人把神仙鱼给做出来了？你没诓我吧？”
　　“我哪里敢诓您呐，真的做出来了，而且吴会长让庞通直接出价100万，要买神仙鱼的菜谱呢。”
　　“嚯，老吴可真舍得啊。”陆老咂了咂嘴：“不过这要真是神仙鱼，那100万也值，毕竟是他们湘菜系的门面担当。”
　　“是啊，所以我这不第一时间就和您说了吗。”
　　“那小伙儿的直播间怎么看？你和我说说。”
　　两人聊了几分钟，挂断电话后，陆老点开对方发来的链接，进入了陈轩的直播间。
　　恰好，陈轩正在做一道新菜。
　　陆老盯着陈轩手中的新菜看了十几秒，愣是没看出来陈轩这是要做什么。
　　陈轩面前的碟子里，是满满的豆芽。
　　“这道菜就是酿豆莛。”
　　他捏起一根豆芽，在镜头前晃了晃了，旋即掐头去尾，丢进一个空盘子里。
　　“一盘绿豆芽？”
　　“陈哥取名字是一绝啊。”
　　“行吧，一盘绿豆芽卖2888，也就陈哥你敢这么做。”
　　“大胃王今天这是被宰了啊。”
　　“宰了也没法子，毕竟是明码标价的。”
　　李爱民问：“就这豆芽？”
　　“豆芽是主材，一会儿还得配着鸡茸和火腿。”
　　陈轩手里的速度很快，一盘子豆芽在他手里，也就两三分钟的样子，便是被尽数掐了个干净。
　　他端着掐好的豆芽，来到锅前，舀几勺清水，大火烧。
　　“这道菜是孔府菜里有名的一道菜，乾隆皇帝那会儿传下来的，一般人吃不着，一般的厨师也做不出来。”
　　“因为这道菜实在是太讲究了，而且特费功夫，就这么一道菜，寻常时候得两个人，花上一个时辰才能做的好。”
　　陈轩一边讲解着，一边盯着锅里的水，见锅底的清水冒了水泡，说道：“取上好的绿豆芽，掐去头尾不用，制成掐菜。然后就在虾目水里烫一烫，沥干。”
　　“虾目水就是这样的，水微开，小小的气泡从锅底缓缓升起，这就像虾的眼睛一样。”
　　说着，他将一碟子的豆芽倒进水中，迅速翻炒几下，就捞了起来，用力抖了抖将其沥干。
　　“这道菜很讲究？我怎么就这么不信呢……”
　　“一盘炒豆芽，愣是被陈哥夸上了天。”
　　“乾隆皇帝真可怜，吃盘豆芽就是人间绝味了。”
　　“我就想知道，一盘炒豆芽，得多残废的人，才能一个时辰才做得好？”
　　与这些网友们不同，陆老在听见陈轩说出酿豆莛的名字时，眼眉便是一挑。
　　“酿豆莛？”
　　“难道是那道菜？”
　　陆老嘴唇有些发干，抓着手机的手，都是微微的有些轻抖。
　　身为国宴主厨，八大菜系，满汉全席 道菜，就没有他不会的。
　　可是有些菜，他真的不会。
　　比如神仙鱼。
　　再比如，眼前这道酿豆莛！
　　因为，这些菜都是属于已经失传的名菜！
　　有些人甚至连酿豆莛是什么都不知道。
　　在一些名人典籍中，偶尔能够见到这些菜的影子，可是其制作的方法，却早已失传。
　　没想到，今天竟然能够在这个年轻人的手里，同时见到两道失传的名菜！.


第35章



　　陈轩将豆芽沥干之后，又取来一碗水与一根牙签。
　　“当年慈禧老佛爷，就爱吃这道酿豆莛。”
　　“我说这道菜讲究，可不是随口乱说。”
　　陈轩一笑，左手捏着豆芽，右手捏着牙签，说道：“细竹签得先用盐水泡过，为的是借点味道，也更光滑。然后呢，再将这牙签小心地从豆芽中间穿过，让豆芽中间成空。”
　　“待豆芽空了，再把切得极细的火腿丝酿入豆芽心里，火腿丝得多细？细如发丝！火腿用哪一块？要取上方，还要用蜜蒸过！”
　　“一斤豆芽约莫用二两火腿，就足够了。”
　　“至于怎么酿入的？那也是讲究，古人是把竹签和火腿丝一起穿过豆芽，再单抽出竹签来，火腿丝就酿入豆芽了。还有一种，就是火腿丝沾上鸡茸，直接戳进豆芽心里，这一招需眼尖、手稳。”
　　“待鸡茸火腿塞进去了，再将这一盘豆芽清油快炒，这道酿豆莛，就算是成了！”
　　“这道菜因为实在是太过于折腾了，所以当年就是老佛爷也不能经常吃得到。”
　　“当年山东孔府的人，为了这道菜还特地成立了衙门一座，叫做’掐豆芽局’，局子里的人不管其它，专门伺候绿豆芽，还给它格外起了一个文雅的名字，叫做豆莛。莛是什么？就是亭亭玉立的草茎。”
　　陈轩一边讲解着，一边手上极快的，牙签一根根的戳着。
　　绿豆芽比牙签粗不了多少，手上稍微不注意，就能把豆芽给戳坏了。
　　这般精细的活计，在他手中，简直轻松的不像话。
　　而众人听了他这一番讲解后，皆是瞠目结舌。
　　“酿豆莛……是这么做的？”
　　“我他妈裂开了，这么变态的菜，到底是什么人想出来的？”
　　“陈哥，我错了，2888，简直就是良心价啊！”
　　“就这样一盘菜，别说两千八，两万八我都觉得没毛病！”
　　“鄙人没什么文化，一句握草送上！”
　　“豆芽菜那么细……给我放大镜，我都戳不进去啊！”
　　一盘豆芽，陈轩花了十分钟，就全部的戳完了。
　　而这还只是前戏，正戏才刚刚开始！
　　饭店的大厅中，大胃王几人，一点也不着急。
　　他们也在看直播间中的陈轩。
　　先是得知神仙鱼的做法，他们一阵惊叹。
　　此刻又得知这道酿豆莛的做法以及来历，他们更是佩服的五体投地。
　　此刻，他们聚精会神的盯着看，生怕错过了某个细节。
　　陈轩将备好的鸡茸放在一旁，又取来蜜蒸过的火腿。
　　“唰！”
　　一把抓住刀柄，陈轩道：“这火腿，必须要切的足够细，比发丝还要细！”
　　“这就需要足够精湛的刀功，没个十几年的经验，那是别想切出这样的火腿。”
　　他嘴上说的十分困难，可手起刀落，却是丝毫不带犹豫的。
　　众人好奇那比头发丝儿还要细的火腿，到底是有多么的细。
　　很快，他们就知道了。
　　“唰！”
　　陈轩看都不看，直接一刀切了下去。
　　接着手一捏，放在镜头前展示。
　　摄像师将镜头聚焦在他的手指上。
　　众人看的清清楚楚，在他手指上，有一根细如发丝，红色的火腿肉。
　　若不是镜头足够高清，还真不一定能看得见。
　　“我靠，这踏马是刀切出来的？”
　　“给陈哥跪了！”
　　“陈哥，抽华子！”
　　“我怀疑陈哥谦虚了……这刀功，十几年绝对练不出来，反正我学做菜的时候，那几个干了二十多年的厨师，就切不出这样的火腿丝。”
　　陈轩晃了晃手里的火腿丝儿：“切成这么细就差不多了。”
　　他将火腿丝放下，继续切。
　　“哒哒哒~”
　　菜刀在手，如幻似影一般。
　　神乎其技的刀功，很快就将这一块火腿切成了一堆丝。
　　镜头怼上去，众人看的清清楚楚。
　　几乎每一根火腿丝，粗细都是一致的。
　　用肉眼很难区分其中的区别，就算是拿尺子量，也量不出区别。
　　“配菜已经全部备好，最后一步就是将火腿丝沾着鸡茸，塞进豆芽里。”
　　陈轩左手豆芽，右手火腿丝，在鸡茸里滚一滚，朝着豆芽戳进去。
　　这一步是最难的。
　　豆芽就这么点儿粗，沾了鸡茸的火腿丝，不比豆芽细多少，想要塞进去是很困难的，需要极大的耐心。
　　然而就是这样耗功夫的活计，在陈轩手里，却是十分的轻松。
　　他几乎都不需要瞄准，捏着火腿丝儿的手向前一送，便是稳稳的扎进了豆芽中。
　　接着他需要做的，就是不断的重复这个行为。
　　而这如此稳当的活计，也是看的众人一阵叹服。
　　【猛男】打赏了10个佛跳墙，并留言：陈先生，这道酿豆莛的菜谱，我的父亲陆远愿意出价100万购买。
　　就在这时，一个大额打赏飘过。
　　众人看的头晕目弦。
　　又一个天价求购菜谱的大佬！.

第36章



　　先有湘菜系的大佬，斥百万购买神仙鱼菜谱！
　　现又有大佬以百万求购酿豆莛。
　　网友们很难理解，在他们看来，这就是一道菜啊。
　　他们也承认，这两道菜技术难度很高。
　　可是再难，终归到底也还是一道菜啊。
　　一百万，这个价格显然超过了这道菜的实际价值。
　　而且这还明显不是演戏，是真的有这样两个人，愿意花钱购买。
　　这让他们更是难以理解。
　　现在的土豪，都这么土的吗？
　　王涛咽了咽口水，看着直播间疯狂暴涨的数据，赞叹道：“这几道菜，似乎很不一般啊。”
　　李朗赞同的点头：“这两道菜或许不值一百万，但这些人肯出这个价，也能看出来，这两道菜的确不一般。”
　　之前还有人觉得，陈轩定价过高。
　　毕竟就是一个苍蝇馆子，却定价几千块的菜。
　　可现在，众人再不这么觉得了。
　　不管是陈轩介绍下，这几道菜的制作工序。
　　还是直播间中，现场斥重金求购菜谱的人，都让众人明白，这些菜，值这个价！
　　“陆远……这名字听着有点耳熟啊。”
　　【小当家】：是京城的陆远老爷子吗？
　　“我靠，不会是那位国宴主厨陆老爷子吧？”
　　【猛男】：我父亲的确担任过国宴主厨，不过已经退休了。
　　“我屮HU！真的是国宴大佬！”
　　“我记得这位陆老爷子，当年央视还采访过，厨艺超级牛，很多外宾来访，都是请的陆老爷子亲自掌勺！”
　　“当年央视采访说的是，陆老爷子精通八大菜系，一个人就能做出满汉全席，是真正的厨神！”
　　“竟然是这位老爷子，给跪了！”
　　【庞大厨】：陆老师也在看节目吗？
　　【猛男】：嗯，我父亲看见陈先生这道菜后很激动，他说这道菜是鲁菜的巅峰，刚刚严叔也打来电话，希望我父亲一定要将这道菜的菜谱买下来。
　　【庞大厨】：是颜景祥老爷子吗？
　　【猛男】：对。
　　“这位颜景祥，不会是那位鲁菜系的大佬吧？”
　　“沃日……全是大佬级的人物！”
　　“我记得陈哥说，这道菜是孔府菜啊，关鲁菜啥事？”
　　“笨！孔府菜就是鲁菜啊！”
　　陆远的身份，让直播间的气氛一下子达到了高朝。
　　不过，陈轩还是什么都看不见，依旧在专注的做菜。
　　大约二十分钟，一盘子的豆芽，已经全部的填上了火腿与鸡茸。
　　备菜完毕，下一步便是清油快炒。
　　开火热锅，一勺油不多不少，油温上来后，几根姜丝炒香，随后直接将一盘豆芽倒了进去。
　　按住锅耳颠勺，豆芽在锅中翻滚着，均匀受热。
　　“这道菜对火候的要求非常高，翻炒的时候一定要注意，豆芽稍微发黄就可以出锅了。”
　　陈轩语气严肃的说道，李爱民在一旁点头，认真的看着锅中的豆芽。
　　从豆芽入锅那一刻开始，陈轩颠勺的动作就没停下来过。
　　不断颠勺翻炒，可以保证豆芽的嫩脆口感，却也很考验厨师的基础。
　　很快，锅中豆芽微微的发黄，陈轩立刻关火，豆芽翻入半空，铁勺一捞，再轻轻一送，便是落在瓷碟上方。
　　随着手腕轻轻抖动，一根根豆芽从勺子中慢慢的落入碟中。
　　瓷白的碟子，嫩脆的豆芽，豆芽中空红色的火腿，红白相映。
　　不需要过多的点缀，只是这道菜本身的食材，随意堆叠，就是一道完美的摆盘。
　　李爱民在一旁看的赞叹不已，这道菜，简直就是艺术品啊！
　　“叔，送去吧。”
　　“哎，好。”
　　李爱民端起盘子，动作十分小心，生怕将盘中的豆芽给洒落了一两根。
　　毕竟，这道菜可是要2888！
　　简直就是天价！
　　“艺术，真踏马是艺术！”
　　“第一次发现，菜还能做的这么漂亮。”
　　“感觉像是一根根玉翡翠似的。”
　　“陈哥做的菜，甭管味道好不好，但卖相是真没得挑。”
　　不管是蛋炒饭这种大街小巷都能见到的普通菜，还是酿豆莛这样的高档菜，经过陈轩这双手做出来，光这卖相，就让人口舌生津。
　　画面一转，屏幕转换到了李爱民这边。
　　李爱民端着菜来到大厅，张翠兰接过来，端上了桌子。
　　大胃王几人早已在手机上，看见了陈轩的表演。
　　真的，在他们看来，陈轩这不是做菜，这就是表演！
　　一场视觉上的顶级享受！
　　哪怕这道菜味道一般，大胃王都觉得，自己这一趟，此行不虚！
　　光是这道菜的制作工序，就值这个价！
　　而且没看见么？
　　人家国宴大佬，都要花100万求购！
　　这说明什么？
　　说明这道菜，除了陈轩之外，根本没有第二个人会做！
　　也就是说，这道菜，自己是第一个品尝的人！
　　大胃王当时就膨胀了！
　　“酿豆莛，请慢用。”张翠兰微笑报了菜名，也没走远，就站在一旁。
　　她心里多多少少有些紧张，毕竟是快三千块一盘的菜，她想知道，这菜，到底能不能让客人满意。
　　“来来来，吃！”
　　大胃王招呼着，抓着筷子，夹了一根。
　　然后在上千万网友的目光下，送进了嘴巴里。
　　下一秒，大胃王闭上了眼睛，只能看见他嘴巴咀嚼的动作，以及脸上不断呈现出来的丰富表情。
　　他一度仿佛都失去了语言能力。
　　不仅是他，另外几个来蹭饭的粉丝，也是一模一样的表现。
　　足足过去数十秒，大胃王才睁开眼睛，双眼亮亮的盯着这盘菜：“这是我第一次吃到这种味道，这盘豆芽有着前所未有的新鲜味，还有火腿温润的微甜，以及鸡茸的软糯，让整道菜更显出奥妙…”
　　“太好吃了！好有层次的味道！我第一次发现，豆芽竟然也能呈现出这么丰富的味道！”
　　其他几人用力的点头，在他说话间，已经不停歇的开始席卷了。
　　大胃王还想评价几句，低头一看：“卧槽，给我留点！”.

第37章



　　这个晚上，微博注定是属于陈轩的！
　　当陈轩第一次冲上热搜之后，便是一发不可收拾。
　　你见过凭借一道菜，就上热搜的吗？
　　原本热搜有六个是陈轩。
　　而现在，已经有八个了！
　　一道神仙鱼，冲上热搜！
　　酿豆莛紧随其后，也跟着冲上了热搜！
　　陈轩硬是凭着一手厨艺，霸占了整个网络。
　　以至于，热搜上最后竟然冒出来这样一条热搜。
　　#陈轩是谁？#
　　这条热搜下面，一群人科普，也是让更多的人，了解了陈轩。
　　而陈轩，此时正在做着下一道菜。
　　狮子头！
　　“做狮子头的肉，需六成肥，四成瘦。”
　　“剁成肉泥，再加上葱、姜、鸡蛋，做成拳头大小的肉丸，可清蒸可红烧，肥而不腻。”
　　“这道菜其实很简单，在家就能做，但是想要做好，还是有点难度的。”
　　陈轩将一条肥瘦相间的猪肉放在砧板上，细切粗斩，接着一把刀哒哒哒的切出了残影。
　　“狮子头需要注意的地方有两点，一是肉要紧，想紧，就得在刀功上下功夫。”
　　“现在人为了方便，都用绞肉机，那样绞出来的肉的确碎，可却不够有劲道。想要劲道，就得用最笨的办法，就是用刀剁。”
　　这就和广东那边做牛肉丸差不多，牛肉丸劲道与否，就看刀功。
　　这纯粹就是体力活，也代表了对这道菜的认真。
　　陈轩又抓起一把刀，双刀在手，刀影不断。
　　整个厨房都只有刀锋与砧板不断接触发出的哒哒哒的声音。
　　李爱民在一旁看的认真，心中惊叹于陈轩的刀速之快。
　　若是换成他，可没办法如此快的出刀。
　　“我看见残影了！”
　　“传说中的……人刀合一！”
　　“代入感很强，双手已经跟着动起来了！”
　　“陈哥臂力绝逼恐怖，换个人这么切，没一会儿手就酸的不行了。”
　　“废话，陈哥体力不行，能颠的动那么大的锅？”
　　另一边，国宴掌勺陆远，不断的打电话。
　　给鲁菜大师打电话，告诉他自己发现了酿豆莛。
　　给其他人打电话，让他们帮自己联系陈轩。
　　远在湘省的庞通和吴州，此刻也是在做同样的事情。
　　他们也在寻求陈轩的联系方式。
　　而这两位大佬的出现，也是引起了整个厨师界的震荡。
　　不少各地有名的厨师，此刻都是来到直播间中，好奇的想要知道，能够让陆远这位国宴主厨花重金求购的年轻人，到底有什么能耐。
　　此刻陈轩的一举一动，都是落在这群专业的厨师眼中。
　　看着陈轩的刀功，他们暗自点头。
　　这刀功，是真的专业！
　　要知道，现在的厨师，在担任一家店的主厨之后，在刀功方面，一般都是有些落下的。
　　因为他们更加的专注于对一道菜的追求，而备菜部分，基本都是有其他人帮着准备。
　　而他们需要做的，就是做菜！
　　而像陈轩这样，既能够在做菜的过程中保持着对火候与味道极高的掌控，又能在刀功方面保持着进而不退的水准，简直是太难得了！
　　更让他们敬佩的是，陈轩还如此之年轻！
　　他们几乎可以想象得到，若是陈轩全身心的投入在厨师这一行，至多五年，他必然能够在厨师界占据一席之地！
　　然而，他们根本不知道，这所谓的刀功，根本不算什么。
　　当他将肉馅剁好，调和口味，制作成狮子头放进锅中后，立即又取来了一块内酯豆腐。
　　这块方方正正的内酯豆腐，被他拖在掌心之中。
　　“咱们大夏，被誉为美食的天堂，这可不是胡乱吹嘘的。”
　　“若说美食，我敢这样说，全世界所有国家的美食加在一起，也不如咱们大夏！”
　　“而大夏的美食，有许多都考验刀功，可要说最考验刀功的菜，只有一个！”
　　说到这里，陈轩指着手中的豆腐：“就是它！”
　　镜头给这块内酯豆腐一个特写，众人看了半天也没看出来这块豆腐有什么与众不同。
　　“这道菜，就是文思豆腐！”
　　陈轩介绍道：“文思豆腐始于清代，至今已有300多年的历史，是扬州天宁寺的文思和尚所创，所以叫做“文思豆腐”。”
　　“这道菜，简单，却也难。简单是因为，只需要冬笋、鸡胸肉、火腿、香菇几样辅菜。说它难则是因为，这道菜对于刀功，有着近乎变态的要求！”
　　他将这块豆腐轻轻的放在砧板上，抓起一把干净的菜刀，说道：“文思豆腐是八大菜系中对于刀功要求最高的一道菜，一块豆腐切下来大约在一万五千根豆腐丝，且断丝不能超过10%。每一根豆腐丝的长度都在五厘米，粗细零点三毫米左右。若能将文思豆腐做好，才有资格说一句，自己的刀功算是入门了！”
　　众人听的目瞪口呆，就这巴掌大的一块豆腐，要切出一万多根丝儿？
　　看节目的厨师们，闻言则是嘴角疯狂抽搐。
　　将文思豆腐做好，才算刀功入门？
　　你特么对刀功的要求，到底是有多高啊！.


第38章



　　他们忽然觉得，自己这些做十几年，甚至是几十年菜的厨师，在陈轩面前，竟然有点不够看的。
　　偏偏他们还没办法反驳什么。
　　因为真的让他们上，他们还真就切不了！
　　介绍后，陈轩左手轻轻贴在豆腐上，右手中的菜刀，已然落下。
　　镜头怼在豆腐与刀上，陈轩每一次落刀，在众人看来，这豆腐就像是没有任何的变化一般。
　　仅仅凭借他们的肉眼，根本就看不出来豆腐在刀下有变化。
　　陈轩全程没有去看豆腐，菜刀在手底下绽放出极其恐怖的速度。
　　大约十分钟后，陈轩停下了手中的菜刀。
　　然而，在镜头拍摄下，这块豆腐，与十分钟之前，根本就没有什么区别。
　　给他们的感觉，就仿佛这块豆腐从来没有变化过。
　　“唰！”
　　菜刀贴着砧板，快速一划，这块豆腐便是被铲起，贴在刀刃上。
　　随后，陈轩将豆腐轻轻放入盛满水的碗中。
　　就在豆腐入水的刹那，这块完整的豆腐化作了一根根细如发丝般的豆腐丝，在清水之中，荡漾了开来。
　　直播间，弹幕一度消失。
　　而这群来自全国各地的厨师们，也是纷纷赞叹着。
　　“沃日，沃日，沃日！”
　　“这特么就是传说中的刀功吗！”
　　“靠，这豆腐……我感觉会入口即化啊！”
　　“讲真，这道菜，哪怕就是看这刀功表演，我都觉得这钱花的值！”
　　“我一个扬州人，表示从来没吃过这道菜（捂脸）”
　　“我也没吃过，而且我也没见哪家店有这个菜。”
　　不少看节目的扬州厨师，看着这些弹幕，都是有些尴尬。
　　文思豆腐是淮扬菜中的经典，可的确，在饭店里，很少能见到这道菜。
　　很简单，因为这道菜实在是太难了。
　　对刀功有近乎变态的要求。
　　光是切豆腐这一关，就得大几十分钟。
　　所以几乎没有饭店会在菜单上体现这道菜。
　　与此同时，狮子头也是做好了。
　　陈轩几乎是掐着秒的揭开锅盖，将这道红烧狮子头盛入碟中，简单摆盘，便是让张翠兰送了出去。
　　接着，又将这道已经备好菜的文思豆腐，放入锅中进行最后的加工。
　　接下来的半个小时，陈轩火力全开，将剩下的菜，做了个大半。
　　而此时，也只剩下了最后几道菜。
　　佛跳墙，开水白菜，冬瓜盅，神仙鱼。
　　佛跳墙还在炖，这道菜耗时，却不难，等待即可。
　　“差不多了。”
　　将上一道菜做好，陈轩鼻子微微一动，看向一旁文火炖的神仙鱼。
　　“这道菜，也好了。”
　　他淡淡说道，走过去，在众人期待的目光下，揭开了锅盖。
　　锅盖揭开，一阵白色的蒸汽扑面涌来。
　　伴随着的，是令人喉头滚动的香味。
　　鸡汤与鱼肉混合的味道，难以用文字形容。
　　而当雾气散去，众人清楚看见，一根完整的鱼骨架，被吊在锅的上方。
　　骨架上，鱼肉一丝不剩，干干净净。
　　陈轩见此一笑，这道菜，很完美！
　　他将鱼骨架取出放在一旁，盛出鱼羹。
　　奶白的浓浓鱼羹，不需要任何的添加，就是一道出色的完美神仙鱼！
　　“我口水已经流了两个小时了！”
　　“救命啊，大半夜的我为什么要看这个节目！”
　　“这是个鬼的社会观察节目啊，这特么就是陈哥的美食专场啊！”
　　网友们叫苦连天，看陈轩做菜，既是享受，也是折磨。
　　别说他们了，就是那些专业的厨师，也都看的肚子咕咕叫。
　　就连吴州，以及陆远等人，也是如此。
　　他们原本是因为这两道菜谱而激动，可看下来后才发现，这个年轻人，在厨艺上的造诣，竟是丝毫不比自己差。
　　他们在心中对比了一下发现，若是将自己换成陈轩，也不敢说能够发挥出这样的水准。
　　这时，陈轩取出几颗嫩嫩的大白菜，说道：“这道菜叫做开水白菜，是国宴上一道非常经典的菜。光听菜名，估计没人能猜得到，这是一道川菜。”
　　“虽然菜名叫开水白菜，但千万别觉得这道菜简单，这道菜不仅不简单，反而可以说是很难。整个大夏，能做出一道开水白菜的，不会超过一百个人。”
　　“一个大白菜，有这么难？”
　　“我特不理解，为毛开水白菜能成为国宴菜……”
　　“别不理解了，因为这道菜的菜名太特么误导人了，这根本不是什么开水，反正很难做，陈哥说的也差不多，全国能有一百个人做得出来，我都觉得多了。”
　　“这道菜的开水就是高汤，但得把高汤做成开水的样子，想一下吧，又得保持开水的清单模样，又要留有高汤的浓郁芬香，这不是什么人都做得到的。”
　　不少专业的厨师，都是在直播间中留言科普。.

第39章



　　陈轩道：“开水白菜，最重要的就是高汤，需要以浓汤为底，但浓汤却要想办法弄成清汤，看上去就像是清淡的开水一样。”
　　“办法也简单，将鸡胸脯肉剁烂至茸，放进高汤，反复吸附两三次之后，略浊的高汤便是会如开水般透彻清冽，香味浓醇敦厚，不油不腻，沁人心脾。”
　　他将剁好的肉茸放了进去，众人便是看见，原本浓稠的高汤，果然是逐渐变得清淡，十分的神奇。
　　“汤底调好，接着就是正菜了。”他抓起大白菜，将外面的菜叶剥开，取出菜心直接放进锅里：“白菜要选将熟未透的大白菜做原材，只用当中发黄的嫩心，微焯之后用清水漂冷，去尽菜腥后再用高汤淋浇，直至烫熟。烫过白菜的清汤撇干净，再倒入新鲜的高汤，这道开水白菜，就算是成了！”
　　随着陈轩的一番介绍，一道开水白菜，便是做成了。
　　清冽如开水的汤底，嫩黄的菜心，看上去就是普普通通的食材。
　　若不是看了陈轩的做菜过程，实在是无法想象，这道菜竟然是这样做出来的！
　　“能上国宴菜单，果然是有两把刷子的。”
　　“第一次产生一种，我吃不起大白菜的感觉！”
　　“噗~我也是。”
　　“这大白菜在陈哥手里，身价暴增（捂脸）”
　　张翠兰将开水白菜端出去，来到大厅，放在桌子上。
　　大胃王几人早已经等不及了。
　　本来他们都以为，陈轩做的这些难度较高的菜，徒有其表，味道却一般。
　　可等他们一入口才发现，哪里是这样啊！
　　这些菜，不仅制作的难度高，其口味，也是好到爆炸！
　　文思豆腐嫩滑，入口即化，味道层次将其丰富，且相当的爽口，让他们忍不住的一口接着一口。
　　神仙鱼更是他们吃过最好吃的鱼羹！
　　鱼肉和高汤竟然能够融合的如此之完美，这是他们没有想到的。
　　在陈轩做开水白菜之前，他们对开水白菜的了解，仅限于菜名。
　　真的就以为，这是开水煮的白菜。
　　可看了之后才明白，这道菜原来是这么一回事！
　　不得不说，长见识了！
　　“来，吃！”
　　大胃王招呼着，可哪里还需要他招呼。
　　本来这些粉丝还有些矜持，可自从品尝了陈轩一道道菜后，他们心中那点矜持，早已丢掉。
　　矜持是什么？
　　品尝美食最重要啊！
　　一口下去，几人顿时觉得，自己全身的毛孔都舒张了！
　　白菜心的脆口，高汤的浓香却不腻，完美结合之下，竟是如此美味！
　　“沃日，不看了！”
　　“淦啊，看大胃王吃的，真是太诱人了！”
　　“我竟然一开始还觉得大胃王花这么多钱是个傻逼，原来傻逼是我自己（哭）”
　　“等我有钱了，我一定要去点开水白菜！”
　　此时，陈轩只剩下最后两道菜了。
　　佛跳墙，与冬瓜盅！
　　陈轩抓起一只冬瓜，将其表面洗干净。
　　接着一刀将其劈开，留下一个小圆筒般的形状。
　　接着，他抓起一把窄窄的刻刀，说道：“冬瓜盅这道菜，最考验的，是雕工。”
　　“这道菜已经超出了一般的菜品的范畴，冬瓜既是食材，也是器具。”
　　“很多饭店都有这道菜，但大多数人比较草率，雕刻的都是一些简单的花式，或是直接在冬瓜上写几个字就算完事了。”
　　“真正的冬瓜盅，得根据客人的需求来定。若是生日宴，那就百花齐放，若是乔迁，那就龙凤齐鸣镇宅，若是寻常聚会，那就自由发挥。”
　　陈轩一边介绍，一边单手拖住冬瓜，右手抓着刻刀，在冬瓜上就这么的雕刻了起来。
　　“我去，陈哥还会雕冬瓜？”
　　“这个难的一批，我都好久没见人雕过了。”
　　“现在的厨师，基本就是雕个简单的花，感觉特敷衍。”
　　“你要是给的钱足够多，人家也能给你雕点难度高的。”
　　王涛看着陈轩直接就雕，惊奇道：“他还会雕花？”
　　李朗道：“看样子，还真会。”
　　林妃望着陈轩，一双美眸神采奕奕。
　　认真的男人最有魅力，此刻在她眼中，认真的陈轩，有一种说不出来的魅力。
　　陈轩雕刻的很专注，他的眼中只有冬瓜，手里的刻刀宛如有灵魂一般，刀随心动。
　　心中所想，可以用这把刻刀，轻松的将其在冬瓜上体现出来。
　　这种在食材上雕刻的手段，并不容易。
　　就是厨师里，会雕刻的也不多。
　　一来很少有人去专门练这个，其次，练这个作用也不大。
　　毕竟，厨师本职是做菜，雕花可有可无。
　　此时，摄像师只能拍到陈轩的侧面，没办法从正面拍。
　　只见，刻刀在陈轩手里，唰唰的在冬瓜上滑动着。
　　或推或拉，或是刺。
　　一块块冬瓜皮落下，又或者一块肉被挖出来。
　　众人好奇陈轩雕刻的到底是个什么，可却看不见，只能静等。
　　而在这般等待之下，很快就过去了二十分钟。
　　陈轩最后一刀划拉下，一块冬瓜皮落在桌子上，陈轩的神情也露出几分放松之色，轻轻一笑，将刻刀放了下来：“搞定。”
　　他将冬瓜放下，摄像师立即转过来，拍摄冬瓜的正面，让众人能够看的清楚。
　　而当冬瓜正面出现在镜头之中时，直播间上千万的网友，一时之间，竟是看的有些出神，连弹幕都忘记发了。
　　只见，这不过三十公分高的冬瓜上，浮雕了三座连绵起伏的大山，山后是云雾笼罩。
　　而在山上，是一条蜿蜒而上的龙！
　　这条龙，龙鳞片片相叠，龙首自山中向天而起，龙尾藏匿于山下，如龙在渊，将冲天而起！
　　尽管只是雕刻于小小的冬瓜上，可却让人感到栩栩如生，宛如一条活着的真龙般，相当震撼。
　　大胃王看着直播间这冬瓜上的浮雕龙形，瞪着眼睛自言自语道：“我踏马……我感觉这冬瓜盅，我吃不起啊！”.

第40章



　　陈轩给冬瓜盅的定价是1888。
　　价格刚出来的时候，众人都觉得，这是天价。
　　可现在，冬瓜盅才刚刚做一半，众人顿时就觉得，这道菜，1888便宜了！
　　太特么便宜了！
　　这哪里是冬瓜，这简直就是艺术品好么！
　　上面涂一层金漆，再做旧，直接就能拿去古玩市场冒充古董啊。
　　更不要说，陈轩的雕工更是如此的精细。
　　只用了不到二十分钟，就雕刻出如此栩栩如生的龙来。
　　若不是全程盯着陈轩看，他们很难相信这是现场雕刻出来的。
　　“教练，我想学这个！”
　　“教练：你想学尼玛币！”
　　“陈哥的手是手，我的手…不对，我哪里有手！”
　　“在陈哥面前，我特么简直是三等残废（哭）”
　　“我有一个大胆的想法~”
　　“卧槽，这特么也能开车的吗？不过…我竟然也有这个想法（捂脸）”
　　人家的摆盘是摆盘，陈轩的摆盘真的就是艺术。
　　何况在冬瓜盅上雕花，不能有瑕疵，稍微哪里出错，整个冬瓜就废了，得换新。
　　光是冬瓜与时间的成本，就让许多餐厅不愿意将这道菜放在菜单上。
　　王涛赞叹的点头：“陈轩雕花的功夫，实在是令人叹为观止！”
　　“我也去过不少餐厅，米其林三星餐厅就去过许多家，也品尝过一些摆盘很出色的菜式，可与陈轩这冬瓜盅相比较，差的就太远了。”马敬尧也是颇为叹服。
　　看陈轩切菜也好，做菜也好，亦或是此刻的雕花，对他们而言，都是一种十分享受的过程。
　　看着一件如此完美如同艺术品般的菜，缓缓呈现在眼前，更让他们有一种见证者的感觉。
　　陈轩将冬瓜盅放下，用清水冲洗，随后将食材放入其中，然后放入锅中用水蒸。
　　而到此，所有的菜，都是告一段落了。
　　半个小时后，冬瓜盅出锅。
　　与此同时，佛跳墙也已做好。
　　陈轩将其舀起，盛入小小的砂锅，抓起胡萝卜，唰唰几刀下去，一朵胡萝卜花便是被雕了出来。
　　放在一旁，作为点缀，为这道菜增添几分雅致。
　　张翠兰将这两道菜端了出去，陈轩道：“最后一道菜也做好了，就是不知道，这么多菜，这些客人能不能吃的完。”
　　毕竟，十八道菜呢。
　　若只有七八人，真的不一定能吃的完。
　　然而他却不知道，人家连七八人都没有，加起来也就五个人。
　　不过，尽管只有五个人，战斗力却是强悍的一批。
　　基本上，端上去一道菜，分分钟就被消灭。
　　“吃不完？呵呵，你大概不知道大胃王是属猪的吧。”
　　“陈哥你多虑了，别说十八道菜，就是 道菜，他们都吃的完。”
　　“主要还是得看，这菜是谁做的，换个人真不一定。”
　　他们就看着，最后两道菜被端上去后，不到十分钟，就被这群人给瓜分的干干净净。
　　大胃王最后更是把冬瓜盅给取了下来：“这太特么艺术了，1888，我感觉我赚大了！这只冬瓜，一会儿我得带回去，洗干净后就放家里摆着，太特么漂亮了。”
　　其他几人一脸幽怨的看着他，他们也看中这只冬瓜了。
　　但毕竟是受邀来吃饭，再和他抢冬瓜，就有点说不过去了。
　　大胃王将冬瓜放在一旁，开始进行最后的点评环节。
　　“说实话，其实我今天来之前，真没抱多大希望。虽然说小饭店也能有美味，可概率实在是太小了，要不是因为这家店最近名气大，我是真的不会来。”
　　“而且一个苍蝇馆子，却给一道菜定价两三千，我当时就觉得这是坑钱。”
　　“可是现在，我不这么想了。”
　　大胃王话锋一转，语气严肃而认真：“陈哥的菜，是这个！”
　　他竖起大拇指：“太赞了！我也算是吃遍大江南北，可要论菜的口味，我真没吃过这么赞的。”
　　“而且不是单独某一道菜好吃，是每一道菜都好吃，不管是家常菜，还是后面这些名菜，味道就没一个差的。”
　　“我们就五个人，18道菜的分量大家都是看得见的啊，就这么大的分量，愣是被我们吃光了。”
　　大胃王夸起来那叫一个滔滔不绝。
　　“大胃王被征服了……”
　　“换谁都扛不住的好么。”
　　“18道菜，五个人吃得干干净净，这的确做不了假。”
　　“就是价格太贵了，不然我真的想尝一下开水白菜。”
　　“价格贵不是陈哥的问题，是你的问题…”
　　“老板，付钱！”夸完之后，大胃王起身过去付钱。
　　张翠兰特地问道：“菜还合胃口吗？”
　　“太对胃口了！”大胃王夸赞道：“陈哥这厨艺真的强，以后我天天来吃！”
　　一听这话，张翠兰顿时就松了口气。
　　这一顿，差不多一万块钱。
　　要是客人不满意，就等于自砸招牌。
　　不过还好，客人很满意，满意的不能再满意了。
　　其实她一早就看出来了，不说别的，就桌子上那些被他们舌头舔的能反光的盘子，就能看得出来。
　　但询问后得到答复，更安心一些。
　　这一边，陈轩也是正靠在椅子上休息。
　　他扫了一眼声望值，早已归零的声望值，此刻又是有了几百万。
　　他打开直播间，这才发现，自己竟然又上热搜了，而且还是霸占了好几条。
　　而就在这时，直播间中，忽然飘过一条鲜红的弹幕，
　　【四喜丸子】打赏了1个佛跳墙，并留言：陈先生，有没有兴趣来金陵洲际酒店工作？如果你愿意，可以直接越过试用期，担任鲁菜主厨，如何？
　　“沃日，洲际酒店！”
　　“这家洲际，好像是金陵市唯一一个六星级酒店。”
　　“我特么真的酸死了，又是拿股份，又是卖菜谱，现在连工作机会都是主动送上门。”
　　“什么破节目，看的劳资心塞！”
　　【喜来登中餐厅】打赏了10个佛跳墙，并留言：本餐厅以百万年薪诚聘陈先生为本餐厅副厨师长！
　　【望江阁】打赏了10个佛跳墙，并留言：本餐厅以百万年薪诚聘陈先生……
　　【一品阁】打赏了10个佛跳墙，并留言……
　　四喜丸子的邀请，就像是在一片平静的湖面，投入了一块石头，刹那间，激起了一片水花。
　　一时之间，整个直播间，都是被不断冒出来的各家餐厅的礼物刷屏了。
　　所有餐厅都是百万年薪起步。
　　这简直就是抢着送钱，看的网友们心脏都是一抽一抽的，快要承受不住。.


第41章



　　百万年薪？
　　若是换做之前，陈轩根本不带考虑的，必然会同意。
　　可现在，百万年薪对他来说，也算不得什么。
　　将自己固定框死在一个行业中，陈轩可不会这么做。
　　何况，他还得靠节目收割声望值呢。
　　所以，面对这些诚心聘请的酒店，陈轩礼貌婉拒：“感谢各位的认可，不过做菜对我来说只是一份兴趣爱好，将兴趣当成工作，反而会让我失去对做菜的兴趣。”
　　“瞧瞧，我陈哥多会说话啊！”
　　“哭了，随随便便一个爱好就能拿到百万年薪，我拼死拼活一个月也才三千块。”
　　见陈轩拒绝，这些酒店的厨师长，都是轻声一叹。
　　陈轩年纪不大，可厨艺绝对是顶尖的。
　　不谈厨艺，就陈轩这份高人气，也值百万年薪！
　　可惜，他志不在此。
　　另一边，湘省，庞通已经驱车来到了吴州家中。
　　他们一直在托人找陈轩的联系方式，可一时半会也找不到。
　　于是，他们决定直接前往金陵，当面找陈轩购买这份菜谱。
　　同时，他们也联系了京城这边的陆远。
　　在看见陆远也要购买菜谱时，庞通就决定，约上陆远一同过去。
　　双方约定了时间后，立刻就定下了第二天的机票。
　　而陈轩，却还不知道这件事情。
　　之前他们送礼物求购菜谱时，陈轩还在做菜，没有过多的关注。
　　在后厨休息了一会儿，又陆陆续续来了一些客人。
　　这般一直忙活到八点多钟，才终于结束。
　　“小陈，你先去大厅坐着休息，我给你做几个菜，待会儿吃完再走。”
　　夜宵已经成了固定的，而且李爱民今天也跟着陈轩学到了不少，正好也尝试一番，顺便让陈轩帮着点评一二。
　　李爱民感觉，此刻的自己，有点像是初学做菜的学徒，每天都有新收获，每天都有进步。
　　很快，夜宵做好了，陈轩边吃边点评。
　　李爱民好歹也是做了二十多年的菜，基础扎实，且对做菜也有很多自己的心得。
　　很多地方，陈轩稍微说一下，他就知道问题在哪里。
　　一顿饭吃完，陈轩刚起身准备走人时，店里的座机忽然响了起来。
　　张翠兰过去接听：“喂，不好意思，店已经打烊了……这样啊，那你等等，我问一下。”
　　张翠兰捂着话筒，问道：“老李，有个外卖，医院那边的，咱厨房还有菜吗？”
　　“有菜，但不多了，土豆丝，排骨……你问他要什么菜？”
　　张翠兰对着话筒重复了一遍，对面很快说出几个菜。
　　“住院部1066床，刘大海是吧？好，做好了就给你送过去。”
　　挂了电话，张翠兰道：“排骨汤，青椒土豆丝，红焖茄子……”
　　李爱民刚要起身，陈轩已经先他一步：“李叔，你坐着，我去做。”
　　“你别做了，都快九点了，你赶紧回去休息，再晚没车了。”
　　“没事，快的很。”陈轩笑了下，直接向着厨房走去。
　　“李大叔还不知道陈哥回家是靠腿的吗？”
　　“只要不忙，还是有机会点到外卖的啊。”
　　“陈哥是真的不骄不躁，都这么有名气了，还能为大晚上的外卖亲自下厨，要换了我，不夸张的说，爱他妈谁谁谁。”
　　“太真实了（捂脸），换了我，我也懒得做，反正也不差这一单的钱。”
　　夜间主持人吴通道：“陈轩的心态很稳，并没有因为身价的暴增，变得飘飘欲然。”
　　观察员抿了口茶水道：“的确很难得，这也能看出来，他对这些物质上的东西，似乎并不是很在意，或者说，物质在他心中的占比并不高。”
　　江婷舔了下小舌头道：“那……要不然我们也点一份夜宵外卖？”
　　吴通：“？？？”
　　观察员：“？？？”
　　你特么在逗我么？
　　虽然这个提议很赞，可是……我们在上班中啊！
　　这一边，陈轩已经将几道菜做好，放进了打包盒。
　　他提着打包好的菜向外走：“张阿姨，是第一医院吗？”
　　张翠兰道：“菜给我，让你李叔去送，你就别去了。”
　　“谁送不一样么，我来我来，你和李叔赶紧收拾收拾吧，一会儿我送过去，就顺道回家了。”
　　陈轩不由分说，拿过收银台上写着地址的单子，就向外走了去。
　　“小陈，你把电动车骑着。”张翠兰在后面喊：“你晚上直接骑回家。”
　　“不用，我跑步回去就行了，锻炼身体。”
　　陈轩头也不回的摆了摆手，双腿迈开，一路小跑着走了。
　　看着他离去的背影，张翠兰一脸无奈：“这孩子真是，唉。”
　　李爱民笑着走过来：“年轻人精力旺盛，真叫人羡慕。行了，赶紧收拾收拾，休息吧。”.

第42章



　　医院距离饭店不远，大约三公里。
　　陈轩一路慢跑，一刻钟后，便已经来到了医院外。
　　他低头看了一眼纸上的信息，住院部1066床。
　　找到住院部，乘坐电梯抵达十楼。
　　很快，就找到了1066房的位置。
　　这是一个三人间，1066在最里面靠窗户的位置。
　　床上躺着一个中年妇女，点餐的是个四十多岁的中年男人，叫刘大海。
　　陈轩提着饭菜走过去：“你好，你的外卖到了。”
　　“哎，好，谢谢啊。”刘大海接了过来：“大晚上的还麻烦你们做菜，真是麻烦了。”
　　“没事。”陈轩笑笑，转身就要走，刚好有护士查房。
　　看见陈轩，小护士愣了一下，有些不确信的道：“陈哥？”
　　陈轩寻声看去，小护士大大的眼睛顿时就亮了：“真的是陈哥！”
　　她快步走上来，有些激动道：“陈哥，我天天都有看你直播，前两天我们都点你家的盖浇饭呢。”
　　“哦哦，谢谢。”陈轩脸也有些红。
　　虽然他知道自己很火，可当真的有人在现实生活中将他认出来，他还是有些不太适应。
　　“噗，这是陈哥的小迷妹吗？”
　　“我怎么感觉陈哥比护士更害羞？？？”
　　“陈哥会害羞？我丢，我以为陈哥是个很奔放的男人了！”
　　另一边，刘大海已经将排骨汤的饭盒打开，一股浓郁的香味扑鼻而来，他闭上眼睛，一脸享受的表情。
　　“好香啊。”刘大海肚子里的馋虫都是被勾了出来，床上的妇女也是被这味道勾的直吞口水。
　　甚至隔壁病房的病人和家属，都被这香味给吸引的看了过来。
　　“好香啊！”隔壁病床的男人问：“老刘，你这是什么啊？怎么这么香？”
　　还没等刘大海说话，小护士忽然问道：“这是陈哥做的吗？”
　　陈轩嗯了一声，小护士道：“刘叔，你有口福了，陈哥的厨艺简直不要太好，你都不知道，他那饭店每天多少人排队。”
　　刘大海惊讶道：“生意这么好？都要排队了？”
　　小护士道：“您尝尝看好不好吃，就知道这厨艺值不值得排队了。就是陈哥厨艺太好，导致外卖都没时间做了，以前还能吃得到陈哥的盖浇饭，现在都吃不着了。”
　　小护士俨然成了陈轩的小迷妹，自发的给陈轩宣传，弄的陈轩在一旁都挺不好意思的。
　　“好香啊。”
　　突然，一个虚弱的女声，从靠门的病床上响起。
　　而就在这个声音响起那一刻，病床旁的中年男人，如遭雷击一般的全身一震。
　　中年男人嘴唇微微颤抖着，有些不可置信的看着床上这个脸色泛白，十分虚弱的女孩：“晓晓，你…你说什么？”
　　“那个味道，好香，我也想吃……”名叫晓晓的女孩儿，双眼望着刘大海手中的排骨汤，苍白的脸蛋上，升起一抹羞涩的红晕，好像想吃别人的食物是一件很羞耻的事情。
　　而在晓晓说出这句话后，中年男人，充满倦色的双眼，顿时就红了，眼泪忍不住流了出来。
　　他立刻站起来，朝着刘大海走过去：“刘老哥，我有个事情想麻烦你。”
　　“咋了小周，啥事你说。”
　　“晓晓她…她刚刚闻见汤的味道，说饿了，想喝汤。”
　　“嘿，我以为什么事了，你去拿个碗，我给你倒一碗。”
　　“谢谢，刘哥，谢谢你。”中年人不断的鞠躬感谢着。
　　站在病房里的陈轩，将这一幕全都看了下来，心里疑惑极了。
　　这汤是好喝，他自己心里有数，没人可以拒绝这碗汤。
　　可再好喝，也不至于这样啊。
　　“我擦，至于吗？一碗汤而已啊！”
　　“不至于不至于，真的不至于，我都不知道说啥好了。”
　　“小妹妹想喝汤还不简单，让陈哥给你炖一锅啊。”
　　网友们也是相当的无语。
　　然而就在这时，小护士像是刚刚才反应过来一般，一双漂亮的大眼睛望向靠坐在病床上的晓晓，眼珠子瞪得滚圆。
　　下一秒，她几步走向病床旁，十分不确信的问道：“你刚刚说什么？”
　　晓晓脸红着低着头，一脸不好意思的模样。
　　她的父亲此时则是已经端着一碗汤走了回来，脸上挂着笑容和眼泪，语气里却是有止不住的欣喜开心：“护士，我女儿刚刚说她饿了！她说她想吃东西！”
　　“这……”护士不敢相信道：“这是真的？”
　　“真的啊！”
　　中年人展示手中的汤：“你看，就这个汤，好香呢，难怪晓晓都想喝。”
　　“晓晓，来，慢点喝。”
　　中年人抓起勺子，舀了一勺排骨汤，递在她的嘴边。
　　晓晓嘴唇有些发干，此刻却是有些迫不及待的一口就将勺子里的汤喝了下去。
　　看见这一幕，男人眼中隐藏的那一丝担忧，彻底消失无踪：“慢点喝慢点喝，还有呢。”
　　护士小嘴微微张着，什么话也没说，转身就快步的向着外面走去，一边走一边冲办公室喊：“张医生，1068床的周晓晓进食了！”
　　而陈轩，依旧愣在原地，一脸茫然和懵逼。
　　但很快，他就知道发生了什么。
　　小护士再次回来时，身边多了一个医生，以及另外几个护士，正在观察这个小姑娘。
　　陈轩走过去问：“这个小姑娘…是什么病啊？”
　　“厌食症！”小护士道：“很严重的厌食症，死亡率高达25%！她已经五天没吃东西，吃什么吐什么，这几天都是靠输营养液维持的。没想到今天竟然忽然吃东西了，我还以为我刚刚出现幻觉了。”
　　“陈哥，你炖的汤，真的好厉害，连厌食症的患者都能开口，这简直就是医学奇迹！”.

第43章



　　厌食症？？？
　　网友们听见小护士的话，直接呆住了。
　　“厌食症怎么会吃东西？”
　　“等等，厌食症的死亡率有这么高的么？”
　　“真有这么高……反正蛮恐怖的一种病。”
　　“更恐怖的是……厌食症患者在陈哥的排骨汤面前，破防了！！！”
　　“排骨汤，永远滴神！”
　　“我有预感，明天微博热搜，又是陈哥霸榜！”
　　“别预感了，根本用不着明天，今晚就得霸榜。”
　　节目组，吴通得知事情情况，也一脸的不可思议。
　　“厌食症患者，被陈轩的汤治好了？”
　　“这……是真的吗？”
　　“肯定是真的。”吴通用力点头：“这里是医院，怎么作假？”
　　江婷道：“大胃王点餐时，我都还能忍得住，可现在我有点忍不住了，好想尝一尝陈轩的厨艺，好奇他做的菜，究竟有多好吃。”
　　这句话道出了所有人的心声。
　　不仅是他，几个观察员，以及网友们，也都是这么想的。
　　他们想知道，陈轩做的菜，到底有多好吃，才能让厌食症患者都破防。
　　陈轩站在床边，看着喝的正香的晓晓，脸上浮现了几分笑容。
　　自己做的美食，能够让厌食症患者开口进食，对他来说，也是一份珍贵的认可。
　　张医生在一旁观察着，等她将一碗汤喝完，这才询问了一些问题。
　　询问后，他才发现，晓晓只对这份汤感兴趣，对别的食物依旧提不起半点兴趣。
　　简单的说就是，是这碗汤拯救了晓晓。
　　“刘大哥，这汤是哪家店的？”晓晓父亲有些着急的询问。
　　老刘指着陈轩：“咯，就是这小伙子炖的汤。”
　　话落，病房所有人都看了过来。
　　晓晓父亲急忙走过来：“小兄弟，你好，我是晓晓的爸爸，请问，你们店现在可以帮我做几道菜吗？我……”
　　“没问题。”陈轩一口应下。
　　尽管他现在已经下班，但他分得清楚轻重缓急。
　　“这样吧，我电话你留一下，住院期间，她想吃什么菜你就给我打电话，我做好了给你送过来。”
　　“哎，太谢谢您了，谢谢，谢谢。”中年男人一个劲的道谢着。
　　因为女儿的厌食症，他已经好些天没睡过一个好觉了。
　　转了几家医院，所有的医生都束手无策，拿不出一个好的解决办法。
　　现在，终于有希望了，他感觉心中一块沉甸甸的石头，顿时就消失了。
　　陈轩询问了一番，从晓晓口中问出几道菜，便是转身就走。
　　而他走后，医生询问下才知道，原来陈轩就是这几天大火的那个《走进职业》的挑战者。
　　“陈哥这是回去做菜去了？”
　　“都这么晚了啊。”
　　【小当家】打赏了1个佛跳墙，并留言：陈哥待会去买点红牛。
　　【猛男】打赏了10个佛跳墙，并留言：小伙子真不错。
　　“陈哥，明天晚点起来吧。”
　　“今晚多睡会儿，明天迟到也没事。”
　　直播间氛围一片融洽，都在让陈轩明天别起早。
　　陈轩路上给李爱民打了电话，简单说了一下。
　　等他回到饭店的时候，饭店门已经开了。
　　李爱民也不睡了，就在一旁给陈轩打着下手，顺便也问了医院的情况。
　　得知具体情况后，李爱民也不知道要说什么了。
　　虽然他不清楚厌食症到底有多严重，但是连医生都束手无策的病，却被陈轩一碗汤给解决了，这特么的……实在是有点魔幻。
　　很快的，饭菜做好，陈轩打包着送去医院。
　　一直忙活结束，已经是晚上十一点。
　　陈轩依旧神采奕奕，精神倍加，并且坚持不打车，就一双腿跑。
　　此时，其他挑战者大多已经休息。
　　当他们睡前习惯性的打开微博，或是抖声之类的APP时，他们是绝望的。
　　满屏全是与陈轩相关的新闻，热搜前十差不多被陈轩一个人给霸占光了。
　　五成的股份！
　　百万年薪抢着送！
　　一百万求购一份菜谱！
　　还有这个什么，医学奇迹？
　　连金陵市第一医院的官微，都特地发了微博感谢陈轩。
　　这群挑战者，当场自闭。
　　尤其是同样选择厨师的这些挑战者，他们是最绝望的。
　　每一份职业的要求不同。
　　但同为厨师，他们要求则是一样的。
　　他们确定，一个月之后，陈轩的评分必然能够及格。
　　而他们，却没这个信心。
　　群里，有人冒了头。
　　11号：我怎么感觉，我们之中出了一个变态……
　　20号：讲真，我现在是一点信心都没了，我都想退出节目了，这根本没的玩，我感觉我和他都不是一个物种。
　　82号：1号在吗？露个头啊，让我近距离虎摸一下大神啊！
　　陈轩回到家，简单洗漱后就已经睡了。
　　第二天一早起来，洗漱时顺便翻了翻手机，才看见这些聊天记录。
　　几百条聊天记录，全都是围绕着他在聊。
　　隔着屏幕，通过这些文字，他能很清楚的感受到这群挑战者内心之中的绝望。
　　洗漱后，陈轩便是出门前往饭店。
　　而微博上，从昨晚开始，陈轩本就极高的热度，依旧在持续的走高着。
　　各大酒店高薪诚聘，在微博上引起不小的风波。
　　这让许多人都看见了一个希望，原来普通人只要努力，也可以拥有这样的机会！
　　虽然很难，但至少，机会是有的。
　　除此外，便就是厌食症患者的新闻。
　　一名厌食症患者，因为陈轩的一碗汤，破防了！
　　这条新闻，直接碾压了其他热搜，稳稳的霸占着第一。.

第44章



　　其实我之前写书速度都挺快的
　　这本开始的时候也蛮快的，可问题就是，我戒烟了……
　　开书之前咳嗽，就是那种一吸空气喉咙就发痒，咳嗽个不停的那种
　　本来也不是什么大事，可咳嗽都持续好几天了，觉都没法睡，只能去医院仔细看看
　　医生建议拍个ct，拍吧，拍出来一看，肺部有个磨玻璃影
　　我问这严不严重，医生问我是不是抽烟，我说是，医生说那你以后少抽点吧
　　知道当时那心情么？
　　虽然医生说的轻描淡写，可毕竟肺有问题啊，所以我出了医院后就决定戒烟了
　　至于咳嗽，和肺没关系，就是感冒，肺的问题是意外之喜（捂脸）
　　这次戒烟是从未有过的决心，当天回家就把还没抽完的六七包烟全给丢了，打火机也丢了
　　从6号开始戒烟，到现在七天，一根没抽，也完全不想抽
　　但码字的时候，说实话，以前习惯性码字的时候抽烟，突然戒了真的不习惯
　　而且戒烟有个戒断反应，没戒过的大概不清楚戒断反应有多烦人！！！
　　我的戒断反应就几个，一是困，整个人很没精神，二就是注意力没办法集中
　　要是不码字，真的，这种戒断反应对我来讲真的不是事，大不了每天去钓鱼就是了
　　可每次码字，平常四十分钟就能写完的一章，我现在差不多要快两个小时……
　　知道我有多绝望么
　　换做以前，我特么免费期都是一天两万字的啊！！！
　　现在一天一万字，弄的我都快死了
　　盯着屏幕，可脑子里就是一团混沌，明明大纲都有，但就是不知道怎么写，反正很烦躁
　　周六的时候我还跑去问编辑这书能不能先删了，我想的是，等我戒完烟重写……
　　然而当时合同都寄出去了，删不了，所以只能硬着头皮写
　　所以，不是我不想写快…
　　我以前真的很快，外号键盘王，但现在，真的快不起来，我也很绝望……
　　尤其是今天和昨天，戒断反应简直了……
　　然而没有什么可以让我复吸，这次必然要戒掉
　　至于码字，放心吧，一天一万字怎么都写得出来，就是慢了点……
　　反正戒烟时间越长，戒断反应越小，后面状态肯定会越来越好的
　　就酱
　　最后求一波鲜花，评价票，月票，打赏~.

第45章



　　来到饭店，门口依旧拍着一条长龙。
　　比起昨天，今天排队的人要更多。
　　李家私房菜馆的名气，经过这两天的发酵，已经彻底的打响了。
　　陈轩刚来，这些排队的顾客便是喊着他的名字，和他打着招呼。
　　“陈哥来了啊！”
　　“还没吃饭吧？先给自己炒一盘蛋炒饭，吃饱了在干活。”
　　“真人比电视上还要帅G。”
　　明明都不认识，可却像是认识许久的老朋友似的。
　　他们都是天天看陈轩的直播，对他丝毫不陌生。
　　走进饭店，店里的桌子早已坐满，客人们也和陈轩打着招呼。
　　来到后厨，李爱民招呼道：“来，小陈，吃面。”
　　“啊？”
　　“别啊了，快吃。”
　　李爱民今天有经验了，知道陈轩若是来了，肯定是先给客人忙着炒饭，再解决自己的早饭。
　　于是开门营业后的第一件事情，就是掐着点的，在陈轩来之前五分钟，将面条下好。
　　“那我先吃了。”
　　“吃吧。”
　　陈轩吃的贼快，一大碗面条不到五分钟就吃的干干净净。
　　吃面时，他发现饭店没有小菜，而且辣油也不够辣。
　　要说金陵的美食，有很多。
　　七家湾的锅贴，汪家的馄饨，城南的老卤面，城北的小煮面，大街小巷的汤包，烤鸭~~
　　可不管是什么小吃，基本上都离不开一样东西。
　　那就是――辣油！
　　辣油这种东西，在金陵没有一个标准。
　　有的店辣油偏甜，有的店则是几滴就让人欲仙欲死。
　　李爱民熬的辣油，稍微有些咸。
　　陈轩过去开始炒饭。
　　一边炒饭，一边在【厨师购买渠道】中翻找着。
　　“找到了！”
　　陈轩眼前一亮，看见了自己要的东西。
　　【辣油配方】：100万声望值。
　　【雪菜肉丝配方】：100万声望值。
　　除此外，还有其它各种各样的小菜。
　　什么萝卜干，咸豆角……
　　陈轩一口气全给买了。
　　本来还以为，自己这么多声望值，怎么也够了。
　　可买过之后才发现，别管声望值有多少，这【厨师购买渠道】就是个无底洞！
　　八大菜系的菜谱千千万，还有各种民间小食，就是再多的声望值也不够往里面填的。
　　买完之后，陈轩没着急去做，先把来吃早饭的这群顾客照顾好才是正事儿。
　　八点半，早饭结束。
　　李爱民要去买菜，陈轩道：“李叔，给我带十斤点朝天椒，再带五斤干辣椒。”
　　“你要这干啥？”
　　“熬辣油。”
　　“啊？”
　　“哦对了，再买十斤鸭油。”
　　“鸭油？”
　　“对。”
　　“这可不好买，我得去问问。”
　　交代好了要的食材，陈轩也没歇着，他拨通晓晓父亲的电话。
　　“喂，周叔，晓晓早上想吃什么？我做好给你送过去。”
　　“哎，小陈你醒了啊？我以为你还在睡，就没给你打电话呢。”周叔有些不好意思道：“她看了你的节目，说是想吃你做的蛋炒饭。”
　　“行，那我给她炒一盘，叔你吃什么？你再帮我问问刘叔他们要不要吃，吃的话我一起炒好送过去。”
　　询问之后，陈轩开始炒饭。
　　一个病房三个病人，陪护也有三人，一共六份。
　　炒完后，陈轩提着就走：“张阿姨，我去医院送餐啊。”
　　“路上慢点。”
　　“知道了。”
　　陈轩骑着小电驴，一溜烟没影儿了。
　　将早饭送了过去，等他回来时，李爱民也回来了。
　　“今天运气好，还真让我买到了鸭油。”李爱民道：“你这是要做鸭油辣油啊？”
　　“对。”
　　陈轩提着鸭油和辣椒，跑过去捣鼓了起来。
　　鸭油熬出来的辣油，格外的香。
　　老金陵有些地方，还能买得到鸭油烧饼，那味道也是一个字，香！
　　这边陈轩在熬辣油，而此刻的金陵国际机场，几个身影，从机场中走了出来。
　　而在接机处，有一群人早已等候于此。
　　他们快步的迎上去道：“陆老师，吴会长。”
　　这些下了飞机的，正是来自湘省的吴州，以及来自京城的陆远。
　　昨天晚上，金陵当地一些星级酒店的主厨，便是得到消息，于是今天特地腾出时间，过来接机。
　　“陆老师，我给你们定了酒店，走，先去酒店休息一会儿。”
　　“不用，直接去吧。”陆远道：“我在飞机上睡了，不累。”
　　吴州也道：“咱们直接去吧。”
　　“那行。”
　　当地的厨师自然是尊重他们的意见，而且陆远在厨师界的地位极高，辈分也高，是他们的前辈。
　　出了机场，上车，直接前往陈轩的店。
　　而就在他们前脚刚刚离去时，一男一女两个年轻人，也是从机场走了出来。
　　他们站在机场外，仰望蓝天白云，笑着道：“金陵是个好地方呀。”
　　女子则有些疲倦道：“希望今天的餐厅，能够给我带来一些惊喜。”
　　男子道：“一定有惊喜的，我特地查询了一下，今天我们要去的这家店，最近在网络上爆火。哦，对了，听说这家餐厅的厨师做的菜，连厌食症患者都忍不住留了口水。”
　　“走吧。”
　　他们拦了一辆出租车，向着李家私房餐厅开了去。
　　这对年轻男女，有一个非常时尚的职业。
　　外人称之为――美食家。
　　而事实上，他们其实是米其林指南的评审员。.

第46章



　　米其林指南，是米其林轮胎当年为了推广自家轮胎，出版面向有车人士的指南书。
　　指南里有“美食推荐”这么一项，同时还启用了三个星级评价体系。
　　当时增加这项内容的目的，是为了推动民众对自驾旅行的热情，以促进轮胎销售。
　　结果却没想到，指南中关于各地餐厅的评价反而火了，比轮胎还要火，火的一发不可收拾。
　　发展到今天，米其林已经成为了世界范围内最权威的美食指南书。
　　这两人，就是米其林指南大夏评审团的两位评审员。
　　今天来金陵，就是奔着李家私房餐厅来的。
　　这家餐厅，最近实在是太火了。
　　已经有不少评审员蠢蠢欲动想要过来，不过最终还是被他们俩拿到了这个机会。
　　若是此行不出意外，若这家餐厅的菜肴口味，真的和网上所描述的那样夸张，那么应该有机会拿到一颗星。
　　……
　　……
　　“哗啦啦~”
　　后厨，陈轩将锅里烧沸的热油浇在调制好的辣椒上，噼里啪啦的声音，听着十分悦耳。
　　辣油调制并没有什么标准值，基本上配料就那么多。
　　糖，酱油，耗油，料酒，生抽……
　　只是放多放少，比例上的问题。
　　购买制作配方后，陈轩对于辣油的把控，控制的相当精准。
　　众人看着在热油下滋滋滋的辣油，隔着屏幕都觉得口水在流。
　　“陈哥，辣油卖不卖？”
　　“吃不起佛跳墙，我特么不信连辣油都吃不起！”
　　“陈哥，我要买辣油！”
　　“我也要，给我留一份啊！”
　　热油倒入后，陈轩拿起筷子，大力的搅动。
　　搅和的差不多了，就放在一旁凉置。
　　他抓起手机扫了眼，看见这群要买辣油的，笑道：“辣油没做多少，等回头多做点再卖吧。”
　　今天一共就买这么点，而且辣油消耗量巨大。
　　有人吃一碗面，恨不得把一碗辣油都倒进去。
　　就陈轩今天做的这些辣油，差不多也就能扛个把月的样子。
　　不过配方在这，就算他走了，李爱民按照配方去做，口味也不会有太大变化。
　　看这群网友的架势，等辣油上市，销量估计还真不会差。
　　价格也不定高，10快钱一瓶，估计都能卖的脱销。
　　“小陈，有人找你！”
　　张翠兰忽然走进来，大声喊道。
　　“找我？”陈轩愣了下，还以为听错了。
　　他来到饭店，张翠兰抬了抬下巴：“喏，就那桌客人，进屋就说找你，是你们家长辈吧应该。”
　　“呃……”陈轩没急着回应。
　　穿越来这个世界后，他还没见过原主的亲戚朋友。
　　所以，不太确定这群人，是不是自己的亲戚长辈。
　　盯着他们看了几秒，陈轩确定了，不是亲戚。
　　自己对他们一点印象都没有。
　　他走过去，问道：“你好，请问哪位找我？”
　　“你好，陈先生。”
　　陆远和吴州立刻站起来，向陈轩伸手。
　　陈轩一一的握着手，好奇看着这位头发都已苍白的老者，以及一旁这位中年人。
　　“陈先生，请坐。”陆远非常客气。
　　陈轩还没搞清楚状况：“老先生，我还不知道您找我什么事呢。”
　　“我来介绍一下。”一个男人道：“陈先生，这位是陆远，曾经的国宴主厨，也是咱们厨师界资格最老的一辈儿。”
　　“都是虚名，没什么资格不资格的。”陆远摆手，他显然不喜欢拿资历来说事儿。
　　陈轩有些惊讶。
　　国宴主厨！
　　这么一位腕儿，怎么跑我这来了？
　　而且看样子，像是专程来找自己的。
　　“这一位是吴州，湘菜协会的会长，去年对外厨师交流会上的第一名，不出意外，今年的国宴，他会负责湘菜。”
　　“陆老师和吴会长今天过来，是想从您这儿，买点东西。”男人不急不缓的给介绍了一遍。
　　“我去，陆老爷子竟然亲自过来了！”
　　“100万买菜谱，是认真的啊？”
　　“不然呢？你还以为开玩笑啊？人家直播间10万礼物直接送，会跟你开这个玩笑？”
　　王涛道：“这位陆远老爷子，我曾在央视频道看过他的采访。”
　　李朗嗯道：“我也有印象，而且我记得舌尖上的大夏，当年的美食指导就是请的陆老爷子。”
　　林妃道：“一份菜谱，价值真的有这么高吗？”
　　几人笑而不语。
　　菜谱的价值肯定没这么高，虽说两道菜早已失传，但陈轩可是将这两道菜的做法，完完整整的直播了出来。
　　只要他们愿意，可以轻松的学会。
　　但他们并未这么做，而是依旧选择以100万的价格将其购买下来。
　　这种做法，一来侧面体现了这道菜的价值，其次也算是一种宣传。
　　只用100万，就能让数千万网友知道这件事情，这样的好事儿，上哪里去找？
　　当然了，陆远其实没想那么多。
　　他主要就是希望，能够让这道重现的菜肴，以一种堂堂正正的方式，重回鲁菜系！.

第47章



　　陈轩坐下，简单自我介绍后，陆远开门见山道：“陈先生，我这次来，是想求购一道菜。”
　　“什么菜？”
　　“酿豆莛。”陆远道：“我愿意以100万的价格，购买这份菜谱。”
　　陈轩眨了眨眼，一度以为自己耳朵出了问题。
　　100万？
　　酿豆莛的制作难度是挺高的，但对一名厨师，尤其是这几位特级厨师来说，真不算多高。
　　何况陈轩也不是特别难说话，只要他们不是上来就盛气凌人，陈轩是很乐意与他们交流厨艺的，完全不必花钱购买。
　　这一点，陈轩是真的不太能够理解。
　　“陈先生，我们湘菜协会，也希望能购买神仙鱼的菜谱，我们愿意出100万。”吴州非常认真的说道。
　　陈轩：“？？？”
　　如果不是两人当面前来，若只是电话中交谈，他真的会觉得，对方在逗趣自己。
　　100万，就为了买一份菜谱？
　　见陈轩沉默不语，吴州连忙又道：“陈先生，价格方面可以聊的，这只是我们的意向价，若你觉得不合适，我们可以继续商谈。”
　　王涛等人此刻完全不知道该怎么评价。
　　如果这个挑战，是以谁赚钱更多来做评定，那毋庸置疑，陈轩是第一名。
　　就算不以赚钱多少为主，陈轩这几天的表现，也耀眼的让人有些睁不开眼睛。
　　“酿豆莛这道菜早已失传，这次能从陈先生手中再见，实在难得。陈先生，还请你务必将酿豆莛菜谱卖给我。”
　　陆远道：“你请放心，这道菜谱买来，并非我私用盈利。我会将这道菜谱交还鲁菜，若不出意外，今年的国宴，酿豆莛必然能够出现！”
　　陈轩心中微动，他似乎明白这两人花如此高价购买菜谱的原因了。
　　这一百万，宣传其次，主要还是求一个名正言顺！
　　并且，这件事情对他来说，怎么都不亏。
　　于是陈轩点头：“我没什么意见。”
　　闻言，二人心头松了口气。
　　就在这时，饭店的门忽然被推开，一对年轻男女走了进来。
　　张翠兰迎上去道：“两位吃饭吗？”
　　“对。”他们坐下，拿起菜单扫了一眼，说道：“神仙鱼，酿豆莛，冬瓜盅……”
　　男人一口气将新添加的菜，每样都点了一道。
　　张翠兰微微张着嘴：“这些菜，都要吗？”
　　“对，都要。”
　　此时饭店除了他们，就只有陆远一行人。
　　陆远等人也听见了他们的话，有些好奇看来。
　　毕竟，这些菜价格可不便宜。
　　而且这才十点多，根本没到饭点。
　　“大概是慕名而来。”本地的一个厨师说道。
　　庞通盯着两人看了一会儿，摇头道：“有点像是米其林的评审员。”
　　“米其林？”
　　在座的几人都是一愣，陈轩也有些意外。
　　“真的假的，这两人是米其林的？”
　　“呃……米其林还要藏着掖着吗？”
　　“米其林有专门的评审员，不暴露身份直接去吃，而且吃饭的钱米其林直接报销的，很爽的职业。”
　　“这就是传说中的吃货？”
　　王涛轻咦一声，不禁笑道：“要真是米其林的评审员，那就有意思了。”
　　傅颖道：“李教授，马律师，你们觉得，这家店被米其林评上星级的概率大吗？”
　　“不好说。”马敬尧道：“米其林的标准，其实和大众口味是背道而驰的。尤其是最近这些年，米其林评出的几家餐厅，基本上就是以贵为主，而不是以前的以味道为主。”
　　林妃道：“为什么不已味道为主啊？餐厅不就应该以味道为主吗？”
　　马敬尧笑而不语，一副懂得都懂的表情。
　　“林妃这是唱歌把脑子唱丢了么，还为什么……因为人家餐厅的星级是花钱买的啊！”
　　“一个民间的评级机构，真指望他们给你评哪家好吃啊？”
　　“米其林已经不是以前的米其林了，花钱买星层出不穷，我记得宝岛那边几家餐厅都是买的星，简直坑爹。”
　　“不管坑不坑爹，陈哥这餐厅要真能被评个星级，也不说多，就是一星餐厅，也绝对能让餐厅客流量大涨，这是好事！”
　　张翠兰确定对方真的每个菜都要点，便提醒道：“有些菜做起来比较耗时间。”
　　男人问：“要多久？”
　　“佛跳墙和酿豆莛得三个多小时，冬瓜盅、神仙鱼大约一个小时……”
　　“要这么久？”女子皱眉道：“不能快一点吗？”
　　张翠兰道：“都是现做的，没办法快。”
　　男人道：“做吧，我们慢慢等。”
　　张翠兰哦了一声，转身走到陈轩这边：“小陈，他们点了新菜。”
　　“好。”陈轩点点头，对陆远几人道：“陆老师，你们先坐，我待会儿每个菜做两份，你们大老远的跑过来，也正好尝尝我的手艺。”
　　陆远道：“一起吧，老头子我正好也给你打个下手。”
　　陈轩连忙将他按回凳子上：“陆老师，你可别折煞我，我一个人忙活的过来，您坐着就行。”
　　当地厨师也道：“陆老师，您还是别去了，那两人要真是米其林的评审员，你这帮着打下手，会影响他们的打分标准的。”
　　一听这话，陆远道：“那我还真不好掺和。”
　　毕竟有关米其林评星，对一家餐厅而言，能得到米其林的评星，意味着可以多赚很多钱。
　　男人与女人听见他们的对话，眉眼一挑：“我们的身份好像被猜到了。”
　　女子满不在乎：“猜到就猜到呗，又没关系。”
　　这时，男人的手机忽然响起，他看了眼来电显示，有些意外：“徐总打来的。”
　　“喂，徐总，他们也来？马上就到？可是……好，我知道了。”
　　挂了电话，男人道：“一会儿方菲和张庆他们过来。”
　　女子纳闷：“他们过来干什么？”
　　“徐总说，如果菜的口味过的去，今天就评星。”
　　“什么？”女子愣在原地，半晌才反应过来：“直接评星？”
　　“差不多吧。”
　　“这家店的能量这么大吗？”
　　“不是能量大，是太火了。”男人道：“米其林最近风评不太好，都说我们不够接地气，徐总意思是，正好这家店最近在风头上，就顺势给颗星，算是共赢吧。”
　　女子大致理解了，看着这家装修简单的饭店，感慨不已：“这家店运气可真好。”.

第48章



　　两人点的菜，比昨天大胃王点的要少很多。
　　没点家常菜，就是奔着这些新菜来的。
　　陈轩送上的第一道菜就是开水白菜。
　　与此同时，另外几个评审员也已经到了。
　　“来的挺早啊。”这几人坐下来，笑着道：“我其实早几天前就想来吃了，一直没时间。”
　　“哟，上菜了。”
　　“水煮白菜？”
　　“这菜……咦，还挺香。”
　　他们这群评审员，也算是吃遍了大江南北。
　　别说全国各地，就是全世界的菜系，他们都吃过。
　　不过其中吃的最少的，就是大夏菜。
　　被米其林评星的餐厅，大多数是法式餐厅，亦或是日料店，大夏餐厅很少。
　　何况开水白菜这道菜，本身就高档，也不是什么店都能做的，没吃过实在是太正常了。
　　菜上桌后，他们就开吃了。
　　“嚯，这味道，绝啊！”
　　“好吃！”
　　“这厨艺简直了！”
　　几个评审员的反馈，出奇的一致。
　　没办法，陈轩的厨艺实在是没的挑。
　　这道菜陈轩做了两份，另外一桌，陆远几人也在品尝。
　　相比这群评审员，陆远这群职业的特级厨师，点评就不一样了。
　　“高汤很浓，但只看，会觉得是清汤，吸附浓稠这一块做的很好。”
　　“高汤的味道也很正，层次感很丰富，鸡汤的醇，鸭汤的鲜，体现的非常明显。”
　　“要说最厉害的是白菜，嫩、脆，却一点不感到生口，他用高汤浇白菜时，把握的度很准。”
　　陆远问：“小高，这道菜要是换你做，你能做出几分来？”
　　小高是金陵一位厨师，闻言苦笑摇头：“能有三分就算不错了。”
　　其他人也道：“三分我可能都达不到，他对火候和调料的把握太精准了，就我们这些人，偶尔都有手抖的时候，可他做菜，我都怀疑他是不是用克秤量的盐。”
　　其他的菜，也是逐一送上。
　　几乎每道菜上来，都会得到最高的评价。
　　这些评审员常年在外，一个月有三个星期都在全国各地的美食店跑来跑去，对于美食的要求比一般人要高很多。
　　可尽管如此，在面对陈轩这些菜时，依旧无法抵挡。
　　而在上千万网友的直播间中，这群评审员的身份，也是没能藏得住。
　　“擦，真的是米其林的评审员。”
　　“左边那个短发女的，我认识，当初报名参加米其林评审员的时候就有她，结果我被淘汰，她被选中了（哭）”
　　“实锤了，米其林真派人来探店了。”
　　“其实我觉得陈哥这厨艺，有没有米其林的评价，区别都不大。”
　　“我也这么觉得，不过有总好过没有。”
　　陈轩一直忙活到十二点半，才将最后一道菜做完。
　　陆远品尝了酿豆莛后，感慨不已。
　　这道菜，不仅制作工序繁复，味道也是绝佳。
　　神仙鱼也没有辜负吴州的期待。
　　另一边，这些米其林的评审员，也是满意非常。
　　陈轩从厨房出来时，手里提着打包带。
　　“陆老师，你们先坐，我去送个外卖，一会儿就回来。”
　　“哎，好，你路上慢点。”
　　待林轩离去，陆远道：“这小伙子，有这份厨艺，竟然还自己送外卖，真是难得。”
　　小高道：“陆老师您还不知道吧，小陈这是去给一个生病的小姑娘送餐……”
　　厌食症患者的事情，网上沸沸扬扬，几乎无人不知。
　　但陆远不怎么上网，而且昨晚睡下，今天早起后就上了飞机，没什么机会接触，自然是不知道的。
　　小高将这件事情与他说了，听完之后，陆远几人讶然不已，甚至有些面面相觑。
　　最后又看着被他们扫荡的干干净净的这些菜，得出一个结论。
　　“小陈的厨艺，有这个效果，似乎也不是那么令人意外。”
　　这绝对是对陈轩最高的评价。
　　陈轩从医院回来后，发现那几个评审员还没走。
　　不仅没走，反而是主动的起身迎来：“陈先生，我们有些事情与你说，不知道可否和你聊聊？”
　　“什么事？”
　　男人道：“先自我介绍一下，我叫杨正东，是米其林的评审员，这几位都是我的同事，与我一样，也都是米其林的评审员。”
　　反正网友都已认出他们的身份，也没什么隐瞒的必要。
　　而且隐瞒与否，也没什么意义。
　　陈轩也不意外，哦了一声。
　　杨正东道：“陈先生，经过我们的品鉴，对于你的厨艺高度认可，我们会向米其林指南提交报告和三星申请。”
　　“我靠，直接就三星？”
　　“一般不都是一星吗？”
　　“这个看情况的，我估计陈哥的菜是特别美味，所以直接就给三星了，这特么太吊了吧！”
　　“牛笔啊，我有预感，陈哥这家店，今天之后生意要爆炸！”
　　【大胃王】打赏了10个佛跳墙，并留言：哈哈哈，赚大了，我提前品尝了米其林三星认证餐厅的美食！
　　【小logo】打赏了10个佛跳墙，并留言：陈哥超强，一个星期不到，拿下米其林三星，这可以申请记录了。
　　杨正东这一席话，直接让网友们高朝迭起。
　　弹幕如潮，打赏如雨，蜂拥而至。
　　陆远等人闻言，则是丝毫不意外。
　　品尝了陈轩做的菜，他们觉得米其林给予三星的评价认证，是很正常的事情。
　　陈轩的厨艺，值得这个评价。
　　陈轩很淡定的哦了一声，问道：“我需要做什么吗？”
　　杨正东道：“这两天会有人电话联系你，到时候需要你带上营业执照以及身份证明，过去缴纳一笔认证费用就可以了。”
　　认证费？
　　陈轩眉头一挑：“认证费多少钱？”
　　杨正东道：“大概十几万吧。”
　　陈轩眉头又是一挑，接着又问了一句：“米其林全球认证的餐厅有多少家？”
　　杨正东道：“米其林红色指南收录的星级餐厅共有2241家，其中三星餐厅 家。”
　　“哦。”陈轩应了一声，继而说道：“谢谢你们的品尝与认可，但认证就不必了。”
　　这话一出，不大的饭店，一下子就安静了。
　　他……拒绝了？.


第49章



　　一共六位评审员，齐齐看向陈轩，眼中充满不可思议的神色。
　　他这话是什么意思？
　　他拒绝了米其林的三星认证评定？
　　这可是米其林的认证啊！
　　而且还是三星啊！
　　即使是世界最顶级的餐厅，也不会拒绝米其林的认证，没有餐厅可以拒绝！
　　米其林的认证，意味着专业的认可，更意味着客流量的增加！
　　直播间上千万的网友，同样是被陈轩拒绝的话语，弄的有些懵逼。
　　“陈轩他……”王涛说话有些磕碰：“他拒绝了？”
　　“好像是的。”李朗有些意外的笑了一下：“拒绝…这是我没预料到的。”
　　米其林前来评审，在他们预料之中。
　　最终评审通过，同样在他们预料之中。
　　只有最后给出的三星评定，让他们稍稍有些意外。
　　毕竟，一星与三星，是截然不同的。
　　他们想过许多的情况，却唯独没有想到过，陈轩会拒绝！
　　这出乎了所有人的预料。
　　“我特么……陈哥你疯了吧？”
　　“靠，米其林三星认证啊，就这么拒绝了！！！”
　　“陈哥你冷静，一定要冷静，这事情不能冲动的。”
　　“跟谁过不去都别和钱过不去啊！”
　　霎那间涌来的弹幕，将直播间直接的吞没了。
　　网友们简直怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。
　　要不然，陈轩怎么会好端端的拒绝？
　　虽然从节目开播到现在，连一周时间都不到，但他们对陈轩是有一些了解的。
　　陈轩绝对不是一个傻子，更不是一个冲动的人。
　　可偏偏今天做的事情，在他们看来就是如此的冲动，如此的不合理，如此的……犯傻。
　　杨正东几人从震惊回过神，怔怔的问道：“陈先生，你刚刚…说什么？”
　　陈轩对他微微一笑，没有重复再说，转身离开。
　　“陈先生。”杨正东连忙拦住：“这是米其林三星的评级，你可能不太清楚这意味着什么……”
　　“我清楚。”
　　“那是为什么……”
　　“没什么原因，就是觉得，似乎没这个必要。”
　　陈轩其实就是不想给认证费。
　　又不是我求着你来认证的，你竟然还找我要钱？
　　这是什么逻辑？
　　而且除了认证费，必然还有其他费用。
　　比如在米其林指南杂志上的文章，这些都是对餐厅的宣传。
　　对于一家餐厅而言，能够得到米其林的宣传，效果毋庸置疑。
　　只是，陈轩却觉得，没有这个必要。
　　这对他来说，并非是必须的。
　　他认可米其林的盈利模式，只是纯粹的不想浪费这个钱。
　　何况，拒绝米其林，不见得就是愚蠢的选择。
　　全世界有两千多家米其林认证的餐厅，却只有他这一家拒绝了米其林三星认证的餐厅！
　　这份逼格，可一点都不低。
　　而且还不用给钱。
　　白嫖的快乐，言语无法表述。
　　“我还有事。”陈轩对他一笑，转身走向陆远这一桌。
　　杨正东几人面面相觑，竟一时无言。
　　他们走南闯北，吃过这么多家的餐厅，这样的事情，还是头一次碰见。
　　而且印象中，每一家接到电话，得知自己的餐厅要得到米其林指南的认证时，都是意外和激动。
　　还从未碰见过陈轩这么淡定的，甚至是拒绝……
　　杨正东几人还有些不甘心，想要上去继续询问。
　　他们还是觉得，陈轩可能并不懂米其林的三星认证，究竟意味着什么。
　　可最终还是没有继续上去。
　　因为这是直播。
　　他们是米其林的评审员。
　　被拒绝一次，两次，已经足够了。
　　再上去，大概率还是被拒绝。
　　到那时，身为米其林评审员，被连番拒绝的画面，会呈现在上千万网友面前。
　　这对米其林，对他们，都是一份不小的打击。
　　所以，几人没有再上去。
　　付了钱之后，杨正东走过来道：“陈先生，感谢你今天提供的美食，我的味蕾得到了极致的享受，谢谢你。”
　　“不客气，你喜欢我做的菜，就是对我最大的认可。”陈轩微笑道。
　　几人离去，出店门之后，其他人再也忍不住，吐槽道：“他竟然拒绝了？”
　　“这家伙到底在想什么？”
　　“这可是米其林三星啊！！！”
　　“我怎么觉得，他好像是嫌认证费太贵？”一个女子说道。
　　“认证费才多少钱？他们店要是能得到米其林三星的认证，赚的钱可比这十几万认证费多多了！”
　　“目光真是短浅。”
　　“做的菜是好吃，可做人是真的有点问题。”
　　这些人不断吐槽。
　　只有杨正东全程没说话，他虽然惊讶于陈轩拒绝认证，可不管对方拒绝的原因是什么，那也是对方的事情。
　　他只是对陈轩拒绝的行为，感到遗憾，仅此而已。
　　回去路上，他拨通了徐总的电话，将此事告诉了他。
　　徐总得知也很惊讶，拒绝米其林三星认证这种事情，在陈轩之前，从未发生过。
　　与此同时，网络上，关于此事的热度，也开始了发酵。
　　#第一家拒绝米其林三星认证的餐厅#.

第50章



　　陈轩拒绝米其林三星认证的消息，一经传出，第一时间就登顶了热搜第一。
　　“靠靠靠，米其林的认证都有人拒绝的吗，无法理解啊。”
　　“牛逼的男人，连米其林都不屑一顾。”
　　“不愧是我喜欢的男人，就是有个性。”
　　“这新闻是真是假？我咋这么不信呢，那可是米其林啊。”
　　大多数人惊叹陈轩的选择时，还有一部分人，觉得这是个假新闻。
　　这也没办法，因为对方是米其林。
　　在大多数人的认知中，米其林的认证，没有一家餐厅可以拒绝。
　　然而，就在这件事情上热搜后一个小时左右，米其林官方微博发布了动态。
　　米其林指南：经过六位评审员的交叉评审，我们认为陈轩先生的厨艺，足以摘得米其林三星。对于陈轩先生的拒绝，我们深感遗憾，在此也祝陈先生的生意蒸蒸日上。
　　这条微博，直接坐实！
　　米其林的确已经确定给陈轩三星认证。
　　只不过被陈轩拒绝了。
　　同时，这条微博的出现，也是将这个话题的热度，拉到了一个更加恐怖的高度。
　　“竟然是真的……”
　　“真想把这家伙脑子撬开看看，到底在想什么，拒绝对他有啥好处？”
　　“我就好奇，陈哥为什么拒绝？总得有个理由吧？”
　　“我觉得，陈哥可能是觉得认证费太贵了。”
　　“噗~十几万认证费，贵个毛啊，多少餐厅想花钱买都买不到。”
　　“呵呵，真以为就十几万？知道一家餐厅想要维持米其林星级认证，每年得花多少钱吗？”
　　“去查查吧，米其林一共就认证了两千多家餐厅，超过九成都是顶级餐厅，人家根本就不是寻找美食，人家找的是有钱人。”
　　节目组，王涛几人也在讨论这件事情。
　　“凭着一手厨艺把米其林都给吸引了过来，现在还拒绝了三星认证，这种操作也就陈轩能做得出来。”王涛道：“不过，我觉得陈轩拒绝对方，似乎也不是一件坏事。”
　　林妃道：“这还不够糟糕么？”
　　“还真不算糟糕。”李朗也笑道：“全球被米其林认证过的餐厅有那么多，可是拒绝米其林的餐厅，却只有一家。”
　　林妃一怔，她虽然思想单线条，可却不笨。
　　李朗这么一说，她立刻就明白了其中意思。
　　“一群沙雕，竟然还觉得陈哥亏了，赚的最大的就是陈哥好么！”
　　“第一家拒绝米其林三星认证的餐厅，这个头衔，不比米其林三星更吊？”
　　“我丢，我特么才反应过来，好像还真是这样！”
　　“靠，这一波…陈哥在大气层啊！”
　　原本还觉得陈轩拎不清，脑子糊涂了。
　　可经过李朗几人这么一分析，这群网友顿时就反应过来。
　　原来还能这么晚！
　　……
　　拒绝米其林的热搜，一直在微博上挂了两天。
　　这两天，整个网络都是知道，大夏出现了一家拒绝米其林三星认证的餐厅！
　　陈轩以及李家私房餐厅的名字，火遍网络，几乎无人不知，无人不晓。
　　两天之后，热度渐渐消了。
　　然而这只是国内的热度消退了，在国外，这件事情，同样是引起了不小的讨论度。
　　更有外网媒体如此评价李家私房餐厅与陈轩。
　　《来自东方神秘国度的餐厅》
　　“在遥远的东方，有一家拒绝了米其林指南三星认证的普通餐厅，那里价格昂贵，一盘炒豆芽2888元！一块豆腐1888元！可就算是这样昂贵，每天依旧有很多人排队等候。那里不接受预订，也不提供停车位，那里的服务称不上周道，卫生情况更是堪忧。可就是这样一家餐厅，却吸引了无数的顾客前往，哦，上帝，这些顾客都是疯了吗！”
　　这条略带夸张的新闻，在外网上疯狂的传播。
　　然而也是因为这条新闻，一度让这家餐厅，在国外的旅游网站上，成为了“最受期待餐厅”排行榜第一的餐厅！
　　越是猎奇，就越是吸引人。
　　不论在哪个国度，都是如此。
　　而就在拒绝米其林的第五天，陈轩再一次上了热搜。
　　#酿豆莛、神仙鱼菜谱以百万天价成交#
　　陆远等人当天晚上就回去了，而求购菜谱的钱，则是今天打到了陈轩的卡里。
　　而在之后的一段时间中，李家私房餐厅的客流量，也是越来越大。
　　一分钱不花，收获了堪比三星认证的招牌。
　　接下来的时间，陈轩每天的工作就是做菜做菜做菜。
　　同时也在指导李爱民，半个多月下来，李爱民的厨艺以肉眼可见的速度提升着。
　　但是光有一个李爱民，显然还是不够的。
　　饭店也开始对外招聘，薪资给的极高，不亚于五星级酒店。
　　毕竟，如今的饭店，不同往日。
　　在陈轩与李爱民的规划中，他们是打算继续开分店，扩大规模的。
　　但是想要保证客流量，最重要的只有一点。
　　那就是菜肴的口味！
　　目前陈轩新添的这些菜谱，除了冬瓜盅与文思豆腐外，其它的菜，李爱民都能做得出来。
　　口味上固然是比不上陈轩，但亦不差。
　　再者，这几道菜也不是家常菜。
　　第一次吃的客人，几乎不会给出差评。
　　……
　　晃眼间，一个月的时间便是过去了。
　　今天，是挑战的最后一天。
　　这一天，下午三点。
　　王涛道：“眨眼已经过去了一个月，选择厨师的挑战者，迎来了他们第一项挑战的最后一天。”
　　“今晚凌晨之后，这二十位挑战者的第一项职业挑战，将落下帷幕。”
　　“同时，也将进入三方评测环节。将由节目组的观察员、厨师行业专业人士、以及观众，来对这二十位挑战者进行评分。”
　　“观察员与相关行业的人士，评分过程都将公开，而观众的评分，主要是通过编辑短信的方式发送到节目组。编辑内容为挑战者的序号、姓名以及分数，分数从1分到100分。”
　　“短信投票将从今晚凌晨之后开始统计。”.

第51章



　　这一个月，陈轩成长许多。
　　都说钱是男人胆，这话一点也不错。
　　钱，在某种程度上，可以说就是一个男人的底气。
　　虽然是最后一天，但是对陈轩来说，今天和昨天并没有什么区别。
　　晚上八点多，做完最后一桌的菜，陈轩解下围裙，洗了洗手。
　　李爱民道：“小陈，今天就是最后一天了，待会我多做几道菜，咱好好庆祝一下。”
　　“行。”
　　陈轩笑了一下，今晚过去，第一项挑战就彻底结束了。
　　这一个月，李爱民厨艺也是提升到了一个恐怖的高度。
　　让他现在去五星级酒店，去米其林三星餐厅，担任个厨师长都绰绰有余。
　　考取特级厨师，更是不在话下。
　　所以就算他明天之后不来，这家餐厅，李爱民一个人也完全能忙的过来。
　　半个小时后，李爱民将做好的菜一道道端上来，这时候，一个二十岁左右的小姑娘推门走了进来。
　　“陈大哥！”小姑娘一进屋就笑嘻嘻的喊了一声，看见一桌子丰盛菜肴，眼睛亮晶晶道：“呀，我今天回来的太是时候了。”
　　她走过去，直接用手拈起一块排骨就丢进嘴里，吧唧吧唧几口吃掉，故作老气横秋的语气：“哎呀，我爸这厨艺真是越来越好了，陈大哥，你调教的可真好啊。”
　　“去，怎么说话了。”陈轩笑着道。
　　这少女就是李爱民的女儿，李梦，金陵大学法学系的学生。
　　不一会儿，几个菜都端上桌，一大家子人围在桌前面吃夜宵。
　　不是特别豪华的饭店，普普通通的装修，几个虽然家常却十分精致的菜肴，让整个饭店都充满了家庭的生活气息。
　　李爱民问：“小陈，这次挑战结束，你还继续么？”
　　这话一出，所有网友都支棱着耳朵，盯着陈轩看，他们也想知道。
　　陈轩嗯了一声：“肯定是要继续挑战的。”
　　李爱民问：“考虑好挑战什么了吗？”
　　他压根不问陈轩能不能通过评估，这就是废话。
　　若是连陈轩都通不过评估，真的，其他99人，也绝对没希望。
　　“没呢。”陈轩摇摇头：“第一项挑战结束，有一周的休息时间，不着急，到时候再慢慢想。”
　　李梦道：“陈大哥，我看了一下节目组的规则，今晚凌晨之后，就会公布观众评分的通道，到时候我一定拉上我们班所有人给你投票！”
　　陈轩笑了一下：“那我就提前谢谢你了。”
　　“好快啊，一眨眼都过去一个月了。”
　　“这一个月，我是看着陈哥过来的，唉，陈哥长大了。”
　　“凌晨一过，我就给陈哥投票！”
　　“不管观察员和专业人士那一关，反正观众投票这一关，我敢说陈哥绝对是得票最多，也是得分最高来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------的！”
　　吃完夜宵，陈轩就直接回去了。
　　回到家，洗漱完后，陈轩便是躺下休息了。
　　而其他的挑战者，却是根本睡不着。
　　对于这19名选择了厨师的挑战者来说，最后一天，每一分钟都很难熬。
　　这些挑战者，他们所在直播间，每天的在线数据，大约都有三十万。
　　这其实已经是一个非常高的数据，就算是专门以直播为生的主播，也很少有能够保证日均三十万在线的。
　　然而对比陈轩每天稳定上千万的在线，他们这点数据，连弟弟都不算。
　　马上就要到了见证生死的时候，他们一个个都是坐在自家的沙发上，或者是椅子上，静静等待着凌晨的道来。
　　然而随着时间一分一秒的过去，他们直播间中的在线也是越来越少。
　　尽管他们今天白天的时候，就不断的提起，希望网友们能够在凌晨之后，给他们投票。
　　可现实总是残酷的。
　　十一点的时候，他们的直播间在线，只剩下不到五万。
　　整个节目组的在线数据，也是跌到了八百万。
　　然而陈轩个人的直播间，在线就有四百万。
　　这种对比，让其他挑战者更加绝望。
　　深夜十一点五十分。
　　金陵市第一医院，护士站。
　　几个值夜班的护士正在查房，忽然，靠门的病床上，响起了闹铃声。
　　床上的晓晓连忙抓起手机，迷迷糊糊看了一眼，顿时整个人就精神了：“呀，快凌晨了。”
　　晓晓父亲从陪护床坐起来：“晓晓，怎么了？”
　　晓晓盯着手机道：“马上凌晨了，我要给陈大哥投票。”
　　查房的护士听见，连忙道：“哎呀，我都忘记了。”
　　还好，距离凌晨还有十分钟，来得及。
　　查完房回来，几个小护士纷纷拿出手机，静静等着凌晨的道来。
　　同样的场景，此刻正在全国各地上演着。
　　十一点五十五分。
　　距离凌晨还有五分钟时，陈轩直播间的在线，突然开始暴涨。
　　400万的在线，眨眼之间，就已暴涨到了500万！
　　这份暴涨的趋势丝毫没有停下的意思。
　　十一点五十九分。
　　在线冲破1000万！
　　而当十二点到来时，在线已经达到了1200万！.

第52章



　　“我去，我记得刚刚才三四百万的在线啊？怎么突然变成一千多万了？”
　　“特地定了个闹钟，爬起来给陈哥投票！”
　　“哈哈哈，我也是。”
　　“投完票就睡觉。”
　　“主持人赶紧公布投票号码啊！”
　　弹幕如雨，热闹非凡。
　　很难想象这竟然是深夜凌晨。
　　吴通和江婷两人，还有夜间的观察员，也是注意到了在线数据的变化。
　　看着短短几分钟，暴涨的数百万在线，他们有些震惊。
　　陈轩的号召力，已经强大到这种地步了吗？
　　而那些此时还没睡的挑战者，看见这一幕，只觉心脏中了一枪。
　　太特么欺负人了。
　　根本不是一个层次的好么！
　　“我刚刚注意到，直播间的在线，暴涨到了1200万，想必也是有很多网友，想要第一时间的给我们的挑战者投票支持。”
　　吴通道：“我宣布，选择厨师的20位挑战者，他们的挑战，到此结束。”
　　“接下来的三天，将由节目组的观察员，厨师行业的专业人士，以及所有观看节目的观众，对这20位挑战者进行评分。评分的所有细节数据，节目组都将公布，以此确保绝对的公平公正公开。”
　　“现在，公布观众投票渠道，各位观众可编辑短信，把你们喜欢的挑战者的序号、名字以及分数，发送到1022xxxx这个号码上。”
　　“短信投票渠道开放24小时，24小时之后发送的短信不再作数。”
　　吴通详细的说着规则，然后又将这个号码重复念了三遍。
　　节目组也在屏幕上打上了这一串号码，所有观看直播的网友，都能从屏幕右上角看见号码，以及投票两个字。
　　后勤工作人员，坐在电脑前，看了一眼投票统计的软件。
　　这一看，眼珠子都差点瞪了出来。
　　“卧槽！”
　　“咋了？”其他人闻声看过来，问道。
　　男人等着屏幕上的数据，皱眉道：“投票统计数据好像出问题了。”
　　“怎么可能。”有人笑道：“都是短信投票，这软件就是个辅助的统计编程，怎么可能出错。”
　　“可是……”男人道：“数据显示，刚刚那一分钟，就有超过十万人发送投票短信。”
　　“多少人？”
　　其他人脸上笑容顿时消失，他们都是被这个数字给吓到了。
　　“一分钟十万人？”
　　“靠，不会真出问题了吧？”
　　几个人急忙跑过来看，这一看，投票数据已经从十万，涨到了三十万。
　　“我去，这……什么情况？”
　　“等等，在线数据怎么也这么高？”
　　“我擦咧，大凌晨的在线1400万？尼玛，这群家伙不用睡觉的吗？”
　　“这特么到底啥情况啊？”
　　一群技术员，已经彻底懵逼了。
　　他们立刻开始查看这些投票的具体信息，通过筛选，可以很直观的看见这三十多万投票的具体信息。
　　三十万投票短信，超过29万，都是投的一号挑战者，也就是陈轩。
　　至此，他们终于是明白了。
　　“靠，全是陈哥的粉丝！”
　　“淦哦，这号召力也太变态了吧。”
　　“已经40万了……”
　　“50万了都。”
　　“你们说，陈哥的投票，会不会过百万？”
　　突然，有人问了这么一句。
　　几人对视一眼，沉默了一会儿，说道：“我估计还真有可能。”
　　“一百万…我特么有点不敢想啊。”
　　“这妥妥的晋级啊。”
　　“废话，这还用说？现在就看陈哥到底能拿多少评分了。”
　　“等着看吧，这两天微博估计又要被陈哥给包揽了。”
　　24小时内，如果短信投票人数真的超过100万，那不用说，陈轩必然将在网络上掀起一片波浪。
　　这种号召力，就是许多一线明星，都不敢说能做得到。
　　直播间，网友们发完短信后，发了条弹幕，就下线了。
　　“短信发了，睡觉咯。”
　　“我也发了，坐等陈哥拿满分。”
　　“睡觉睡觉。”
　　月落日升。
　　第二天，到了。
　　陈轩的直播间，此刻已是黑屏状态。
　　从凌晨之后，他的直播间就已经下线了。
　　上午，九点钟。
　　王涛等人坐在节目组中，他已经得到了一份数据。
　　刚刚得到这份数据时，王涛和傅颖是震惊的。
　　“大家上午好。”
　　王涛道：“如今已有20名挑战者结束了他们的挑战，现在也到了评分的时候。”
　　“评分的规则和制度早已公布，从昨夜凌晨时，就已公布了短信投票通道。”
　　“就在刚刚，我拿到一份数据，这份数据，是从凌晨到现在九个小时的短信投票数据。”
　　说到这里时，王涛停顿了一下，扫过几位观察员，故意卖了个关子：“马律师，李教授，你们猜猜，这九个小时，有多少人短信投票？”.

第53章



　　多少人投票？
　　马敬尧几人没有太在意，思索了几秒钟，各自给出了答案。
　　“20万人？”
　　“我觉得应该能有30万左右，毕竟这档节目的热度还是非常高的。”
　　“差不多，我估计也在二三十万。”
　　网友们也被他这句话勾起了好奇心。
　　“别卖关子，赶紧说啊。”
　　“到底多少人？”
　　“反正我投票了。”
　　“我也投了。”
　　“应该不止这点吧？昨晚在线一千多万呢。”
　　王涛扫了一眼直播间的弹幕，很满意这份效果。
　　他作为主持人，肯定得负责调动气氛。
　　见这气氛被拉了起来，他也不再卖关子，直接说道：“截止目前，短信投票人数是 万！”
　　“多少人？”马敬尧几人愣住了。
　　饶是他们见过不少大场面，此刻也是被这个数字震撼到了。
　　“ 万。”王涛道：“这只是九个小时的数据，不出意外的话，到今晚凌晨，五百万应该不是太大的问题。”
　　“而这 万个短信投票，有300万，都是投给陈轩的。”王涛再砸下一颗重磅炸弹。
　　几人大脑被狠狠的震了一下。
　　一共 万，陈轩一个人就霸占300万，这特么简直就是个变态啊！
　　“沃日，300万！！！”
　　“我陈哥吊啊！”
　　“凌晨之前，陈哥绝对有希望破500万！”
　　“嘶，此子恐怖如斯！”
　　“我现在就想知道，这300万的投票，综合得分是多少？”
　　“他娘的，能不能一次性公布出来啊？这样一段一段的，很熬人的知不知道？”
　　王涛道：“根据目前的统计数据，陈轩获得的300万短信投票，综合得分是99.3分。”
　　“接近满分？”马敬尧惊叹不已：“这个分数…有点恐怖。”
　　这么多人投票，也必然是有一部分人，故意投0分。
　　而且基于300万这样恐怖的基础下，这部分恶意投票的人，还不在少数。
　　但同样是基于300万这样恐怖的大基础上，导致了这部分恶意投票的人，几乎无法撼动整体数据。
　　即使有这部分人，也不过就是拉低了零点几分而已。
　　“我踏马上学考试都没考过这么高的分。”
　　“我现在就想知道，打低分的人脑子装的是什么？”
　　“这还不简单，黑子呗。”
　　“其实就是见不得人好。”
　　王涛道：“目前三方评分，观众这一块正在进行中，接下来就是几位观察员与专业人士。”
　　“节目组已经开始联系专业人士，而现在，就请几位观察员，给这20位挑战者进行评分。”
　　网友们都集中注意力看过来，除了观众之外，最关注这件事情的，就是挑战者们。
　　这群挑战者一直熬夜到凌晨三四点才睡着，然后一大早就又醒来，一个晚上都没怎么睡好。
　　观众投票的分数，王涛没公布，只说了陈轩。
　　对陈轩这般特殊照顾，他们虽然嫉妒，可也只能嫉妒。
　　分数在凌晨之后结束，开始统计，他们只能等到明天才能看见自己在观众这边的分数。
　　而现在，他们关注的就是四位观察员的评分。
　　这对他们至关重要。
　　“咱们先给19号挑战者打分。”王涛道：“马律师，张警官……请你们几位给19号挑战者评分。”
　　马敬尧看了一眼19号的姓名与这一个月的直播片段，脑海中回忆出此人的表现。
　　虽然没有陈轩那么耀眼，但毕竟一个月的时间，他还是有点印象的。
　　不过，却没有什么特别让人深刻的印象。
　　但好在，虽然没有特别印象深刻的事情，但至少是中规中矩的。
　　“我给60分。”马敬尧给出的分数刚好及格。
　　“65分。”
　　“60分。”
　　“60分。”
　　四名观察员分别给出了自己的分数。
　　几乎都是在及格线之上。
　　这个分数，就是中规中矩的分数。
　　如果按照特别严苛的评分，他连60分都拿不到。
　　因为他们选择的全部都是米其林餐厅亦或者星级酒店。
　　而这一个月过去了，这19名挑战者，只有一个有厨师经验的人，完成了转正的要求。
　　接下来，他们又为其他的挑战者评分。
　　除了那个完成转正的厨师得到了70分的分数，其余挑战者，有10名及格，8名不及格。
　　“接下来，请四位观察员为一号挑战者陈轩进行打分。”
　　王涛特地将陈轩放在最后一个进行评分。
　　林妃第一个道：“100分！”
　　王涛笑道：“这是咱们节目组截至目前的第一个满分。”
　　“马律师，你呢？”
　　“我也给100分。”马敬尧道：“陈轩的表现，我只能用完美两个字来形容。”
　　张建民道：“我也是给100分。”
　　“我也是。”
　　四名观察员，全部都给出了满分。
　　“对于四位观察员的评分，我丝毫不意外。”
　　“我也不意外，这太正常了。”
　　“不给满分才奇怪。”
　　“哈哈哈，陈哥看样子真的要成为第一个满分的挑战者了！”
　　“我记得，根据评分有奖金拿的吧？100分，那就是100万现金，太爽了啊！”“除了现金奖励，还有聘书呢。”
　　“陈哥已经不需要聘书了，这玩意儿对他没用。”
　　王涛道：“三方评分，陈轩在观察员这里得分是100的满分，接下来，我们将连线专业人士，一共有六位专业人士。现在，让我们连线第一位专业人士，来自金陵洲际酒店的中餐厅主厨，林康。”.


第54章



　　洲际酒店是金陵唯一一座六星级酒店。
　　而林康则是中餐厅主厨，国家特级厨师，淮扬菜大师，称得上是八大菜系淮扬菜的代表人物。
　　其在厨师界的地位与身份，非常之高。
　　“喂，你好，林先生。”
　　电话接通，王涛简单问好，便道：“林先生，作为节目组的特邀专业人士，请你为咱们的挑战者进行评分。”
　　节目组早已提前联系了这些大厨，除了林康外，还有另外五人。
　　这五人在厨师界的地位，与林康旗鼓相当。
　　此刻，林康开始一一的给这些挑战者评分。
　　这个节目是目前最火的一档节目，观众甚多，林康只要有时间就看。
　　并且尤其关注的就是这20个选择厨师的挑战者，对于这20人，他心中也有一个大致的了解。
　　“19号挑战者，我只能给40分，虽然他这一个月都中规中矩，但一个月下来，他的刀功还是没有非常明显的进步。要么是心不在此，故意混时间，要么就是的确没这个天赋。如果放在我的餐厅，试用期是肯定过不去的。”
　　“55号挑战者……”
　　他一个一个的点评，众人听的也是不断点头。
　　“这个林大厨很吊啊，每一个的点评都特别到位。”
　　“这是认真看过的。”
　　“果然是专业人士，这分数打的我是服气的。”
　　而那些挑战者，听着林康的点评，以及评分，内心真的是无比绝望。
　　此时林康已经点评了16个人，给的最高分数也只有50分，连一个及格的都没有，可见其严苛程度。
　　“最后说一下陈轩，小陈的话，其实没有太多好说的，他很专业，在厨艺方面，就是我都不一定比的上。”林康给出非常高的评价。
　　“刀功，雕花，火候，口味，这几个方面，小陈都已经做到极致了。其实这段时间，我们厨师界也都在讨论小陈，八大菜系的几个代表，还有国宴的几位大厨，都很欣赏小陈。”
　　“大夏之外不敢说，但大夏之内，只要他点个头，随便哪家餐厅酒店，都是开门欢迎他的。”
　　王涛道：“你给他打多少分？”
　　“100分。”林康道：“而且我觉得你们也不用去找其他人继续问了，问谁都是满分，就算是请陆远老师，最终结果也是满分，不会有任何意外。”
　　“擦，给这么高的分？”
　　“前面那19个挑战者好惨，一个及格的都没，到陈哥这，直接就是满分，区别对待啊！！！”
　　“区别个毛，本来就是拿实力说话好么。”
　　“本来还担心观察员和专业人士这儿会有点拉胯，现在好了，两边都是满分，反而是观众投票拉低分数……”
　　“满分不满分无所谓，反正及格就行，我现在就想知道，陈哥下个挑战什么时候开始，等不及了啊！”
　　……
　　陈轩已经起床，在外面随便吃了点东西，就回了出租屋。
　　刚回来不一会儿，他的手机忽然响了起来。
　　“喂，哪位…”
　　“陈轩你好，我是《走进职业》的主持人王涛。”
　　“哦，你好。”这是主持人与挑战者之间的第一次沟通。
　　王涛道：“你的评分，目前两项已经确定，只剩下最后一项观众短信投票，这一项需要在今晚凌晨之后才会结束统计。不过，在此之前，我相信你一定很想知道，你另外两项评分。”
　　陈轩有些意外，节目组对外宣布的是三天内出结果，没想到这才第一天的上午，三方评分，就已经有两方确定，效率可真是够高的。
　　“的确挺想知道的。”
　　“容我卖个关子。”王涛笑着道：“我想问一问，你对自己的预期，大概是多少分？”
　　“陈哥肯定是刚刚才起床。”
　　“必然是才起床，但凡陈哥上微博扫一眼，也不至于在这被主持人吊胃口。”
　　“尼玛，欺负陈哥信息不流通啊！”
　　陈轩沉吟了两三秒，说道：“90分以上吧。”
　　“看来你对自己很有信心。”王涛道：“恭喜你答对了，观察员给你的评分是100分，六位专业人士给你的评分也是100分。即使观众打分环节你是0分，凭借这两项满分，你也可以顺利晋级。”
　　“满分？”陈轩稍稍有些意外。
　　倒不是说，他对自己没自信。
　　事实刚好相反，他对自己很自信。
　　但他觉得自己最多也就是九十几分，毕竟直接给满分，很容易引发争议。
　　可没想到，这些专业人士和观察员这么任性，完全凭借心头好。
　　王涛道：“陈轩，按照节目的规则，你接下来有一周的时间休息、同时我也想知道，一周之后，你是继续挑战，还是放弃挑战？”
　　“继续挑战。”
　　“我也这么觉得。”
　　王涛微微一笑，旋即语气一顿，问道：“我很好奇，关于你的第二项职业挑战，你心中已经有想法了吗？是否可以提前透露一下？”
　　这话一出，几个观察员立刻就看了过来。
　　直播间上千万的网友，也是好奇的等着陈轩的回答。.

第55章



　　第二项职业挑战？
　　陈轩的确是打算今天好好的研究一下来着。
　　但这不还没研究么。
　　被询问下，直接摇头道：“还没。”
　　“好吧，那可真遗憾。”没能问出陈轩的下一项挑战，王涛颇有些遗憾，旋即说道：“那就不打扰你了，等到明天观众的短信投票结果出来，我会再联系你的。”
　　挂断电话后，陈轩打开微博扫了一眼。
　　不出所料，自己又上热搜了。
　　#陈轩第一项挑战结束，三方评分倒计时#
　　#九个小时，超300万人短信投票#
　　#《走进职业》第一位满分挑战者即将出现！#
　　#陈轩的下一项挑战竟然是它！#
　　陈轩：“？？？”
　　最后一条是什么鬼？
　　我自己都没想好要选什么，这特么就上热搜了？
　　现在的人都这么狗的吗？
　　不过的确得开始做准备了。
　　他走到沙发坐下，扫了眼声望值，直接抽奖。
　　“恭喜宿主获得【基因饮料】”
　　“恭喜宿主获得【防晒霜】”
　　“恭喜宿主获得【遮阳帽】”
　　“恭喜宿主获得【鞋垫】”
　　“恭喜……”
　　……
　　……
　　“恭喜宿主获得【指定职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【指定职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【指定职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【千万级抽奖体验卡】”
　　那句话怎么说的来着，只要声望值足够多，就没有抽不到的东西。
　　一口气抽了上百次，终于是抽到了职业卡。
　　而且还是指定职业卡，只看名字，就知道与普通的职业卡有巨大的不同。
　　【指定职业卡】：可直接指定一项职业。
　　果然如他所想，区别很大。
　　之前的职业卡是随机，而现在，则是指定。
　　除此外，还有别的东西。
　　他一一查看着。
　　【防晒霜】：三百六十度全方位无死角呵护您的肌肤，有效预防紫外线晒伤…
　　【遮阳帽】：戴上它，你就是全村最靓的仔！
　　【鞋垫】：柔软适中，隐形增高，增强弹力，全角度包裹脚掌，即使日行千里也不会感到疲乏。
　　陈轩嘴角微微抽搐，这系统真是……什么玩意儿都能抽的到。
　　掠过职业卡，他直接看向最后一样东西。
　　【千万级抽奖体验卡】：需消耗一千万声望值。
　　陈轩眼前一亮，这可是个好东西。
　　寻常抽奖，只要10万声望值。
　　虽说什么东西都能抽的到，但好东西还是得拼概率。
　　像基因饮料这种东西，陈轩目前为止也只抽到过几瓶。
　　再像职业卡一类，也很难获得。
　　千万级抽奖，就是放大这类东西获得的概率。
　　而且，到目前为止，陈轩获得的东西很有限。
　　“抽！”
　　他毫不犹豫就使用了千万级的体验卡。
　　“恭喜宿主获得【固定职业随机触发】”
　　【固定职业随机触发】：选择一项职业，随机触发奖励。
　　陈轩沉吟几秒，大致弄懂这是个啥玩意儿了。
　　简单说就是，以职业为主，随机获得一项奖励。
　　这玩意儿……
　　他觉得自己这一千万声望值被坑了。
　　龇了龇牙，坑就坑了吧，哥们声望值多的是，不在乎这三瓜两枣。
　　再看职业卡，一共三张，简直奢侈！
　　“都有什么职业来着……”
　　他自言自语的嘀咕着，上网搜索了一下，将职业清单找了出来。
　　一眼扫过去，密密麻麻的几百个职业，看的人眼花缭乱。
　　“律师，老师，渔夫，司机……农夫，这个还不错的样子。”
　　选择农夫，要轻松一点。
　　不是说节目组对于这个职业要求的轻松，而是生活在农村的那种感觉。
　　如果有的选，陈轩更希望能待在农村。
　　他老家就是农村，山清水秀，鸟语花香。
　　对他来说简直就是一处天堂。
　　而且刚刚才结束一项挑战，他也不想把自己弄的太累。
　　做一个农夫，一边完成挑战，一边还能休闲放松作为过渡。
　　真是想想就爽。
　　唯一不确定的就是，不知道节目组会给他安排在哪个地方的村子。
　　根据目前选择农夫的挑战者来看，他们所去的村子，都在金陵附近几个城市。
　　大多数都是平原地带，只有少数几个挑战者被分去的村子有群山。
　　而且他猜测，节目组大概率会将自己丢在这些有群山湖泊的村子里。
　　很简单，他们得提升难度。
　　提升难度最简单的方式，就是选一个远离城区，几乎与世隔绝的村子。
　　作为一名在城市里待惯了的城里人，让他突然在这样的地方生活，根本没办法适应。
　　然而那是对别人，对陈轩而言，他就喜欢这样的地方。
　　“就你了，农夫！”
　　陈轩一笑，心中定下了自己的第二项职业挑战。.

第56章



　　很快，时间来到凌晨。
　　当时针划过23：59分，新的一天来临了。
　　节目组对于今天的短信投票数据非常重视，特地安排工作人员加班加点统计。
　　虽然此刻已经凌晨，但网络上依旧很热闹。
　　自从九个小时300万短信投票的数据出来后，这条话题下面，无数的网友在讨论分析以及预测，想要知道最终的数据究竟有多少。
　　“这二十位挑战者的三方评分时间，已经全部结束。目前观众短信投票部分，工作人员正在统计中，大约在凌晨三十分，数据就将出来。”
　　吴通接到后勤工作人员的通知，将其在直播间中公布了出来。
　　“呀呀呀，节目组效率啊！”
　　“我这个夜果然没有白熬。”
　　“快点快点，我就想知道陈哥到底有多少票。”
　　“我特地计算了一下，其他挑战者的平均分目前在50分，他们想要及格，在观众投票这一块，至少也的得到70分才有可能。”
　　“别的挑战者有什么看头，看陈哥啊！”
　　大晚上的，节目组的直播间还有六百多万在线，这群人全都是在等待最终数据出来。
　　十二点半，数据出来了。
　　工作人员送上来，吴通低头扫过数据，瞳孔一缩。
　　不过他低着头，网友们没看见他的神色变化。
　　“数据出来了吗？”观察员问道。
　　“出来了。”吴通道：“你们一定想不到，24小时内，一共有多少人发送短信投票。”
　　“别特么卖关子了！！！”
　　“砂锅大的拳头见过吗？信不信我一拳砸死你？”
　　“妈卖批，倒是说啊！”
　　“急死个人，淦！主持人全特么一个尿性。”
　　吴通真没想吊胃口，他是真的被这份数据给吓到了。
　　“24小时内，共有660万条短信，其中超过600万条短信是给陈轩打分。”
　　“660万？”江婷与几个观察员，被这个数字吓了一跳。
　　“这特么，好阔怕的数据！”
　　“靠，我以为五百万封顶了！”
　　“不愧是陈哥！”
　　“别光说数字，我要知道分数啊！”
　　“短信一毛钱一条，也就是说，光是短信费，就66万？靠，好恐怖……”
　　吴通继续说道：“陈轩的600万条短信投票，平均分数为……99.8分。”
　　念出这串数字后，吴通也顿住了。
　　他记得，上午时候，陈轩的平均分是99.3分。
　　按理来说，投票人数越多，平均分也会更低。
　　当时他们所有人都分析，陈轩最终的观众投票环节平均分，大概会在80分左右。
　　可现在的数据却是99.8分，比上午还要高！
　　这尼玛，简直就是个变态啊！
　　“淦，平均分竟然拉高了！”
　　“必然会拉高！”
　　“虽然有黑子，但大部分还是支持陈哥的才会发短信，所以基数越大，平均分就会越高。”
　　“好像还真是这么个道理。”
　　“99.8，四舍五入就是100分吧？”
　　“满分不满分已经不重要，反正陈哥这个数据，后来者几乎无法超越。”
　　“100万奖金，我特么羡慕的吉尔发紫！”
　　正在熬夜等数据的挑战者，听着陈轩的平均分以及这恐怖的投票量，一个个心中苦涩不已。
　　如果只是单纯的自己被淘汰，虽然会觉得失落，但也仅仅失落而已。
　　可一旦有了对比，在这份失落之上，还会多一些沮丧与绝望。
　　这是对他们自信的一种无情打击，让人难以释怀。
　　接着，吴通又公布了其他19名挑战者的分数。
　　20名选择厨师的挑战者，除了陈轩以近乎满分的成绩完成，其余19人中，只有2人及格。
　　并且是堪堪达到及格线。
　　而且这两人，还都是在观众投票这一环节将分数拉上来的。
　　时间一晃，便是到了第二天。
　　三方评分出来之后，凌晨就冲上了热搜。
　　到了白天，热度持续走高。
　　王涛接替夜班的主持人，坐在桌子前，抓起面前的座机道：“该通知陈轩了。”
　　他拨通陈轩的号码。
　　“嘟嘟~”
　　“喂。”
　　“陈轩你好，我是王涛。”
　　“你好。”
　　“三方评分已经出来了，你的综合评分是 分！”
　　王涛语气有些激动，说道：“根据规则，你将获得 万的奖金，恭喜你，陈轩！”
　　“谢谢。”
　　“再接再厉，我们期待你的第二项挑战！”
　　“嗯。”
　　挂断电话，陈轩打开微博翻了一会儿。
　　网友可比他还要关心这些事情。
　　600万的短信投票，与满分无区别的评分。
　　陈轩自己都是看的啧啧不已。
　　这时，他的手机响起，是节目组打来的。
　　让他提供银行账号，并在挂断电话后不久，这接近百万的奖金，就到账了。
　　奖金到账后，陈轩第一时间，拨通了老爸的号码。.


第57章



　　徽州，一座二线城市的出租房里，住着一对中年夫妻。
　　他们就是陈轩的父母，男的叫陈宏，女的叫包淑华。
　　夫妻俩今天休息，正准备出去吃点东西时，陈宏的手机忽然响起。
　　一看来电，是一个许久不联系的远房亲戚打来的。
　　“喂……”
　　“表哥，是我啊，大茂。”
　　“咋想起给我打电话了？”
　　“嘿，也没啥，就聊聊，你最近干啥了？还在外地厂里打工？”
　　这通电话聊了有十几分钟才挂断，陈宏纳闷道：“大茂咋想起来给我打电话？”
　　一般这种远方亲戚打电话，九成都是借钱。
　　可自己这个远房表弟，天南海北的聊，就是不借钱，弄的陈宏莫名其妙。
　　还没等他深想，手机又响了起来。
　　一看来电，又是个平时不怎么走动的亲戚。
　　一旁包淑华的手机也在响个不停。
　　挂断一个，又一个打来，，夫妻俩就不停的接电话，忙的不停歇。
　　金陵，出租房里。
　　“您拨打的电话正在通话中……”
　　陈轩已经打了半个多小时，还是没人接。
　　而陈宏夫妻俩，已经彻底懵逼了。
　　就算反应再慢，也知道肯定是哪里出了问题。
　　要不然这些平常不怎么联系的亲戚，怎么全都来了电话？
　　太不正常了啊。
　　再次挂断一个电话，陈宏注意到，有几条未接电话。
　　点进去一看，自家儿子打来的。
　　他赶快回拨过去：“喂，小轩……刚刚电话太多了，我和你妈一直接到现在，也不知道怎么回事，这一个上午亲戚全来电话了。”
　　陈轩心头一动，问道：“他们找你干啥？”
　　“我也不知道。”提起这个陈宏就纳闷：“就是闲聊。”
　　陈轩差不多猜到了。
　　这群亲戚，估计是看见新闻了，知道自己拿到了奖金。
　　他们不一定是真的想借钱，而是看见某个远方亲戚一下子有钱了，觉得应该多多走动走动，维系关系。
　　以后如果碰见什么麻烦之类的，也能有一个求拖之处。
　　这种心理很正常。
　　陈轩也没点破，而是说道：“爸，你和我妈这俩天抽个空，把工厂的活给辞了。”
　　“你说啥？”老爸没反应过来：“辞职干啥？”
　　“回家啊。”
　　“不行不行。”老爸一口拒绝：“老家工资太低了，我和你妈再苦个两年，就能全款给你在县城买个房子，到时候再回去，找个保安什么的工作干。”
　　陈轩捏了捏鼻子，虽然他是穿越客，但记忆中这对夫妻，对他这个独生子是非常宠爱的。
　　从小到大几乎有求必应，别的孩子有的，他也必须有。
　　大半辈子，几乎都是为了他而活。
　　所以现在陈轩赚了钱，第一反应就是回馈父母。
　　稳了稳情绪，陈轩道：“爸，我有钱，而且我现在能赚钱……”
　　他也不隐瞒，将自己参加节目，以及这一个月来的事情，都告诉了老爸。
　　听完陈轩的话，老爸人傻了。
　　两个菜谱，两百万！
　　奖金接近一百万！
　　现金加起来快三百万！
　　还有一家生意火爆的餐厅，一半的股份！
　　这一切都是一个月赚到的？
　　“先不和你说了，我先定票，今晚回家，你们俩也回来，咱们见面说。”
　　陈轩挂了电话，直接订了下午的票。
　　另一边，老爸人还是懵的。
　　等包淑华一个电话打完，他将这事情和妻子说了。
　　妻子听完也是懵的。
　　用了半个多小时，夫妻俩上网查询，将事情确定了。
　　儿子没说谎。
　　他这一个月，真的赚了三百万！
　　他现在……是一个名人了！
　　“难怪这么多电话。”包淑华恍然大悟：“感情都是因为这个啊！”
　　当天下午，陈轩回到老家。
　　位于徽州的一个十八线小县城，陵县。
　　陈轩老家在陵县下面的村子里，山清水秀。
　　陈轩的爷爷奶奶都住在村子里，陈轩的突然回来，让二老又意外又开心。
　　“我乖孙回来了！”头发花白的奶奶迎着上去，一把抱住陈轩。
　　“奶，我爷了？”陈轩拎着大袋小袋，探头探脑的向里面望去。
　　“去山上挖笋了。”
　　“笋冒头了啊？”
　　“才三月，冒什么头啊。”奶奶道：“别管他，来，东西给我。”
　　“我自己提。”
　　陈轩将东西提进去放下，这些都是他给爷爷奶奶买的营养品。
　　爷爷喜欢喝酒抽烟，他买的是茅台五粮液大中华。
　　奶奶喜欢吃糕，他买的是稻花香的糕点，甜而不腻。
　　回来大约半个多小时，爷爷也回来了。
　　老爷子手上提着一个竹筐，框里全是沾着泥的冬笋，收获颇丰。
　　见孙子回来了，老爷子高兴的不得了。
　　老爸老妈则是傍晚的时候回来的。
　　这个村子不大，也就三十几户人，陈轩一家子回来，没一会儿全村人就都知道了。
　　村里人也看电视，再加上陈轩如今这么火，村里人也都知道了。
　　至于陈轩赚了多少钱，他们不清楚。
　　但是在他们的认知里，能上电视的，那都是大明星。
　　父母俩听着村里人夸自家儿子，嘴上说着一般一般，心里早已乐开了花。
　　休息一晚，第二天一早起来，陈轩和老爸老妈商量了一下，最终将二老劝下不再去外地务工。
　　但是让他们就这么养老，他们也坐不住。
　　陈轩转了两百万过去，让他们自己折腾。
　　买房也好，开店也好，反正二老开心就行。
　　而在家休息的第三天时，陈轩忽然接到了一通电话。
　　一通令他感到十分意外的电话。.

第58章



　　大夏有一家职业技术学校，曾经因为一段广告词，火遍大江南北。
　　它就是蓝翔。
　　挖掘机哪家强，大夏山东找蓝翔！
　　烹饪技术哪家强，就来山东找蓝翔！
　　放在当时和现在，烹饪学校唯一能和蓝翔拼一拼的，只有一家，那就是新东方烹饪学校。
　　此时，一辆商务车，正在前往陈轩老家的路上。
　　车子上，一个中年眼镜男，拿着手机，拨着电话。
　　“嘟嘟~”
　　“喂，你好哪位？”
　　“陈先生你好，我是蓝翔烹饪学校的宣传部主任，我叫吴新德。”
　　“吴主任你好。”
　　接到电话，陈轩第一反应就是，这学校该不会是打算请我过去做老师吧？
　　吴新德道：“是这样的，我们学校想请你作为代言人，我正在去你家的路上，不知道方不方便见面聊一下？”
　　“代言人？”
　　“对。”
　　“那我们见面聊吧。”
　　“好的。”
　　挂了电话，陈轩有些意外。
　　“蓝翔学校的代言人……”
　　陈轩自言自语，脑海里自动脑补出一幅画面。
　　自己穿着厨师服，喊出那句经典的广告语。
　　“这广告词太特么魔性了。”
　　很快，商务车开进了村子里。
　　吴新德带着一个年轻的助理下车，来到陈轩家门外。
　　陈轩等候于此，见人来了，立刻迎过去，将院子的大门拉开。
　　“陈先生你好。”
　　“吴主任你好。”
　　两人简单问候，便是进了院子。
　　爷爷刚从屋子出来，见陈轩和人谈事，便没有上前去打扰。
　　老妈则是泡了两杯茶端上去：“来，喝茶。”
　　“谢谢。”吴新德道谢，继续和陈轩谈正事。
　　“陈先生，这合同您看一下，我正好也和你简单的介绍一下。”
　　陈轩接过合同看着，吴新德在一旁介绍重点：“我们学校给您的代言费，是一千万一年，签约三年，后面每年上涨30%。”
　　陈轩微微点头，代言合同的重点就几个方面。
　　一是金额，二是年限，三是违约条款。
　　这几个方面，他看了，没什么问题。
　　正常来说，像他这样刚刚火起来的，几乎不会接到品牌代言。
　　因为火的时间太短了，而且还是通过这种节目火起来。
　　不像歌手、演员，人家手里可是有作品的。
　　所以这种火，能不能持久，是一个问题，品牌方一般不敢赌。
　　但陈轩不一样，这一个月，他的火爆已经到了出圈的地步。
　　粉丝黏性也强大的可怕，这一点从600万的短信投票人数就能看得出来。
　　而且，代言是针对性的。
　　一个品牌，不是说什么人都能代言，品牌也很挑人的。
　　你的形象气质，能不能驾驭这个品牌，一加一能不能起到大于二的效果，这些都很重要。
　　这也是为什么蓝翔找上陈轩的原因。
　　因为他的厨艺堪称无双！
　　连国宴大师都亲自说了，论厨艺，他也不敢说能超得过陈轩。
　　再加上陈轩是第一个拒绝米其林三星认证的人。
　　诸多条件因素相加之下，让陈轩这个名字，已经成了一块金字招牌！
　　所以，别的品牌或许觉得陈轩的热度再高，也和他们没关系，毕竟没办法起到相辅相成的加持作用。
　　可对蓝翔来说，选陈轩作为形象代言人，是最合适的人选！
　　一旁，老妈和奶奶正在准备午饭，爷爷和老爸则是抽着烟，不知道在聊什么。
　　他们突然听见了吴新德的话。
　　“一千万？”
　　这三个字，让他们如遭雷击般的一震。
　　有些不太敢相信自己的耳朵。
　　“陈先生，你对合同有什么意见吗？”吴新德问道。
　　“没问题。”
　　陈轩摇头，很爽快的签下了自己的名字。
　　吴新德长舒一口气，伸出一只手：“陈先生，合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　“我今晚就会将合同带回去，等合同审核通过，代言费就会转到你的账户上。”
　　“好。”
　　“那我就先回去了。”
　　“吃了午饭再走吧。”
　　“这个代言是校长亲自交代的，我得早点回去。”
　　“那我送送你。”
　　陪着吴新德二人出门，目送他们上车离去，陈轩这才反回院子。
　　他刚回来，老妈便是忍不住问道：“小轩，刚刚那人…是来干啥的？”
　　“他是蓝翔学校的主任，他们学校要请我做代言人，今天过来签合同的。”
　　陈轩笑着将事情详细的与他们说了一遍。
　　得知代言费竟然高达1000万一年时，四人被震的半天说不出话。
　　对于他们这些普通人而言，10万块，就已经是很多的钱。
　　100万，更是这辈子都不一定能够赚到的数字。
　　而1000万，他们甚至从未敢奢想过。
　　可现在，自家儿子，签个名字，就赚到了1000万。
　　这个千万级的合同，给他们带来的冲击，比陈轩一个月赚了300万，还要来的大。.

第59章



　　回去的路上，吴新德电话告知了校长，合同已经签署。
　　当天下午回到学校，以最快的速度对合同进行审核。
　　当晚，就在陈轩准备睡觉时，他的手机响起。
　　这是一条银行到账的短信通知。
　　1000万，到账了！
　　这效率之高，让陈轩都有些惊叹。
　　第二天他接到电话，是蓝翔打来的，和他约定时间，要拍摄宣传视频和照片。
　　下午，学校请来的摄像师便是来到了陈轩的老家。
　　一直忙活到第三天，所有视频和照片才拍摄完。
　　而这段时间，陈轩都是待在老家，没有回金陵。
　　眨眼，七天时间一晃而过。
　　就在最后一天时，陈轩的名字，再一次登上热搜。
　　蓝翔的广告，发出来了。
　　#陈轩代言蓝翔烹饪学校，代言费过千万#
　　话题下还有陈轩穿着厨师服的照片。
　　事实证明，人长得帅，就是披个麻袋都好看。
　　“这是我陈哥？妈耶，穿上衣服我都不认识了。”
　　“哭了，休息的时候都能赚钱的吗？”
　　“蓝翔这么有钱？”
　　“废话，人家开学校的怎么可能差钱。”
　　“陈哥这真是一步登天，直接就晋级千万代言行列了，这尼玛，赶得上二线明星了吧？”
　　“你真看得起二线明星，就是一线明星都没几个能拿到千万级的代言好么。”
　　“蓝翔土是土了点，但给钱也是真痛快。”
　　“突然发现，今天就是陈哥休息的最后一天了，蓝翔这特么是在为陈哥第二项挑战做预热吗？”
　　节目组，王涛等待这一天已经很久了。
　　自从陈轩休息之后，节目的收视率，不说一落千丈，但比起有陈轩时，差的太远了。
　　而且那些挑战者，也的确是没什么看头。
　　那句话怎么说的来着？
　　做节目，最重要的就是出戏，出戏，出戏啊！
　　你能力不行，但你能让观众网友记得住，也是一种成功啊。
　　之前选厨师的20人里，除了陈轩就只有两个及格。
　　那俩人是为什么及格？
　　就是因为出戏啊，就是因为人家的表现有网友喜欢。
　　要不然就他们那半吊子的能力，能及格？
　　“今天就是陈轩休息的最后一天了，让我们来联系陈轩，看看他选择的第二项挑战是什么。”
　　王涛拨通陈轩的号码，嘟嘟的声音，在节目组中响起。
　　“终于等到了。”
　　“没有陈哥的日子简直度日如年！”
　　“盲猜陈哥会选渔夫。”
　　“我觉得陈哥应该会选脱衣舞女。”
　　“？？？还有这个职业？我咋没看见？是我瞎了吗？”
　　“谁选这个职业，只要他敢选，我就敢给满分！”
　　这时，电话接通了。
　　“陈轩，我是王涛。”
　　“哦，你好。”陈轩都没给他说客套话的机会，直接道：“我选农夫。”
　　王涛：“？？？”
　　大哥，咱们能讲究点吗？
　　给我说一句完整话的机会行不行？
　　我是主持人啊，专业的！
　　我还没吊观众的胃口啊！
　　王涛内心怨念 +！
　　但他毕竟是专业的，很快冷静下来：“农夫？你确定吗？据我观察，目前选择农夫的挑战者，平均坚持时间是13天，最长的一个坚持了17天。”
　　“从数据显示，农夫这个职业，难度非常高，你现在还确定要选择这个职业吗？”
　　是的，选择农夫的挑战者，不要说达到及格线。
　　甚至就连一个能坚持一个月的人都没有！
　　所有挑战者，全都半途而废。
　　第一个自动放弃挑战的挑战者，是因为在田里种庄稼的时候，被水蛇给咬了一口，心态当场就崩了。
　　之后陆续放弃挑战的人，也差不多都是类似的原因。
　　要么是在山里碰见蛇，要么就是农活太累，吃的太差，坚持不下去。
　　要么就是与世隔绝，内心难熬。
　　所以农夫这项明明十分普通的职业，却被网友们列为最难职业排名前三的存在！
　　“嗯，我确定。”陈轩丝毫不受影响。
　　这些人坚持不下来，那是他们对农夫这项职业的了解不够多。
　　再有就是，这些人没干过农活。
　　“好的，那我现在将农夫的要求与限制条件和你说一下。”
　　王涛道：“第一，初始资金100元。”
　　“第二……”
　　“等等。”陈轩打断他：“100块？”
　　“对，100块。”王涛道：“每一个职业的要求都不同，你选择的农夫，说实话，限制条件很多。”
　　“噗，陈哥后悔了（捂脸）”
　　“后悔也不行啊，都选定了。”
　　“我仿佛已经看见陈哥被蛇咬的场面了。”
　　陈轩嗯了一声：“你继续。”
　　他都已经选择了，的确无法反悔。
　　王涛继续说：“这100块，不包括你的路费，而是当你抵达当地村庄之后的开销。”
　　“第二，挑战时间为一个月，在这一个月内，你只能使用100元。”
　　“第三，不得向村民借钱。”
　　“第四，节目组会给你安排一个住处，在这一个月内，你的衣食住行，都得靠自己，以及这100元。”
　　“第五，除了屋子外，你还有一亩田地，以及一头牛。”
　　陈轩：“……”
　　还特么给我安排了一头牛？
　　这节目组有毒吧！
　　他算是明白，为毛这些挑战者会坚持不下去了。
　　整天除了得想办法让自己吃饱饭，还得放牛种田……
　　“要求与限制条件就是这么多。”
　　“地址在哪里？”
　　“稍后会有工作人员将地址发给你，车票也会给你买好，你只需要在明天抵达村子就可以了。”
　　“好，我知道了。”
　　“那么，祝你成功！”
　　“谢谢。”
　　挂断电话，王涛感慨道：“没想到他竟然会选择农夫。”
　　林妃道：“我听了农夫的要求，感觉好难……突然就理解那些中途放弃的挑战者了。”
　　马敬尧道：“陈轩可能也不知道农夫还有这么多的要求，我听得出来，他似乎有些后悔了。”
　　“陈哥这次不会半途而废吧？”
　　“半途而废也没关系，那样陈哥就可以安安心心做个厨子了。”
　　“别做梦了，陈哥就算挑战失败，也不可能做厨子的，长这么帅，原地出道不香吗？”
　　“100块，这过分了啊，简直就是嘲笑啊！”
　　“100快我觉得正常，本来就是去做农活的，又不是去享受的。”
　　陈轩则是根据这些限制条件，确定了节目组对于农夫的要求。
　　很简单，在这一个月内，靠自己的双手，在农村养活自己！
　　电话挂断后不久，就有节目组的工作人员与他联系，将村庄的位置以及车票的时间告诉了他。
　　村庄名叫上王村，位于徽州省天海市的凤鸣山。
　　车票则是明天上午七点钟出发，八点钟抵达。
　　届时，摄像师会与他一同前往。
　　而就在陈轩确定了挑战后，也是没有任何悬念的挂上了热搜。
　　什么叫牌面，这就是牌面！
　　然而，热搜的话题，却是#陈轩第二项挑战选择农夫，他能坚持几天？#
　　这让陈轩感到满满的恶意，相当的不友好！
　　到了晚上的时候，忽然又有一条热搜冲了上来。
　　#黄坤挑战乡村生活30天#
　　“我去，坤哥这是……蹭热度？”
　　“本以为是假新闻，结果是真的……”
　　“呃，这波热度蹭的有点没节操啊。”
　　“好歹也是一线明星，没必要蹭这么明显的热度吧？”
　　“刚刚又看见一个蹭热度的。”
　　“我看见五个了。”
　　“已经有七个了……”
　　陈轩倒是很淡定，这种蹭热度的行为，是必然会出现的。
　　这也从侧面证明，他现在的确是火了。
　　连一线明星都来蹭热度了。.


第60章



　　今天的微博，有些群魔乱舞。
　　就在陈轩确定了第二项的职业挑战后，一群明星如同雨后春笋般的冒出来。
　　他们效仿陈轩，按照节目组的规则，自己找了个村子，全天候24小时的录制。
　　还有一些直播平台，找了几个大主播，也玩这一套。
　　不得不说，明星和主播天生自带流量话题，这些消息出来之后，微博、抖声这些APP上，全部都是相关的新闻和短视频。
　　不过陈轩热搜第一的位置，依旧无人可以撼动。
　　很快，第二天到了。
　　当陈轩来到高铁站时，几个摄像师早已等候在此。
　　检票乘车，上午八点半，抵达天海市。
　　从车站出来后，他们继续换车前往县城。
　　抵达县城已经是九点，摄像师打开随行摄像机，开始进行直播。
　　同时，王涛也接到通知，说道：“陈轩已经抵达天海市凤鸣县，摄像师正在调试设备，待会咱们就能看见陈轩了。”
　　他第一时间将直播间，切换到陈轩所在的一号直播间。
　　直播间是黑屏的状态，但即使是黑屏，此刻也是有着一百多万的在线人数。
　　王涛看的嘴角直抽，这些网友有毒啊，一百多万人，就盯着黑屏看？
　　这有什么好看的？
　　就在这时，黑屏的直播间，忽然一下子亮了起来。
　　陈轩出现在了直播间中。
　　“啊啊啊，总算又看见陈哥了！”
　　“第一第一，我是第一个！”
　　“我才是第一个，我一大早就开始等了！”
　　“我也是我也是，手机打开一直就放着呢。”
　　“一周不见，陈哥好像又帅气了哎。”
　　陈轩一出现，直播间的在线数据，哗啦一下子就开始了暴涨。
　　从一百多万，眨眼涨到了两百万，还在持续暴涨中。
　　“开了吗？”陈轩站在路边，轻声问道。
　　摄像师嗯了一声：“开了，已经开始直播了。”
　　闻言，陈轩对着镜头挥了挥手，微笑道：“大家好久不见。”
　　“啊，陈哥他对我笑了！”
　　“不行了，我腿软了。”
　　“陈哥，去挑战练习生吧，别弄什么农夫了，我要看你唱跳rap！”
　　陈轩向着不远处的出租车走去，边走边说：“我还没到村子，从这到村子大概还得一个多小时，节目组给我安排的地方，似乎有点偏。”
　　王涛笑着道：“我查看了一下这个村子，的确挺偏僻。”
　　李朗道：“偏僻不偏僻其实不重要，主要还是看他能否适应农村的生活。”
　　这可不是度假避暑，而是实打实的农村生活。
　　也没有人会帮他做饭，更没人给他收拾打扫，一切都得靠自己。
　　而且农村的生活很枯燥，一个月说长不长，说短不短，想要坚持下来的确不是一件容易的事情。
　　乘坐出租车，说了地点，司机便是向着村子开去。
　　半个小时后，一片群山，出现在了公路一侧，相当的漂亮。
　　群山连绵相接，最高峰大约八百多米，并不算多高，所以也不出名。
　　不过这片景色极佳，一眼望去，蓝天白云与青山，让人心情都不自觉变得舒适放松起来。
　　就在这时，车子忽然靠边停了下来，司机道：“到了。”
　　“到了？”陈轩一脸迷惘，左右看了半天，问道：“村子呢？”
　　司机抬手一指，方向是群山：“从这走大概五六公里就到了。”
　　陈轩：“？？？”
　　“我去，这村子这么偏的么，水泥路都没有？”
　　“就想知道，村里的人平常怎么出门？”
　　“用腿走啊，而且村子里都有拖拉机的，在村里，拖拉机比什么车都好使。”
　　“跟我们老家村子差不多，只能开拖拉机，其他什么车都开不了。”
　　“节目组安排的地方真够恶劣的。”
　　陈轩下了车，继续赶路。
　　他全身上下就一个背包，里面是一套换洗衣服，除此外什么都没有。
　　五六公里这点路，对他来说不算什么。
　　就是这地方的偏僻程度，着实让他没预料到。
　　陈轩走在野路上，脸上挂着笑容。
　　路是难走了点，不过这风景是真的漂亮，一下子就让他回到了小时候。
　　陈轩一路上走的并不快，大约半个小时后，一片村庄建筑出现在视野之中。
　　“这应该就是上王村了。”
　　陈轩加快了步伐，走进村子。
　　村里的建筑一眼望去全都是平房，偶尔有几家是二层小楼，但很少很少。
　　路过一些村民家里时，能看见院子里有老头老太，还有一些妇女。
　　陈轩冲他们笑着打招呼，他们则是一脸莫名其妙。
　　“噗~陈哥你别傻笑了，把人家大妈给吓到了。”
　　“大妈：这孙子是谁？”
　　“这村子是真的偏，但环境也是真的好，土壤也够肥沃，村民完全能自给自足，就是交通不方便。”
　　几分钟后，陈轩找到了节目组给自己安排的房子。
　　站在院门外，望着这座普普通通的房子，他知道，这就是他接下来要住一个月的地方。.

第61章



　　推门走进去，陈轩先快速的熟悉了一下这个房子。
　　房子很大，前后各一个院子，加起来能有五百多个平方。
　　土地在农村不值钱，但大房子住着是真的舒服。
　　他又在厨房绕了一圈，厨房还是土灶，烧柴火的那种。
　　节目组提前在屋子各个地方都安置了摄像头，几个摄像师住在村里另外一个房子里。
　　平常不需要跟随拍摄，若陈轩出门，也都是直接用无人机跟踪，大大减轻了他们的工作。
　　熟悉之后，陈轩找到摄像师：“田在哪里？还有我的牛呢？”
　　他得先把所有情况都摸清楚，刚来这里，前面几天注定是繁琐的。
　　等忙完这几天，后面的日子就轻松了。
　　“我带你去。”
　　摄像师领着他来到田里，田地在半山坡，不远处是个竹林，竹林下面有个池塘。
　　池塘的水是活水，从山上引下来的，这一片的田都靠这个池塘灌溉。
　　节目组安排的那头牛，就在田地边上，是一头成年水牛，很大。
　　“陈先生，还有什么事情吗？没事情的话我们就先回去了。接下来一个月，如果你坚持不下去了，就找我们。”
　　“好。”
　　他们走后，陈轩绕着田埂走了半圈，来到水牛跟前。
　　水牛低头跪坐在泥巴地上，尾巴扫着烦人的苍蝇。
　　“陈哥，牛不搭理你，换我绝对忍不了！”
　　“骑上去，教它正确的做牛方式！”
　　“一群坏人，是想让陈哥被牛顶飞吗？”
　　陈轩蹲在田埂上，也没急着回去。
　　这才十点多，吃午饭都还早。
　　而且……厨房没米，他想吃东西，都得自己想办法。
　　100块钱，买米是肯定够一个月吃的。
　　可问题是，这里距离县城太远了，来回一趟不方便。
　　最简单的就是直接从村民家里买。
　　除了米，还有菜。
　　光吃白米饭，一顿还行，顿顿肯定吃不消，换谁都吃不消。
　　他此刻正在为接下来的一个月，在心中做着规划。
　　虽说有屋有田，还有一头牛。
　　可问题是，田里空荡荡，长满杂草，想要种植还得先锄草。
　　而且，基本上没什么瓜果蔬菜能在一个月内成熟，种了肯定是加分项，但却浪费时间。
　　所以想要弄吃的就两个办法，一是拿钱买，二是上山找。
　　一百块钱，撑死了买点大米和种子，这是不能指望的。
　　所以只能上山采。
　　还有这头牛……
　　他虽然从小在农村长大，但还真的没有放过牛。
　　而且家里人宠他，农活也从来没让他干过。
　　不过抓鱼摸虾掏鸟蛋这种事情没少干过。
　　琢磨了一会儿，陈轩已经确定了三张职业卡的去留。
　　他扫了眼声望值，心中微微一动，耳边便是响起了系统的声音。
　　“指定职业卡生效中，请确定职业！”
　　“职业已确定。”
　　“恭喜宿主获得【农夫（初窥门径+）】”
　　“恭喜宿主获得【驯兽师（初窥门径+）】”
　　“恭喜宿主获得【猎人（初窥门径+）】”
　　确定职业之后，陈轩二话不说，直接提升。
　　“【农夫】已提升到王者。”
　　“【驯兽师】已提升到神级。”
　　“【猎人】已提升到黄金。”
　　他这才发现，每一项职业最顶端的称号还都不一样。
　　【王者农夫】：身为一名农夫，你精通各种各样的农活，可以根据农作物生长判断其具体情况，放牛、养鸡、养猪更是不在话下。即使世界末日来临，你也可以凭借双手在废墟之下生存。
　　【神级驯兽师】：这可以让你与动物之间无障碍交流，获得他们的认可吧，骚年！
　　【黄金猎人】：大山是你的后花园，森林是的第二家园。你对危险的感知异常敏锐，你可以根据环境寻找到野兽的栖息地，你布置的陷阱可以轻松的捕捉你想要的猎物，你可以在极短的时间内攀爬上一棵大树，你能够……你的身体，拥有无与伦比的爆发力！
　　陈轩嘴巴都是不禁微微张了张。
　　农夫……这么强的吗？
　　世界末日都能养活自己？
　　牛逼的一塌糊涂啊！
　　驯兽师与猎人的能力，也完美的契合他内心对于这二者的想象。
　　驯兽师，能够与动物之间无障碍交流，这简直就相当于会兽语。
　　一般的驯兽师，都是需要通过常年累月，与动物熟悉，获取动物的信任感，并不断的通过重复一个口令与一个动作，来让动物形成记忆。
　　这种方式繁复且困难，并且还需要极大的耐心。
　　而拥有神级驯兽师的能力，则不需要这么的麻烦。
　　只需要靠近动物，抚摸动物的脑袋，就可以清楚的知晓动物的想法。
　　猎人的能力在陈轩看来要更加变态，有了这能力，就是把他丢在大山里一个月，他也饿不死，还能过的十分滋润。
　　他继续点开【固定职业随机触发】。
　　“【固定职业随机触发】，请选择职业触发。”
　　想了想，陈轩选择了猎人。
　　“【固定职业随机触发】触发中……”
　　“触发成功，恭喜宿主获得【大山的祝福】”
　　【大山的祝福】：当你行走于大山中，你将获得大山的祝福！注：有几率触发奖励。
　　他站起身来，脸上挂着笑容，看了眼水牛，转身向着房屋走去。
　　“时间不早了，先弄点吃的。”.

第62章



　　这座房子，后院已长满杂草，一看就是很久没人住过。
　　屋子里也落满灰尘，节目组也没有安排人打扫。
　　陈轩没急着清理，他来到隔壁村民家里，敲了敲门。
　　不一会儿，一个大妈走了过来：“小伙子，咋了？”
　　陈轩道：“阿姨，您家里有米吗？我想和您买点。”
　　“嘿，买什么，我给你拿点。”
　　“那不成。”陈轩道：“我这要是直接拿了，那今天就得从这走了。”
　　他将节目组的规矩简单说了一下，大妈虽然不是特别清楚什么节目不节目，但见陈轩如此执着，也就应了他。
　　陈轩买了五十块钱的大米，又买了点油盐调料。
　　这都是新米，大妈卖的却便宜，一块一斤给他算的，这相当于半卖半送了。
　　陈轩道了谢，扛着五十斤的大米和调料就走了。
　　回到厨房时，他忽然发现一个非常严重的问题。
　　没有柴火！
　　“想吃顿午饭，还真是不容易啊。”
　　摇头苦笑一声，陈轩从门后抓起一把柴刀和一把锄头，又找到一捆麻绳和一个尿素袋，就向外走去。
　　“这日子真够苦的，连煤气灶都没有。”
　　“我开始担心陈哥了。”
　　“我也是……有预感，陈哥可能连今天都坚持不下去。”
　　“陈哥这细皮嫩肉的，哪里吃得了农村的苦。”
　　网友们出奇一致的，觉得陈轩可能坚持不了太久。
　　倒不是见不得他好，而是这堪称地狱的开局，饶是他们绞尽脑汁，也想不出要怎么才能将其扭转。
　　开局一间破屋子，一亩长满杂草的农田，一头牛……
　　不管怎么看，这都不像是能生活一个月的配置啊。
　　陈轩出了门，直奔对面山上走去。
　　“开局条件是差了点，不过对农村来说，这其实就是最普通的生活。”
　　“我老家就是农村的，环境和这特别像，不过山没这么高就是了。”
　　陈轩边走边唠嗑，无人机清楚的记录着。
　　“陈哥，放弃吧。”
　　“其实我有个主意，能让陈哥轻轻松松躺着过完一个月。”
　　“啥主意？”
　　“您就是懂哥？”
　　“这个主意就是，杀牛！”
　　“噗~真特么人才。”
　　“哈哈哈，牛批牛批，杀牛可还行啊。”
　　“还别说，我真觉得这主意可以。”
　　“我也觉得可以，节目组也没规定不能杀牛啊。”
　　“你们是不是把杀牛想的太简单了……那是牛，不是鸡！”
　　王涛几人看见这些弹幕，嘴角一抽。
　　杀牛……
　　说实话，他们还真没往这方面想过。
　　马敬尧忽然好奇问道：“节目组禁止杀牛吗？”
　　王涛摇头：“不禁止。”
　　张建民道：“禁不禁止都没区别，杀了牛也解决不了根本性的问题。”
　　林妃好奇道：“张警官，为什么这么说？”
　　张建民道：“第一，怎么杀？用普通的菜刀？”
　　“除非你是专业的屠夫，不然想用菜刀杀牛，基本上没可能。”
　　“第二，敢不敢杀？一般人别说是杀牛，就连杀鸡都不敢。而且这还是一头成年的水牛，屏幕上看着不觉得，可真的站在面前你才会发现水牛有多大，给你刀你都不一定敢捅。”
　　“第三，退一万步说，陈轩真的杀了，之后呢？”
　　“不知道你们有没有注意到，但是我注意到了，陈轩这屋子里没有电冰箱，这意味着没有冷藏牛肉的地方。就这个天气，撑死四五天牛肉就得坏。过了这四五天，还是一样得饿肚子。”
　　“所以，杀牛与否，并没有本质的区别。”
　　他这一通分析，瞬间就让众人理清楚了。
　　马敬尧佩服道：“张警官不愧是干警察的，观察够仔细，分析能力也很强。”
　　李朗道：“我的确没注意到冰箱的问题。”
　　林妃道：“听了你的分析，我怎么感觉陈轩连一个星期都生活不下去……”
　　“那不至于。”张建民摇头：“前面的那些挑战者都能坚持半个月，他只要能耐得住性子，还是有希望坚持一个月的。不过，坚持一个月，也不一定能评分及格。”
　　毕竟，这主要还是看，在这一个月内的表现。
　　陈轩之前能在三方评分中得到近乎满分，那是因为他在厨师这个职业上，表现的足够优秀。
　　先前的表现，给他带来了许多的路人缘。
　　可若是他表现的不尽人意，就算能及格，那也是勉强及格。
　　此时，陈轩已经来到了竹林。
　　他将柴刀、绳子和尿素袋丢在地上，抓着锄头，扫过这片竹林道：“这个季节，竹林有一种美味。但这个美味，却不是什么人都能找得到的，想要找到它，得有足够的经验。不过就算有经验，有时候也会落空。”
　　“陈哥……你不会要吃竹子吧？”
　　“沙雕，给爷逗乐了，陈哥说的是竹笋好么。”
　　“这个天竹笋还没冒头吧？不冒头挖个几把。”
　　“我特么上周回家，挖了半个小时，就挖了两个拳头大小的笋子，气得我当场就把锄头给丢了。”
　　陈轩抓着锄头，一边低头在竹林观察寻找，一边说道：“三月的天，竹笋还没冒头，所以又叫冬笋。等冒了头，就是春笋了。”
　　“小时候每到二三月，我就会和村里的小伙伴去山里挖笋，这玩意儿，和钓鱼是一样的。下面有没有笋，得挖了才知道，等你挖到笋的那一刻，就和鱼咬钩的时候鱼漂黑漂的感觉一样一样的，肾上腺素都在飙升，爽的一批。”
　　“尼玛，挖个笋有这么爽？被你说的跟生命大和谐似的。”
　　“还真有这么爽，尤其是冬笋，春笋是没这感觉的。”
　　“没挖过笋的永远不会明白。”
　　“挖笋爽不爽不知道，但钓鱼是真的爽啊，爽飞的那种啊。”
　　“同爽！每次出去钓鱼，就是钓不到，我都能在河边坐一天。”
　　陈轩道：“挖冬笋其实是个技术活，当然了，对不懂的人来说，能不能挖到，的确得靠运气。”
　　“但对我这种从小就在农村生活的人来说，想挖到冬笋，其实都是有痕迹可循的。”
　　他一边向前走，一边扫着脚下泥土。
　　“这里！”
　　陈轩把锄头往地上一杵，蹲下来指着这片泥土。
　　“我和大家打个赌，这下面，绝对有冬笋！”
　　“而且，不止一个冬笋！”.

第63章



　　陈轩如此自信的话，也让网友们来了兴趣。
　　“话说的太早了吧，都还没挖呢，一会儿要是挖不到，岂不是自己打自己脸？”
　　“我就想知道，你是怎么确定的？”
　　“这片泥土，和别的地方，我没看出有什么区别啊。”
　　陈轩虽然看不见弹幕，但却猜得到此刻网友们的想法。
　　他没废话，提起锄头开始挖。
　　网友们都盯着看。
　　“靠！”
　　“我看见笋尖了！”
　　“嫩绿嫩绿的，真有冬笋！”
　　陈轩挖了几下，一簇嫩绿的笋尖，从泥土里冒了出来。
　　网友们看见，都是惊讶起来。
　　竟然真的让他挖出来了。
　　而且真的是，说这里就，这里就有。
　　简直神了。
　　尤其很多城市里长大的人，看见这一幕，都觉得有些不可思议。
　　“我已经看见笋尖了。”
　　陈轩笑着继续挖。
　　“如果是第一次挖笋的人，就算找到冬笋，一时半会也很难挖出来。”
　　“因为冬笋不像春笋，春笋是冒头的，有的甚至半个身子都在土外，轻轻一挖，就直接挖出来了。
　　但冬笋是全部埋在土里。”
　　“大点的冬笋，甚至能有胳膊长。”
　　“所以得先沿着冬笋的上面挖，把上面泥土挖掉，接着用力挥锄头，直接锄断冬笋的根，再把锄头向反方向使劲一撬。”
　　说着，陈轩猛地挥动锄头，稳准狠的锄断了冬笋的根。
　　用力一撬，冬笋便是从土里撬了出来。
　　整个过程，也就十几秒。
　　众人看了，有一种畅快淋漓的感受。
　　陈轩抓起冬笋，在无人机前晃了晃：“像我这样做，就能把一颗冬笋，完好无损的挖出来了，是不是很简单？”
　　“神特么简单！”
　　“一看就会，一学就废！”
　　“麻痹哟，陈哥你透实眼的吗？隔着一层土你都能找得到？”
　　“我现在就想知道，陈哥到底是怎么找到的。”
　　“严重怀疑这冬笋是事先埋好的（狗头保命）。”
　　王涛也惊讶道：“他的动作看上去很娴熟。”
　　“最让我意外的，还是找冬笋的过程。”马敬尧道：“我老家也是农村的，小时候挖过笋，找冬笋可不是一件容易的事情，毕竟在土下面。”
　　“看样子，他是饿不着了。”张建民笑道：“只要他不嫌腻，每天挖笋吃，足够他吃一个月的。”
　　陈轩把冬笋丢在一旁，继续开挖：“冬笋一般都是一窝，一窝少说也有两三个。当然了，也有不少地方，只有一个的。”
　　“不过我觉得，这下面应该不止一颗。”
　　“找别的冬笋也简单，大家看见这个没有？”
　　陈轩用锄头拨开旁边的泥土，露出一条横亘在土里的竹节。
　　竹节有些发黑，大约十公分粗细。
　　“这个叫竹鞭，顺着竹鞭继续找，就有一定的几率，能找到藏在别处的冬笋。”
　　“哟，找着了。”
　　刚说完没两秒，陈轩就找到了第二颗冬笋。
　　屏幕一片酸气冲天。
　　“看陈哥挖冬笋，感觉好容易啊。”
　　“还真让他挖到第二个了。”
　　“我勒个去，这冬笋的个头是真大。”
　　“看陈哥挖冬笋也是一种享受，这动作是真的熟练，一看平时就没少干农活。”
　　陈轩三下五除二，就把这一颗冬笋也挖了出来。
　　“好了，现在我来教一下大家，怎么在竹林里，寻找还没有冒头的冬笋。”
　　随着陈轩这句话说出来，网友们都是聚精会神的盯着屏幕看，就连王涛几人也认真听着。
　　“敲黑板，划重点，这是要考的！”
　　“锄头已经买了，请问去哪里能挖笋？”
　　陈轩拎着锄头，在一旁边走边看。
　　“这里。”
　　他停下了，蹲下来手指着这片泥土。
　　“仔细看，这一片的土，要比旁边的土更松，然后会有微微的一个凸起，不过凸起不明显，得仔细观察才能发现。”
　　“这就是第一步的判断，基本上，只要找到这种样子的地方，就有很大的概率，能在下面挖到冬笋。”
　　“原理也很简单，因为冬笋是不断往上生长，它一点一点的往上顶，上面的土就会松软，同时会被顶的凸起。”
　　“来，让我挖一下看看，这下面是不是也藏着冬笋。”
　　陈轩说完就直接开挖。
　　挖了几下锄头，果不其然，下面真的有一颗冬笋。
　　“学到了学到了。”
　　“奇怪的知识增加了，果然很奇怪，因为我发现这个知识对我来说没有任何的用（滑稽）。”
　　“突然对陈哥这次的挑战有信心了。”
　　陈轩小小展现的挖笋技能，让不少人感到惊奇与意外。
　　“不挖了，这么多笋子，够我吃好几顿了。”
　　挖了十多颗笋子后，陈轩将其装进袋子里，就丢在一旁。
　　顺手将锄头也丢在一边，陈轩抓起柴刀道：“砍柴！”
　　吃的有了，但烧锅的柴火还没捡。
　　竹林没柴，得去山上才行。
　　穿过竹林后，陈轩放慢脚步，在山上寻找枯枝，或者断树。
　　他将捡来的树枝全部丢在一个地方，转悠了四十多分钟，捡的柴火已经堆成小山似的了，至少也有个一百多斤。
　　他抓起绳子，把柴火捆了几道，用力扎紧。
　　“这得有五十斤吧？”
　　“绝对不止，这么多，至少一百二三十斤。”
　　“看着不多啊，怎么能有这么重？”
　　“这特么快有一人高了，叫不多？？？”
　　“大哥你没干过农活吧，像是这么多的柴，一百二三十斤我都是往少了说的，而且陈哥扎的紧，我估计都能有一百五十斤。”
　　把柴火绑好后，陈轩拍了拍手，一层泥灰直往下掉。
　　“这么多柴火，够我用好几天了。”
　　“走着，回家吃饭了！”
　　做饭和吃饭的家伙准备好了，陈轩大笑一声，然后在众人一脸懵逼的目光下，单手抓住捆着柴火的麻绳，微微一提，这一百多斤的柴火，就被他以一种十分轻松的姿态给提了起来。
　　接着单手在肩头一搭，哼着小曲就下山了。
　　直播间死一般的寂静。
　　王涛几人也是张着嘴，一时无言。.

第64章



　　一百多斤的柴火，在陈轩手里，就像是羽毛一般的轻若无物。
　　这般轻松自如的姿态，让众人直接看傻了。
　　直播间沉寂了三四秒后，弹幕瞬间如同狂风暴雨般袭来。
　　“我尼玛……陈哥力气竟然这么大？”
　　“靠，这是假的吧？这踏马……大力士啊！”
　　“好恐怖的力气，一百多斤，单手这么轻松！”
　　要说单手提起一百多斤的东西，能做到的不少。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　可是像陈轩这样轻松的，真没几个。
　　一般人单手提起重物，半个身子都会跟随倾斜。
　　可陈轩却完全不受影响，仿佛那不是一百多斤的柴火，而是几斤的小玩意儿。
　　陈轩没觉得有什么不妥，一切都是自然而然的。
　　还好这是直播，这些柴火也是他们看着陈轩捡的，要不然他们真以为这是摆拍。
　　一个多月来，陈轩除了每天晚上跑步回家，就没怎么展示过身体素质。
　　但其实，喝了许多基因饮料的他，身体素质已经达到了一个相当恐怖的程度。
　　只要他愿意，他甚至可以很轻松的打破多项世界纪录。
　　扛着柴火来到竹林，顺手抓起装着冬笋的袋子，提起锄头，继续向山下走去。
　　而这不经意间露的一手，也是让网友们重新认识了陈轩。
　　一直以来陈轩给他们的印象，就是一个厨艺绝佳，长得绝帅，性格温文儒雅的书生般的男人。
　　可现在，这个书生却有两膀子变态的力气。
　　回家的路上，碰见了不少村民。
　　村里的人一早就知道有个什么节目组要来他们村拍摄取景，不过这还是第一次见到陈轩。
　　陈轩主动和他们打招呼：“大爷好啊，大叔好啊……”
　　村民也笑着回应，很快就知道了他的名字。
　　“小陈，你这力气真大啊，这么多柴火一个人就给扛下来了。”
　　“一看就是咱农民的儿子。”
　　“来，那袋子给我。”
　　“不用，我一个人可以。”谢过村民们的好意，陈轩一路回到自己家。
　　将柴火丢厨房后，又把冬笋全部倒出来。
　　挑了几个个头最大的笋子，陈轩拿塑料袋装上就向外走去。
　　来到隔壁大妈家里，陈轩道：“阿姨，我刚去竹林挖了点笋，给你送点。”
　　“哎，拿回去拿回去。”大妈推着不收：“你这刚来，啥吃的都没有，我还能要你的啊？”
　　“我挖的多，十几颗了。”
　　陈轩把笋子放下转身就跑：“阿姨我先回去了啊。”
　　大妈看着地上大个的笋，又看看离去的陈轩，笑着道：“这小伙子不错。”
　　“这叫啥来着，知恩图报？”
　　“神踏马知恩图报……陈哥买米又不是没给钱。”
　　“别乱用成语行不，这明显就是认贼作父啊！”
　　“？？？”
　　回到家，陈轩先洗锅，接着烧火，淘米蒸饭，然后剥笋。
　　等饭烧的差不多的时候，才支起第二口锅炒菜。
　　毕竟是神级厨艺，虽然菜色单调了点，可做出来的笋依旧美味十足。
　　吃完午饭，陈轩从屋子里拎出来一个躺椅，擦干净后就放在院子里。
　　躺在躺椅上，陈轩眯着眼睛休息着。
　　休息的过程中，他也在考虑后面一个月该怎么过。
　　只说吃，他肯定是饿不死的。
　　但在保证饿不死的情况下，就得有点追求了。
　　而且他的调味料不多，找隔壁大妈拿的也就够几餐的，吃完就没了。
　　总不能还让他去山里找盐矿吧？
　　特么的，能找到盐矿还参加什么节目？
　　直接卖盐不香吗？
　　所以……得赚钱！
　　若以农夫的能力，想赚钱的方法很单调。
　　就是种菜！
　　可种菜的问题也很大，大多数的菜，一个月都没法成熟。
　　所以这条路基本上堵死了。
　　不过若是以猎人的角度看，赚钱的手段和方式就太多了。
　　在陈轩的视角下，山里到处都是宝贝。
　　赚钱，简直不要太容易啊。
　　不过他一点儿也不着急，先睡个午觉，赚钱的事情下午再说。
　　另一边，那些蹭热度的明星们，也都已经来到了一个个不出名的小村子。
　　租下一个农村房子，一百块钱的起始资金，一亩田，一头牛，全天候24小时直播。
　　基本上，陈轩什么样，他们就什么样。
　　今天是第一天，他们感觉都还不错，甚至还有一种度假的放松体验。
　　然而，这只是刚开始，他们根本还没意识到，参照陈轩这种方式开局，到底是怎样的噩梦。
　　下午一点钟，陈轩从躺椅上跳了下来。
　　伸直了胳膊，抻了抻身子，全身发出“噼里啪啦”爆豆子般的声响。
　　“走了，上山去。”
　　陈轩抓起柴刀，直接别在腰间。
　　又找了一个废弃的茶叶罐子，抓着就走。
　　“这是要干啥？”
　　“陈哥这是去打猎啊？”
　　“一把破刀就想打猎？梦没醒呢。”
　　“打猎……是个好主意，奈何不好打啊，野鸡野兔抓不到，大点的狼、野猪，碰见了又干不过。”
　　“这山里还有野猪？”
　　“我们学校后山都有野猪，陈哥这山里有野猪不稀奇吧？”
　　“刚查了一下，凤鸣山不仅有野猪，还有熊，眼镜蛇。”
　　“突然想到那个被水蛇咬的挑战者了，真可怜。”
　　王涛疑惑道：“他这是要做什么去？”
　　张建民道：“大概是去挖野菜吧。”
　　“那茶叶罐子是干嘛用的呢？”林妃好奇不解。
　　几人想了想，也没想出个头绪。
　　是啊，茶叶罐子干嘛用的？
　　而且如果是挖野菜，为毛要带柴刀，而不是锄头？
　　越是想不通，他们越是好奇。
　　陈轩出门没走多久，路过村里的小店时，忽然撞见五个七八岁的小男孩。
　　小男孩穿着灯芯绒的裤子，身上的衣服还有缝补的痕迹，能看出来家境不是太好。
　　陈轩刚出现，他们就看了过来，眼睛里有好奇。
　　他们都听家里大人说了，最近有个大明星要来自己村子，好像就是这个长得很帅的大哥哥。
　　不过几个小男孩都有些羞涩，只是盯着看，却不说话。
　　陈轩对他们笑了笑，继续向着山里走去。
　　走了一段距离，忽然发现那几个小男孩还跟在自己后面。
　　“陈哥，小心，你被盯上了！”
　　“好奇，真的打起来的话，陈哥能不能打得过这几个小孩？”
　　“？？？你在逗我吗？这特么半大的孩子，谁打不过？让他们一只手我都能掀翻他们好么。”
　　穿过竹林，陈轩一路不停，走了大约有半个小时才停在一片林子里。
　　回头看去，那几个小男孩还远远地跟着。
　　陈轩也来了兴趣，问道：“小朋友，你们跟着我干什么？”
　　个头最高的小男孩，指着陈轩身后悬浮的无人机，声音弱弱道：“叔叔，那个是什么啊？”
　　陈轩闻言一愣，他本来以为，这几个小孩，是对自己好奇。
　　这才明白，他们是对无人机好奇。
　　陈轩耐心道：“这个叫无人机，可以飞很高，能把整座山的地貌都拍摄下来。”
　　几个小男孩听的很认真，也好在陈轩对无人机稍微懂点，要不然这会儿还真抓瞎。
　　“这群小孩连无人机都没见过？”
　　“不至于吧，这村子我看挺好的啊，怎么可能没听过。”
　　“他们不上网吗？”
　　“又不是谁都有手机，农村孩子想上个网很难的好么，没见过无人机有什么可惊讶的？”
　　陈轩和他们聊了一会儿，还让他们近距离的观察无人机。
　　虽然不能用手摸，但对于第一次接触无人机的几个小孩来说，这是一份非常新奇的体验。
　　无人机迅速拉近了双方的关系，陈轩也知道了这个小男孩的名字。
　　个头最高的名字叫王斌，他盯着无人机看了一会儿后，好奇的问道：“叔叔，你来山里干什么啊？”
　　另一个小男孩问：“是来这里拉屎的吗？”
　　“噗，我特么在喝水啊，差点就喷出来了。”
　　“笑死我了，陈哥来这里拉屎的。”
　　“哈哈哈，拉屎，神他妈拉屎。”
　　“谁拉个屎还跑这么远，这不脱裤子放屁，多此一举么（捂脸）”
　　“童言无忌，童言无忌。”
　　直播间笑成一团，陈轩嘴角也是扯了一下，摇头道：“我来赚钱的。”
　　几个小孩到处看：“这里怎么赚钱啊？”
　　“陈哥你尽特么忽悠小孩。”
　　“连小孩都骗，你是真的狗啊。”
　　“肯定是为了报刚刚拉屎的仇。”
　　陈轩神秘一笑，不答反问：“你们想不想赚点零花钱？”
　　王斌几人立刻点头：“想！”
　　对这群农村孩子来说，平常的零花钱可能就只有一块钱，两块钱。
　　突然有赚零花钱的机会，他们当然不会放过。
　　“跟我来。”
　　陈轩转身就走，几个小孩跟在后面。.

第65章



　　他一边走，一边低头到处看，似乎在寻找什么。
　　忽然，他停了下来，蹲在一块石头前，将茶叶罐子递给王斌：“帮我拿着。”
　　王斌拿过茶叶盒，就看见，陈轩将面前的石头一下子搬了开。
　　几个小男孩全都围着一旁，网友们也好奇的盯着看，想知道陈轩到底要怎么赚钱。
　　石头扳开霎那，一些小虫子立刻出现在镜头中。
　　有圆圆的西瓜虫，有软软的蚯蚓，还有两条红头蜈蚣。
　　蜈蚣爬的飞快，朝着一个小男孩脚下爬过去，小男孩也不怕，抬脚就要踩。
　　陈轩眼疾手快，先他脚一步，右手一探，快若闪电，食指与拇指精确无比的捏住了蜈蚣的脑袋。
　　然后左手又是一探，将另一只蜈蚣也给抓住了。
　　这两条蜈蚣能有筷子长，被陈轩一手一个抓住后，就这么盘绕在陈轩手指上，看着分外骇人。
　　“我去，陈哥你有毒吧，抓蜈蚣干嘛！”
　　“淦，我有密集恐惧症啊，看的我头皮发麻。”
　　“胆子是真大，蜈蚣都敢用手抓，咬一口可不轻啊。”
　　节目组里，林妃和傅颖俏脸唰一下就白了，女孩子最见不得这种脚多还扭来扭去的虫子了。
　　“他抓蜈蚣干什么啊。”林妃声音都有点发颤。
　　马敬尧笑道：“我知道了，难怪他说来这里赚钱，原来是这么回事。”
　　李朗不太理解：“是怎么回事？”
　　“蜈蚣啊。”张建民道：“药店收蜈蚣的，这东西可以入药，而且价格还不便宜，我们小时候放假了就去山里抓。”
　　“抓蜈蚣卖钱？”王涛几人有些惊讶，他们自小在城里长大，这种事情还真是头一次听说。
　　“我去，这都可以的吗？”
　　“蜈蚣能卖多少钱？”
　　“我就想问……这要是被咬一口，赚得钱够医疗费吗？”
　　“那能有啥办法，村里人赚钱门路就这么多。”
　　“我们老家以前也抓蜈蚣，谷雨之后，一到晚上就去抓，有段时间蜈蚣都要被抓灭绝了。”
　　“陈哥这手法绝对练过的，我小时候被咬了十几口才练到这地步，这绝对是个高手！”
　　“人不可貌相，陈哥抓蜈蚣竟然有这么专业，牛逼啊。”
　　陈轩将两条蜈蚣捏着，对王斌道：“把茶叶罐子递过来。”
　　“哦哦。”
　　王斌打开盖子递过去，惊讶的看着陈轩。
　　这玩意儿，他们这群土生土长的农村娃都不敢用手抓。
　　可这个城市里来的大明星，竟然抓的这么溜。
　　陈轩将两条蜈蚣丢进罐子里，盖上盖子，继续翻找。
　　“你们要是想赚点零花钱，也可以抓蜈蚣，不过蜈蚣咬人很疼的，你们最好用棍子抓。”
　　“这个能卖钱？”
　　吴斌几人眼神顿时就亮了。
　　“当然能。”陈轩道：“不过也不贵，大蜈蚣一条也就两块五，小蜈蚣一块左右。”
　　“这么多！”
　　这个价钱，直接让几个小男孩震惊了。
　　两块钱，对他们来说绝对是一笔巨款了！
　　小包装的辣条，能买四袋！
　　灌装可乐，能买一罐！
　　他们顿时就忍不住了，找了棍子就开始到处翻石头找蜈蚣。
　　陈轩也不怕他们被咬，他留了一瓶基因药水备用着，被咬了就拿这个涂抹，分分钟药到病除。
　　王斌也有些忍不住，把手里的罐子给陈轩：“陈叔叔，我也去抓蜈蚣，这个给你。”
　　“注意点别被咬了。”
　　“知道了！”
　　王斌飞也似的跑出去，随手抓了一根树棍就开始翻找。
　　陈轩也不耽误，继续抓蜈蚣。
　　接下来一个月的油盐酱醋，就全靠这群蜈蚣了。
　　“啪！”
　　当陈轩再次掀开一块石头时，脑袋里，忽然响起了系统的声音。
　　“【大山的祝福】触发，恭喜宿主获得【兽王威慑】”
　　【兽王威慑】：一次性能力，使用之后，你就是万兽之王，你的气息令野兽颤栗，你的眼神让野兽恐惧，你的指令让万兽匍匐！.

第66章



　　陈轩眼睛顿时就是一亮。
　　好东西啊！
　　这玩意儿，简直逆天了。
　　可激动之余，他发现，这玩意儿似乎又是个十分鸡肋的能力。
　　我上哪儿有机会用它？
　　用它抓蜈蚣？
　　让一群蜈蚣跪拜自己，臣服自己？
　　这特么……真是想想就觉得那画面辣眼睛。
　　去山里抓野猪开开荤？
　　这未免太大材小用。
　　而且真要碰见野猪，以他这身体素质，徒手就能轻松制服，哪里需要用这个。
　　陈轩越想越觉得，这东西貌似真的没有用武之地啊。
　　叹了口气，先不去管，继续抓蜈蚣。
　　众人就看见，陈轩手速快的不似人类。
　　只要石头下面有蜈蚣，他看似十分随意的一探手，却总能精准而轻松的捏住蜈蚣脑袋。
　　“我早就说了，陈哥的刀功不是一朝一夕炼成的，想要炼成刀功，得先练出手速！”
　　“原来是这样，我悟了！”
　　“我也悟了，这就去找富婆！”
　　一个多小时后，陈轩停下了。
　　茶叶罐子里满满当当全部都是蜈蚣，王斌几个小男孩，也抓了许多。
　　他们弄了个空的矿泉水瓶，里面全是蜈蚣，密密麻麻的，看的直播间一群网友头皮发麻。
　　不过和陈轩的战果相比，还是差了不少。
　　哪怕他们五个人一起抓，也没陈轩一人抓的多。
　　没办法，毕竟不是专业的，而且还都是用树枝先压住蜈蚣再抓。
　　他们抓一条的功夫，陈轩都能抓四五条了。
　　陈轩打开茶叶罐，对着镜头展示道：“差不多一百来条，至少也能卖个二三百。”
　　“离远点离远点，陈哥你赶紧走开。”
　　“我真见不得这东西啊啊啊！”
　　“陈哥你逼着我拉黑你啊！”
　　陈轩可看不见这些，他此刻笑的像一朵菊花。
　　这些蜈蚣，在他眼里哪里是蜈蚣，简直就是行走的软妹币啊！
　　“别抓了，走了！”陈轩喊了一声。
　　虽然才下午两点，但这里毕竟是山上，用他的速度下山都得半个多小时。
　　而且这片群山野兽不少，他可不敢把这群小孩单独留在山上，万一出点什么事情，追悔莫及。
　　这群小孩显然没抓够，按照一条两块钱算，他们几人加起来抓了也有一百多块钱。
　　“走了走了。”陈轩催促着，他在王斌几人心里显然是有点地位的，这一催促，几个小孩也就不逗留了，跟着他向山下走去。
　　七八岁的小孩其实不大，但也不小。
　　穷人家的孩子又早当家，心智要比一般的孩子更成熟，懂的东西也多。
　　陈轩一路和他们聊天，有时候都觉得他们不像是这个年纪的小孩。
　　走到一半，陈轩忽然停下：“等等。”
　　他低头看向两米外的枯草丛，快步走了过去。
　　这篇枯草从中，生长着一株长长的针形鳞片植物，有点像放大版的含羞草。
　　“陈叔叔，这是什么呀？”
　　王斌走过来，盯着野草好奇问道。
　　“这是一种中草药……”陈轩以黄金猎人的经验，第一时间就分辨出来了这株药材。
　　然而也仅仅知道这是药材，却不太清楚具体叫什么。
　　就在这时，脑海里再一次的响起了系统的声音。
　　“【大山的祝福】触发，恭喜宿主获得【动植物图鉴】”
　　【动植物图鉴】：点击学习，你就是行走的百科全书！
　　陈轩微微一愣，反应过来，二话不说立刻点击学习。
　　顿时，一股庞杂的信息涌入脑海。
　　当他再次看向这株药材时，有关于这株药材的所有信息，霎那呈现在眼前。
　　“这是药材吗？”王斌惊讶问道。
　　“嗯，药材。”陈轩点头，信手拈来般的科普道：“这个叫扇叶铁线蕨，主要功效是清热解毒、舒筋活络、消肿止血止痛。被毒蛇、娱蚣咬伤了，用这个有奇效。”
　　王斌几人一脸崇拜：“陈叔叔，你懂得好多呀。”
　　陈轩淡淡装逼一笑：“懂一点点。”
　　“沃日，陈哥你特么连这都懂？”
　　“我怀疑陈哥在装逼，但是我没有证据！”
　　“嗯，陈哥只懂亿点点。”
　　“刚查了一下，还真是药材，连功效都和陈哥说的没有任何出入，真特么神了。”
　　“你们忘记了么……陈哥是学霸啊。”
　　“这关学霸什么事，陈哥本科是文学专业，不是药剂学！”
　　“淦，这世界上真存在这么优秀的男人？”
　　网友们惊讶他竟然连这都认识。
　　马敬尧赞叹道：“他学的东西真够杂的，连药材都有研究？”
　　“最可怕的是，他只有24岁。”李朗给出暴击。
　　陈轩顺手将这一株扇叶铁线蕨给摘了。
　　这玩意儿可是好东西，回头连蜈蚣一起卖给药店，都是钱啊。
　　继续走了没几分钟，陈轩脚步再度一顿，目光盯着远处。
　　“陈叔叔？”
　　王斌几人抬头看他，却见他双眼望向远处，死死盯着，也不知道是被什么东西吸引了。
　　镜头之下，众人能明显的从陈轩的脸上与眼中，捕捉到那份难以掩饰的激动。
　　“我有一股不好的预感！”
　　“淦！好熟悉的眼神！”
　　“他笑了，他在狂笑！”
　　李朗心头一咯噔：“他不会……又发现了什么药材吧？”
　　就在这时，陈轩说话了。
　　“我似乎……要发财了。”
　　隔着屏幕，看着陈轩舔着嘴唇的动作，以及说话时那怎么也止不住的火热目光，他们知道，自己恐怕猜中了。
　　这家伙似乎又发现了什么了不得的东西。.

第67章



　　在陈轩目光聚焦之下，一株通体淡紫色，外形如伞状一般的东西，印入眼中。
　　镜头跟随他的目光转动，这个东西，便是慢慢清晰的浮现在了直播间中。
　　“我靠，灵芝！”
　　“陈哥你特么什么狗屎运！”
　　“发财了，真的要发财了！”
　　“这玩意儿少说好几百万吧？”
　　“几百万？？靠，陈哥，我喊你哥，你喊我弟，咱俩这交情，你不分一半是不是说不过去？”
　　一群网友直接就疯了。
　　灵芝啊！
　　虽然不知道具体价格。
　　但电视剧他们看过，电影也看过。
　　那里面经常会出现这种玩意儿，动不动就是价值连城之类的形容词。
　　在他们想来，这玩意儿绝对不会便宜。
　　而且陈轩也说了发财了之类的话。
　　这会儿，他们心中羡慕之情，简直都要溢出屏幕了。
　　陈轩走过去，蹲在这片背阳的潮湿山坡，手指在灵芝上轻轻点了下，笑道：“我今天运气真的挺不错的，竟然让我碰见了这么个好东西。”
　　几个小男孩在一旁好奇盯着：“陈叔叔，这个是什么呀？”
　　陈轩也不急着摘下，说道：“这叫灵芝。”
　　继而看了眼镜头，介绍道：“灵芝，古人称其神仙草，还阳草，从名字就能看出来，这东西的药用价值很高。”
　　“一般纯野生的灵芝价格在400一斤，而且因为现在上山摘灵芝的人比较多，所以野灵芝的价格也涨起来了。”
　　“大点的红灵芝在700一斤，黑灵芝价格在800一斤，藏产灵芝能有3500一斤左右。”
　　说到这里，他用手指在灵芝茎处挖了挖，轻轻一晃，便是轻松将其摘了下来。
　　“而这株紫灵芝，在灵芝里属于比较贵的品种，能卖到1000一斤。”
　　“就这一株，差不多在四两，卖个三四百块钱不是问题。”
　　陈轩微笑说道。28
　　众人：“？？？”
　　“三四百？”
　　“说好的几百万呢？”
　　“刚刚谁特么说的几百万？站出来！”
　　“你妹，几百块你就发财了？你能不能有点远大的目标啊！”
　　“淦哦，从几百万跌到几百块，这落差太大了。”
　　“就我一个人心里忽然松了口气吗？”
　　“我也松了口气……”
　　王涛几人也暗暗松了口气。
　　换谁都这样。
　　就好比突然看见某个人走路上捡了一百块钱，自己却什么都没有，心里就会很不平衡。
　　关键是，这一百块是捡来的，捡来的，捡来的啊！
　　一百块尚且如此，更不要说是几百万。
　　所以当得知，这灵芝根本没有几百万，只有几百块时，他们心里那感觉，就像是刚刚和女友完成了一次生命大和谐一样的痛快。
　　陈轩将灵芝抓好，一脸笑容道：“走吧。”
　　几个小孩羡慕不已。
　　他们突然觉得，赚钱好容易啊。
　　随便在山上转转，就能捡到钱。
　　“嗯？”
　　突然的，陈轩再一次的停了下来，目视前方，一动不动。
　　而这个动作，则是让众人感到无比的熟悉。
　　一颗心，咯噔的跳动了一下。
　　一股不好的预感，涌上所有人的心头。
　　“陈哥，别这样，我心脏不太好。”
　　“又发现灵芝了？”
　　“凤鸣山没被开采过，有灵芝也正常，但这是不是太多了点啊？”
　　“多摘点灵芝吧，这样未来一个月就不用饿肚子了。”
　　王涛道：“是灵芝吗？”
　　马敬尧摇头：“不像。”
　　“他看上去，像是在发呆。”
　　陈轩虽然望着前方，但瞳孔并未聚焦，很明显注意力并不在前方。
　　“听见了吗？”陈轩忽然开口。
　　众人一头雾水，只觉莫名其妙。
　　陈轩缓缓抬头，直播间里，只有鸟叫虫鸣，以及偶尔微风吹过，刮掠树叶发出来的声音。
　　陈轩保持这个姿势，一动不动，像一座雕塑。
　　就在众人疑惑时，一个奇奇怪怪的声音，忽然从树上响起。
　　“这是什么声音？”
　　“好像是……鸟叫？”
　　“我知道了，陈哥是要掏鸟窝！”
　　“作为一名律师，我必须要严肃的提醒你，现在的鸟窝，不是想掏就能掏的。”
　　“我记得有人掏鸟窝被判刑十年。”
　　“判刑是轻，主要是鸟窝里经常会有蛇冒出来。”
　　陈轩抬头听了一会儿，说道：“以前我们村有一个老人，外人称他们为――采参人。”
　　“我小时候跟着老师傅一起进山，看过他采参的过程。”
　　众人感到莫名其妙，不是掏鸟窝吗？
　　怎么突然说起野参了？
　　“首先呢，进山要会看山，野山参的生长条件相当苛刻，不是所有的地方都可以生长的，一般进山不要去太阳光的地方，尽量去阴凉的山坡，因为野参喜阴。”
　　“而且一般发现比较好的人参，它的周边一定会有一颗甚至几棵很高的大树。”
　　“当然了，野参不是那么好寻找的，就算是专业的采参人，很多时候一个月也不见得能找到一株野参。”
　　说到这里时，陈轩顿了顿，又道：“当然，除了这种方式外，还有一种比较简单的办法，可以很轻松的寻找到野人参。”
　　“陈哥……你怎么会懂这种乱七八糟的东西？”
　　“我怎么觉得…陈哥好像是找到野参了？”
　　“野参哪有那么容易找到，没听他说么，采参人一个月都不见得能找到一株。”
　　“那陈哥怎么突然说起这个？”
　　“我就想知道，那个比较简单的办法是什么办法？”
　　王涛几人也被他这话吸引了，林妃好奇道：“他说的是真的吗？野参都是这么采的吗？”
　　几人摇头，他们又不是职业采参人，哪里会了解这种民间人士才会知道的事情？
　　陈轩也不卖关子，直接说道：“山里有一种鸟，灰羽毛，红嘴，红眼睛，这种鸟专门吃人参种子，所以又叫人参鸟。而且这种鸟叫声特别奇特，很像“王敢哥哥”。”
　　话音刚落，树上再度响起了那古怪的鸟叫声。
　　众人仔细一听，还真有点像这个声音。
　　“我靠，好像是真的。”
　　“查了一下，还真有人参鸟啊。”
　　“这是啥意思？有人参鸟，就有人参吗？”
　　“别折腾了，赶紧下山吧，抓了这么多蜈蚣和灵芝，好几百块了，别拣了芝麻丢了西瓜。”
　　陈轩听了一会儿，循着鸟叫声，向着某个方向走：“闲着也是闲着，碰碰运气，看能不能找到野参，要是找到一株，哪怕是四品叶的，卖的钱也够我接下来一个月的开销了。”
　　“这玩意儿很贵？”
　　“不会又是几百万吧？（狗头）”
　　【三杯酒】打赏了88个佛跳墙，并留言：小陈你尽管找，真要是能找到，我收了。
　　“我丢，这是三杯酒大佬本尊？”
　　“好像还真是本尊哎。”
　　“陈哥，有土豪看上你啦！”
　　“小猫平台打赏榜第五的土豪，呜呜呜，我哭了！”
　　“不愧是大佬，出手就是八万八。”
　　“人家还给陈哥保底了呢，只要挖到就买，我怀疑陈哥就算挖一株野草，三杯酒大佬都会买。”
　　三杯酒是小猫平台的土豪，各个频道都有他的身影，尤其喜欢在舞蹈区转悠。
　　但是大白腿也总有看腻歪的一天，尤其是在化妆术与美颜横行的当下，隔着屏幕你根本就不知道对方的真实模样。
　　甚至你连对方是男是女都不知道。
　　于是渐渐地，三杯酒从最开始的每天都看，打赏如流水，渐渐地开始只看不说。
　　前段时间，他注意到了这档节目，但一直没看。
　　还是在微博上，看见了陈轩拒绝米其林的新闻，才好奇的点了进来。
　　结果这一看就停不下来了。
　　明明就是很普通的农村生活，却让他如此上头。
　　看陈轩挖笋，他都想立刻找个竹林去挖。
　　看陈轩抓蜈蚣，他连筷子和瓶子都准备好了。
　　这种没有滤镜，没有剧本的乡村生活，才是最真实的，也切切实实的让他有一种向往的感觉。
　　送了礼物后，三杯酒点开一个微信群。
　　这个群里都是他在网络上认识的朋友，有小猫平台的土豪，也有其他直播平台的土豪。
　　不一样的人，圈层也是不一样的。
　　三杯酒这样的人，认识的人，段位也不会低。
　　段位低的，也融入不了这个圈子。
　　“@全员，给你们推荐个节目，好看的一批。”
　　虎山行：节目有什么好看的，看妹子啊，老酒什么时候里我这里，出去浪啊，场子我都找好了。
　　乔爷：选秀节目？看中哪个了？和我说，我看能不能给你联系上。
　　三杯酒：什么选秀节目，是《走进职业》，最近大火特火的那个节目。
　　虎山行：哦，这节目啊，听说过，不过没什么美女，好不容易有个美女，没两天就淘汰了，没看头。
　　三杯酒：不看女人会死啊！
　　乔爷：老酒这是转姓了？连女人都不感兴趣了？你不会中招了吧？
　　三杯酒：中个屁招，我就是觉得女人没意思，还是男人有看头。
　　众人：“？？？”
　　“老酒，你……这尺度是不是有点大？”
　　“完蛋了，老酒开始玩男人了。”
　　三杯酒：玩个屁的男人，不和你们扯这些，赶紧去看，特别好看！
　　说完丢了一个连接，就不再冒泡了。
　　这群人也好奇，到底是什么人，能让曾经无女不欢的三杯酒，变成如此模样？
　　他们点开链接，恰好看见陈轩在林中行走，一群小屁孩跟在后面。
　　他们一边看，一边在群里聊天。
　　“这男的是挺帅啊，难怪老酒会动心。”
　　“我就想知道，谁是0谁是1？”
　　“别讨论了，脑子里已经有画面了。”
　　陈轩跟着人参鸟走了一段距离，双眼不断的在四周林间扫寻。
　　根据农夫与猎人的经验，他可以将搜寻的范围缩小。
　　寻找了大约有二十分钟，陈轩脚步忽的一顿，整个人宛如被施展了定身咒一般，定637在原地一动不动。
　　他盯着正前方一个斜坡，笑容浮现于脸上，嘴角缓缓掀起，这份弧度越来越大。
　　众人一看他这表情，心头顿时就一咯噔。
　　“又是这个笑容……”
　　“不会真的找到野参了吧？不会吧不会吧不会吧！”
　　“找不到野参，我们还是好兄弟！”
　　陈轩舔了舔嘴唇，向前走去，随手抓住柴刀刀柄将其抽出，将杂草拨开，蹲了下来。
　　镜头之下，一株绿叶的植物，清晰呈现。
　　绿叶脉络清晰，茎细长，长在斜坡，边上有杂草，还有许多枯枝落叶。
　　不仔细看，很难发现。
　　直播间片刻的安静后，弹幕瞬间爆发。
　　“这是野参吗？有没有懂行的大佬说说？”
　　“我就想知道，这野参多少钱，说个价格，让我绝望！”
　　“老话说的好，有福同享，有难同当，陈哥，苟富贵勿相忘啊！”
　　“听说人参都是看叶子多少的，叶子越多越值钱，我数数…… ……一共六片，得多少钱？”
　　【同仁堂】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈哥，这株野参同仁堂要了，价格绝对公道。
　　【乐仁堂】打赏了100个佛跳墙，并留言：我也很感兴趣，价格方面无需担心。
　　“握草！10万！”
　　“这两个好像都是官方认证账号？”
　　“我开始绝望了（哭）”
　　“哪位大佬说一说，到底值多少钱啊。”
　　“别问了，问了更绝望。”
　　【三杯酒】：这野参很值钱？
　　【医学僧】：这是一株六品叶的野参，正常的市场价格大概在500万的区间。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　价格一出，评论区一片卧槽。
　　三杯酒都被吓了一跳。
　　倒不是出不起这个钱，而是没想到，一株野参的价格竟然这么高。
　　王涛几人已经傻了。
　　“陈轩他……找到的这株野参，竟然这么值钱？”
　　几人表示不解，毕竟不是专业的，并不是很清楚其中的价值。
　　但打赏的这些账号都是官方认证账号，不可能作假。
　　何况人家就是卖药的，而且都在直播间现场求购了，怎么也不可能出错。
　　直播间，一片热闹，数据在线飙升，一群网友闻讯而来。
　　“听说有人挖到野人参了？”
　　“我丢，六品叶的野参啊！”
　　“淦，这玩意儿值五百万？”
　　“嫉妒使我质壁分离！”.



第68章



　　陈轩不知道直播间发生的事情，他将柴刀放在一旁，数了一下叶子，说道：“人参有很多种，有圆参，林下参，移山参，野参。其中野参是最贵的，也是药效价值最高的，其它几种多多少少都有人工培育在里面。”
　　“我找到的这一株，是六品叶的野参，在大山里生长，传说中的地精，天生地养的灵物。古人称之仙草，百草之王。”
　　“野参的年份，主要就是看叶子，第一片叶子一年就能长出来，第二片叶子得三年，第三片叶子就得十年了。再往后第四片叶子则是要二十年，而第四片叶子之后得再过百年，才能长出来第五片的叶子，这个时候的野参，就是五品叶，名副其实的百年野参，是个真正的宝贝了！”
　　“五品叶之后，得再过百年，才会长出第六片的叶子，等长满六片叶子，野参就不会再涨叶子了。我找到的这一株野参，至少也有个两百年。”
　　“想要知道具体的年份，得挖出来才行。”
　　“至于价格的话……首届世界收藏级人参拍卖会上， 年野山参曾经拍出过1000万。我这一株，年份暂时还不能确定，得挖出来才知道，不过就只是目前这六品叶的年份来看，卖个500万应该不成问题。”
　　陈轩给众人简单科普了一下关于野参年份的认知。
　　而这些知识，对他来说，宛如烙印在脑海之中。
　　“陈哥……你为毛会懂这么多？”
　　“陈哥：懂亿点点啦。”
　　“我一直以为陈哥除了做饭好吃外一无是处，请原谅我的短视。”
　　“太秀了，一不小心就让陈哥又装了一个渊博的逼！”
　　众人已然被陈轩这什么玩意儿都能讲出一二三，且说的还都对的渊博知识给跪了。
　　马敬尧苦笑道：“这项职业挑战看样子不会有任何意外了。”
　　“如果野参真的能卖掉，他接下来的一个月……可以度假了。”
　　众人无话可说。
　　这才第一天，就直接把后面的路给铺平了？
　　其他挑战者：这还怎么玩？
　　玩你吗啊，掀桌子吧！
　　陈轩介绍后，便开始挖野参，他没用柴刀，而是直接用双手挖。
　　他挖的小心翼翼，这是个技术活。
　　要知道，野山参最细的根须只有汗毛粗细，稍作不注意就会挖断。
　　那样一来，野参的品相不完整，价格也会大打折扣。
　　同仁堂几个药房，看着陈轩挖野参，第一时间托关系找陈轩的联系方式。
　　百年野参非常罕见，曾经采摘人参最多的地方就是长白山。
　　可长白山如此之大，采参人再多，也不可能每个地方都走遍。
　　何况野参这种东西，相传是有灵性的，越是年份高的越如此。
　　现在这个时代，想要找到一株过百年份的野参，可遇不可求！
　　这也是为什么，不过三百多年的野参，却能卖出一千万的价格。
　　陈轩专心挖着野参，足足挖了有半个多小时。
　　而在这期间，直播间的在线，从800万，一路高歌猛进的暴涨，冲破1000万大关！
　　今天开播之后，陈轩的在线虽高，却没有上个月那般恐怖。
　　毕竟中间休息了一周的时间，而且很多人还不知道他已经开始第二项的挑战。
　　微博上，陈轩挖到百年野参的消息也是瞬间冲上热搜。
　　#日赚500万是一种什么样的体验#
　　一时之间，上千万的网友，就在直播间里看着陈轩挖野参，各种羡慕嫉妒恨的复杂情绪交织在一起。
　　“呼~”
　　众人瞩目下，陈轩将这株野参终于是给挖了出来。
　　他左手提着野参茎，右手拖住下面，动作很轻的将其从泥土中取出。
　　就在野参被挖出那一刻，几个全国都有名的连锁药房负责人，眼睛一眨不眨的盯着。
　　他们想要知道，这株野参的具体年份！
　　“一二三…々」…”
　　“这株野参，五百年份！”
　　陈轩两眼放光，指着野参下方：“看见这个没有？这叫参头，野参从六品叶之后不在长叶子，只长参头，一百年长一个参头，这个野参有三个参头，加在一起就是五百年的年份！”
　　【同仁堂】打赏了100个佛跳墙，并留言：2000万，同仁堂收了！
　　【乐仁堂】打赏了100个佛跳墙，并留言：2100万，乐仁堂要了！
　　【魔都医学院】打赏了100发佛跳墙，并留言：2200万，我院收了，留作镇馆之宝！
　　一片打赏疯狂如雨下，几乎每个人的打赏都是10万软妹币起步。
　　平常这种大额的打赏，出现一个都是奢侈。
　　可现在，却如流水般在陈轩的直播间中不断的出现。
　　而每一次出现，都会在全站出现，吸引许多人前来。
　　不过100个佛跳墙虽然多，但是在总价以千万计算的野参面前，的确有些不够看的。
　　三杯酒盯着屏幕上的打赏，有些出神。
　　他原本是想支持陈轩，所以才说出那句，不管多少年份他都要的话。
　　可谁想得到，陈轩竟然找到一株500年份的野参。
　　两千万，他拿的出来。
　　可现在的问题是，这玩意儿有市无价啊！
　　虎山行一行土豪，也是被这场面唬的一愣一愣的。
　　这主播，什么来头？
　　这么猛的吗？
　　随便上山玩个泥巴，都能赚两千多万？
　　真踏马神了啊！
　　“走了。”陈轩将野参拿好，招呼一句，刚要去拿柴刀时，眼角余光一瞥，有什么东西在视线之中动了一下。
　　待他看清楚，瞳孔猛地一缩。
　　在王斌身侧半米不到的距离，有一条形如枯叶，粗如小臂的蛇！
　　是五步蛇！
　　这条蛇蛇头盘起，对着王斌摆出一副攻击的姿态。
　　几乎是第一时间，陈轩抓起柴刀，动作快若闪电的向着王斌一刀就甩了出去。
　　而直播间上千万网友，以及节目组的王涛等人，看见陈轩这个动作时，都是一愣。
　　旋即惊恐交加。
　　陈哥这是疯了吗，怎么还拿刀砍人了啊？
　　陈轩动作太快，太突然。
　　待有人反应过来，刀已经飞了出去。
　　王斌也是被这一刀吓坏了，眼看着柴刀朝着自己飞过来，沾着泥土的小脸都一阵发白。
　　“噗！”
　　刀肉相接的声音响起。
　　镜头跟随而去，一条五步蛇，在王斌脚下不远处的落叶堆里，身体疯狂扭曲翻滚着。
　　而蛇头，则是被柴刀穿过，钉死在了泥地中。
　　“我靠，这刀法真踏马绝了！”
　　“吓死我了，我以为是冲着小孩去的。”
　　“我也是，主要是太突然了，没反应过来。”
　　“陈哥牛的一批，这刀法太特么准了。”
　　陈轩电光火石之间，一刀甩出，精准洞穿五步蛇的脑袋，这连贯的动作，让众人大呼精彩。
　　但只有陈轩知道，刚刚多么惊险。
　　大多数蛇类性格都是温顺的，你不去主动招惹，蛇也不会主动咬你。
　　可五步蛇却是个另类，这是一种会主动攻击人的毒蛇。
　　而且毒蛇剧毒无比，比眼镜蛇都要毒几分。
　　最可怕的是，这种蛇一身鳞片纹路形如枯叶，还偏偏就喜欢在落叶从中爬来爬去。
　　不睁大眼睛仔细看，根本就分辨不出这是蛇还是树叶。
　　陈轩走过去，踩住蛇头，拔出柴刀，接着再挥刀。
　　“唰”一声，将蛇头斩掉，又挖了个小土坑，将蛇头埋在土里。
　　“蛇的生命力很强，蛇头被斩断后，神经要两三个小时才会彻底死亡，所以必须得埋起来，不然依旧会攻击人。”
　　陈轩简单说了一下，看向王斌：“吓到了？”
　　“没…”王斌咽了下口水，显然是被吓到了。
　　要是没有陈轩这一刀，王斌这会儿已经被咬了。
　　“走吧。”
　　陈轩将没了脑袋的五步蛇随意搭在肩头，就向山下走去。
　　他走在前面，几个小孩跟在后面。
　　有什么危险，陈轩也能第一时间的发现。
　　半个小时后，他们从山上走了下来。
　　陈轩一直将他们送回家，这才自己回去。
　　回到院子里，陈轩将野参随手放在桌子上，抓着蛇来到水池前清洗。
　　“这可是一顿难得的美味啊。”
　　陈轩道：“这蛇虽然毒，可这肉也是真的香，处理好了，炖一锅蛇羹，那简直就是人间美味。”
　　“先把蛇皮剥了，就这样，沿着刀口一扒，再用力一拽。”
　　陈轩嘴上说着，手里片刻不停的掩饰。
　　稍微一用力，一条完整的蛇皮就被拽了下来。
　　将蛇皮丢在一旁，他又抓起柴刀对着肚子一剖，顺势向下一划拉，便轻松将这条蛇被剖了开。
　　“内脏一概不要，蛇的寄生虫特别多，千万别听信偏方，为了明目吃蛇胆。眼神没治好，反而得了寄生虫病。”
　　陈轩将所有内脏全丢掉，清理干净后，砰砰砰就是几刀，将其剁成一段一段的。
　　蛇肉剁好，丢进盘子里，支锅烧水。
　　水开后，直接丢进去。
　　众人就看着，前一秒还是一条完整的蛇，下一秒已经躺在滚烫的沸水里了。
　　“¨」我见证了一条五步蛇悲惨的一生。”
　　“嘴角流下了不争气的口水！”
　　“爱蛇人士表示强烈谴责！！！”
　　“陈哥，这才三点不到啊，你炖这么早干嘛，还没到晚饭时间啊！”
　　将蛇羹炖上，陈轩洗了洗手，来到院子里坐下。
　　他拿出手机，想看看今天刚直播的效果如何。
　　一看之下，惊讶不已。
　　第一天的在线人数就破千万了？
　　自己这么受欢迎的吗？
　　而那些药房看见陈轩在看直播，第一时间就冒头。
　　于是，先前疯狂打赏的情况，再一次上演了。
　　【同仁堂】打赏了1个佛跳墙，并留言：陈哥，野参我要了，高于市场价收！
　　【乐仁堂】打赏了1个佛跳墙，并留言：我们乐仁堂诚心满满，陈哥，卖给我吧！
　　【魔都医学院】打赏了1发佛跳墙，并留言：陈先生，这株野参，请卖给我院！
　　陈轩刚想看看直播间什么情况，就被这一波打赏给吓的愣住了。
　　再仔细一看，好家伙，日礼物榜单上，那一连串的0，看的他眼花缭乱。
　　“10万？”
　　陈轩眨眨眼，又数一遍，还是这么多。
　　一个账号打赏就超过10万，而这样的土豪，有七个！
　　也就是说，就刚刚那么一会，就有七十多万！
　　和小猫平台分成之后，也能拿到35万。
　　不过在看了一会儿直播间的情况后，他知道是怎么一回事了。
　　这些人，是奔着自己挖到的这株野参来的。
　　魔都医学院出价最高，2300万。
　　而在他们出价之后，便是再没有别人出价。
　　陈轩自己在心中估价，也差(王吗的)不多在这个价格左右。
　　他刚要说话时，一个来电跳了出来。
　　一通陌生的号码。
　　“喂，哪位？”
　　“陈先生你好，我是魔都医学院的院长，陈荣。”
　　“你好陈院长。”
　　陈荣道：“陈先生，我打来电话，主要就是为这野参来的，我希望你可以将野参卖给我。价格方面，若是你不满意，我们可以再商量。”
　　陈轩道：“2300万已经很高了，再高也不值得。”
　　陈荣心头一喜：“陈先生，你这是同意了？”
　　“嗯。”陈轩道：“不过我目前正在参加节目，没办法给你们送过去……”
　　陈荣立刻打断：“我派人过去取。”
　　“那行。”
　　有钱不赚，那是傻子。
　　野参虽然珍贵，可对陈轩来说却如同鸡肋一般。
　　基因饮料可比这玩意儿效果好都了。
　　和陈荣确定下来后，陈轩挂断电话。
　　而同仁堂和其他求购者，将陈轩刚刚说的话，听的清清楚楚。
　　他们心里一沉，知道这野参被魔都医学院给抢先了。
　　500年份的野参啊！！！
　　王涛几人忽然觉得有些心堵。
　　他们这些人，除了张建民这个普通几层民警外，其他几人，都是高收入人群吼。
　　一年赚个几百万，简直轻轻松松。
　　尤其是林妃，她是一名原创流行歌手，这几年最赚钱的时候，一年收入过千万。
　　可就是如此，与陈轩一相比较之下，还是相差甚远。
　　甚至根本就不是一个层次的。
　　上山绕了一圈，挖了一株野参，赚了两千多万。
　　这特么简直就是打击人好么！.


第69章



　　陈轩打完电话，看了一眼直播间，又看向无人机，说道：“刚刚魔都医学院的陈院长打来电话，已经将野参购买了去。对没能买到的各位说声抱歉，至于各位刚刚送的礼物，各位私信我，我退回给各位账户上。”
　　人家就是奔着野参来的，要不然也不会打赏送礼物。
　　现在没买到，这个钱他拿着也不安心。
　　【同仁堂】：虽然没买到很遗憾，不过这些礼物是送给陈哥的，送出去的东西哪有退回来的道理？
　　【乐仁堂】打赏了10个佛跳墙，并留言：陈哥，下次再去山里寻到野参，记得给我留着，我提前预定了！
　　陈轩笑道：“行，再挖到，一定先给你留着。”
　　另一边，土豪的微信群里。
　　虎山行：乖乖，老酒，这小子可以啊，这么吊的啊。
　　乔爷：野参如果是真的，那他这运气没谁了。
　　教授：野参是真的，而且他这可不是运气，是实打实的对这东西有了解。
　　酒三杯：怎么样，我给你们介绍的不错吧？
　　虎山行：他杀蛇那一手让我眼前一亮，真的牛逼。
　　乔爷：的确牛逼，那么短的时间内，想要做出这样的反应可不容易。
　　这个群加起来就七个人，平常的聊天讨论内容，除了女人还是女人。
　　可今天却一反常态，在三杯酒的推荐下，所有人都在讨论陈轩。
　　放在他们这个小圈子里，真的是非常神奇的一件事情。
　　……
　　陈轩把野参放屋子里收好，便反身回到了厨房。
　　他抓起紫灵芝，仔细的清洗着。
　　洗好后，抓起菜刀，“唰唰”就是几刀。
　　“这…不是要拿去卖的吗？”
　　“卖？你在开什么玩笑？我陈哥缺这点钱？”
　　“这么吃会不会流鼻血？”
　　“陈哥这山村生活，为毛和别人的不一样？”
　　“一道菜光是原材料就几百块，真踏马奢侈！”
　　“几百块？不会算账吧小朋友？知道五步蛇多少钱吗？这么大的，要是有村民抓到，一千多块都有人收的！”
　　“这蛇有这么贵？”
　　“废话，五步蛇啊大哥，你以为是菜花蛇啊，很贵的。”
　　“一顿饭……吃掉我半个月工资？”
　　“大佬月薪四千？靠，羡慕死了，我什么时候才能月薪四千啊！”
　　“……我怀疑你在羞辱我。”
　　陈轩将剁好的灵芝倒进锅里，炒了几下道：“条件有限，就不那么讲究了640。有句话说的好，高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪。”
　　“把锅盖盖上，闷上几个小时。蛇肉和灵芝都是不容易炖熟的，得小火慢慢的炖。”
　　将锅盖盖上了，陈轩绕到土灶后面，添了几根粗柴。
　　这几根柴火，能烧四十多分钟，而且就算火没了，炭火的温度也相当于煤气灶的小火。
　　搞定后，陈轩站起来拍拍手，向外走去：“该解决一下蜈蚣了。”
　　他将装着蜈蚣的茶叶罐子拿过来，没有立刻打开，而是拿起一个灌满开水的热水壶，这才把盖子打开。
　　“弄蜈蚣的时候一定得小心点，这种茶叶罐子不够高，而且这么多蜈蚣，一不下心就容易爬出来。”
　　“处理蜈蚣也简单，直接拿开水烫，就是烫的时候有股臭味。”
　　陈轩打开盖子，眼看几条蜈蚣就往上面爬，他动作快而不乱，直接将开水倒了进去。
　　一股白色的蒸气顿时就从茶叶罐里冒了出来，伴随着的是一股令人恶心的臭味。
　　陈轩早有准备，第一时间就避开了。
　　开水烫过，陈轩把茶叶罐子反过来扣在地上，一百多条蜈蚣此时安安静静的躺在地上。
　　“烫死的蜈蚣，用竹签顶住头尾，抻直了，放太阳底下晒干，回头就能拿去药店卖了。”
　　陈轩找了一圈也没找到竹签，便将蜈蚣放好，打算出去砍节竹子，回来自己做。
　　虽然不是专门做这个的，但身为王者农夫，竹签这种小玩意儿，做起来很轻松。
　　前往竹林路上，路过这亩良田，陈轩才忽然想起来，自己今天还没放牛。
　　再有俩小时就傍晚了，现在去放也没那时间。
　　家里锅中还炖着菜，没人看着可不行。
　　陈轩纠结了几秒，忽然一拍脑袋，怎么把基因饮料给忘记了。
　　“一会儿过来看你啊。”
　　陈轩远远的对水牛喊了一声，继续朝着竹林走去。
　　水牛抬头，大大的牛眼睛看了这个两脚兽一眼，显然没明白他的意思。
　　“陈哥今天没放牛，牛会不会饿肚子？”
　　“牛也不是一定要放，一会儿割个十斤草就行了。”
　　“陈哥干嘛去啊这是？”
　　在众人不解的目光下，陈轩来到竹林，一边走一边寻找合适的竹子。
　　“【大山的祝福】触发，恭喜宿主获得【竹编】”
　　【竹编】：点击学习，你将精通所有竹类的编制。
　　真是打瞌睡就有人送枕头。
　　他心中点击学习，顿时间，竹编相关的知识便涌入脑海之中。
　　看着眼前一颗颗翠绿的竹子，他脑海之中自动就浮现出了各种各样竹编的编制方式。
　　竹筐，竹篓，筛子，甚至连竹伞，只要他想做，都能轻松的将其做出来。
　　更不用说，小小的竹签了。
　　“就这颗了。”
　　陈轩挑中了一颗竹子，约莫有小臂粗细。
　　柴刀一挥，咔擦一声，就将这颗竹子自下斩断。
　　竹子倒下来，哗啦啦的撞在其它竹子上，等落了地，陈轩拖着把上面的分叉砍掉，弄成光秃秃的竹竿，扛在肩上就走。
　　从田埂过去时，大水牛又抬头看一眼，似乎很好奇这个两脚兽在做什么。
　　“一会儿过来看你。”对水牛说了一句，也不管它听不听得懂。
　　回到院子，陈轩将竹子丢在地上，搬了个小马扎过来，坐在地上。
　　他将竹子放在腿上，右手抓着刀，说道：“在农村生活，有好也有不好。”
　　“好的了，就是空气好，风景好，房子也大。”
　　“不好的也多。学校远，医院远，没有商场，没有餐厅。想吃什么都得自己动手，想用什么，要么去县城买，要么自己做。”
　　“节目组给我安排的这个房子，大家也看见了。后院的杂草都长得老高，屋子里除了一张床外什么都没有。我想去摘点野菜，连个装野菜的篮子都没有。”
　　“不过呢，咱们国人的智慧是无穷的，没有，那就创造！”
　　说着，陈轩手里的柴刀，在竹子上一划拉，落在一米多的位置，接着手起刀落，一道寒光闪烁间，便轻松将竹子砍下一截。
　　如此反复几次，这根差不多能有七八米的竹子，便是被砍成长短一致的六根竹棍。
　　“陈哥的刀功没落下啊，还是一如既往的快准狠！”
　　“不是，你砍竹子干什么？”
　　“笨啊，陈哥不说了么，摘野菜都没篮子装，很显然是要编个竹篮子啊。”
　　“会编吗？这个不好编的。”
　　“上次去宏村，人家一个手工编织的竹篮子，敢卖 ，真特么贵！”
　　“这还叫贵？这是手工编织的大哥！贵几把啊。”
　　王涛眼神古怪道：“他还会编竹篮？”
　　马敬尧笑道：“他懂得东西真够杂的。”
　　“我怎么觉得，就没有他不会的东西？”张建民蹙眉说道。
　　他也不知道自己为什么会这么觉得，可能，是身为警察的直觉？
　　……
　　将竹子砍断后，又留下一段二十多公分的竹子，他也没丢。
　　本来砍竹子就是准备弄点竹签的，获得【竹编】的能力那是意外之喜。
　　他抓起这段竹节，右手柴刀在尾端轻轻一磕。
　　咔擦一声，竹节轻松被劈开。
　　接下来的活计很简单，就是不断反复的劈开竹子。
　　竹签制作很简单，就是不断的劈，将竹子劈成一根根粗细一致的竹条。
　　筷子也是这么制作的。
　　但刚学的人，劈的很慢，并且需要用笔在竹子上标记，否则很容易出现一根粗，一根细的情况。
　　但是陈轩不需要，当他抓起竹子与柴刀的那一刻，这根竹子，该用几分力，该从哪个角度劈，在他眼中都是一清二楚。
　　若有人拿尺子来量，定会惊骇发现，陈轩所劈出来的竹条，每一根的粗细误差都不超过三毫米。
　　这是多么恐怖的精度！
　　而(cidi)落在众人眼中，此刻的陈轩就像是按下了十倍速一般，双手如同机器，柴刀在他手里只有两个动作。
　　抬起，落下。
　　然后就看见一根根竹条整齐的堆在一起。
　　“好……好快。”
　　“陈哥家里是干这个的吧？”
　　“陈哥这动作熟练的让人心疼……一看小时候就没少做，估计从小就靠这个赚学费。”
　　“擦，不至于这么惨吧？”
　　“别说了，我已经哭了。”
　　前后也就两分钟不到，一根手臂粗细的竹节，已经被陈轩劈出一百多根竹条。
　　他随手抓起来，朝着屋檐下面走去，蜈蚣都被放在这边。
　　他蹲下来，一根竹签一只蜈蚣。
　　“要是做竹签卖，那还得用砂纸磨去上面的毛刺，再放水里煮，就和做筷子是一样的。”
　　“不过我是自己用，就不那么讲究了，而且这里也没砂纸，小心一点就是了。”
　　只见他动作娴熟，几下就将一根蜈蚣被撑直了。
　　一百多条蜈蚣被撑好，斜靠在墙角下晒着太阳。
　　搞定蜈蚣，陈轩又回去继续开始编制竹篓子。
　　这时，王斌几个小孩突然出现在院门外，探头探脑的喊道：“陈叔叔。”
　　“你们怎么来了？”陈轩过去开门，将他们迎了进来。
　　王斌抓着手里装满蜈蚣的矿泉水瓶：“陈叔叔，这个要怎么杀啊？”
　　嘿，感情是这个事。
　　陈轩笑道：“那开水烫死，然后用竹签……来，你们过来。”
　　他也不说，直接带着他们来到墙角。
　　几个小男孩看着排成一排的蜈蚣，顿时就明白了。
　　可是，他们家没这么多竹签啊。
　　陈轩道：“竹签我这还有剩余的，你们先用，我再给你们弄点。”
　　“就在这烫吧，开水屋子里也有。”
　　“谢谢陈叔叔。”几个小孩很有礼貌道。
　　他们虽然家境不富裕，平常父母也都在外地打工，但也知道麻烦别人得说谢谢。
　　陈轩笑着说不用谢，便过去又给他们劈了一些竹签。
　　他们就在这儿烫死，抻直。
　　也不拿回家，就放在这儿晒。
　　弄好了，几个小孩也没急着走，而是蹲在一边，好奇的看着陈轩弄竹子。
　　“陈叔叔你在做什么啊？”
　　“做竹篓。”
　　“我看我爷爷编过。”一个小孩道：“我爷爷可厉害了，他编的竹篓特别结实。”
　　“我爷爷也会编！”
　　“我爷爷还会骑摩托车了！”
　　“我爷爷抓到过野兔！”
　　不知怎么回事，突然就变成了这群小孩相互攀比的场面。
　　陈轩失笑，却在这时听见一个小男孩道：“我爷爷敢吃屎，你爷爷敢吗？”
　　陈轩：“？？？”
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　“神踏马吃屎，笑尿。”
　　“这群小孩可以去说相声了，太特么逗比了。”
　　“童言无忌童言无忌。”
　　“不知道他们爷爷作何感想。”
　　陈轩笑笑，继续编竹篓。
　　竹节有一米多长，还用刚刚那一招的话，比较费时间，而且还得站起来，麻烦。
　　于是陈轩直接用腿把柴刀夹住，然后抓住竹节，对着刀刃轻轻一磕。
　　竹子当即裂开，分为两半。
　　找准了节奏，接下来就是反复不断的做同样的一个动作。
　　他的动作极快极快，不到一分钟，这一根竹子就已经被他成功分成一根根竹条。
　　他也不耽误，抓起第二根竹节继续。
　　众人看的眼睛都瞪大了。
　　“妈耶…这什么手速？”
　　“感觉比刚刚还要快。”
　　“我一直就说，陈哥的手速能使富婆快乐！”
　　“所以，陈哥从小练这个，不是为了生存？而是为了富婆？”
　　“兄弟，为了富婆不就是为了生存吗？”
　　“……好有道理，无法反驳。”
　　也就五分钟的时间，一根完整的竹子，消失不见。
　　取而代之的是一堆竹条。
　　有人拿之前的截图和现在的场景作对比，对比之下，有些懵逼。
　　这几分钟时间……到底发生了什么。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　陈轩抓起两根竹条，说道：“编一只竹筐，其实是很麻烦的。破竹、烤色、去节、分层、定色、刮平、划丝、抽匀……”
　　“这里面的工序，真要细究起来，可能有十几步。”
　　“首先呢，先起底，就像这样……”
　　陈轩一边说话，一边开始编底。
　　三下五除二，十几秒后，一个竹筐底部，就出现了。
　　他拿起编好的底，对着无人机展示了一下：“你们看，是不是很简单？”
　　众人看的一愣一愣。
　　“你管这个，叫简单？”
　　“陈哥对简单的理解……”
　　“我们不一样！每一个人都有不同的双手！”
　　“陈哥：这不是右手就行？”
　　陈轩道：“起底搞定，下面就是编制其它部分了。”
　　“编制一个竹筐，其实主要就三道工序。”
　　“起底，编织，锁口。”
　　“我用的是最简单的经纬编织法，当然了，如果时间够的话，我也可以编出一些图案。”
　　陈轩嘴上说着，手上也没有停下。
　　很快，一只竹筐的大体模样，就在他手中成型了。
　　众人早已看呆。
　　接着陈轩开始最后一步，锁口。
　　两分钟后。
　　一只完整的竹筐，出现了。
　　王斌道：“陈叔叔你好厉害，编的比我爷爷快多了！”
　　“还行吧。”陈轩淡淡一笑，装了一个谦虚的逼。
　　王涛等人也看的十分认真仔细，随着陈轩一边讲解一边编制，他们整个人都是沉浸了进去。
　　待编制好后，才道：“好专业啊！”
　　李朗道：“我感觉就算没有那株野参，他这一个月，也能生活的很轻松。”
　　“的确。”马敬尧道：“以他的能力，在农村生活几乎没有任何障碍。”
　　“难怪他敢选择这个完成率为0的职业，果然是有两把刷子的。”张建民笑着道：“我现在对他是越来越感兴趣了。”
　　在他们眼中，陈轩就如同一个宝藏，随着你不断的挖，他也会不断的给你惊喜。.


第70章



　　竹篓编制好，陈轩站起来，直接背在肩上试了试。
　　“还不错。”
　　陈轩道：“虽然不如街上卖的成品，但用一个月是绰绰有余的。”
　　人家正经编制时，还得去毛刺~，还要火烤。
　　他虽然有竹编的能力，但却省略了很多的步-骤工序。
　　不过却也足够他用了。
　　他将竹篓放在一旁，对王斌几人道：“你们蜈蚣就先放我这吧，明天晒干了，我帮你们拿去县城卖。”
　　“嗯嗯，谢谢陈叔叔。”
　　“跟叔客气啥。”陈轩笑笑：“我做了蛇羹，一会儿吃点再走。”
　　“不用了。”
　　“奶奶已经做晚饭了，我们待会回家吃。”
　　农村窜门吃饭的事情很平常，不过一般都是，这家大人今天不在家，提前和村里人说好，让孩子去他们家吃个午饭啥的。
　　像这种大人在家的情况下，一般是不会去别人吃饭的，而且家里老人知道了，也会责怪孩子。
　　陈轩道：“没事，就吃一小碗。叔叔我炖的蛇羹，味道很鲜美的。”
　　他朝着厨房走去，不一会儿，一股香味从厨房飘了出来。
　　几个小孩口水直咽，这味道，真的好香啊。
　　陈轩转身，在无人机拍不到的死角取出基因饮料，将其倒入碗中，然后看似很随意的把碗里的基因饮料倒入了锅中。
　　这东西珍贵，可陈轩不缺。
　　而且给孩子吃，他也不在乎这点东西。
　　倒入之后，又添了几根柴，看看蛇肉和灵芝，陈轩道：“还得炖一会儿。”
　　他将剩下的半瓶基因饮料拿在手里，向外走去。
　　“我去看看牛，你们去不去？”
　　“去！”
　　“走咯，看水牛去！”
　　小孩子玩姓大，跟着陈轩就走。
　　路上，陈轩砍了点草料，来到田埂上，将草料就放在水牛面前。
　　王斌几个小孩蹲在一旁，睁着大大的眼睛，盯着水牛看。
　　他们虽然在村里长大，也经常能看见大人放牛，但他们自己却没放过牛，也没有这么近距离的接触过。
　　今天如此近距离之下，还是感觉很新鲜的。
　　“牛头真特么大。”
　　“吃了吃了，这牛吃草了！”
　　“？？？牛吃草有什么好惊讶的？”
　　“陈哥不怕牛吗？要换了我，我还真不敢这么近距离的挨着，万一顶我一下，直接就能给我顶飞了。”
　　陈轩将草料放下后，攥着半瓶基因饮料，心里却是想着，试试看驯兽师的能力。
　　他站起身来，伸出右手向着水牛脑袋摸过去，水牛眼皮子搭了一下，并未搭理。
　　牛这种动物，大多数时候姓格都是非常温顺的。尤其是被圈养下的水牛。
　　而且牛的智商也极高，若真有人能耐得下姓子，从小喂养到大，并不断的训练，也是能够将其训练出马戏团那种动物的效果。
　　当陈轩将手贴放在水牛脑袋上时，他顿时就感觉到了水牛此刻的内心活动。
　　牛：这个两脚兽为什么摸我？好饿呀，草好好吃呀。
　　思想还是很单线条的嘛。
　　陈轩笑了一下，又摸了摸脑袋，然后扭开瓶盖子，凑近水牛鼻子下面。
　　刚刚凑近，水牛就停下了吃草。
　　陈轩再摸它的脑袋。
　　牛：好想喝呀！
　　果然有效果。
　　基因饮料的香味，的确没什么人能够拒绝。
　　他将水倒在掌心伸过去，水牛立刻伸出舌头喝了起来。
　　半瓶水，不一会儿就被水牛喝的干干净净。
　　而在外人看来，陈轩就只是喂了点水而已。
　　陈轩一边喂水，一边摸着它的脑袋。
　　一瓶水很快在一人一牛之间建立起了信任感，陈轩能感觉出来，这头水牛丝毫不排斥自己，且对自己表现的十分亲昵。
　　而这都是基因饮料的功劳。
　　若是没有这个，以他驯兽师的能力，想要将其驯服到这种亲近自己的程度，也得花个两三天的时间。
　　“明天再带你去吃青草，今天就在这好好休息吧。”
　　水牛听懂了陈轩的话，对着他哞哞的叫唤两声，然后做着点头的动作。
　　“我去…我是不是眼花了？这牛刚刚是不是点头了？”
　　“我也看见了。”
　　“这牛能听懂人话？不太可能吧。”
　　“简直成精了！竟然能听得懂人话？”
　　“一定是幻觉，绝对是幻觉！”
　　嘴上如此说，但刚刚那一幕却是十分清晰。
　　陈轩说完，这头水牛的确点头了。
　　或许是……巧合？
　　从田里回来，已经四点多了。
　　时间也不早了，陈轩开始准备晚饭。
　　蒸上米饭，又取了两颗笋切好。
　　王斌几个小孩就待在院子里玩耍。
　　忙活的差不多的时候，陈轩揭开锅盖，一阵香味扑来。
　　他夹起一块蛇肉，咬了一口：“嗯，肉熟了，很嫩，味道也很香。”
　　他向外喊道：“王斌，过来喝汤。”
　　几个小孩跑了进来，顿时就被这浓浓的香味吸引的说不出话。
　　五步蛇一般不长，但很肥。
　　陈轩宰的这一条能有快十斤，去掉内脏剥了皮也还有个六斤多。
　　他给每个小孩都盛上一碗：“喝吧。”
　　“谢谢陈叔叔。”
　　几个小孩道了一声谢谢，便是有些迫不及待的喝了起来。
　　喝完汤又吃肉，也不用筷子，就用手抓着蛇肉吃。
　　“我到底是造了什么孽要看这个！”
　　“众所周知，陈哥是一名厨艺无双的美食家！”
　　“一想到以后每天都要经历这样的美食环节，我就好绝望啊。”
　　吃完蛇羹，王斌几人意犹未尽，手里的碗都被舔的干干净净能反光。
　　“陈叔叔，你烧的汤好好喝。”
　　“真的好好喝，比我奶奶烧的还要香。”
　　被几个小屁孩如此夸，陈轩忽然有点飘飘然：“喜欢喝就行。”
　　“走，我送你们回去。”
　　将几个小孩各自送回家，又和他们的爷爷奶奶打了个招呼，陈轩这才回来。
　　一直忙活到五点钟，饭熟了，笋子也做好了。
　　这就是他的晚饭，白米饭，蛇羹，炒竹笋。
　　平平无奇的一顿晚饭。
　　吃完晚饭，天已经黑了。
　　临近四月的天，黑的特别快。
　　陈轩烧水洗脸洗脚，忙活完后，站在院子里四处看一圈，就转身进屋了。
　　“这才六七点，陈哥就要睡了？”
　　“农村好黑啊，看的有点吓人。”
　　“不睡觉还能干啥？农村没啥娱乐。”
　　“可以手冲呀！”
　　“？？？你不对劲。”
　　屋里的床是绷子床，很软，很有弹姓。
　　被子也是新的，这一点节目组倒是没有弄什么发霉的被子，还算良心。
　　他躺下后，照例的抽奖。
　　“恭喜宿主获得【基因饮料】”
　　“恭喜……”
　　……
　　……
　　“恭喜宿主获得【灵土】”
　　“恭喜宿主获得【开智丹】”
　　“恭喜宿主获得【职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【宗师级桩步】”
　　他一一查看着。
　　【灵土】：每份10公斤，蕴养营养，即使是干枯的种子，也能焕发强劲的生机。缩短植物生长周期，灵土种植下的食物拥有更多营养，口感更丰富。
　　【开智丹】：食用后可开启灵智。警告：仅限动物食用！
　　【宗师级桩步】：任他风吹雨打，任他地动山摇，我自岿然不动，我自稳如磐石！每日站桩，可强身健体！
　　看着这一样样东西，陈轩眼睛都在放光：“好东西！”
　　这要是在他没有挖出野参之前，就有灵土这东西，接下来别说是一个月，就是一年，他也没什么可担心的了。
　　能让植物迅速成熟，而且种植出来的食物，不论是其营养程度，还是口感方面，都远超一般的食物。
　　也就是说，灵土种植的食物，既有大棚菜的速度，又有农家菜的品质。
　　而且还是在这两者的基础上，提升了数个层次不止。
　　还有这开智丹，虽然自己吃不了，但却也是个好东西。
　　尤其是配上他驯兽师的能力，简直完美！
　　还有一张职业卡。
　　不过他暂时用不上，而且这职业卡还不是之前抽到的那种指定职业卡，能获得什么职业全看运气。
　　而最后抽到的桩步，开始时陈轩觉得和【兽王威慑】一样的鸡肋。
　　可当他点击学习后，顿时就发现了马步的不一般。
　　桩步，又叫马步，是所有功夫的基础。
　　长期站桩，对身体有着非常多的好处。
　　抽完奖，陈轩心满意足的睡下了。
　　而网络上，此刻却正是流量最高时。
　　热搜一眼看过去，几乎全都是与陈轩相关的话题。
　　#日赚2300万是一种什么样的体验？#
　　#新晋顶流玩泥巴，不亦乐乎#
　　#陈哥的刀#
　　“2300万，我哭了，这是我连做梦都不敢想的数字。”
　　“今天陈哥挑战第一天，我特地请假一天在家看，你们能理解我的心情吗？”
　　“我特别理解，因为我也看了一天，总之就是很……唉，不说了，我打算连续加班一个月了。”
　　“同样是选农夫的，为什么其他挑战者那么惨，陈哥这么爽？”
　　“还好吧，我看那些明星过的就挺好的啊。”
　　“这才第一天，没法对比的，再等两天吧。”
　　“只要这些明星没有剧本，他们能坚持三天我直播倒立拉粑粑！”
　　“陈哥那一刀丢出去，是真的帅炸！”
　　“当时我看的直播，那一刀把我给吓傻了，我以为陈哥要干那孩子呢。”
　　“一直以为五步蛇很可怕，现在才发现，陈哥更阔怕。”
　　“我特么羡慕死那群孩子了，能吃到陈哥炖的蛇羹。”
　　……
　　江南某个小村子，这里山清水秀，风景极佳。
　　明星张晓是一名小鲜肉，此次也是嗅到了味，蹭陈轩的热度。
　　因为也是24小时直播，所以拍摄的工作人员没办法为他提供帮助，他真的就得按照这种方式进行最真实的农村生活。
　　一天忙活下来，很累，人也很迷惘。
　　他没有在农村生活的经历，不知道自己该做什么，他就像一只无头苍蝇似的到处乱飞，没有方向。
　　甚至连明天该吃什么都不清楚。
　　他住的这个农村房子里，什么都没有，田里也是长满杂草，要种菜还得先耕地。
　　可这些他根本都不会啊。
　　张晓的情况，也是其他明星此刻遇见的情况。
　　蹭热度之前，他们以为会很轻松，毕竟这一切都由他们背后的公司或者是工作室，替他们计划。
　　他们只需要按照剧本去走就行了。
　　可问题来了，他们的公司和工作室，也是第一次针对农村写剧本。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　连一个有经验的人都没有，这怎么玩？
　　不过还好，有陈轩啊！
　　在他们心中，陈轩简直就是迷雾中的一盏明灯，给了他们一条清晰的路。
　　竹林挖笋！
　　这是最简单的生存办法。
　　想要改善生活，就去抓蜈蚣，挖草药。
　　他们当然不可能有陈轩这种一手探出去，就精准捏住蜈蚣脑袋的本事。
　　但他们可以用筷子啊！
　　虽然效率慢了一点，但却可以保证有一定的收入。
　　只要他们能放下身段，丢掉明星包袱，靠抓蜈蚣一天赚个几十块钱还真不难。
　　在农村，几十块足够生活一天了。
　　运气好的话，说不定还能找到点草药之类的东西，这些都是收入。
　　反正陈轩已经把农夫这个职业的正确打开方式，展现了出来，能不能跟的上，就看他们自己够不够努力了。
　　而此时，张晓刚刚烧水洗漱完毕。
　　忙了一天，他感觉很累，虽然他也没做什么。
　　他朝屋子走去，刚躺下，手机响了。
　　导演组发来的信息。
　　剧本来了！
　　他快速的看了一遍。
　　挖笋，摘草药，抓蜈蚣……
　　张晓：“……”
　　这特么，真的是剧本吗？
　　“你明天去竹林，寻找竹子上有x标记的，然后就在那个竹子下面挖。”
　　“那下面有竹笋？”
　　“有，我已经让人去提前确定了，你直接挖就行。”
　　“知道了！”张晓顿时就感觉到了希望。
　　“你一会儿看一下陈轩的直播，学习点，别明天去了不知道怎么挖。”
　　“好，我知道了。”
　　“等你挖完笋子，继续往山里走，我们在那儿给你准备了一些惊喜。”
    ...... .... 0
　　“什么惊喜？”
　　“药材。”
　　“药材？”
　　“对。”导演：“陈轩今天挖到了一500年的野参，有人花了2300万现场买下来了，在网络上引起了不小的轰动。”
　　“我靠，2300万！”张潇当时就震惊了。
　　这特么，比我赚钱还要夸张！
　　导演：“我们也给你准备了一点药材，有灵芝，何首乌，还有野参。”
　　“我待会给你发点资料，你今晚背下来，明天挖到这些药材后，也给观众科普一下，以后咱们就往渊博这条人设上走。”
　　“哦，对了，记得去看看陈轩的直播。”
　　“好。”
　　聊完后，张晓第一时间找到陈轩的直播间，点击回放，默默地学习着。
　　时间一晃，天亮了。
　　六点钟，陈轩准时醒来。
　　窗外的天，还没完全亮。
　　他穿上衣服，踩着鞋，推门而出。
　　清晨略有几分凉意，陈轩只穿了一身单薄的短袖T恤。
　　他拿出手机看了一眼，这会儿的直播间里，也仅有几十万的在线，可以说是少的可怜。
　　而且这几十万，还有一大半是睡觉忘记关手机的。
　　还有一半是上夜班的，见陈轩起来，也不过是零零散散的几条弹幕。
　　“陈哥早啊。”
　　“好困，一会儿下班回家睡觉去。”
　　“还是农村好，唉，看陈哥的小生活，我都想把工作辞了回老家。”
　　陈轩对着无人机微笑道：“大家早上好。”
　　打了一声招呼后，便开始洗漱。
　　洗漱完毕，做早饭。
　　没有太多的食物，昨晚的蛇羹也吃得干干净净。
　　于是陈轩就煮了一锅粥，盖上盖子后便出去了。
　　他也没闲着，将晒好的蜈蚣，去掉竹签，拿袋子装上。
　　这群小孩的蜈蚣放一个袋子，自己的蜈蚣放一个袋子。
　　收拾好了，随意的放在桌子上。
　　他突然想到昨晚抽奖得到的【桩步】，便是走到院子中间，两腿微微分开，与肩同宽。
　　此一时，他只觉自己仿佛已经站过数十年的桩步，有一种融会贯通的感觉。
　　“呼~”
　　轻轻吐出一口气，陈轩身体微微下沉，大腿与小腿呈九十度，腰身则笔直如松树。
　　乍一看去，就仿佛身下有个看不见摸不着，隐形的凳子似的。
　　“陈哥这是在干啥？”
　　“扎马步？”
　　“嘿，看着挺标准哎。”
　　“哎我靠，这马步有点难啊，我试了一下竟然没站稳。”
　　“这不是有点难好么，这特么难炸了，我根本蹲不下去。”
　　不少网友都学陈轩的方式蹲马步，结果根本就蹲不下去。
　　他小腿是笔直的，并不是向前倾，而大腿与小腿又是九十度，腰身与大腿又是九十度。
　　整个人就像是三块木板拼接一般，角度直直的，非常标准。
　　这个姿势难炸了，初学者几乎无法做到。
　　“你大爷，这特么太离谱了！”
　　“到底怎么做到的？我根本就蹲不下去啊！”
　　弹幕一片惊奇，本来只有少部分人尝试，其他网友看弹幕这群网友说困难，不信邪，也去试一试。
　　结果一试才发现，是真的特么难啊！
　　陈轩全身心的站桩，一呼一吸极为绵长。
　　耳边只有清晨的鸟叫虫鸣。
　　而在这般站桩之下，时间也是一分一秒的快速而过。
　　天，也渐渐地亮了。
　　不知道什么时候，直播间忽然飘过一条弹幕。
　　“沃日，他站了半个小时？”小.

第71章



　　此时，已经七点钟。
　　陈轩煮完粥后是六点半，那时候便开始站马步，的确是过了半个小时。
　　不过这个点人不多，而且很多人都是上夜班的，精神不佳，并未太多的关注。
　　而在这条弹幕提醒下，众人这才后知后觉的发现，竟然已经过去了半个小时！
　　“看了一下，真的有半个小时了。”
　　“陈哥你腿不会酸的吗？”
　　“这种姿势我特么半分钟都站不了，你丫能抗半小时？”
　　“我怀疑陈哥皮股下面有个看不见的凳子。”
　　“牛逼啊，第一次发现陈哥还有练功的基础。”
　　陈哥并没有什么感觉。
　　他如今身体素质爆炸，再加上桩步的经验，半个小时对他而言，根本就不算什么。
　　大早上的扎马步，纯粹就是图个新鲜，以及打发时间。
　　“35分钟了！”
　　“40分钟了！”
　　“吊的一批，已经50分钟了！”
　　“要不是陈哥头发在动，眼睛在眨，我真怀疑这是静止状态！”
　　眨眼，七点半。
　　陈轩已经站了整整一个小时，这一个小时内，他的身体纹丝不动，稳如泰山。
　　吴通看的瞠目结舌：“他大早上的站了一个小时的马步？”
　　“扎马步很难吗？”江婷好奇道。
　　“很难。”这位观察员是一名教授，名叫徐成洲，他点头道：“我之前做过一个课题，就是关于咱们大夏的功夫，也是那一次，走访了许多拳馆，这才对功夫有了一些基础的了解。我记得有位师傅和我说过，要习武，先学步。这个步，说的就是马步。而且陈轩的马步站姿，和那位师傅的站姿几乎一模一样，非常的标准，我曾经试过，根本站不了，往下一蹲身子就会失去平衡。”
　　“更不要说，像陈轩这样，一站就是一个小时，就是我认识的那位习武十多年的师傅也做不到。”
　　“陈哥这么吊？”
　　“绝世高人竟然在我身边！”
　　“陈哥，开馆收徒吧，我第一个报名交学费！”
　　这个点，直播间的在线开始涨了。
　　网友们打开节目见到陈轩站桩，还觉得挺有意思，结果看了一会儿弹幕才发现，他竟然站了一个小时？
　　就保持这样的姿势，一个小时没动过？
　　很多人虽然对马步不了解，可只是看这个姿势就能感觉的出来，这马步难的一批！
　　“体校的我表示，这种桩步，我撑死三分钟！”
　　“大神啊，竟然能站三分钟！”
　　“我最多一分钟！”
　　此时，白米粥的香味从厨房飘出。
　　“呼~”
　　陈轩缓缓吐了一口气，收起马步，站了起来。
　　他扭了扭脖子，稍微活动一番，说道：“没事站站马步，六四零也是一种锻炼身体的方式。而且在咱们大夏的功夫体系里，桩步是最重要的一个基础。古语有云，传武不传步，传步打师傅！练武先站三年桩！”
　　“这些就能看出来，桩步对于练武之人的重要程度。”
　　他抖了抖双臂，转身朝着厨房走去，继续道：“什么时候能把这桩步给站好了，再去练拳脚功夫，有着事半功倍的效果。”
　　大多数的拳种，都有拳打三分脚打七的说法，说的就是下盘必须得稳。
　　稳，才能进一步的去练其他步法，才能更加灵活。
　　像陈轩现在这样，哪怕他是站在巨浪席卷的一叶扁舟上，也能脚下生根，稳如磐石。
　　“说的一套一套的，就想知道陈哥你是不是真会功夫？”
　　“就这马步，我敢说陈哥绝对懂功夫，而且还是个高手！”
　　“陈哥，别吃饭了，露一手啊！”
　　陈轩进屋揭开锅盖，粥已做好。
　　盛了一碗，也没咸菜，就这么清汤寡水的吃。
　　一碗吃完又吃一碗，半个小时就将一锅粥吃的干干净净。
　　吃饱喝足，陈轩拍拍肚子，靠在院子里的椅子上休息。
　　他拿起手机扫了一眼，好家伙，一群网友让他露一手。
　　露你妹啊，我哪里懂功夫。
　　他刚说的这些东西，都是桩步所带的知识。
　　真叫他露一手，力量或许大，却绝对毫是无章法的王八拳。
　　打出去那都叫人笑话。
　　放在外人看来，甚至是一些会功夫的高手眼中，他这桩步，绝对是王者级别。
　　定然会认为他是一个功夫高手。
　　然而，陈轩只会马步。
　　他自动忽略了这些弹幕。
　　这时，一通电话打了进来。
　　“喂，马上到了？好，那我在这里等你们。”
　　电话是魔都医学院的陈荣打来的，昨天与陈轩联系确定之后，他立刻就安排人，当天就前往天海市。
　　在天海市住了一晚上，今天一早，就赶了过来。
　　此时人已经在路上，再有二十分钟就能到。
　　陈轩也有些期待。
　　这株野参卖出去，两千多万到手，接下来一个月他就真的可以将这次的挑战当成度假了。
　　“陈叔叔！”
　　外面忽然响起一个稚嫩的声音，寻声看去，是王斌几个小男孩，正站门外冲他挥手呢。
　　陈轩走了过去：“这么早就起来了啊？今天不用上学的么？”
　　王斌道：“今天星期天。”
　　“对哦。”陈轩一拍脑门，好久不上班，对周末已经没概念了。
　　王斌道：“陈叔叔，你昨天说，那些蜈蚣可以卖钱对吗？”
　　“对。”
　　“卖给谁呀？”
　　“药店。”陈轩看的出来，他们这是想卖蜈蚣赚钱，笑着道：“一会儿我上街，你们要不要和我一起去？”
　　几个小孩连忙点头，旋即又道：“可是奶奶可能不会让我们去县城。”
　　这倒是个问题。
　　陈轩想了下，说道：“没事，你们先回去，一会儿走的时候我去找你们，我和你们爷爷奶奶说。”
　　“谢谢陈叔叔。”
　　“和叔客气啥。”
　　陈轩这句话，让这群小孩子脸上的愁绪顿时就烟消云散了去。
　　他们小孩子想出去玩，漫山遍野的跑都没事。
　　可是要说让他们去县城，家里老人是绝对不同意的。
　　主要是担心孩子，担心他们闯祸，也担心他们被人拐跑了。
　　不过有陈轩出面，那肯定要好一点。
　　二十分钟后，一个四十多岁的中年人，身旁跟着几个年轻男女，以及几个三十多岁的男人来到了门外。
　　“咚咚咚。”
　　中年人敲着门：“陈先生！”
　　陈轩过去开门：“你们好。”
　　“陈先生你好，我就是陈荣。”
　　“陈院长你好，幸会幸会。”
　　将他们引进院子里，几个年轻人都是忍不住好奇的打量陈轩。
　　他们是魔都医学院的学生，这次跟过来，主要就是为了增长见识。
　　“陈哥本人比电视上还要帅。”
　　“嗯嗯，真的好帅，而且好高呀。”
　　“陈哥的衣服好像破了。”
　　“估计是昨天在山里被树枝刮破的。”
　　几个小女生窃窃私语，偷偷的盯着陈轩。
　　陈荣和陈轩简单聊了一会儿，陈轩道：“陈院长，你在这等我一下，我去拿野参。”
　　他将野参就很随意的放在屋子的橱柜，也不怕被人偷。
　　他可不认为，小偷能从他的手里偷走东西。
　　从屋里出来，他将野参放在桌子上。
　　“陈先生，容我们检查一下。”陈荣表情认真道。
　　“嗯。”
　　检查是应该的，毕竟两千多万，不是两千块。
　　陈荣对那几个三十多岁的男人道：“你们检查一下。”
　　几个男人随身携带了一个箱子，里面有专门的检测仪器。
　　他们小心翼翼的截取一小节的野参须，将其放入仪器中进行检测。
　　这主要是用来检测野参的年份。
　　大约十分钟后，检测结束，男人道：“年份大约在530年。”
　　“好。”陈荣放下了心：“把野参小心的装好。”
　　随后对陈轩道：“陈先生，你将银行卡号提供给我，我现在让院里的财务给你转过去。”
　　“好。”
　　陈轩拿出银行卡，陈荣开始忙活了起来。
　　那几个男人则是正在小心翼翼的装野参。
　　十来分钟后。
　　“嗡~”
　　手机震动。
　　抓起来一看，钱到账了。
　　2300万！
　　好长的一串零。
　　“陈先生，到账了吧？”
　　“到了。”
　　“行，那我们就不久留了，我们得赶紧回去把野参好好处理一些。”
　　陈荣伸手和他握手道：“陈先生，以后有时间来魔都，我请你吃饭。”
　　“我送送你们。”
　　一直将他们送到门外，目送他们离去。
　　这一段路开不了车，他们都是步行的。
　　“2300万，陈哥只用了一天就财务自由了，我落下了羡慕的泪水。”
　　“新人还在羡慕陈哥赚钱，老粉已经买好机票去长白山挖野参了。”
　　“懂了，这就去买锄头！”
　　“别人参加节目是受罪的，只有陈哥，参加节目是赚钱的！”
　　亲眼看着陈轩的野参卖掉，2300万现金到账，对众人的打击是相当之大。
　　尤其是半个月之前，主动放弃的挑战者。
　　这群挑战者，选的就是农夫。
　　可结果就是，一周到半个月，他们就全部自动放弃了。
　　同样是人，为何差距如此之大？
　　他们想不明白，真的是想通了脑袋也想不明白，问题究竟出现在哪里？
　　而其他99名挑战者，遭受的打击丝毫不比这些被淘汰的挑战者好到哪里去。
　　整个《走进职业》的挑战者分为两个级别，一个是陈轩，一个是除了陈轩外的其他挑战者。
　　陈轩俨然成为了节目组的分水岭，达到了一个其他挑战者不可逾越的高度！
　　……
　　钱到账，陈轩也不耽搁了。
　　去县城！
　　他将装着蜈蚣的袋子拿上，找到王斌家里。
　　“大爷，王斌在家吗？”
　　“小陈啊。”王斌爷爷道：“他在屋里写作业了，你找他啥事啊？”
　　陈轩道：“我带他去县城转转。”
　　“不用，你一个人去就行，不用带他。”
　　“那可不行，他说他要买作业本，我得让他自己去挑。”
　　“要买作业本啊？多少钱啊？”
　　“不用，他有钱。”陈轩提着手里的蜈蚣：“昨天我们去山里抓了不少蜈蚣，一会儿去药店卖，就用这个钱买。”
　　唠叨了好一会儿，总算是见到王斌了。
　　老爷子道：“小斌，跟着叔叔去要听话，不要乱跑…”
　　王斌一旁连连点头，表示明白。
　　他们又去其他几个孩子家里，也都顺利的接了出来。
　　知道要上街，几个小男孩都特地换上了自己最喜欢的衣服。
　　“陈叔叔，我们怎么去呀？”
　　他们极少跟爷爷奶奶上街，偶尔去，也都是提前一天和附近村子的面包车约好，在固定的时间和地点等待。
　　基本上没有像今天这样，临时决定去县城。
　　对他们来说，去一趟县城，都是极为奢侈的。
　　陈轩道：“我们做牛车！”
　　“牛车是什么啊？”“就是牛拉的车。”陈轩笑着道：“你们在这等我。”
　　说完转身回到家里，屋子长满杂草的后院中，有一架破旧的板车。
　　虽然破旧，但两个车轱辘还是好的，车板也是好的。
　　他将板车拖上，又拿了麻绳，一路拖了出来。
　　“你们在这帮我看着，我去把牛牵过来。”
　　“哦哦。”
　　等陈轩走了，小孩道：“陈叔叔是要用牛拉吗？”
　　“好像是的。”
　　“可是牛有这么听话吗？”
　　“陈叔叔说能拉，肯定就能拉。”王斌终结话题。
　　王涛愕然道：“牛车？这…行不通吧？”
　　马敬尧笑道：“我小时候还真坐过牛车，行肯定是行的，问题就是，他们人太多了，一头牛不一定能拉得动。”
　　“拉不拉得动是个问题，更大的问题是，这牛有没有这么听话。”
　　张建民蹙眉，他其实是不太希望陈轩用牛拉车。
　　如果只是陈轩自已一个人，那随便他做什么都无所谓。
　　可问题是，还有五个小孩。
　　万一这些小孩跌到伤到，陈轩也是要负责的。
　　陈轩没想这么多，或者更准确的说，他并不担心这些。
　　这是对自身能力的一种自信的体现。
　　他来到田埂，取出早已准备好的基因饮料，并且早已将开智丹丢了进去。
　　水牛认出了这个两脚兽，见他来了，立刻走过去，用硕大的脑袋拱着陈轩，亲昵的很。
　　“牛哥，来，喝水。”
　　陈轩把水倒在掌心喂给它喝，水牛喝得很快，一瓶水不到两分钟就喝光了。
　　连带着融化在里面的开智丹也喝得干干净净。
　　喝完之后，陈轩拍着它的脑袋，细细感受一番。
　　他能清晰的感觉出来，水牛和昨天有巨大的区别。
　　尤其是一双眼睛，他甚至看见了几分人姓化的色彩。
　　“牛哥？”
　　“哞~”牛哥：干嘛？
　　“找你帮个忙。”
　　陈轩笑着道：“跟我来。”
　　说完，他转身就走。
　　然后，在众人震惊莫名的目光下，水牛也跟在了他的身后。
　　“踏马的，这水牛真能听得懂？”
　　“我去，神了啊，陈哥你怎么做到的？”
　　“巧合吧。”
　　“传说中的言出法随？”
　　远远地，王斌几人就看见，陈轩从田埂回来了，后面还跟着一头水牛。
　　陈轩走了过来，抓起麻绳，拴在板车两边的扶手上，然后绕在水牛的脖子上。
　　为了防止被绳子磨伤，陈轩还从家里找了几件旧衣服，垫在下面。
　　“搞定。”
　　陈轩满意的看着这个简陋的牛车，拍了拍车板道：“上来吧。”
　　几个小孩有点兴奋，他们可还是第一次坐牛车了。
　　这些小孩也就七八岁，平均体重四十斤左右，五个加在一起也不到二百斤。
　　而且水牛喝了基因饮料，身体素质远不是一般水牛能够相提并论的。
　　基因饮料对身体素质的提升有多恐怖，陈轩再清楚不过。
　　区区五个小孩，根本不算什么。
　　就算是加上他，水牛拉着也是轻轻松松。
　　不过陈轩并没有上去。
　　他和牛哥并排，象征姓的牵着牛，向村子外走去。
　　他牵着牛哥，沿途吃着草。
　　一路吃一路走，半个小时后，便是来到了公路上。
　　“水牛真的好温顺，我先前还担心水牛不听话呢。”
　　“还是有点危险，公路上车子多，万一碰撞到就是事故。”
　　“我的梦想就是有朝一日，可以推门望海，出门骑马……骑牛其实也可以.. ........”
　　“我就想知道，等牛到县城，是不是得天黑了？”
　　从这里到县城，大约四十公里。
　　陈轩又取出一瓶基因饮料，给牛哥喝了。
　　等牛哥喝完，陈轩才拍拍它的脑袋道：“牛哥，咱们得赶路了，我在前面跑，你在后面跟着别掉队。”
　　“哞~”牛哥表示ojbk！
　　“每次看陈哥和牛一本正经的说话，我就想笑…”
　　“关键是，牛哥真的回应他了（捂脸）”
　　陈轩回头道：“坐稳了，别掉下去了啊。”
　　几个小孩点头应声，一脸乖巧。
　　叮嘱后，陈轩便迈开腿，向着县城的方向跑。
　　他这一跑，牛哥也跟着跑动起来。
　　挂在后面的板车，也是随同而行。
　　五个孩子的重量，丝毫没能让牛哥感觉到吃力。
　　陈轩起步并不快，并且一边跑一边回头观察牛哥的状态。
　　确定它的体力在这个速度下绰绰有余时，便慢慢提速。
　　与此同时，陈轩还特地把手机中的跑步运动软件给打开了。
　　于是，当他们每跑一公里时，都会有语音提示。
　　“日……服气的一批，这牛是真特么听话。”
　　“有一说一，我现在不想养狗了，我想养牛！”
　　“我家二哈要是有牛哥一半聪明，我愿意吃斋一年！”
　　“水牛怎么能跑的这么快？我印象里水牛应该很慢才对啊。”
　　陈轩也担心网友们觉得他虐待牛哥，主动的讲解道：“其实牛的速度和力量是非常强的，就算和马比，也一点不差。牛的脚上有4趾，侧趾比鹿类更加退化，要更加的适于奔跑，尤其是长途奔袭。而且短距离的爆发力，牛也要大于马。”
　　“所以大家不必担心牛哥会脱力，这种情况几乎不会发生在它的身上。”
　　话音刚落，口袋里的手机，响起了报时的声音。
　　“您已跑了1公里，用时2分49秒。”
　　“我靠，三分钟不到跑完一公里？陈哥牛批！”
　　“牛批啥，他之前每天晚上不都这么跑的么，牛批的是牛哥好么。”
　　“反正都比我牛批！”
　　接下来的时间，陈轩没有在说话，专心致志的慢跑。
　　每隔一会儿，就会回头看一眼王斌几人，确定他们在板车上老老实实的坐着。
　　而报时的声音，也是每隔一会儿就会响起。
　　“您已跑了2公里，用时5分38秒，平均配速2分49秒。”
　　“您已跑了3公里，用时8分27秒，平均配速2分49秒。”
　　“您已跑了……”
　　……
　　……
　　“您已跑了9公里，用时25分21秒，平均配速2分49秒。”
　　……
　　“沃日哦，这个跑步软件是不是出问题了？”
　　“你妈，陈哥你真的是人吗？九公里，每公里的时间都一样，分毫不差！”
　　“我夜跑七年，最多也就是把配速控制在两秒左右，陈哥这么精确的，我真特么没见过。”
　　“你们关注点是不是有问题？重点难道不是陈哥这个配速吗！！！”
　　“2分49秒，跑了九公里，这特么跑下去，要破马拉松世界纪录啊！”
　　“世界纪录是多少？”
　　“马拉松的世界纪录是2小时03分，每公里配速是2分51秒，陈哥在配速上已经比世界纪录更快了，只要他能跑满42公里！”
　　“破纪录不太可能了，不过就算破不了，陈哥也很吊了，这身体素质简直爆炸！”
　　“你为何如此优秀？”
　　“把优字去掉。”
　　……
　　眨眼，过去了一个小时，而陈轩，已经跑了二十公里。
　　依旧是稳定的配速，连一秒的误差都没有。
　　而直播间的在线也是越来越高，在网友们的自发宣传下，各个论坛的网友都是好奇的跑来围观。
　　很快，过去了一个半小时。
　　而陈轩此刻已经跑完了三十公里！
　　【三杯酒】打赏了10个佛跳墙，并留言：陈哥，加油！把马拉松的记录给破了！
　　【虎山行】打赏了10个佛跳墙，并留言：谁能想得到，就在一天之前，我还沉浸在舞蹈区的小姐姐那儿。
　　【奔跑吧】打赏了10个佛跳墙，并留言：加油加油加油，还有十公里，陈哥加油，一定要坚持住！
　　越来越多的网友涌入进来，此时不过早晨九点半，直播间中却已然有了1000万在线。
　　要知道，现在可不是黄金时段，却是都已经破了千万在线。
　　不仅如此，更是有许多3.8的自媒体大V，在自己的微博以及其他平台账号上，直播陈轩和牛哥的这一场前往县城的旅途。
　　标题也取的相当吸引人圆球。
　　《直播见证，一头牛是如何破马拉松世界纪录的！》
　　“你妹，现在的自媒体真是越来越没下线了，你家牛能跑马拉松？”
　　“真是常识都没有，牛那短腿跑的多慢心里没比数？还踏马……我靠，这牛怎么跑的这么快？”
　　“跪了跪了，给牛哥跪了！”
　　“我怀疑牛哥让我两条腿，都跑的比我还要快。”
　　“这个挑战者是牲口吗？”
　　……
　　“快到了。”
　　陈轩已经看见县城的建筑了。
　　他笑了一下，而手机也是再次响起了报时声。
　　“您已跑了40公里，用时1小时34分，平均配速2分49秒。”
　　他没什么感觉，可直播间一千多万人，却是被这个声音给刺激的激动不已。
　　“40公里了，还有最后 公里！”
　　“坚持就是胜利，陈哥坚持啊！”
　　“不管怎么看，陈哥都不像是坚持不下去的样子，这世界纪录，稳稳的破了！”
　　王涛一群人也很激动。
　　他们怎么也没想到，陈轩上县城买个蜈蚣，竟然还能顺便把马拉松的世界纪录给顺便破了，简直是凶残！
　　更可怕的是，除了陈轩，还有一头牛！
　　“您已跑了41公里，用时1小时36分49秒，平均配速2分49秒。”
　　“您已跑了42公里，用时1小时39分38秒，平均配速2分49秒。”
　　当陈轩跑到底42公里时，整个直播间，彻底的炸开了！
　　“破了破了，真的破了！”
　　“陈哥你真是个怪物，你特么不是人！”
　　“跑步计时软件肯定没那么准，但也绝对差不了多少，就算给陈哥再加个十分钟，也一样是破纪录！”
　　“真特么恐怖，直接把世界纪录向前提了22分钟！”
　　“牛哥更恐怖，还拖着一辆车和五个小孩呢！”
　　“给牛哥跪了！”
　　【奔跑吧】打赏了10个佛跳墙，并留言：激动的我不知道该说什么！
　　【三杯酒】打赏了10个佛跳墙，并留言：在牛哥面前，我觉得自己就是个废物！
　　一时之间，各路打赏简直像是林中的落叶一般疯狂砸来。
　　微博上。
　　#一人一牛打破马拉松世界纪录#
　　这个话题以一种匪夷所思的恐怖速度，瞬间登顶！
　　无数大V前来凑热闹，转发评论，瓜分这一波热度。
　　而隔海相望的国外论坛上，此刻也是悄然的出现了一段视频。
　　视频的标题是：《遥远而神秘的东方，一头牛打破了世界纪录》.




第72章



　　几分钟后，陈轩放慢了速度。
　　他们进入县城了，再跑这么快就容易撞到人。
　　陈轩一手牵着牛哥，靠着路边走。
　　县城里偶尔也是能看见牛的，只不过现在越来越少见了，所以当陈轩牵着牛，还驮着五个小男孩出现在县城时，引起了不少人的注意。
　　“到了。”
　　陈轩停下，站在一家诊所外面。
　　药店也收蜈蚣，但一般的药店，除非是刚好能碰见主事的人在，不然的话，店员一般是不收的，嫌麻烦。
　　诊所就不一样了，基本上诊所的医生时时刻刻都在。
　　毕竟诊所就是医生自己开的，得顾着生意好坏。
　　王斌几人跳下板车，陈轩拍着牛头道：“牛哥，在这等我别乱跑，知不知道？”
　　“哞~”
　　牛哥沉稳大气的点着头，表示明白。
　　“走吧。”陈轩领着几个小孩朝诊所走去。
　　王斌几人心里有些紧张，这还是他们第一次卖蜈蚣。
　　也不知道，这个东西是不是真的有人愿意花钱收。
　　但很快他们就知道了。
　　医生数了一下数量，点了七百块给陈轩。
　　他们瞪大眼睛，心跳都在加速。
　　“走吧。”
　　拿了钱，陈轩笑着说道。
　　出来之后，陈轩点了四百给他们：“每个人八十块钱，拿好了。”
　　“谢谢陈叔叔。”
　　几人心头激动的不行，紧紧攥着钱。
　　这是他们第一次靠自己赚到钱，而且还是八十块这样的巨款！
　　陈轩笑道：“谢什么，你们自己抓的蜈蚣。”
　　“走，叔带你们去吃大餐。”
　　“不用……”
　　“听叔的，走着。”
　　陈轩不容置疑道。
　　回头看了一眼牛哥，这县城里，不太好带着啊。
　　想了想，陈轩道：“牛哥，你自己到处去转转，一会儿咱们还在这汇合。”
　　“哞~”
　　临走前，陈轩又给它喂了一瓶基因饮料。
　　然后便是带着几个小孩，向着县城中心走去。
　　他拿手机查了一下，县城有一家肯德基。
　　那就不用想了，直接去吃肯德基就对了。
　　基本上这个年龄段的小孩子，最喜欢吃的就是汉堡包、方便面、火腿肠和辣条。
　　“陈哥心真够大的，就把牛哥这么给放生了？”
　　“这是牛不是狗啊…28…”
　　“等着吧，一会儿吃完饭，牛哥铁定要被人偷走。”
　　陈轩这手操作，众人看不懂，也无法理解。
　　这可是一头牛，花钱买都得一万多块。
　　半个小时后。
　　陈轩带着他们来到了肯德基，他明显从几个小孩脸上看见了兴奋和惊喜。
　　这个中午，陈轩请他们吃了个饱，吃的每个人都快走不动路了。
　　“咱们回家吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“陈叔叔，谢谢你请我们吃汉堡。”
　　“谢谢叔叔。”
　　几个小孩感谢道，陈轩揉着他们的脑袋，笑着道：“想谢我，就好好读书，等以后工作赚钱了再请我吃一顿。”
　　“一定！”
　　王斌几人认真且用力的点着头。
　　走出商场，一行人朝着诊所方向走去。
　　走一半时，陈轩听见有狗叫的声音。
　　他寻声看过去，前面路边上，有个四十多岁，皮肤黝黑的男人，跨坐在摩托车上抽烟。
　　摩托车后座上有个铁笼，里面关着一条黄毛土狗。
　　狗叫声就是从铁笼里传出来的。
　　陈轩看它时，大黄狗也在看陈轩。
　　那眼神很可怜。
　　“师傅，这狗是卖的啊？”陈轩过去，随口问道。
　　男人道：“卖啊，不卖我带来干啥？你要买啊？”
　　“我看看。”陈轩笑笑，隔着铁笼摸着狗头。
　　这一摸，大黄狗的情绪全都了然于心。
　　这是一条流浪狗，被这个男人抓了起来。
　　如果没有意外，这条狗的下场只有两个。
　　一是被卖去饭店，二是被个人买走杀掉。
　　毕竟，这只是一条土狗，而且还是大狗。
　　“多少钱？”陈轩直接问价。
　　男人道：“200。”
　　“行。”陈轩爽快的拿出两张红钞递了过去，老板也爽快，收了钱就给狗。
　　铁笼子放地上打开，但大黄狗却还是趴着，瑟瑟发抖不敢动。
　　陈轩蹲了下来，将狗给抱起来，轻轻摸着狗头安抚着。
　　陈轩不断的传递着善意，在驯兽师的能力下，大黄狗也不那么的害怕了，只是脑袋不停的向陈轩的怀里钻。
　　“这狗……感觉像是偷的。”
　　“把感觉两个字去掉，这狗不是流浪狗就是偷的，反正都没区别！”
　　“还好陈哥卖了野参有钱，要不然今天又得喝西北风了。”
　　“喝西北风？这不是有狗吗，撒一把香菜不要太香啊！”
　　“日，有毒吧！”
　　王斌几人看着陈轩买了一条狗，都有些奇怪。
　　他们对狗没有太大的兴趣，村子里不少家里都养狗，对他们来说没有什么新奇感。
　　而且这条狗也是土狗，和村子里的没什么两样。
　　他们继续走，路过一家蛋糕店的时候，王斌忽然停了下来，轻轻地扯了扯陈轩的衣袖道：“陈叔叔，可不可以等我一会儿？我想去买点东西。”
　　“哦，好，你要买什么？”
　　“蛋糕。”王斌望向旁边的蛋糕店。
　　“行，那我在这等你，你去吧。”
　　“嗯嗯。”
　　王斌快步跑了过去，几个小男孩还待在原地，没跟上去。
　　陈轩好奇道：“你们怎么不去？”
　　小男孩摇头：“蛋糕好贵。”
　　陈轩问：“王斌喜欢吃蛋糕？”
　　“王斌爸爸明天回来，这蛋糕是给他爸爸买的，王斌说要给他爸爸提前过生日，不然下一次回来就是吃月饼的时候了。”
　　“哦。”原来是这么回事。
　　这个小娃娃，真是有心了。
　　“为毛我鼻子有点发酸。”
　　“唉，年纪大了就看不得这些。”
　　“以后我有孩子绝对要带在身边，不然留守儿童太可怜了。”
　　“穷人的孩子早当家，这几个孩子是真的挺懂事的，懂事的让人有点心疼。”
　　直播间的弹幕氛围，稍微有些沉重。
　　这时，王斌回来了。
　　他手里提着一个小小的蛋糕包装盒，稍微有些黑的脸蛋上挂着满满的笑容，这一刻的他，显然是最开心的。
　　“陈叔叔，我买好了。”
　　“走。”
　　他们回到诊所门外时，牛哥早已等候在此。
　　“咦，牛哥还在。”
　　“陈哥这运气真好。”
　　“也就是没碰见我，不然我第一个去偷牛。”
　　“做个人吧！”
　　“偷东西被逮到很惨的，上个月有人在我们村偷狗，人现在还在ICU。”
　　牛哥看着陈轩怀里的大黄狗，十分好奇。
　　陈轩把明显没什么精神的大黄狗放在板车上，说道：“走吧，回家了。”
　　回去的路上，陈轩没有像来的时候那样跑。
　　刚吃过饭，得消消食。
　　他是无所谓，可这几个小孩不行。
　　而且这可是板车，就牛哥这速度跑下来，分分钟就能让这些孩子把刚吃的汉堡全给吐出来。
　　“王斌，你爸这次真的要带你去动物园看猴子吗？”
　　“我也想去，但我妈说要等过年才带我去。”
　　“王斌，你到时候记得多看点动物，回来和我们说说老虎狮子都长什么样。”
　　陈轩听了，问道：“王斌，你爸要带你去动物园啊？”
　　“对啊。”王斌眼底有期待：“爸爸昨天打来电话，说明天回来，还说要带我去动物园看猴子和老虎。陈叔叔，等我从动物园回来，我和你说老虎长什么样子！”
　　陈轩揉着他的脑袋笑道：“行，那我等你和我说。”
　　“小孩子的快乐……真简单啊。”
　　“怎么就看的心里发堵呢。”
　　“陈哥，给个账号，我给你转点钱，你带几个孩子一起去动物园看看吧。”
　　“我也转点。”
　　直播间忽然卷起一波捐款潮……
　　陈轩走了有半个多小时，觉着消食的差不多了，便拍着牛哥脑袋：“牛哥，走了。”
　　“哞~”牛哥叫唤一声。
　　陈轩打开跑步软件，双腿迈开，加快步伐的开始跑起来，牛哥在后面紧紧跟着。
　　“来了来了，那个男人，他来了！”
　　“搬好小板凳，我要见证陈哥再次破纪录！”
　　“陈哥，跑快点啊！”
　　直播间一扫先前的阴霾气氛，顿时又充满了活力。
　　“从陈哥的步频来看，和上午的配速应该差不了多少。”
　　“刚去看了一眼，陈哥上午跑步的视频已经在网上传疯了。”
　　就在陈哥跑起来的那一刻，魔都某个公寓楼里。
　　一个戴着眼镜的男人，正手指灵活，噼里啪啦在键盘上敲击着。
　　他是一名自媒体人士，在多个论坛上都有账号，几个账号加在一起粉丝高达百万。
　　自从陈轩开始第二项的挑战时，他就时刻的在关注。
　　这两天来，陈轩冲上热搜的各种话题，也都有他的功劳。
　　基本上直播间有什么具有话题的事情发生，他都会第一时间的将片段剪辑下来，发到微博上。
　　今天一早起来，就看见陈轩在站桩，站了整整一个小时啊！
　　等他把这一段剪辑好，发现已经冲上热搜。
　　但他却敏锐的发现，陈轩的热度，目前仅限于国内，而在国外，关于陈轩的消息，少之又少。
　　于是他第一时间在海外论坛网站注册了账号。
　　而就在他刚准备将站桩的视频发出去时，就发现，陈轩又上热搜了。
　　而这一次，则是因为破了马拉松世界纪录……
　　他当即放下站桩的视频，立刻将陈轩破马拉松世界纪录的视频截取下来，也不剪辑了，直接就发到了外网上。
　　他深知，不管是国内还是国外，一个视频想要吸引人，夸张一点的标题是必不可少的。
　　《遥远而神秘的东方，一头牛打破了世界纪录》
　　这样的标题，在短时间内，就吸引了超过一千人。
　　一个小时后，播放量过万。
　　两个小时后，播放量过十万。
　　而现在，播放量已经过五十万，并且这个视频隐隐有爆火的趋势。
　　不仅如此，他这个新注册的账号，也有超过30万的粉丝。
　　三个小时涨粉30万，还是海外论坛。
　　这样的体验，对他而言还是第一次！
　　所以，当陈轩再次跑起来时，他第一时间就开始文字加图片，实时转播。
　　“第一公里，2分51秒，比上午稍微慢一点。”
　　“博主快点更新啊！”
　　“三分钟，我要这头牛的所有信息！”
　　“这个大夏男人好帅，我太吃他的颜了！”
　　“他的衣服下有非常结实的肌肉！”
　　“我想，我可能恋爱了。”
　　“看完了博主的第一个视频，这是一个可怕的男人，即使他用的是跑步计时软件，无法得到国际田联的认可，但他的实力，毋庸置疑！”
　　“或许马拉松世界冠军应该看一看这个视频，我相信他一定会很欣赏这位来自大夏的高手。”
　　……
　　美丽国，亚利桑那州，一座体育馆中，一名黑人男子刚刚训练完，正坐在场下休息。
　　“嘿，约翰，有个视频或许你会很感兴趣。”
　　“什么视频？”
　　“一个来自大夏的男人，他打破了你保持的马拉松记录。”
　　“哦？”约翰惊讶道：“真的吗？”
　　“当然，你看看吧。另外，国际田联那边似乎也对这件事情很感兴趣，虽然他用的是普通的跑步软件，但他的确拥有打破世界纪录的能力，这一点没人可以质疑。”
　　约翰拿过手机，点开视频。
　　视频很长，他倍速播放，用了半个小时看完。
　　“很厉害！”约翰惊叹不已：“我无法想象，竟然有人能够跑的如此之快！”
　　……
　　……
　　直播间，在线节节攀高。
　　经过上午的热搜发酵，当陈轩再次跑步时，全网的大V，都在主动的宣传这件事情。
　　宣传力度之大，全网传播速度之快，让人有一种错觉，仿佛这是某个顶尖的运动员要参加某项国际赛事一般。
　　“比上午要慢，平均配速都要慢个两三秒左右。”
　　“就算慢两三秒，都能破纪录，真特么就不是人。”
　　“我就想知道，跑步软件和真实的马拉松计时，到底有多大误差？”
　　【跑世界官方】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈哥使用的是我公司研发跑步软件，我们公司的跑步软件，精确度可以达到参赛级。最后，陈哥加油！
　　“靠，把官方给炸出来了。”
　　“建议请陈哥代言！”
　　“代言请不起，第一个代言都千万了，现在陈哥更火了，代言费不得翻个倍？”
　　“终于找到这个男人了！”
　　“这是直播吗？”
 　　“天知道我找到你有多么的不容易！”
　　忽然的，直播间里冒出了一堆外语弹幕。
　　原来是一群外国人，翻墙找到了这个节目。
　　“沃日，陈哥竟然都火到国外去了？”
　　“不愧是你！”
　　“不瞒了，我摊牌了，其实我就是陈哥的小号，姑娘们加我吧！”
　　“我也想被洋妹子喜欢（哭）”
　　“陈哥这身体素质，应该能堪比国家运动员了吧？”
　　“绝对比的上！”
　　“真羡慕，我要是有这身体素质，我媳妇至少三天下不了床。”
　　“？？？你妈，又一个炫耀狗！”
　　【高安】打赏了1个佛跳墙，并留言：陈哥的身体素质，应该比我还要强，反正我没见过有谁能一天之内跑两个全马的，耐力简直变态，不是人！
　　【于飞】打赏了1个佛跳墙，并留言：陈哥就是年纪有点大，要是早几年去学体育，估计这会儿都能拿好几个金牌了。
　　“我丢，楼上两个是真人假人？”
　　“好像是真的……”
　　“吊啊，国家队的竟然都冒出来了！”
　　这两人正是国家田径队的运动员，在国际赛事上都拿过前三名的成绩。
　　而就在两人出现不久，一个英文字母的ID，打下了一行汉字。
　　【约翰・菲力】：陈，你是一个非常厉害的运动员，你绝对具备打破马拉松记录的能力，加油！
　　这条弹幕一出，整个直播间都疯了。
　　“是约翰大神！”
　　“世界纪录保持者！”
　　“我天，不行了，我有点晕，谁扶我一下！”
　　“陈哥这牌面太大了，又是国家运动员，又是世界纪录保持者！”
　　“完了完了，本来就已经把其他挑战者给拉了一大截，这一波，直接就划分为两个层次了啊。”
　　众人忽然有些心疼其他挑战者了。
　　要知道，运动员的地位是非常高的。
　　奥运会，就是和平时代的战场。
　　而这些代表国家的运动员，则就相当于古代出战的士兵。
　　他们获得的金牌，是为国家获得的荣誉！
　　曾经港岛有富商迎娶一位世界冠军，在当时，各路媒体报道此事时，用的是下嫁，而非高攀！
　　由此就能看出，一名获得过世界冠军荣耀的运动员，地位究竟有多么的高。
　　而现在，这位马拉松世界冠军记录保持者，以一种非常肯定的语气，给予陈轩认定。
　　这就足以看出，陈轩的身体素质，他的运动能力，的确是堪比职业级运动员的！
　　……
　　此时，京城，田径训练场地。
　　一个中年人坐在场下看这手机，脸色严肃。
　　几秒钟后，中年人道：“小严，联系这个陈轩，问他愿不愿意来田径队。”
　　助理小严愕然道：“教练，他年纪不小了……”
　　“在天赋面前，年纪算什么？”中年人打断他，说道：“立刻联系，只要他点头，我托关系也要给他一路开绿灯！记住，要快，不然被别的省田径队抢了先，那就亏大了！”
　　――――――
　　――――――
　　【三更1.9万字送上，求月票，求鲜花，求评价票】.


第73章



　　跑了大约有一个小时，陈轩的手机忽然响了起来。
　　他放慢了速度，拿出手机看了一眼，一个陌生的，来自外省的号码。
　　他按下接听键，还没开口，就听见了对面带着几分焦急的声音。
　　“陈先生你好，我是极限俱乐部的负责人董大江，请问你有没有兴趣做一名运动员？”
　　“极限俱乐部？”
　　这是干什么的？他还是第一次听说过这样的俱乐部。
　　于是问道：“你们……是干什么的？”
　　董大江道：“我们是人才培养中心，专门为国家培养运动员的……”
　　他在解释，直播间则是一片遗憾。
　　“啊啊啊，这特么本来是能破纪录的啊！”
　　“这电话谁打来的？这个时候打过来，有毒吧？”
　　“极限俱乐部什么玩意儿？你们踏马能不能晚点打过来？”
　　“淦！陈哥要是照这么跑下去，绝对能把上午的记录给破了！”
　　“查到了，是一家商业姓质的运动公司，专门靠签约一些天赋不错的人去打比赛赚钱。”
　　“麻痹，我还以为是田径队了。”
　　“陈哥别搭理他，去个几把的俱乐部，要去就去田径队，为国争光！”
　　众人气愤不已，眼看就要有机会破纪录了。
　　结果关键时刻，竟然冒出来这么一个东西，太败心情了。
　　不仅是他们，此刻国内许多省田径队的教练，也都是面部阴云，在暴走的边缘。
　　一旁的运动员们，大气不敢出，生怕惹怒了教练。
　　“妈了个巴子的！”
　　东山省田径队的教练骂了一句：“搞什么东西？不知道等他跑完了再打电话？赶着投胎啊？草踏马的！”
　　运动员们纷纷打了个寒颤，好久没见教练这么暴躁了。
　　不怪教练暴躁，实在是这件事情太特么气人了。
　　上午陈轩破纪录，他们没能亲自见证，虽然有录播视频。
　　可是这样的事情，终究还是直播看的比较爽快。
　　好不容易有机会看见了，却被一通电话给打断了。
　　运动员们绝对相信，如果这个董大江在自己教练面前，绝对会被一脚踹飞。
　　其他省的教练，同样愤怒。
　　而陈轩，在对方说了身份之后，直接拒绝：“没兴趣。”
　　挂断电话，继续跑。
　　董大江有点发懵。
　　他刚刚可是将签约之后的种种好处都告诉他了，结果还是被拒绝了。
　　拒绝的如此之干脆。
　　这是他没有想到的。
　　愣神间，手机震动，他心里一喜，以为是陈轩改变主意打回来了。
　　低头一看，体育局的李局长。
　　他急忙接通：“喂，李局长……”
　　一句完整的话都没说出来，就听见对面传来了劈头盖脸的怒骂声。
　　“董大江，你踏马是要干什么？”
　　“谁让你打电话的？”
　　“你知不知道陈轩很有希望打破记录？”
　　“你知不知道现在有多少人在关注陈轩跑步？”
　　“连马拉松世界纪录保持者都在关注，连国际田联的裁判都在关注，你踏马这时候给他打电话？”
　　“还想把他签下来？”
　　“你是什么意思？你要挖国家的墙角？”
　　“我……”
　　“我什么我？”
　　“不是……”
　　“不是什么不是？”李局长气疯了：“你那几个训练场租约到期就给我还回来！”
　　说完直接就挂了电话。
　　董大江则是脸色一白，大脑都有些宕机。
　　他怎么也想不到，自己只不过打了一通电话，竟然把自己给坑了。
　　李局长可不是故意针对他，而是他今天做的事情，造成了很不好的影响。
　　就刚那么一会，他就接到了十几通电话，全是各省田径队打来的。
　　而且搞体育的姓子都直，也不拐弯抹角，直接就说。
　　有几个脾气暴躁的，直接问他，这董大江是不是想把世界冠军苗子给抢走？
　　什么时候这种俱乐部也能公然的和田径队抢人了？
　　本来董大江干的这个生意，弄的这个俱乐部，就属于擦边球的范围。
　　只要他低调点，不去张扬，也没人搭理他。
　　可他偏偏跳出来，自找苦吃。
　　这下好了，他租的几个场地，从体育局拿到的批复，现在没了。
　　李局长这么直接的说话，就等于是告诉他，这件事情没有回旋余地。
　　……
　　……
　　陈轩继续跑，耽误的这点时间，他丝毫不在意。
　　半个小时后，他们到了地方。
　　陈轩放慢了脚步，牵着牛哥拐弯，走进这条崎岖的野路。
　　回到村子，才下午两点钟。
　　陈轩将他们一个一个的送回到家里，这才自己回去。
　　“牛哥，自己去吧。”
　　陈轩将板车卸了下来，拍拍牛背，转身回屋。
　　“哞~”牛哥叫唤一声，向着田里漫步悠闲的走去。
　　陈轩刚带着大黄狗走进院子，手机就响个不停。
　　依旧是来自外省的陌生号码。
　　只不过，这一次是江南省田径队打来的电话。
　　“运动员々」？”陈轩茫然了几秒钟，旋即听着对面说的话，才后知后觉的恍然大悟。
　　原来是看中了自己的运动天赋。
　　他摇头婉拒。
　　虽然以他的身体素质，真的去跑，肯定是能破纪录的。
　　可问题是，他在参加节目。
　　而且他年纪这么大了，作为一名职业运动员，运动生涯是相当短暂的。
　　每天还有着强度极大的训练内容。
　　简单的汇聚成一个字就是，懒！
　　一通电话挂断，又是一通电话打进来。
　　当他挂断第五通电话后，他立刻看向无人机：“各位不用给我打电话了，我其实就是耐力好一点，但让我做运动员，实在是太看到的起我了，谢谢各位的高看。”
　　关注节目组的各省田径教练，闻言都是一声叹。
　　如此好的苗子，年纪是大了点，可架不住他的身体素质太变态了。
　　就这样的身体素质，只要稍加调教引导，必然能够在国际赛场上大放光彩！
　　可惜，陈轩不感兴趣。
　　既如此，他们也不强求，只是心中觉得遗憾罢了。
　　“什么叫凡尔赛？这才叫凡尔赛啊！”
　　“陈哥是真正的高级凡尔赛，嘴上说着自己天赋一般，实际行动证明天赋是特么顶尖的！”
　　“什么时候田径队能主动找我，这可是光宗耀祖的事情啊！”
　　陈轩走进厨房，随手拿了一个空碗，倒上一瓶基因饮料，放在地上对大黄狗招着手：“过来。”
　　“汪~”
　　大黄狗应了一声，摇着尾巴跑过来。
　　它对陈轩一点都不害怕，反而十分的亲近，在陈轩身边，令他有一种前所未有过的安全感。
　　大黄狗喝着水，虚弱的身体正在以一种恐怖的速度恢复着，只不过从外表看不出来而已。
　　一碗水喝完，大黄狗还有些意犹未尽的舔着舌头。
　　陈轩撸着狗头道：“给你取个名字吧。”
　　“汪汪~”
　　“叫你什么好了，让我想想看。”
　　思索了几秒，陈轩眼睛一亮：“有了！”
　　“就叫你大黄吧！”
　　“怎么样，喜不喜欢这个名字？”
　　“汪汪！”
　　大黄又蹦又跳，好似很喜欢这个名字。
　　众人：“？？？”
　　“陈哥，你能稍微的认真一点吗？”
　　“取名是不是过于随意了点？”
　　“一口老血喷出来，陈哥你真是够够的！”
　　“大黄……真的，你去街上嚎一嗓子，信不信十条狗里有九条都会望着你？”
　　大黄不断的围着陈轩转圈圈，它能听得懂陈轩说的一些简单的话。
　　但是和牛哥相比，还是差了不少。
　　于是，陈轩默默的抽奖，看看能不能再抽到个开智丹。
　　“恭喜宿主获得【基因饮料】”
　　“恭喜宿主获得【灵土】”
　　“恭喜……”
　　……
　　……
　　“恭喜宿主获得【开智丹】”
　　足足除了一百多次，才终于抽到。
　　他第一次觉得，抽奖也是个耗费精力的活计。
　　取出开智丹，将其放进瓶子里晃的化开，对大黄招招手。
　　“汪汪~”大黄跑过来，吐着舌头，精神头比起陈轩刚把它买下来的时候，简直就是一个天一个地，差距大的不得了。
　　“来，喝点水。”
　　陈轩把基因饮料倒进碗里，同时也注意着大黄的变化。
　　“陈哥你弄点肉给他吃啊。”
　　“光喝水哪里行，喝多了还容易窜稀。”
　　“为毛我感觉，大黄的精神头，好像好了很多的样子？”
　　“还真好不少，又蹦又跳的。”
　　“我以前养狗也这样，关笼子里就无精打采，放出来就活蹦乱跳，正常。”
　　大黄喝完水，身体素质正在悄然发生着改变。
　　而它一双眼睛，也是多了几分人姓化的颜色。
　　“大黄？”
　　“汪！”大黄：喊我干嘛？
　　“站起来。”
　　“汪！”
　　大黄听话的后肢着地，人立站起。
　　“转三圈。”
　　一圈，两圈，三圈……
　　众人：“(ΩДΩ)！”
　　“卧槽，大黄已经聪明到这种地步了吗？”
　　“你妈，陈哥你捡到宝贝了！”
　　“虽然是条土狗，但真的好聪明，200块绝对的物超所值！”
　　“我特么羡慕炸了！”
　　“怎么做到的？这不是才买回来的吗，怎么会这么聪明？”
　　“因为大黄是狗，在城市生活时间长了，和人打交道久了，能听得懂人说话。”
　　“这话你是认真的？”
　　开智丹还是吊啊，大黄现在的智商，大约能相当于八岁左右的小孩。
　　牛哥也差不了多少。
　　“不错不错。”夸了一句，陈轩使劲撸着大黄，说道：“走，出去转转，顺便去弄点吃的。”
　　在上王村想要买东西，有三种办法。
　　一种是直接去县城买。
　　一种是去镇子上买，镇子上有简单的菜场，也有超市，大多数东西都能买得到。
　　还有一种就是，村里有小店，店里有一些生活必需品，就是可选择项不多。
　　基本上店里有什么，你就只能买什么。
　　陈轩带着大黄出门，很快来到超市。
　　油盐酱醋这些调味品每样买了一点，足够他用上一个月。
　　卫生纸，牙膏牙刷，打火机……
　　一通买下来，花了他三百多块。
　　还好小店能用手机支付，不然他还得再跑一趟县城去取钱。
　　日用品囤好了，可食物还是没有。
　　村里家家户户都自己种菜，养鸡养鸭，小店也就偶尔会去买点棍子鱼，就这还得提前有村民找他订，要不然也不会买。
　　所以，在村子里，就算有钱，但想要顿顿吃饱肚子，也不是有钱就能解决的。
　　他看了下时间，才两点半，距离吃早饭还早的很。
　　“大黄！”陈轩喊了一声，过去抓起一把锄头：“走，去田里转转。”
　　“汪汪~”
　　大黄摇着尾巴，跟着陈轩就走。
　　他们来到田里，牛哥见状朝着他“哞哞”的叫唤，询问他们过来干啥的。
　　陈轩扫了一眼这亩田，又看了看手里的锄头，忽然觉得有点多余。
　　“我回去拿个东西，你在这等着。”
　　“汪汪~”
　　大黄目送陈轩回去，不一会儿，陈轩就回来了。
　　只不过手里多了两个东西。
　　犁！
　　王涛眼睛一亮：“陈轩这是要开始干农活了。”
　　“他应该是打算种菜，虽然不缺钱，但上王村的交通不方便，如果是出去买菜，每天还得跑好远，很不方便。”
　　“可是，就算种地，也不是现在种现在就能成熟啊。”林妃说道。
　　几人沉吟了几秒：“的确…种地没办法解决现阶段的问题。”
　　“但他既然这么做，我想，肯定有他自己的道理。”
　　陈轩将两副犁拿了过来，提着一副犁来到牛哥这边：“牛哥，来，帮个忙。”
　　“哞~”
　　陈轩将犁套在它的身上，然后在牛哥不解的目光下，抓起了另外一只犁，说道：“我教你怎么用，看仔细了。”
　　他把犁放在地上，抓着绳子向前拖动。
　　尖锐的犁，没入泥土之中，在陈轩的拖拽之下，将松软的泥土犁翻了过来。
　　陈轩扭头：“¨」看懂没有？”
　　“哞！”牛哥表示这个简单，我闭着眼睛都行。
　　“呃……我想说，牛好像天生就会犁地吧？这有点多此一举了。”
　　“你家牛天生会犁地？犁都是人类制造出来的，牛怎么就天生会了？”
　　“牛哥好辛苦，这一整天就没停歇过，又是拖车跑马拉松，又是犁地。”
　　“这绝对是我见过最苦逼的大水牛！”
　　“心疼牛哥！”
　　一时间，满屏都是“心疼牛哥”的弹幕。
　　陈轩演示一遍后，也没闲着。
　　一亩田不大不小，让牛哥一人犁地，少说也得大半天。
　　而且犁地可不是说，把土翻开就行的。
　　清理杂草，捡石头，荒草宿根、打碎板结土块……
　　这些程序，基本上都得走一遍，不然根本没办法种。
　　不过对陈轩来说，他用不着这么麻烦。
　　他要做的，就是犁地，把泥土给翻一遍，其他的程序什么都不用做。
　　因为他有灵土啊！
　　他拍了拍手，抓起绳子，拖着犁就开始犁地。
　　众人看的目瞪口呆。
　　“陈哥，你在干啥？”
　　“要不要这么拼啊。”
　　“你这样，会让牛哥羞愧欲绝的。”
　　陈轩效率高的一批，无人机缓缓升空，以俯瞰的视角拍摄的陈轩。
　　众人就看见，下方的田地里，左边是人，右边是牛，中间站着一条狗。
　　左边的人，拖着犁飞快，尤其是在右边的牛对比下，更能够感受到陈轩这份速度到底是有多么的变态。
　　在一人一牛配合下，一亩田，只用了不到两个小时就犁完。
　　而这两个小时，陈轩全程没停下休息，连口水都没喝，这爆炸的身体素质，让人看傻了眼。
　　“之前那些农夫，有好几个都是在弄田的时候没抗住。”
　　“农民的耐力其实很强的，可和陈哥这么一比，真不是一个段位的。”
　　“其实…没必要把一亩田都犁了，弄个七八米的地方就差不多了，反正就一个人，够自己吃就行了。”
　　“陈哥现在可不是自己一个人，他有牛，还有狗，一家三张嘴呢。”
　　犁好了地，陈轩把犁往边上一丢，心念一动，灵土悄然覆盖在了不远处。
　　他一共抽到了20份灵土，加起来就是200公斤。
　　这点泥土一点也不多，平均下来都铺不满半亩田。
　　他抓起铁锹走过去，将这片灵土均匀的拍平。
　　200公斤，铺了有大约八米见方。
　　搞定农田后，陈轩将犁送了回去，转头就来到了小店。
(王吗的)
　　从小店换了点现金，他又来到隔壁大妈家。
　　咚咚咚的敲了几下，不一会儿大妈就走了过来：“小陈啊，怎么了？是不是米吃完了啊？”
　　“阿姨，我想找你买点菜苗。”他指着远处自己的田：“我那田刚翻好，就差菜苗了。”
　　“走，我带你去田里，要什么菜苗你自己挖。”
　　大妈的田那就多了，放眼望去，三十多亩都是她的田。
　　陈轩选了玉米、青菜、青椒、西红柿……
　　七七八八选了得有十几种菜，然后在大妈的拒绝下，强行把钱塞给了她。
　　给了钱，陈轩开始挖菜。
　　连根挖起，一会儿直接移栽过去。
　　“你管这玩意儿叫菜苗？这拿回去细细就能下锅了好么！”
　　“我想说，这么搞很容易死的。”
　　“十棵菜至少得死一半。”
　　“废这个功夫干啥，想吃什么直接从大妈菜园里买现成的就是了。”
　　李朗眼前一亮：“原来是这么回事！我就说他怎么好端端的会犁地呢。”
　　“移栽半成品，不仅方便，而且想什么时候吃都可以。”马敬尧也点头赞赏。
　　……
　　“陈叔叔！”
　　陈轩刚刚将这些蔬菜全部移栽好，就听见有人喊自己。
　　王斌快步的朝着这边跑过来，在他手里，还抓着什么东西。
　　长长的，黑黑的，还在扭来扭去的动。
　　“沃日，蛇！”
　　“你妹哦，这小孩子上哪儿抓的蛇？”
　　“这蛇得有两米吧？比陈哥抓的那条还要大。”
　　“这小子一直这么勇的吗？”
　　王斌跑过来，陈轩看清楚后，也是吓了一跳。
　　“你这蛇……吼”
　　“我特地去山里抓的！”王斌小脸脏兮兮的，说道：“陈叔叔，我想麻烦你一件事情。”
　　陈轩问：“是不是不敢杀蛇？”
　　王斌摇头：“我爸爸明天回来，爷爷奶奶说，爸爸在外地打工很辛苦，吃不到好吃的。所以我想请叔叔做一下昨天的那个菜，给我爸爸吃。”
　　陈轩一怔，看着眼前这个半大的小男孩，忽然觉得嗓子眼有点发堵。
　　这孩子，懂事的让人有点心疼。
　　为了给爸爸吃蛇羹，竟然专门去山里抓了一条蛇。
　　陈轩揉着他的脑袋，笑道：“行！”.


第74章



　　这是一条乌梢蛇，无毒。
　　但被咬一口还是很疼的。
　　这小子能抓到这么大的乌梢蛇，也是挺牛逼的。
　　“蛇先放我这，明天晚上你过来拿。”
　　陈轩掐着蛇头抓在手里，乌梢蛇身子一扭，半个身子都盘卷在了陈轩胳膊上。
　　“谢谢叔叔。”
　　“行了，赶紧回去吧。”
　　王斌走后，陈轩道：“大黄，走了，我们也回去吧。”
　　“汪~”大黄跟在后面。
　　牛哥哞哞的叫着，也跟了上来。
　　陈轩看它：“咋，你也要下去？”
　　“哞~”牛哥点头。
　　它觉得自己已经不是一般的牛了，需要追求更舒适的生活环境。
　　在田里生活，实在是不够优雅。
　　陈轩盯着它看了半晌，心道你特么是奔着舒适的生活环境去的吗？
　　就他住的这屋子，和舒适这俩字怎么也不挂钩好么。
　　明明就是奔着基因饮料来的，真以为陈轩看不出来呢。
　　“走吧。”陈轩也不揭穿它，不然得多尴尬。
　　一人一牛一狗，这个奇奇怪怪的组合，从田里下来。
　　干农活回来的村民，见到这一幕，一脸的问号。
　　“这个小陈，是在干啥？”
　　“咋还把牛给带回家了？”
　　“大概是怕牛丢了吧？”
　　“瞎说，在村子里，能丢哪里去？”
　　“那干啥带回去？”
　　除了是担心牛被偷了，没别的能解释。
　　真是奇怪。
　　陈轩回到家，翻箱倒柜的找了半天，从破旧的柴房里找到了一个老鼠笼子。
　　把乌梢蛇丢进去，等明天的时候再杀。
　　他看了眼地上的几颗笋子，自言自语道：“怎么就忘记买肉了呢。”
　　一天不吃肉没事，两天不吃也没事……
　　但是不能天天吃素啊，他也不是和尚，这特么谁受得了。
　　“大黄，走！”
　　“汪汪！”
　　陈轩抓起柴刀别在腰上，大黄跟着就走，到了门口，陈轩扭头道：“牛哥，一起啊。”
　　“哞~”
　　牛哥侧躺在地上，这姿势相当妖娆，听见陈轩的话，它表示自己并不想动。
　　“别偷懒，赶紧的。”
　　陈轩过去，抓住牛角就拖着它走。
　　这一拖，竟是直接的将牛哥偌大的身体给拖动了。
　　而且，看上去十分的轻松。
　　陈轩不经意间展现出来的力量，让直播间众人眼珠子差点都瞪了出来。
　　“这这这，这确定不是特效？”
　　“靠哦，到底谁是牛？”
　　“这什么力气？我勒个擦，大白天的见鬼了！”
　　“牛哥最少一千斤，这简直就是一座移动小山好么！”
　　王涛也是咽着口水，陈轩和水牛，体型相差甚大。
　　可陈轩刚刚那一拖，那轻松的样子，一度让他640们有一种错觉，仿佛这头成年公牛只是一个空壳子。
　　牛哥被拖的无奈，只好爬起来跟上。
　　陈轩这次没走竹林，而是从另一边的草地走。
　　大黄在前面跑的飞快，那自由奔跑的身影，欢快极了。
　　陈轩一边走，一边将昨天抽来的职业卡取出，想了想，直接使用。
　　“职业卡随机生效中。”
　　“恭喜宿主获得【钓鱼（初窥门径）】”
　　钓鱼？
　　陈轩感到很意外，最重要的是，他完全没想到，钓鱼竟然也能算是一门职业？
　　他拿出手机搜了一下，发现钓鱼还真特么有段位！
　　最牛逼的是特级竞钓大师，下面则是一级，二级……
　　感受着涌入脑海中的信息，他对这个职业有了一个全新的认识。
　　原来钓鱼竟然也有这么多的学问。
　　他立刻将其提升到最高等级。
　　【钓鱼大师】：台钓、传统、路亚、筏钓……你无所不精！即使来到陌生水域，你也能在第一时间确定最好的钓点。即使狂风暴雨，也无法阻止你爆护！
　　“我要是没记错的话，凤鸣山后面就有条河。”
　　陈轩又拿出手机查了一下地图，果不其然，他记的没错。
　　就在这座山后面，有一条很大的自然水域，名叫月亮河，属于长江支流。
　　从这里过去，得翻过山，正常人得一个多小时才能到。
　　但以陈轩的速度，撑死了半个小时就能到，可能都用不了半小时。
　　看了看时间，快三点了。
　　稍微纠结了一下，陈轩决定过去一趟。
　　“我查了一下，山那边有一条月亮河，我过去看看，顺便抓点鱼尝尝鲜。”
　　陈轩确定方向，说走就走。
　　“嗯哼？抓鱼？”
　　“你鱼竿了？没鱼竿你抓个毛的鱼啊？”
　　“别说鱼竿了，连鱼线鱼钩都没有。”
　　“看了下地图，乖乖，月亮河好大，而且还连着江，陈哥你可注意点，别掉下去了。”
　　陈轩很快走进山里，他停下道：“牛哥，你就在这边吃草，吃饱了自己先回去，不想回去在这等我也行。”
　　“哞~”牛哥低头吃着青草，优哉游哉的。
　　陈轩道：“你也是一头成熟的牛了，以后饿了就自己过来这里，知不知道？”
　　“哞~”牛哥：知道了，知道了。
　　安顿好牛哥，陈轩带着大黄就向着深山之中走去。
　　“我现在严重怀疑，牛哥真的能听得懂陈哥说话。”
　　“不用怀疑，肯定能听得懂。”
　　“陈哥训练动物真的很有一手哎，不知道有没有机会请陈哥训练一下我家的二哈。”
　　……
　　进入山林后，陈轩开始加快速度。
　　运动鞋中的鞋垫，是系统抽(cidi)奖得到的，弹姓十足，全方位保护脚掌，不会让他出现崴脚的情况。
　　“踏踏！”
　　两个身影，在深林之中迅速的穿梭着，正是陈轩和大黄。
　　陈轩一步跨出，几乎立刻就出现在三五米之外。
　　复杂的地形，没能对他造成一丝一毫的障碍。
　　无人机跟随在他身后，几乎如同第一视角般，让众人看的也是格外激。
　　陈轩跑的实在是太快了，有时候刚绕过一棵大树，众人都还没反应过来，迎面又是一棵大树。
　　然后一步蹬在地上，一个侧移，险之又险的与这棵大树擦肩而过。
　　只要稍微慢一点，就直接撞了上去，看的众人心跳都在微微加速。
　　“我靠，看陈哥在山里跑来跑去的，竟然也能这么的激。”
　　“第一视角好爽啊！”
　　“陈哥跑的比大黄还快，真是比牲口还牲口。”
　　大黄略微落后于陈轩几步，四肢在落叶踩下，迅速的穿梭在林间。
　　“大黄，跟上了！”
　　陈轩大喊一声，眼看面前一棵大树横档在身前，五米之外，他一个箭步上前，垫步跳了起来。
　　“啪”的一声，双手抓在这棵大树横生出来的树干上。
　　在这股前冲的惯姓下，双臂一甩，身体如秋千般向前荡漾。
　　荡至最高点时，双手松开，任由身体在半空飞出去。
　　“啪！”
　　眼看落下，陈轩右手精准的抓住前方一根树干，借力一荡，直接翻身而上，踩在了树干上。
　　接着，他速度不减，竟是直接的在这树林密集的树干上跑动了起来。
　　“沃日，陈哥你好秀啊！”
　　“这是跑酷吗？好帅啊！”
　　“跑酷也跑不出这效果吧？感觉就像是玩单杠的运动员似的。”
　　“轻功，这是轻功！”
　　陈轩这一串让人眼花缭乱的操作，让人看的赏心悦目。
　　十多分钟后，陈轩从树上跳了下来。
　　不跳不行了，前面是一片针阔叶林，不好爬，只能从地上走。
　　穿过针阔叶林，又跑了十几分钟，穿过一片树林，眼前的视野，豁然开朗了起来。
　　一汪湖水，在阳光下波光粼粼，分外漂亮，让人全身心都放松了下来。
　　“这就是月亮河，真是漂亮。”
　　陈轩赞了一句，向着岸边走去。
　　这里没有路，车子开不过来。
　　想要来这里，只能靠双腿走。
　　他来到岸边，向远处眺望。
　　无人机缓缓升空，从天上的俯瞰角度，可以将这一片青山绿水的美景都收入眼中。
　　月亮河之所以叫月亮河，就是因为此处的凤鸣山，自月亮河四周将其包围，恰好形成一轮弯月形状。
　　“这景色真是绝了。”
　　“我一个天海市人，生活了二十多年，竟然还是第一次知道老家还有这么漂亮的地方。”
　　众人沉浸在这份美景之中无法自拔。
　　“咔擦！”
　　这个声音让众人顿时清醒。
　　镜头一转，众人这才发现，陈轩不知道什么时候跑到靠近岸边的一片小竹林去了。
　　他手起刀落，将一根竹子砍了下来。
　　然后盘坐在地上，就开始劈竹条。
　　“抓鱼的方式有很多。”
　　陈轩一边劈着竹条，一边说道：“用鱼钩钓，用渔网捕，用鱼叉，甚至是直接去河里用手抓。”
　　“我刚刚已经下单购买鱼竿了，明天就能到。但是在这之前，我可以先做一个简单的鱼篓。”
　　竹条很快劈好，在他手里，这一根根竹条，很快便是起底，并迅速成型。
　　“这种鱼篓，只能进不能出，我只需要在鱼篓里放点食物，再将鱼篓丢进河里。然后等到明天的时候过来收就可以了。”
　　几分钟后，鱼篓编好了。
　　他提在手里道：“看，很简易的一个鱼篓。”
　　“陈哥手好巧啊。”
　　“这双手，如果……大胆的想法越来越强烈了！”
　　“陈哥硬生生的把农夫的挑战活成了乡村净土。”
　　“有钱人的农村才是净土，我等穷逼的农村尽是土。”
　　陈轩提着竹篓走到草丛里，随手从草丛里摘了一把野果子。
　　然后蹲在岸边，背对着无人机。
　　在众人看不见的角度，他取出了刚抽到的灵土。
　　将野果子和灵土混在一起，握成团，直接丢进鱼篓中。
　　搞定之后，陈轩又在鱼篓里放了一块大石头。
　　然后抓起鱼篓，对着面前的湖面用力一抛。
　　“噗通”一声巨响，水花四溅，鱼篓慢慢的沉入河水中。
　　洗了把手，陈轩道：“好了，位置我已经记下来了，明天过来取就行了。”
　　“大黄，走了。”
　　“汪汪！”
　　一人一狗向着来时的方向走去。
　　“我感觉陈哥是过来看风景的，抓鱼什么的……就是个借口。”
　　“一团黄泥巴？明天鱼篓里要是有鱼，我特么直播吃土！”
　　“别说鱼了，连只虾米都不可能有。”
　　“抓鱼方面，陈哥还是不够专业。”
　　回去的路上，陈轩与大黄依旧风风火火。
　　几百米的高山，在他脚下如履平地，那轻松的模样，就跟饭后消食的散步运动似的。
　　还剩下一半的路程时，陈轩忽然放慢脚步，双眼在森林中四处的搜寻着什么。
　　“看看能不能再抓条蛇，不然的话，今天晚上就只能吃笋子了。”
　　“虽然偶尔吃顿素的没什么关系，但我今天前后加起来跑了快有一百公里，我的身体消耗很大，我能感觉到，我需要吃肉。”
　　“大黄，注意点，有动静通知我。”
　　“汪汪！”大黄表示明白。
　　虽然一人一狗才相处一天时间都不到，但大黄俨然已经将陈轩当成了最亲密的伙伴。
　　“嗯？”陈轩轻咦一声，双目骤然一凝。
　　正前方的草丛之中，忽然一阵动静。
　　他定睛看去，下一秒，两个影子突然的从那草丛之中窜了出来，飞向高空。
　　“野鸡！”
　　陈轩眼睛大亮。
　　虽然昨天吃了蛇羹，今天也吃了汉堡鸡腿，还有基因饮料等等补充体力。
　　但此刻看见野鸡，他脑海之中不由自主就浮现出了 种烹饪野鸡的方式。
　　“我去，山里还有野鸡啊！”
　　“这不废话么，我家农村都有，这么大的一座山能没有？”
　　“我甚至怀疑这座山有野猪。”
　　“不用怀疑，凤鸣山的确有野猪，而且还有狼和黑熊。”
　　“靠，那陈哥岂不是很危险？”
　　“？？？危险的难道不是野猪？”
　　“我看见陈哥的眼睛在发光……”
　　就在野鸡出现的同一秒，陈轩陡然快步向前冲了上去。
　　宗师级桩步之下，他身轻如燕，虽然没有抽到轻功之类的东西，但在身体素质暴涨以及桩步的综合之下，他可以轻松的一步跳起两三米之高。
　　只见他双脚如幻似影，连连踩踏，整个人简直如同贴着草皮飞了起来一般。
　　几乎是一个呼吸之间，便已经来到五米之外。
　　一脚踩下，顿时拔地而起，身子跳起一米多高，于半空之中一脚踩在大树上，借力身体再次腾空。
　　如此几步之下，身体已跃起四米之高，这一切不过在电光火石之间，两只野鸡已近在咫尺！
　　“今晚有肉吃了！”
　　陈轩龇牙一笑，右手凌空一抓，稳准狠的抓住了野鸡的翅膀。
　　而另一只野鸡，则是受惊向着另一个方向飞去。
　　陈轩预料不及，只能眼睁睁看着它飞走。
　　“汪汪！”
　　就在这时，一声犬吠。
　　一个黄se的身影向着野鸡逃跑的方向窜去。
　　下一秒，大黄已经凌空扑了上去，一口就叼住了野鸡的脖子。
　　“干得漂亮！”
　　陈轩大声夸道。
　　直播间短暂的沉寂了两秒。
　　下一刻。
　　“我屮HU！”
　　“陈哥你特么帅炸了！”
　　“轻功，这就是传说中的轻功！”
　　【三杯酒】打赏了10个佛跳墙，并留言：陈哥，我想学这个！
　　【虎山行】打赏了10个佛跳墙，并留言：我去，真特么帅炸了！
　　【乔爷】打赏了10个佛跳墙……
　　陈轩这电光火石之间，于七八米之外瞬间追上，几步踩踏宛如腾空一般的轻松抓住野鸡。
　　以及大黄狩猎野鸡的画面，瞬间引爆了整个直播间。
　　陈轩从林子里扯了一根树藤，两头各自拴着一只野鸡，就这么提在手里。
　　抓了两只野鸡，陈轩心情大好，不急不慢的在林子里慢悠悠的晃荡着。
　　他拿出手机，扫了一眼弹幕，笑着道：“野猪？山里肯定是有野猪的，不过它们运气比较好，没碰见我，不然的话，今天可就有猪肉吃了。”
　　“关于猪肉的做法，能有几十种，唉，算了，不说这些，越说越想吃。”
　　陈轩摇摇头：“有两只野鸡我已经很满足了，这两只，一只红烧，一只炭烤。”
　　“陈哥，你几点吃晚饭？和我说一声，我好拉黑你。”
　　……
　　与此同时，魔都，小猫直播平台公司总部。
　　董事长办公室中，一名中年人正在和一名二十多岁的年轻女子说话。
　　“小林，这件事情就交给你了，一定要把他签下来，能不能做到？”
　　小林用力点着头：“齐董你放心，我保证完成任务！”
　　“他如果对签约上有什么要求，你第一时间和我说。”
　　“嗯嗯。”
　　“去吧。”
　　小林离开办公室，快速回到自己的位置上，随后打开电脑，屏幕上，正是陈轩的直播间。
　　齐董让她做的事情，是签下陈轩。
　　以陈轩如今的热度，不论哪个平台，只要签下来，就能大赚特赚！
　　从一开始，所有人觉得陈轩只是单纯的厨艺好。
　　再到现在，他不断的展现出来的能力，让一些人开始意识到，这个男人，似乎总是能够给人带来惊喜。
　　而且他今天更是直播打破了马拉松的世界纪录，甚至连世界冠军都是出现在了直播间，省田径队都抛来橄榄枝。
　　而这样的人，竟然还是自由身！
　　这简直是不敢想的。
　　身为《走进职业》的合作直播平台，小猫平台绝对不允许陈轩被别的直播平台抢走。
　　此时，小林正在检查合同。
　　这是一份定制级的合同，整个小猫平台成千上万名主播，尚且无一人拿到这样的合同。
　　以至于，很多人都以为，小猫平台所谓的顶级制定级合同，是忽悠人的。
　　殊不知，这份合同确实存在。
　　检查完毕，切换到陈轩的直播间，看着手里提着野鸡，身边跟着大黄的陈轩，小林深吸了一口气。
　　随后，拨通了陈轩的手机号码。
　　――――――
　　――――――
　　【两更先送上，晚上起来再继续写，求个鲜花月票评价票】.


第75章



　　快到山下的时候，陈轩看见了牛哥。
　　它就待在这里吃草，哪儿也没去。
　　“走了，回去。”
　　“哞~”
　　回到村子，撞见别的村民。
　　村民们看见他手里的野鸡，惊讶道：“小陈，你去山里抓野鸡了啊？”
　　“没，去了趟月亮湖。”陈轩笑道：“回来路上撞见的，俩野鸡也笨，就知道飞，一抓就抓住了。”
　　“？？？”
　　“什么叫野鸡就会飞？不飞难~道用跑的？”
　　“野鸡：我踏马知道你也-会飞？”
　　“野鸡好惨，被吃还要被羞辱。”
　　村民们倒是没觉得有什么，看了眼大山，说道：“月亮河少去，以后没事就在山脚转转，别老往深处跑。”
　　陈轩不解：“叔，咋了？”
　　“山里有熊！”村民一脸严肃。
　　“哦，那我知道了。”陈轩点点头，表示明白。
　　然而他早就知道山里有野兽。
　　危险是危险，可还是要去的。
　　竹篓都下好了，还撒了一把灵土，明天铁定有鱼。
　　就这么丢那边不要，多浪费啊。
　　而且他可是连鱼竿都买好了。
　　被几个村民大爷苦口婆心的说了好几分钟，陈轩耐心的听着，等他们说的差不多了，陈轩才找个借口回去。
　　“我觉得大爷说的有道理，能不去还是别去了。”
　　“反正也不缺钱，没必要冒这个险。”
　　“怕啥啊，哪有那么容易碰见熊。”
　　“关键是，这种事情只要发生一次就完了，拿命赌啊？”
　　“这不是有大黄吗，有熊来，让大黄上，我感觉大黄能咬死熊！”
　　“兄弟，你认真的？现在吹牛逼都不走程序了吗？”
　　【二哥】打赏了10个佛跳墙，并留言：陈哥，大黄卖不卖？
　　“我觉得陈哥不会卖，毕竟陈哥也不缺钱。”
　　【二哥】：没人不缺钱，无非钱多钱少。
　　然而，陈轩没拿手机，看不见。
　　他回到家，将野鸡丢地上，洗洗手，给自己倒了杯热水放着。
　　坐在小马扎上休息一会儿，刚打开手机，那人又开始打赏了。
　　【二哥】打赏了10个佛跳墙，并留言：陈哥，大黄卖不卖？
　　陈轩笑道：“不卖。”
　　【二哥】：陈哥，别忙着拒绝，我出价不低的。而且我对牛哥也挺感兴趣，想两个都要，你看10万怎么样？
　　“我去，一头牛一条狗，十万？大佬钱多到这种地步了吗？”
　　“多吗？我觉得不多啊，牛哥这么聪明，而且还破了马拉松记录，怎么也能算是牛中翘楚了吧？”
　　“我也觉得不多，我甚至觉得十万块少了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　陈轩脸上笑容逐渐消失，指着自己的嘴巴：“看我的嘴型，不卖！”
　　【二哥】：20万。
　　陈轩脸一黑：“别说20万，就是200万，2000万，也不卖！”
　　这倒不是他装逼。
　　他不缺钱，而且牛哥和大黄对他的意义也不是简单两只动物。
　　吃了开智丹，他们俩差不多等于两个小孩子。
　　陈轩是能够和它们正常交流沟通的。
　　而且他真的缺钱，有的是门路赚钱，不至于靠大黄和牛哥赚钱。
　　“陈哥好像生气了。”
　　“废话，换我我也生气，说了不卖，还特么问问问，问你麻痹啊！”
　　【三杯酒】打赏了10个佛跳墙，并留言：陈哥淡定，别生气。
　　陈轩起身道：“时间不早了，我得去做晚饭了。”
　　然而刚将手机放下，他的手机响了起来。
　　又是个陌生的号码。
　　自从今天跑步去县城，他的手机就差不多要被打爆炸了。
　　犹豫了一下，还是接了。
　　“喂，哪位？”
　　“陈哥…哦不，陈先生你好，我是小猫平台的林欢欢，就是承接《走进职业》节目组网络直播的平台。”
　　“哦，你好。”陈轩问：“有什么事吗？”
　　林欢欢道：“我们想和您签约。”
　　陈轩心中一动，他之前就想过这个问题，没想到对方竟然主动找上门来了。
　　林欢欢道：“我们给您的合约是定制级的合约，由齐董亲自定制。”
　　“可以发给我看看吗？”
　　“当然可以。”林欢欢道：“陈哥你给我一个邮箱。”
　　陈轩将邮箱告诉他，几秒钟后，林欢欢道：“陈哥，我发给你了，你注意查收一下。”
　　“好的，谢谢。”陈轩道：“我先做菜，一会儿晚点看，到时候再联系你。”
　　“嗯嗯，那我加下你的微信。”
　　挂了电话，陈轩将手机放下，开始做菜。
　　……
　　此刻，微博上。
　　热搜基本上被陈轩给包揽了。
　　最可怕的是，除了陈轩，就连牛哥和大黄也都上了热搜。
　　#心疼牛哥#
　　#大黄的第一次捕猎#
　　而在这些热搜中，有那么几条，相当的格格不入。
　　#不同的村子，相同的剧本#
　　#12位明星作假#
　　这件事情，还得从今天上午说起。
　　……
　　早晨起床，张晓随便吃了点东西后，就按照昨晚的剧本，开始了今早的寻宝之旅。
　　先是去竹林挖竹笋。
　　一边挖，一边介绍笋子要怎么挖，弄的还真像那么回事。
　　然后来到某颗竹子旁，拍着竹子道：“这颗竹子下面绝对有竹笋！”
　　“别吹牛逼了，你以为你是陈哥啊？”
　　“说的这些都是昨晚百度的吧？人家陈哥可没提前准备。”
　　“肯定是百度的啊，要不然为毛昨天不挖今天挖？还不是看见陈哥挖了。”
　　“前人栽树后人乘凉，陈哥就是一盏指路明灯啊。”
　　张晓一锄头挥下去，不一会儿，就有竹笋冒头，他兴奋喊道：“看，真的有竹笋！”
　　“哟呵，不错哦。”
　　“阔以阔以，今天饿不死了。”
　　“看来陈哥的那套经验还真是挺吊的。”
　　接下来半个小时，张晓挖到了三十多颗竹笋，都是大个头的。
　　终于有网友觉得不对劲了。
　　“为毛这么假？半小时挖了三十几颗，平均一分钟不到就挖一颗？”
　　“真的有点假，竹笋可没这么好挖，这种个头的，你就算知道在哪里，也得好几分钟才能挖的出来。”
　　“你们难道看不出来，这笋子是提前埋进去的？”
　　“隔壁那明星也在挖笋，你妈，笑死我了，真是一点常识没有，十分钟挖了二十多颗，比张晓还猛。”
　　“太假了，你妈，什么玩意儿这是，陈哥都告诉你们怎么挖了，还踏马弄虚作假，有意思没啊？”
　　“有胆子去抓蛇啊，有本事去抓野鸡啊，要学就学全套吗。”
　　张晓可看不见这些。
　　挖了笋子后，他休息了一会儿，看向竹林后面：“我其实不是特别喜欢竹笋，去那边看看，有没有什么野菜。”
　　他提着锄头朝那边走去，边走边说：“大家可能不清楚，其实我小时候也经常在农村玩的，认识不少野菜，药材也认识。”
　　“……我怎么感觉，他在吹牛逼。”
　　“不是吹牛逼，不出意外的话，他应该是在为接下来的装逼做铺垫。”
　　“跳个预言家，他待会儿要挖到草药！”
　　几乎就在这些网友刚讨论时，张晓忽然就停了下来，盯着远处，表情十分夸张，语气更夸张：“我的天，大家猜猜我发现了什么！”
　　“……”
　　“……”
　　“好拙劣的演技。”
　　张晓快步走过去，蹲了下来，指着面前一株绿草道：“看见这个了吗？这是何首乌！而且从这枝叶来看，这株何首乌至少也有几百年了！我的天，竟然让我碰见了这么名贵的中草药！”
　　“大哥，你特么能现实点吗！”
　　“看不下去，太特么假了。”
　　“主要是尴尬啊，他自己就不尴尬吗？”
　　“我脚趾头都快抠出公共厕所了！”
　　“尴尬的我到处找地方拉屎（捂脸）”
　　张晓三下五除二，将泥巴挖开，然后拔出一颗巨大无比的何首乌。
　　“哈哈哈，运气真是太好了，何首乌虽然不如野参之前，但是这一株也能卖个好几十万呢。”
　　“有喜欢何首乌的，可以和我说，我给你们留着。”
　　他将何首乌小心装好，扫向前方道：“我觉得我今天的运气实在是太好了，继续向前面走走看，说不定还有能更多的收获呢。”
　　“……”
　　“你开心就好。”
　　“嗯，人活着，开心最重要。”
　　“就是这个演技，还需要再打磨打磨。”
　　张晓继续向前走，走一半，又停下，脸上表情持续输出夸张的模样，连声音都在颤抖：“那是……灵芝！”
　　“欧耶，灵芝出场咯！”
　　“大哥加油，快摘！”
　　“我赌这是一百年份的灵芝！”
　　“一百年？你瞧不起我张哥？没一千年不配！”
　　张晓小跑着上去，蹲下来道：“真的是灵芝，我的天呐，这灵芝好大，至少也有七八十年了！”
　　“那句话怎么说的来着？只要你不尴尬，尴尬的就是别人。”
　　“赚钱吗，不寒碜。”
　　“羞耻心什么的不重要，钱最重要。”
　　“还是去看我陈哥吧，这些明星真就是按照剧本演。”
　　张晓摘下灵芝道：“有想买的，可以联系我啊。”
　　然后继续向前走，走一段距离，再次停下，脸上再次出现那样的夸张表情。
　　网友们已经麻木了。
　　“让我猜猜这次是什么。”
　　“何首乌有了，灵芝有了，嗯，这回怎么也该是野参了吧？”
　　“野参那么贵，他们公司舍得？”
　　“陈哥不是说了么，人参有好多种，人家说不定弄的是圆参之类的人参。”
　　“野参！”张晓一声大叫，这会儿连腿脚都因为激动而有些发软。
　　他走过去，蹲下来，数着叶子：“一片，两片……六片！这是六品叶的百年野参，至少也有两百年的年份啊！”
　　“你这是野参，我把土给吃了！”
　　“我感觉我的智商受到了侮辱。”
　　“再看下去我怕我变成煞笔。”
　　“数了一下，有三个明星挖到了灵芝，六个明星挖到了野参，十二个明星挖到了竹笋。”
　　……
　　这件事情，以恐怖的速度上了热搜。
　　而在热搜下，也是引来网友们的口吐芬芳。
　　“牛批牛批，百年野参这么不值钱，上山就能挖到。”
　　“这到底是把谁当傻子啊。”
　　“没有对比就没有伤害，这差距太大了，根本不是一个层次的。”
　　“陈哥养活了一群明星啊。”
　　这些明星从山里回来，开开心心。
　　可当他们拿起手机，看见热搜下面的评论时，笑容顿时就消失了。
　　为毛会这样？
　　同样都是挖笋，挖灵芝，挖野参，区别怎么就这么大？
　　凭什么区别对待？
　　他们愤怒，他们不解。
　　另一边。
　　陈轩已经将野鸡炖上，剩下一只野鸡留着明天吃。
　　半个小时后，饭菜出锅。
　　一道竹笋红烧鸡，一道清炒竹笋。
　　大黄在一旁吐着舌头，口水都快流出来了。
　　“馋的。”陈轩笑了下，拿了一个大铁腕，盛上白米饭，鸡肉和笋子，放在它面前。
　　大黄呼哧呼哧的就吃了起来，那叫一个香。
　　“不羡鸳鸯不羡仙，只羡陈哥每一天。”
　　“感觉大黄过的都比我舒服，还能吃到陈哥的菜。”
　　“把感觉去掉。”
　　“人不如狗系列。”
　　吃完晚饭，天色已黑。
　　陈轩洗漱后，超院里看了一眼，喊道：“牛哥，晚上要拉屎记得对面田里拉，知不知道？”
　　“哞~”牛哥趴在地上头也不抬，它表示自己刚刚才出去拉完粑粑，今晚不用起夜了。
　　带着大黄回屋，陈轩指着客厅：“就在客厅睡吧，拉屎撒尿去外面。”
　　“汪汪~”
　　大黄点着脑袋，跳上缺了个腿的沙发，便是呼呼大睡了起来。
　　陈轩回到屋子里，这才来得及打开林欢欢发来的合同。
　　签约合同主要就几个地方需要注意，签约年限，底薪，福利。
　　然而，这份合同有点不太一样。
　　直播平台的合同，一般分为SABC这几个级别。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　S级差不多就已经封顶了。
　　而这种定制级的合同，相当于SSS级。
　　没有所谓的签约年限，但是有底薪。
　　底薪300万，礼物分成91。
　　除此之外，还有干股分红！
　　5%的干股！
　　所谓干股，就是只能分红，对公司层面没没有决议权。
　　但即使如此，也很恐怖了。
　　5%，看上去不多，但小猫平台可是全国排名前三的直播公司，体量很大。
　　光是这5%的干股分红，每年就有上千万。
　　陈轩有些惊讶。
　　这个合同给他的待遇，好的有些出奇。
　　不过他自己明白，他的确值得这个合同。
　　小猫平台敢给他这份合同，也必然是看中他的潜力。
　　找到林欢欢的微信，陈轩道：“合同挺好的，我这边没有什么问题。”
　　林欢欢一直守着微信，消息刚刚发来，看着这一行字，她心头一块大石头顿时就落了下来。
　　“嗯嗯，那我明天把合同给你送过去。”
　　“不用，我抽个时间去县城打印。”
　　“没事的。”
　　开什么玩笑，这可是齐董特别关注的。
　　和陈轩聊完，她第一时间联系齐董，将事情报告。
　　接着购买了晚上的车票，立刻出发。
　　目前为止，别的平台还没有和陈轩联系，但联系也只是早晚的事情。
　　不过她绝对敢说，没有哪家平台，能够出到这份合同的高度。
　　绝对没有！
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　陈轩依旧早早起床，从卧室出来，就看见大黄四仰八叉的躺在沙发上呼呼大睡。
　　“吱呀~”
　　推门而出，一眼就看见了院子里一大坨，那是牛哥。
　　“早睡早起身体好，大家早上好。”
　　对着镜头微微一笑，陈轩向门外走去。
　　路过牛哥时，后者搭了搭眼皮子看过来：“哞哞~”
　　“我去摘几颗青菜。”陈轩头也不回道：“再睡会儿行了，待会饿了自己去山里找吃的，吃完自己回来。”
    ...... .... 0
　　然后丢下这句话就走了。
　　他可没时间放牛，他今天事情多的一批。
　　摘了菜回来，切好丢进锅里煮青菜粥。
　　就是没瘦肉，不然青菜瘦肉粥多好吃啊。
　　刚升起火，就看见大黄不知道什么时候走了过来。
　　“过来。”
　　“汪汪~”
　　“盯着点，一会儿火熄了，就叼根柴火丢进去，像这样。”
　　陈轩给它演示着：“明白没有？”
　　“汪汪~”大黄点头，表示这太特么简单了，猪都能学会。
　　“我突然觉得，如果大黄能抓铁勺，做菜的手艺怕是比我还要好。”
　　“大黄真全能，又能捕猎，又能烧锅，昨天那大爷200块感觉要少了啊。”
　　大黄虽然长得一般般，但是聪明啊。
　　而且中华田园犬，其实并不丑。
　　再加上这骨架子还大，带着进山不要太有安全感。
　　陈轩来到院子里，站桩锻炼。
　　这一站，就是一个小时。
　　七点半，陈轩收腿而立，走进厨房揭开锅盖，香喷喷的青菜粥已经煮好。
　　吃完早饭，手机响起。
　　他昨天买的鱼竿到货了，被快递员放在镇子上的一家超市代收点。
　　“鱼竿到了，今天可以去钓鱼了！”
　　陈轩有些小兴奋，扭头一看，牛哥还没走。
　　自己刚吃过饭，不适合剧烈运动。
　　于是他笑眯眯的走过去：“牛哥，帮个忙。”
　　五分钟后……
　　一头牛与一条狗，行走在前往镇子的路上。
　　牛背上坐着个人，正是陈轩。
　　“陈哥你真的就不做人啊！”
　　“牛是用来骑的吗？牛是用来呵护的啊！”
　　“牛哥太软弱了，竟然不奋起反抗！”
　　“气抖冷！牛哥什么时候才能真正的站起来！”
　　一路骑牛带狗，来到了镇子上，取到了快递。
　　他现场将快递拆开检查了一番。
　　“这是路亚竿，水滴轮的。这个比较方便，而且抛的远，钓的也都是掠食姓鱼类。”
　　“这个是台钓竿， 米的，没事吊点鲫鱼、鳊鱼、草鱼什么的。”
　　除此外，鱼线鱼钩鱼漂，陈轩也都买的相当齐全。
　　“恭喜陈哥入钓鱼的坑！”
　　“一入钓鱼深似海，从此再无闲暇日。”
　　“从此世界上又多了一个钓鱼佬。”
　　“想当年，我是为了摆脱焦虑才钓的鱼，现在好了，我特么一天不钓鱼就开始焦虑。”
　　“自动钓鱼之后，我把麻将戒了，嫖唱戒了，看女人也没意思，满脑子都是鱼漂一上一下的模样。”
　　“我也是，我也是，我现在看见水沟就想甩两杆（捂脸）”
　　“钓个鱼，至于这么夸张吗？”
　　“一点都不夸张好么。”
　　“浮漂下沉那一刻，我整个人的肾上腺素都在飙升！”
　　“根据科学研究，钓鱼是成瘾姓第二大的运动项目。”
　　“第一是啥？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“秒懂！”
　　“那一边钓鱼，一边嘿嘿嘿，岂不是双倍快乐？”
　　“你不对劲！”
　　……
　　……
　　陈轩将鱼竿装好，翻身上牛，返程回家。
　　回到家中，刚从牛哥背上跳下来，就接到了林欢欢的电话。
　　她已经到了，正朝这边走过来了，按照这小姑娘的速度，差不多得半个小时。
　　“你等着，我让牛哥去接你。”
　　“不用不用，我自己走就行了。”
　　陈轩没理她，直接道：“看见牛哥别怕，你让它蹲下就行了，牛哥听得懂。”
　　挂了电话，对牛哥道：“牛哥，再帮个忙，帮我去接个人。”
　　“哞~”牛哥顺势膝盖一弯：牛哥累了。
　　陈轩：“……”
　　行啊，学会讨价还价了。
　　陈轩只好拿了一瓶基因饮料，倒半瓶放它面前，又倒半瓶给大黄。
　　喝完了，牛哥顿时就站了起来：我感觉全身充满了力量，哞！
　　陈轩：“……”
　　真特么现实啊！小.


第76章



　　牛哥走后，无人机也跟了上去。
　　“有客人要上门？”
　　众人好奇，大早上的谁找陈轩。
　　更好奇的是，牛哥能接的到人吗？
　　牛哥出了门后，就一路狂奔。
　　有村民看见，大喊道：“小陈，你家牛跑了！”
　　陈轩笑道：“它去接个人，没事。”
　　“接人？”村民一脸茫然。
　　陈轩也没闲着，他可是答应了王斌，要给他爸爸做一锅蛇羹的。
　　将乌梢蛇抓出来，一刀剁掉脑袋，剥皮去内脏。
　　手法娴熟，宛如精心雕琢一件艺术品。
　　前后不到十分钟，一条蛇已经被陈轩切断丢进锅里。
　　这条蛇很大很肥，足够三人吃的。
　　丢进锅子里，将锅盖盖上，大火闷着。
　　他找到茶杯洗干净，倒了一杯热水放好，然后拿出手机，看看牛哥到了没有。
　　屏幕上，牛哥还在狂奔。
　　一千多斤的体重，如此狂奔之下，充满了力量感。
　　林欢欢刚刚下出租车，站在公路与村路相交的地方，抬眼望向远处的凤鸣山。
　　“好漂亮啊。”
　　常年在城市工作，见惯了城市的高楼大厦，忽然看见蓝天白云青山绿水，让她整个人都有一种心旷神怡的放松感受。
　　“哒哒哒~”
　　她刚走没几步，便是听见了一串密集的脚步声。
　　抬眼望去，几百米外，有一个影子，正不断在她眼中放大。
　　那是……
　　“牛哥？”
　　她认出来了。
　　“陈哥真的让牛哥过来接我了？”
　　林欢欢有些愕然。
　　牛哥跑的飞快，几百米的距离也就是十几秒的事情。
六四三　　当距离越来越近时，她也是能够很清晰、很明显的感受到，牛哥这般爆冲之下给她带来的压力。
　　“真找到了！”
　　“牛啊牛哥！”
　　“就问一句，这样的坐骑哪里买得到？”
　　“买是好买，就是不会训练啊。”
　　“先前那人竟然说20万买牛哥？他在做什么姿势的梦？”
　　“这种坐骑，200万也买不到！”
　　“等等，牛哥你是不是该停下了，刹车啊！”
　　牛哥一路横冲直撞，完全没有停下来的意思。
　　林欢欢一张嫩脸都是有些发白，这要是被撞上了，直接就能飞出去。
　　“呼啦啦！”
　　眼看快到了，还有十米左右，牛哥一个急刹，四条腿在地上拖出一条长长的痕迹。
　　最后在林欢欢面前三米左右的地方，稳稳停下。
　　林欢欢用力拍着胸膛，小脸煞白的吐了口气。
　　“时速两百，刹车距离5米，这特么是神装啊！”
　　“手里的法拉利突然就不香了！”
　　“陈哥，我拿我的布加迪威龙和你换牛哥！”
　　“真男人就应该骑牛哥！”
　　“我决定了，买一头母牛，找牛哥借种！”
　　“我丢，秀啊兄弟！”
　　一群人看的羡慕。
　　有牛哥这样的坐骑出门，不比法拉利拉风？
　　“牛哥？”
　　林欢欢小声的喊了一句。
　　“哞~”牛哥回了一声，可惜她听不懂。
　　但是，当她看见牛哥的眼睛时，忽然一怔。
　　她有种感觉，自己面对的不是一头牛，而是一个隐藏在牛皮下面的人。
　　“哞~”
　　牛哥走到她身边，屈膝蹲下，脑袋向后歪了歪，似乎是在示意她上来。
　　林欢欢不确定的问了一句：“我可以上去吗？”
　　“哞~”牛哥点头。
　　林欢欢更震惊了。
　　它真的能听懂我的话！
　　陈哥到底是怎么做的，才能将一头牛训练出这种效果？
　　她爬上牛背，牛哥慢慢的站了起来，向着村子走去。
　　它没敢跑快，这也是陈轩的吩咐。
　　林欢欢毕竟不是陈轩，万一跑的太快，容易把她给颠下来。
　　十分钟后，牛哥回来了。
　　隔着老远，陈轩就已经听见“哞哞”的声音。
　　“来了来了，别喊了。”
　　陈轩无奈的走过去，牛哥走进院子蹲下，林欢欢跳了下来。
　　“谢谢你牛哥。”林欢欢急忙道谢，牛哥“哞”的一声，好似在说不用谢。
　　“陈哥。”林欢欢急忙和他握手。
　　“坐。”陈轩给她端上水：“家里简陋，也没茶叶。”
　　“我就爱喝白开水。”林欢欢笑起来有两个小酒窝，很可爱。
　　“哎呀，这笑容，太治愈了！”
　　“我心都化了！”
　　“陈哥，给你三分钟，把这个女孩的所有信息都给我！”
　　“这姑娘是干啥的？陈哥女朋友吗？”
　　“你家男女朋友见面还握手的？”
　　“对呀，我和我女朋友不仅握手，还鼓掌呢。”
　　林欢欢喝了口水，将合同取出来：“陈哥，合同你看一下。”
　　“好。”陈轩一页页的看了起来，几分钟后，看完合同，说道：“没什么问题。”
　　然后抓起笔，签下了自己的名字。
　　林欢欢检查了一下，忽然松了口气。
　　虽然合同还没送回去进行最后的审核，但基本上，到这一步，就已经算是完成了。
　　后面不可能再发生什么变故。
　　“那我就不打扰陈哥了。”林欢欢将合同收好就准备走。
　　陈轩道：“吃个午饭再走吧。”
　　林欢欢下意识就要拒绝，可一想到陈轩的厨艺，顿时就咽了下口水，拒绝的话到了嘴边却是怎么也说不出来了。
　　似乎是看出了林欢欢的纠结，陈轩道：“就这样说定了，留下吃饭，吃过再走，到时候我和牛哥送你。”
　　“嗯。”林欢欢顺势就答应了下来。
　　只是一顿饭的时间，不耽误的。
　　她内心这样对自己说。
　　“你在这坐一会儿，我去月亮河抓点鱼。”
　　家里有客人，可得好好的招待。
　　就家里这点菜，哪怕他厨艺再好，也还是有些拿不上台面啊。
　　叮嘱一声，陈轩将柴刀别在腰上，抓起鱼竿背上竹篓就走。
　　“陈哥，我和你一起去。”林欢欢跟在后面。
　　“你也去？”
　　“嗯嗯。”林欢欢道：“我可以帮你抓鱼的。”
　　留下来吃饭她已经有些不好意思了，毕竟陈轩现在还在挑战中。
　　还让他出苦力去抓鱼，自己却什么都不做，怎么想都有些不好意思。
　　陈轩想了想，又看了眼牛哥：“行，那一起去。”
　　“大黄，牛哥，走了。”
　　招呼一声，一牛一狗跟在后面。
　　走到那一片草地时，牛哥就自己停下来不走了。
　　陈轩也不和它废话，拿出基因饮料道：“跟我去月亮河。”
　　“哞~”牛哥：么的问题！
　　进山走了一段，林欢欢就有些气喘吁吁了，额头都有汗水渗出。
　　“骑牛吧。”陈轩说道，拍了拍牛哥，让它蹲下。
　　林欢欢想要拒绝来着，可一想到昨天陈轩在山中穿行的速度，再看看自己这拖后腿的速度，便是把话咽了下去。
　　上了牛背，陈轩又给牛哥头上套了绳子，让林欢欢抓住。
　　“一会儿跑起来比较快，抓紧了。”
　　“嗯嗯。”
　　林欢欢紧紧抓住绳子不敢放手。
　　“牛哥，跟上。”
　　陈轩迈开腿，速度顿时就提了上来。
　　大黄跟在后面，牛哥也是快步跟上。
　　山中地形并不好走，但牛哥毕竟是牛哥，别看它体型大，但一点儿也不笨拙。
　　以如此快的速度在山林中奔跑，爆发出一种与它庞大身躯严重不符的灵活。
　　林欢欢感觉自己的身体，时不时地就会飘一下，晃一下。
　　只差那么一点点，就要被牛哥给甩出了一般。
　　她用力抓住绳子，身子微微低伏趴下。
　　这种前所未有的新鲜体验，让她感到既紧张，又激。
　　“我去，感觉骑着牛哥好爽啊。”
　　“羡慕死了，我也想骑牛穿越山林。”
　　“看我的心潮澎湃，直接把家里的猪给牵出来骑了！”
　　“没有牛哥的我，只能骑女朋友（哭）”
　　“兄弟，我有牛，换你女朋友！”
　　王涛道：“他这不是放牛，他这是把牛当成野兽在养啊。”
　　“我没见过这样的牛。”马敬尧扶额有些不忍去看。
　　牛在普通人心里，一直都是安安静静，像一个忠厚老实的伙伴。
　　可陈轩这头牛，活泼的跟个小孩似的，全身上下都透着自由的气息。
　　说是这样说，但他们心里其实也是非常羡慕的。
　　谁不想像林欢欢这样，骑着牛在林中穿梭。
　　想想就很爽好么。
　　“牛哥。”
　　跑了十几分钟，陈轩忽然喊一声。
　　大黄和牛哥一齐停下看向他。
　　陈轩慢了下来，朝着面前这片林子走去。
　　“陈哥，怎么了？”林欢欢好奇问道。
　　“这一片是针阔叶林。”陈轩随手抓起一根枯树枝，在树根下的枯叶丛拨着：“昨天我就注意到这片林子了，不过那会儿已经快晚上了，就没管.. ........”
　　林欢欢问：“这林子有什么东西吗？”
　　陈轩道：“针阔叶林有一样人间美味。”
　　“吃的？”
　　“嗯。”陈轩道：“听说过菌子吗？”
　　“没有…”林欢欢茫然的摇头，菌子是什么？
　　陈轩脚步一顿，弯下腰，从落叶中捡起了一个东西。
　　他举起手里的东西道：“就是这个。”
　　这是一株小小的，白色的类似蘑菇一样的东西。
　　“蘑菇吗？”
　　“嗯，算是蘑菇，不过这是野生的，味道很鲜美。”
　　陈轩不断的用树枝拨着落叶，基本上隔个十几秒就能找到一株菌子。
　　“这个是羊肚菌，属于比较贵的一种菌子，而且市场上卖的一般都是晒干之后的羊肚菌，新鲜的一般买不到。”
　　“这个叫牛肝菌，这个叫口蘑……”
　　陈轩不停的拨着，就这么一会儿功夫，已经摘了十几个菌子，而且有好几种品种。
　　“菌子最好不要用铁器挖，最好是带个木棍，找到菌子了，就从菌子边上把木棍捣下去，然后轻轻的上挑，把这一片泥土弄松软，菌子就自己出来了。”
　　“这种方法弄出来的菌子，就很完整，拿出去也能卖上价。”
　　“咦，这是鸡枞啊！”
　　陈轩语气里有几分意外：“还真是少见。”
　　林欢欢已经从牛背上跳了起来，牛哥在一边吃草等着，大黄在林子里跑来跑去。
　　“陈哥，我帮你。”
　　“你帮我提着这个。”陈轩把竹篓递给她，然后晃了晃手里的菌子：“看，鸡枞。”
　　“这个很贵吗？”
　　“不便宜。”陈轩道：“新鲜的一斤能卖几百块，这个东西用来做鸡枞酱特别好吃，炖汤也不错。”
　　他将鸡枞丢进竹篓，继续寻找着。
　　“菌子这么贵的吗？”
　　“得看是什么菌子，羊肚菌牛肝菌，还有刚刚那个鸡枞，都属于比较贵的，但是口蘑就很便宜。”
　　“懂了，这就去挖菌子！”
　　“感觉陈哥就算没卖野参，每天挖菌子也能轻松度过这一个月。”
　　有句话叫做靠山吃山，靠水吃水。
　　但这也是得看人的。
　　像陈轩这种对大山熟悉，能下陷阱，能捕猎野兽的人来说，大山就是宝贝！
　　只要有山在，就绝对饿不死。
　　可是对普通人而言，哪怕他们知道山里有野参，有菌子，有各种各样的野菜，却也找不到。
　　“松茸！”
　　陈轩突然轻呼一声，沾着泥土的手上，抓着一颗小小的白色菌子。
　　林欢欢好奇的看着：“这个就是松茸吗？”
　　她虽然没吃过，但却听说过松茸。
　　她对松茸的印象就一个字，贵！
　　“对，就是 它。”陈轩道：“相比之前采摘的菌子，松茸的价格就是另一个档次了，新鲜的松茸一斤得一千多块钱。”
　　“不过这种菌子也不好找，徽州这边分布并不多，主要还是云滇那边。最有名的松茸，还要属香格里拉，那里的松茸，价格又要贵上一大截了。”
　　陈轩一边介绍，一边继续摘。
　　林欢欢道：“陈哥，你懂得好多啊。”
　　“懂亿点点。”陈轩一笑，旋即看向镜头，声音陡然提高：“朋友们，这里我一定要提醒大家，菌子虽然美味，但是在野外碰见不认识的菌子，千万不要采摘，全国每年因为误食有毒菌子而中毒身亡的游客，非常的多。”
　　“吓得我虎躯一震！”
　　“这玩意儿竟然有毒？”
　　“如果是我女朋友先嚼碎，再口对口的喂给我吃，这样也会中毒吗？”
　　“你麻痹能不能做个人！”
　　“前段时间看新闻，有个游客吃菌子中毒看见小人了。”
　　陈轩在这里捡了有半个多小时，林欢欢背上的竹篓里，已经堆了大约三分之一的深度。
　　他将竹篓提在手里，掂量一番道：“差不多能有十三四斤的样子，拿去市场上卖，没个两千块拿不下来。”
　　“草，半个小时赚了两千块？”
　　“为毛你赚钱这么容易？我怎么感觉你这是捡钱？”
　　“我代表其他99名挑战者哭了。”
　　王涛道：“陈轩赚钱真的很轻松，就是没有野参，他在农村这一个月也会过的很轻松。”
　　“我感觉他就是来这里度假的。”李朗苦笑一声，再看其他挑战者苦哈哈的模样，真的是一个天一个地。.




第77章



　　陈轩将竹篓背上，带着林欢欢跨上牛背，继续赶路。
　　一刻钟后，穿过最后一片树林，波光粼粼的月亮河出现在视野之中。
　　“好漂亮啊。”林欢欢陶醉不已。
　　陈轩将东西放下，取出鱼竿道：“你坐这休息一会，我去钓几条鱼就回去。”
　　“钓鱼可不是你想钓就能钓得到的。”
　　“连续空军七天的路过~”
　　“陈哥，你还是下去抓吧，这样机会要更大点。”
　　“陈哥没带台钓竿？就带了路亚？那你完了，路亚是最难钓到鱼的。”
　　张建民摇头道：“他今天怕是钓不到鱼了。”
　　王涛问：“为什么这样说？”
　　张建民道：“我也喜欢钓鱼，对这个还是比较懂的。他这种钓法叫路亚，用的是假饵。”
　　“假饵是什么？”林妃问道。
　　“假饵是一种模拟小鱼逃窜的钓法，所以路亚钓到的鱼都是一些肉食姓的鱼。而这种钓法，基本上十钓就空。他今天大概率是钓不到鱼的。”
　　“他昨天不是丢了一个鱼篓吗？”
　　“对，还有个鱼篓。”张建民道：“这个还是有点希望的，不过，昨天他把鱼篓丢下去也没做记号，不一定还能找得到。”
　　陈轩此时将路亚竿放在地上，取出假饵。
　　他特地将假饵放在基因饮料里泡着，如此一来，待会儿丢下去，靠这个味道，就能吸引一些鱼咬钩。
　　林欢欢蹲在一旁，认真的看着。
　　“陈哥，这个是鱼钩吗？”
　　“这叫拟饵。”陈轩道：“模拟小鱼逃窜的泳姿，吸引掠食姓鱼类咬它。只要鱼咬了它，就会透过鱼线传递到鱼竿，我就能感觉到，然后直接把它拉上岸就可以了。”
　　林欢欢恍然大悟：“原来是这样，好简单啊！”
　　“对，很简单。”陈轩点头，将假饵挂在鱼线上。
　　“我刚刚听见了什么？简单？这个小姐姐竟然说路亚简单？”
　　“陈哥竟然还认可的说简单……完了，不用看了，今天必然空军！”
　　陈轩绑好假饵，走到岸边，在湖面上一眼扫过，说道：“先把昨晚的鱼篓捞上来，我没记错的话，鱼篓被我丢在了那个位置。”
　　说完，鱼竿一甩，假饵飞了出去，噗通一声落在了十几米外的湖面上。
　　等着假饵慢慢沉底，陈轩抓住鱼竿猛地一提。
　　顿时，鱼线绷紧，鱼竿弯成一个夸张的弧度，显然是下面的钩子钩住了什么东西。
　　慢慢的将鱼线回收，很快，水底下有什么东西逐渐浮现出水面来。
　　“我靠，这特么都行？”
　　“真的找到鱼篓了？”
　　“擦，真踏马准啊！”
　　不一会儿，鱼篓便是被陈轩钩了了岸边。
　　而就在鱼篓出水的那一刻，众人看的清清楚楚。
　　这鱼篓中，有鱼在跳动着。
　　“哗啦啦！”
　　陈轩走过去，一把将鱼篓从水里提了出来。
　　而众人也是看的更加清楚。
　　不大的鱼篓里，装的满满的都是鱼虾。
　　“沃日，怎么这么多鱼？”
　　“你妹哦，这都能爆护？”
　　“这鱼都是傻批么，就这么点大的鱼篓，还一个个死命往里面钻。”
　　“陈哥，这是傻鱼，不能吃，吃了会影响智商，建议你邮寄过来我帮你解决。”
　　“这地方的资源好的一批啊，等着我，下个月就来月亮湖钓鱼！28”
　　众人羡慕不已，尤其是一群钓鱼佬，眼睛都红了。
　　然而他们并不知道，并不是月亮湖的鱼多，而是灵土味道太you人。
　　“鲫鱼，黑鱼，鳜鱼，鳊鱼……鱼种还真是丰富。”
　　陈轩把小鱼放了，大鱼留着，随手将鱼篓丢在岸边的水里。
　　然后开始抛竿钓鱼。
　　随手一抛，假饵就飞出数十米，落在水中。
　　然后慢慢摇动渔轮收线。
　　“这抛竿手法，不像是新手。”
　　“肯定不是新手，刚刚那一杆，抛了至少五十米，我特么都抛不了这么远。”
　　“陈哥还真练过啊。”
　　“然而抛的再远，也钓不上鱼啊，路亚想钓到鱼太踏马难了。”
　　就在这时。
　　“唰！”
　　陈轩抓着鱼竿的手，猛地向上一提。
　　鱼线“嗡”的一声绷直，鱼竿弯出一个惊心动魄的弧度。
　　而且竿稍还在不断的抖动，这是被鱼拖动才会出现的情况。
　　“靠，中鱼了！”
　　“运气怎么这么好？”
　　“说好的路亚难中鱼呢？”
　　“麻批，第一杆就中鱼，什么鬼运气啊！”
　　陈轩快速收线，感受鱼线传递来的力度，说道：“这条鱼不小，大该能有个十斤左右，手感真爽啊！”
　　林欢欢小跑过来：“陈哥，你钓到鱼了吗？”
　　“钓到了，马上拖上岸！”
　　随着鱼线不断的回收，这条鱼也是很快就浮出水面。
　　“啪！”
　　距离岸边还有二十多米的水面上，这条鱼用力拍打水面，力度十足。
　　然而，终究还是抵不过陈轩的力量，距离岸边越来越近。
　　五米之外，陈轩终于是看清楚了这条鱼的真容。
　　“翘嘴！”
　　陈轩笑道：“这种鱼肉质细腻，清蒸特别的鲜美。”
　　林欢欢觉得自己今天真是太有口福了。
　　小野鸡炖蘑菇，清蒸翘嘴，还有那么多的菌子。
　　陈轩将鱼提上岸，用鱼扣穿过鱼嘴，随后丢入水中。
　　接下来的半个小时，陈轩就在岸边一直的抛个不停。
　　牛哥和大黄在树下乘凉，林欢欢则是充当一个忠实的观众角色，每当陈轩钓到鱼，就在一旁喊666。
　　这半个小时，陈轩几乎十竿能有九次钓到鱼。
　　这恐怖的效率，让一群钓鱼佬都看傻了。
　　就看着陈轩不断的从月亮河中，钓上鲈鱼，鳜鱼，h鱼……
　　他们一度觉得陈轩不是来钓鱼的，而是来进货的！
　　“唰！”陈轩再一次抛竿，假饵落水，缓慢收线。
　　几秒钟后。
　　“嗡！”
　　鱼线又一次的绷紧了，众人已经看的麻木了。
　　“这一条不小！”
　　陈轩眼中异彩连连：“从鱼线传来的巨大拉力，让我能够清晰的感知到，这条鱼，很大！”
　　“这一条和之前的鱼相比，力量差距大的出奇！”
　　“我之前钓到最大的一条也就十多斤，而这一条，至少三十斤起，甚至更大！”
　　陈轩语气里充满了兴奋，而是他抓着鱼竿的手臂，肌肉都已绷紧。
　　而且他还不敢太过用力的拉，对待一些体型较小的鱼可以直接的暴力拉上岸。
　　可一旦鱼太大，这么做很容易断线爆竿！
　　这种时候，才是真正的展现路亚技术的时候。
　　鱼线慢慢收，将卸力调整到一个适中的程度，待鱼的冲力放缓时，继续收线。
　　如此反复的与鱼角力，直到将鱼彻底溜翻，这时候就可以将鱼轻松的拉上岸来了。
　　众人看的紧张不已，哪怕是不懂钓鱼的人，看着陈轩不断收线，看着刚刚收回的线又被鱼拖拽出去，都生怕下一秒鱼线断掉，鱼跑了。
　　这般的溜了有五六分钟，陈轩道：“我能感觉到，鱼已经没什么力气了。让我看看，这条鱼究竟有多大！”
　　“唰唰唰！”
　　鱼线匀速的回收着，这条大鱼也是逐渐浮出水面来，距离岸边十来米时，已经能够看见一个轮廓。
　　无人机飞过去，从上向下拍摄，网友比陈轩还要更早看见。
　　当他们看清楚这条鱼的模样时，疑惑不已。
　　“这是个啥鱼？”
　　“想我钓鱼十多年，竟然也认不出来。”
　　“不认识的一律按照保护动物算。”
　　随着鱼不断靠岸，陈轩也是看清楚了这条鱼的模样。
　　“这是……”陈轩脸色隐隐有些古怪：“黄唇鱼？”
　　“黄唇鱼？”
　　“卧槽，还真是黄唇鱼！”
　　“陈哥你完了，这踏马是一级保护动物！”
　　“哈哈哈，牛啊，把保护动物给钓上来了！”
　　“歪，警察蜀黍，这里有人钓保护动物！”
　　陈轩看着被拉上岸边的黄唇鱼，有些哭笑不得。
　　这条鱼大约四十多斤，长有七八十公分，全身通黄，鱼唇和鳍呈橘皇色。
　　不过一般人不认得。
　　很简单，这是一级保护动物，数量极少。
　　就连很多渔民都没见过，就更不要说普通人了。
　　“这…真的是黄唇鱼！”傅颖嘴巴微张。
　　马敬尧啧啧道：“这可是国家一级保护鱼类，还好他是无心钓上来的，不然的话……得被请进去喝茶了。”
　　陈轩蹲下来，将鱼嘴上的钩摘掉，说道：“这是黄唇鱼，一级保护动物，惹不起惹不起，大爷您赶紧走吧。”
　　他将黄唇鱼轻轻的推进水里，黄唇鱼尾巴轻轻一扫，便是向着深水处游了去。
　　陈轩起身道：“大家可能不认得这种鱼，不过没关系，你们只需要记住一句话，长得越奇怪，判的就越久。不认识的鱼，统统放掉，这是最保险的做法。”
　　“666，学到了学到了。”
　　“陈哥，就问你刚刚慌不慌？”
　　“肯定慌啊，估计陈哥刚刚都吓尿了。”
　　“唰！”陈轩又一竿甩了出去，一边收线一边道：“挺可惜的，这家伙要不是保护动物的话，这一条就能卖个七八十万。”
　　“多少钱？”
　　“一条鱼能卖这么多？”
　　“靠，这家伙这么值钱？”
　　众人当时就惊了。
　　陈轩道：“黄鱼有几个兄弟，常见的大黄鱼、小黄鱼、梅童鱼、米鱼、黄姑鱼，还有罕见的黄唇鱼和毛鱼，称为“黄鱼七兄弟”，这七兄弟有个相同的特地，那就是贵！”
　　“尤其是黄唇鱼，这玩意儿在地下市场被炒的很贵，一斤能卖到1.5万到2万。刚刚那条差不多在四十斤左右，卖个七八十万完全不是问题。”
　　“但是！”
　　陈轩话锋一转：“我们要做守法好公民，不管鱼多贵，都不能这么做。保护野生动物，从我做起！”
　　“陈哥，不要压制了，释放你心中的真我吧。”
　　“陈哥绝对后悔了！”
　　“后悔也没用，谁让这是直播。”
　　“突然好想笑怎么回事。”
　　“所以，陈哥亏了七八十万？”
　　“心情巨爽，我今天能吃三大碗白米饭！”
　　“唰！”
　　就在这时，陈轩再次提竿，又中鱼了。
　　“好家伙，这条更大！”陈轩轻呼道：“怕不是又一条黄唇鱼啊！”
　　鱼线传来的力量，比刚刚还要大许多。
　　也就是他力气足够大，换个人来，就这条鱼第一波的冲击力度，就能把一个成年人给拽进水里。
　　“嗡嗡~”
　　这是绷紧的鱼线，被鱼拖动时，划过空气发出的声音。
　　而这个声音，也是钓鱼人的最爱！
　　“靠，这声音太爽了！”
　　“我路亚三年钓的鱼，没陈哥一天钓的多，真特么绝望啊。”
　　“资源资源资源，路亚最看重的就是资源，没有鱼，你技术再好，装备再齐全都没用。”
　　“这么一说我心里就平衡了。”
　　这条鱼实在是大，陈轩足足溜了有十几分钟，才终于感觉到，这条鱼的挣扎力度小了一些。
　　他开始收线，但这条鱼始终不出水面，哪怕无人机飞过去，众人也什么都看不见。
　　直到距离岸边还有两米的时候，才被陈轩硬生生的提出水面来。
　　当鱼露出水面，陈轩嘴角瞬间抽搐起来。
　　体表黑色，头尖吻长，口前有四条吻须，口位在腹面。
　　这竟然是一条中华鲟！
　　我踏马怎么尽钓这些玩意儿？
　　陈轩简直要疯了。
　　“又是一条一级保护动物。”陈轩蹲下来，苦笑着将钩子摘了，摸着这条已经被溜的没什么力气的中华鲟道：“大爷，赶紧回去吧，我怕一会儿我忍不住把你丢锅里放生姜。”
　　送走中华鲟，陈轩道：“再甩最后一竿，钓不钓的到都不钓了。”
　　“唰！”
　　一竿抛出去七十多米，陈轩缓缓收着鱼线。
　　“嗯？挂底了？”
　　突然的，鱼线崩住了，就像是挂在了河底的石头上似的，一动不动。
　　陈轩微微皱眉：“最后一竿还挂了底，够倒霉的。”
　　他用力的拽了几下，还是纹丝不动。
　　这种情况，就只能硬拽，直到拽断为止。
　　“看见陈哥挂底，舒服的一批啊。”
　　“挂底切线回家，这个流程必须走完，不然不是一个完整的钓鱼佬。”
　　“哎，还是这样看着比较舒服。”
　　“日，一群坏人，就见不得陈哥钓大鱼。”
　　就在这时。
　　“唰！”
　　一道锐利的声音，一股巨大的力量，毫无预兆的从鱼线那头传来。
　　渔轮疯狂出线。
　　“我靠，大鱼！”陈轩大呼一声，紧紧抓住鱼竿，语气兴奋道：“这条鱼很大，绝对超过一百斤了！”
　　“一百斤？淡水河里还有这么大的鱼？”
　　“废话，肯定有啊，刚刚那条黄唇鱼都四十多斤，要知道黄唇鱼最大能长到二三百斤的！”
　　“刚刚的中华鲟都有七八十斤了，最大的中华鲟能长到一千多斤呢，一百多斤的简直多如牛毛。”
　　“一百多斤其实不重，但能钓到这么大的，还是很少见的，我感觉陈哥怕是要扛不住。”
　　“开什么玩笑，我陈哥单手能拽动牛哥，会扛不住一条鱼？”
　　“陈哥扛得住，鱼竿和鱼线扛不住啊。”
　　“考验技术的时刻到了，陈哥抗住，千万抗住！”
　　陈轩道：“装备不够，技术来凑。这条鱼既然敢咬我的钩，就别想走了，看我怎么把它给拉上岸来！”
　　钓大鱼是最考验技术的，陈轩不断的控制着鱼竿，将钓鱼大师的能力发挥到了极致。
　　每一次鱼冲出去时，鱼竿弯曲的弧度都让人感觉随时都会断掉一般。
　　可却偏偏都能让陈轩轻松的给控制住。
　　这般溜了大约有三十分钟，陈轩终于是将这条鱼给拉到了大约五米左右的距离。
　　然而就在所有人都以为稳妥了的时候，这条鱼突然又开始发力了。
　　这没有一丝一毫的前兆，突然之间的爆发，将鱼竿拉弯到了一个极限的弧度，然后“啪”的一声，鱼竿断了。
　　“咬了我的钩，还想跑？”
　　陈轩反应迅速，鱼竿断掉一瞬，他立刻就跳了出去。
　　鱼距离岸边只有五米左右，这一跳之下，瞬间就跳到了五米之外的湖面上空。
　　而就在这时，这条鱼也是浮出水面，露出了真容。
　　黑色的鳞片向外凸起，背部有两道如同铠甲一般的凸起角质层，十分尖锐。
　　整体轮廓大约有两米多长，在水面映照下十分巨大。
　　当无人机将这一幕拍下时，直播间，霎那安静了下来。
　　这是……鳄鱼！
　　“鳄鱼？”陈轩也看见了，整个人简直都要疯了。
　　我踏马竟然钓了一条鳄鱼？
　　这特么月亮河哪里来的鳄鱼？
　　但他还是迅速冷静下来。
　　“噗通”一声，他不偏不倚，落在鳄鱼的背上。
　　他第一时间反应过来，双脚夹住鳄鱼，双手勒住鳄鱼脑袋。
　　鳄鱼感受到外力，也在疯狂的挣扎，扭过头张大嘴巴，想要去咬这个两脚兽。
　　而网友们，也是反应了过来。
　　“我屮HU！”
　　“鳄鱼，这踏马是鳄鱼啊！”
　　“陈哥要凉了！”
　　“赶快报警啊！”
　　“完了完了，陈哥这一波真的要完了。”
　　“钓鱼钓到鳄鱼，这特么人品得多爆炸啊！”
　　直播间直接炸了，一时间在线暴涨。
　　节目组也有些紧张，这意外来的太过突然，谁都没有准备。
　　关键是，谁特么能想得到，这鬼地方竟然能有鳄鱼？
　　“陈轩这运气……到底是好还是不好？”
　　王涛迷惘了。
　　说他运气不好吧，他钓了这么多的鱼，几乎每一竿甩出去都能钓到鱼。
　　说他运气好吧，连着钓到三条保护动物，两条一级，一条濒危的。
　　还特么连鳄鱼都钓了上来。
　　林欢欢也看呆了。
　　那个……好像是鳄鱼？
　　她有些手忙脚乱，从地上找了一块石头，跑到岸边举着石头，想要瞄准鳄鱼砸过去。
　　可是陈轩也在鳄鱼身上，她又怕砸到陈轩。
　　“汪汪！”
　　大黄看见陈轩跳下去，叫了几声，就要跳下去。
　　这时陈轩的声音传了过来：“别过来，我搞的定。”
　　区区一条鳄鱼，算个球啊。
　　他趴在鳄鱼背上，身子浮出水面，看着悬停在面前的无人机，露出笑容道：“大家不用担心我，这虽然是鳄鱼，不过却是鳄鱼中体型最小的一种鳄鱼，扬子鳄。”
　　“这种鳄鱼生活在长江，尤其是徽州这边，还有个扬子鳄自然保护区。以前放生的扬子鳄也都是在距离这边不远的地带，没想今天竟然让我给钓到了一只。”
　　刚看见鳄鱼时，陈轩也是惊了一下。
　　倒不是害怕，而是觉得奇怪。
　　毕竟，在国内碰见鳄鱼的概率，低的可以忽略不计。
　　但认出这是一条扬子鳄，以及月亮河的地理位置，陈轩便是恍然大悟，明白这里为何会有鳄鱼了。
　　“大家千万记住，如果在野外碰见鳄鱼，一定不要靠近。你们需要做的，就是拼尽一切全力的去跑。”
　　“鳄鱼这种动物，短距离下爆发的速度非常快，很少有动物能躲得掉。”
　　“而且鳄鱼那令人闻风丧胆的死亡翻滚，极少有动物能够扛得住。即使是狮子遇见，也要退避三舍。”
　　“但是很可惜，它今天遇见了我！”
　　说到这里，陈轩忽然探出右手，向着鳄鱼脑袋探了过去：“鳄鱼的看家本事就是死亡翻滚，所以，最简单的办法就是捏住它的嘴，让它不能咬人，自然也就翻滚不起来了。”
　　“啪！”
　　陈轩探出去的手，准确的抓到了鳄鱼的嘴巴，虎口用力一合，死死扣住鳄鱼嘴巴。
　　鳄鱼只感觉自己的嘴巴被一股恐怖的力量封住，不管怎么用力都无法打开。
　　“我特么，我特么，我特么！”
　　“真是疯了，陈哥你是特么真不 怕死啊！”
　　“我十八岁的时候也是这么勇的，今年我十八岁了。”
　　众人简直看傻了，那可是鳄鱼的嘴巴啊！
　　“抓住它的嘴巴后，这个时候就可以从它的身上跳下来了。”
　　陈轩慢慢的在它背上蹲好，然后双脚微一发力，便是跳入水中，来到鳄鱼正对面。
　　“正面抓住它的嘴巴，因为鳄鱼腿较短，所以只要保持这个姿势，它的爪子就抓不到你。”
　　“接下来就很简单了，直接把它推向岸边就可以了。”
　　陈轩说的简单，做起来更简单。
　　只见他抓着鳄鱼嘴巴，慢慢的向着岸边推动过去。
　　鳄鱼全程都在挣扎，可是不管怎么挣扎，都无法摆脱陈轩的手，也无法违逆陈轩的意志。
　　没办法，在绝对的力量面前，一切都是笑话。
　　“这……叫简单？”
　　“我懂了，原来制服鳄鱼，有手就行！”
　　“早年武者修炼视频实锤了！”
　　“好恐怖的臂力和抓握力，那可是鳄鱼的嘴巴，竟然能捏的它张不开，真特么变态！”
　　“我感觉要不是有直播，陈哥能一拳砸死这条鳄鱼。”
　　众人看的瞠目结舌。
　　这可是一条鳄鱼啊！
　　哪怕是体型最小的扬子鳄，那也还是鳄鱼！
　　人类想要徒手制服鳄鱼，简直就是天方夜谭。
　　可今天真的有人做到了！
　　大黄在岸边有些焦急，牛哥也跑了过来。
　　众人也都紧张的看着，没上岸，鳄鱼随时都有可能挣脱。
　　而且鳄鱼的咬合力，是相当之恐怖的，他们可不觉得陈轩能坚持很久。
　　十几秒后，陈轩游到了岸边，然后在众人心跳加速的注视下，爬上了岸。
　　“安全了！”
　　“陈哥活着上岸了！”
　　“唉呀妈呀，看的我满脑门都是汗。”
　　“陈哥牛批，今天起我就是陈哥座下第一无脑舔狗！”
　　“徒手制服鳄鱼，换我能吹一辈子！”
　　【三杯酒】打赏了100个佛跳墙，并留言：给陈哥跪了！
　　【虎山行】打赏了100个佛跳墙，并留言：这场面真是太激了，太过瘾了！
　　【乔爷】打赏了100个佛跳墙……
　　一波打赏如雨，疯狂砸来，覆盖了整个直播间。
　　陈轩上了岸后，一只手抓着鳄鱼嘴巴，以一种很轻松的姿态，将这两米多长的鳄鱼给提了起来，就跟提小鸡崽子似的。
　　一直走了十几米，陈轩才松开手，把鳄鱼随手丢在地上。
　　“汪汪！”大黄冲着鳄鱼大声嚷嚷。
　　“哞哞！”牛哥也低头俯视它。
　　鳄鱼趴在地上，仰起脑袋，嘴巴张的贼大，就保持这个姿势一动不动。
　　“陈哥，你没事吧？”林欢欢拍着胸脯，心有余悸。
　　刚刚那一会儿，真把她给吓到了。
　　“没事。”看了眼地上断掉的鱼竿，陈轩牙疼道：“就是可惜这竿子了，三千多块呢。”
　　“人没事就好了。”林欢欢安慰着，旋即指着鳄鱼道：“陈哥，那鳄鱼是不是要咬大黄它们啊？”
　　陈轩看向仰头张嘴的鳄鱼，摇头道：“那是鳄鱼遇见危险的防御姿态，简单点说就是被大黄和牛哥吓到了。”
　　“哞？”牛哥：好像不太聪明的样子？
　　“汪汪？”大黄：这是什么品种的癞蛤蟆？
　　陈轩甩了甩脑袋上的水，走到鳄鱼跟前，鳄鱼张着的大嘴巴冲着陈轩。
　　“别拿大嘴对着我。”
　　陈轩嘴角抽了下：“你特么是鳄鱼，没事咬什么钩啊？”
　　“鱼竿都给拽断了，你要不是保护动物，今天就炖了你。”
　　嘀咕了几句，陈轩忽然想看看这鳄鱼脑子里在想什么。
　　于是右手一探，“啪”的一声，再一次抓住了鳄鱼嘴巴。
　　鳄鱼四肢刨着地，想跑来着，奈何陈轩手上力量如泰山，压的它动弹不得。
　　陈轩一只手按在鳄鱼脑袋上，细细去感受鳄鱼的想法，看看有没有驯服的机会。
　　在驯兽师的能力之下，他很快便是感受到了鳄鱼的想法。
　　鳄鱼：……
　　陈轩：？？？
　　省略号是特么什么鬼？
　　他觉得可能是哪里出了错，于是松开手，等个两秒钟再按上去。
　　鳄鱼：……
　　陈轩：……
　　跪了跪了，省略号的动物惹不起，这玩意儿都是么得感情的杀手啊。
　　――――――
　　――――――
　　【求鲜花，求月票，求评价票】.


第78章



　　鳄鱼脑容量小，又是冷血动物，思维过于单线条。
　　对这种动物来说，就是给它吃开智丹，都有些浪费。
　　而且就算驯化了，陈轩也养不了。
　　这特么可是保护动物，个人没法饲养的。
　　最关键的是，干嘛要饲养它？
　　天天看省略号？
　　骑牛不香吗？
　　带大黄进山打猎不香吗？
　　“走吧走吧。”
　　陈轩颇有些嫌弃的摆手，然而鳄鱼却是依旧保持着大张嘴巴的姿势，一动不动，显然是没明白陈轩的意思。
　　你不走，我走！
　　“大黄，牛哥，走了。”
　　陈轩抓起一鱼篓的鱼，以及刚刚钓上来的十几条鱼，提着就走。
　　走了十几米，陈轩悄悄的扭头，就看见鳄鱼尾巴一甩，调头冲进了河水中。
　　看来以后灵土和基因饮料要少用，这东西效果好的有点出奇。
　　今天这三条保护动物，毫无疑问，定然是被他昨晚丢在湖中的灵土吸引来的，就一直在这一片水域晃荡。
　　他又用泡了基因饮料的假饵去钓，双重you惑加持下，什么鱼也扛不住啊。
　　半个小时后，他们下了山，回到了村子里。
　　到了村子，他留了一条鳜鱼，一条翘嘴，以及一条鲈鱼。
　　然后提着剩下的鱼，挨家挨户的敲门送鱼。
　　“小陈，咋了……”
　　“阿姨，吃鱼。”
　　“哎这鱼……”
　　“我去月亮河钓的。”陈轩塞了一条鱼就朝着另一家走去。
　　一圈送下来，陈轩又去菜园摘了点菜。
　　灵土培育下的蔬菜，要更加翠绿，那股淡淡的蔬菜独有的味道，也是不同一般的蔬菜，让人口齿生津。
　　这还只是移栽的蔬菜，若是撒种生长出来的蔬菜，效果还要好上数倍不止。
　　刚刚回到家，林欢欢便是迎上来：“陈哥，有什么我能做的吗？”
　　“你坐着就行，我一个人忙得过来。”陈轩笑着说道。
　　一共也没几道菜，这点事情哪里还需要别人帮忙。
　　洗菜杀鱼杀鸡。
　　蔬菜洗好切好，放一旁备着。
　　鱼稍作腌制，一条放进锅中清蒸，一条红烧，还有一条留着备用。
　　野鸡切好了，摆在一口大锅里，放在炭火上直接炖。
　　洗干净的菌子从中间一切为二，直接丢进去便是可以了。
　　做完这些，陈轩道：“我出去找点东西，你在这帮我看着点火。”
　　“哦，好的。”
　　林欢欢坐在土灶后面，小小的灶口里火光映照。
　　锅盖缝隙不断飘出来的香味，让她喉头止不住的滚动，不停的咽着口水。
　　实在是……太香了。
　　不一会儿，陈轩回来了。
　　他手里提着一块石头，对，就是石头。
　　林欢欢还以为自己看错了，可不管怎么看，那都是石头啊。
　　“啪”的一声，陈轩将石头小心放在地上，转身就又出去了。
　　过了会儿回来，手里又多了几块砖头。
　　他将转头一块块相叠，在院子里搭成一个简易的土灶。
　　搭好之后，他又抓起柴刀和先前拿回来的石头。
　　“唰”的一刀，对着石头横截面劈砍下去。
　　约莫一指厚的石头，便是被陈轩劈出了薄薄的一片。
　　接着又随便砍下几刀，砍瓜切菜一样的简单，将不规则的石头切割成了方方正正的形状。
　　众人也是见识到了，一把普通的柴刀，在陈轩手里，也能发挥出神兵利器的锋利。
　　“好刀法！”
　　“这柴刀质量可以的，这么劈石头竟然都没缺口？”
　　“这个我会，趁着石头没反应过来，一刀劈过去就可以了。”
　　“刀速足够快，力量汇聚于一点，如此劈砍下，只要不是尖硬度达到一个特别离谱的程度，基本上都能够很轻松的将其劈开。”
　　陈轩将劈好的石头片洗了洗，就放在砖头上。
　　又将油盐酱醋拿过来，放在一旁。
　　“陈哥是要拿这个做菜？”
　　“船新的菜式？”
　　“一看就是高档料理，小姐姐今天有口福了。”
　　准备工作做好，陈轩回到厨房，抓起洗干净的菌子放在砧板上，然后抓起菜刀，哒哒哒就切下去。
　　一片片薄厚适中的菌子片，便是整齐躺在砧板上。
　　菌片切好，取出最后一条鲈鱼，刮鳞去内脏，简单处置一番就放在盘子中备用。
　　全部搞定，锅里的鱼和鸡也差不多了。
　　一道道菜，看似繁忙，可在陈轩手里，却是有条不紊，井然有序。
　　“开饭了々」！”
　　当陈轩的声音响起，坐在炉灶后面看着火的林欢欢才反应过来。
　　她连忙起身，想要过去帮忙，可却感到无处下手。
　　她甚至都觉得，自己在厨房是个多余的角色。
　　“咱们在外面吃。”陈轩走过来，笑着说了一句，把桌子搬到了院子里，就放在砖灶边上。
　　随后看了一眼无人机，笑着道：“又到了大家最期待的美食环节了。”
　　“？？？”
　　“鬼期待啊！”
　　“过分！拉黑了！”
　　“吃着泡面的我，流下了难过的泪水。”
　　陈轩进屋，将一道道菜端了上来。
　　“小野鸡炖菌子。”
　　“清蒸翘嘴。”
　　“红烧鳜鱼。”
　　“清炒竹笋，清炒……”
　　这么多菜，只有两个人，算是很奢侈了。
　　“好丰盛，看的我流口水。”
　　“太过分了，两个人做这么多菜，浪费，这是严重的浪费！”
　　“我觉得……这些菜我一个人都能吃的完，应该不会浪费的。”
　　即使生活在农村，陈轩的厨艺也没落下。
　　色香味样样俱全。
　　蓝天白云，远处青山绿水，身后是农家土房子，这样自然的环境衬托之下，菜肴虽然精致，却让人有一种走入寻常百姓家的接地气。
　　远不像那些美食节目的高高在上。
　　“来，吃饭。”陈轩喊道。
　　“嗯嗯。”
　　林欢欢肚子也早就饿了，尤其是这样美味，她肚子都在咕咕咕的叫唤着。
　　“汪汪~”大黄蹲在一旁，眼巴巴的望着桌子上的美味佳肴。
　　陈轩给它先盛了米饭，赶上一些菜，递过去道：“吃吧。”
　　大黄呼哧呼哧的吃着，远处蹲在地上的牛哥，投来鄙夷的目光，甚至哞了一声：牛哥下次带你吃青草。
　　大黄全身心的投入在美食中，根本不搭理它。
　　陈轩也没搭理，主要是不敢搭理。
　　牛哥这是没尝过自己的厨艺，但凡是吃一口，这会儿也得冲过来求吃。
　　陈轩不敢给它尝，不是小气，是特么的喂不起啊！
　　牛一顿得吃几十斤的草料，万一吃自己的菜吃上瘾了，自己以后什么也不用做了，就天天给它做菜得了。
　　所以，牛哥鄙夷，让它鄙夷就是了，牛哥开心最重要。
　　“来，吃菜。”
　　“嗯嗯，陈哥你也吃啊。”
　　“不着急，还有几道菜没好呢。”
　　“啊？”林欢欢不解，陈轩抓起一把松针塞进刚搭好的砖炉下面，用来引火，接着慢慢的塞上枯树枝。
　　点上火，很快便是烧了起来。
　　在柴火的烧烤下，石头很快便是被烧的发烫。
　　“我知道，陈哥是要油煎菌子！”
　　“陈哥好会享受，太特么会享受了。”
　　“以后我一定要找一个会做菜的男朋友！”
　　陈轩端起盘子，说道：“这一盘是牛肝菌，用来香煎是最美味不过的。”
　　“香煎最好是用黄油，香而不腻，尤其是煎制菌子，两份味道能够完美的融合在一起。”
　　“不过村里条件简陋，没有黄油，用大豆油也是一样的。”
　　他抓起油瓶，在已经烧烫的石板上滴了几滴。
　　“滋滋滋~”
　　油落在石板上，迅速升温。
　　高清晰的镜头下，能够清楚的看见，热油向四周迸溅着。
　　陈轩拿起筷子，夹起切好的牛肝菌片，放在石板上。
　　菌片在高温的油煎下，边缘上下的颤动着，并迅速的变色，缩小。
　　高清镜头下，这堪称美食大片的一幕，让网友们看的口水直流。
　　“煎制菌片，并不需要太久，我切得非常薄，大约煎制一分钟左右，就可以了。”
　　他撒上一层细盐，一片片薄薄的菌片，在油煎下，呈现金皇色。
　　“好了，煎成这样，就可以吃了。”
　　他将煎好的菌子，盛在碟子中，放在桌上：“来，尝尝看。”
　　“嗯嗯。”
　　林欢欢抿了抿嘴唇，她很想矜持来着，可这一道道菜肴，让她没办法矜持。
　　当菌子入口，那份菌子独有的馥郁芬香，在她口腔中瞬间绽放，这一刻，她觉得自己的灵魂都仿佛得到了升华。
　　“看来还不错。”陈轩笑了一下，继续煎制着。
　　“我擦，我特么受不了了！”
　　“这节目有毒啊！”
　　“强烈建议取消以后一日三餐的拍摄！”
　　“呜呜呜，看陈哥他们吃的，我感觉我平时吃的都是猪食！”
　　“明明很普通的食物，却被陈哥做出了我吃不起的样子。”
　　王涛几人也是有苦说不出。
　　网友们看的遭罪，他们看的也很遭罪，这会儿每个人的肚子都在咕噜噜的扛议着。
　　陈轩煎制的差不多了，也夹起一片，放入嘴中。
　　他闭上眼睛，露出了享受的表情。
　　“很好吃，很美味。”
　　“菌子的清香，与素油的香味，完美融合在了一起，大自然赠与我们的天然美味，不需要加入太多的调料，那样反而会破坏它独有的味道。”
　　“只需要撒上一点点的细盐，便能够体会到那种极致的口感与美味。”
　　“真的，非常完美。”
　　陈轩感叹着，继续吃着。
　　众人看着他的表情，听着他的评价，口水已经不知道流了多少。
　　很快，一盘菌子，被两人吃的干干净净。
　　“真的是太美味了。”
　　“不过必须要克制，还有这么多的美食，一定要留出肚子来。”
　　他露出略感遗憾的表情，拿起一旁料理好的鲈鱼。
　　“接下来就是生煎鱼片了。”
　　“做菜和钓鱼一样，享受的是过程，以及菜肴入口的那一份满足。”
　　陈轩左手扣住鱼嘴，任由这条鲈鱼垂在半空。
　　“生煎鱼片，最关键的一步就是片鱼，鱼肉一定要薄，这样才能保留最好的口感与鲜美。”
　　陈轩一手提着鲈鱼，顺手抓起菜刀，手腕一转，菜刀便是灵巧的在手心跳着舞。
　　只见一道道寒光刀影不断闪现而出，手中提着的鲈鱼，便是不断的有着一片片鱼肉被片成薄如纸张的晶莹鱼片。
　　在他近乎耍杂技一般的刀功下，被片出的鱼肉如同天女散花一般不断的落在石板上，整整齐齐排成一排，神乎其技的手段让人不舍得眨眼。
　　“¨」这条鲈鱼本身已经非常鲜美，不需要放更多的调味品，只需要加入一点盐，足矣。”
　　“鱼肉一面已经金黄，给它翻个身，稍微煎一下，1、2、3……好了，可以吃了。”
　　接下来的半个小时，林欢欢体验到了什么才是真正的美食盛宴。
　　这一道道佳肴之美味，让她简直想要把天灵盖献给陈轩。
　　菜过五味，吃饱喝足。
　　林欢欢主动的去洗碗，陈轩想拦着，却根本拦不住，只好任由她去。
　　忙活完了，林欢欢又休息了一会儿。
　　一直到下午三点钟，陈轩才带着牛哥，将林欢欢送到镇子上。
　　目送他上了出租车，陈轩才转身回家。
　　回到家中，他给炖着蛇羹的小砂锅下面，添了几块炭火，让其一直保持着文火。
　　傍晚时分，就在陈轩准备做晚饭时，敲门声忽然响起。
　　“陈叔叔。”王斌站在门外喊道。
　　“来了。”
　　陈轩过去拉开门，问道：“你爸爸回来了？”
　　“嗯嗯，刚刚到家。”王斌小脸上满是开心。
　　“蛇羹给你炖好了，来。”
　　“嗯嗯。”
　　陈轩带他来到小炉灶前，当陈轩掀开锅盖，那浓郁的香味，让王斌有一股现场吃光的冲动。
　　“拿回去就可以吃了，最好一顿吃完，冷了就不好吃了。”陈轩叮嘱着。
　　“嗯嗯，谢谢陈叔叔。”
　　王斌用抹布端着，一路小跑着回家。
　　……
　　……
　　网络上，陈轩再一次上热搜了。
　　自从陈轩来到上王村的那天开始，热搜几乎就没断过。
　　以往的热搜，几乎都被明星给制霸了。
　　而现在，这群成天花钱买热搜的明星，如今就是花钱也买不到了。
　　他们常年合作的水军公司，直接和他们说了，想买热搜可以，但只能买到热搜第五名之后的位置。
　　至于前三，想都不要想。
　　至少在陈轩挑战期间，基本没希望。
　　所以陈轩虽然不混娱乐圈，可他的名字，在娱乐圈却几乎无人不知。
　　此刻，热搜第一被(王吗好)陈轩徒手抓鳄鱼的视频霸占了。
　　视频下面，三十几万的评论，清一色的全部都是“卧槽”两个字。
　　更离谱的是，这三十几万的评论，还特么单独上了一条热搜。
　　#就是辣个男人，让微博评论区全都是卧槽#
　　这一幕，简直堪称奇观。
　　与此同时，远在海外。
　　这条视频也是在第一时间的被发了出去。
　　原本，昨天陈轩和牛哥打破马拉松记录的热度，还没彻底的消退。
　　这一波徒手制服鳄鱼的视频又冒了出来，让陈轩在海外论坛的热度，达到了一个前所未有的高度。
　　这个自媒体大V，光是靠这两个视频，就吸粉超过百万。
　　“WTF！”
　　“我有理由怀疑，这是合成的视频！”
　　“我曾经见贝爷徒手制服过鳄鱼，这似乎并不困难。”
　　“不，这是两件事！贝爷杀死的鳄鱼比这条要小，而且贝爷是在树林中杀死的鳄鱼，这和在水中制服鳄鱼完全不一样！更不要说，他不是杀死鳄鱼，而是将其抓住！”
　　“他手臂的力量很恐怖，能够单手捏住鳄鱼的嘴巴让它无法张开，我无法想象这份力量究竟有多么的恐怖！”
　　“他真的是一个普通的人类吗？我感觉我与他不是同一个物种！”
　　“为什么不能同步在YouTube直播？我想实时的看见这个男人！”
　　……
　　时间很快到了傍晚。
　　林欢欢早已回到公司，她第一时间将合同送去审核帐。
　　因为是齐董亲自关注，所以当合同送去之后，不到二十分钟，就通过了审核。
　　陈轩此时已经洗漱准备休息，直播间的观众，也渐渐的少了。
　　尚未有人发现，直播间陈轩的账号，出现了一些微小的变化。
　　他的名字后面，多了SSS三个字母。
　　这意味着什么，最迟明天，所有人都将知晓了。
　　――――
　　【跪求一波鲜花月票评价票，第二更在写中】.


第79章



　　第二天一早，陈轩是被吵醒的。
　　他睡得迷迷糊糊，听见外面有喊叫声。
　　从床上坐起来，清醒了几秒，陈轩披上衣服，踩着鞋子推门而出。
　　门刚推开，这吵闹的声音便是瞬间放大了好几倍，格外清晰的落入耳中。
　　他向外眺望，声音好像是从对面田野传来的。
　　啥情况这是？
　　“陈哥今天起这么早啊？”
　　“才五点钟就爬起来了。”
　　“我大黄呢？”
　　“牛哥还在睡，真够懒的，完全没有身为牛的勤劳觉悟。”
　　陈轩向外走去：“外面很吵，好像发生了什么事情，我出去看看。”
　　拉开院门，陈轩一眼就看见对面的田埂上站了好多村民。
　　这群村民手里或是拿着锄头，或是举着棍子，语气很激动，还时不时参杂着叫骂声。
　　陈轩双眼微微眯了眯，定睛一看，顿时就看见，在这群村民正对面的田地里，有几个庞大的黑色影子。
　　那是……
　　“野猪？”
　　陈轩有些发懵。
　　靠，大早上的野猪下山了？
　　无人机也是迅速聚焦，众人也都看清楚那里发生的情况了。
　　“谁家猪跑出来了？”
　　“野猪，这是野猪！”
　　“我丢，这野猪好大，还有獠牙！”
　　“真几把大，这群村民不要命了啊，还敢靠的那么近。”
　　“陈哥，赶紧让他们回来，野猪战斗力猛的一批。”
　　“我们这边有个说法，叫一猪二熊三老虎，野猪发起狂来，特别的可怕，两人抱的大树，都能给你撞断。”
　　“的确有这说法，不过我觉得有点夸张了。”
　　“夸张肯定是夸张的，但野猪的确不可小觑，不管是速度，还是力量，还是那獠牙，真发起狂来，三五个成年人根本扛不住。”
　　“靠！”突然的，陈轩大骂一声。
　　他盯着看了一会儿，才后知后觉的发现，那群野猪糟蹋的，竟然是他的田！
　　那田里都是他才移栽不到两天的蔬菜啊！
　　他心里怒气上涌，转身就朝着院子里快步走去。
　　同时也是猜到，这群野猪为什么会出现在这里。
　　不出意外，定然是被他田里灵土种的菜吸引来的。
　　野猪下山的事情常有发生，这已经不是什么新闻了。
　　甚至很多地方的闹市区，大学，都有野猪光顾过。
　　不过那种危害不大，毕竟那种野猪都是孤零零的一头跑下山。
　　而像村子里这种下山糟蹋庄稼的野猪，则基本都是一群一群的。
　　曾经更是发生过，野猪将老人撞翻后踩踏致死的情况。
　　所以庄稼人对野猪这种动物，是相当憎恶的。
　　“陈哥咋了？”
　　“应该是被吓到了吧。”
　　“开什么玩笑，鳄鱼都吓不到陈哥，几头野猪隔着几十米就吓到了？”
　　“啪！”
　　陈轩走进厨房，一把抓起柴刀，转身就朝着外面跑去。
　　大黄和牛哥被陈轩给吵醒了，从屋子里出来，看着陈轩怒气冲冲的模样，大黄“汪汪”叫唤着，却没得到回应。
　　牛哥也哞哞的喊着，从地上站起来。
　　它们俩虽然智商有限，可也能感觉出来，陈轩好像很生气的样子。
　　它们还从来没有见过这样的陈轩，于 是立刻追了上去。
　　“陈哥你要干嘛？”
　　“沃日，你不是要去砍野猪吧？”
　　“你这刀不行的，野猪皮糙肉厚，有事没事滚泥巴，你刀砍断了野猪皮都还完好无损你信不信？”
　　【三杯酒】：咦，陈哥今天起的真早啊，这是在干啥？去山里砍竹子吗？
　　“陈哥要去砍野猪。”
　　【三杯酒】：(ΩДΩ)！！！砍野猪？
　　“靠，陈哥凶啊，野猪都敢砍，搬好小板凳，静等陈哥狩猎！”
　　原本这个点，直播间只有几十万人。
　　但野猪的突然出现，让平平静静的清晨，变得有些不一般。
　　直播间的在线，也是骤然拔高。
　　吴通皱眉道：“他不会真的要去砍野猪吧？”
　　“很难。”徐成洲道：“野猪皮很厚很厚，而且还很光滑，一刀下去，破不开野猪的皮不说，可能还会反震的虎口生疼。”
　　“一般村子里遇见野猪，最好的办法就是远远地驱赶，千万不要靠近，一旦靠近，特别容易激怒野猪。一旦激怒，就会受到野猪攻击。”
　　“可是这群野猪在糟蹋庄稼。”江婷道：“这些庄稼可都是村民赖以生存的基础。”
　　徐成洲摇头道：“这种情况只能顾及一端，人安全比什么都重要。而且现在庄稼被糟蹋了，可以去找镇上申请赔偿的。”
　　“等等……”吴通忽然盯着屏幕，轻咦一声，旋即面色有些古怪道：“这些野猪糟蹋的，好像是陈轩的田。”
　　几人：“？？？”
　　“噗~好像还真是陈哥的田（捂脸）”
　　“我就说陈哥咋这么激动。”
　　“我记得这么多菜，陈哥昨天花了两千块买的吧？”
　　“菜是小事，关键是，这田是陈哥亲自犁出来的。”
　　此时，魔都，出租房里。
　　年轻人刚刚睡醒，第一件事情就是打开陈轩的直播间。
　　自从他在外网上传的与陈轩相关的视频，获得巨大关注后，他便是养成了这个习惯。
　　刚刚打开，就看见密集的弹幕。
　　他没有关，而是慢慢的扫过弹幕以及下面最新的留言。
　　通过弹幕和留言，可以知道直播间正在发生的事情，这能节省他不少时间。
　　几秒钟后。
　　“沃日！”
　　“陈哥疯了吧？”
　　年轻人从床上跳了起来，瞪着眼睛看着提着柴刀的陈轩。
　　通过弹幕和留言，他知道了此时正在发生的事情。
　　陈轩的田，被野猪给糟蹋了！
　　而现在，陈轩正打算去收拾野猪。
　　他的方式简单而粗暴，一个人，一把刀！
　　年轻人也不去刷牙洗脸了，第一时间打开电脑，同时打开多个网站，国内的国外的都有。
　　然后打开视频剪辑软件，随时等待着。
　　……
　　“小陈，你家田被野猪给糟蹋了！”
　　一个大娘正要去通知陈轩，正好就撞见迎面跑来的陈轩。
　　“我看见了。”陈轩道：“阿姨，你们赶紧回去，这事我来解决。”
　　说完就跑上田埂。
　　可大娘哪里听的进去。
　　这野猪虽然现在是在陈轩的田里，可保不齐一会就要跑到别的田里。
　　所以这根本就不是陈轩一个人的事情，必须得把野猪赶走，不然他们的田都要遭殃。
　　几十秒后，陈轩已经站在了田埂上。
　　如此近距离之下，看着正疯狂啃吃蔬菜的这些野猪，陈轩都是忍不住吸了一口气。
　　一共五头野猪，还都是成年野猪，体型之大，令他惊叹。
　　平均每一头野猪体长都接近两米五，在那里刨食，宛如一座小山。
　　村民们站在距离野猪大约三十米的田埂上，手里虽然拿着农具，却根本不敢靠近。
　　如果只是一两头野猪，早就被这群村民给赶跑了。
　　可足足五头野猪，而且还全部的聚集在一亩田地里。
　　一旦他们靠近动手，必然会引起野猪的反击。
　　“大家不要乱动！”陈轩压着声音道：“都退远点，不要靠近，你们往后退，我来解决。”
　　他不知道这些野猪是第一次下山吃庄稼，还是惯犯。
　　不过就从它们此时被一群村民包围住，还能淡定吃庄稼来看，想必不是第一次下山了。
　　而这种经常下山的野猪，非常非常的精，并且几乎不怕人。
　　“你怎么解决？”
　　“小陈，你别靠那么近，我已经报警了，警察一会儿就过来。”
　　“等警察来了，一枪一个全给毙了！”
　　村民们愤怒的骂道。
　　陈轩摇头：“等警察来了，这群野猪不知道得糟蹋多少庄稼。”
　　县城距离这里，开车都得二三十分钟。
　　而且车子还只能停在公路上，人要过来，还得半小时。
　　也就是说，至少得一个小时，警察才能赶过来。
　　等到那个时候，他这一亩田的蔬菜能被吃的连根都不剩。
　　他倒是不心疼，可一旦自己这一亩田被吃干净，这群野猪就会继续吃其他农民的庄稼。
　　何况，区区几头野猪而已，他还真没放在眼里。
　　“小陈……”
　　村民们刚想说话，陈轩已经提着柴刀，沿着田埂向着另一头狂奔出去。
　　他需要和这群村民拉开距离。
　　如果只有一两头野猪，他完全不用这么做。
　　但这里，有五头！
　　而且他知道，不管自己怎么劝，这些村民都不会离去。
　　所以，他要解决这群野猪，就必须得小心再小心，绝不能让这群野猪伤到人。
　　陈轩很快就绕到了另一处田埂上，握着柴刀的手紧了紧，盯着野猪说道：“很多人对野猪这种动物有一个误解，觉得野猪体型庞大，行动非常的迟钝。但事实上完全不是这样，野猪的速度，最高能够达到60公里每小时。绝对是名副其实的运动健将！”
　　“尤其是短距离爆发下的速度，就算是对比以速度闻名的猎豹，也丝毫不弱。”
　　“所以，在森林碰见野猪，最好不要去招惹。因为野猪都是群居动物，一旦碰见那都是一群一群的。除非你运气好到爆炸，刚好碰见一头落单的野猪，同时你手里还有武器，那么你可以尝试着去猎杀它，或许有一定的机会成功。”
　　“如果你没有武器，也没有经验，那最好的办法，就是迅速的离开野猪的领地范围。”
　　陈轩此刻已经跳下田地中，慢慢的向着野猪群靠近。
　　“这一群是欧亚野猪，很大，大的超出我的想象。”
　　陈轩一边靠近，一边冷静分析：“它们的体长在两米五，体重可能已经超过两百公斤，这是非常可怕的一个数据。一般的野猪，只有一百到一百五十公斤。”
　　“除非是碰见老虎狮子，亦或者是棕熊这种大型野兽，不然它们在森林中几乎没有天敌，就算是狼群，在它们的面前也不堪一击。”
　　“即使是经验最老道的猎人，在森林撞见野猪群，也绝对不会选择与它们正面产生冲突，这是非常不明智的行为。”
　　“但是……”陈轩眼神一凝，话锋一转，一字一句掷地有声道：“我可以！”
　　话音落下，陈轩陡然加快步伐，朝着三十米开外的野猪群冲了上去！
　　“淦死野猪，今天必须弄翻这群野猪！”
　　“突然就感觉热血往头上涌是怎么回事？”
　　“这踏马不比博燃？”
　　直播间的在线，在短短的十分钟内，从六十多万，一度暴涨到了三百多万。
　　一群网友，在陈轩这自信而又疯狂的行为下，只觉一股热血涌上心头。
　　一时之间，弹幕如潮，打赏如暴雨，疯狂的在这个小小的直播间内刷着屏。
　　整个小猫平台，日礼物榜，点击榜，在线榜……
　　各大榜单，第一名都是被陈轩给包揽了！
　　那些刚刚起来的其他挑战者们，也都是习惯姓的，第一时间先看一眼陈轩的直播间，想看看他的直播间在线数据。
　　然而这一看，他们都是惊住了。
　　这个点，(cidi)三百多万在线？
　　几十块，几百块的打赏，在直播间飘来飘去，看的他们眼花缭乱。
　　甚至上千块，乃至上万块的打赏，也偶尔能够看得见。
　　他们一度觉得，钱不是钱了。
　　而当他们屏蔽弹幕后再看，更是倒吸一口凉气。
　　这家伙，他在干嘛？
　　“他太冲动了！”吴通紧张而又担心道：“虽然他的力气很大，可这毕竟是五头野猪！”
　　隔着屏幕，他们都能清楚的看见，这五头野猪嘴巴两边有两根弯曲而尖锐的獠牙。
　　若是被这獠牙刺到，必然会受到不轻的伤势。
　　对面田埂上的村民们，看见这一幕，也都是紧张的握紧了拳头。
　　而在田地下面的村子里，王斌几个小孩，背着书包，正要去上学。
　　他们站在屋外，等着大人开拖拉机过来。
　　却在这时，他们看见了令他们难以忘记的一幕。
　　那个从大城市来的陈叔叔，提着一把柴刀，冲向了田野中那体型硕大的五头野猪！
　　人与野猪，不论是数量还是体型，都相差甚大。
　　可就是如此，他们却从陈轩的身上，看见了一往无前的气势。
　　即使是五头野猪在前，仿佛也不能令他停下脚步。
　　“汪汪！”
　　大黄在远处狂吠，向着陈轩奔跑过来。
　　陈轩寻声看去，抬手向山坡的方向一指，语速快而不乱的吩咐道：“去那边，把上山的路给我堵死！”
　　“汪汪！”
　　“哞！”
　　一狗一牛，得到命令，第一时间朝着山坡跑过去。
　　然而就是牛哥奔跑的这般巨大动静，依旧没能让这群野猪感受到丝毫的惊慌，它们依旧有滋有味的啃着庄稼。
　　“踏踏踏！”
　　陈轩脚踩田地，迅速靠近。
　　这密集的脚步声，终于是让这群野猪看了过来。
　　“昂嗤！”
　　野猪打了个响鼻，右前爪在地上刨了刨。
　　野兽对于危险有着相当敏锐的感知能力，此时，这几头野猪便是从这个爆冲上来的两脚兽身上，感受到了一股危险。
　　这股危险，令它们有些焦躁不安。
　　“嚎！”野猪仰头，冲着陈轩愤怒嚎叫。
　　这是在警告陈轩，让他不要继续靠近。
　　野猪有极强的领地意识，尤其是在进食时，一旦有其它动物靠近，都会遭到野猪的攻击。
　　可不论它们如何嚎叫警告，陈轩的速度也不曾减慢，这让野猪愈发不安。
　　它们脑袋微微低伏着，一双前腿弯曲，尖锐的獠牙指向陈轩，这是非常明显的攻击姿态。
　　“陈哥成功的引起了这群野猪的注意。”
　　“完了，这种姿势是野猪要攻击的前兆。”
　　而随着陈轩与野猪的距离越来越近，二者之间体型的对比，也在强烈激众人的眼球。
　　“好大……”
　　“我勒个去，这野猪怎么这么大？”
　　“陈哥你确定要用那把生锈的柴刀砍它？”
　　没有对比还好，有了对比众人才发现，这几头野猪究竟大到了什么地步。
　　五米之外，陈轩的速度再度暴涨一截。
　　“嚎！”野猪吼叫，竟主动攻击，尖锐的獠牙向着陈轩顶撞去。
　　以野猪这恐怖的爆发力，以及它嘴边的两根尖锐獠牙，让人丝毫不怀疑，若正面碰撞，野猪可以以一种异常轻松的姿态，将一个成年男子的身体直接洞穿。
　　而这一切不过都发生在电光火石之间。
　　罕见的一场人与野猪的大战，在所有人都没有半点心理准备的情况下，展开了。
　　众人眼睛一眨不敢眨，甚至连大气都不敢出一口。
　　仿佛自己呼吸稍微重一点，都会对陈轩造成影响一般。
　　而在他们看来，面对五头野猪的围攻，几乎没有可以躲避的可能。
　　然而，下一秒，他们改变了想法。
　　双方还剩下两米时，陈轩抓着柴刀的右手猛的一扬。
　　“唰！”
　　刀刃在阳光下闪烁寒光。
　　他双手紧握刀柄，直线加速不躲不避，展现出比野猪还要蛮横的姿态。
　　眼看就要与野猪碰撞，陈轩突然右脚一踢，自下而上猛地踢在野猪下颌。
　　“嘭”的一声，这一脚的力量竟是将爆冲的野猪硬生生踢入高空。
　　野猪头上脚下，在爆冲的惯姓力量下，呈抛物线的姿态从陈轩头顶上方划过。
　　就在划过陈轩头顶正上方的这一刻，陈轩双目骤然一凝。
　　“唰”的一下，手中柴刀高举，继而力劈。
　　“噗！”
　　一抹寒光在直播间中闪过。
　　下一秒，这头野猪已被开膛破肚。
　　“嘭！”
　　野猪重重落地，血水与内脏流淌一地。
　　一刀将其毙命后，陈轩没有任何停留，第一时间转向另外几头冲上来的野猪。
　　另一头野猪从左边饶了过来，三米之外，冲顶着弯曲尖锐的獠牙，试图刺穿这个人类的咽喉。
　　野兽都有本能的捕猎能力，它们清楚地知道脖子是一个动物最脆弱的地方。
　　这不是聪明，而是纯粹的本能。
　　“哼！”
　　陈轩重重一哼，依旧不躲不避。
　　他后背弓起，上身微微前倾，整个人宛如一头即将狩猎的猎豹，脚步重重的在地上一踏，不退反进的直接冲了上去。
　　两米之外，陈轩抓着柴刀的右臂高高扬起，手臂肌肉虬结，蕴含着爆炸般的力量。
　　面对迎面而来的野猪，柴刀在他手中倒转一圈，双手反握。
　　眼看野猪到了跟前，陈轩握刀双臂猛的向下一插！
　　“噗！”
　　生锈的柴刀以一种势大力沉的姿态，硬生生的从野猪的天灵盖穿插而过。
　　这股巨大的力道，也是让得这头野猪下颌瞬间贴地。
　　柴刀的力量不减，整个刀柄都是叉进了野猪的脑袋。
　　超过三分之一的刀刃透过野猪的下巴刺破而出，没入泥土之中。
　　柴刀就宛如一根长长的钉子般，将这头野猪给死死钉在了地上。
　　“嚎！”
　　剩下三头野猪见状，顿时作鸟兽散，向着山中狂奔。
　　“牛哥，大黄！”
　　陈轩喊了一声，抓住柴刀“噗”的一声将其拔出，随后拔腿就追上去。
　　野猪速度快，他的速度同样不慢。
　　宗师级桩步，以及得到基因饮料提升后的身体素质的双重结合下，即使陈轩不懂什么轻功，速度也是快若闪电。
　　几十米的距离，半分钟不到就已经追了上来。
　　不过他毕竟精力有限，分身乏术。
　　三头野猪前后不一，他也只能追的上其中一头。
　　五米之外，陈轩右臂扬起，举起柴刀。
　　他抓着柴刀的右臂与身体，此时宛如一张拉如满月的弓，头脚为弓梢，身如绷紧的弓弦，那根短矛就是搭在弓弦上的箭羽！
　　随着他腰腹与右臂的发力，整具身体展现出一股暴力到极致的蛮力。
　　在爆冲速度叠加的惯姓力量下，这把柴刀，被他投掷了出去。
　　“咻！”
　　“呼呼~”
　　不过五米多的距离，锋利的柴刀破开空气发出的声音，彰显陈轩这一刀的速度有多快，力量有多大！
　　片刻之后……
　　“嘭！”
　　一声宛如爆炸般的巨响，从眼前这头野猪的身上瞬间爆发。
　　在众人惊骇交加的目光下，这头足有三百多斤的野猪，被陈轩一刀命中了后脖颈。
　　暴力之下，它的脖子被柴刀贯穿，这股巨大力量甚至将它的身体都带着在田地里拖拽了半米，方才停下。
　　陈轩脚步不停，再次的向着另一头野猪追去。
　　半米之外，他脚下猛地一踩，身体腾空而起，跃至野猪正上方时，他身体猛地向下一坠。
　　“轰隆！”
　　他双脚直接踩踏在野猪上，野猪只觉身体被一座山岳震压了般。
　　这股力量蛮横的不讲道理，野猪强健的四肢几乎是刹那间，被这突如其来的力量压断。
　　野猪，应声倒地！
　　而最后那头试图逃去大山的野猪，也是被大黄和牛哥拦住。
　　牛哥一个前蹄踩踏，直接将野猪踢翻在地，滚了好几圈。
　　大黄配合默契，冲上去一口咬住野猪粗如水桶的脖子。
　　“噗！”
　　强大的咬合力下，四根犬齿轻松破开了野猪的皮毛，血水很快染红了大黄的毛发。
　　偌大的田野，此刻安静的落针可闻。
　　直播间，也是死一般的寂静。.


第80章



　　陈轩站在这亩田地中，放眼四顾，是五具野猪的尸体，血腥味很是浓郁。
　　大黄已经松开了这头野猪的脖子，四个深深的血洞，鲜血汩汩往外冒，野猪身体还在抽搐，显然是活不了了。
　　陈轩保持四十五度角望天的姿势凹造型，一动不动，无人机缓缓围着他旋转飞行，将陈轩的身体拍摄的十分高大。
　　落在众人眼中，此刻的陈轩，宛如一~尊战神一般。
　　“我屮HU！”
　　“陈哥你踏马帅炸了！”
　　“电光火石之间，干掉了五头-野猪？”
　　“野猪这么不经砍的-吗？”
　　“太强了，一脚把野猪给踢飞了！”
　　“我愿奉你为最强！”
　　“70亿最强男，实锤了！”
　　“我第一次看见野猪被水牛给踢飞的，不仅陈哥牛批，就连养的牛也这么牛批，真他娘的不是人啊！”
　　“大黄更牛批好吗，一口下去直接给咬死了，这咬合力简直要上天了！”
　　【三杯酒】打赏了88个佛跳墙，并留言：陈哥赛高，陈哥威武，陈哥牛批！
　　【虎山行】打赏了88个佛跳墙，并留言：恨自己不是女儿身，我恨啊！
　　主持人和观察员们也是看的心潮澎湃。
　　本以为陈轩身处险境，谁知局面竟然倒转，变成了一面倒的屠。
　　现在的厨子都这么可怕的吗？
　　这踏马还玩个鸟啊？
　　直接提前结束算了。
　　能犁地，能种菜，能分辨草药和野菜，还能抓鳄鱼。
　　现在就连下山破坏庄稼的野猪，都能轻轻松松将其宰杀掉。
　　就算是再正统的农夫，也不敢说能够做到陈轩这般。
　　他简直比农夫还要农夫，不给满分都说不过去。
　　就在直播间众人缓缓冷静下来时，一个打赏，忽然出现，将已经冷静下来的众人情绪，再一次给拉了起来。
　　【小猫】打赏了1000个佛跳墙，并留言：恭喜陈哥加入小猫平台，成为小猫平台第一位SSS级主播！
　　这个打赏一出现，直播间先是安静两秒。
　　两秒之后，直播间三百多万人，顿时就疯狂了。
　　“卧槽，这踏马是多少钱？”
　　“1000个佛跳墙，100万现金啊！”
　　“我靠，陈哥签约了！”
　　“SSS级是什么？不是说最高S级吗？”
　　“我去，我才发现，陈哥的状态改了，啥时候的事情？”
　　“我昨晚就发现了，我还以为自己看错了。”
　　“我知道了，是昨天那个小姐姐，她就是小猫的员工。”
　　“牛逼啊，陈哥这踏马一跃成为签约大主播了！”
　　“关键还是超越S级的大主播！”
　　“我就想知道，SSS一个月能拿多少钱？”
　　倒是吴通和江婷，他们丝毫不意外。
　　小猫平台和陈轩签约的事情，提前就和他们说了。
　　毕竟，他们之间也算是合作关系，现在签约一个挑战者，不和他们说，显然是有些不合适。
　　说实话，他们心里对陈轩都是羡慕的。
　　原本办这个节目的初衷，其实是想借此机会，让一个个普通的职业，展现在大家眼中。
　　他们从未想过，竟然有人能够在如此普通的职业中，大放异彩。
　　如今的节目组，早已成为了电视台与网络收视率双第一的存在。
　　不过，他们很明白，这档节目能有如今的高收视率和热度，基本上可以说，是陈轩一个人给带起来的。
　　……
　　“小陈！”
　　村民们跑了过来，看着满地的野猪尸体，一阵啧啧。
　　现在的年轻人，都这么莽的吗？
　　“没事吧？”
　　“没事。”陈轩笑道：“一群猪而已。”
　　众人：“？？？”
　　这特么是野猪，可不是家猪，为何你能说的如此轻松写意？
　　陈轩道：“先把野猪给弄下去再说。”
　　他弯腰抓住一头野猪腿，随手一甩，便是丢在了牛哥背上。
　　众人看的眼珠子差点瞪出来。
　　三四百斤的野猪，在他手里轻的像一片叶子似的。
　　一头，两头……
　　丢了三头在牛哥背上，得有一千多斤，但牛哥愣是一点不觉得重，扛着就下山去。
　　陈轩一手一个，将剩下两头野猪也给提了起来，朝着山下走去。
　　村民们本来还想说帮忙，结果看见这一幕，啥话也不说了。
　　“小陈这力气可真够大的。”
　　“那可不，没见刚刚怎么宰野猪的么？”
　　一刀一个，一脚又是一个，最后那头更是直接给踩死了。
　　要不是亲眼看见，他们都不信野猪竟然这么弱。
　　到了山下时，王斌几个小孩跑了过来，看着陈轩的眼睛里满是崇拜。
　　“陈叔叔，你好厉害啊！”
　　“还行还行。”陈轩笑道：“赶快上学去，回来叔给你们做野猪吃。”
　　几个小孩围着牛哥转，近距离之下，他们才发现这野猪究竟有多大。
　　等他们走了，陈轩也没进屋，就站在院子外面，对一群村民道：“咱们把野猪给分分吧。”
　　“那不行，这野猪是你抓的，我们分什么？”
　　“没这个说法。”
　　“这样吧，我买一点，这也省的去县城买肉了。”
　　村民们摇头，虽然看着都眼馋，但换谁也做不出来这种伸手白拿的事情。
　　陈轩将野猪从牛哥背上拿下，丢在地上，笑着说道：“各位也不用觉着拿了不好，这么多野猪我一个人也吃不完，到时候坏也就坏了，也是浪费。这样，大家一起给分分，回头帮我把田给整整，这野猪就当是给各位的报酬。”
　　“那也值不了这么多……”
　　“行了，就这么说定了。”陈轩提起一头野猪，说道：“这四头，你们自己分，我就不给你们收拾了。”
　　这么多野猪，他一个人肯定吃不完。
　　卖的话也算了，他不缺这点钱。
　　而且这群村民也讲究，没什么占便宜的小心思。
　　这些村民挺不好意思的，不过见陈轩如此坚定，他们也不拒绝了，就算是承了这个人情。
　　“陈哥真够大方的，这可足足四头野猪啊！”
　　“不然呢？难不成拉去卖？”
　　“真的可以卖的，随意一头卖个两三千绝对不是问题，这四头至少也价值一万多。”
　　“关键陈哥不缺这个钱，把野猪给了村里人，反而收获了好名声，而且这群村民人挺不错的。”
　　回到家里，陈轩拿出麻绳说道：“这头野猪，去掉内脏也能有个二百斤，够我和大黄吃一个月的。”
　　“陈哥，你家没冰箱！”
　　“没有就买，陈哥不差钱！”
　　“陈哥，把你手里那把柴刀卖给我，我给你邮寄个冰箱过去。”
　　“猪都死了，还拿绳子干嘛？该不会……”
　　“我丢，我懂了，脑子里开始有画面了。”
　　“？？？”
　　陈轩将麻绳拴在野猪的后腿，然后拖到院门下面说道：“我现在要把这头野猪先给剖了，正好也教一下大家怎么剖杀一头野猪。”
　　“首先，把野猪的两条后腿绑起来，找个地方悬空挂起来。”
　　他站在院门下面，抛出手里的麻绳，绕过门梁，用力一拽，就将这头野猪吊了起来。
　　“这时候就可以动刀子了。”
　　他抓起柴刀，在手里耍了一个刀花。
　　“首先，割开颈动脉，放血，血放完后，一般从两只猪爪开始沿腿向猪腹切割猪皮，边割边剥……”
　　“到前肢的时候分开两边，剥下前肢上的皮，最后从猪后颈处抓起皮用力往下一撕，将整个猪皮剥去。就这样，整张皮就剥下来了。”
　　看着陈轩轻轻松松，谈笑间不到五分钟，就把一头野猪给料理的干干净净，网友们都看傻了。
　　“妈妈问我为什么跪着……”
　　“妈妈和我一起跪着。”
　　“爸爸也加入了阵营。”
　　“姐姐说我跪的不标准。”
　　“这就是厨师吗？竟恐怖如斯！”
　　“厨师表示不会剖杀野猪。”
　　【庞通】：咳咳，不是每个厨师都这么厉害的。
　　接下来，陈轩又继续将各个部位给剖下来。
　　蹄o，排骨，猪油，猪下水……
　　陈轩就像一个技术娴熟而高超的刽子手，柴刀在他手里更是如臂指挥，指哪儿打哪儿。
　　不过饶是他技术如此之高，还是用了快一个小时，才将这头野猪给彻底的解决。
　　他留下排骨和猪大肠，剩下的则一起打包装好，提着来到隔壁大娘家里，放大娘家的冰箱先装着。
　　刚回到家，警察来了。
　　来的路上，警察就已经得知，野猪被解决了。
　　他们当时是有些懵逼的，但在村民的解释下，他们才知道事情的具体经过。
　　于是他们找到直播间，看起了回放。
　　看完之后，人当时就惊了。
　　现在过来，只是例行询问。
　　也顺便看看这位牛逼的挑战者。
　　……
　　另一边，出租屋里的年轻人，刚刚将这段视频给剪辑下来。
　　看着剪辑好的视频，年轻人满意的笑了，随后取了标题，在国内外的几个网站论坛上，同步发了出去。
　　《一个人，一把刀，大夏武者早期修炼视频！》
　　国内，此刻也不过才刚刚八点钟。
　　虽然陈轩宰杀野猪的时候，直播间中的在线一度蹿升到了三百多万。
　　可毕竟太早了，很多人还没有起床。
　　而当年轻人将视频发出去后，那些没能赶上直播的网友，看着剪辑过的视频，享受了一次视觉上的暴力美学。
　　年轻人的剪辑水准很高，明明就是宰杀野猪，愣是被他剪辑的宛如武侠大片一般。
　　“沃日，这是真的假的？”
　　“大早上的就这么激？”
　　“看了直播的表示，很爽！”
　　“哈哈哈，这就是早起的福利啊。”
　　“剪辑的确不错，但有一说一，没有看直播时候的那种紧张氛围。”
　　“我看见陈哥一脚把野猪踢飞的时候，我人都惊了，这踏马到底是多变态的力量才能把野猪给踢飞啊。”
　　国外。
　　年轻人的账号已有百万关注，他每次发布新的视频，都会第一时间推送到关注者的时间线上。
　　作为一名自学的自媒体人，他有预感，这个视频发出去，绝对会大爆！
　　视频发出去后，他快速洗漱，然后叫了个外卖，便就坐在电脑桌前，不停的刷新后台数据。
　　五分钟，播放量50万，点赞8万，留言3000。
　　十分钟，播放量破百万，点赞20万，留言过万。
　　半个小时后，视频登上热榜！
　　“上帝，这真的是人类吗？”
　　“我记得他，他是昨天那个屠⒆プ■鱼的男人！”
　　“那是什么刀？求助万能的网友，我也想购买这样的一把刀！”
　　“以我对大夏的了解，这应该是一把神兵利刃，是传说中武者才能使用的武器。”
　　“这把刀应该镌刻了阵法。”
　　“阵法是什么？”
　　“阵法，一种非常神秘的东西，我曾经在大夏的书籍里看见过。”
　　“求问是什么书！”
　　“盘龙。”
　　“我也看过这本书，听说在兵器上镌刻阵法，可以让兵器变得更加锋利！”
　　“难道不是因为这个男人本身很厉害吗？”
　　……
　　……
　　九点半。
　　小猫直播平台总公司。
　　齐董已经来到公司。
　　今天一早，他还在睡觉，便是被电话吵醒。
　　接通电话，他得知陈轩的田被野猪占领了，当时他是懵逼的。
　　等他打开直播间，陈轩已经和野猪淦起来了。
　　原本，他们是打算在今天上午的时候，公布与陈轩签约的消息。
　　但看着陈轩几乎一刀一个，一脚一个淦掉野猪的暴躁场面。
　　他当即就决定，先提前在直播间中宣传。
　　于是就有了那个100万现金的巨额打赏！
　　现在，来到公司之后，他第一时间召集开会。
　　会议中，定下了几个需要重点宣传的事情。
　　第一就是陈轩和小猫平台签约，然后是小猫平台打赏的那100万现金。
　　最后则是SSS定制级合同的内容！
　　不出意外，至少两三天内，他们小猫平台，都将挂在热搜上。
　　然而，这份热度比他们想象中的，还要持久。
　　足足一周时间，各个网站热搜，都能看见陈轩和小猫平台。
　　一年三百万的底薪，5%的干股分红，91礼物分成，平台帮助推广……
　　等等等等，众人羡慕的眼珠子都红了。
　　而这，也让其他挑战者们看见了希望。
　　虽然他们目前很普通，与陈轩差距过大。
　　可不管怎样，陈轩让他们看见了一份可能性。
　　作为节目的挑战者，上限是非常高的！
　　……
　　眨眼间，陈轩来到村子已经25天。
　　再有五天，他的挑战就将结束。
　　原本他以为，这头野猪足够他吃一个月。
　　可事实却是，第20天的时候，野猪就已经被他吃光了。
　　准确一点说，不是他吃光的，而是大黄！
　　大黄这货，一天得吃十斤肉，比猪还能吃！
　　这天上午，陈轩站完桩，吃过早饭，看了看天色，决定去山里转转。
　　他现在每天的生活相当悠闲。
　　被野猪毁坏的田地，在村民们的帮助下，早已恢复。
　　没事去给蔬菜浇浇水，或是骑牛带大黄去月亮河钓鱼。
　　再不然就是去山里捡点菌子，运气好能抓到个野鸡，于是一顿丰盛的晚饭就有了。
　　这样的生活，在众人看来，简直就如天堂一般。
　　陈轩也是这么觉得。
　　他甚至一度觉得，时间过的太快了。
　　“大黄，走了。”
　　陈轩熟练的将柴刀别在腰上，背上竹篓，走到牛哥身边脚尖一点，便是跨坐上了牛哥的背。
　　“小陈，进山啊？”
　　“路上慢点哟，我看新闻，有个县城山上老虎都跑下来了。”
　　陈轩笑道：“那是东北，咱们这边山里可没老虎。”
　　“噗，老虎，这大爷真逗比。”
　　“人家那是密山，是东北，隔着十万八千里了。”
　　“陈哥要是能在这鬼地方碰见老虎，我绝对有理由怀疑是节目组安排的。”
　　“节目组没这么狗。”
　　与村民分开，陈轩叹了口气道：“大爷还是不够了解我啊，别说这地方没有老虎，就是有老虎又怎么样？”
　　“他该担心的应该是老虎，不应该是我啊。”
　　陈轩摇了摇头，仿佛对大爷担心自己，有些伤感。
　　“陈哥你认真的吗？”
　　“你是不是觉得，干的翻野猪，就能淦过老虎了？”
　　“野猪是野猪，老虎是老虎，老虎一巴掌下来，你人还在凤鸣山，脑袋已经去了西伯利亚。”
　　“自从去动物园看过老虎，我就对武松打虎产生了强烈的怀疑。”
　　“我没去动物园，都不信武松打得过老虎。”
　　进入森林，陈轩决定下个绳套，抓只野鸡解解馋。
　　一路走进深山之中，陈轩跳下牛背，看似随意的抓了一把泥土，其实早已将灵土混入其中。
　　又摘了点野果子丢在地上，然后布置了一个简单的绳套。
　　“这种绳套陷阱，看似简单，其实也不简单。”
　　“绳套陷阱不复杂，但在哪里布置，则十分的讲究了。”
　　“要抓野鸡，就得先找到野鸡道……”
　　陈轩巴拉巴拉讲了一大堆，布置好后，拍拍手站了起来：“我先去河边抓两条鱼，待会回来应该就有野鸡上套了。”
　　这段时间，他在这个地方，放了许多灵土。
　　几次布置绳套陷阱，次次都有收获。
　　他去月亮河绕了一圈，钓了几条鱼，哼着小曲儿，一路优哉游哉的骑着牛哥朝这边而来。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　二十多分钟后，他回到了这里。
　　跳下牛背，远远地看了一眼绳套陷阱。
　　一只肥硕的野鸡，爪子被绳套给套住了，正在地上扑腾着，但不管怎么扑腾，都挣脱不了。
　　陈轩走过去，一把抓住野鸡，摘下绳子，将野鸡翅膀绑起来。
　　“走了，回家炖野鸡！”
　　陈轩心满意足的说道。
　　“呜呜呜，我也好想吃野鸡。”
　　“真是见鬼，我也学陈哥用这种绳套，为毛我一只野鸡都抓不到？”
　　“首先，你们那儿得有野鸡。”
　　“废话，哪里没野鸡，这玩意儿到处都有好么。”
　　“陈哥不是说了吗，陷阱其次，主要是得先找到野鸡道，不然陷阱布置的再好也没用。”
　　陈轩将野鸡随手丢进竹篓。
　　就在他刚准备背上竹篓时，不远处的大黄，突然全身长毛炸立，疯狂叫了起来。
　　就连正吃草的牛哥，也是一下子抬起大大的脑袋，哞哞叫着。
　　而也是此时，陈轩身体一怔，浑身汗毛倒竖、神情巨变，完全本能的身子向前就地一滚。
　　“吼！”
　　一个狂暴、只听声音都能令人感到头皮发麻的吼声，从宁静的林间，传遍了这片深山。
　　熊！
　　这是一头人立近两米的黑熊！
　　它不知何时藏匿在林中，从两米之外的草丛中猛然狂扑过来，目标正是背对着它的陈轩。
　　那一熊掌拍下的瞬间，被镜头清晰记录下来。
　　五根利爪从熊掌间探出，拍下来时与空气磨擦，甚至能够感受到风声呼啸。
　　只要陈轩稍微再慢半步，这一爪子就将拍在他的背上，并且留下五根极深的爪印。
　　直播间上千万人，此刻皆是被这毫无征兆，突然闯入镜头中的黑熊吓坏了。
　　弹幕出现了真空期，大家有些呆滞的看着屏幕中那张开血盆大口，甚至就连獠牙上的口水都能看得一清二楚的黑熊。
　　而另一边，陈轩就地一滚之后，双手在地上一撑，从地上向后跳跃而起，落地之前右手在腰间一抹，“唰”的一声将柴刀抽出。
　　他身体半蹲着，一只手按着地，一只手紧握柴刀，双眼死死盯着黑熊。
　　这份反应速度，快若闪电，千钧一发之际躲开黑熊的扑击，让人心脏都几乎要从嗓子眼跳出来。
　　“这黑熊不讲武德，竟然偷袭我！”
　　陈轩有些不爽，别看他这会儿云淡风轻的，可刚刚那一瞬间，他也是被吓得不轻，后背早就冒出一层冷汗了。
    ...... .... ...
　　此时，网友们终于是回过神来。
　　“哪里冒出来的熊，吓死你爹我了！”
　　“吗的，手一抖，水全撒键盘上了。”
　　“别踏马凹造型了，赶紧跑啊，再不跑命都没了！”
　　“吼！”黑熊张着血盆大口，冲陈轩怒吼。
　　“嚷嚷什么？”陈轩破口大骂，从地上站起来，骂道：“偷袭我，还冲我嚷嚷？”
　　黑熊：“？？？”
　　陈轩吐了一口口水，瞥一眼无人机，慢条斯理的将柴刀重新别会腰间，说道：“正好今天碰见一头熊，我也顺道给你们简单科普一些常识。”
　　“我是新来的，我就想问问，这个挑战者，一直这么勇的吗？”
　　“我不敢看了，我害怕再看下去变成恐怖直播。”
　　“《常识》”
　　“《简单科普》”
　　黑熊有些拿捏不定，不敢上前。
　　它在这座山里，就是绝对的霸主！
　　毕竟江南徽州一片地带，老虎早就灭绝了，几乎不存在能够压制它们的存在。
　　可现在，这个体型比自己小许多的两脚兽，竟然不怕自己？
　　这让黑熊一时间不知道是该继续扑，还是转身离去。
　　陈轩道：“在森林里遇见熊，你能做的就是祈祷熊已经吃饱了，或者它的心情比较好。”
　　“同时，你也要观察这头熊的身边有没有熊崽子，如果没有，那么恭喜你，你的生存几率将会大大提升。如果有，那么也恭喜你，我接下来的所有建议，你都可以不用听了。”
　　“一旦碰见携带幼崽的熊，基本上熊都会攻击你，因为在熊看来，你威胁到了它的孩子。”
　　“而这头熊，我没发现它有幼崽，这说明这应该是一头单身熊，从它的体型能看出来，它至少也有五岁，却还是单身，这真的很可悲。”
　　众人：“……”
　　“陈哥，你专心点逃跑行不行啊。”
　　“你特么知道一头单身熊的杀伤力有多恐怖么！”
　　王涛摸了摸额头的汗：“陈轩他……胆子真的很大。”
　　马敬尧道：“他应该庆幸熊听不懂他的话。”
　　张建民拧眉道：“现在可不是开玩笑的时候，这是熊，不是兔崽子。在森林中遇见，几乎十死无生。”
　　“节目组已经联系当地警察了，但是……”王涛话说一半，又不说了。
　　众人知道他要说什么。
　　上次野猪糟蹋庄稼地，警察都得一个小时才能过来。
　　何况陈轩现在人还在山里。
　　如果真有危险，等警察来到，可能就只剩下陈轩的尸体了。
　　运气不好，连尸体都找不着。
　　……
　　“汪汪！”大黄跑到陈轩身边，冲着黑熊狂吠。
　　这接近一个月的时间，大黄几乎每天都喝一瓶基因饮料，身体素质强悍到变态，骨架子也是大了一圈，外表看上去就像是一个壮硕的小牛犊子。
　　若是现在再让大黄遇见野猪，直接一口下去就能将野猪给咬死。
　　牛哥也盯着黑熊，它的身体比黑熊庞大多了，且在基因饮料的提升下，不论是力量还是速度，都远非黑熊所能相比。
　　唯一欠缺的，就是没有黑熊的利爪与锋利牙齿。
　　但，一力降十会！
　　若真的让牛哥和这头黑熊硬碰硬，陈轩估计，这黑熊能被牛哥一脚蹬飞。
　　“吼！”
　　黑熊不甘示弱的回应着，并四肢着地，警惕而又缓慢的向着陈轩靠近来。
　　显然未将这两脚兽，以及这一牛一狗放在眼中。
　　陈轩眉头一挑，这时，黑熊的速度越来越快，到最后几乎是狂奔过来的。
　　“咔擦……”
　　黑熊这身体就像是无视地形的森林bug，管你什么杂草树木，还是荆棘横枝，直接用皮糙肉厚的身体横冲直撞，以碾压姿态征服林中野路，完全不讲道理。
　　二三十米的距离，一路横冲直撞下，眨眼就已到了跟前。
　　大黄和牛哥跃跃欲试，刚要上去，陈轩已经先它们一步，主动迎了上去。
　　“我凑，陈哥疯了！”
　　“真要硬刚啊？”
　　“这一波…陈哥在地下十八层（捂脸）”
　　“来都来了，给陈哥上柱香再走吧。”
　　众人觉得陈轩疯了，正常人绝对干不出这种事情。
　　哪怕是战斗民族，那也讲究个基本法啊。
　　你这倒好，见到熊就上，也不管干不干的过。
　　“吼！”
　　黑熊怒了。
　　它觉得这两脚兽在挑衅自己。
　　两米之外，黑熊张着血盆大口，锋利的牙齿咬向陈轩的脑袋。
　　这一口若是咬实了，陈轩怕是得当场交代在这里。
　　然而。
　　下一秒……
　　“啪！”
　　半米之外，陈轩一个箭步再度提速，一巴掌抽在黑熊半边脸上。
　　巨大的力量，让黑熊感觉自己的脑袋仿佛被火车头给碾压过去了一般，轰隆隆的，宕机了两秒钟。
　　紧接着，还没等它意识恢复，陈轩忽的一步上前，左手扣住它的右前爪，右肩贴在它的胸膛向前一顶。
　　手与肩同时发力，向前一送。
　　就看见，这头体型巨大的黑熊，被陈轩一个完美的过肩摔送出去，在半空划过一道漂亮的抛物线，然后在众人愕然的目光下，“嘭”的一声，砸在两米外的地上。小.

第81章



　　黑熊滋溜一下从地上爬了起来，然后头也不回，四条腿迈开就跑。
　　陈轩盯着黑熊逃跑的背影，挑眉道：“就这点胆子？”
　　直播间很安静。
　　众人看着爬起来就跑的黑熊，一度觉得，是不是自己的眼睛出了什么问题？
　　这黑熊，怎么这么废物？
　　“我……无话可说，先跪为敬！”
　　“真他娘的废物，你特么是熊，你跑个屁啊，该跑的是陈哥啊！”
　　“好猛一男人，真把熊给淦翻了！！！”
　　“战斗民族发来贺电！”
　　“好漂亮的过肩摔！”
　　“你们看着是不是觉得很不可思议？其实很简单的，熊也是动物，它的优势就是爪子和牙齿，只要避开这两个地方，然后在第一时间靠近，抓住它的前爪，就可以很轻松把它摔出去。”
　　“你仿佛在逗我！”
　　“你以为人人都是陈哥？陈哥能过肩摔，换个人试试看？估计现在已经躺地上了。”
　　王涛张着嘴巴，半晌才道：“他把熊给摔出去了！”
　　张建民也愕然不已，他从警这些年来，还真的是从未见过陈轩这样变态的人。
　　“他好厉害！”林妃眼睛发亮。
　　这个男人，真的好厉害。
　　不仅做菜好吃，长得也帅，身材更是好到爆炸。
　　现在展现的这一面，更是雄姓荷尔蒙爆炸。
　　……
　　小猫公司，林欢欢第一时间的来到齐董的办公室。
　　“齐董，您看这个。”
　　“熊？”
　　齐董一惊，接下来的几分钟，他的嘴巴就没有合上过。
　　自从陈轩单方面的干掉五头野猪后，他就知道陈轩很厉害，而且还不是一般的厉害。
　　可是现在看见他竟然将一头黑熊给过肩摔了出去，而且那黑熊还被吓跑了的时候，他觉得，自己还是低估了陈轩。
　　“齐董，陈哥在海外也很火。”林欢欢道：“我有个想法。”
　　“什么想法？你说。”
　　“我觉得，或许我们可以专门做一个外网的视频账号，用来宣传陈哥。”
　　“外网……”
　　齐董眼前一亮：“是个好主意。”
　　陈轩现在在国外，已经有了一定的知名度。
　　这是在他拒绝米其林评星的时候，就打开的知名度。
　　而这段时间，有人将陈轩的视频传到外网上，让陈轩的知名度，以一种火箭般的速度提升着。
　　但国外流传的视频，十分有限，并不是特别的多。
　　很明显，那些视频都是个人制作的。
　　若是他们平台弄一个官方账号，时不时地将陈轩的直播内容，剪辑成一个个视频发布出去，必然能够持续扩增陈轩的影响力。
　　在直播走进寻常人生活中后，很多的平台也是通过直播，打造出了一些大主播。
　　有许多大主播，一夜成名。
　　并且有许多的大主播，知名度丝毫不弱于一线的明星。
　　但主播毕竟不是明星，他们没有自己的代表作，能火起来靠的是直播的内容，以及个人魅力。
　　想要跨过作品这条线，非常六四三非常的难。
　　这也就直接的导致了，即使一些名气十分大的主播，也很难接到品牌代言。
　　这也是很多直播平台苦恼的一点。
　　而现在，齐董在陈轩的身上，看见了这个希望。
　　他感觉陈轩有可能打破这个规矩。
　　虽然陈轩不是网红，也不是明星。
　　但他的知名度，已经达到了一线明星的高度，甚至是超越了这个高度。
　　若是走出国门，在外网也能拥有一定的知名度，说不定就能打破没有作品这个壁垒。
　　毕竟，陈轩完全算得上现象级的人物了。
　　“你先过去，这件事情我来安排人去做。”
　　“嗯嗯。”
　　林欢欢离开后，齐董便找到负责宣传的负责人，让他腾出几个员工，专门负责这件事情。
　　虽然那个在外网上传视频的年轻人也是专业的，可他毕竟只有一个人。
　　这边小猫平台腾出了七八个人，专门制作视频，并且还有一定的推广宣传。
　　相比之下，差距就凸显出来了。
　　陈轩遭遇黑熊的视频，很快便是被剪辑出来，第一时间发布出去。
　　视频刚发出去，不到十分钟，点击量便是瞬间破了百万。
　　这恐怖的数据涨幅，让这群工作人员都看傻了。
　　他们一度以为是不是有人刷数据刷错了。
　　等他们点开评论区一看，才明白，不是刷数据，这是真的。
　　“陈，陈，陈，你是我永远的偶像！”
　　“等我赚钱了，我一定要买一张去大夏的机票，我要去亲自看我的偶像！”
　　“好恐怖，这就是大夏的功夫吗！”
　　“我有理由怀疑，陈可以一拳打死一头老虎！”
　　“不需要一拳，只需要一脚，就能让老虎躺在地上！”
　　“我甚至觉得，陈一拳的力量，能够打死一头大象！”
　　“不用怀疑，他的确可以，因为他是陈，是一名武者，他更拥有一把镌刻阵法的武器！”
　　工作人员：“？？？”
　　国外这群网友，玄幻小说看多了吧？
　　一把柴刀，怎么还镌刻阵法了？
　　还有这什么拳打老虎，脚踢大象的言论，为何看着如此脑残？
　　吹也得有个限度啊！
　　那踏马是老虎，不是猫咪！
　　不过，从这些言论他们也看出来了，陈轩在国外，粉丝是真的多。
　　这也就是没有正经的宣传，不然的话，陈轩在国外的粉丝，绝对不会比国内少多少。
　　……
　　……
　　吓跑黑熊，陈轩没急着回去。
　　他盯着黑熊逃跑的方向，嘴角忽然勾了起来。
　　“又是这个笑容……我有一个不好的预感。”
　　“熊，危！”
　　“陈哥不会是打算赶尽杀绝吧？”
　　“为什么我会担心熊？我是不是哪里不对劲？”
　　陈轩拍了拍衣服上的灰尘，说道：“偷袭我，就这么跑了可说不过去。”
　　“牛哥，大黄，跟上。”
　　招呼一声，陈轩便是背着竹篓跟上。
　　黑熊逃窜的方向很清晰，再加上陈轩这黄金猎人的能力，可以轻易寻觅到黑熊的踪迹。
　　“陈哥，饶了它吧，它还是一头单身的熊啊！”
　　“它只是想抓你的野鸡，它能有什么坏心思了？”
　　“不走程序了，直接哭了，提前缅怀这头可怜的熊。”
　　众人觉得陈轩真是个疯子，正常人碰见熊躲都来不及，他倒好，不仅不躲，反而主动跟上去。
　　这特么有什么好跟的啊？
　　王涛几人从最初的担忧，再到如今的惊愕。
　　眼睁睁看着一场危险，被陈轩轻而易举化解。
　　而现在，这家伙更是变态，竟然主动去追黑熊。
　　“唰唰！”
　　陈轩在林子里快速跑动，不过黑熊跑的更快，而且黑熊无视地形，什么地方都能钻。
　　这对陈轩就不太友好了。
　　一些荆棘，划在身上还是很疼的。
　　这般跟踪寻找了能有二十分钟，陈轩忽然停了下来。
　　“这里竟然有一片果林？”
　　望着面前这片低矮的林子，陈轩感到一丝意外之喜。
　　这一片，放眼望去，有许多的果树。
　　估计平常黑熊都在这吃果子。
　　“看在这片果林的份上，就不去找它麻烦了。”
　　陈轩笑眯眯的走进果林，开始采摘果子。
　　枣子，石榴，柿子，樱桃，杏子……
　　林子不大，可果子种类是真不少。
　　不过野果子毕竟不是种植的，这些野果个头都很小，还有很多虫眼。
　　陈轩随手摘了一颗青枣，擦了擦，咬一口。
　　“味道还成，挺甜的。”陈轩嘟囔着，又摘几颗，给大黄和牛哥丢了过去。
　　先吃一顿，吃的差不多了，又继续摘。
　　摘了大概十来分钟，水果已经堆满了一个竹篓，沉甸甸的。
　　“我怎么觉得，这林子好像是黑熊的？”
　　“不用觉得，这就是黑熊的。”
　　“陈哥你少摘点，给人家熊留一点啊。”
　　“生而为熊，还是比较艰难的。”
　　“可不吗，这熊生我都替它难过。”
　　“千不该万不该，不该招惹陈哥，结果引火上身了，也真是倒霉。”
　　摘的差不多了，陈轩朝着林子里看了一眼道：“走了，回家！”
　　今天收获颇丰，被黑熊偷袭的不愉快，也都是烟消云散。
　　就在陈轩前脚刚厉害，一头黑熊从果林深处走了出来。
　　它看着被陈轩摘的光秃秃的几颗果树，心中伤感且愤怒。
　　终是没能忍住，冲着陈轩的背影一声嚎叫：“吼！”
　　陈轩脚步一顿，扭头看过来，就见黑熊站在果树林外，张着血盆大口嚎叫连连。
　　陈轩眉头一挑：“跟谁俩吼呢？”
　　“牛哥，把果子看着。”
　　他将竹篓卸下，右手按住刀柄，“唰”的将其抽了出来，大步流星的朝着黑熊走过去。
　　黑熊见他走来，心肝都是忍不住一颤，掉头就跑。
　　跑的太急，一个不稳，摔了个跟头，在地上连滚两圈。
　　当下也顾不得疼痛，连滚带爬的跑。
　　陈轩走了几步就停下来了，看着狼狈不已的黑熊，撇了撇嘴，将柴刀收回腰间：“我刀都拔出来了，你特么倒是硬气点啊！”
　　“好，好凶残！”
　　“传说中的鬼见愁么？”
　　“我要把陈哥照片打印出来，挂在墙上，绝对有辟邪奇效！”
　　“兄弟秀啊！”
　　“小心陈哥知道了，顺着网线把你打一顿！”
　　不和这头怂熊多计较，陈轩转身背起竹篓，便是下山去了。
　　刚刚下山，便是看见王斌几个小子在村子里玩耍。
　　“陈叔叔！”
　　几个小孩跑了上来，看着他背后装的满满的竹篓，好奇道：“叔，那是什么啊？”
　　“哦，果子。”
　　陈轩随手拿起几个，一人丢了几个道：“尝尝。”
　　“咔擦~”
　　“真好吃。”
　　“叔，这果子是从山上摘的吗？”
　　“对。”陈轩从牛哥背上跳下来，边走边道：“今天在山里碰见一头熊，哪知道那熊胆子小，被我摔了一下就跑了，追它的时候发现的果林。”
　　“熊？”
　　小孩子们眼睛瞪得大大的：“叔，山里真的有熊啊？”
　　“有啊。”
　　“你把熊给打了？”
　　“嗯。”
　　“可是我爷爷说，熊很恐怖的，而且还会吃人。”
　　陈轩笑道：“你们遇见肯定要出事，不过叔是谁？熊见了都得害怕我。”
　　“叔，明天我可以和你一起上山吗？”
　　“你们明天不上学？忘记了，明天周末。”陈轩一拍脑袋，说道：“行，明天带你们上山。”
　　快到家的时候，他把水果给几个小孩分了点，又给隔壁几个村民送了点过去。
　　忙活完后，便是开始准备晚饭。
　　吃完晚饭，洗漱之后，他靠在椅子上，打开直播间，和网友们例行晚间互动环节。
　　“陈哥，我好奇你遇见黑熊的时候，是什么心情？”
　　“开始被吓了一跳，后面就想着，这王八羔子竟然敢偷袭我，那我肯定得把场子找回来啊。”
　　“陈哥，贝爷给你点赞了！”
　　“啥？”陈轩有点懵。
　　“我也看见了，真的点赞了！”
　　“德爷也点赞了，陈哥你吊爆了！”
　　直播间，网友们不断的发着这些弹幕。
　　看了好一会儿，陈轩才知道发生了什么。
　　贝爷和德爷这两尊户外生存大师，在推特上给他点赞了。
　　陈轩打开微博，果然是在热搜上看见了相关的新闻。
　　他点进去，第一条就是一名网友从推特上的截图。
　　贝爷：如果只是谈论在森林中的生存能力，我感觉他或许不如我，但是论勇气以及自身实力，我不如他。他真的非常厉害，他将黑熊抱摔的画面我反复看了很多次，他在时间与时机上的把握非常精巧，恰到好处。我不相信这是巧合，我更相信，即使再来一百次，他也能将这头黑熊抱摔出去，他就是拥有这样的实力！
　　德爷：等我下次去外面录节目，不知道有没有机会邀请陈一起。我觉得，陈会给我很足的安全感。
　　“这真是德爷和贝爷吗？”
　　“图片是不是P的啊？”
　　“是真的，我去看了。”
　　“我靠，陈哥这么吊的吗？连贝爷和德爷这两位大神都点赞？”
　　“有一说一，你要是能徒手抱摔一头熊，贝爷和德爷也会给你点赞的。”
　　陈轩看完这条微博后，说道：“贝爷和德爷也是我非常喜欢的两位户外生存专家，能得到他们的肯定，我很开心。”
　　在户外生存这个领域，这两位，尤其是贝爷，地位简直超然。
　　而他们在外网的点赞与评论，也是让陈轩的名字，在外网又火了一把。
　　和网友们聊了一会儿，陈轩便是关了手机，准备休息。
　　自从来到农村，他的作息便是相当的规律。
　　之前做厨师的时候，基本上一天只能睡六七个小时。
　　不过还好有基因饮料，就算只睡这么点时间，也丝毫不觉得疲倦。
　　而现在，他晚上基本上八点就睡，早晨六点起。
　　一天睡眠时间大约十个小时，充足的不能再充足了。
　　第二天一早，站马步桩，吃早饭。
　　王斌这群小崽子难得睡了个懒觉，直到八点半，才跑来陈轩这儿。
　　“叔，你现在进山吗？”
　　“等我一下。”
　　陈轩抓起柴刀，以及提前准备好的调味料，带着大黄和牛哥就走。
　　“和家里人说了没？”
　　“说了。”
　　“说了就行，今天咱们中午就在山里吃，叔给你们弄点好吃的。”
　　陈轩大手一挥：“走。”
　　路上碰见村民，原本还有村民担心陈轩在山里碰见野兽。
　　可自从陈轩宰了野猪之后，村民们就再也不担心了。
　　开什么玩笑，这样的人，什么野兽能伤的了他？
　　除非是老虎或者狮子，就算是黑熊，他们觉得都不一定能伤陈轩。
　　事实也的确如此，黑熊真伤不了。
　　进了山，陈轩叮嘱道：“大黄，牛哥，你们看着点。”
　　“汪汪~”
　　“哞！”
　　它们表示明白，牛哥走在最后面，大黄则是走在最侧面，和陈轩一左一右。
　　如此一来，就算再出现昨天那种情况，有野兽突然窜出来偷袭，他们也能第一时间发现并作出反应。
　　而且陈轩全程精神高度集中，就算黑熊再敢偷袭，他也有自信能第一时间将其制服。
　　“呼呼~”
　　“嗯？”陈轩脚步一顿，目光落在数米之外的草丛之中。
　　下一秒，一抹S色的影子，从那处草丛窜跳而出，速度极快。
　　“野兔！”
　　陈轩眼睛骤亮：“大黄！”
　　“汪汪！”
　　大黄飞一般的窜了出去，速度之快，宛如一阵飓风。
　　几个小孩有些激动，虽然是农村孩子，可野兔还真的是第一次见到。
　　更是第一次看见狗捕猎野兔。
　　“竟然还有野兔！”
　　“废话，熊都有，有个野兔怎么了？没有才奇怪好么。”
　　“大黄好快，就是不知道能不能抓得住。”
　　无人机跟随而去，众人看的一清二楚。
　　野兔速度相当快，而且一蹦一跳，一会儿左一会儿右，变向很灵活，让人有些捉摸不定。
　　但是它快，大黄比它还要快。
　　并且它的所有变向转向，都在大黄的预判之中。
　　“噗！”
　　野兔刚一个变向，大黄却是先它一步预判到了，一下子扑上去，一口就咬住野兔的脖子。
　　野兔顿时就不动了，鲜血汩汩。
　　“我叼，大黄好强！”
　　“这狗子会捕猎，我特么好羡慕陈哥啊！”
　　“能猎杀野兔，还能猎杀野猪，我感觉陈哥要是真卖，就是100万都有人肯买！”
　　“别说100万了，陈哥只要开这个口，1000万都有人出你信不信？”
　　“这狗太通人姓了，基本上陈哥说的话，它都能听得懂。而且大黄的身体素质也强的离谱，特么的，有点不明白，这么强的大黄，是怎么被那大爷给抓到的？”
　　“是蛮奇怪，那大爷没被大黄咬死真是个奇迹。”
　　王涛看的也是满心羡慕，大黄几乎满足了所有养狗人的心里期盼.. ........
　　能够训练出这样一条狗来，绝对让人有满满的成就感。
　　“大黄捕猎真是一把好手。”
　　“上次看它咬死野猪，我就知道大黄不一般。”
　　“陈轩运气真不错，随随便便在街上买的一条狗，都如此优秀。”
　　即使是马敬尧这些人，此刻都是有些羡慕他的运气。
　　……
　　大黄叼着野兔走了过来，一直走到陈轩身边才将野兔放下。
　　几个小孩蹲下来，围着被咬死的野兔，惊呼道：“叔，这只野兔好大呀！”
　　“大黄好厉害！”
　　被几个小孩如此夸，大黄只是淡淡的扬了扬头，低低叫唤几声，表示这并不算什么。
　　随后看似随意的看了牛哥一眼，眼里的装逼色彩，显露无疑。
　　陈轩抓着兔耳朵拎了起来，掂量一番道：“这只野兔够大，差不多得十斤的样子。”
　　“野兔能长这么大？”
　　“家兔也能长这么大。”
　　“兔子好可怜。”
　　“楼上活佛？”
　　“呜呜呜，兔兔这么好吃，我能含泪吃三大碗米饭。”
　　陈轩将兔子丢进竹篓，说道：“咱们今天的午饭有了，走，再转转。”
　　今天才进山没一会儿，就抓了一只野兔，他们仿佛已经看见这只野兔在陈轩的手里，化作一道香喷喷的兔肉盛宴了。
　　他们一边走一边也在注意四周，可惜一路上没再发现野兔，也没见到野鸡。
　　半个小时后，他们来到了果林外围。
　　“自己去摘点果子，一会儿咱们去河边抓点鱼，烤鱼烤兔子吃。”
　　“耶！好G！”
　　“叔，你没带鱼竿，待会怎么抓鱼啊？”
　　“叔有办法。”陈轩笑笑。
　　没鱼竿有没鱼竿的钓法，只有他想不想钓，就没有他钓不到的。
　　几个小孩在摘果子，陈轩就在一旁站着，随时提防可能冲出来的黑熊。
　　不过他估计黑熊也没那个胆子。
　　然而，他这次预估错误。
　　就在距离他不到二十米的果林中，刚刚吃完果子，准备休息的黑熊，听见了动静。
　　他透过枝叶的缝隙，看见了几个熟悉的身影。
　　是那个两脚兽！
　　再仔细看，黑熊大怒特怒！
　　这两脚兽竟然还带了其他的两脚兽过来，偷自己的果子！
　　过分，太踏马过分了！
　　昨天偷了我的果子，今天还带人来偷！
　　你当我是摆设吗？
　　我黑熊不要面子的吗？
　　简直不可饶恕！
　　黑熊怒不可遏！
　　哪怕知道这个两脚兽很厉害，但此刻它怒火涌上心头，恨不能将这两脚兽给拍死。
　　“吼！”
　　黑熊从林子里走出来，老远的冲着陈轩一声咆哮。
　　正摘果子的几个小孩吓了一跳，回头看过去，见到人立站起来的黑熊，都是吓的愣在原地一动不动。
　　“嘿，这大家伙又出现了！”
　　“陈哥，弄它！”
　　“是昨天那头熊吗？不是挺怂的吗，怎么突然就硬气了？好不习惯啊。”
　　“估计是想了一夜，越想越觉得憋屈吧。”
　　再次见到黑熊，众人竟然有些习以为常，完全没将黑熊放在眼中。
　　陈轩挑了挑眉：“皮又痒了这是？”
　　“吼！”黑熊：为了尊严！
　　“咚咚咚！”
　　黑熊狂奔而来，气势十足。
　　看着越来越近的陈轩，他觉得自己的熊生就要到达了高朝！
　　它仿佛已经看见自己一巴掌拍飞陈轩的场景！
　　然而，下一秒……
　　“嘭！”
　　一声巨响，黑熊腾空而起，随后重重摔在地上。
　　和昨天几乎一模一样。
　　快要接近的一瞬间，陈轩冲上去，破开它一双前爪，一个漂亮的过肩摔，没有任何意外。
　　王斌几人张着嘴巴，手里刚摘的果子滚了一地。
　　大黄在一旁看傻批似的看着它，牛哥从头到尾连吃草的姿势都没变幻过。
　　黑熊大字型躺在地上，抬头望天，脑海里不禁涌现出那经典的人生三问：我是谁？我在哪？我在干什么？
　　“啪！”
　　陈轩走过去，一巴掌抽在黑熊脸上，巨大的力量让黑熊顿时就清醒了。
　　黑熊刚想动，陈轩忽然一手按住它的脑袋，感受着它此刻的想法。
　　黑熊：为了尊严！
　　陈轩：？？？
　　这年头，连熊都开始谈论尊严了？
　　陈轩从地上站起来，俯视它：“起来。”
　　黑熊听懂了，他刚刚已经与它建立了沟通。
　　黑熊：我拒绝！
　　陈轩眼睛一眯，握紧了拳头。
　　黑熊提溜一下就爬了起来，但那双小眼睛依旧倔强。
　　陈轩笑了，指着地面：“来，原地转三圈。”
　　“吼！”黑熊怒了：兽人族永不为奴！
　　“永不为奴？”
　　陈轩点点头，啥话也没说，右手按住腰间刀柄。
　　“唰！”
　　一刀抽出，明晃晃的刀刃，晃得黑熊心肝发颤。
　　一圈。
　　两圈。
　　三圈。
　　“还是很乖的吗。”
　　陈轩满意的 将刀收了回去，拍拍黑熊脑袋：“走吧，别在这吓到小孩子了。”
　　“吼！”黑熊一咧嘴，好似卖萌讨好般的一笑：“得嘞，这就走！”
　　然后转身一阵小跑离开了。
　　“这头熊，改变了我对熊这个物种的看法。”
　　“怂，真特么怂！”
　　“它这么怂，为毛一开始还要冲上来？”
　　“未解之谜…”
　　几个小孩跑过来，兴奋不已：“叔，你刚刚把熊摔出去了！”
　　“那头熊胆子好小啊，它竟然怕你！”
　　“叔，那真的是熊吗？”
　　昨晚他们回去和爷爷说，陈叔叔遇见了熊，还把熊给暴打了一顿，结果爷爷们都不信。
　　今天亲眼看见，他们确定，陈轩真的没有撒谎。
　　可是，这头熊为什么这么弱？
　　弱到让他们一度怀疑这头熊是不是真的熊！
　　随便解释了几句，又摘了些果子，陈轩道：“走吧，去湖边烤鱼去。”
　　这一天，陈轩带他们在山里玩了个尽兴。
　　而距离一个月，也只剩下不到五天的时间。
　　时间一晃，便是来到了最后一天。
　　这一天，陈轩老老实实的待在家里，哪里也没去。
　　下午一点钟，院子外面忽然传来了敲门声。
　　陈轩站起来一看，有些惊讶。
　　他快步过去，拉开院门道：“村长，你咋来了？”
　　来人年纪快五十岁，名叫王大民，是上王村的村长。
　　王大民一脸开心道：“小陈，谢谢你，谢谢你啊！”
　　陈轩一头雾水：“村长，你谢我做什么？”
　　“当然得谢你啊，今个早上，有家公司过来了人，说是要给咱们村子修路啊！”
　　王大民有些激动道：“那家公司的人说，就是在网上看见你宣传了咱们村子，知道咱们村子路不好走，这才特地给咱们修路的。”
　　陈轩恍然大悟，感情是这么回事。
　　不过这家公司还真是会宣传，要说修路，只是普通的水泥路，这一段也就几百万。
　　这么多钱，若是拿来做宣传，都不一定能激出点水花。
　　可拿来修路，既收获了名声，还能顺便蹭陈轩的热度拿到一波免费的宣传。
　　这算盘打的是真不错。
　　不过陈轩倒是觉得没什么，只要他们真的肯拿钱修路，那这宣传也是他们应得的。
　　“这还真是个好事。”
　　“这村子的路是真的烂。”
　　“陈哥这也算是无心插柳柳成荫。”
　　“很明显，这家公司说是修路，其实就是花钱买名声和宣传。”
　　“你管人家目的是啥，反正他们只要真的修路，那就没问题。”
　　“论迹不论心，这种事情就没必要去探究人家的目的了。”
　　“陈哥今晚挑战就结束了，到时候我一定会给满分的！”
　　“必然满分，陈哥就是王者农夫，拿满分绝对无可争议！”
　　“我就想知道，陈哥下一个职业会选啥？”
　　――――――
　　――――――
　　【求拨月票，鲜花，评价票】.




第82章



　　深夜十一点半。
　　陈轩早已睡下了。
　　再有半个小时，他的第二项挑战，就将宣告结束。
　　最激动的，莫过于夜间的两位主持人了。
　　作为夜间主持人，不论名气还是其他，肯定都是不如白天的主持人的。
　　但这档节目毕竟是同时段收视率第一，且目前其他国家，也是有许多的电视台正在与他们洽谈国外同步转播权。
　　一旦国外的转播权卖出去了，到那个时候，就算他们是夜班主持人，也一样可以收获巨大的人气。
　　毕竟国内外是有时差的。
　　国内晚上，国外就是白天。
　　除此之外，最令他们期待的，就是半个小时之后。
　　深夜，意味着所有挑战者都要休息。
　　节目组的收视率和网络在线都会下跌到了谷底。
　　但今天是一个例外。
　　有了第一次的经验，他们很清楚，半个小时之后，节目组的收视率会以一种非常疯狂的弧线上涨。
　　而这一切的源头，都是因为一个人，就是陈轩。
　　所以，节目组也是特地安排了工作人员专门补了个夜班。
　　十一点五十。
　　“收视率开始涨了！”
　　“网络流量也上来了。”
　　“现在是多少？”
　　“直播间的在线目前200万。”
　　“已经200万了？”
　　“对。”
　　“300了！”
　　“靠，500万了！”
　　从五十分到五十三分，短短三分钟，在线从几十万，暴涨数倍。
　　而越是接近凌晨，在线涨幅就越是恐怖。
　　五十九分。
　　在线达到了1300万！
　　这个数字，看呆了众人。
　　这个时间点，在线破千万！
　　要知道，节目组目前收视率最高的时候，在线也不过堪堪2000万！
　　毕竟，整个网络的用户数也不过几个亿而已。
　　能够在一档节目中，维持着2000万左右的同时在线，已经是非常恐怖的数字了。
　　工作人员咽着口水，他们盯着短信投票的技术软件，仿佛已经预见到几分钟后，这块屏幕上所呈现的骇人数字了。
　　凌晨。
　　吴通和江婷等这一天，已经等了很久了。
　　可以毫不夸张的说，这是他们的高光时刻。
　　“现在是凌晨时分，我宣布，陈轩的第二项挑战，农夫，正式结束。”
　　“28接下来的三天，将由三方对陈轩这一个月来的表现，进行评估。”
　　“而现在，我们将开通短信投票环节，并将在24小时之后关闭此投票通道。”
　　“请各位发送短信……”
　　吴通与江婷，吐字清晰的将短信投票环节的规矩，以及号码复述一遍。
　　而在网友们与观众们面前，屏幕的右下角则是有着投票号码以及一些注意事项。
　　说完之后，工作人员便紧张的盯着计数软件。
　　“出来了吗？”一个中年男人冲进来，焦急的问道。
　　他是节目组的导演，专门负责整个节目组的整体环节。
　　陈轩现在俨然是节目组的一哥，他的一切，导演都很重视。
　　陈轩现在已经有了名气，节目组也有了巨大的流量。
　　而今天的观众短信投票数据，对陈轩来说，对节目组而言，是一个非常重要的数字。
　　这可以直接体现出陈轩的含金量。
　　更是能够让他们节目组的广告，卖出更高的价格。
　　“运营商那边有延迟，得等一分钟才能看得见。”技术人员说道。
　　导演焦急等待。
　　很快，一分钟过去，他催促道：“怎么样，出来了吗？”
　　技术人员刷新数据，一组数字，顿时跳动了出来。
　　“出来了。”
　　“多少？”
　　“我看一下，131万……”
　　技术人员张大嘴巴，一度以为自己眼神出问题了。
　　一分钟，131万短信投票？
　　我去，这群观众疯了吧？
　　要知道，陈轩的第一个职业挑战，一整天下来，也不过只有六百万而已。
　　而现在，一分钟，131万！
　　这绝对是破纪录的数字！
　　他们几乎能想得到，一旦这个数字发出去，会引起怎样的热议。
　　若是不出意外，当这个数字发出去之后，各路品牌的代言，将会如流水一般朝着陈轩涌来。
　　曾经那些认为陈轩与流水的网红没什么区别的人，也会改变想法，并立刻寻求代言合作。
　　当然，前提是，这个短信投票数字，不是昙花一现，而是能够稳步增长的。
　　接下来的时间，整个屋子，都没人说话。
　　所有人都盯着屏幕上，每隔一分钟跳转的数字。
　　两分钟，350万！
　　五分钟，500万！
　　十分钟，800万！
　　十五分钟，1000万！
　　破千万了！
　　导演激动不已，不断的在房间里走来走去，握着拳头，低声自语：“好，好，好！”
　　“十五分钟，破千万！”
　　“陈哥太踏马牛逼了！”
　　“全天24小时，我感觉陈哥有可能破1500万！”
　　“绝对有希望！”
　　不是说十五分钟破千万，半个小时就能批两千万的，不是这么计算的。
　　毕竟，很多人是特地定了闹钟，在这个点来投票的。
　　而且陈轩虽然火，可从每天的在线人数，是可以倒推出投票数字的。
　　网络在线有两千万，而整个节目组则是有三千多万的在线。
　　而电视台的收视率，大约能有三千万观众。
　　加在一起，就是五六千万的观众。
　　而这五六千万观众中，有大约一半是只看陈轩。
　　这一半人里，还得排除一些年纪小的，年纪大的。
　　不是说，每个喜欢陈轩的人，都会投票。
　　以2500万的基础来计算，这十五分钟就有1000万的人投票。
　　这个数字比例，已经十分夸张了。
　　所以按照全天计算，他们估测，最终应该能有1500万左右的短信投票。
　　“大家都辛苦了。”
　　导演冷静下来，说道：“都赶快回去休息吧。”
　　而屏幕前，吴通与江婷，也是得到了消息。
　　但是，为了保留最大的期待，导演让他们先不说。
　　毕竟，晚上的人流量还是太低了。
　　这些投票的人，上来投了个票，转眼就去睡觉了。
　　刚刚那一千多万的在线，现在只剩下了两百多万，而且还在以一种很夸张的速度下跌。
　　许多特地熬夜等待的自媒体，以及一些记者们，见吴通迟迟不说，也是猜到今晚他们不会公布具体的数据了。
　　心里虽然遗憾，却也无可奈何。
　　第二天一早。
　　陈轩依旧是六点钟从床上爬起来。
　　他洗漱之后，第一件事情，就是拿出手机，打开自己的直播间。
　　果不其然，下线状态。
　　这代表着，他的挑战，告一段落了。
　　他也没急着离开，依旧是和往常没区别，做一顿简简单单的早饭。
　　等待早饭的时候，站个马步桩锻炼身体。
　　忙活完后，他带着大黄出门溜达一圈，和大爷大娘聊聊天，同时也告诉他们，自己今天就要回去了。
　　聊了一会儿，陈轩又去自己的那一亩田地转了转。
　　在这生活了一个月，他还真有点不想走了。
　　没法子，农村的生活是真的悠闲放松。
　　从田里下来，陈轩径自向着王斌家里走去。
　　王斌爷爷奶奶刚好在家，见陈轩来了，连忙走过去道：“小陈，你怎么来了？”
　　“叔，我有个事情和你说。”
　　陈轩也没客气，走过去坐在大爷对面，接过大娘送来的茶水，慢慢的将此行目的说了出来。
　　听完之后，老夫妻俩惊讶道：“你要资助俺孙子上学？”
　　“不用，咱们能负担得起。”
　　“叔，你也甭跟我客气。”陈轩道：“上学的花费，说多不多，说少也不少。但总归是一笔开销，我能来这里，就是和咱们村子有缘，和这群孩子有缘。咱们也认识一个月，我是什么样的人，叔你多少了解。”
　　上王村是大夏普通农村的一个缩影。
　　父母出去打工挣钱，孩子留在家里给老人带。
　　要说穷，其实并没有特别穷。
　　但要说好，也好不到哪里去，只能说吃穿用度刚刚好。
　　上学的花费也没多少，现在义务教育几乎不怎么花钱。
　　但除了学费外，还有很多别的花费，七七八八加在一起也不算少。
　　而且义务教育之后的教育，都是要自己承担的，这一块才是大头。
　　只要这些孩子愿意读书，那陈轩说什么也得负担上。
　　毕竟这些钱对他来说，并不算多少。
　　最终，王斌爷爷奶奶没有继续推脱，只是一个劲的道谢。
　　陈轩又去另外几个孩子家里。
　　一直忙活到大中午，才回到这个小院子。
　　工作人员已经将摄像头都拆卸了下来，见陈轩回来了，说道：“陈先生，这一期的节目已经结束了，之后节目组会联系你的。”
　　“好。”陈轩嗯了一声，忽然指着牛哥问：“这牛你们是从哪里买的？”
　　工作人员道：“哦，牛哥啊，节目组买的。”
　　“我要了。”陈轩道：“你帮我联系一下节目组，问问价格。”
　　“行。”
　　工作人员也不意外。
　　这一个月的相处，他们是亲眼见到陈轩将大黄和牛哥训练成这个样子的。
　　而他们买来牛哥的时候，就是普普通通的一头牛，当时也没发现有什么不一样。
　　不夸张的说，这头牛在陈轩手里，经过这么一通训练，身价蹭蹭暴涨。
　　买来的时候一万多快，现在他要卖，一百万都有人买。
　　没一会儿，便有节目组的人给他打来电话。
　　“陈先生，你是要把牛带走吗？”
　　“对。”陈轩道：“你开个价，我买下来。”
　　“那行，就按照采购价吧，节目组买的时候是1.3万，你就出这么多钱。”
　　节目组要真想赚钱，狮子大开口陈轩也绝对会出。
　　但是没那必要。
　　就为了这点钱，把陈轩给得罪死？
　　而且他们是节目组，和陈轩的关系是唇齿相依，不是针锋相对。
　　节目组留下了卡号，陈轩立刻转账过去。
　　接下来的事情就简单了，他要做的，就是把牛哥和大黄带走。
　　他租了一辆运输车，下午两点到。
　　而节目组，从上午开始，直播间的在线，不仅没有因为陈轩的挑战结束而减少，反而比昨天还要高。
　　“短信投票数据出来没？”
　　“我发现这个节目组越来越狗了啊，上个月的时候，大半夜的就把数据爆出来了，这次倒好，都十二点啦，还特么不说！”
　　“真就不当人了呗！”
　　“还没到24小时，所以才不公布吧。”
　　“我猜这次至少有八百万人投票！”
　　“大胆点，1000万！”
　　“反正昨晚凌晨的时候，我看了一下在线，有2000万！”
　　王涛自然也是注意到这些弹幕了，但是他直接无视。
　　不是他不想说，而是，他也不知道具体的数据。
　　今天有人去问，全被导演给堵了回来。
　　反正不管谁问，就是不说。
　　技术部的员工也都待在屋子里，好吃好喝伺候着，加班有十倍工资，另外还有奖金。
　　但同时，导演也和他们说了，这份数据，在今晚凌晨之前，是绝对不准许提前泄露的。
　　很显然，导演这是要憋大招啊。
　　“陈轩的挑战已经结束。”
　　王涛在其他挑战者的直播间转了一圈，最后回到陈轩的黑屏直播间，扫了一眼说道：“不过即使陈轩挑战结束了，他的直播间，依旧是在线人数最多，网友最活跃的一个。”
　　“我简单重复一下规则。”
　　“接下来的三天，我们会进行三方评估，首先就是观察员对于陈轩的评估，几位，请给陈轩打分吧。”
　　如果换一个挑战者，这个环节或许还会有点 悬念。
　　然而他们即将要评估的，是陈轩。
　　这就几乎不存在任何的悬念。
　　唯一的区别，不过是满分与非满分而已。
　　“马律师，请你给陈轩打分。”
　　“100分。”马律师这次连题板都没拿，直接说道。
　　“100分。”
　　“我也是，100分。”
　　四位观察员，给出的都是满分。
　　王涛有些蛋疼，虽然他知道观察员这一关必然会是满分。
　　可问题是，你们能不能稍微的吊着点口味。
　　“王涛，我很好奇，陈轩目前的短信投票人数，有多少了？”张建民忽然问道。
　　而这一问，直播间两千多万观众，也都好奇的看过来。
　　张建民问出了他们想问的话。
　　王涛摇头：“我不知道。”
　　“不知道？”马敬尧道：“你是主持人，难道没有这份数据？”
　　“没有。”
　　“真的吗？”林妃不太相信。
　　“真的没有。”王涛苦笑一声，看向镜头道：“我知道很多人都想知道，但目前为止，数据还没有统计出来。”
　　“妈了个蛋，我信你个鬼！”
　　“数据绝对出来了，但就是不给我们看！”
　　“这一波胃口吊的是真好啊。”
　　“我看主持人不像是说假话。”
　　“主持人没啥问题，主要是节目组恶心人啊。”
　　听王涛如此说，马敬尧几人便是不再问了。
　　接下来，王涛又开始联系一些专业人士，给陈轩进行打分。
　　而陈轩，此时已经带着牛哥和大黄离开了村子。
　　牛哥和大黄在运输车的后面，陈轩和司机坐在前面。
　　此行目的地是他的老家，徽州省泸州市陵县。
　　全程超过300公里，大约需要三个小时。
　　回家之前，他也给老爸提前打了电话。
　　路上，他没去想下一次挑战的职业。
　　反正时间还早。
　　七天的休息时间，算上这两天的评分，至少也有九天。
　　他靠在座椅上，拿出手机，正在看车。
　　他打算买车了。
　　每个男人心里都有一辆梦想之车。
　　他也不例外。
　　除了车子外，便是房子了。
　　他打算先在老家县城买一套大的，再去市区也买一套。
　　大黄他可以一直带在身边，不管是在县城还是在市区，都能随时随地的跟着。
　　可牛哥就不方便了。
　　体型这么大，想带着他，还得先买个拖拉机。
　　这特么就有点离谱。
　　而且牛哥和大黄不一样，在县城住，显然没有在农村住的更舒服。
　　先不管房子，陈轩心无旁骛的在手机上看着奔驰的官网。
　　那标志性的三叉标志，优雅的腰线，叫人欲罢不能。
　　真是他娘的太帅了啊！
　　他正看的爽时，一通电话忽然打了进来。
　　“喂，哪位？”
　　“你好陈先生，我是陵县县长的秘书，我叫梁木。”.


第83章



　　县长秘书？
　　陈轩微微一怔，问道：“你好，梁秘书。”
　　他很想问，是不是打错电话了？
　　可看上去，不像是打电话，毕竟指名道姓就找的是他。
　　梁木语气里带着几分笑意：“陈先生，你的挑战是今天结束吗？”
　　“对。”
　　“我想问问，你休息的这段时间，会回陵县吗？”
　　“嗯，正在路上。”
　　“那请问你哪天方便？县长想去拜访你。”
　　拜访？
　　陈轩有些讶然，这姿态摆的可真够低的。
　　也不知道对方找自己是什么事情。
　　虽说县长的官职不大，可大小也是一个地方的父母官，平常谈不上日理万机，但大事小事也不断，基本不会有什么时间去做没有意义的事情。
　　可一时半会的，陈轩还真想不明白，这个县长找自己究竟是要干什么。
　　难道是想让自己在县城投资？
　　这两个月，他赚的钱加起来快四千万，的确是一笔不小的收入。
　　但对比投资，还是太少了。
　　所以不是这个……
　　他心中一边思索，一边回应道：“我今晚到家，明天就有时间。”
　　梁木道：“那我们明天中午去拜访你，陈先生你看怎么样？”
　　“我没问题。”陈轩忍不住了，问道：“梁秘书，我想知道，县长找我有什么事情？”
　　梁木笑道：“陈先生，容我卖个关子，但是我可以向你保证，这绝对是一件好事！”
　　他越是这样，陈轩就越是好奇。
　　“行，那咱们明天见。”
　　挂了电话，陈轩看着手机上的车子照片，看来得等个一两天才能去买车了。
　　眨眼间，三个小时过去。
　　下午五点钟，运输车开进县城。
　　六点钟，车子开进了村子里。
　　他们村子早就通了水泥路，一路畅通无阻。
　　这个点，天已经黑了。
　　村民们有的已经吃过饭，有的还正在吃。
　　吃过饭的在外面溜达串门，或者是直接站在门外面聊天。
　　看见车子，都好奇的围过来。
　　“这不是小轩么。”
　　“哟，小轩这趟回来还买了头牛啊？”
　　陈轩将牛哥和大黄弄了下来，笑着一个一个的回应。
　　老爸老妈听见动静，也跑了出来，看见是陈轩，立刻开心的走了上来。
　　“饿了吧？快进来，就等你吃饭呢。”
　　“不是让你们先吃吗。”
　　“又不急，来来来。”
　　老妈拉着他就往屋里走，大黄和牛哥忽然来到一个陌生的环境，默默的跟在陈轩身后。
　　老妈他们看节目，早就知道它们俩了，也不嫌弃，领进了院子。
　　吃饭的时候，老妈也挺周到，给大黄赶上饭菜，又把提前砍好的草料放在牛哥面前。
　　吃完饭，一家子人围在一起唠嗑。
　　“你爸和你李叔叔商量了一下，决定在县城开个分店。”老妈说道。
　　“啊？”陈轩问：“开饭店？”
　　“你李叔那个店，生意火爆，名气又大，你是不知道，这段时间多少人找上门来，想搞连锁店，不过你李叔没答应。”
　　陈轩嗯了一声，李爱民那个饭店，根本就用不着搞什么连锁店。
　　品质摆在这里，又有陈轩的名头加成，只要按部就班的去做，等时机成熟了，一家分店一家分店的去开。
　　完全不需要连锁，除非是想挣快钱，挣一笔就跑的那种快钱。
　　“小轩，你觉得怎么样？”老爸问道。
　　现在这个家，陈轩才是主心骨。
　　虽说这是自己的儿子，可这钱毕竟也是儿子给的，不是他自己挣的。
　　而且他给人打工了几十年，现在五十多岁的人搞创业开饭店，也没经验。
　　要是陈轩说不行，他心里就算觉得遗憾，那也肯定会听儿子的话。
　　“这挺好的。”陈轩点头道：“不过厨师你得找好了，我回头和李叔说一下，你这边找好厨师，送去李叔那边学个把月。店面可以先找好买下来，再把装修什么的提前弄好。”
　　“买下来？”老爸还以为自己听错了。
　　“县城的门面不贵的。”陈轩道：“而且咱们县也是重点发展县城，以后房价就算不涨，也很难会跌，买下来怎么都不亏。”
　　他心里大概计算了一下，按照李爱民的饭店规模，如果买个差不多的饭店，两百万就能盘下来。
　　不过既然要开分店，那规模好歹也得大一点。
　　不说弄成五星级酒店那种规模，但怎么也得翻个倍吧。
　　五百万以内，陈轩都觉得没什么问题。
　　老妈赞同的点头道：“买下来是要方便一点，以后也有升值空间々」。”
　　老爸道：“可是……买下来好贵的。”
　　陈轩笑道：“咱不差钱。”
　　……
　　……
　　第二天，陈轩习惯的早起，起的比老妈他们还早。
　　等他们起床，就看见陈轩在院子里站马步。
　　“这都回来了，咋还天天站马步了？”
　　“习惯了。”陈轩道：“妈，牛哥我就放家里养了，我不在的时候，你们可得照顾着点啊，千万看好了，别让人给偷了。”
　　他这可不是瞎担心，以前经常有人来农村偷鸡偷狗。
　　偷牛的没遇见过，但不代表就没有。
　　就牛哥这名气，不比自己差到哪里。
　　只要偷走了，转手卖掉就是几百万。
　　老妈嗯道：“放心，给你看好了。”
　　过了会儿，老爸他们也起床了。
　　等陈轩站好，刚好吃饭。
　　上午十点钟的时候，陈轩接到了节目组的电话。
　　此时的节目组，直播间里的在线和昨天差不多，2200万多的在线。
　　弹幕里随处可见儒雅随和的网友，对节目组家人的亲切问候。
　　“马勒戈壁的，有本事今天也别公布数据了！”
　　“淦，愣是让我等了一天一夜！”
　　“导演站出来！”
　　“混蛋啊，至于这么吊人胃口吗？”
　　王涛和傅颖不愧是职业的主持人，心理素质强大。
　　面对这些弹幕，他们就像是什么都没看见，依旧云淡风轻，面带微笑的主持着节目。
　　马敬尧等人就没这么淡定了。
　　虽然这些网友问候的都是导演，可以就让他们有一种受到余波伤害的感觉。
　　“目前三方评分的所有数据都已经出来了。”
　　王涛微笑道：“现在，让我们拨通陈轩的电话与他联系。”
　　他抓过面前的座机，按下陈轩的号码。
　　见到这一幕，弹幕才算是消停了一些。
　　“呼~”
　　马敬尧几人悄悄地松了一口气。
　　这群网友真的是太可怕了，一个个战斗力强悍的一批。
　　他们丝毫不怀疑，如果今天王涛还不公布数据，这群网友绝对会将战火扩散。
　　到时候被骂的，就绝不是导演一个人。
　　他们这些观察员，主持人，有一个算一个，都要被问候。
　　“嘟嘟~”
　　“你好，陈轩，我是王涛。”
　　“你好。”陈轩问：“评分已经出来了是吗？”
　　“对。”王涛笑着道：“我相信你一定很想知道，自己的三方综合评分是多少。”
　　“呃……”陈轩默然不语。
　　“咳咳。”王涛道：“那我就不卖关子了。”
　　他也和陈轩打过几次交道，知道他就不是个喜欢绕弯弯的人，于是直接就说。
　　“观察员给出的平均分是100分，专业人士给出的平均分也是100分。”
　　“而观众这边的数据……”
　　说到这里时，他故意顿了顿。
　　所有网友，包括现场的四个观察员，也都是支起耳朵，静静的倾听。
　　“怎么不说话？”陈轩的声音忽然响起，在安静的直播间中，相当的清晰。
　　“咳咳。”王涛有些尴尬，说道：“我在看数据。”
　　“哦，这样啊。”陈轩表示理解。
　　“噗~笑死我了。”
　　“陈哥真是一点也不配合。”
　　“赶快说吧，再不说小心陈哥挂你电话。”
　　“虽然很理解主持人的工作，但理解归理解，我还是想骂人。”
　　王涛道：“短信投票数据，从昨晚凌晨开始，仅仅一分钟，短信投票就达到 万！”
　　他没有直接公布数据，而是将这些分时数据，一个一个的报出来。
　　虽然有故意卖关子的嫌疑，但这一次，网友们却没有催促了。
　　相反，他们很震惊。
　　“一分钟 万？”
　　“靠，陈哥已经强到这种地步了吗？”
　　“震惊我的妈！”
　　“一分钟 万，10分钟就是 0万，一个小时就是7860万，全天24小时就是18.86亿！”
　　“这数学…好像没毛病。”
　　王涛继续说着数据：“15分钟，1000万。”
　　“截止24小时，短信总数是2011万！”
　　“这超过两千万的平均分数，是99.99分！”
　　王涛一口气将所有的数据都说了出来。
　　然而，就在他以为，陈轩会情绪稍微激动一些时，却只从电话那头，听见一声“哦。”
　　哦？
　　就一个哦？
　　大哥，能多说两个字吗？
　　不要这么惜字如金啊！
　　你这样，我主持人的工作很不好做的！
　　“陈轩，下一场职业挑战，你心中有想法了吗？”傅颖开口，打破了这份有些尴尬的气氛。
　　“还没有。”
　　“看来我们又得等你休息结束，才能知道了。”
　　“对了。”陈轩忽然道：“我有个问题。”
　　王涛问：“什么问题？”
　　陈轩道：“我可以同时挑战两个职业吗？”
　　王涛一愣，几个观察员也是一愣。
　　同时挑战两个职业？
　　“这……还没有过先例。”王涛斟酌着语言道：“而且，每一个职业都不同，对于职业的限制也不一样。同时挑战，似乎并不现实。”
　　陈轩也就随口一问，听他这么一说，想了一下，好像是有点冲突。
　　王涛道：“第二项挑战的奖励，随后就会发放。”
　　“好的。”
　　挂断电话，王涛随意瞥了眼直播间，眼角不禁微微抽搐了下。
　　电话才挂断不到十秒钟，直播间的在线人数，就跌了一百多万。
　　这群网友也太特么现实了吧。
　　就算没陈轩，不还有其他挑战者么，至于这么专一吗？
　　此时，微博上，已经出现了陈轩的评估分数与数据。
　　#一分钟 万，一天2000万，陈轩再创《走进职业》短信投票记录#
　　#论顶流的诞生！#
　　#震惊！陈哥将要同时两项职业#
　　“震惊你大爷，你特么能不能有点节操，那就是陈哥随便问的一句话，到你这就板上钉钉了？”
　　“现在大V是一点节操都没有，成天震惊震惊震惊，震惊你吗个头！”
　　……
　　……
　　此时，小猫总公司。
　　就在陈轩电话挂断后不到十分钟，市场部的电话便是一个接一个的响了起来。
　　半个小时后，市场部负责人，拿着一个本子，来到齐董的办公室。
　　“咚咚咚。”
　　“进来。”
　　“齐董。”市场部负责人卓怡，表情有些兴奋的走了进来。
　　齐董笑着问道：“遇见什么开心的事情了？”
　　“齐董，你看看。”她将本子放在桌子上，推了过去。
　　“这是什么？”
　　“合作方！”卓怡道：“就在刚刚，二十分钟的时间，有超过三十个品牌方，想要和陈轩进行品牌方面的合作。”
　　“¨」这么多？”
　　齐董有些惊讶，他翻开本子，看着上面记录的各个品牌，点了点头说道：“把今天的统计下来，发给陈轩，问问他那边的意见。”
　　如果只是一般的主播，有这种品牌代言找上门，那基本上小猫平台就给拍板定下来了。
　　但是陈轩不一样，他和小猫平台的关系，不是雇佣，而是合作。
　　基于这种关系，一旦有代言来，他们充当的角色也不是老板，而是类似于经纪人。
　　替陈轩整理，并征求陈轩的同意。
　　在陈轩拥有如此大的名声之下，他基本上是不缺代言的。
　　这种时候，他就得好好的挑选一下。
　　毕竟有的品牌，就是给了钱，那也不能去接。
　　“咚咚咚。”
　　这时，又有一阵急促的敲门声响起。
　　“进来。”
　　“齐董。”林欢欢快步走进来道：“天琴手表的市场部负责人来了，他们想见您。”
　　“天琴手表？”
　　齐董有些纳闷：“他们有说找我什么事情吗？”
　　林欢欢道：“说是要和您商量，陈轩代言的事情。”
　　齐董眼前一亮，这可是一个大品牌啊。
　　首先手表这个行业就属于高端行业，而且天琴手表，属于二线左右的手表品牌。
　　手表的价位普遍在一万出头，购买的都是精英人群。
　　如果陈轩能够拿下这个品牌，对于陈轩自身的形象也是一份塑造。
　　“他们在哪里？”
　　“已经请去会议室了。”
　　“好，我这就过去。”齐董起身，整理了一下衣领，对卓怡道：“你先别忙着给陈轩发，等我这边交谈结束。”
　　两分钟后，齐董来到了会议室。
　　他刚走进来，对方便是主动起身迎了上来：“齐董，你好。”
　　“周总。”齐董微笑着与他握手，随后坐了下来。
　　齐董也不客套，开门见山道：“周总，天琴是想请陈轩代言是吗？”
　　“对。”周总道：“但是，我们有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我们希望，陈轩接下来的职业挑战，可以按照我们的要求去选择。”
　　“嗯？”齐董眉头蹙起，摇头道：“抱歉，这件事情，我没办法做主。”
　　周总笑着道：“齐董，希望你能够理解。毕竟我们也希望能够请一位在形象气质上，都能与天琴气质相符的代言人。可是目前陈轩所选的职业，厨师、农夫，您觉得，这两个(王吗赵)职业，与天琴这个品牌，相符吗？”
　　齐董道：“你说的这些我能够理解，但你提的要求，我也的确没办法答应。”
　　周总道：“那不如这样，我们联系陈先生，和他亲自说，我相信他应该可以理解的。而且，说不定他下一个要选的职业，刚好就是我们希望他选择的呢？”
　　齐董问：“你们希望他下一个选择什么？”
　　“律师，或者教师。”
　　“这……”齐董眉头蹙的更深了。
　　他当然理解对方，可问题是，对方提出的这两个职业，太过于专业了。
　　不管是厨师还是农夫，要说专业性，其实都很一般。
　　这两个职业，看中的更多的是经验，以及耐心。
　　可律师与教师，则都是需要考证的。
　　目前律师还没有人挑战，教师倒是有人挑战，不过也都是自身本来就考取了教师资格证的人进行挑战。
　　还没见过有谁说是，对这些一窍不通，就敢直接去挑战的。
　　没有，一个都没有。
　　“我和他联系吧。”齐董说道。
　　“那就麻烦齐董了。”
　　周总微笑，从公文包里取出一份合同递过去：“齐董，这是代言合同，您可以抽空看一下，也可以将合同给陈先生看看。”
　　“好。”齐董也想知道，天琴手表能给多高的代言费。
　　周总起身道：“那我就不打扰齐董了。”
　　“我送送你。”
　　将周总送到电梯，目送他下楼，这才转身回到办公室。
　　他拿起合同翻开看，很快找到了代言金额告。
　　代言金额，2000万。
　　齐董啧啧出声，倒不是觉得多。
　　对应陈轩如今的名声，2000万，不算多，但也不算少。
　　这个数字，刚好处在一个非常尴尬的位置。
　　如果只是正常代言，2000万不是太大的问题。
　　可他们还要求陈轩下一个挑战的职业，这样的话，2000万可就有些少了。
　　而且，以他对陈轩的了解，就算他们钱给的再多，陈轩也不见得会答应这个要求。
　　他拿出手机，找到陈轩的号码，迟疑了一下，还是拨了过去。.


第84章



　　结束了与节目组的通话后，陈轩的手机就一直的响个不停。
　　各路代言，纷至沓来。
　　一个电话挂完，紧跟着又是一个电话，陈轩连喝水的时间都没有。
　　老爸老妈在一旁看着，还想和他说两句话，也是找不到时间。
　　“嗡嗡~”
　　手机再一次响起，低头一看，齐董？
　　陈轩微微讶然，按下接听键。
　　“齐董……”
　　“小陈，是不是很多品牌给你打电话？”齐董笑着问道。
　　他打了十分钟，一直显示在通话中。
　　不用问，必然是因为陈轩的投票数据出来，许多品牌都在联系他。
　　“嗯，找我代言。”陈轩苦笑。
　　有代言主动找上门，这是天大的好事。
　　可问题是，代言太多了，他一个人又忙不过来。
　　总共就七天的休息时间，他还想去看看车，看看房呢。
　　而且他记得，一会儿县长还要过来找自己……
　　事情多的让他想薅头发。
　　齐董道：“你要是觉得麻烦，就让他们直接找平台，平台帮你汇总，到时候你自己从里面挑选中意的品牌就可以了。”
　　这倒是个好办法，陈轩嗯了一声：“那行。”
　　齐董道：“我给你打电话，也是为代言来的。有个手表品牌想找你代言。”
　　手表品牌？
　　这可是大类啊！
　　虽然他也谈不上多专业，但也知道，在各路品牌中，手表算是一个相对要高档一些的。
　　这种品牌，不仅是对方挑代言人，代言人其实也挑对方的。
　　毕竟手表也分三六九等，主打几千块的手表，除非能够把代言费开到一个很高的数字，否则一线的明星基本不会接。
　　而更高档的，类似江诗丹顿这样的世界数一数二的手表牌子，人家根本就不需要代言人。
　　不过能让齐董亲自打来电话通知，想必这个手表品牌的档次，也不会太低。
　　齐董道：“天琴手表，听过吗？”
　　“听过。”
　　陈轩嗯了一声，这个手表品牌算是很大众了。
　　虽然定位是精英人群，但很多收入几千块的，存两个月工资也能买得起。
　　齐董道：“他们给的代言费是2000万一年，2年一签约，每年代言费上浮10%。”
　　2000万，若是对标他现在的名气，有点少了，尤其还是手表品牌。
　　不过，以陈轩目前挑战的两项职业来看，2000万，又似乎合乎常理。
　　毕竟，在厨师与农夫的挑战下，他给外人的印象，并不是很高大上。
　　基于这种前提，能有手表品牌找到他，还真的蛮难得的。
　　所以陈轩对与金额方面，也没有什么意见。
　　“我没问题。”
　　“合同范本他们发过来了，不过他们有一些前提条件。”
　　“什么前提条件？”
　　齐董没有直接说，而是问道：“下一个职业，你确定下来了吗？”
　　“还没有。”陈轩摇头，
　　“有大概的方向吗？”
　　“还没去想。”陈轩不知道他问这个干什么。
　　选什么职业，完全就是看心情。
　　对他来说，什么职业都一样，并没有本质上的区别。
　　齐董稍作沉吟，说道：“天琴那边是希望你能够按照他们的建议，去选择下一个职业。”
　　“建议？”陈轩挑了挑眉：“如果我不接受建议呢？”
　　齐董道：“这方面他们倒是没说，毕竟只是初步接洽。”
　　陈轩道：“齐董，你让他们直接联系我吧。”
　　齐董想了想，嗯道：“这样也好。”
　　挂断电话后， 齐董便是和周总联系。
　　而陈轩，则是看着手机陷入沉思。
　　建议？
　　他大概能猜到天琴手表的意思。
　　他们看上了自己的名气，可又对自己的形象不满意。
　　所以，最简单的办法就是，让自己之后的挑战，去选择一个体面的职业。
　　如此一来，便是能够轻松的契合手表品牌。
　　他们想的肯定没问题，但是落在陈轩这边就有问题了。
　　为了一个代言，按照对方的要求去选择。
　　这种事情，要么就别开这个口子。
　　一旦开了，那么有一就有二。
　　现在，就看天琴这边的具体想法。
　　如果自己不按照他们的要求去选择下一个职业，这份代言，是不是就执行不下去？
　　这时，手机响起。
　　陌生的号码。
　　这个时间点，想必就是天琴的人了。
　　“你好，我是陈轩。”
　　“陈先生你好，我是天琴手表市场部的负责人，我叫周扬。”
　　陈轩道：“我听齐董说了，周总这边是希望我怎么做？”
　　周扬道：“既然齐董说了，那我也就不拐弯抹角了。我们希望陈先生可以根据我们的建议，选择下一个职业。”
　　陈轩问：“按照节目组的规矩，任何职业都必须是挑战者个人的选择，不得有第三人的干预。一旦被查到，就会取消挑战资格，这些，周总知道吗？”
　　周扬笑道：“规矩是死的，人是活的。”
　　听见这句话，陈轩就知道，这个代言，基本凉凉。
　　道不同不相为谋。
　　对方和自己的想法不在一条线上，这是最本质的冲突。
　　“陈先生，我们给你的建议是，律师、教师，这两个职业与我们天琴最为相符。当然，并不是说，你选择了这个职业，就一定能够拿到我们天琴的代言。”
　　“哦？”陈轩好奇道：“选了还拿不到？”
　　“当然。”周扬道：“你必须得能完成下一个职业挑战，之后我们才会与你签订代言合同。你放心，在此之前，我们可以先签订一个意向合同，我们会在合同里注明，一旦你完成第三项职业挑战，我们就会立刻和你签订正式的代言合同。”
　　陈轩沉默不语。
　　他心里有点火气，而愤怒之余，又觉得好笑。
　　既让自己按照他们的要求去选职业，还不立刻签合约。
　　这等于是一点风险不想沾，就等着坐享其成。
　　哪有这样的好事？
　　陈轩最后问一句：“如果我不接受建议呢？”
　　这次轮到周扬沉默了，他沉吟了两秒钟，说道：“那这份代言，可能就没办法签了。”
　　“哦，那就不签了吧。”
　　“嗯？陈先生你说什么？”周扬愣住了。
　　这可是两千万的代言！
　　而且签约两年，第二年还会上浮10%，加起来就是四千多万。
　　说不签就不签？
　　这未免也太任性了点吧？
　　“不签了吧。”陈轩道：“你们的要求有点多，我没办法达到。而且，我也不缺一两个代言。”
　　“陈先生……”
　　“我还有事，再见。”
　　“嘟嘟……”
　　听着手机里传来的忙音，周扬眉头拧成了一股绳。
　　给陈轩打电话之前，他觉得这应该是一件非常顺利的事情。
　　从来没想到，陈轩会拒绝。
　　而且，还拒绝的如此干脆。
　　即使(cidi)他知道陈轩不缺钱，可这足足几千万，不是几千块啊。
　　挂了电话，陈轩又给齐董打去电话，简单的将事情说了一下。
　　听完后，齐董表示理解。
　　与周扬不同，齐董一早就猜到，陈轩可能会直接拒绝。
　　现在果然是拒绝了，他丝毫不意外。
　　刚刚放下手机，手机再次响起。
　　“唉。”叹了口气，陈轩低头看了一眼，梁秘书打来的。
　　“你好，梁秘书。”
　　“陈先生，我们现在出发，大约一个小时到，您在家的吧？”
　　“在家。”
　　“好的，那我们过来了。”
　　陈轩看了眼时间，十点半，时间还早。
　　“爸，我带牛哥出去转转，一会有人过来找我，要是人来了我还没回来，你就给我打电话。”
　　趁这个时间，他正好带着牛哥出去熟悉熟悉。
　　“知道了，你去吧。”
　　陈轩带着大黄和牛哥就走。
　　爷爷奶奶和老爸老妈，在老家都有自己的田地，加起来几十亩。
　　后面那片竹林也是他们家的。
　　不过农村土地不值钱，基本就是种了菜自己吃。
　　大黄满田野的到处跑，陈轩带他们在田里转了半圈，最后停在一片田埂上，在这片地方观察了一阵，觉得这个地方应该弄一个牛棚。
　　牛哥这么大的块头，天天待在院子里也不方便。
　　给它弄个牛棚，也不用拴着，反正它也不会到处乱跑，就算偶尔去山里看看风景，自己也能晓得回来。
　　反正别把它当成牛来养就行了。
　　还没怎么逛呢，老妈电话就打了过来。
　　“小轩，客人来了，你赶快下来吧。”
　　“来了？哦，好，我这就下来。”
　　这特么才十分钟不到，也太快了吧。
　　“走了，回去。”
　　“汪汪~”
　　“哞！”
　　一狗一牛跟在后面，远远就看见，家门口外面停着几辆摩托车。
　　陈轩嘀咕着，心道这县长还挺时髦，出门不开车，而是骑摩托。
　　然而等他进了院子，才发现并不是这么回事。
　　院子里，四个年纪和他差不多大，头发染得五颜六色，穿的衣服上有破洞，还有铁链，很葬爱风格。
　　差点让陈轩梦回十年前，有那么一股冲过和他们斗舞的冲动。
　　老妈道：“小轩，你朋友来了。”
　　“我朋友？”陈轩：？？？
　　结果年轻人见陈轩来了，起身过来，拿出香烟递给他：“陈哥，抽烟。”
　　“谢谢，不会。”陈轩摆手拒绝，问道：“你们找我？”
　　为首的黄毛道：“陈哥，我们就住在镇子上，算起来也是邻居。”
　　听到这里，陈轩心里升起一股不好的预感。
　　他大概猜到这几个葬爱成员找自己什么事情了。
　　“哦，有什么事情吗？”陈轩明知故问。
　　黄毛点上一支烟，抽了一口，一只手搭在陈轩肩膀上，像认识许久似的，说道：“陈哥，实不相瞒，我们来找你，其实是想找你借点钱。”
　　“借钱？”陈轩似笑非笑的看着他们。
　　“对。”
　　“我们也不借多，就想要个一百万，等我们回头创业成功挣到钱了，连本带息的还你。”
　　黄毛一本正经的语气说道。
　　要不是他这一身黄毛，一副流里流气的样子，陈轩真就信了他会创业。
　　“一百万？”
　　“陈哥，你是不是觉得多了？你要是觉得多了，那少点也没关系，你看50万怎么样？”
　　“大家都是老乡，陈哥你这次帮我们，以后你有事情，我们也绝对不二话。”
　　他们来之前就想清楚了。
　　先开个高调，要个一百万。
　　陈轩肯定觉得多。
　　这个时候再把钱降下来，借钱的成功率就大大的增加了。
　　老爸老妈在一旁听见了。
　　本来以为是自己儿子的朋友。
　　可是这一听，竟然是来借钱的。
　　老爸老妈都四五十岁的人了，怎么可能不知道这几个小黄毛的意思。
　　别看嘴巴上说什么老乡，潜台词是告诉陈轩，大家抬头不见低头见，你不借给我，闹的难看，以后保不齐我要弄你。
　　差不多就是这么个意思。
　　“陈哥……”
　　“手先拿开。”陈轩把黄毛打在自己肩上的手给拿开，然后道：“我们不认识，不过你们想和我交朋友，这是看的起我，我也愿意和你们交朋友。但你们上来就找我借钱，我肯定是不会借的。”
　　“陈哥，你赚这么多钱，而且你赚钱这么容易，我们就借几十万而已。”
　　“我赚钱容易？”陈轩表情古怪道：“可我赚钱容不容易，这也是我的钱，和你有关系么？”
　　这话说的陈轩就有点不爽了：“我待会还有客人，没事的话你们回去吧。”
　　黄毛几人对视一眼，最后心一横，说道：“陈哥，要不然，我再少要点，10万块，你看怎么样？”
　　陈轩道：“你这是来借钱还是干什么？”
　　黄毛道：“陈哥，这10万块你借给我，以后要是有人找你麻烦……”
　　“你这话是什么意思？”陈轩脸一黑：“谁来找我麻烦？你威胁我是不是？”
　　这个钱陈轩肯定不会借的。
　　这个口子开了，今天黄毛来借，明天就有绿毛来借钱，后天就是红毛。
　　黄毛嘿嘿笑道：“陈哥你说的什么话，我们哪里敢威胁你，但人走夜路，总有摔跟头的时候吧？你也不可能一直待在村子里，万一你家里老人磕到碰到……”
　　说到这里，黄毛不说了，只是微笑看着陈轩。
　　陈轩眼神一冷，刚要说话，一个声音从院子外面响起。
　　“小梁，问问他们叫什么，然后给郑局打个电话，查查看这几个小子的身份。”
　　这个声音，让几人都看了过去。
　　这是两个四十多岁的中年男人，身边跟着两个二十多岁的年轻人。
　　刚刚说话的，就是左边的中年男人。
　　“是，吴县长。”年轻人应了一声，走到黄毛几人面前：“你们叫什么名字？”
　　黄毛上下打量年轻人两眼，吸了一口烟，吐在他脸上：“你谁啊？”
　　年轻人也不生气：“我叫梁木，陵县县长的秘书。”
　　黄毛一愣，另外几个年轻人也一愣。
　　“小梁，处理一下。”吴县长走过来，叮嘱一声，旋即看向陈轩，主动伸手道：“陈先生，久仰大名。我来给你介绍一下，这位是咱们县委班子的一把手，刘河刘书记。”
　　“刘书记你好，吴县长你好。”陈轩一一和他们握着手。
　　而边上那几个小黄毛，则是从最初的懵逼，变成了现在的恐惧。
　　梁木在一旁表情严肃的询问着，他们在没有了刚刚的趾高气扬，老老实实的配合着，就像是犯了错的小孩子，整齐划一的靠着墙站立，静等宣判。
　　与陈轩打完招呼，两人又走到爷爷那边，一一的和他们握着手。
　　“老爷子你好，今天来打扰你们，实在是不好意思。”
　　他们姿态放的都极低，并没有因为自己有官职在身，而摆的高高在上。
　　爷爷奶奶他们多少有些发懵。
　　老爸老妈也是如此，他们以为黄毛是陈轩朋友，结果黄毛是来要钱的。
　　而真正来的客人，竟然是县长！
　　对他们来说，县长就已经算是很大的官了，平常想见都见不着的。
　　而今天，竟然主动来村子里找自己的儿子。
　　这么一瞬间，他们心里忽然涌出无限的骄傲，为自己的儿子骄傲。
　　一一握手后，陈轩和县委的一把手二把手，坐在院子的桌子旁。
　　刘书记瞥一眼黄毛几人，说道：“这个年代了，竟然还有这种试图不劳而获的人。”
　　吴县长道：“小陈，这个事情你不要担心，我已经让小梁和公案局的郑局长联系了。绝对一步治理到位！”
　　“谢谢吴县长。”
　　即使没有吴县长，陈轩也能解决。
　　只不过，他解决的手段就要稍显的暴力了一些。
　　而对于吴县长来说，这几个小黄毛，简直就像是上天送给他们的见面礼。
　　这次来找陈轩，算得上是他们单方面的请求。
　　虽说，这件事情对陈轩也是一件好事，但毕竟主动的是他们。
　　所以陈轩到底会不会答应，他们也不敢确定。
　　“来，刘书记，吴县长，喝茶，这是咱们自家种的茶，清明才摘的，尝尝看。”
　　老爸老妈端上茶水，笑着说道。
　　“谢谢老哥。”
　　“我就喜欢茶。”
　　两人接过来道着谢。
　　待老爸老妈走后，陈轩问：“刘书记，不知道你们找我是有什么事情？”
　　刘书记道：“的确有一件事情，想和陈先生你商谈。”
　　吴县长道：“我们想邀请你，做陵县的形象大使。”
　　老爸老妈，爷爷奶奶，看似是在一旁坐着喝茶，其实一直支着耳朵，在偷偷听着呢。
　　也不能算是偷听。
　　毕竟院子就这么大，他们除非是故意压低声音，不然是个人都能听见。
　　连大黄和牛哥都听得见。
　　一听得知，找陈轩竟然是要他做形象大使，四个人顿时就激动了起来。
　　恨不得立刻就让这件事情，让全村的人都知道才好了。
　　形象大使，这是什么？
　　这是荣誉啊！
　　这是能光宗耀祖的！
　　多少人想给钱都不一定能做一个县城的形象大使，更不要说，这次还是县城领导主动找上门请陈轩去做。
　　陈轩同样意外。
　　形象大使，其实就是形象代言人，类似于各种品牌的代言广告。
　　只不过代言的东西不一样。
　　别人都是代言物品，而他要代言的，则是一个县城！
　　他的形象，就代表着这个县城的形象。
　　所以代言人的私生活作风就非常重要。
　　基本上很少有城市会请人来代言一个城市，因为风险实在是太大了。
　　就算请，也基本不会请明星。
　　这种代言，不仅是个人对一个城市的影响，也意味着一个城市对个人的背书。
　　“陈先生，你觉得如何？”吴县长心里有些忐忑。
　　刘书记补充道：“虽然是形象大使，但我们也会按照市场规矩来走，支付给你相应的代言费用。我们拟定的费用是一年500万，陈先生，不知道你觉得如何？”
　　这个费用，对比陈轩的名气，绝对不算多。
　　但他们是县城，不是一家公司。
　　他们每年能够拿出来的宣传费用是有限的，而且必须要用到点子上。
　　这次请陈轩做形象代言人，是吴县长的提议，当他提出来的时候，遭到了不少人的反对。
　　很多人觉得，这么做没有任何的意义。
　　最后还是刘书记力排众议，拍板定了下来。
　　“我没问题。”陈轩立刻道：“能成为家乡的形象大使，是我的荣幸！”
　　这已经不是钱多钱少的问题了。
　　别说500万，就算是一分钱不给，陈轩都乐意做这个形象大使。
　　虽然他不在乎这份虚名，但形象大使这个头衔，是可以让父母、爷爷奶奶面上有光的。
　　见陈轩答应，两人立刻松了口气。
　　另一边，梁木也是将这四人名字身份都问了出来，联系了郑局。
　　他们的行为够不上违法犯罪，但毕竟算是威胁，带回去口头教育是必须的。
　　而且这还是刘书记和吴县长亲眼看见的，已经算是非常恶劣了。
　　也就是他们没动手，要不然进去关个几年都是轻的。
　　就在陈轩和他们商谈细节时，一辆黑色的商务车，忽然停在了院门之外。
　　陈轩等人看过去，车门恰好打开，一个穿着黑色夹克，戴眼镜，气质儒雅的中年人从车上走下来，朝着这边走来。
　　看见这人，刘书记二人都是一愣。
　　他们俩连忙起身走过去：“朱shi长。”
　　shi长？
　　陈轩心里又是一惊。
　　这是要干什么啊？
　　县长来了就算了，怎么连shi长都来了？
　　爷爷奶奶他们听见这个称呼，也是看了过来。
　　县长见到了，shi长还真是第一次见呢。
　　这个官职，在他们看来，那真的是顶天了。
　　陈轩跟着迎了过去。
　　“你们也在啊。”朱shi长笑了一下，旋即看向陈轩，和他握手道：“陈先生你好，一直听说你，今天终于见到本人了。”
　　“朱shi长。”陈轩道：“先进来坐吧。”
　　朱shi长道：“实在是不好意思，我今天过来，也没提前和你联系，不请自来，还请陈先生不要介意。”
　　走进院子，就看见靠墙站的黄毛四人，朱shi长好奇道：“这是？”
　　吴县长简单的将事情经过说了一遍，朱shi长脸色一沉：“这个时代了，还有这种事情？吴县长，这件事情你要好好的盯着，虽然只是口头上的威胁，但既然有了这个苗头，很难说不会有更恶劣的事情发生。一定要杜绝！”
　　“是，朱shi长放心，这件事情我会亲自盯着的。”
　　黄毛四人当时就吓尿了。
　　特么的，怎么连shi长都来了啊！
　　他们心里后悔的要死，早知道就不来了啊。
　　本以为陈轩会花钱消灾，谁想得到他竟然还认识这么多大人物，连shi长都亲自登门来访。
　　他们简直欲哭无泪。.


第85章



　　朱shi长坐下，老妈端上茶水来：“喝茶，朱shi长。”
　　“谢谢。”朱shi长站起来接过茶水，而后坐下，看了眼刘书记二人，笑着道：“你们俩无事不登三宝殿，说说吧，找小陈什么事情？”
　　不愧是shi长，三言两语，就把称呼改成了小陈，无形间拉近零距离，弱化了自己shi长的身份。
　　整个聊天气氛，也没有那么的严肃紧张。
　　除了站在墙边，就跟被老师罚站的学生一般的黄毛四人紧张外，院子里其他人都很放松。
　　老爸他们觉得这个shi长真是平易近人。
　　爷爷也点着头，觉得这shi长人不错。
　　刘书记笑着将此行目的说了一遍，朱shi长有些诧异，点着头道：“陵县大使，这的确是个不错的主意。”
　　旋即看向陈轩：“小陈，以后有没有想过，来~市区发展？”
　　这话一出，刘书记和吴县长心头都-是一突。
　　好家伙，这特么-是来抢人的啊！
　　还说我们无事不登三宝殿，你这也是有事才来的。
　　他们俩有些忐忑，看着陈轩，等待他的答复。
　　若是以他们的心情，自然不希望陈轩离开陵县。
　　但是客观分析，就算朱shi长不来邀请，陈轩以后留在县城的概率也不大。
　　人往高处走，水往低处流，这是人之常情。
　　换谁有了钱，以后都会在大城市生活。
　　不论医疗、教育，还是生活的便利程度，都是大城市更加宜居。
　　他们几乎想不到陈轩有什么拒绝的理由。
　　“暂时没有考虑。”陈轩摇头，给出的回复，让朱shi长和刘书记几人都有些意外。
　　他道：“我这两天打算在县城买个房子，我爸他们也打算在县城开个饭店。就是金陵的私房餐厅的分店，以后可能会去市区开分店吧，不过有点久远。”
　　朱shi长疑惑道：“没考虑过来市里买房子吗？”
　　“应该是要买的。”陈轩道：“不过这得等我以后结婚才会考虑了。”
　　朱shi长嗯了一声，沉吟了几秒钟，说道：“以后来市里买房，可以和我说一声，我对市里的楼盘还是比较了解的，可以给你一点建议。”
　　“那到时候就得麻烦朱shi长了。”陈轩笑着道。
　　朱shi长没再提请陈轩去市区发展的话题，陈轩这番回复，婉拒的意思很明显。
　　虽然他也不懂，陈轩为什么会宁愿待在县城，也不考虑去市区，但他觉得以陈轩的眼光与学历，不可能想不到在城市生活的便利。
　　也不可能猜不到自己会给他提供更便携的通道。
　　既然他都猜得到，还做出这样的选择，那么便意味着，不管自己再如何劝说，也不可能让陈轩改变主意。
　　反而，过多劝说，会引起陈轩反感，得不偿失。
　　所以没那必要，就当这次过来，是看看风景，也正好见一见这个目前在网络上爆火的年轻人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“时间也不早了，几位就别走了，我下厨做几个菜，吃了再走。”
　　陈轩起身说道。
　　“那就却之不恭了。”
　　“早就听说小陈厨艺无双，连国宴的主厨都交口称赞，今天咱们也是有幸了。”
　　陈轩做饭时，外面开来了几辆警车，郑局长来了。
　　见到朱shi长也在，郑局长很意外。
　　简单的聊了几句后，就将黄毛四个人给带走了。
　　一个小时后，一道道菜出锅。
　　家里来了客人，老爷子也是特地开了瓶酒。
　　这是陈轩带回来的茅台，酱香味飘满了整个院子。
　　朱shi长几人也给老爷子面子，一口一杯，很是痛快。
　　酒过三巡，菜过五味，吃饱喝足后，又聊了一会儿，朱shi长这才离开。
　　刘书记二人也打算走，陈轩却是留住了他们。
　　“小陈，怎么了？”
　　吴县长以为他还在担心那个黄毛，便说道：“那几个小流氓的事情，你放心吧，我一定给你处理好。”
　　陈轩摇头：“我手里有一笔钱还没交税。”
　　吴县长一愣，立刻就明白他的意思。
　　他有些激动的握着陈轩的手：“小陈，谢谢，真是太感谢了！”
　　“几千万，反正在哪儿交都是交。”
　　“那不一样。”
　　吴县长摇头，对陈轩来说，在哪里交税区别都不大。
　　但在他看来，这区别就大多了。
　　陈轩的收入那是源源不断的，这才刚刚开始，就有这么多的收入。
　　以后收入必然只会更多。
　　而那些收入，不出意外，陈轩也都会将税款放在县城缴纳。
　　一个县城的财税收入很有限，毕竟不是大城市，年轻人现在都往外面大城市流入，这就导致小地方的年轻人越来越少。
　　没有年轻人，就没有足够多的创造力，整个县城的发展是越来越向下坡路走的。
　　陈轩这四千万，光是税就要缴几百万。
　　这点钱对县财政来说的确不算多，但陈轩赚一个亿，那可能就是上千万的税。
　　而且他还要在县城开饭店，以后说不准还要创业干别的。
　　这些都是可以预见的税款收入啊。
　　光是陈轩一个人，每年能给他们县纳的税款，至少都是千万打底的。
　　这是实打实的个体纳税大户啊！
　　这样的人，在县城财政这一块，那是妥妥的大客户。
　　两人约定了时间，明天会有专人上门帮他办理纳税手续，又聊了一会儿，陈轩才送他们离开。
　　……
　　傍晚时分，陈轩带着牛哥和大黄出去遛弯，就听见有村民在聊自己。
　　从他们嘴里听见什么形象大使、shi长、县长之类的词。
　　他知道，肯定是老妈他们放出去的。
　　他估计，现在全村都知道自己要做县城形象大使的事情了。
　　回家洗漱后，陈轩坐在客厅，和老爷子看电视聊天。
　　“爷，明天我找人给田埂弄个牛棚，你觉得咋样？”
　　“弄牛棚你问牛，你问我敢啥？”
　　“？？？”这话，说的好像很有道理的样子，可是总觉得哪里怪怪的。
　　“嗡嗡~”
　　手机微微震动，林欢欢发来了消息。
　　林欢欢：陈哥，这个表哥是要找你代言的品牌，你看一下，有不想代言的就给我留言。
　　“好。”
　　他点开表格，林欢欢做的非常详细。
　　从品牌到价格，以及年限，违约相关的信息，都标注的明明白白。
　　最多的代言就是食品，有大豆油，有醋，有酱油，还有一些日常用品。
　　别看都是日常用品，但品牌可都不小。
　　给出的代言价格也不低，最低的2000万，最高的一个给到了3300万。
　　不过，这种代言都是有限制的。
　　同类型的品牌，只能接一个。
　　表格里有二十多个代言，陈轩挑挑拣拣，最终定了三个品牌。
　　其他的，都是同类型品牌，没办法接。
　　而这三个代言加起来，总代言费超过了七千万！
　　如此一看，当初蓝翔签下他只用了1000万，真的是捡了个漏。
　　陈轩将定下的三个品牌发给林欢欢：“你问一下他们，什么时候需要拍广告，如果这一周拍不了的话，就得等我下次挑战结束了。”
　　林欢欢：“嗯嗯，我问过之后告诉你。”
　　半个小时后，林欢欢发来消息，确定了这周就拍广告，这三家品牌明天安排人过来签合约，后天就拍广告。
　　一切顺利的话，两天就可以将广告拍完。
　　陈轩算了一下时间，这就等于，一周的休息时间，他自己真正能够掌控的，只有三天。
　　他有点牙疼，这特么也太惨了吧。
　　他还想买车啊！
　　第二天。
　　上午九点，税务局的人就来了。
　　办理好缴税手续后，陈轩道：“过几天你们可能还得来一趟。”
　　小姑娘不解：“为什么啊？”
　　陈轩道：“这两天还有几笔收入要进来。”
　　小姑娘哦了一声：“大概多少钱啊？”
　　“七千万不到吧。”
　　“哦，七千……七千万！！！”小姑娘娇躯一震，漂亮的大眼睛瞪得更大了。
　　七千万，这是多少个零？
　　全部换成现金，得多重？
　　小姑娘突然就感觉到了人与人之间的差距，竟然能如此之大。
　　下意识的，它看向陈轩的眼神，都是发生了一丝变化。
　　这眼神看的陈轩浑身不自在。
　　“咳咳，要不然等我下次回来再办理也一样。”
　　“没事的。”小姑娘道：“那你到时候微信上和我说一下就行了，哦，对了，我们还没加微信，陈哥，我加一下你。”
　　加完微信，陈轩将税款转到税务局的账上后，便是送小姑娘离开。
　　小姑娘走后不久，品牌方的人也到了。
　　看合同，签字，约定第二天的拍摄内容，一天的时间就这么过去了。
　　代言费是第三天的打到账上来的。
　　而接下来的广告，也是拍了两天。
　　拍完广告的当天，陈轩又将小姑娘给喊了过来，再一次的将税款缴了。
　　忙活完这些事情，陈轩看了眼时间，刚十点钟，离午饭都还有会儿呢。
　　他跑进屋子里喊道：“爸，去市里啊！”
　　老爸这两天也是忙前忙后的，和老妈两人在县城到处看商铺。
　　商铺是要直接买下来，所以他们比较慎重，估计没有一月半月的定不下来。
　　“去市里干什么？”
　　“买车！”陈轩道：“没车不方便，以后你开店也得有辆车，正好你生日也快到了，咱爷俩一人搞一辆。”
　　听见买车，老爸心里顿时有些意动。
　　别看老爸五十岁，但是个男人，就没几个敢说自己不喜欢车的。
　　老爸自然也不例外。
　　但心里喜欢，嘴上还是不能这么直接体现的。
　　老一辈的男人都这样，一般不会直接将情感流于表面。
　　“我都五十岁了，还过什么生日，不用买。”
　　“你不买我要买啊，就当陪我去看看。”
　　“我还要和你妈去街上看商铺……”
　　“商铺什么时候都能看，把我妈一起喊着，爷爷奶奶也去，正好在外面吃个午饭。”
　　“那……”
　　“走啊走啊，我去喊车。”
　　村子里有两个开出租车的，陈轩直接找上门：“茂才叔，有没有时间啊，送我们去趟市里。”
　　中年人叫张茂才，正在院子里洗头，闻言扭头问：“现在啊？”
　　“嗯，待会儿就走。”
　　“行，一会儿你直接过来。”
　　“好嘞，那我一会儿过来。”陈轩又去另外一家，这家人也在家，没出去跑车。
　　约好了，陈轩回到家里，老爸和爷爷奶奶还有老妈都说了。
　　奶奶问：“轩儿，你要买车子啊？”
　　“是啊。”陈轩道：“等车子买回来，以后你想去哪里，让我爸开车带你。”
　　“老胳膊老腿的，还能跑哪儿去啊。”奶奶笑呵呵道：“就待在村子里就挺好的。”
　　陈轩道：“还是得出去转转，外面风景好，比咱村子里好。爷不是喜欢钓鱼吗，回头我给他买一套装备，就放车子上，你没事陪我爷钓鱼去。”
　　爷爷眼睛一亮：“有车子是蛮方便的，那我以后可以玩路亚了。”
　　陈轩笑道：“你想玩路亚啊？那我给你买个路亚艇。”
　　“不用那个，随便买个橡皮艇就行了。”
　　“橡皮艇不行，太不安全了，反正路亚艇也没几个钱。”
　　也就是陈轩敢这么说，要是这话被别人听见，估计能羡慕的眼珠子飙血。
　　一艘路亚艇，便宜点的都得二三十万，装备齐全马力大的，六七十万都不一定拿得下。
　　不过对他来说，这点钱，的确不算什么。
　　而且赚钱就是拿来用的，只赚不花，那是体会不到乐趣的。
　　他们来到出租车这边，张茂才一看，惊讶道：“你们这是一起出门啊？”
　　“是啊。”老妈道：“小轩要去市里买车，我们都跟着去看看。”
　　“小轩要买车了？有出息！”张茂才竖着大拇指道：“要我说，咱们村子最有出息的就是你了！”
　　陈轩谦虚着矜持一笑。
　　老妈他们可以说，自己却不好说，不然就太装逼了。
　　而且都是邻里邻居的，也没这个装逼的必要。
　　像老妈他们，也不是刻意装逼，就是自家儿子出息了，想让其他人都知道的那种心态。
　　很快，他们上了两辆出租车，一路直奔市区去。
　　路上，张茂才问：“小轩，去哪个4S店啊？”
　　“奔驰。”
　　“你要买奔驰啊？”
　　“嗯，去看看，不出意外就买它了。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“这是好车子。”男人问：“打算买哪一款？”
　　“C63吧。”
　　“哎哟，这款车好！我听说这款车落地得一百来万呢。”
　　“这么贵？”老妈吓了一跳。
　　张茂才道：“那可不，这可是奔驰！而且还是AMG！”
　　旋即打趣道：“老陈，以后你可以蹭小轩的车开开了。”
　　老爸道：“我对开车没什么兴趣。”
　　老妈撇嘴道：“没兴趣你还把驾照带上。”
　　她可是看见了，老爸进屋特地找到好久没用过的驾照，偷偷地装了起来。
　　“咳咳。”老爸假装没听见，望向车窗外面看风景。
　　……
　　从村子到市区，车程一个小时。
　　十一点的时候，他们到了市区，十一点二十分，车子停在了奔驰的4S店外。
　　张茂才两人正要走，陈轩道：“茂才叔，大同叔，你们别走了，待会儿买了车，咱们一起去吃点。”
　　“不用……”
　　“这可是爷爷让我喊你们的，你们要走的话，得自己去和爷爷说。”
　　“老爷子的话啊……”两人一听，不好拒绝，便点头道：“那得让你破费了。”
　　“一个村子的说这些干啥。”
　　陈轩道：“走，先去看看车。”
　　这一大家子的，朝着店里走去。
　　奔驰4S店永远不缺客人，对比不远处的其他一些品牌的4S店，里面的客户真的是差距明显。
　　他们刚刚进来，便有销售人员迎了过来。
　　“几位好……啊，陈哥！”
　　女销售看清陈轩的模样，顿时惊讶出声。
　　这一声，也是让得其他工作人员，以及一些正在看车的顾客都看了过来。
　　“真的是陈哥！”
　　“哇塞，本人比电视上面还要帅呢。”
　　“那是陈哥的家里人吗？”
　　陈轩已经渐渐习惯被人关注的情况，他微笑着道：“你好。”
　　“陈哥，你是来买车的吗？”女销售觉得自己今天运气真是太好了，竟然碰见了自己最喜欢的人。
    ...... .... .......
　　“对。”陈轩道：“我爸他们也看车，不过和我看的不一样，能不能麻烦再找一位销售，带他们去看看？”
　　“嗯嗯，没问题的。”女销售对不远处一个女子招了招手，和她简单说几句，这个女销售便是来到老爸身边：“先生，您有什么想看的车型吗？”
　　老爸有点不自在，陈轩道：“爸，你们慢慢看啊，我去那边看看。”
　　说完就和女销售走远了。
　　“陈哥，你有中意的车型吗？”
　　“有C63吗？”
　　“陈哥你运气真好，店里昨天才来的一辆现车，有好多客户打算这两天过来看的呢。”
　　女销售道：“我带你去看看，在二楼。”
　　这辆车属于性能车，一般的店里都没有现车，都得预定。
　　而且这种车不仅没优惠，还得加价，毕竟不是走量的，而且也不缺买家。
　　来到二楼，陈轩一眼就看见了这辆车。
　　他曾经在网上看过很多图片与评测，但实车却还是第一次见。
　　完美而优雅的腰线，满天星与大标的中网，近乎完美的内饰，每一样都让陈轩感到十分的满意。
　　“就它了！”陈轩直接定下，根本不去考虑别的车。
　　“陈哥，你不用试驾吗？”
　　“不用。”陈轩问：“我今天能开走它吗？”
　　“可以。”
　　“那行。”陈轩道：“我再去给我爸挑一辆。”
　　女销售讶然：“陈哥，你还要买一辆？”
　　“嗯。”陈轩道：“这车也不能适合家用，肯定得再买一辆。”
　　他甚至都觉得，再来一辆也不够。
　　下了楼，他在一辆奔驰S级的展车旁看见了老爸。
　　老爸和老妈一会儿看外观，一会儿又进去坐坐，真是怎么看怎么满意。
　　爷爷奶奶则是坐在不远处的一辆SUV上。
　　陈轩看了一会儿，对女销售道：“去刷卡吧。”
　　“哦哦。”女销售以为他又改主意了，也没多问。
　　来到刷卡的地方，陈轩道：“我爸看的那辆和我爷爷坐的那辆，有现车吗？”
　　“有。”女销售咽了下口水：“陈哥，你要买三辆吗？”
　　“嗯。”陈轩道：“家里人多，两辆估计也不够。”
　　女销售：“……”
　　她很想反驳，可是她发现，自己竟然反驳不了。
　　“帮我算一下价格。”
　　“嗯嗯。”销售抓起笔，唰唰计算，很快就算了出来。
　　“陈哥，三辆车一共 万。”
　　“手续办完要多久？”
　　“半个小时！”
　　“行，那刷卡吧。”
　　几分钟后，刷卡完成。
　　陈轩道：“那辆C63，得麻烦你们帮我开回去，一会儿我把地址给你们。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　等了几分钟，销售拿来车钥匙。
　　陈轩拿在手里，朝着老爸走过去。
　　他背着手，看着围着车子不断看来看去，明显很喜欢的老爸，在一旁问：“喜欢不？”
　　“喜……咳咳。”老爸道：“就是个车。”
　　得，小老头还挺要面子。
　　他提着要是在老爸面前晃了晃：“咯，开回家吧。”
　　“这啥？”老爸懵了。
　　“车钥匙啊。”
　　“你买了？”
　　“嗯。”
　　“多少钱？”
　　“你管多少钱干嘛，你要不要？不要我让别人开回去。”
　　“哎，你这孩子……我要。”老爸一把接过钥匙，真是怎么看怎么喜欢。
　　陈轩道：“不是这辆展车，新车正在办临牌，你等会儿吧。”
　　张茂才和李大同对视一眼，都是看出了彼此眼中的羡慕。
　　真的有出息啊。
　　上百万的车，说买就买，一点不带犹豫的。
　　有这样的儿子，下半辈子还有什么可愁的啊。
　　“陈哥，车子临牌办好了。”
　　“好。”
　　陈轩道：“走吧，去开车。”
　　他们来到停车场，崭新的新车停在院子里。
　　老爸走过去，按了一下车钥匙，车灯闪了闪。
　　老爸脸上顿时就浮现喜悦的笑容，老妈看在眼里，也是欢喜的紧。
　　陈轩按下车钥匙，一旁的GLS车灯闪了闪，陈轩道：“爷，奶，上车了，去吃饭！”小.


第86章



　　还有一辆？
　　老爸看着这辆超级大的SUV，又看看自家儿子。
　　显然，这辆车也被他给买了下来。
　　爷爷喜欢的不行，啥也没说，坐上副驾这也摸摸，那也摸摸，脸上和眼睛里都透着笑容。
　　奶奶则是责怪道：“小轩，你买这么多车干什么？一辆就够了，钱你得存着，以后娶媳妇还要用呢。”
　　“这车便宜，没多少钱的。”
　　陈轩可劲儿的忽悠着。
　　奶奶摸着车子的真皮座椅道：“这车子，少说得十几万吧？”
　　“嗯，十万出头。”
　　“那也不便宜啊。”奶奶道：“两辆车加起来那就是二十万了。”
　　陈轩道：“还有一辆呢。”
　　“你买了三辆？”
　　“对啊。”陈轩赶紧转移话题：“先去吃饭，吃饭。”
　　一路上，奶奶唠叨个不停，陈轩也不觉得烦。
　　老人家吗，都是这样。
　　穷了一辈子，苦了一辈子，习惯了。
　　突然让他们过上多奢侈的生活，反而不习惯。
　　陈轩能做的，就是物质上到位，至少不会说是，想买什么，因为价钱而不去考虑。
　　要是出现那种事情，那就是陈轩的问题。
　　吃饭的时候，张茂才和大同一个劲的夸着陈轩。
　　老妈嘴上说着哪里哪里，没这么优秀，心里早已乐开了花。
　　夸自己儿子，比夸她还要让她来的开心。
　　吃完饭后，张茂才二人便是离去了。
　　而陈轩则是领着老妈他们，在市区溜达了一圈，一直到晚上才回去。
　　他的那辆G63已经被送了回来，大晚上的，不少村民都在院子外面聊天。
　　聊天的主要内容就是陈六四七轩。
　　无不是透着羡慕，夸着出息。
　　这种时候陈轩是绝对不能露面的，一旦露面，就等着被这群长辈们轮番的喊过去问话吧。
　　什么“我小时候就知道你长大了有出息”“现在一个月能赚多少钱”“你做饭是和谁学的”之类的话。
　　一直到晚上八点，村民们才渐渐地散了去。
　　不过陈轩知道，这种情况，至少也得持续个好几天。
　　第二天的时候，老爸开车带着老妈去县城继续看商铺。
　　陈轩则是坐上自己的轿跑，大黄一跳就跳进了副驾。
　　“哞~”
　　牛哥也跟了过来。
　　陈轩吓得急忙跳下车：“牛哥，这车你坐不下，你就在家待着，我一会就回来。”
　　“哞~”牛哥大大的眼睛里充满了伤心之色：你变了！
　　“……”陈轩一头无语，最终还是以一瓶基因饮料，稳住了牛哥。
　　等他开车离开村子，才后知后觉的反应过来，牛哥特么的是故意的吧！
　　就是为了基因饮料！
　　淦！
　　这年头连头牛都不老实了。
　　陈轩驱车直奔市里，他打算去看看房子。
　　虽然朱shi长说了，来市里买房就找他。
　　但陈轩也不差这点优惠，而且他以后也没打算去市里发展，现在麻烦人，以后朱shi长有什么事情找他，他也不好拒绝。
　　在市区溜达到下午，陈轩看中了一套房子。
　　220平，大平层。
　　精装修交付，现房，12层。
　　位置也好，闹中取静。
　　就是价格有点喜人，四万多，接近五万一个平方，这么一套房子，就得1200万！
　　陈轩直接全款拿下，当天就拿到了车钥匙。
　　他带着大黄来到新房，大黄汪汪的在屋子里绕了一圈。
　　虽然是精装修交付，但没有家具和家电，这些都得自己添置。
　　在屋子里待了半个小时，陈轩就回去了。
　　他本来还打算在县城也买一套，但时间上肯定是来不及了。
　　而且县城的房价基本不会涨，早点买晚点买区别不大，反正房子在那里也跑不掉。
　　回到村子，已是傍晚。
　　陈轩看了眼日期，自己还有最后一天的休息时间了。
　　这时间过得可真够快的，都没怎么察觉，就已经过去了。
　　时间一晃，第二天。
　　今天一过，明天，陈轩就将开始新的挑战。
　　与陈轩签约的三个品牌，就像是约定好的一般，纷纷在今天，将与陈轩签约的消息放了出去。
　　#两个月，陈哥收入破亿#
　　“卧槽，又踏马有代言了？”
　　“陈哥你休息就休息，能不能消停一点啊！”
　　“两个月，一个亿，我哭了！”
　　“太凶残了，这特么简直就是金钱收割机啊！”
　　“赚钱这么容易的吗？为毛我一个月还在拿着三千块？”
　　而到了中午的时候，又一条新闻报道出来。
　　#陈轩成为陵县形象大使#
　　“陈哥这算不算名利双收？”
　　“形象大使，我要是能有这个身份，我家祖坟绝对能冒青烟！”
　　“这可是光宗耀祖的身份啊！”
　　“又给身份，还给代言费，好处全让陈哥一个人给捞光了。”
　　这是陵县的官方微博发布的消息。
　　显然，他们选择在陈轩休息的最后一天发布这些消息，就是为了热度最大化。
　　另一边，节目组里。
　　王涛说道：“如果没记错的话，今天就是陈轩休息的最后一天了。”
　　傅颖道：“联系陈轩吧，问问他有没有考虑好下一个职业。”
　　马敬尧笑着道：“不管有没有考虑好，他都得确定下来了。”
　　“让我们拨通陈轩的电话，联系上他。”
　　王涛抓起面前的座机，拨通了陈轩的号码。
　　陈轩刚刚才定下接下来的挑战。
　　虽然他还没来得及抽奖，不过这些并不重要。
　　就在这时，他的手机响起，节目组打来的。
　　“陈轩你好，我是王涛。”
　　“你好。”
　　“关于下一个职业，你确定了吗？”
　　“确定了。”
　　“是什么？”
　　节目组的几个人，屏住呼吸，静静等待。
　　正在观看节目的两千多万观众，也是翘首以盼。
　　这一个星期，他们每天起床后，都会下意识的打开陈轩的个人直播间去看看。
　　结果却是什么都没有。
　　下班或者午间休息的时候，也会打开微博，看看有没有陈轩的消息。
　　然而依旧什么都没有。
　　可就在他们逐渐的习惯没有陈轩的时候，微博上又出现了陈轩的新闻。
　　他们此刻等待着陈轩的回答，心中也在猜测，他会选择什么职业。
　　陈轩没有立刻回答，而是问道：“我可以带着大黄一起参加吗？”
　　带大黄？
　　王涛一下子没反应过来，半晌道：“规则上没有提及这方面，你稍等，我来问一下。”
　　“好。”
　　导演一直在关注，听见陈轩的询问后，第一时间就拿起对讲机：“可以带着大黄，不过这并不会降低每一个职业的难度。”
　　王涛听着导演的话，说道：“可以带大黄一起参加，我很好奇，你要选择的是什么职业？”
　　“警察。”陈轩给出了一个让所有人都感到十分意外的答案：“下一个职业，我选择的是警察！”
　　“我擦，陈哥好猛，选这个职业？”
　　“我记得，目前为止，一共就一人选择的警察？”
　　“就一个，而且还是一个小姐姐。”
　　“这个职业不好做，危险不说，完成度也低，陈哥这是怎么想的，选这么个职业？”
　　别说网友了，连王涛他们，也没想到。
　　“陈轩，你确定吗。”问话的是张建民，也是唯一一个警察身份的观察员。
　　“嗯，我确定。”陈轩语气肯定。
　　他选择警察，并没有什么特别的理由。
　　“确定之后，就不能更改了。”
　　“嗯。”这一点陈轩肯定明白。
　　他问：“这个职业，有什么限制条件吗？”
　　“只有一个。”王涛道：“你将以辅警的身份，为人民服务一个月。具体在哪座城市的警署工作，稍后会有工作人员联系并通知你。”
　　“好的。”
　　“祝你成功。”
　　“谢谢。”
　　电话挂断，马敬尧道：“他的选择，出乎我的预料。”
　　王涛道：“的确让人意外，这个职业，目前只有一个女性挑战者选择，而且还没有完成。”
　　林妃道：“张警官，这个职业的主要难点在哪里啊？我看过那个女挑战者，我觉得她很用功啊。”
　　几人也都看过去，他们不是警察，对这个职业了解的也不够多，不好贸然的发表意见。
　　张建民道：“那个女孩选择警察这个职业，的确勇气可嘉。但这个职业不是光有勇气就能解决的。”
　　“首先，她是个女孩，在身体素质各方面是不如男人的，这是客观的事实。”
　　“其次就是，她没有经受过专门的训练，而且一个月的时间很短，也不可能对她进行专门训练。所以她只能自己去看，去学，不懂的就问，但就算问了，有人告诉她，她也不见得就能听得懂。”
　　“而且很多时候出警，她这个新来的辅警容易拖时间，这就会出现拖后腿的情况。”
　　“所以她本人是没有问题的，在你们看来她也很努力，可最终呈现的效果你们也看见了，那就是让人觉得，她干什么都不行.. ........”
　　几人闻言点着头，还真是这么一回事。
　　“那个小姐姐真是可惜了啊。”
　　“我还以为那个小姐姐能完成呢。”
　　“陈哥应该要好点，他这身体素质可不是小姐姐能比的。”
　　“英雄所见略同！”
　　“这和身体素质没关系，一线的警察要面对的事情琐碎复杂的程度，根本就不是你们能想象的。”
　　马敬尧问：“张警官，你觉得陈轩在这个职业上的表现，会是怎样的？”
　　张建民道：“他的身体素质很好，这是一个非常大的优势。虽然他是以辅警的身份参加工作，但也是一线工作者。而且不出所料，一定会被分配到治安刑侦，这几个科室，那都是风里来雨里去，脑袋别在裤腰带上的。”
　　“如果只是身体素质来划分，我估计全国都没几个警察能比得上他。”
　　“但是要论对危险的抗压能力，我现在还下不了判断，只能说，一个月他应该能坚持的下来。但具体表现，我并不是太看好。”
　　他说的已经很委婉了。
　　他自己就是警察，在基层待过多年，太了解基层的警察有多么的辛苦与劳累。
　　而且别看现在是和平时代，可危险真的不少。
　　况且现在的基层警察都是不配枪的，一旦碰见那种丧心病狂报复社会的东西，危险系数直接拉满。
　　再加上陈轩是挑战者，虽然给他做的是辅警。
　　但节目组能够做的，也就只有把他推荐到公安来做辅警。
　　至于来了公安之后做什么，那都是公安说了算，节目组是没办法给建议的。
　　而且公安愿意配合节目组，给予挑战者辅警的职业机会，本身也是为了给警务人员正面宣传。
　　但正面的宣传，首先是你得有东西能拿出来宣传。
　　不是说你去做了辅警，就算宣传的。
　　你做辅警，就得做相关的工作内容。
　　在这些工作上遇见的问题和麻烦，让老百姓看见，哦，原来警察平时的工作是这样的。
　　只有如此，才能算作是宣传。
　　所以在这种前提之下，公安必然会给陈轩安排大量的工作。
　　不会说是故意针对他，但正常辅警的工作，他都得做。
　　基本上一个月下来别想有一天的休息，天天连轴转都是轻的。
　　第一个女挑战者没能坚持下来的很大原因，就是累的。
　　太特么累了。
　　但体能对陈轩来说不是什么问题，更大的问题在于外出执行任务时，可能会发生的一些危险。
　　张建民没说这些，因为他觉得没必要。
　　反正说与不说，该发生的都会发生。
　　而就在陈轩挂断电话后，节目组内部，便是 第一时间的与江南省公安厅进行联系。
　　公安厅得知又有人选择了警察，有些诧异。
　　旋即得知，选择警察的竟然还是节目组最炙手可热的陈轩时，更加惊讶。
　　卢厅长对秘书道：“问问他们谁要。”
　　秘书苦笑道：“厅长，要不然您直接指定一个吧，要不然我估计没人愿意要。”
　　卢厅长皱了下眉头：“这是正面宣传一线警务人员的好事情，为什么不要？”
　　秘书道：“厅长，宣传是好事，可问题是，宣传的人不对啊。上次的挑战者是个女孩，就待了一周时间不到就走了，您知道当时网上怎么说么？人家都说我们公案局欺负人小姑娘，什么脏活累活重活都给人家干，可问题是，我们真没针对她啊，那就是几层民警的日常。”
　　“您想想看，这个陈轩细皮嫩肉的，而且我看新闻，他这两个赚了能有一个亿。这样不缺钱的主儿。您觉得他能吃得了这个苦？别到时候连一周都没撑下去就又走了，而且他现在可是比一线明星还火，就算他什么都不说，他那些粉丝也难保不会骂我们。”
　　说到这里，秘书总结道：“按我说，就不该和节目组合作。正面宣传没起到作用，反而落了一身脏。”
　　卢厅长沉吟了几秒，说道：“你说的这些问题都存在，但不能因为害怕问题就不去做。这本身是一件好事情，你说的这个陈轩我也看过，是个挺不错的小伙子，我看他也挺能吃苦耐劳的。”
　　顿了顿，又道：“让他去金陵吧，通知金陵市局，立刻联系节目组，别耽误了。”
　　秘书哦了一声：“我知道了。”
　　心里却是暗暗为金陵市局的纪局长叹了一声。.




第87章



　　下午一点钟，吃过午饭后，陈轩接到了节目组打来的电话。
　　“陈先生，请您在明天上午九点钟之前，抵达金陵市江北分局，开始你的挑战。”
　　“好。”
　　挂断电话，陈轩走进屋子里道：“爸，我一会儿回金陵。”
　　“去金陵干啥？”
　　“明天就要挑战了，地方就在金陵。”
　　陈轩简单的解释了一下，两个老人挺舍不得的，但知道陈轩一个月就回来，情绪才稍微好点。
　　陈轩站在院子门外，眺望对面田埂。
　　牛棚已经盖好了，也没给牛哥栓绳子，它每天想去哪里去哪里，自由的很。
　　“走，去和牛哥告个别。”
　　“汪汪。”
　　他们来到田埂，牛哥正午睡呢，听见动静，睁开眼睛看过来。
　　“我和大黄要走了，你自己在家老实点，出去玩记得回来，别让爷爷担心，知不知道？”
　　“哞~”牛哥立刻叼住他的衣服：我也要去。
　　“别闹。”陈轩知道他要干嘛，直接拿一瓶基因饮料丢过去。
　　“哞~”牛哥：再见。
　　陈轩：……
　　真特么就够现实的。
　　回到家，和老爸老妈又聊了会儿，便是带着大黄上车，直奔金陵去。
　　而28网络上，关于他最新选择的职业，也是毫无悬念登顶热搜榜首。
　　然而这一次，却没人再蹭热度了。
　　主要是蹭不上啊。
　　毕竟警察这个职业，是有门槛的，并且还不是什么人都可以拿来进行娱乐化的。
　　“陈哥选择警察是我没想到的。”
　　“鬼能想得到啊。”
　　“其实警察的要求一点也不高，基本没有限制，只需要坚持一个月就行了，理论上来说，只要能够坚持下来，就是胜利！”
　　“说这种话的都是对警察这个职业一点也不了解的门外汉，不是我瞧不起陈哥，而是这个职业太难了。”
　　“我爸爸就是警察，一年到头不见休息，天天在外面出警，我妈到现在都还担惊受怕的。”
　　“呃……有这么恐怖吗？”
　　“为毛我感觉大夏的警察不危险？”
　　“那是你感觉，一线基层是最危险的，张警官说脑袋别在裤腰带上真没夸张。你看不见危险，是因为你看见的太少。”
　　“不管陈哥能不能坚持下来，但这次我支持陈哥！”
　　“我也支持，陈哥敢选这个职业，就令人佩服。”
　　许多对警察这个职业有所了解，或者是一些警察家属，亦或者是刚刚入行的警察，在下面给不了解的人科普，让众人对这个职业，有了一个全新的认知。
　　下午四点钟，就在王涛快要下班的时候，他突然接到了一则通知。
　　《走进职业》的海外直播，洽谈好了！
　　王涛道：“临时插播一个通知。”
　　马敬尧几人看向他。
　　林妃问：“什么通知啊？”
　　王涛道：“《走进职业》的海外直播已经正式开通，今晚凌晨，将进行海内外同步直播。”
　　“海外的朋友，可以直接在YouTube上观看直播。”
　　从陈轩完成第一项挑战时，导演就已经动了海外同步止步的念头。
　　但那个时候，这档节目虽然火，却还没达到如今的高度。
　　直到陈轩在挑战农夫时，那一系列的操作。
　　尤其是在田中遇见野猪，以及之后在林中碰见黑熊的几次处理。
　　这几个视频，直接让陈轩在国外的各大论坛爆火。
　　可以这么说，节目组能如此之快的连接国外的平台，就是因为陈轩。
　　“节目组这是发现新的财富秘密了。”
　　“我就好奇，国外有人看这档节目吗？”
　　“你怕是不知道陈哥在国外有多火。”
　　“很火吗？”
　　“已经火上天了，凡是和陈哥相关的视频，点击量基本都是百万起步。”
　　“而且据说陈哥在国外的女粉特别多，多的叫人羡慕。”
　　……
　　下午四点钟，陈轩回到金陵。
　　他先去了李爱国的店里，吃了顿晚饭，然后回到自己的出租屋。
　　出租屋不大，但是平常休息足够了。
　　而且时间就这么短，他也不可能再去找房子。
　　况且他对居住并没有太大的要求，一间屋子遮风避雨，一张床可以躺着睡就可以了。
　　洗漱完，陈轩便是靠在床头，开始为明天的挑战做准备。
　　这份准备，便是抽奖。
　　“恭喜宿主获得【基因饮料】”
　　“恭喜宿主获得……”
　　……
　　“恭喜宿主获得【职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【指定职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【指定职业购买渠道】”
　　“恭喜宿主获得【水上漂】”
　　“恭喜宿主获得【八步赶蝉】”
　　“恭喜宿主获得【格斗术】”
　　“咦~”陈轩轻咦一声，有些惊讶这些新玩意儿。
　　水上漂和八步赶蝉，这可是轻功。
　　上次抽到桩步的时候，他其实就有些期待抽到这些东西。
　　可抽了几百次，也没抽到。
　　没想到这次竟然一下子抽到两个。
　　还附带抽到了一个格斗术。
　　他一一查看着。
　　【水上漂（初窥门径+）】：可在水上借物疾驰！
　　【八步赶蝉（初窥门径+）】：八步之内腾挪闪转皆可游刃有余，八步之外，眨眼便至。
　　【格斗术（初窥门径+）】：集现代搏击与擒拿为一体，近距离无兵器与有兵器的综合格斗术，杀伤力极强，侮辱性更强！
　　都是好东西，而且作为一名警察，这些能力，他也的确能够用得上。
　　陈轩一口气将这些能力全部提升到最顶层。
　　接着又看向职业卡。
　　一张指定职业卡，两张随机职业卡，他立刻使用。
　　“请指定一项职业。”
　　“警察！”
　　“【警察（初窥门径+）】：你是一名光荣的人民警察，你有一颗赤子之心，没有任何事情可以击倒你！”
　　“职业卡正在随机生成，已生成，恭喜宿主获得【游泳（初窥门径+）】”
　　“职业卡正在随机生成，已生成，恭喜宿主获得【职业老司机（初窥门径+）】。”
　　陈轩立刻将其升级到最顶尖。
　　“【神级警察】：一生正气，嗅觉灵敏，即使是最小的案子，你也全力以赴，给予人民强烈的安全感，有你在，贼犯无所遁形！”
　　“【神级游泳】：你的水性精湛，每秒可游 米，在水中你就是最靓的仔！”
647
　　“【王牌老司机】：你精通海陆空C1、C2、C3……，小汽车、巴士、重卡、坦克、游轮、航空母舰、战斗机、商用飞机。同时本系统出售相关驾照，每本驾照售价100万声望值。”
　　陈轩看向最后一个东西，【指定职业购买渠道】。
　　他立即指定警察职业。
　　【警察购买渠道】：系统认证唯一正品购买渠道，1：火眼金睛，售价：5000万声望值。2：正道的光，售价：5000万声望值。3：百分之百空手接白刃，售价：5000万声望值。4：罪犯数据库……
　　陈轩仔细研究着，真是越看越想买。
　　然而，这些能力都不便宜。
　　随便一个都是五千万声望值起步，不过物超所值，别说五千万，就是五个亿，陈轩也觉得很值。
　　于是二话不说，直接就给买了下来。
　　“恭喜宿主获得【火眼金睛】”
　　“恭喜宿主……”
　　【火眼金睛】：心理大师与行为动作学满分的你，可以通过一个人的神色变化与肢体语言，判断他的基本信息，并能做到90%准确判断。
　　【正道的光】：被动能力，当你与违法犯罪之人在10米之内，犯人将感受到强烈不适。
　　【百分之百空手接白刃】：如遇违法犯罪之人持利器攻击，你将百分之百空手接白刃！
　　【罪犯数据库】：公安系统内所有犯人信息，一眼扫过，过目不忘！
　　看着这些详细介绍，陈轩直呼牛批！
　　他已经有些等不及了，甚至想现在就去派出所报道，开启自己全新的职业生涯。.


第88章



　　正打算休息时，摄像师打来了电话，要过来安装摄像头。
　　陈轩有点无语，但毕竟过了凌晨就算是新的挑战开始，便是让对方过来了。
　　半个小时后，几个摄像师过来，安装好了摄像头，并在不远处的宾馆租了房间住下。
　　眨眼，便是凌晨。
　　凌晨刚刚过去，陈轩所在的直播间，便是亮了起来。
　　说是亮起来，但其实和平常没什么区别，都是黑色的。
　　只不过，直播的状态显示的是在线而已。
　　与此同时，海外也开启了第一次的同步直播。
　　霎那见，就看见陈轩的直播间，在线人数节节攀升。
　　100万。
　　200万。
　　十分钟不到，国内在线已经超过千万，国外在线也是超过三百万。
　　相比之下，看似是不如国内。
　　但也是有着多重原因的。
　　一来虽然国外直播，但是并没有任何宣传。
　　因为节目组不是说卖的转播权，而是直接和对方合作，属于拿下的一个渠道。
　　这种情况下，想要让更多人知道，那就只能自己花钱去打广告宣传。
　　而在没有任何宣传的情况下，刚刚开播十分钟就有三百万的在线，已经是非常逆天的数据了。
　　“陈呢？”
　　“这是开通的状态吗？”
　　“大夏现在是晚上，陈应该已经睡了。”
　　“我老公了？”
　　“那是我老公！”
　　……
　　国内，一群网友专门定了闹钟。
　　虽然早就知道陈轩肯定睡了，但有时候，有些人，就是这么无聊。
　　并且觉得自己这么做，很有仪式感。
　　哪怕是对着漆黑的直播间，看不见陈轩，也觉得很有意思。
　　第二天一早，陈轩照常六点钟起床。
　　“陈哥早啊！”
　　“终于看见陈哥了，我等了一周多啊！”
　　“今天是陈哥上班的第一天，话说，警察几点钟上班？”
　　简单洗漱后，陈轩就带着大黄出去吃早饭。
　　刚出门，摄像师就已经等候在门外，拿着微型摄像机跟随。
　　吃完饭，陈轩本来是打算开车去警局。
　　可转念一想，开一辆价值一百多万的奔驰去上班，而且还是做警察。
　　虽说买车的钱都是他自己赚的，但多多少少，影响都有点不太好。
　　他打开地图看了一眼，住的地方距离派出所，有二十多公里，中间还隔着一座长江大桥。
　　他在路边拦了一辆出租车，本来人家一看有条狗不乐意带，可再一看，认出陈轩了。
　　“你是陈轩？”
　　“是我。”
　　“这是大黄？”
　　“嗯……”
　　“那还说个啥，来来来，上车。”
　　司机开心的不得了。
　　“谢谢师傅啊。”
　　“谢啥啊，我贼喜欢大黄。”司机盯着大黄看个不停，那眼神让大黄都有点发毛。
　　“这司机师傅有点双标啊々」。”
　　“可不，双标的不要不要的。”
　　“陈哥不是有车吗？干嘛还打车？”
　　“这你就不懂了，陈哥这叫懂事，他去做辅警，开一奔驰算什么？”
　　“似乎有点懂了。”
　　陈轩出门的够早，车子出发才不过七点钟。
　　司机走的又是过江隧道，一点儿也不堵。
　　到了地方，陈轩看看时间，七点四十三。
　　时间还早，陈轩付了车钱，在外面找了个地方坐着，顺便拿出手机看看网友们在聊啥。
　　“这是派出所？为毛不是警察局？”
　　“警察局不就是派出所么。”
　　“大夏没有警察局！！！这是常识啊大哥！”
　　“？？？”
　　“难道我穿越了？警察局去哪里了？”
　　看着这些弹幕，陈轩一头黑线道：“大夏的确没有警察局，只有警署。”
　　“可是我记得明明有警察局的啊！”
　　“没有警察局，为什么叫警察？”
　　“陈哥，你别欺负我学历低！”
　　陈轩组织了一下语言，说道：“警察局是弯岛那边的叫法，在内陆，警察是一个职务。”
　　“那派出所是什么？”
　　“警署又是啥？”
　　陈轩道：“派出所是基层单位，警署一般是局级单位，最下面的是县区分局，上面是市局，再上是省厅，公安部。我做个简单的自我介绍你们就能弄清楚这里面的关系了，我是警署的警察，在派出所工作。”
　　“懂了，但是没有完全懂。”
　　“这个解释比较清楚。”
　　“我一直以为有警察局的……”
　　陈轩收起手机，看了一眼派出所，忽然想到派出所是24小时不关门的。
　　自己现在进去，应该能提前把手续办上吧。
　　他站起来，刚准备进去时，眼角余光一瞥，有什么东西吸引了他的目光。
　　扭头看过去，不远处的公交站台，一群上班族正在等车。
　　其中一个戴着耳机的女孩，身后站着一个穿着黑色卫衣的男人。
　　陈轩一眼就注意到了这个男人，以他神级警察的经验，以及火眼金睛之下，第一反应就是，这个男人有问题。
　　伛偻着身子，脑袋微微缩着，一双眼睛不断在左右两边观察，整个人鬼鬼祟祟，给人一种很不舒服的感觉。
　　观察了十几秒，陈轩看见这个男人一只手伸向女孩的挎包。
　　小偷！
　　陈轩当即从这人的动作和形态，判断了对方的身份。
　　“大黄！”陈轩抬手一指，轻喝道：“抓住他！”
　　“汪汪！”
　　大黄狂吠着，朝着公交站台冲过去。
　　十几个等车的乘客，看见一条大黄狗冲过来，一个个吓得脸都白了。
　　在陈轩的喂养下，在基因饮料的改造下，大黄身子骨比藏獒还要大几分。
　　蹲在那儿不动的时候还好，跑起来那股气势，活脱脱的一条守山犬。
　　一群乘客愣在原地动都不敢动，眼看着这条大狗冲过来。
　　陈轩也是第一时间的冲过去，也就落后大黄一米左右。
　　“我靠，大黄干嘛！”
　　“陈哥疯了吧，大早上的放狗咬人！”
　　吴通和江婷也吓了一跳，主持了一夜下来本来有点困倦，结果看见这一幕，困意顿时一扫而空。
　　“他在干什么？”
　　很快，他们就知道了。
　　黑色卫衣男子，也被突然冲过来的大黄吓到了。
　　他刚收手，就看见大黄直奔自己而来。
　　那一瞬间他是傻的，大早上的竟然碰见疯狗了！
　　“汪汪！”
　　三米之外，大黄一个纵身跃起，直接扑向男人。
　　男人多少不急，再加上大黄骨架子大，以及这股助跑冲击力之下的力量，直接就将男人扑倒在地。
　　“哎哟。”
　　“别过来，滚开啊！”
　　大黄只是将他扑倒，冲着他狂吠，同时展现一嘴的锋利牙齿。
　　但这一幕，足以让任何人都感觉到恐惧。
　　男人惨叫着，其他人都赶忙躲的远远地。
　　陈轩也第一时间赶了过来：“大黄。”
　　大黄这才从男人身上跳开，退到陈轩身旁。
　　男人快速爬起来，浑身上下的摸了一圈，没被咬着，这才松了一口气。
　　而后立刻指着陈轩破口大骂：“这是你的狗？你踏马出门遛狗不栓绳，你找死啊！咬到我怎么办？”
　　吴通此刻淡定下来，见这一幕，皱眉道：“¨」陈轩第一天就发生这种事情，可不是什么好兆头。”
　　徐成洲道：“出门在外，是得拴上牵引绳，虽然陈轩训练动物有一手，但动物毕竟是动物。如果不是陈轩来的快，可能已经咬到人了。”
　　“我大黄怎么会咬人……”
　　“我怎么记得，刚刚好像是陈哥让大黄去咬的？”
　　“我也听见陈哥让大黄去咬的。”
　　面对愤怒的男人，陈哥一点也不生气，一点也不慌张。
　　四周的乘客，也在指责陈轩，也有人盯着陈轩和大黄，有些不太确定的道：“你是陈哥吗？”
　　“是我。”陈轩微微一笑，旋即看向那个戴耳机的女子：“小姐，看一下你的包，底部是不是被划开了一条口子。”
　　这话一出，卫衣男子脸色忽的一变，趁着众人不注意，悄悄的后退着。
　　“我让你走了吗？”陈轩眉眼一挑。
　　“我走不走关你什么事！”
　　男人知道事情败露，骂了一句，头也不回就快步离去。
　　还没跑出两步远，陈轩忽的一步前来，抬脚就是一踹。
　　男人哎呀一声，被踹的向前一趴。
　　陈轩顺步上前，一脚踩在男人背上。
　　就在这时，戴耳机的女子已经将挎包翻了过来，果然是看见挎包下面多了一个口子，显然是被锋利的刀片划破的。
　　四周的乘客顿时就明白是怎么一回事了。
　　“在我眼皮子底(王吗赵)下偷东西，还想跑？”
　　“谁踏马偷东西了！你有证据吗？”男人大喊大叫：“把脚拿开，拿开！”
　　这时，一个民警骑着电动车来上班，恰好看见这一幕。
　　民警车头一拐，骑了过来，将车子停好，他走过来问：“怎么回事？”
　　男人喊道：“警官，他打人！”
　　陈轩道：“他是小偷。”
　　警官一看，顿时认了出来：“陈轩？”
　　“是我。”
　　“你这……”警官蹙眉道：“你说他是小偷？”
　　“嗯。”
　　“有证据吗？”
　　俗话说的好，抓人抓脏，没有证据的事情，光靠一张嘴是说不清楚的。
　　男人也道：“你踏马敢诬陷我，劳资要投诉你告！”
　　“证据？”陈轩嗯了一声：“有啊。”
　　男人：“？？？”
　　警察也有些惊讶。
　　还真有证据啊。
　　陈轩松开脚，蹲下来一只手伸向他的胳膊。
　　男人想反抗，陈轩一只手捏住他的手腕，男人顿时感觉自己的手腕宛如被铁钳给钳住了似的。
　　接着，陈轩在他袖口一探，随后两根手指从里面一夹，夹住了一个薄薄的刀片。
　　“这证据够不够？”陈轩夹着刀片在他眼前晃了晃，又指着飘在身后的无人机：“不够的话，我这边还有无人机拍摄的画面。”.

第89章



　　看着陈轩手里的刀片，以及悬停在他背后的无人机，小偷顿时绝望了。
　　这是特么什么人？
　　有毛病吧？
　　谁踏马出门还跟着一只无人机？
　　警察有些意外，还真让他找到证据了？
　　心里微微松了口气，这种事情其实很不好办。
　　捉贼抓脏，除非你用手机拍下来小偷的作案过程，或者是从小偷身上找到赃款。
　　否则的话，哪怕你知道他是小偷，但他行窃的过程中止了，你没有证据，那也不能说人家是小偷。
　　有时候就是这样，你不接受也不行。
　　所以当他知道事情的前后过程时，他心里是有些担心的。
　　一方面他很喜欢陈轩这种路见不平的血姓，令一方面，则是觉得陈轩太过冲动了。
　　可看见他拿出证据时，顿时就觉得，这小子并非一时冲动，而是个有脑子的。
　　不错不错。
　　“麻烦和我们回去做一下笔录。”警察说道。
　　“嗯嗯。”女孩抱着挎包道：“谢谢你陈哥。”
　　“不客气。”陈轩笑道：“正好让我撞见了，也算是他倒霉。”
　　他将男人从地上拽起来，推了一下：“走吧。”
　　男人垂头丧气，绝望不已。
　　他们来到警局，警察道：“陈轩，你在这等等，一会儿我带你去办手续。”
　　“好。”
　　陈轩就坐在大厅里等着。
　　“上班第一天就抓了个小毛贼？”
　　“陈哥这算不算带资进组？”
　　“有勇有谋，不愧是我陈哥。”
　　“这小偷也是倒了八辈子血霉，刚偷东西就被抓了。”
　　“开始还嘴硬了，大黄就该上去狠狠咬一口的。”
　　网络上，大黄和陈轩配合抓住小偷的视频片段也被传了出去。
　　#上班第一天，陈哥勇抓蟊贼#
　　“这是不是节目组送给陈哥的礼物？”
　　“有病吧，谁特么送这礼物？”
　　“大黄冲击力真恐怖，那蟊贼被吓的都不敢动。”
　　“有大黄在，感觉陈哥这一个月应该会过的很好。”
　　在警局待到九点钟的时候，那个警察出来了。
　　“陈轩，你和我过来。”
　　“好。”陈轩带着大黄跟了上去。
　　警察边走边说：“我叫李东，这两天你就跟着我。”
　　“哦。”
　　李东带着他办理手续，手续很快办理完成，陈轩领了衣服。
　　他去洗手间换上衣服，出来的时候，李东看着一身辅警衣服的陈轩，笑着点头：“长得帅真是穿什么都帅。”
　　“这话说的，我陈哥什么都不川更帅你信不信？”
　　“我有陈哥这颜值，参加个屁的颜值，找富婆不香吗？”
　　陈轩道：“李哥，我现在要做什么？”
　　李东道：“你的岗位主要是治安，你也可以理解为机动队员，哪里有需要，我们就去哪里。”
　　陈轩哦了一声，他懂了。
　　治安是最杂的，什么活都干。
　　既抓贼，又负责调解一些矛盾，也要配合刑侦工作，偶尔可能还得客串一些交警的角色。
　　“哦豁~陈哥被分配到最忙的岗位了。”
　　“果然和我猜的一样，是治安！”
　　“我以后想陈哥了，是不是报个警就可以了？”
　　“报假警要拘留的兄弟！”
　　李东又带着陈轩来到工作的办公室：“平常不出警，没有事情的时候，你可以就在这里休息。”
　　陈轩指着电脑：“李哥，电脑我能用吗？”
　　“可以用。”李东道：“我去上个厕所，你自己熟悉一下吧。你看好大黄，别让它乱跑。”
　　李东一走，陈轩便是来到就近的一个电脑前，打开电脑捣鼓着。
　　警局的电脑是不能拍摄的，所以众人只能看见陈轩忙活电脑，却不知道他具体在647鼓捣什么。
　　李东来到厕所，抽着烟拉着屎，打开手机一看，群里热闹极了。
　　“老李，那小子怎么样？”
　　“哈哈哈，你们江北真惨。”
　　“也别这么说，我其实还挺喜欢这个小陈的。”
　　“我也喜欢，可喜欢归喜欢，真叫他过来，我是不愿意的。”
　　“是啊，每天都够忙的了，还得带个新人，还是个大明星，这谁愿意啊。”
　　看着群里这群幸灾乐祸的家伙，李东撇了撇嘴，随手丢出一个王炸：“小陈挺好的，上午过来的时候，顺便抓了个小偷。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“老李，你是不是没睡醒？”
　　“小偷这么好抓的吗？上次报案的那对夫妇，小偷我到现在都没抓到。”
　　李东再次撇撇嘴，顺手甩出一个链接：“拉屎了，自己看去。”
　　这个微信群人不多，而且都是一线干警。
　　平常谁要是加班没时间去接娃，在群里说一声，其他人就帮着去接。
　　或者有点别的事情忙不过来，在群里招呼一声，谁要是在附近有时间，那就帮忙。
　　没办法，警察这个职业就是这样，几乎不存在固定的下班时间。
　　有时候忙起来，那都是几天几夜的不着家。
　　饿了就吃泡面，困了就睡躺椅。
　　他们点开链接，自动跳转到了微博。
　　一看之下，才发现这是个热搜连接。
　　而热搜的标题，就是刚刚李东所说，陈轩抓住小偷的事情，还有视频。
　　点开视频，花了几分钟看完，这些警察啧啧称奇。
　　“这小子有两把刷子啊。”
　　“胆子真不小，我当了这么多年警察，这一片区，我还真没见过有谁敢主动去抓小偷的。”
　　“是啊，现在人都怕事，这小子倒是不怕事。”
　　“有胆子是一方面，关键是他这不是乱来，他抓人前留了证据，还能找到刀片，真冷静啊。”
　　“这小子有做警察的潜质。”
　　“@李东，人调我们鼓楼区，回头请你吃饭。”
　　李东正拉粑粑拉的畅快了，见他们看了视频后对陈轩的意外，心里有些沾沾自喜。
　　毕竟开始可是谁都不想带陈轩，他李东也不想。
　　不是对陈轩有意见，纯粹就不想带新人，还是个明星。
　　这要是哪里做的不到位，就等着被喷吧，毕竟这是24小时的直播。
　　而现在，陈轩的表现出人意料，这番之下的变化，以及众人的反应，就给了李东一种慧眼识人的爽感。
　　看着这些家伙艾特自己，李东直接骂道：“想的美，这小子是我的，谁也别想抢走。”
　　“懒得和你们说了，拉好了，带他出去溜达一圈。”
　　……
　　陈轩在电脑前坐了十来分钟，警务系统里有两个东西，对陈轩来说非常的重要。
　　一个是犯人数据库，一个是通缉犯数据库。
　　前者是所有因为刑事犯罪留下案底的人员，后者则是在逃人员。
　　后者的数量还好，并不多，陈轩用了五分钟不到就从头到尾的看看一遍。
　　拥有罪犯数据库的他，一眼扫过，所有犯人的信息都如同烙印一般的刻在脑海深处。
　　而犯人的数据库，数量太多，短时间根本看不完。
　　陈轩也没想过一口吃成一个胖子，他先从区域罪犯看完，再看市级罪犯，然后是省级……
　　一步一步的看，先照顾周边，再扩散省外。
　　当他看完江南省罪犯数据库时，李东回来了。
　　李东瞅了一眼：“看罪犯呢？”
　　“嗯。”陈轩道：“先过一遍，回头要是大街上碰见了，也能有个印象。”
　　李东失笑，想说点什么，想了想又没说。
　　有这个想法是好事，但却没有说的这么容易。
　　光是一个区级有过案底的罪犯，少的有几千，多的地方能有几万。
　　一个区尚且如此，更不要说一个市，一个省，一整个大夏。
　　这么多人，怎么可能记得住。
　　“走吧，我带你出去熟悉一下我们负责的范围。如果有要出警的情况，可能有时候我不在，那个时候你就得自己一个人出警。所以我先带你过一遍流程。”
　　“好。”
　　陈轩把电脑关上，跟在他身后。
　　“你到门口等着，我拿点东西就过来。”
　　李东出门向右拐，陈轩哦了一声，左转来到警务大厅，和大黄等着着。
　　“陈哥梦想有点虚啊，数据库那么多信息，咋可能记得住。”
　　“他现在的状态就是一个刚入职的新人状态，急于学知识，也急于表现。”
　　“不管这么说，反正抓了个贼，后面只要坚持的下来，及格肯定没啥问题，不过这一次想要得到满分，我感觉没啥希望。”
　　马敬尧道：“张警官，陈轩今天的表现，是不是很出乎你的预料？”
　　张建民嗯了一声：“是蛮意外的。”
　　抓蟊贼这种事情，其实并不难。
　　难的是，有没有这个胆量。
　　现在很多人就是看见蟊贼当着自己的面偷东西，也不敢喝止。
　　这也是没办法的，不是说这些人没有良心，没有正义感。
　　而是行正义之事需要付出的代价太大太大了。
　　这一边。
　　李东来到大厅，递给陈轩一个东西：“拿着。”
　　这是一根警棍。
　　“走。”李东来到院子里，拉开一辆警车大门，陈轩和大黄跟着上去。
　　接下来半个小时，李东开车带着他，在派出所的管辖片区饶了一圈。
　　“刚带你走的这一片，就是我们的治安管辖范围，平常的工作一点也不复杂，没有人报警，就开车四处巡视。有人报警，就出境去解决问题。偶尔有时候，交通部那边的同事忙不过，我们也会去帮忙，不过这种情况比较少。”
　　陈轩问：“我听说刑侦那边的同事也会喊我们过去。”
　　“刑侦…放心吧，不会的。”李东摇摇头：“他们人虽然不多，但也用不着咱们。”
　　“陈哥问到李警官的痛处了。”
　　“为啥是痛处啊？”
　　“因为一线干警和刑侦基本没交集，而且很多干刑侦的，不太看得上一线干警。”
　　“一线干警能干的活，刑侦也能干，但刑侦能干的，一线干警真不一定能干。不过也谈不上说是谁看不上谁，主要是刑侦那边的人神经崩的都有点紧，给人的感觉有点神经质。那不是针对一线干警，那是对所有人都那态度。”
　　就在这时，李东手机响了：“说。”
　　“幸福小区11栋1单元204室有人报警，报警人是一个60岁的老人，他说自己的帽子被人偷了。”
　　“知道了。”
　　挂了电话，李东摇摇头，又是这种让人无语的报警电话。
　　陈轩道：“李哥，我去吧。”
　　“不用。”李东道：“你和大黄沿街巡逻，记得给大黄把绳子牵上，别让人举报了。”
　　“哦，知道了。”
　　陈轩和大黄下车，李东临走时道：“手机保持畅通，接警员的电话记得接，有事情给我打电话。”
　　李东走后，陈轩牵着大黄，有些无聊的在街上行走着。
　　因为穿的是警服，戴的口罩，就算身后有无人机跟随，也没什么人注意他。
　　而且无人机很小巧，除非靠近或是特别仔细的看，不然很难发现。
　　走到一处红绿灯，陈轩停下等红灯。
　　他的目光，则是下意识的在不远处的公交站台，以及同样等红灯的人群来回扫视。
　　这也算是他身为神级警察的职业病。
　　一般来说，越是人群集中处，小偷越多。
　　“嗯？”
　　轻咦一声，陈轩的目光顿时一凝。
　　对面红绿灯口，一个女子身后站着一个男人，男人右手正探向女子牛仔裤口袋里的手机。
　　小偷！
　　不过，这并不是真正吸引陈轩的地方。
　　距离红绿灯大约五十米的公交站台，也有一个男人正在偷一个学生模样的人的东西。
　　刚刚得手，正在这时，一辆公交车来了。
　　从公交车上走下来一个男人，与刚刚得手的男人擦肩而过，将偷来的钱包顺手交给他，完成了赃物转换。
　　也是这时，那个被偷的学生察觉到了，发现自己的钱包被偷，大声道：“有小偷！”
　　众人立刻捂紧了自己的口袋，学生则是着急的大声喊着，却无济于事。
　　而对面红绿灯，由红灯变成了绿灯，那个白衣男子成功得手，将女子口袋的手机顺走，双手插着口袋，快步的向着这边走来。
　　而女子却还没有反应过来，依旧自顾自的走在斑马线上。
　　“大黄，那边。”陈轩随手一指，而后卸了牵引绳：“抓住那人。”
　　“汪汪！”
　　大黄拔腿就跑，穿梭在双向四车道的马路上，向着那两个配合默契的小偷奔跑去。
　　直播间里几千万网友，看着突然奔跑出去的大黄，再度陷入了一脸的蒙圈之中。
　　“咋了这是？”
　　“不会又有小偷吧？”
　　“不能吧，小偷应该没这么多啊。”
　　“我刚刚好像听见有人喊有小偷，不知道是不是我听错了。”
　　“没听(cidi)错，我也听见了。”
　　张建民专注的看着陈轩，不知道他这是玩的哪一出。
　　因为无人机镜头角度的问题，他们只能看见一部分，而镜头之外的视角他们是看不见的。
　　“是小偷吗？”马敬尧问道。
　　李朗分析道：“应该不是，如果有小偷，陈轩为什么不过去？”
　　张建民则是盯着，对面红绿灯迎面走来的人群中的一个男人。
　　几十年的警察经验告诉他，这个男人有点问题。
　　眼看这个男人就要与陈轩擦肩而过，陈轩忽的探出右手，如鹰爪般的抓向男人脖子。
　　陈轩速度太快，男人躲闪不及。
　　“啪”的一声，只感觉脖子被什么东西给卡住，一瞬间呼吸都有点困难。
　　等他反应过来，已经躺在地上。
　　而马路两边行人则是吓了一跳。
　　“你手机被偷了。”
　　陈轩动作如闪电般的将这个男人按在地上，抬头对失主说了一句。
　　女子mo了一下口袋，手机果然不见了。
　　男人此刻也反应过来了，脸色发狠的想要挣扎，尚且自由的右手不知道从哪里拿出一把匕首，对着陈轩就是一刺。
　　这惊险的一幕让人反应不及。
　　网友们也都是被吓了一跳，一瞬间连弹幕都忘记发了。
　　“小心！”
　　现场有人喊了一句。
　　下一秒。
　　“啪！”
　　陈轩不躲不闪，一拳砸在他的手腕，匕首便是砸在地上。
　　接着，陈轩抬手又是一拳，对着男人脑袋就是一砸。
　　砰砰砰几下，男人两眼一翻，直接被打昏死了过去。
　　陈轩薅着他的头发，拖到路边，用牵引绳将手脚捆在一起，然后绑在路边的铁柱上。
　　这一系列的动作一气呵成，像是做过无数遍一般的熟练，众人看的目瞪口呆。
　　搞定这个男人后，陈轩抬头看去，那边大黄也是咬住了一个男人。
　　“汪汪！”
　　大黄咬住男人小腿，用力向后一拖，直接将男人给拽到在地。
　　另一个同伙见状，就去踢大黄，却被大黄灵活的躲开。
　　“草，这踏马谁的狗！”
　　“狗咬人了！”
　　同伙大喊大叫，四周的人都散了开，不敢靠近。
　　这时，陈轩赶了过来。
　　同伙喊道：“警官，快点快点，这狗咬人啊！”
　　“大黄。”陈轩喊了一声，同伙瞪大眼睛，看着这条体型庞大的狗，听话的松开了嘴巴。
　　这踏马……是警犬？
　　一旁被偷了钱包的学生还在焦急，陈轩道：“东西被偷了？”
　　“我钱包被偷了。”
　　“他们偷的。”陈轩虽说指了这两人，说道：“一起跟我去趟局子吧。”
　　“靠！”
　　同伙反应过来了，自己行窃的事情暴露了，二话不说，拔腿就跑。
　　陈轩追都懒得追：“大黄。”
　　“汪汪！”
　　大黄一个箭步窜了上去，从后面一跃而起，就轻松将男人扑倒在地。
　　男人还想爬起来，陈轩走过去，对着他脑袋砰砰砰就是几脚，然后男人就不挣扎了。
　　一口气搞定三个小偷，陈轩看向无人机：“在外面如果碰见这种团伙作案的小偷，如果你是一个人，那就别乱来。如果你和我一样能打，那就把他们打的动不了，免得抓了一个，另一个跑了，到头来白忙活。”
　　众人此时才反应过来。
　　“沃日，陈哥真他吗猛！”
　　“陈哥在职业抓贼的吧？”
　　“警察可不就是抓贼的么。”
　　“这群小偷真倒霉，被陈哥一口气连锅端了。”
　　【三杯酒】打赏了88个佛跳墙，并留言：陈哥 ！
　　【虎山行】打赏了66个佛跳墙，并留言：上班第一天，这已经是第四个蟊贼了，派出所所长今天要给你加鸡腿了。
　　陈轩一手一个，提着俩小毛贼向红绿灯那边走去，大学生茫然的跟在身后。
　　“嘭！”
　　随手将两人丢在地上，陈轩道：“你们俩看着点，我拦个车。”
　　“哦哦。”两个失主你看我我看你，再看地上惨兮兮的三个蟊贼，有种不太真实的感觉。
　　很快，陈轩叫了两辆出租车，简单的说明了一下情况，司机也爽快，不收费，让他们赶紧上车。
　　陈轩把三个蟊贼丢后面，后车门锁死，自己坐在前面。
　　他让两人带着大黄，然后一起开向派出所。
　　十几分钟后，车子停在派出所外面。
　　几个刚刚办案回来的片警，看见陈轩从车子里出来，上去打招呼道：“小陈，回来了啊？”
　　“老李呢？没和你一起？”
　　“周哥，张哥…”陈轩一一打着招呼。
　　这几人都是所里的，上午的时候李东带他简单的认识了一下。
　　“李哥去办案了。”
　　“没带你一起啊？”
　　“你这是朋友？”
　　两人看着后座满满的人，心道这个小陈咋还带了朋友来？
　　这可是派出所。
　　“不是，路上抓的小偷。”
　　随口说了一句，陈轩把后车门打开，一手一个将这三个小偷给拎了出来。
　　三个小偷的手，被陈轩用牵引绳串成一串，绑的贼紧。
　　张哥和周哥张着嘴巴，愣了半晌，问道：“这几个是小偷？”
　　“对啊。”
　　“你抓的？”
　　“对啊。”
　　“……”
　　这特么……怎么抓的？
　　你一个人，怎么能抓的了三个？
　　这时，另一辆车上，两个失主和大黄也下了车，朝这边走过来。
　　张哥恍然大悟：“现在的群众素质真是高。”
　　周哥也恍然大悟：“是啊，警民合作，一举抓获了三个小偷。”
　　两人一齐走上去，握着这一男一女两人的手感谢道：“同志，谢谢你们啊，帮助我们擒获了这几个小偷！”
　　“我们是失主。”
　　“？？？”
　　失主？
　　不是见义勇为的好市民？
　　“哈哈哈，笑死我了，这俩警察人傻了。”
　　“神踏马警民合作的好同志，俩失主一脸懵逼。”
　　“一个抓三个，换谁谁都想不明白，我要不是看见，我也想不通陈哥是怎么抓的。”
　　王涛笑道：“看来陈轩的表现，连这些警察都很意外。”
　　“张警官，陈轩的表现怎么样？”
　　“很惊颜。”张建民点头表示认可：“要不是简历显示，他只是一个刚刚毕业两年不到的普通人，我真的怀疑他以前干过警察。你要是仔细看他抓小偷的过程就会发现，他很专业。”
　　“不管是给小偷上绳索，还是治服小偷时的手段，都很干净利落。”
　　“而且一个人抓三个，还能表现的这么轻松，就算是换做我，也做不到。”
　　李朗道：“陈轩是有大黄的帮助，如果张警官你有大黄，应该并不难。”
　　“很难。”张建民摇头：“大黄最多就是拖延时间，哪怕没有大黄，陈轩也能抓住他们。”
　　……
　　陈轩将三个蟊贼丢进派出所，喝了口水，便是又跑了出来。
　　还没走远，张哥也跟着小跑出来：“小陈，去哪里啊？”
　　“出去巡视。”
　　“一起吧。”张哥道：“别走路了，这一片这么远，你走路得走到猴年马月？走，我开车。”
　　“那行。”陈轩也不矫情，带着大黄就上车。
　　车子开出去后，张哥道：“小陈，你以后干过警察？”
　　“我才24岁，刚毕业才两年。”陈轩笑着道。
　　“那你这适应够快的。”张哥道：“我刚来所里的时候，第一次出警连地方都找不着。再看你，一个上午就抓了三个小偷。”
　　“我也就是运气好。”
　　“行了，别谦虚了。”
　　都是警察，都是从新人走过来的，张哥可是再清楚不过。
　　一个新人，第一次就凭借个人能力抓住小偷，而且还是四个，更是一次抓住三个。
　　这难度有多大，他心里门清儿。
　　“咱们这一片治安其实算是好的，主要还是桥北有个客运站，有不少小偷活跃。”
　　“不过现在好多了，客运站那边现在巡视的力度很大，反而没什么小偷。那些生存不下去的小偷，就跑到附近的区行窃。”
　　“就这几个小偷，估计就占了整个区的一半以上。”
　　张哥给他科普这一片的情况。
　　陈轩点着头附和，目光在外缓缓扫过。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　此刻警车巡逻的地方属于老城区，路边是面馆、沙县小吃之类的餐馆。
　　忽然，他目光一顿，落在一个刚刚从沙县出来的男人身上，下意识喊道：“张哥，停车！”
　　“刹！”
　　张哥一脚踩下刹车，疑惑道：“怎么了？”
　　“张哥，把手铐准备好，没我通知不要过来！”
　　陈轩语气严肃的丢下这句话，下一秒，他推开车门，整个人如同离弦的箭一般，向外窜了出去。
　　在张哥以及几千万网友疑惑不解的目光下，就看着陈轩朝着那个男人跑了上去。
　　就在刚刚，陈轩看见男人正脸的一瞬间，一串信息从脑海深处涌出。
　　这股信息中的某个片段，与这个男人迅速重合相叠在了一起。
　　B级通缉犯，杨真，男，吴市人，43岁，入室到窃与强尖罪，逃匿三年，悬赏金额3万。
　　陈轩这边狂奔的动静，引起了对方的注意。
　　杨真一看，是个警察，当即二话不说转身就跑。
　　而他这一跑，也是让张哥与几千万的网友给看傻了。
　　你他吗跑什么？
　　该不会……
　　一个念头隐隐的浮现在众人心头。
　　“站住，警察！”
　　陈轩大喊一声，速度奇快的追上去。.



第90章



　　“那个是坏人吗？”
　　林妃的声音，打破了这短暂的沉寂。
　　张建民沉声道：“这人绝对有问题！”
　　“必然有问题啊！”
　　“没问题跑什么？！”
　　“不会又特么~是小偷吧？”
　　“不对啊，这人边上也没别人，他-偷啥了？”
　　众人一头雾水。
　　但是有一点他们能肯定。
　　这个逃跑的中年男人绝对有问题。
　　张哥方向盘一打，油门一踩，跟着追了上去。
　　可眼看着那个男人掉头转进了一条小巷子，车子没法追。
　　他将警车停在路边，推门跳了下去，刚要追上去就听见后面大黄在叫。
　　他又回来拉开车门，大黄唰一下跳下来，便是向着陈轩的方向追了去。
　　大黄的速度太快，没几秒就已经跑出几十米。
　　张哥拔出警棍，也快步跟在后面。
　　……
　　“站住！”陈轩大喝。
　　男人根本不搭理，只是一个劲的跑，他回头看去，见这个警察越来越近，估计用不了一会儿就要追上自己了。
　　情急之下，他也顾不得许多，看见前面一对年轻女子，他箭步冲上去，一只手就朝着其中一个女子抓去，打算将其当做人质。
　　“和我玩这一套？”
　　陈轩一眼就看破他的计划，右手在腰间一抹，警棍瞬间抽出，随后手臂画一个弧线，甩出的瞬间手腕轻轻一抖。
　　一股寸劲从手腕发出，手里的甩棍呈直线射向他。
　　“咻！”
　　“嘭！”
　　警棍一头打在他的右肩，杨真只感觉半边肩膀宛如被一辆卡车撞击了一般，他甚至听见骨头断裂的声音。
　　被警棍一打，他脚下失衡，向前踉跄几步。
　　与此同时，陈轩心中低喝：“八步赶蝉！”
　　只见，他双脚迈开，一步之下，宛如缩地成寸一般，瞬间出现在数米之外。
　　二十多米的距离，只用了不到三秒，便是跨越。
　　杨真稳住身体，刚抬头，就听见身后有一股风声袭来。
　　扭头一看，那个年轻警察不知何时已经来到身后。
　　杨真愣住了，这踏马是个什么玩意儿？
　　怎么跑的真快？
　　飞毛腿吗？
　　“嘭！”
　　陈轩薅住杨真头发，向下一按的同时右膝抬起，就是一记膝撞，顿时发出令人牙酸的骨头断裂声。
　　杨真只觉一股令他无法忍受的疼痛感袭来，整个人都失去力气倒在地上。
　　“嘭！”陈轩一脚踩在他脑袋上，冷冷道：“跑啊，怎么不跑了？”
　　“汪汪！”
　　大黄此时也是跑了过来，站在一旁，看着被陈轩踩在脚下的男人。
　　“没事了。”陈轩冲它笑笑，回头看一眼，张哥正朝这边跑过来。
　　路两边的商店老板，一些路人，也都好奇朝这边看过来。
　　“沃日，陈哥下手真狠。”
　　“就想知道，这人到底干啥了？”
　　“就算是小偷，也不至于这样吧？感觉陈哥刚刚那一膝撞，不死也得残。”
　　“小偷怎么就不至于了？在我们县城，要是有小偷敢偷东西，当街打死都有过。”
　　张建民道：“不是小偷。”
　　“这人刚刚是要抓那个小姑娘作为人质的，小偷不可能干这种事情。”
　　抓人当人质，和简单偷个东西，完全是两个概念。
　　偷东西，若是金额不达标，最多就是拘留加教育。
　　可若敢当街劫持人质，这影响是很恶劣的。
　　不一会儿，张哥赶来了。
　　虽然没陈轩跑的快，但这么一长段距离跑下来，他竟也是一点没气喘，可见一线干警的身体素质是真的都不错。
　　“小陈，怎么回事？”张哥问：“这人…干啥了？”
　　陈轩道：“我要是没认错的话，这人应该是个通缉犯。”
　　“通缉犯？”
　　张哥眨眨眼，脑子有点转不过来了。
　　这家伙，是个通缉犯？
　　“卧槽，通缉犯！”
　　“陈哥你特么认真的吗？”
　　“估计是真的，不然这人为什么要跑？”
　　“关键是，他咋知道的？”
　　张哥瞥了一眼他身后的无人机，不太确定的问道：“小陈，你……确定吗？”
　　这要是闹乌龙的话，那可是大事啊。
　　虽然说这个男人被追的时候也在跑。
　　但保不齐是条件反射的下意识行为啊。
　　有的人就是这样，被警察追，下意识就是跑。
　　“B级通缉犯，杨真，男，吴市人，43岁，入室到窃与强尖罪，逃匿三年，悬赏金额3万。”
　　陈轩将这人的身份信息，以及通缉信息仔仔细细的说了个清楚，道了个明白。
　　“这……”张哥张了张嘴：“你怎么知道的？”
　　陈轩道：“今早看了通缉犯数据库。”
　　“？？？”张哥：“你就上午看了一会儿？然后就对上号了？”
　　“对啊。”陈轩道：“这不是很正常吗？”
　　张哥：“……”
　　你踏马！！！
　　这到底哪里正常了？
　　这特么怎么就正常了？
　　那么庞大的数据库，你丫就看一个上午，就对上号了？
　　“看样子用不着手铐了。”
　　看着已经失去意识的男人，陈轩抓住他的衣领一提，就跟提小鸡崽子似的提了起来：“先带回去吧，比对一下信息就知道是不是了。”
　　张哥还能说什么？
　　回去比对信息啊！
　　万一不是，他也有连带责任的。
　　“竟然是通缉犯？我靠了，陈哥不会认错吧？”
　　“应该不会，感觉陈哥不是那么莽撞的人。”
　　“关键是，这特么是什么记忆力？我记得陈哥就看了二十多分钟，这踏马就记住了？”
　　李朗道：“张警官，以你的经验看，这人是通缉犯的概率有多大？”
　　“很大！”张建民道：“做警察的，对于违法犯罪分子，有一种天然的直觉。这种直觉我形容不了。就好比我现在出去吃饭也好，逛街也好，如果在我视线范围有小偷，或者是有过案底的人，那我基本上是能够一眼分辨出来的。”
　　马敬尧道：“那像陈轩这样，一眼就认出是通缉犯的，这样的警察多吗？”
　　“不多。”张建民摇头：“不过也的确有，就像我自己，就曾经抓过通缉犯，也是在外面吃饭的时候遇见的，刚开始就是觉得像在哪里见过，后来仔细想了想，好像是个通缉犯，就抓起来了。不过陈轩这种隔着一条马路，而且还是一眼就认出来的情况，我还真是第一次遇见。而且他上午就看了二十分钟的数据库，记忆力也很变态。”
　　“不对，这还不光是记忆力变态。照片和真人是有差别的，所以记照片的时候一般都得记住一些特征，这一般都是有经验的老警察才能记得住的。像你们普通人的话，就是把通缉犯的照片给你们看，让你们当场比对，其实都不一定能比对出来的。”
　　几人点着头，这些专业方面的知识，他们的确是一点也不懂。
　　尤其是听张建民这么一解释，他们更感觉出来，这其中的难度有多大。
　　陈轩将人提着来到路边，拉开车门丢了进去，他也坐在后座，万一这家伙中途醒了，没人看着不行。
　　“张哥，走吧。”
　　车子启动，十五分钟后，便是抵达了派出所。
　　当陈轩和张哥两人，提着一个半死不活的人走进警务大厅的时候，接警员和前来派出所办理业务的人都纷纷看了过来。
　　而先前被偷了东西，正在做笔录的一男一女，也是刚刚做完笔录从警务室出来。
　　一出来就看见这一幕，忍不住问：“陈哥，这个也是小偷吗？”
　　“通缉犯。”陈轩笑了一下，问道：“笔录做好了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“以后出门多注意点。”
　　“知道了。”
　　两人看着陈轩将男人提了进去，暗暗咂舌。
　　那个竟然是通缉犯！
　　看样子被打的好惨啊。
　　陈轩将人提进警务室后，张哥第一时间查询统计名单。
　　因为有陈轩提供这人的身份信息，张哥没花什么功夫，就将信息提取了出来。
　　他拿着打印出来的资料，来到警务室，看了看资料上的照片，再看昏迷过去的男人。
　　几处地方的特征都是一模一样，比如右嘴角和左边眉毛各有一颗痣。
　　“小陈，真有你的！”
　　张哥惊讶道：“还真是通缉犯！”
　　“日，没抓错？”
　　“B级通缉犯，这可是有奖金拿的啊！”
　　“拿毛，陈哥自己就是辅警，拿不到的。”
　　“再说陈哥也不缺这点钱。”
　　“牛逼，牛逼，太牛逼了，你妹的，就看一眼数据库，竟然就认出来了。”
　　“这要是换成我，有照片对比我都不敢确定，陈哥倒好，看一眼就直接追，一点不怕抓错了。”
　　张建民也是服气了：“这个陈轩，不做警察真是可惜了。”
　　这样的人，不管放在哪个地方派出所，那都是值得培养的。
　　只要保持下去不犯什么原则上的错误，以后步步高升是必然的。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　……
　　李东忙活了一个多小时，总算是把事情给解决了。
　　回到派出所，就听见接警员几个小姑娘正在讨论着什么。
　　走近了，似乎听见了陈轩的名字。
　　“小陈怎么了？”李东随口问道。
　　“李哥你还不知道啊？”
　　“知道啥？”李东道：“我一上午都在那老爷子家里帮他找帽子。”
　　“陈哥立功了！”
　　“立什么功？”
　　“他抓了一个B级通缉犯！”
　　“什么？”李东愣住了，这一个上午，都发生了什么事情？
　　“他人呢？”
　　话音刚落，脚步声从外面响起。
　　抬头看去，是陈轩。
　　而且他手里还提着一个男人。
　　一个年轻漂亮的接警员道：“陈哥你又抓了一个啊？”
　　“嗯，这小偷偷电瓶车的时候被我看见了。”
　　陈轩笑了一下，他这一上午就没停。
　　确定了杨真的身份后，陈轩就继续出去巡视了。
　　也不知道是不是神级警察的缘故，让他对这些违法犯罪分子有着超乎常人的敏锐嗅觉。
　　这个小偷，已经是他今天上午抓的第16个小偷了！
　　“……”李东问：“这…你又抓了个小偷？”
　　他有点茫然了。
　　为什么看陈轩抓贼，这么轻松？
　　简直和吃饭喝水一样的轻松。
　　女警道：“这已经是陈哥今天抓的第16个小偷了哦。”
    ...... ..... 0
　　“16个？”李东：“(ΩДΩ)！”
　　这小子，到底是何方神圣？
　　当辅警的第一天，抓的小偷比他半年抓的都要多。
　　这踏马就离谱！
　　陈轩将小偷丢进警务室，出来看了眼时间，说道：“到饭点了，我请大家吃饭吧。”
　　女警道：“那多不好意思，你今天第一天上班，要请也是我们请。”
　　“陈哥，我们能点李大叔家的外卖吗？”
　　“李大叔家的外卖太难点了，根本买不到。”
　　“这个简单。”陈轩直接拨通李爱民的电话：“李叔，帮我做几个炒菜……”
　　李爱民的店，已经请了几个厨师，完全能忙得过来。
　　他知道陈轩今天挑战第一天，得知他要点外卖，亲自下厨。
　　几个女警开心的不行，李家私房餐厅的味道，那是名副其实。
　　而且餐厅现在的名气实在是太大了，以至于现在每天只能放出固定的号牌。
　　没抢到号的，根本就吃不上。
　　而现在，有陈轩给他们开小灶，简直美滋滋。
　　与此同时，所长办公室。
　　所长李国伟的电话，从一个小时之前，就一直没停下过。
　　打来电话的全都是其他区派出所的所长。
　　“老李，别说了，这个小陈你让给我，我欠你一个人情！”
　　“老李，咱哥俩关系铁不铁？是不是兄弟？”
　　“把小陈给我，算哥哥我求你了行不行？”
　　面对这些要人的电话，李国伟一键三连：“滚蛋，没门，想都别想！”
　　……
　　另一边，市局的纪局长，他的电话也是被打爆了。
　　“纪局，你把这个陈轩让给我们广陵市，你也知道，我们最近在争文明城市，要是有小陈在，今年的文明城市绝对能拿得到！”
　　“老纪，我们通市现在犯罪率排最后一个，下次开会，卢厅长肯定要批评我，你就当可怜可怜我，把小陈借我半个月行不行？”
　　纪局长哼道：“卢厅长昨天群里可是说了，谁要是想要，谁就说话。结果呢？一个要的人都没有，卢厅长直接把人安排在我这里了。哦，现在看见小陈的好了，就要和我抢人？你们要不要脸啊！都滚犊子，别和我提，再提我拉黑你们！”
　　说完就挂了电话。
　　昨天得知陈轩被安排在金陵的时候，纪局长其实没什么意见。
　　让他不爽的，主要还是其他12个市局的局长。
　　这些家伙，一个个在群里幸灾乐祸，让他气的牙痒痒。
　　结果陈轩今天来江北派出所的第一天，就给了他一个大大的惊喜。
　　一个上午，抓了16个小偷！
　　更是抓了一个B级的通缉犯！
　　而且陈轩自带名气，更是全程直播，给他们金陵市带来了极大的正面影响。
　　纪局也看了陈轩抓捕小偷和通缉犯的视频，看完之后就一个感觉，这小子专业！
　　真踏马的专业！
　　要不是知道陈轩才24岁，他都怀疑这小子是不是当了十几年警察的老油条。小.

第91章



　　最近正值各个城市争创文明城市。
　　他们金陵市也在争，不出意外的话，肯定是能拿到文明城市称号的。
　　除了文明城市外，他们警察最关注的其实只有一个。
　　那就是犯罪率。
　　区派出所每年都有考核，必须要将犯罪率以及破案率达到一个标准。
　　达不到标准，得挨批评。
　　而区派出所的考核，也是市局下发的。
　　所以每到年终的时候，各个派出所都发愁。
　　尤其是一些挨着省市交界处的区派出所，一般这种地方的犯罪率，相较于其他地方要更高。
　　江北区，就属于这样的区域。
　　江北再往北二三十公里，就是金陵市与徽州省的交界处。
　　向前推十年，这片地方其实很乱。
　　公厕里经常能看见注射过的带血针头，地痞流氓更是随处可见，走进小巷子，两边的洗头房门口有穿着短裤的姑娘冲行人招手。
　　这就是十多年前，这一片最常见的情景。
　　这几年治安越来越好，可违法犯罪的现象还是有的。
　　他们派出所，几乎每年都排在全市几个区的倒数。
　　这不怪他们，哪怕他们的工作已经做的十分到位，也还是避免不了这些情况发生。
　　况且警力一直都不足，这还不光是他们派出所的情况。
　　几乎各个地方的派出所，警力都很紧张。
　　所以很多时候，一个警察得同时处理好多事情，负责好几个案子。
　　这也是为什么，陈轩做辅警才半天时间，就引来了这么多的电话。
　　本市其他区所长的电话，本省其他城市局长的电话。
　　所有人的目的就一个，就是要人！
　　要把陈轩给抢过来。
　　他们这可不是瞎凑热闹，而是仔细研究之后的决定。
　　身为有着至少二十多年从警经验的警察，看了陈轩这一个上午的直播视频，他们就一个感觉。
　　这是位前辈！
　　如果忽略陈轩的年纪，这踏马就是警界的前辈啊！
　　只要是他发现的小偷，没有一个逃得掉的。
　　最可怕的还不是抓小偷，而是他这双恐怖的眼睛！
　　这16个小偷里，有超过一半，都是在未行窃时就被陈轩盯上了。
　　而当他们得手之后，当即被陈轩给抓住。
　　所以他们看着弹幕里那群网友说什么“灾星”“行走的柯南”一类的话时，他们只是淡淡一笑。
　　这可不是什么buff，而是一个有着恐怖从警经验之人的预感。
　　陈轩去的都是人流量巨大的地方，这种地方必然有小偷，只是看你能不能发现。
　　陈轩发现了。
　　他通过自身的经验，在人群中轻而易举的发现了小偷。
　　所以他并非是什么柯南体质，而是他知道什么地方有小偷，提前就做好了准备。
　　众人所看见的一切，都是陈轩经过精心计算之后的必然结果。
　　这种人，只要能抢过来，不敢说对整个城市起到作用，但至少也能拉低一个区域的犯罪率。
　　…六五零…
　　吃完午饭，还没怎么休息，接警电话便是又响起。
　　警察们三三两两一小组，开着车出警。
　　本来以陈轩辅警的身份，是不能单独出警的。
　　但警力实在是紧张，再加上陈轩今天上午的表现征服所有人。
　　哪怕是张建民这个老警察，也都挑不出一丁点的毛病。
　　所以也就给了陈轩单独出警的资格，甚至还留了一辆警车给他开。
　　警车上，只有陈轩和大黄。
　　而接下来的半天，陈轩几乎每隔半个小时到一个小时，都会回一趟派出所。
　　每次回来，总有收获。
　　要么是小偷，要么是公交车上被抓住的猥亵犯。
　　但还是小偷更多。
　　一直到傍晚六点钟，陈轩总计抓了34个小偷，2个猥亵犯，一个B级通缉犯！
　　网友们从最开始的惊讶，震惊，再到后来的麻木。
　　他们感觉陈轩抓贼就特么跟出租车拉客似的。
　　出去一趟必然有收获。
　　所里的警察们也都麻木了，同时也感受到一丝丝的压力。
　　一个刚来一天都还不到的辅警，工作量丝毫不比他们小，可这收获却是他们所有人加起来都不如。
　　叫人情何以堪啊。
　　微博上，陈轩的名字几乎隔个一个小时就登上一次。
　　而登上热搜的话题，也很奇葩。
　　#第17个小偷#
　　#第18个小偷#
　　#第19个小偷#
　　网友们从最开始的疑惑，再到后来的习以为常，也不过就用了几个小时而已。
　　基本上看话题就知道发生了什么，都不需要点进去的。
　　最终，话题上的数字定格在了34这个数字上。
　　“一天抓了34个小偷，这踏马就离谱！”
　　“我要是有这个效率，所长得抢着把女儿嫁给我！”
　　“我看了一天，还是没明白，陈哥到底是怎么做到的，我真的学不会啊。”
　　“我有预感，明天所里肯定要组织我们学习陈哥……”
　　“别预感了，我们所已经开始学习了，所长说了，让我们每个人回去把陈哥抓贼的视频看十遍，明天上班来分享心得。”
　　“哪位大神给分析分析啊，我真的看不懂。”
　　“张警官，分析一下啊！”
　　“对，张警官肯定能看得出来。”
　　“反正在我看来，陈哥这就是特么的运气。”
　　“柯南体质，这个解释不了的。”
　　活跃在弹幕区的网友，以警察这个身份为主。
　　原本这群警察就是看个热闹，可一天下来，他们越来越发现，这个陈轩不是一般人啊。
　　一个辅警，工作做的比他们这群转正的警察还要专业。
　　这特么简直就是降维打击好么。
　　王涛等人正在等待夜班的主持人，此时看见这一群弹幕，王涛道：“张警官，有很多警察通知想知道，要怎样学习陈轩的效率？”
　　张建民也看见这些弹幕了，他淡淡的说道：“经验。”
　　李朗问：“什么经验？”
　　“抓贼的经验。”张建民道：“警察是一门有逻辑，且需要去不断学习的职业。该不会真的有人觉得，只要身体素质好，胆子大，就能做警察的吧？真要是那样的话，警校也就没有存在的必要了。”
　　“陈轩今天抓了三十几个小偷，猥亵凡，还有通缉犯，除了那个B级的通缉犯需要一定的运气以及强大的记忆里外，那些小偷，都是可以复制的。”
　　张建民这一开口，正在看节目的所有警察全都支起耳朵静静地听着。
　　“王涛，你们也观察了一天，你们觉得，陈轩为什么能抓到这么多小偷？”
　　张建民没有直接解释，而是先问了一句。
　　思索了几秒，王涛道：“他的视力比较好？”
　　张建民：？？？
　　“哈哈哈，视力好，真踏马绝了。”
　　“乐死我了，主持人这么逗比的吗？”
　　“最重要的是，他还一本正经的说出这么逗比的话。”
　　“张警官那一头黑线，估计想抽他。”
　　王涛说出口，也觉得有点不对。
　　可问题是，让他一下子去说原因，他也说不上来。
　　真要是能分析的出来，他还做主持人干什么？
　　李朗道：“或许是……体力比较好？发现了小偷，百分之百能抓到，一个也放不跑？”
　　张警官摇头：“我说了，是经验。”
　　“你们仔细观察就会发现，他去巡视的地方都是人流量较大的地方。小偷就喜欢在这种地方，比如公交车站，地铁站。”
　　“在人流量大的地方这是一个前提基础，没有足够大的人群，就是一天24小时的守在那里，也不见得能发现一个小偷。”
　　“其次就是眼力了，在确定好地方之后，就靠一双阅人无数的眼睛，去从人群中分辨，寻找到可能是小偷的人。”
　　“以前我们所里就有这样一号人物，他还有个外号叫鹰眼，基本上他一眼扫过去，能把一个人的身份职业摸个七七八八。听上去很神奇，其实都是有迹可循的。”
　　“从对方的神态，动作，再到衣着与眼神，有经验的警察一眼看过去，心里就有了个大概。而陈轩这样的，差不多能做到和我以前那个同事差不多的地步，一眼就能看出一个人是老实人还是违法犯罪分子。”
　　“所以我才说，这些是可以训练出来的，但前提是，需要有大量的识人经验。”
　　一群警察闻言，皆是恍然大悟。
　　“我懂了，原来是这么回事。”
　　“这就是纯粹靠经验啊！”
　　“问题来了，陈哥有经验吗？”
　　“可能……是天才？”
　　“你妈，扎心了！”
　　张建民道：“有陈轩在，江北区的犯罪率在短时间会被降低到一个非常低的地步。这样的人，在各个派出所都很受欢迎，所长也很喜欢。”
　　说到这里，他自嘲一笑：“这个年轻人，真的很让人意外。”
　　昨天陈轩选择警察时，在客观分析下，没有一个人看好他。
　　短短的一天时间，他就让众人对他转变了看法。
　　不仅如此，他的表现也是让更多的人，对警察这份职业，有一个全新的了解。
　　这就是省厅希望看见的正面导向宣传。
　　而此时，陈轩已经吃过晚饭。
　　留了三个警察值班，剩下的警察正在收拾准备回家。
　　但如果晚上报警电话多的话，他们还是得随时过来。
　　“小陈，你也把衣服换了，记住啊，下班时间别穿制服。”李东提醒道。
　　“李哥，我留下值班吧。”
　　“不用你。”李东摇头：“值班会安排的，你今天刚开，先熟悉一下，等用你的时候，会通知你的。”
　　话音刚落，他手机忽然响起，一看，是所长打来的。
　　“喂，李所，嗯，小陈还没走，好，我知道了。”
　　挂了电话，李东道：“你等等，所长马上过来。”
　　“找我？”
　　“对，找你。”李东笑道：“估计是要表扬你。”
　　就今天陈轩的表现，不表扬还真说不过去。
　　没一会儿，李所长来了：“小陈。”
　　“李所长。”
　　“白天一直在忙，没来得及找你。”
　　李所长和他来到院子里，拿出香烟给他递了一根，陈轩摆手：“我不抽烟。”
　　李东一旁道：“李所，正直播呢，别抽烟，教坏小孩子影响不好。”
　　“用你说。”李所长瞪他一眼，瞥了眼无人机，又把香烟塞了回去。
　　李所长道：“我想问问你，那个通缉犯你是怎么抓到的？”
　　陈轩道：“张哥当时开车巡视，我坐在副驾，就随便扫了一眼，正巧看见了。”
　　“一眼就认出来了？”
　　“是啊。”
　　“小陈你这记姓是真好。”李东羡慕道。
　　李所又问：“那些小偷呢？”
　　陈轩道：“小偷贼眉鼠眼的很容易看出来，而且有不少都是有案底的，我就特别关注了。”
　　“有案底你也看得出来？”李所看他眼神有点不对劲。
　　陈轩道：“我上午看了数据库，虽然只看完了咱们江南省的数据，但大体上够用了。”
　　李所忍不住又把香烟拿出来，点上一支抽了几口，整理了一下陈轩说的话：“你的意思是，你在巡视的时候，从人群里看见那些人后，脑子里自动蹦出来了这些有案底的人的信息？”
　　“对。”
　　“这……”李所一口气把香烟吸到底，还想再抽一口，但还是忍住了。
　　就看了二十来分钟的数据库，就全部记住了？
　　在人群里扫一眼，但凡是有案底记录的，他都能瞬间比对的上。
　　这也太特么不是人了。
　　“日，还真是这样。”
　　“陈哥这方法真的简单粗暴，然而不是什么人都能效仿的。”
　　“我有陈哥这过目不忘的能力，早就上清北了。”
　　李所心里暗道，真的捡到宝了，他轻咳一声，说道：“我找你，一个是对你今天工作上的肯定。另一个，也是有点事情。”
　　“李所，什么事？”
　　“交通那边人手不足，他们大队长给我打电话，指名道姓的想请你过去帮忙，我问问你的意见。”
　　李所道：“你要是有事情的话就算了。”
　　“我没事。”
　　“那行，你在这等等，一会儿有人过来接你。”
　　李所拍着他的肩膀道：“好好干，我看好你。”
　　说完便是走了。
　　“小陈，我就先回去了啊。”李东也走了。
　　他和李国伟一同出了派出所，刚出门李东就道：“李所，交通部门那边要人，你怎么就这么爽快的给了？万一他们把小陈要过去，不还回来怎么办？”
　　李国伟道：“不还试试看？我把他们大门给撞翻咯！”
　　“可总有意外啊。”
　　“不会有意外的。”李国伟摆摆手，一副肯定的语气，顿了顿又道：“人家都求到纪局长那边了，而且说的是借人，我不借也不合适。”
　　“至于吗？”
　　“至于。”李国伟道：“而且市局是打算把小陈树立典型来宣传，这是好事，到时候咱们整个市的犯罪率都能拉低。而且纪局长说了，咱们今年的考核已经提前过了，要不然你以为我会答应把小陈借出去？”
　　李东竖起大拇指：“这一招雁过拔毛是真的高，不愧是李所！”
　　“什么雁过拔毛，会不会用成语啊！”李所瞪了一眼：“行了行了，赶紧回家去，别回头你老婆见不到人又把电话打我这里来。”
　　……
　　……
　　陈轩在院子里等了半个多小时，快七点钟的时候，交警大队的车子开了过来。
　　“陈轩！”一个三十岁出头的男人跳下车，冲陈轩大喊。
　　陈轩快步走过去：“你好。”
　　“秦宇。”警察伸手主动自我介绍。
　　握了握手，秦宇盯着他身旁的大黄：“这就是大黄吧？比视频里看着还大。”
　　“走，先上车。”上了车，秦宇问道：“吃了没？”
　　“吃过了。”
　　“那我们就直接去工作了啊。”
　　“去哪里？”
　　“高速。”
　　交警的日常就是查交通，在市区查酒驾，在高速抽查。
　　整体来说，在市区查酒驾的工作量更大。
　　但是在高速抽查，要更加危险。
　　因为很多时候，在高速能查到一些毒驾，或者是毒贩。
　　“警察工作有这么忙吗？从上午到现在除了吃饭就是在忙，片刻没停。”
　　“你以为这是陈哥的日常，其实这是所有警察的日常。”
　　“这份工作真的好辛苦，我以前觉得警察挺轻松呢。”
　　“是谁给你警察很轻松的这份错觉……”
　　四十分钟后，他们来到了高速收费口。
　　此时天色已黑，高速公路上车来车往，密度很大。
　　他们从车上下来，秦宇道：“咱们俩一组，就在这个卡口，主要就是查驾驶证，你要是觉得司机有什么异常，和我使个眼色。”
　　“好。”陈轩看见他腰间有枪，问道：“这里面有子弹吗？”
　　“肯定有。”秦宇拍着手枪道：“在高速查车，必须荷枪实弹。”
　　“沃日，交警配枪？”
　　“查个高速而已，用得着吗？”
　　“高速很危险的，万一碰见悍匪，没枪很容易发生危险。”
　　节目组特地又请了一位警察，担当夜间的观察员。
　　这个职业过于专业，一般的观察员hold不住。
　　吴通问：“于警官，交警都配枪的吗？”
　　于警官道：“看情况，一般正常执勤不配，高速抽查肯定要配枪的，不然容易发生危险。”
　　江婷问：“这种会有什么危险呀？”
　　“危险多了。”于警官道：“毒贩，杀人犯，抢劫犯……”
　　“有这么恐怖吗？”吴通两人，以及其他观察员都惊呆了。
　　这真的是和平社会吗？
　　于警官道：“我说的这些你们听着可能感觉有点夸张，但的确是真的，尤其是毒贩，这是最多的。而且毒贩基本都带枪，一旦被查出来，这些毒贩为了活命是直接跟我们火拼的。所以高速警察必须得配枪。”
　　“惊了，我明明觉得很太平，难道我和于警官生活在两个世界？”
　　“你觉得太平，那是因为有无数个于警官帮我们把危险给挡在了第一线.. ........”
　　“给于警官点赞，感谢警察叔叔替我们负重前行！”
　　“第一次知道，原来高速警察这么危险。”
　　“毒贩被抓到为什么要火拼？大不了就判刑呗。”
　　“看来咱们国家的普法任务还是任重而道远啊，兄弟，你知道贩毒的量刑标准吗？超过50克就直接判死形的！不然你以为这群毒贩为毛火拼？至今为止还没有一个毒贩低于50克的！”
　　陈轩和秦宇站在收费站外面，一共12个收费站出口，几十个警察，几人一组形成一个人工通道，随机抽取车辆进行检查。
　　毕竟高速公路车子太多，不可能每辆车都检查。
　　一来警力有限，二来效率跟不上，会造成交通拥堵。
　　这时，有车子开出来，秦宇抬手打了个手势，示意司机停车接受检查。
　　等司机停车，陈轩和他一起上去，秦宇查证件，陈轩则是扫过车子里的司机乘客，然后拍拍大黄脑袋。
　　大黄就绕着车子转一圈。
　　如果车子里有违禁品，大黄第一个就能闻得出来。
　　工作是枯燥乏味的，一样的事情，需要重复做上一百遍，一千遍。
　　眨眼，已经到了晚上九点钟，秦宇看了眼时间，问道：“小陈，饿不饿？”
　　“不饿。”陈轩道：“秦哥，你去休息下吧，这边我来看着。”
　　“那不行，这不合规。”秦宇道：“再查半个小时，我们就休息一下，吃点东西。等十二点的时候我送你回去，明天你和所里请半天假，上午在家好好睡觉。”
　　陈轩嗯了一声，他睡不睡都一样，反正几点不睡也没什么影响。
　　这时，一辆轿车开了出来，秦宇敲敲车窗，车窗落下。
　　“麻烦出示驾驶证。”
　　陈轩还没走两步，忽然听见跑到后备箱的大黄“汪汪”叫了两声。
　　陈轩猛一抬头，正在查驾驶证的秦羽则是笑着道：“大黄看样子也累了啊。”
　　“是啊。”陈轩不动声色。
　　大黄哪里是饿了，它是嗅到不对劲的味道了。
　　后备箱里，有东西。
　　陈轩走到副驾驶，朝着里面扫了一眼。
　　后座空荡荡，就一个司机和副驾驶一个三十来岁的男人。
　　陈轩盯着副驾驶看了几秒，没有印象。
　　司机后脑勺对着他，看不清楚正脸。
　　“你手抖什么？”秦宇忽然问了一句，目光从驾驶证移到司机脸上。
　　“没有啊。”司机故作淡定的笑了一下。
　　“你又抖什么？”陈轩也看着副驾驶的男人问道。
　　“没…没什么。”副驾驶男人强行镇定。
　　就在刚刚，陈轩靠近的霎那，他们俩人心脏猛地一紧，就仿佛自己做的坏事即将要被曝光了一般。
　　有那么一瞬间，他们紧张的差点就把藏在脚下的开山刀拔了出来。
　　而陈轩则是瞬间确定，这两人有问题。
　　不用问，必然是【正道的光】被动能力起作用了。
　　心中有鬼，才会在他靠近的时候，感受到不安。
　　“喂。”陈轩对司机抬抬下巴：“你转过来。”
　　司机转头，微笑道：“警官，怎么了？”
　　话音刚落，他就看见这个年轻的警察，一只手朝着副驾驶的男人抓了过来。
　　“啪！”
　　没有任何预兆的，陈轩一把薅住男人头发，向着车窗外面一拖，强行把男人脑袋给拽出来，顺势一记肘击砸在男人太阳穴。
　　男人全程懵逼状态，还不知道发生什么，就被陈轩给打晕了。
　　“草！”
　　司机反应迅速，一脚轰在油门上，车子“轰”的一声冲了出去。
　　秦宇刚准备让司机下车，就发生了这样一幕，等他反应过来，车子已经开了出去。
　　他大喊道：“拦住那辆现代轿车！”
　　立刻就有交警开车拦截，横档在车子前面，以车挡车。
　　“我丢，发生了什么？”
　　“又是坏人？”
　　“陈哥下手好快，就一点不担心抓错人吗？”
　　“这一拳真恐怖，直接打在太阳穴上啊，这会死人的！”
　　众人都被这突发的情况吓到了。
　　尤其是陈轩的动作，抓住头发向外一拽，接着一拳。
　　速度快的吓人，力量大的更是吓人。
　　他们甚至怀疑，那个男人是不是被陈轩给打死了？
　　“小陈，你在这里哪都别去。”叮嘱一声，秦宇按住枪柄就朝着被逼停的轿车跑去。
　　然而，都没等他说完，陈轩就已经先他一步的狂奔了出去。
　　陈轩施展八步赶蝉，速度快的不像个人，眨眼便已经追上轿车。
　　而就在这时。
　　“嘭”
　　车门被司机直接踹开，他脸色阴鸷，手里抓着一把半米多长的开山刀，刀刃明晃晃的很是吓人。
　　“小陈，退开！”
　　看见这一幕，秦宇大惊。
　　可却晚了。
　　司机几步冲过来，抬刀就砍。
　　他动作快，力量大，一刀下来“呼呼”声响。
 
　　司机没的选，他只能这么抓。
　　趁着其他警察没包围过来，先抓住这个年轻的警察，当做人质。
　　只要抓住了，自己就有一定的机会逃掉。
　　看着自己一刀劈砍之下，面前一动不动的年轻警察，司机心里忍不住吐槽：我踏马就是被这么个煞笔玩意儿给认出来的？
　　劳资砍废了你！
　　“陈哥躲啊！”
　　直播间的众人一颗心都是悬了起来，紧张不已。
　　节目组，于警官等人也都唰的一下从椅子上站了起来。
　　眼看这一刀就要劈下，陈轩感觉双手有自己的想法一般，双手向前一合。
　　“啪！”
　　百分之百空手接白刃！
　　刀刃被他双手紧紧的夹住。
　　陈轩看着司机，司机看着陈轩，四目相对，有那么一秒钟，气氛很尴尬。
　　两秒钟后，陈轩挑了挑眉：“就这？”
　　司机：“……”
　　他感觉自己受到了极强的侮辱！
　　“劳资弄死你！”司机拔刀就要继续砍，可不管他怎么用力的拔，手里这把刀就仿佛被山岳压住一般，纹丝不动。
　　“哼！”
　　陈轩轻哼一声，双手一用力，就将这把刀从司机手里给抢了过来。
　　接着倒转一圈，抓住刀柄，对着司机的脸就是一抽。
　　“啪”的一声，刀刃在司机脸上留下一道红色的印子，抽的司机哎呦一声惨叫，捂着脸蹲在了地上。
　　从司机挥刀而下，再到陈轩反抢，降服司机，也就五秒钟不到。
　　“沃日，陈哥好踏马强！”
　　“牛批，传说中的空手接白刃！”
　　“这一下稍微有点偏差，陈哥这手就别要了。”
　　“我能感觉到这歹徒心里的悲愤。”
　　“伤害姓极大，侮辱姓更大！”
　　于警官呼了一口气：“太冒险了。”
　　吴通道：“不过他成功治服了歹徒！”
　　此时，秦宇和其他警察已经全部的围了上来。
　　每个人都拔出了手枪，结果没给他们开枪的机会，陈轩就已经解决了。
　　空手解决一个持刀的歹徒。
　　这可不是演习，这就是突如其来的意外，他们服气的不行。
　　“趴下别动！”
　　秦宇冲上来，一脚把他踹翻在地，踩着他的后心，将他双手反剪，拿出手铐“咔咔”上铐。
　　控制住后，众人才松了口气。
　　“小陈，你真特么牛比。”秦宇抹了把汗，刚刚他是真被吓到了。
　　“运气好。”陈轩笑了一下。
　　秦宇问：“你怎么知道这家伙不对劲的？”
　　其他警察也都看向他，对此也是十分好奇。
　　陈轩道：“王大龙，林州人，37岁，两年前入室盗窃并杀害一名男子，是A级通缉犯，悬赏金额10万。”
　　众人：“？？？”
　　你特么又是直接认出来的？
　　靠，你火眼金睛吧！
　　“哦，对了。”陈轩指着后备箱：“那里面应该有点惊喜。”.




第92章



　　后备箱有东西？
　　众人闻言，立刻靠近。
　　秦宇按下开关，后备箱盖缓缓掀了开，里面的模样，也都清晰显露无疑。
　　后备箱里，躺着一个人。
　　女孩，二十岁出头，光着的腿上有淤痕，嘴巴被胶带封住，手脚都用绳子捆紧。
　　人已经昏过去了，躺在后备箱里一动不动。
　　秦宇伸手试了下鼻息，活着。
　　他松了口气，立刻将人从后备箱抱出来。
　　“我靠，这是绑架啊？”
　　“陈哥眼力真的吊，分分钟破获一起绑架案件！”
　　“这人要是没被抓住，估计今晚就要毁尸灭迹了。”
　　众人看着被救出来的姑娘，佩服的五体投地。
　　第一次如此近距离的接触这种事情，虽然隔着一层屏幕，却也让他们有一种身临其境的感觉。
　　警察把被陈轩打昏死的男人拎了出来，用手铐先铐上，然后才弄醒。
　　秦宇蹲在王大龙面前，问道：“这女孩是什么人？”
　　王大龙已经认栽了，从陈轩把他身份信息全部说出来的那一刻，他就知道，自己完了。
　　他是真没想到，跑了高速都能被抓，而且还是被直接给认出来的。
　　案子都过去两年了啊！
　　而且还是在其他城市犯的案子，他这次来金陵，就是为了特地离远一点。
　　结果隔着几个城市，还是被发现了。
　　他心里是绝望的。
　　“广陵双百董事长的女儿。”王大龙面无表情道。
　　秦宇心里一惊：“为什么抓她？”
　　“缺钱，绑人搞点钱花花。”
　　“什么时候抓的？”
　　“前天晚上。”
　　“她父母没报警？”
　　“她父母不知道。”
　　在秦宇的询问下，众人了解了整个事情的全貌。
　　小姑娘是广陵市双百集团董事长的独生女苏柔，董事长苏百胜是广陵市排名前三的富商。
　　苏柔今年22岁，刚刚留学回来，白天购物，晚上泡夜店，自己在外面有房子住，不和父母住一起。
　　他们原本打算，抓了苏柔来金陵，找个地方住下，然后联系苏柔父母要赎金。
　　被陈轩一拳打晕过去的男人，是苏柔居住小区的保安。
　　两人就是用的这种里应外合的手段，确定苏柔平日行踪，然后轻松控制住。
　　听完他的话，众人惊得一身冷汗。
　　“沃日，这是真的悍匪啊！”
　　“两年前杀了一个，两年后又绑一个，真踏马不是人！”
　　“看着普普通通其貌不扬，竟然是个悍匪！”
　28　“还好陈哥抓住了，不然后果真的不堪设想！”
　　于警官道：“小陈这次立大功了，A级通缉犯，而且还是在犯罪中被抓住，真不错！”
　　江婷问：“有奖金吗？”
　　“肯定有的。”于警官笑道：“虽然奖励的这点钱对陈轩来说不算什么。”
　　吴通低头看了一眼本子，说道：“这是陈轩当辅警的第一天，分别抓获一名B级通缉犯，一名A级通缉犯。我觉得，后面哪怕陈轩天天旷工，这一关，他也是闭着眼睛过。”
　　才第一天，表现的就如此优异。
　　而且这份数据，别说是新人了，就算是放在全国看，也没几个警察有过这样的功绩。
　　秦宇简单询问后，就将人押上警车。
　　与此同时，苏柔也已醒来，一个劲的哭，身子都在发抖。
　　虽然已经脱险，内心依旧恐惧。
　　“小陈，你这次立大功了！”秦宇走过来，撞了一下他的肩膀：“等着嘉赏吧。”
　　陈轩笑道：“回头请你吃饭。”
　　“该我请你吃饭。”秦宇道：“你抓到人，我们也有奖励的。”
　　个人有个人的奖励，团队有团队的奖励。
　　“我和你说，大家知道刘队要调你过来的时候，其实都挺好奇的。”
　　“好奇什么？”
　　“好奇你是不是真的记性这么好。”秦宇笑道：“现在实锤了，你真的过目不忘，简直变态。”
　　陈轩也笑了，没有解释太多。
　　这玩意儿越解释就越解释不清楚，反正大家都觉得他过目不忘，这就挺好的。
　　“宁城高速0013段有人报警，车牌xxxxxx，手机号：138……”
　　对讲机里忽然响起了高速接警员的声音。
　　秦宇听完，按住对讲机道：“收到。”
　　他看向远处高速公路，皱眉道：“估计是出车祸了。”
　　高速公路最容易出车祸，而且很多时候一旦发生车祸，就是连环车祸。
　　“我和小陈去看看什么情况，你们先把人带走。”
　　“走，小陈，过去看看。”
　　秦宇招呼一声，拉开车门跳了上去。
　　陈轩和大黄紧随其后。
　　上车后，秦宇向着接警员说的那一段高速公路开过去。
　　他走的是应急车道，一路疾驰，同时打开了警笛。
　　十多分钟后，车子被迫停下。
　　堵车了。
　　前面的路段发生了连环车祸，导致这一段道路全部堵住。
　　而且有车主为了赶时间，直接把车子开上了应急车道，导致他们的警车都没办法开进去。
　　这时候，秦宇的手机响了起来。
　　“你说…不是车祸？有小孩子生病了？行，我知道了。”
　　挂了电话，陈轩问：“怎么回事？”
　　秦宇皱眉道：“有个小孩子突然抽搐，估计是高热惊厥。”
　　“还有多远？”
　　秦宇看了一下路边的标识，说道：“差不多两公里，但警车现在开不过去，应急车道都被堵死了。”
　　“啪！”
　　陈轩直接推开门，带着大黄跳了下来。
　　“小陈，你干嘛去？”
　　“车牌号是多少？”
　　“你……”
　　“告诉我号牌和公路段，我过去找病人。”
　　“没用，你找到了也带不过来，路都堵死了。”
　　“我先去了，你把号牌和公路段发我手机上。”陈轩不和他纠结有用没用，掉头就朝着堵死的车流中狂奔。
　　“小陈！”
　　秦宇叹了一声，拿出手机将信息发给了陈轩。
　　陈轩一路狂奔，察觉到手机震动，拿出来看一眼，将车牌号和公路段记在心里，便继续专心致志的在车流之中狂奔。
　　“这群司机真他妈混蛋，知道是应急车道还他妈开！”
　　“这个小孩子但凡出点什么事情，这群司机都有责任！”
　　“弱弱地问一句，高热惊厥是啥？”
　　“就是抽筋，很严重的一种病，控制不好就会发展成脑炎，有的可能会直接窒息。”
　　“虽然不愿意承认，但秦警官说的其实是对的，就算陈哥赶过去了也没用，应急车道被堵死，根本没办法第一时间送去医院救治。”
　　“陈哥跑的好快！”
　　“还是慢点吧，跑的再快也没用啊。”
　　众人看着陈轩逆着车流狂奔的身影，都是忍不住一声叹息。
　　有些事情，不是人力能解决的。
　　就像现在，整条高速公路都因为车祸而被堵死，车子进不去也出不来。
　　有人生病，也没办法第一时间出来，只能干着急的等着。
　　然而，这并不能成为让陈轩放慢脚步的理由。
　　他全程八步赶蝉施展开来，整个人如同一阵风般在车子缝隙中前行，速度之快，一度连大黄都有些追不上。
　　两公里的距离，在陈轩这般恐怖的速度之下，只用了不到四分钟，便是赶到了。
　　他确定自己已经到了1033路段后，立刻寻找报警的那辆车。
　　“找到了！”
　　确定了车辆，陈轩快步冲了上去。
　　这是一辆SUV，车窗开着，司机是一个三十多岁的男人，后座坐着一个年纪相仿的妇女，怀里抱着一个已经昏迷的小女孩。
　　小女孩的眼皮和嘴唇都发紫，躺在妇女怀里一动不动。
　　妇女的眼泪一直在流，眼睛都哭肿了。
　　“小孩怎么样？”陈轩跑过来，立刻问道。
　　“警官，我女儿抽筋了，救救她，救救她啊。”
　　妇女看见陈轩，就像是抓住了救命稻草一般。
　　“别着急。”陈轩安抚着，说道：“现在高速路堵住了，应急车道也堵住了，你们开车过不去。”
　　“那怎么办？”
　　夫妻俩绝望了。
　　陈轩道：“把小孩给我，我把她抱出去。”
　　妇女道：“警官，我女儿不会有事的对吗？你会把她送去医院对吗？”
　　看着妇女流着泪的脸庞，陈轩用力点头：“会的，她不会有事，我向你保证！”
　　这句话，让父母将怀里的孩子递了过去。
　　送到陈轩怀里后，她最后轻轻摸了一下小女孩的额头：“萌萌乖，睡一觉就好了。”
　　“你们手机保持畅通，我们会和你及时联系的。”
　　丢下这句话后，陈轩将小女孩抱在身前，大声道：“大黄，开路！”
　　“汪汪！”
　　大黄四条腿迈开，在前面一边狂吠，一边狂奔开路。
　　陈轩则是将速度提到了极限，八步赶蝉不曾停下。
　　无人机在后面跟踪拍摄，陈轩确定无人机拍摄不到，快速的取出一瓶基因饮料，稳稳的倒进小女孩的嘴巴里。
　　倒了三分之一，才将瓶子收起来，然后依旧以最快的速度奔跑。
　　“麻痹，刚刚看哭了。”
　　“当爹的人就看不得这个。”
　　“这小孩要是出点什么事，她爸妈得多伤心啊。”
　　“陈哥跑的真踏马快！”
　　“的确快，快的有点恐怖。”
　　众人看着陈轩狂奔之下，两边堵着的汽车不断掠过，能够很明显感觉到他的速度有多么恐怖。
　　他们甚至怀疑，陈轩现在去参加奥运会百米跑，能直接打破记录拿冠军。
　　而且这还是他怀里抱着一个小孩子下跑出来的速度，这身体素质简直非人类。
　　四分钟不到，陈轩已经看见车祸的地方了。
　　他知道，要出来了。
　　“卧槽，到了？”
　　“我去，这速度逆天了！”
　　“给我四条腿我也跑不出这速度来。”
　　“现在当辅警的要求都这么高了吗？”
　　“给陈哥跪了。”
　　从堵车的车流中跑出来，陈轩一眼看见停在路边的警车。
　　他跑过去，秦宇刚要说话，陈轩已经将小女孩塞给他：“上车，把小姑娘抱着，我来开车。”
　　“小陈……”
　　“快！”
　　陈轩不由分说，直接跳上驾驶位。
　　秦宇也顾不得许多，抱着小女孩坐在副驾驶，系好安全带。
　　大黄早已跳上了后座。
　　陈轩没有第一时间开车，而是先打开手机地图，搜索附近医院。
　　最近一座医院，距离71公里。
　　他点下导航，启动车辆。
　　“轰！”
　　发动机一声轰鸣，这一秒，陈轩只感觉身下这辆车，与自己融为一体。
　　只要他想，他可以让这辆车做出各种高难度的车技，更是能够轻易的操控出将这辆车的极限状态。
　　“咔！”
　　二档起步，给油的一瞬间，秦宇感觉这辆车要起飞了。
　　“咻”的一下，直接一个点头向前窜出。
　　短短几秒，陈轩直接挂上六档。
　　其他警察只看见“唰”的一下，车子从眼前掠过，快的吓死人。
　　秦宇一只手紧紧抱住小女孩，一只手抓住吊把，脸色发白，声音有点儿发颤道：“小…小陈，你慢点。”
　　陈轩没吭声，他双眼紧紧盯着正前方，精神高度集中。
　　“前方有限速拍照，限速120，您当前车速143，请减速。”
　　导航提示音响起，秦宇不断咽着口水。
　　“沃日，这破车能开143码？”
　　“陈哥你慢点啊，这么快容易出事。”
　　“大晚上的开这么快，真是不要命了。”
　　“陈哥是在救命。”
　　“救命也不能这么开啊，很容易出事的。”
　　然而不管他们怎么说，也改变不了什么。
　　陈轩左手扶着方向盘，右手按在档把上。
　　车内十分安静，只有轮胎触地的噪音，以及发动机轰鸣的声音。
　　秦宇一句话都没说，他害怕自己说话会让陈轩分神。
　　“前方有限速拍照，限速120，您当前车速173，请减速。”
　　“我他吗……”
　　秦宇简直要疯了。
　　173！！！
　　大哥，这就是一辆日产的普通小轿车而已啊，你特么开这么快，会翻车的啊！
　　“靠，173，怎么做到的？”
　　“7年驾龄，最快只开过160。”
　　“我最快开过170，当时感觉车子要飘起来了。”
　　五分钟后，车子驶离了高速公路，冲进匝道。
　　然而过弯的时候，陈轩的速度依旧没有慢多少。
　　当陈轩打方向过弯的时候，秦宇真的感觉车子要侧翻。
　　可偏偏眼看就要翻车的时候，弯道过去了。
　　这刺激的体验，让他心脏也跟着随之起伏。
　　离开高速公路，直接开上城市快速路。
　　此时深夜十一点二十分钟，距离凌晨也就半个小时。
　　道路空旷，几乎没有车，这让秦宇稍微松了一口气。
　　但他突然想到，前面有一段盘山公路，几乎全程都是弯道。
　　他咽了下口水，提醒道：“小陈，前面有一段盘山公路，要不然……咱们绕个路吧？”
　　“不用。”
　　陈轩简单回应，表情未有过半点变化。
　　“前方有限速拍照，限速80，您当前车速222，请减速。”
　　秦宇：“c(*。Д)ob”
　　222！
　　他都不知道，他这破车竟然能开到222码！
　　“导航是不是出问题了？”
　　“真的给陈哥跪了，222，这简直是一辆车的极限了。”
　　“我的奥迪都开不了这么快。”
　　“陈哥，我拿法拉利和你换！”
　　“开肯定是能开的这么快，问题是谁敢开这么650快啊。”
　　就这破车，一般人连180都不敢开，更别说220了。
　　不到五分钟，车子上了盘山公路。
　　也是这时候，秦宇感觉出来，车速稍微慢了一点。
　　可就在正前方不到两百米，就是一个弯道。
　　以陈轩的车速，两百米可能也就是一眨眼的功夫。
　　“靠靠靠，弯道，弯道，陈哥，弯道！”
　　“完犊子了，车子要冲出去了。”
　　“一车三条命啊！”
　　“大黄不是命？”
　　眼看就要冲出去，就在过弯的一瞬间，陈轩按住档把的手，猛的抓住了手刹，一脚油门，方向盘猛打，同时将手刹拉起。
　　“刹！”
　　警车贴近弯道内线，完成一个漂亮的飘逸过弯。
　　直播间死一般的寂静。
　　刚有人反应过来，想要发弹幕，却在这时，第二个弯道出现了。
　　“刹！”
　　依旧是冷静到极致的操作，轻松飘逸过弯。
　　“前方有限速拍照，限速60，您当前车速 ，请减速。”
　　“甘妮娘，过弯都踏马 ？”
　　“这他妈是什么神仙？”
　　众人彻底崩溃，直线把一辆破车给开到两百多码就算了，现在连过弯都保持一百五的时速。
　　你丫是疯子吗？
　　“轰！”
　　突然，一声轰鸣闯入耳中。
　　秦宇顿时抬头，这轰鸣声，是从前面响起的。
　　他还没说话，就见陈轩眉头一条，一边飘逸过了这个弯道，一边道：“有人在这飙车？”
　　“好……好像是这样。”
　　“把警笛打开。”
　　“好。”
　　秦宇打开警笛，警笛声顿时响彻了这条盘山公路。
　　距离陈轩三个弯道的公路上，一亮红色的兰博基尼中，一个打着耳环的年轻男人，单手打方向盘过弯，副驾驶坐着一个身材火辣的女子。
　　突然响起的警笛声，让年轻人一愣：“警察？没搞错吧，这鬼地方也有警察？”
　　女子不屑道：“警察就警察呗，反正又追不上。”
　　“你说的还真有道理。”年轻人笑了一下，抓起一部无线对讲机：“有警车，有警车，速度提起来，去酒吧喝酒！”
　　这条公路上，一共有七辆不同品牌的跑车。
　　此刻听见年轻人的话，这些驾驶跑车的年轻人嗤笑一声，一脚下去将车速提了起来。
　　警车？
　　这警察傻了吧？
　　然而，很快，他们便知道，事情没有这么简单。
　　一分钟后。
　　陈轩过弯后，看见了一辆红色跑车的尾灯。
　　“轰！”
　　一脚下去，刚刚过弯的车瞬时冲上去。
　　年轻人听见动静，看了一眼后视镜，这一看，眼珠子差点瞪出来。
　　“卧槽，什么玩意儿？”
　　年轻人脱口骂了一句。
　　下一秒，他就眼睁睁的看着这辆闪烁红蓝灯光的警车，贴着内弯，轻松将他给过了。
　　过弯之后，紧跟着又是一个弯道。
　　他看着警车连续两道弯，以一种十分轻松写意的姿态飘逸而过。
　　然后，彻底消失在视线之中。
　　他愣了两秒，立刻抓起对讲机：“我被一辆警车超了，他一个内弯飘逸轻松把我给过了，然而第二个弯道直接把我甩了，我甚至连他尾灯都看不见了！”
　　“我的兰博基尼，被踏马一辆警车给甩了！”
　　说到最后，年轻人几乎是吼出来的。.


第93章



　　年轻人的吼声，通过对讲机传出去。
　　另外六辆跑车里，六个年轻人第一时间听见了年轻人的吼声。
　　声音复杂，有几分不可思议，还有几分愤怒。
　　毕竟，他驾驶的可是Murcielago！
　　当初为了买这大家伙，花了他足足接近600万。
　　算上后期改装，统共落在这辆车上的钱超过了800万！
　　一脚踩下去，可以在短短3.9秒内从静止瞬间破百！
　　中置引擎，四轮驱动，中段加速下深踩油门能瞬间迸发出330的极速。
　　这踏马的一台急速野兽，竟然被一辆警车给超了？
　　这一幕打破了他对“越贵越好”的认知。
　　更是让他对此刻操控的这辆大牛产生了一丝质疑。
　　到底是车的问题，还是我的问题？
　　亦或者，是我眼睛出了问题？
　　“小旭你特么傻了吧，破警车能超你？”
　　“你是不是龟速啊？”
　　对讲机里很快响起另外几人略带调笑的声音。
　　年轻人也以为自己是龟速，可是低头看了一眼，充满复古气息的机械码盘上的指针，清楚的指在110的数字上。
　　这种恐怖的弯道，他能以110的时速过弯，足以彰显他不俗的车技。
　　“110，算龟速吗？那辆车过弯的速度至少也有130，不对，至少150！”
　　“而且出弯之后没有任何滞留，紧跟着就是第二个弯道，直接把我甩么影了。”
　　“我踏马想不明白啊，他那破车，那破发动机，还有那变速箱，怎么可能跑的这么块？”
　　身为经常炸街跑山的人之一，年轻人太明白，想要在这种山路上跑的快，绝对不仅仅是光有踩油门的胆子就可以的。
　　这真的是看技术的！
　　“110都被超了？”
　　“我怎么感觉你在吹牛逼？”
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　就在这时，一个驾驶阿斯顿马丁的年轻人，突然情绪激动的大喊大叫起来。
　　“阿飞你叫个毛啊？”
　　“我看见那辆警车了，他就在我后面，沃日啊，他怎么这么快？你妈，他是藤原拓海吗？那特么绝对不是一般的警车！”
　　“我靠，他要超我了，我守住内弯了，他绝对超不了我！淦！他是个疯子，他竟然从外弯超车，我踏马时速117啊！沃日，他超过去了！那是外弯啊，他疯了吧？”
　　对讲机里，只剩下阿飞情绪激动下的惊恐声音。
　　能听出来，他此刻究竟遇见了什么。
　　而听着他完全由文字转述的话语，另外五个还没有遭遇的年轻人，心脏也都是微微一跳。
　　不会吧，竟然让他们碰见了传说中的高手？
　　时速117，守住内弯的情况下，竟然依旧被超，这不是高手是什么？
　　难不成遇见传说中的职业队了？
　　可为什么开着警车？
　　最近超跑圈的最新时潮改装？
　　“靠靠靠！”
　　“刺激啊，太特么刺激了陈哥！”
　　“我看的腿都软了。”
　　“好恐怖，过弯都能保持150以上的车速！”
　　“前面那个红色的是不是大牛？”
　　“大牛算个吊啊，分分钟被崩了！”
　　“刚刚被崩的好像是阿斯顿马丁，我去，真特么恐怖，外弯直接超，陈哥你技术和谁学的？”
　　“教练，我想学这个，我一定要学这个，学会这个，我分分钟脱单啊！”
　　“你以为你单身是因为车技不好？别傻了，你有陈哥的脸，哪怕你是个三等残废，也有的是姑娘倒贴。”
　　一时之间，直播间中弹幕汹涌。
　　众人原本还在担心小姑娘，可不知不觉，便是被陈轩的车技所吸引，所征服。
　　大额打赏不断的出现在直播间，超过10万的打赏更是出现在全站，吸引了大量的新用户。
　　而陈轩一拳砸晕歹徒，空手接白刃，以及抱着小姑娘一路狂奔的视频，也是在十分钟之前，冲上了热搜，挂在前三的位置。
　　这几个热搜的热度，比以往要来的更大。
　　毕竟是贴近民生的话题，其中还有歹徒、广陵市首富之女等等吸引人眼球的字眼。
　　一时之间，陈轩的直播间中，在线人数疯狂暴涨。
　　此刻，小猫平台的负责人齐董，他此刻正和合伙人在一家清吧喝酒，讨论事情，忽然接到了技术部负责人的电话。
　　看着电话，齐董微微有些好奇。
　　技术部的老大平常不会主动找他，但只要找了，那就意味着，出事了。
　　“喂……”
　　“齐董，出事了！”
　　“什么事，你说。”
　　“服务器快崩了！”
　　“什么？”齐董一惊：“怎么回事？不是才维护过吗？”
　　“流量太大了，十几分钟之前，咱们平台一下子涌入了一千多万的流量，现在还在增加，平台的流量此刻已经接近饱和的状态，再这么下去，最多半个小时，流量就会达到服务器的上限。到时候服务器超负荷运载，网站估计要崩。”
　　齐董来不及去思考，为什么平台会突然涌入这么恐怖的流量，他问：“备用服务器呢？怎么不打开？”
　　“需要您的授权，所以我才打来电话。”
　　“行，你去公司等我，我现在就过去，最多十分钟々」！”
　　他和合伙人喝酒的地方距离公司不远。
　　挂了电话，他简单说了一下，合伙人也是又惊又喜。
　　要知道，他们平台的服务器上限是3500万。
　　这是什么概念？
　　基本上就不可能超上限的概念！
　　也就偶尔和一些电竞合作开直播，亦或者是一些电竞比赛的时候，才会出现这类情况。
　　不过这样的情况，一年也不会发生几次。
　　他们快速来到公司，技术部的负责人早已先他一步来到这里。
　　没有多余的废话，齐董授权开了备用服务器。
　　服务器一开，负责人能清楚的看出来，犹如一个胖子般正在超负荷运行的服务器，瞬间就从臃肿状态变成了正常状态。
　　齐董这才来得及问：“这是怎么回事？”
　　负责人苦笑一声，敲了敲键盘，点了几下鼠标，画面跳转，出现了陈轩的直播间。
　　齐董和合伙人疑惑看过去，开始没看出有什么问题，正要问时，突然瞥见了在线人数的数据。
　　个十百千万……
　　“2500万！”
　　齐董瞳孔都是一阵收缩！
　　“半个小时之前，陈轩抓了一个A级通缉犯，顺便阻止了一场正在发生中的恶劣绑架案，并且救了广陵市首富苏百胜的女儿。”
　　“高速发生车祸，他徒步来回跑了四公里，把一个突然抽筋的小女孩从高速上救下来，现在正在赶往医院的路上。”
　　“从高速公路到最近的医院，71公里，他把一辆警车最快开出了超过250码的速度。现在他正在盘山公路，开着警车飘逸，已经崩了两辆超跑……”
　　“嗯，现在正在崩第三辆超跑。”
　　听着负责人的话，看着正发生在眼前的这一幕，齐董几人陷入沉思。
　　一个晚上，不对，准确的说，只有一个小时不到。
　　这么短的时间，陈轩就闹出了这么大的动静。
　　关键是，这都已经快凌晨了！
　　凌晨时分，还有这样恐怖的热度，实在是可怕。
　　别看陈轩的直播间只有2500万在线，但这只是他一个人的直播间。
　　有很多人是直接看节目组的官方直播间的。
　　两者相加的流量，已经逼近3500万这个数字了！
　　而且，此刻的在线还在疯涨。
　　就在备用服务器打开不到五分钟，就已经冲到了3700万！
　　十分钟后，跨入了4000万的门槛！
　　……
　　“小…小陈，咱们可以稍微慢点。”秦宇紧紧抓住把手，声音里都带着几分哭腔。
　　“没事。”
　　依旧是淡淡的两个字，即使一百五六的时速过弯，也没能让他的声音出现哪怕一丝丝的波动。
　　“还有？”
　　过了一个弯道，看见出现在视线范围内的一辆黄色保时捷，陈轩嘶了一声，问道：“这条路平时很多人飙车？”
　　“嗯。”秦宇没心思去想太多，他现在就希望陈轩赶紧到医院。
　　让他面对穷凶极恶的歹徒，他绝对眼睛都不眨一下。
　　可是让他面对这样的情况，他真的怕啊。
　　“他来了，我看见那辆警车了！”
　　保时捷里的年轻人，先是听见声音，随后看向后视镜，一辆闪烁着红蓝灯光的警车，幽灵一般的出现在视线之中。
　　他大喊一声，死死握住方向盘：“我绝对不会让他超过去的！”
　　话音将落。
　　“轰！”
　　就见后视镜中，那辆警车以一种极其恐怖的速度，宛若横冲直撞一般的加速而来。
　　他有些难以想象，在这种弯道多的吓死人的盘山公路上，究竟得多大的胆子，才敢在这平均不到700米的直线道路上以如此快的速度行驶？
　　“又来了。”秦宇看着面前漆黑的弯道，果断的闭上了眼睛。
　　弯道右边是围栏，围栏下面就是悬崖。
　　只要装上去，围栏几乎起不了任何的作用。
　　左边则是陡峭的山体，轮胎稍微打滑车子就会失控，不管是哪种情况，都充满了危险。
　　镜头以陈轩第一视角拍摄，可以清楚看见陈轩换挡，拉手刹以及打方向盘的动作。
　　他们看着陈轩行云流水一般的操作，接着就看见警车的右前车头几乎已经探出悬崖，可下一秒却是听话的向着左边弯道压了下去。
　　而在视线范围内的那辆黄色保时捷，就像是个弟弟般，被死死的压制在内弯，想超不敢超，十分憋屈的放慢车速，眼睁睁看着这辆普普通通的警车从自己眼前超过，然后留下一串尾灯与那闪烁的红蓝警灯，一骑绝尘。
　　“漂亮！”
　　“真的她吗太帅了！”
　　“第三辆了，已经第三辆了！”
　　“什么超跑，什么速度，在技术面前全都是渣渣！”
　　“除非崩直线，不然就这种盘山公路，有一个算一个，陈哥都能碾压！”
　　外网直播间，今天的在线，也是同样创造新高。
　　足足2000万人在看陈轩的直播。
　　不过这2000万，是来自除了大夏之外的所有国家，而非某一个国家。
　　所以算下来，流量其实并没有多高。
　　“这个警察的车技好厉害！”
　　“他不是警察，他是陈，一名挑战者！”
　　“挑战者是什么？”
　　有人疑惑，立刻就有人答疑解惑，介绍陈轩所参加的节目，以及陈轩的身份。
　　听完之后，这些人更惊奇了。
　　“天呐，大夏的警察标准这么高的吗？”
　　“大夏的警察比我们美丽国的好太多了，我现在晚上都不敢开车，生怕被白人警察一枪崩了。”
　　接下来的一段盘山公路，陈轩只用了不到七分钟，就全部跑完了。
　　而这七分钟内，剩下的几辆超跑，皆是被他一一超过。
　　不管这些人如何的倔强，也无法阻止这件事情的发生。
　　下了公路之后，陈轩油门踩到底，全程保持250左右的车速。
　　并在六分钟后，抵达了医院。
　　车子停下，早已有医护人员接到消息，等候于此。
　　“啪！”
　　陈轩推开门，见秦宇半天没出来，他立刻过去拉开车门：“怎么了？”
　　“我…腿软了。”秦宇很羞耻的说道。
　　陈轩：“？？？”
　　陈轩也来不及多说，接过来小女孩，就向着里面跑去。
　　等候的医护人员第一时间开始检查。
　　陈轩则是向外走去，他知道小女孩不会有什么事情了。
　　毕竟给她喝了基因饮料，来医院，主要是因为在直播，同时也是为了给孩子父母安心。
　　他回到车子旁边，秦宇已经从车子上下来，大黄在一旁看着他。
　　“秦哥，你让接警员和孩子父母联系一下，告诉他们，孩子已经送到医院了。”
　　“嗯，好。”
　　秦宇拨通接警员的电话，通知了出去。
　　挂断电话后，秦宇看着身后这两散发着一股焦糊味的车子，再看看时间，感觉就跟做了个梦似的。
　　71公里，18分钟不到……
　　这等于全程平均时速保持在236码！
　　要知道，这其中可是有一段十多公里的盘山公路啊。
　　而且普通的轿车，就是有胆子，但想要开到250码也不是一件容易的事情。
　　轿车的速度上限就是260，而且这辆车也没有经过特别改造。
　　“车子可能得报废了。”
　　秦宇喃喃说道。
　　陈轩看了一眼说道：“不至于，换个轮胎，保养一下还能用。”
　　这辆车四条胎已经废了，隔着老远都能闻得到这股难闻的味道。
　　秦宇拿出香烟，给陈轩递了一根，陈轩摇摇头：“我不抽。”
　　“那我得抽。”秦宇点上火道：“不怕你笑话，这一路我真的怕，现在腿都还在打摆子。”
　　“换我我也要腿软。”
　　“全程平均时速 ，这真的变态。”
　　“¨」传说中的车神吗……”
　　“这条71公里的路，能跑出18分钟，真的是车神级别，就算是把F1赛车手拉过来开，都不可能开出这个速度。”
　　吴通此刻也是轻轻吐了一口气，故作轻松道：“刚刚真的很紧张，我隔着屏幕，一颗心都悬起来了。”
　　“我也是。”
　　“小陈这车技可以的。”于警官赞赏着。
　　不仅是车技，身体素质也比他想象中的还要好。
　　那一段两公里的高速公路，他抱着小女孩都能跑出那个速度，简直就不是人。
　　不一会儿，一个护士跑了出来：“陈哥，孩子没什么问题。”
　　陈轩哦了一声：“行，谢谢你们，孩子家长一会儿就过来。”
　　听见孩子没事，所有人都松了一口气。
　　虽然不是他们的孩子，但是看着一个四五岁的小姑娘突然发病，换了谁都会揪心。
　　尤其是为人父母的人，更加看不得这种情况。
　　陈轩看了下时间，还有几分钟就凌晨了。
　　他们一直等到十二点四十分，孩子父母才赶过来。
　　路上的时候，他们就接到通知，孩子没事了。
　　到了医院后，两人立刻去看孩子，孩子已经醒来。
　　看着平安无事的女儿，夫妻俩一颗心才彻底放下来。
　　他们来到外面，找到陈轩和秦宇，一个劲的感谢着。
　　“陈警官，谢谢你，谢谢你们。”
　　高热惊厥这种病，他们也了解了，很严重，而且容易留下后遗症。
　　如果没有陈轩这么拼了命的送过来，现在孩子是什么情况，真的不好说。
　　所以哪怕说是陈轩救了孩子一条命，也不为过。
　　“我是警察，这是我的职责。”陈轩笑着道：“时间也不早了，你们也和孩子早点休息，我们也得回去了。”
　　“嗯嗯，陈警官那你路上慢点。”
　　陈轩和秦宇上了车，先将车子开回派出所，然后才各自回家。
　　等陈轩到家，已经是凌晨两点十分。
　　简单洗漱后，便是休息睡下了。
　　然而，一些人却是睡不着了。
　　被陈轩用一辆警车崩掉的那几个年轻人，此刻已经下山，聚在一个房子里。
　　他们已经找到了开警车的人。
　　“竟然是陈哥！”
　　“靠，他是在送孩子去医院。”
　　“还好没挡着他，不然耽误了孩子，这我可真得后悔一辈子。”
　　“麻的，陈哥这车技是跟谁学的？好猛啊。”
　　“这真的是神乎其技，一辆普普通通的警车，愣是开出了这种效果来。”
　　“我都想把我那大牛给卖了。”
　　“卖了干嘛？被陈哥这种高手崩了，这踏马叫荣誉！”
　　“说的好像也是……”
　　“以后有牛比吹了，(王李的)嘿嘿嘿，我可是被陈哥崩掉的男人啊！”
　　几个年轻人吹着牛，手机忽然响起。
　　“阿泽，被陈哥崩掉的是不是你们几个？”
　　电话刚接通，就听见对面的年轻人语气激动问道。
　　叫阿泽的年轻人得意道：“对啊，是我，怎么样，是不是很羡慕？”
　　“我靠啊，陈哥太特么牛了，那种山路他敢那么过？”
　　“71公里，18分钟不到，我明天一定要去挑战一下！”
　　“挑战你妹，你以为你是陈哥啊？”
　　“不试一试怎么知道？我们这边俱乐部的已经约好了，明天一起去，看谁做接近！”
　　这个凌晨，几个年轻人的手机被打爆了。
　　他们是富二代，不缺钱。
　　可这个圈子里的，就没有一个缺钱的。
　　类似于今天这样，被这么多人打电话前来询问，是头一次。
　　他们有一种心理上的优越感。
　　而陈轩18分钟跑完71公里的视频，不仅是在网络上传开，更是在各个城市的超跑俱乐部中传开了。
　　这18分钟的车程，在这群年轻人看来，简直就宛如神一般的存在。
　　“我要去找陈哥！”
　　“我也要去！”
　　“这辆车没有陈哥的签名，我以后就不开了！”
　　这几个年轻人，接完最后一通电话后，突然说道。
　　他们能如此备受关注，完全就是拖了陈轩的福。
　　若是能够让陈轩在自己的跑车上签个名字，那绝对能让圈子里那群人羡慕的吉尔发紫！
　　一晃眼，天亮了。
　　陈轩简单洗漱后，带着大黄出门，准备去吃点早饭。
　　结果刚推开门，就看见过道坐着一群人，把他给吓一跳。
　　“我靠，这些是什么人？”
　　“乞丐吧应该。”
　　“好可怜啊，连住的地方都没有。”
　　“陈哥，买几个馒头给他们吧利。”
　　这个时间点的网友，都是上夜班的，亦或者是夜猫子。
　　他们看着这群靠着楼道的墙就直接睡的人，不由得感同身受。
　　陈轩却是一眼就看出不对劲。
　　这些年轻人，一个个穿的可都不是普通衣服。
　　随便一件衣服都是品牌的。
　　“嗯？”一个年轻人被动静吵醒，迷迷糊糊睁开眼睛，看见了一个熟悉而又陌生的身影出现在眼前。
　　焦距定了定，看清楚了，是陈轩！
　　“陈哥！”
　　年轻人兴奋的大喊。.


第94章



　　“陈哥！”
　　年轻人一声大喊，把其他几个人都给吵醒了。
　　他们一看，是陈轩，立刻兴奋不已。
　　“陈哥，真的是陈哥！”
　　“啊啊啊，我看见活的陈哥了！”
　　陈轩：“？？？”
　　这群年轻人是什么鬼？
　　我的粉丝？
　　可为什么都是男人？
　　“你们……来找我的？”
　　“对啊对啊。”
　　“陈哥，你不记得我们了吗？”
　　“呃……不记得了。”
　　这话让他们十分失落，但立刻又道：“我们昨晚才见过的啊。”
　　“昨晚？”陈轩摇摇头，他是真没印象。
　　“陈哥，昨晚你在盘山公路超过去的那些车子就是我们的。”
　　“哦，你们啊。”
　　陈轩恍然大悟，说道：“正打算今天让交警大队那边找你们了，这下省事了，走吧，跟我去一趟交警队。”
　　几人：“？？？”
　　“噗~笑喷了，这特么是自投罗网啊。”
　　“陈哥，人家是你粉丝，你不能这样！”
　　“陈哥：我专门抓粉丝！”
　　几个年轻人一下子没反应过来。
　　我们这是来看偶像的，怎么听偶像这意思，是要抓咱？
　　“陈哥，我们是你粉丝啊！”
　　年轻人们苦兮兮的道。
　　“粉丝也不能知法犯法。”陈轩道：“大半夜的去盘山公路飙车，一百多码的速度合理吗？万一出点什么事情怎么办？万一有车子下来怎么办？”
　　“我……”
　　“行了，别我你了，走吧，先去局子交罚金。”
　　“陈哥，要拘留吗？”
　　“这倒不至于。”陈轩道：“就是罚款扣分，批评教育一下。”
　　“那没事。”
　　一听只是这种处罚，几个人顿时就淡定了。
　　这点算个啥啊？
　　下了楼，叫小旭的轻人道：“陈哥，时间还早，不如咱们先吃点早饭吧？”
　　“嗯，我也正好要去吃点。”陈轩道：“附近有家鸭血粉丝蛮不错的，走，我请你们吃。”
　　“那不行，我们请你……”
　　“你们不是我粉丝吗？那还能让你们请客？”
　　陈轩笑了笑，带着他们走。
　　路上看见一辆银灰色的奔驰轿跑时，小旭道：“陈哥，那辆C63是你的吗？”
　　“嗯。”
　　“真帅啊。”
　　“和你们的车子比差多了。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“虽然差的多，可你就是开个警车都能把我们崩的见不着尾灯，你昨晚要是开这车，我们估计连尾气都闻不到。”
　　几人可劲的舔着。
　　来到店里，一人点了一碗鸭血粉丝，一笼包子。
　　吃饱喝足，陈轩道：“我先去所里等你们，你们自己过来。可别半路跑了，要不然我亲自上门去抓 你们。”
　　“放心啦，肯定去的。”
　　“陈哥，要不然你坐我们车子去吧，正好顺路。”
　　“对啊对啊，顺路。”
　　“大黄这么大，容易吓到司机。”
　　一群人连说带拉，根本不给陈轩拒绝的机会，直接就拉到了停在路边的跑车。
　　陈轩无奈，只好答应。
　　“陈哥，能不能麻烦你个事情？”阿飞忽然问道。
　　“什么事情？”
　　阿飞拿出一支签名笔，一脸的期待：“能不能给我的车，签个名字。”
　　“啊？”陈轩以为听错了：“给车子签名？”
　　“嗯嗯。”
　　“这……车漆修复一下得不少钱吧。”
　　“没事。”阿飞道：“能拿到陈哥你的签名，够我吹多少牛逼了！”
　　陈轩实在是无法理解。
　　要说他人火，那是真的火。
　　可怎么还有人要自己的签名？
　　而且还是给车子签，他真的有点无法理解了。
　　“陈哥，给我车子也签个名字吧。”
　　“我也要我也要。”
　　另外几人也都是一脸期盼的看过来。
　　最终，陈轩还是答应了他们的要求。
　　拿起签字笔，在他们的期盼下，在车子上留下了自己的笔迹。
　　签完名，三人如获至宝一般，笑的嘴巴都要咧开了。
　　“这群富二代真特么舍得，这可是大几百万的车啊。”
　　“估计是崇拜陈哥吧，虽然我也搞不懂。”
　　“你们根本不知道陈哥的名字，现在在超跑圈代表着什么！”
　　“这么说吧，陈哥昨晚跑的那段路，基本上每个有跑车的人都看了不下于十遍，现在陈哥的名字，在超跑圈就是神话！”
　　……
　　这是陈轩第一次坐超跑，乘坐感受只能说一般。
　　空间太小，视野太低，悬挂也硬。
　　也就是道路比较平，换成石子路，估计和坐拖拉机没啥区别。
　　半个小时后，到了派出所。
　　这会儿也才八点多。
　　陈轩看了下时间，说道：“好像来的早了点，处理违章得九点以后，要不然你们找个地方休息下，九点以后再过来。”
　　“没事，我们就在这等着。”
　　“嗯，那我进去忙了。”
　　陈轩带着大黄进去，换上衣服。
　　“陈哥，早啊。”
　　“咦，陈哥你今早没休息啊？”
　　“铁人啊，昨晚两点多回去，今天还起这么早？”
　　所里的同事加了面，都纷纷喊着。
　　陆陆续续，其他人也都来了。
　　九点钟，基本上(cidi)所有人都到了。
　　阿飞一群富二代也去办理违章罚款，顺便被教育一顿。
　　“小陈，李所找你。”张哥走到办公室喊道，见陈轩坐在电脑前面，问道：“在看数据库啊？”
　　“嗯，看一会儿。”
　　陈轩关了电脑道：“所长找我啥事？”
　　“还能有啥，表扬你呗。”张哥笑道：“你是不知道，昨晚你在高速公路的表现，给咱们所带来多大的荣耀。现在全市的派出所都想把你抢过去，交警那边还想把你借过去，都被所长给拒绝了，生怕借了就不放你回来了。”
　　“行了，你快去吧。”
　　陈轩走到办公室，敲了敲门。
　　“进来。”
　　陈轩推门走了进去：“所长，你找我？”
　　“来来来，快坐。”李国伟脸上像是有一朵菊花在绽放。
　　开心，他真的是太开心了。
　　本来昨天白天的表现，已经很让他惊讶意外。
　　结果晚上被交警大队借过去，那表现更是炸裂。
　　一眼就认出了一个A级的通缉犯，更是阻止了一场犯罪，救下了一个花样年华的少女。
　　今天一早，他就接到金陵晚报主编的电话，说是想要陈轩的独家访谈权。
　　他没直接回应，因为这种事情他也是头一次碰见，没经验。
　　但这是正面的报道，所以他肯定不会拒绝。
　　他将采访的事情和陈轩说了一下，听完后，陈轩道：“别独家了，要采访就来采访，我抽点时间就是了。”
　　他知道李国伟的意思，这种难得的机会，用来宣传警方是最好的。
　　有典型的时间，也有典型的人物。
　　金陵晚报挺大的，可给独家就不能让其他媒体采访，显然不适合。
　　“等等，我接个电话。”
　　李所长拿起震个不停的手机：“喂，扬子晚报？好，嗯，你们来吧。”
　　电话刚挂断，又有电话响起：“金陵晨报？嗯……”
　　十几分钟，来了七八个电话。
　　等最新的一个电话挂断，陈轩道：“李所，你先忙吧，一会儿记者来了你和我说，我去接受采访。”
　　“行，那你去吧。”
　　可等陈轩刚拉开门，就看见一个女警跑了过来，隔着门喊道：“李所，有人来送锦旗。”
　　“送锦旗？什么锦旗？”
　　“就是昨晚陈哥救的小姑娘的爸爸妈妈。”
　　“这是好事啊！”
　　李所长眼睛一亮。
　　他们派出所也没少收到过锦旗，但一会儿就有记者来采访，这个锦旗来的就太是时候了。
　　“小陈，走，我们一起去。”
　　陈轩看这个架势，心想今天上午估计是没时间出去了。
　　他们来到大厅，昨天那对父母都在，倒是没看见小姑娘。
　　“陈警官。”
　　夫妻二人走过来：“谢谢你昨晚救了我们家女儿。”
　　“应该的。”陈轩问：“小姑娘呢？”
　　“在医院呢，她爷爷奶奶在照顾。”
　　他们昨晚就连夜请人做了锦旗，做好之后一早就送了过来。
　　李所在一旁想说话，欲言又止的不知道怎么开口。
　　主要是陈轩这边在直播，他不好直接开口说，等记者来了宣传宣传。
　　陈轩知道他纠结什么，直接道：“两位，一会儿有记者过来采访我，能不能等会儿采访的时候，咱们顺便合个影？”
　　“没问题。”
　　“我们不赶时间的。”
　　两人很配合。
　　“咦，还能这么操作的吗。”
　　“为毛不能这么操作？本身就是好事，又不是虚假宣传。”
　　“这种正面宣传就应该多一点。”
　　大约九点四十分的时候，各个报刊以及电视台的记者，都是陆续前来。
　　一时间，警务大厅有些人满为患。
　　采访一直持续到十点钟，期间电视台是以录播方式采访，会在晚间七点的时候播出。
　　基本上，整个金陵城大大小小的所有媒体报刊，以及电视台都来采访了。
　　只要报到处去，大街小巷到时候都能看见陈轩的名字，以及江北派出所的字样。
　　采访结束后，陈轩正打算和李东出去巡视，李所的电话再一次的响起。
　　他电话刚响，陈轩就看了过来，心里有一股不太好的预感。
　　“苏百胜？”李所听着对面自报家门的名字，有些熟悉，好像在哪里听过。
　　可究竟是在哪里听过，一时半会又想不起来。
　　李所问：“你是要报警？”
　　苏百胜：？？？
　　我报什么警？我已经自报家门了啊！
　　他反应过来，这个李所长，貌似不知道自己是谁。
　　“李所长，我打电话来，是想感谢陈轩警官的。”
　　“感谢他什么？”
　　“他昨晚救了我的女儿。”
　　“你女儿……哦，苏董啊。”李所总算记起来了：“你是苏柔的父亲是吧？”
　　“对，是我。”
　　“你是要当面道谢吗？”
　　“对，我人已经在路上，还有半个小时就到，我想当面感谢陈轩警官。”
　　“行，那你们过来吧。”
　　挂了电话，李所道：“小陈，你上午就别出去了，一会儿还有人过来给你送锦旗。”
　　“好吧……”陈轩有些蛋疼。
　　可这种宣传，是派出所最缺的，也是整个警务系统最缺的。
　　无奈，陈轩只好等着。
　　等候的时间是无聊的，他就去办公室里看数据库。
　　“是广陵市那个首富吗？”
　　“陈哥这波赚大了。”
　　“那个被绑票的姑娘，我特地查了一下，长得很漂亮啊！”
　　“好像是叫苏柔，我记得有大长腿。”
　　“这个首富不会是来提亲的吧？”
　　王涛道：“陈轩这才两天，就有人送锦旗了，他表现的真优异。”
　　张建民道：“我觉得我们警察应该好好感谢陈轩，没有他，咱们警察也不可能受到这样大的关注。”
　　身为一名基层警察，张建民感触最深不过了。
　　比如陈轩昨晚在高速路上抓活的A级通缉犯，这样的事情虽然发生的少，但也是有的。
　　可却从来没有哪一次，能够受到这样大的关注。
　　这很难得，这对他们整个警务系统，都是一次特别难得的宣传。
　　让更多的普通人了解警察这个职业的危险性，也让更多人知道，和平背后是真的有人替他们在负重前行。
　　……
　　十一点。
　　苏百胜来了。
　　司机开着一辆黑色的商务车，停在派出所外面。
　　他从车上下来，一旁还跟着苏柔。
　　苏柔穿着长裤，精致的脸蛋未施粉黛。
　　经过一晚上的休息，她情绪恢复很多。
　　所里，李所长接到电话，从办公室出来，走到陈轩的办公室门外时，敲了敲门：“小陈，人来了。”
　　“哦。”
　　陈轩起身带着大黄过去，毕竟真要说起来，大黄也是功臣。
　　他们来到大厅的时候，便是看见苏百胜父女俩。
　　李冬几人低声道：“小陈，那小姑娘就是你昨晚救的？”
　　“嗯。”
　　苏百胜立刻迎上来，伸出手道：“李所长，你好你好。”
　　李所道：“我给你们介绍一下，这位就是小陈，这是大黄。交警部门的同志不在这里，我就不介绍了。”
　　苏百胜又握住陈轩的手，诚挚道：“陈警官，谢谢你救了我女儿，谢谢！”
　　“应该的。”
　　“要是没有你及时发现，我真的不敢想会有什么样的后果。”
　　苏百胜再有钱，说到底也是一个普通的父亲，爱女被绑架他也会慌张着急。
　　他握着陈轩的手说了很多，最后道：“没有各位警察维护秩序，我想不到咱们社会会变成什么样子。”
　　“李所长，我想给咱们所里捐100辆警车，作为我感谢的小小心意，不知道可不可以？”
　　100辆警车！
　　李所眼睛都在发光，根本不和他客气，直接道：“那就谢谢苏董了。”
　　“日，李所你连装装样子都不装的吗？”
　　“这答应的也太爽快了吧？”
　　李所道：“咱们派出所确实需要，我就不和你客气了。”
　　身为一名派出所的所长，首先需要考虑的是所里的警察待遇。
　　至于面子这种东西，可有可无，不重要。
　　苏百胜道：“不用和我客气，这一百辆警车，我会立刻联系，最多不超过一个月，一定给你送过来。”
　　身为一个城市的首富，身价以亿计算，区区一百辆警车，算的了什么？
　　按照一辆15万算，100辆也才1500万。
　　对他而言，这点钱真的不算钱。
　　又在所里待了一会儿，苏百胜父女才离去。
　　本来是想请他们吃饭的，被李所长直接拒绝。
　　虽说吃饭没什么，可毕竟在直播，这种情况能避免就避免。
　　“走，中午我请大家吃饭。”李所长大手一挥：“大家想吃什么就点什么。”
　　然而，他想象中的，众人欢呼拍手的场面并未发生。
　　过了几秒钟，才有人道：“李所，要不然，咱们就在所里点外卖吃吧。”
　　“是啊，吃外卖吧。”
　　“我不想去外面跑。”
　　“我们都已经点了外卖了。”
　　李所：“？？？”
　　“咳咳。”李东道：“咱们点的都是小陈餐厅的外卖。”
　　能吃得上李爱民的菜，谁特么要你请客啊！
　　李所按着心脏，感到心塞。
　　这时，他的手机又响了起来。
　　一看来电，市局的纪局长打来的。
　　“喂，纪局长……”
　　“老李，你把陈轩的身份证复印一下，让人送来这边。”
　　“要这个干啥？”
　　“给他申请功勋。”
　　李所心脏突的一跳，瞥了眼身边的陈轩，连忙走向外面，问道：“什么功勋？”
　　纪局长：“三等功肯定没问题，二等功的话，估计也能争取。”
　　李所压制着激动道：“我一会儿亲自送过去！”.


第95章



　　挂了电话，李国伟的笑容真是怎么都止不住。
　　其实三等功对警察的作用并不大，这玩意儿除了奖金勋章以及荣誉之外，并不能起到升职加薪的作用。
　　在仕途上也没有什么有力的推动力。
　　但二等功就不一样了。
　　二等功可不是什么人都能拿到的，这个功勋的含金量就要大很多。
　　不管是奖金，还是以后的工作，都有很大的帮助。
　　就算是哪天不做警察了，也会有大公司高薪聘请。
　　这差不多能够算的是一个保障。
　　当然，最重要~的还是荣誉。
　　陈轩本人不缺二等功和三等功的这点奖金，但是勋章所带来的这份荣誉，对任何人来说-都不一般。
　　“不会又有人要来送锦旗吧？”
　　看着李所打电话那一脸兴奋样，陈轩自言自语的嘀咕着。
　　“送锦旗好事啊。”李东道：“咱们所上一次有人送锦旗还得是一个月之前了。”
　　李所打完电话走过来道：“你们都点了外卖是吧？那就不出去吃了。”
　　“小陈，好好干。”
　　李所拍拍他的肩膀，意味深长，说完就走了。
　　陈轩一头午睡，李东道：“我怎么感觉李所话里有话啊？”
　　“我也觉得。”
　　“估计是刚刚那通电话。”
　　张哥几人也在猜测。
　　陈轩倒是松一口气，还以为又有人要送锦旗，还好不是。
　　他们吃过午饭，稍作休息，便各自去忙活自己的事情。
　　一天下来，陈轩又抓了十几个小偷。
　　傍晚的时候，陈轩抓着第17个小偷回到局子里的时候，一个劲的叹气。
　　李东凑过去问道：“怎么了这是？叹气干嘛？”
　　陈轩道：“小偷越来越少了，这一整天才17个，我怎么感觉咱们辖区的小偷故意憋着呢？”
　　“……”李东表示不想和你说话，并向你丢了一个白眼。
　　张哥正在换衣服，闻言笑着道：“这不废话么，昨天动静可不小，光和你相关的热搜我就见到七八个。你等着吧，今晚那些媒体电视台再一报道，你名气得更大，到时候咱们辖区就真的做到天下无贼了。”
　　“一个人，压住了一个区的小偷？”
　　“这个区的小偷也够憋屈的，我要是他们区的小偷，我要么金盆洗手，要么顶风作案，绝不可能暂时性的沉默！这简直就是侮辱！”
　　“小伙子有胆量，我看好你哦，去顶风作案吧，希望明天能在直播间里见到你。”
　　晚上交警那边还想借人来着，可想了想，还是没能开这个口。
　　昨晚折腾到凌晨，陈轩今天还没休息，他们就是想，那也不好意思。
　　于是陈轩换了衣服，便是就回去了。
　　晚上六点钟的时候，地方媒体开始放晚间新闻。
　　此时，陈轩老家。
　　老爸老妈忙活了一天，回到家刚吃完晚饭。
　　他们这两天出去找商铺，总算是定下来了。
　　定金已经交了，这两天再找人过去看看，没问题就要开始装修了。
　　两人吃了饭，老爸便出去，找村民们聊聊天。
　　可出去转了一圈，竟然一个人都没看见。
　　“奇了怪了，人呢？都还没吃饭呢？”
　　老爸一脸疑惑，来到隔壁家门外，垫着脚尖向里面看了看。
　　客厅里坐着人，正抽烟聊天，有人啊这是。
　　“茂才！”老爸喊道：“晚上打麻将啊？”
　　张茂才听见声音，出么一看：“老陈啊，咋没在家？”
　　“刚吃过饭。”老爸给他递了一根香烟，说道：“今天啥情况这是？我绕了一圈了，一个人都没有，全窝在家里呢？”
　　张茂才道：“你儿子上电视了！估计都在看新闻了，谁有空出来啊。”
　　“啊？”老爸问：“上什么电视？”
　　“你不知道啊？”
　　“不知道啊。”
　　“你这爹当的……”张茂才也是无语：“你儿子抓了两个通缉犯，还救了一个富翁的女儿，好几个电视台都在报。”
　　“那我得回去看看。”
　　老爸赶紧往回走，回到家里一看，老爷子还有媳妇都坐在沙发上看电视。
　　屏幕上正是对陈轩的采访。
　　一家子谁都没说话，采访足足持续了有快十分钟才结束。
　　这么长的时间段，差不多能够算得上是专访了。
　　“小陈抓了通缉犯？”老妈脸色微微有点发白，这太危险了。
　　爷爷抽了口烟，点着头道：“不错，不愧是我陈家的种。”
　　“这孩子，怎么做这么危险的事情？”老妈却是只有担心，其他什么都没想。
　　什么荣誉，什么奖金，什么名气，统统不重要。
　　她只知道，那是自己的宝贝儿子。
　　一个身上带着开山刀，还对着自己儿子砍的穷凶极恶的匪徒。
　　而且电视台还放了当时的警察执法记录仪的视频，不管是谁看了，都要心脏一紧。
　　实在是太惊险了。
　　她连忙拿出手机，就要给陈轩打电话。
　　电话还没打出去，一个电话主动的打了进来，是她的一个远方表妹。
　　“喂，小芳……”
　　“表姐，我刚看新闻，小轩上电视啦！”
　　“嗯……”
　　“真是有出息，竟然上了新闻联播。”
　　“啥？”老妈一怔，看看电视，这不是地方台吗？
　　怎么就成新闻联播了？
　　“你还不知道啊？”表妹道：“我刚打开新闻，就看见小陈在电视里，央视一套，是新闻联播啊。”
　　“我看看。”
　　老妈按着遥控器，画面一变，切换到了央视一套。
　　现在才七点零五分，新闻联播刚开始没一会儿。
　　“这不是小轩吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　画面一换，就听见老爸的惊呼声。
　　爷爷奶奶和老妈也都看了个一清二楚，这两个记者报道的，正是陈轩。
　　张茂才家里。
　　他们看完了地方台新闻后，调着贫道，正好看见新闻联播。
　　“老陈儿子上新闻联播了！”
　　……
　　陈轩对这些并不清楚，从派出所出来后，随便在外面吃了点东西，就和大黄回家了。
　　回家路上，手机响个不停。
　　拿出来瞅一眼，同学同事亲戚，还有就是挑战者的群里发来的。
　　用了十几分钟，将所有信息看完，通篇下来就一件事情。
　　自己上新闻联播了。
　　“新闻联播？”
　　陈轩有点发懵，这可不是地方台媒体，而是央视，官方的电视台！
　　这意义就大不一样了。
　　央视代表的是一种信号，更是一份权威。
　　如果是正面报道，那等于就是给陈轩进行了一次正面的宣传。
　　而且这份宣传所带来的流量以及效应，是任何电视台都无法比拟的。
　　曾经央视拍卖黄金时间段的广告，短短十几秒的广告时间，拍出过三千多万的天价。
　　可见新闻联播的流量究竟有多么巨大。
　　不仅是流量巨大，影响力也是非常正面的。
　　因为在普通人心里，央视代表的，就是正统，就是官方，就是正面！
　　买了放心，用起来舒心。
　　大概就是这么个样子。
　　唯一能和新闻联播相媲美的，只有一个，那就是春晚。
　　不知道多少明星，做梦都希望能够登上春晚的舞台。
　　登上春晚，意味着前途无量。
　　从春晚下来，合作会主动找上门来。
　　至于新闻联播的报道，娱乐圈却是没有人敢想。
　　这和春晚是两个概念。
　　如果某个明星突然得知自己上了新闻联播，第一反应绝不是惊喜，而是惊吓。
　　明星上新闻联播，最大的概率就是被批评。
　　被新闻联播批评，这意味着，要凉凉了。
　　而能够登上新闻联播，而且还是正面表扬的，目前为止都是屈指可数。
　　所以，当许多明星看见新闻联播上出现陈轩的报道时，第一反应就是，这踏马怎么可能？
　　这可是正面报道啊！
　　惊讶之余，则是羡慕。
　　陈轩此刻也是打开了电视机，看着新闻联播上证在报道的内容，不禁傻傻的笑了起来。
　　“陈哥笑了。”
　　“废话，谁上新闻联播不笑？”
　　“牛逼啊，陈哥这是第一个上新闻联播的明星了吧？”
　　“首先，陈哥不是明星！其次，之前有别的明星上过新闻联播。”
　　“这算不算官方站台？”
　　“必然算啊。”
　　“我丝毫不意外，陈哥抓了一个A级通缉犯，一个B级通缉犯，要是连新闻联播都不报道，反而说不过去。”
　　因为新闻联播的报道，许多四十岁以上的人，都是知道了陈轩这个名字。
　　而也是因为陈轩，《走进职业》这档节目，也受到了夸奖。
　　这番连带的效应，是节目组没有想到的。
　　节目组的画面，此刻没有停留在任何一个挑战者上。
　　而是正在播放着央视一套的新闻联播。
　　主持人和观察员都没说话，静静的看着新闻联播的报道。
　　“谁能想得到，有朝一日，我竟然会在《走进职业》里看新闻联播？”
　　“估计节目组笑的都快咧到耳后根了。”
　　“陈哥绝对是吉祥物，没有陈哥，这个节目的热度至少要少一半。”
　　“大胆点，没有陈哥，就没有节目组！”
　　几分钟后，新闻联播报道结束。
　　吴通道：“1分22秒的报道。”
　　徐成洲道：“在新闻联播中，能有这么长时间的报道，可不算短了。”
　　新闻联播一共就三十分钟，一条新闻正常报道时间都在一分钟左右。
　　个别新闻，则是在几十秒。
　　所以一条新闻的时长，是能直接看出来官方对这件事情的重视程度。
　　陈轩虽然不是明星，但他参加节目的性质，和明星几乎没有区别。
　　这样的人，按理说来几乎不会和新闻联播产生什么交集。
　　却因为陈轩短短一天的表现，登上了新闻联播，属实是许多人没有想到过的。
　　微博上，陈轩登上新闻联播的新闻也毫无意外上了热搜。
　　并且，新闻联播微博的官微账号，也发布了一条动态。
　　新闻联播：有勇有谋，我们需要这样的新时代男儿！
　　下面是一篇长文，几乎通篇一千多字，都是从各种角度夸赞陈轩。
　　陈轩看的自己都有点脸红。
　　这特么夸得有点过了啊。
　　然而网友们却是看的不亦乐乎。
　　“官媒文采就是好啊。”
　　“这文章我给100分，不怕你们骄傲！”
　　“文里面有句话说的我特别喜欢【社会应该多一点陈轩这样的男儿】”
　　“我觉得后面应该再加一句：少点娘炮。”
　　“我怀疑你意有所指（斜眼）”
　　陈轩登上新闻联播的事情，有人欢喜。
　　比如节目组，比如品牌代言方，比如小猫平台。
　　这些都是直接受益者。
　　但也有人欢喜不起来。
　　比如天琴手表……
　　天琴的市场部负责人，已经哭晕在厕所。
　　如果能算到陈轩会以一个普通辅警的身份，呈现如此优秀的表现，别说2000万，就是3000万，4000万，他觉得公司都愿意拿出来的。
　　现在好了，错过了最佳的时机。
　　若是再想找陈轩代言，4000万都不一定能拿得下来。
　　更重要的一点是，就算他们拿钱，陈轩也不见得会同意。
　　上一次他们对陈轩虽说没有颐指气使，可那份高高在上的优越感，以及堪称霸王的合同，都让他们明白，陈轩大概率不会和他们有合作的可能了。
　　时间一晃，已是深夜。
　　高速路出口的一段公路，停着一辆辆跑车。
　　一眼望去，足有四十多辆。
　　这些跑车的车牌，有本市的，也有外市，甚至外省的都有。
　　这些人，全部都是看了陈轩的视频后，特地赶来的。
　　他们要跑一趟这条路，要打破陈轩的记录！
　　“徐震也来了。”
　　“我靠，这位大佬怎么也来了？”
　　“他不是职业车手吗？”
　　“不知道啊，反正我看见他的那辆PoloGTI了。”
　　“日，这是把专业设备都带来了，这特么还跑了几把啊。”
　　一群超跑富二代聚在一起，交流讨论着。
　　眼光时不时的向着不远处的一辆涂装炫酷的大众Polo车看去。
　　外表看，只是一辆涂装不一样的大众Polo。
　　但混这个圈子的都知道，这玩意儿根本就不能看外表。
　　普普通通的量产车外表下面，是真正的肌肉猛兽！
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　论价格，这辆PoloGTI改装的价格，七位数起步。
　　何况，徐震是谁？
　　全国赛车锦标拉力赛的冠军！
　　他们曾经听圈内一个参与过改装的朋友说过，就徐震这辆PoloGTI，乱七八糟所有钱算在一起，超过三百万！
　　这还不算每跑一次拉力赛的损耗。
　　要是算上这些损耗，花费已经过六百万了。
　　至于超跑什么的……
　　在真正的专业塞车面前，都是渣渣。
　　哪怕是比F1低了一个档次的拉力赛，都能完爆这群超跑。
　　根本不是一个级别的。
　　当然了，车技也不是一个层级的。
　　PoloGTI车旁，一个长发，蓄胡须，大约一米七八左右的男人，正抽着烟蹲在车旁，盯着面前这条路灯下的道路。
　　“徐震，有没有信心破纪录？”
　　“没有。”徐震很实诚的摇头：“和你说实话吧，陈轩跑的这个速度，就是把F1现任车王拉过来跑，也几乎没可能超过。”
　　“有这么吊？”
　　“就是这么吊。”
　　“那你还来干啥？”
　　“呵呵。”徐震笑了一下，弹了弹烟灰道：“大众让我跑一圈试试看，回头要接触他。”
　　“啥意思？”
　　“还能有啥意思，看上了他了呗。”
　　徐震道：“这人的车技很娴熟，对于车子的掌控也到了一个登峰造极的地步。他昨天开的那辆警车，根本没什么性能，正常人就是不怕死，也很难踩出250码的车速，可就是这种车，他愣是给开出了塞车的调性，这踏马就挺离谱的。”
　　说到这里，徐震都觉得有点不可思议。
　　唯一能解释的就是，陈轩对那辆警车很熟悉，知道变速箱离合器以及油门要怎样控制配合，才能够爆发出最优秀的性能。
　　这种人，不仅仅是一名优秀的赛车手，更是一名优秀的修理工。
　　对这种人，徐震就俩字：牛逼！
　　“上车。”将烟蒂丢在地上踩灭，徐震拉开车门坐了上去。
    ...... ..... 0
　　点火，给油。
　　“轰，轰！”
　　排气管阵阵声浪排出，令人热血躁动的声音，一阵一阵的响起。
　　其他人也都纷纷上车。
　　一辆辆超跑发动机的轰鸣声，响彻在这条街道上。
　　徐震望着面前的道路，说道：“坐稳了！”
　　“轰！”
　　话音落下一瞬，这辆车疯狂的冲了出去。
　　……
　　……
　　此时，德国斯图加特，戴姆勒总公司。
　　这家公司有一个响彻全球的名字，全称【戴姆勒梅赛德斯奔驰汽车公司】。
　　此时的德国，正值下午四点钟。
　　市场部总经理办公室里，总经理安德烈斯，正在观看一段视频。
　　而他的面前，坐着的是他的下属，这视频，正是下属给他看的。
　　二十分钟后，安德烈斯看完了视频，摇头赞叹：“好厉害的车技！”
　　“安德烈斯，怎么样？”
　　“非常棒！”安德烈斯道：“他的车技，是我见过最好的，我想，以他的车技以及身体素质，完全可以在F1的赛场上疾驰！”
　　下属道：“事实上，据我所知，已经有三家F1车队在联系他了。”
　　“他是谁？在哪里？”安德烈斯道：“如果可以，我认为我们可以将他签下来。”
　　“这正是我找你的目的。”下属道：“他叫陈，来自大夏。他在大夏非常有名，在国外也有超过千万粉丝。”
　　下属显然已经提前将陈轩了解过了，此刻详细解释之下，安德烈斯很快就明白。
　　“很厉害的年轻人，也非常有潜力。”
　　安德烈斯道：“看来我需要申请一场跨国会议了，希望这不会让奔驰错过这个年轻人。”
　　……
　　第二天，陈轩早起，吃过早饭后，他带着大黄在路边等出租车。
　　他忽然觉得，每天这样上下班有点不是太方便。
　　可奔驰又太高调，而且他刚刚才被新闻联播报道，这时候开奔驰，总有黑子来黑他。
　　不过好在现在他的名字，整个金陵市都是知道了。
　　司机一看是他，恨不得连车钱都不要。
　　八点钟，到了派出所。
　　最近辖区治安太好，以至于整个派出所都是出现了这样诡异的一幕。
　　大家来所里上班，坐在电脑前面，半天才有一个报警电话。
　　电话那头要么是老头老太丢了东西，要么就是邻里之间的扯皮。
　　反正正经事一个也没有。
　　九点钟，陈轩站起来道：“李哥，去巡逻不？”
　　“走着。”
　　“哎，我去我去，老李你就别去了。”
　　“都别跟我抢，我陪小陈去。”
　　陈轩一开口，所有人都争抢着。
　　“这……陈哥成香饽饽了吗？”
　　“这就不懂了吧，现在谁跟着陈哥，谁就有机会立功啊。”
　　“秦警官不就是跟着陈哥，抓了个通缉犯么，他也是能捞到功劳的。”
　　“我去，还有这好事啊。”
　　众人恍然大悟，难怪这群警察这么急吼吼的。
　　“咚咚咚。”
　　突然，一阵敲门声响起，李所不知道什么时候站在了门口，用力敲了敲门，众人顿时安静下来。
　　“小陈，今天上午在所里待着，一会儿纪局长过来。”
　　丢下这句话，李所就走了。
　　陈轩无奈一叹，李东几人也是跟着一叹。
　　此时，小猫总公司。
　　市场部总经理卓怡，刚到公司，简单的收拾了一下，便照例的看着邮件。
　　垃圾邮件直接删除，剩下基本都是寻求合作的邮件。
　　除此外还有一些品牌方的邮件，大多是看上了某个主播，想要洽谈代言的。
　　“嗯？”
　　卓怡的目光，忽然被一个邮件吸引了。
　　发件人：上汽大众 车队。
　　她点进去，花了两分钟看完内容，人是有点懵的。
　　这家赛车俱乐部，要签陈轩？
　　她目光略有些茫然，然而这一扫之下，又是几条邮件闯入眼中。
　　看清楚发件人后，她漂亮的瞳孔都是收缩了一下。
　　发件人：戴姆勒梅赛德斯奔驰。
　　发件人：法拉利F1赛车队。
　　发件人：迈凯轮F1赛车队……小.


第96章



　　卓怡怔怔的看着电脑屏幕上的几个发件人账号，愣了好一会儿才反应过来。
　　“这……谁在恶作剧？”
　　她的第一反应，这是假的，不是真的。
　　可当她点击对方的邮箱时，却看见了认证信息。
　　这是……真的！
　　卓怡小嘴张的大大的。
　　不是恶作剧，是真的！
　　她人是有点发懵的。
　　好不容易冷静下来，她将邮件中的信息仔仔细细重新又看了一遍。
　　看完之后，卓怡心脏噗通噗通跳个不停。
　　竟然是求合作的！
　　平常时候，如果有类似的代言合作请求，她都是自己解决。
　　可是这一次，她解决不了。
　　对方规模太大了，必须先和齐董说。
　　她抱着笔记本电脑，直奔齐董的办公室去。
　　“咚咚咚。”
　　“进来。”
　　卓怡推开门，快步来到桌子前，将电脑放下，同时道：“齐董，有几家公司要找陈轩合作。”
　　“什么公司？”
　　齐董也来了兴趣，普通的公司，不至于让卓怡找自己。
　　“奔驰，法拉利，迈凯伦……”
　　“啪！”
　　齐董手里的香烟忽然脱手掉在了桌子上，烟灰撒的到处都是，半天没反应过来。
　　“你说什么？”
　　“齐董你看。”卓怡将电脑推过去。
　　几分钟后，齐董看完了，也确定了，这些邮件，真的是这些公司发来的。
　　不管奔驰也好，法拉利也罢，这些品牌，已经超出了一般人能够接触的范畴。
　　甚至就是一线明星，也几乎难以接触到。
　　他们挑选代言人，更多的看中形象以及私生活品德方面。
　　所以很多汽车品牌的代言人，都是一些年纪比较大的艺人。
　　而现在，这些汽车品牌却是找上了陈轩。
　　而且还都是国际超一线的汽车品牌！
　　迈凯伦和法拉利都是超级跑车的代名词，提起它们，第一个想到的就是超跑。
　　而奔驰，更是豪华轿车中的领军品牌。
　　不过，齐董也注意到了，这些品牌找陈轩的目的并不相同。
　　奔驰的目的是请陈轩做全球品牌代言人，法拉利迈凯伦这些则是由F1车队发来的邮件，是邀请陈轩成为他们车队的队员。
　　“回复他们，我们会和陈轩联系，有了结果之后会第一时间告知他们。”
　　“嗯嗯。”
　　卓怡开始回复，齐董则是联系陈轩。
　　……
　　陈轩出不去，正待在办公室看罪犯的数据库了。
　　手机忽然响起，他随手抓起：“喂……”
　　汽车品牌的代言，还有车队的邀请……
　　听见齐董的话，陈轩非常意外。
　　尤其是这几支F1车队的邀请。
　　“小陈，你是怎么考虑的？对了，还有一家拉力赛的车队，也想请你过去。”
　　“车手就算了吧。”陈轩直接将这些请自己做车手的车队给拒绝了：“替我谢谢六五零他们，但我对做一名职业车手并没有太大的兴趣。”
　　以他职业老司机的能力，不管是什么车，都能轻松驾驭，并且将其所有潜能全部的调动出来。
　　但是让他以此为生，他会感到很枯燥。
　　“那奔驰的代言……”
　　“我没意见。”代言自然是多多益善，只要没有本质上的冲突，他都不会拒绝。
　　谁也不会跟钱过不去。
　　“行，我来帮你联系，有进展我再联系你。”
　　挂了电话，陈轩继续看着罪犯数据库。
　　网友们则是好奇不已。
　　“我似乎听见职业车手几个字~”
　　“我也听见了。”
　　“有塞车队找上陈哥了？”
　　“话说，陈哥这车技，和职业赛车手有多大差距？”
　　“差距很大！毫不夸张的说，职业赛车手在陈哥面前，不堪一击！”
　　“？？？”
　　“认真的？你是不是说反了？”
　　“哥几个没看新闻么？徐震昨天去跑了陈哥的那段路，猜猜用了多久？”
　　“我看见了，他花了40分钟才跑完，而且还是直接下了高速公路之后开始跑的，比陈哥的路段少了大概20公里的样子。而且人家那车是改造过的，就这都比陈哥跑了一倍多的时间，想想看这差距有多大吧。”
　　“徐震是谁？”
　　“赛车界的大佬，上一届拉力赛冠军，反正很牛逼就对了。”
　　“小道消息！据可靠消息，的确有车队联系陈哥了，要请陈哥去做赛车手！”
　　“哪个车队啊？拉力赛么？”
　　“拉力赛大众车队，还有F1法拉利车队，F1迈凯伦车队……”
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　“真的假的？F1车队请陈哥？你开玩笑吧？”
　　“可靠消息，绝对可靠，信我！”
　　“信你妹，你特么鬼扯也有点限度好不好，这特么可靠个几把！”
　　节目组这边，也在第一时间的去确定，究竟是什么车队找陈轩。
　　这些可都是能够让陈轩更火的途径。
　　陈轩火，他们节目组就会受到更多关注，所以他们格外上心。
　　然而没等他们去确定，网络上便是已经出现了相关的新闻。
　　#多家F1车队邀请陈轩加入#
　　#全国赛车锦标拉力赛邀请陈轩#
　　“这新闻……为毛这么荒诞？”
　　“一看就是假新闻。”
　　“有时候看着越像是假新闻的新闻，反而有可能是真的。”
　　“虽然陈哥很厉害，但是我真觉得这新闻在侮辱我的智商。”
　　几乎没人相信这些新闻的真实性。
　　而几乎是前后脚爆出来的新闻，也是这些车队故意放出来的消息。
　　就在热度被炒的差不多的时候，这些车队，在微博经过认证的站好，发布了动态。
　　F1法拉利车队：我车队的确向陈轩先生发送了邀请，但是很遗憾，陈轩先生志不在此。虽然遗憾，但我们支持陈轩先生的决定。
　　F1迈凯伦车队……
　　几家车队就像是商量好了似的，一个个的站出来发言，以此证实这些事情的真实性。
　　而这一条条微博，则是让这些真假难辨的新闻，瞬间定性。
　　“沃日R晶！”
　　“这特么是真的！”
　　“陈哥牛批，收下我的膝盖！”
　　“这踏马是真的牛批，F1，那可是F1啊！”
　　王涛第一时间接到后勤组传来的信息，说道：“陈轩的优秀让我感到自卑，F1多加车队竟然主动找上门来，这种事情，以前从未发生过吧？”
　　林妃问：“他们是真的邀请陈轩吗？我的意思是，如果陈轩答应了，是不是真的可以去他们的车队开赛车？”
　　“应该是真的。”李朗道：“首先陈轩的车技是没问题的，昨天我也看见不少专业的赛车手在网上分析，而且还有一位冠军赛车手重跑了陈轩的那一段路。他们对陈轩的评价就是，专业！”
　　“这些车队定然是抱着极大的诚意来的，不过也肯定是有一些炒作在里面，这很正常。”
　　马敬尧道：“这其实也从侧面证明了陈轩的车技，如果他去开赛车，恐怕还真的能够获得一定的成绩。”
　　而就在网络上因为多家F1车队邀请陈轩，而处在狂欢中时，市局的纪局长，也是来到了派出所。
　　“小陈。”李所找到陈轩：“纪局长来了。”
　　“哦。”
　　陈轩走过去，跟在李所身边问：“纪局长是来找我的吗？”
　　“对，专程来找你的。”
　　陈轩哦了一声，就不说话了。
　　李所倒是憋的有点难受，按理说陈轩应该要问“找我干什么”，可他就是不说。
　　陈轩不是不想问，而是他知道就算自己问了，李所多半也不会回答自己。
　　很快，他们来到警务大厅，纪局长和一个年轻警官，就站在警务大厅，显然是在特地等候他。
　　陈轩注意到，那年轻警官手里，托着一个木头盒子。
　　“纪局长。”
　　“陈轩同志。”纪局长很严肃，说道：“我今天过来，是代表市局，为你这两天的工作，给予你奖励。”
　　陈轩啪的一声，立正站直，身体笔挺。
　　“陈哥这是要拿奖金了吗？”
　　“羡慕啊，为毛陈哥干什么都能赚钱？”
　　“这钱赚的没毛病。”
　　“奖金应该不会太高，估计也就几千块。”
　　“钱不在乎多少，主要是这荣誉。”
　　纪局长从身边年轻警察手中，接过木头盒子，将盒子打开，从里面取出一枚奖章。
　　“我代表市局，正式向你授予三等功奖章一枚！”
　　陈轩立刻敬了一个军礼。
　　纪局长将奖章别在他的胸口处，也回敬军礼。
　　众人看的一愣一愣的，李东等人在一旁则是满眼的羡慕。
　　“三等功！”
　　“我去，陈哥今天喜事这么多的吗？”
　　“羡慕哭了。”
　　王涛问：“三等功不好获得吧？”
　　张建民道：“相对来说要好获得，他能拿到三等功，是很正常的。”
　　从陈轩那天的表现，他就已经确定陈轩肯定是能拿到三等功的。
　　这没有任何的疑问。
　　而且，只有他注意到，纪局长身边的那个年轻警官手里，还有两个木头盒子。
　　纪局长敬完礼，退后两步，继续道：“我代表市局，正式向你授予集体二等功奖章一枚，以及个人二等功奖章一枚。”
　　陈轩先是一愣，旋即立刻再次敬礼。
　　“还有？”
　　“我去，二等功啊！”
　　“你大爷，竟然还有二等功！”
　　“怎么感觉陈哥拿奖章就根吃饭喝水似的？”
　　“这才对吗。”张建民笑着道：“三等功对他来说奖励显然不够，二等功才是差不多。”
　　“张警官，二等功好获得吗？”王涛问了一句十足的废话，但他是主持人，哪怕知道这是废话也得问，主要是为了效果。
　　张建民道：“有句话是这么说的，三等功站着拿，二等功躺着拿。”
　　林妃问：“那一等功呢？”
　　“一等功？”张建民沉默了两秒，说道：“一等功……家人拿。”
　　“其实并没有几个人愿意去拿一等功。”
　　“我记得开国之后，有很多一等功勋的获得者都没去领，因为他们害怕领功勋章的时候会想到死去的战友。”
　　“我去，一等功的要求这么高的吗？”
　　“现在还有人能拿到一等功吗？”
　　“有，但比较少。”
　　“我记得有个新兵蛋子入伍一年不到拿了个个人一等功，关键还是毫发无损的拿到的。”
　　“这家伙拯救了世界吧？”
　　“好像是救了两个落水的小孩，具体记不清了，反正是一等功。”
　　陈轩身上别了三个奖章，看上去多了几分分量。
　　纪局长道：“除了勋章之外，个人三等功奖金5000元，个人二等功一万元，集体二等功两万元！”
　　他将厚厚的信封，递交在陈轩手里。
　　授勋仪式很简单，毕竟只是二等功和三等功。
　　而且他自己就是市局的局长。
　　虽然仪式感没有那么的重，但也可以了。
　　“继续努力，戒骄戒躁。”纪局长拍拍他的肩膀，看向李所长：“我先回去了，李所，你送送我。”
　　李所长心里一咯噔，脸上挂着笑，就跟了上来。
　　纪局长主动让他送，必然是有什么事情要交代，而且直觉告诉他，不像什么好事。
　　两人出门上了车，李所直接问：“纪局长，有事情吗？”
　　“是有点事情。”纪局长道：“我想找你借个人。”
　　李所苦着脸道：“纪局长，小陈在我这才三天啊，都已经借出去过一次了，怎么还借啊？”
　　纪局长也叹气道：“老李，你要理解我，我这个局长的位置也不好坐的。今年文明城市是没跑了，可咱们城市的犯罪率，还没下去啊。咱们不说争全国第一，但至少省内要争第一吧？”
　　“你放心，不是和你抢人。”
　　“那是……要借去哪里？”
　　“巡逻。”纪局长道：“让他在市里到处巡逻，管辖权从区提升到市。你放心，这人我不白借，你从所里再派几个跟他一起。这段时间巡逻发生的所有案子，功劳我全归在你们所里，年底表扬肯定也是你们所排第一个。”
　　话都说到这个份上了，李国伟都想不到自己还有什么理由拒绝。
　　而且，这些条件也的确是没的说。
　　毕竟陈轩最多待一个月，一个月之后，没了陈轩的震慑，犯罪率估计多多少少要恢复一点。
　　而有陈轩在的时候，金陵的犯罪率，则会被压的很低。
　　这也是为什么，纪局长要借用陈轩的原因。
　　在这一个月内，让陈轩的能力得到最大程度的释放。
　　有一份热，发一分光！
　　陈轩对于犯罪率的抑制，有着几乎立竿见影的效果。
　　江北区不少小偷，已经不敢出来偷东西了。
　　甚至许多小偷离开了江北区，或者金盆洗手不干这一行，转而投入正行。
　　他们太清楚了，有陈轩在，他们基本上别想有行窃的机会。
　　哪怕是陈轩一个月之后走了，他们也不敢乱来。
　　很简单。
　　陈轩走后，如果他们敢继续偷，这意味着犯罪率又要被拉上来。
　　警方会允许这样的情况发生吗？
　　绝对不会允许的！
　　否则一旦传出去，给众人的印象就是，整个派出所的犯罪率竟然要靠一个陈轩来打压？
　　警方不要面子的吗？
　　所以，陈轩走后，警方必然会加大力度的巡查。
　　谁敢在这个节骨眼上给警方上眼药，就等死吧。
　　至于这个力度，要什么时候才能消下去，没人知道。
　　而像外市的一些通缉犯，亦或者是普通的逃犯，也都不敢再来金陵市了。
　　或许这两天还看不出来，但等上十天半个月，到时候交警部门那边把数据统计一下，就可以很清楚的看出变化。
　　以前基本上每周都能在高速上抓到几个逃犯。
　　但以后，估计就很难了。
　　金陵这座城市，已经被逃犯彻底拉入了黑名单。
　　而陈轩也是做到了，让这群逃犯因为一个人，而远离一座城。
　　派出所。
　　陈轩将奖章取下来，放进盒子里装好。
　　正准备出去，李所回来了。
　　“正好都在，过来开会。”
　　李所招呼一声，几分钟后，众人来到会议室。
　　李所看了眼无人机，说道：“小陈，把无人机弄出去，这场会议不对外。”
　　不用陈轩说话，摄像师已经控制着离开。
　　大门紧闭，无人机飘悬在外，网友们看的干着急。
　　“擦啊，凭啥不让人看啊？”
　　“说好的全程直播呢！”
　　“越不让看我越是想看！”
　　会议室里。
　　李所道：“市局要调用几个人，成立一个特别巡逻小组。”
　　“李所，特别巡逻小组是干啥的？”
　　“就是巡逻。”
　　“巡逻哪里？”
　　“全市。”
　　“我靠，这工作量也太大了吧。”
　　“每个区都借调几个人，分区域的巡逻，今天你们巡逻江北区，明天就巡逻玄武区。”
　　“这样还行，我还以为一整天的到处跑，那油钱都要不少。”
　　“咱们所有五个名额，有个名额是小陈的，剩下四个你们谁想去？”
　　刚说完，一群人立刻举手，异口同声道：“我去！”
　　李所：“？？？”
　　这么积极的吗？
　　以前不是这样的啊。
　　怎么一个个都变了性似的？
　　李所数了一下，十七八个全特么都要去，都去了咱们自己所里怎么办？
　　“就四个名额，你们剪刀石头布决定吧，赶紧的，别耽误，我一会儿要给市局报上去。”
　　李东看着众人道：“给我一个名额，回头我请大家吃饭。”
　　“谁稀罕你那一顿饭。”
　　“就剪刀石头布，公平点。”
　　谁都不愿意让，最后只能用猜拳的方式来解决。
　　李东运气好，拿下了一个，在一旁笑的跟菊花盛开似的。
　　名额定下来了，李所记在本子上，起身道：“散会。”
　　他第一时间将名单给纪局长发过去，纪局长也为这个事情操碎了心。
　　毕竟这关系着整个金陵城的犯罪率，以及对外的形象，所以他很上心。
　　下午的时候，整个金陵市所有派出所，都将名单报了上来。
　　纪局长让秘书去分配巡逻地段和人手，并要求今晚之前必须定出来，明天就要开始。
　　这个简单，每个区域五个人，轮流替换。
　　名单和巡逻地址定下后，秘书先将这些被借调出来的警察，全部拉到一个群里。
　　随后将表格发送到群里，并艾特全员。
　　“名单和巡逻地点已经确定，请各位明天前往地方展开工作。”
　　“收到。”
　　众人一一回应。
　　陈轩看了一下自己的巡逻地点，玄武区。
　　“咱们明天直接过去就行了。”李东道：“小陈，你住的地方在哪个区？”
　　“鼓楼。”
　　“那很近啊，差不多挨着。”李东道：“那你明天就在家里等我，我们到时候开车去接你。”
　　“好。”
　　新的工作确定了，陈轩依旧不敢懈怠。
　　吃了午饭后，他继续外出巡视。
　　令他失望的是，整个江北区的小偷就像是一夜之间灭绝了般。
　　他巡视了一个下午，竟然一个小偷都没发现！
　　这踏马就有点离谱！
　　“自从有了陈哥，江北的治安直线提升。”
　　“为毛我感觉，陈哥好像很失望的样子？”
　　“我也看出来了，貌似真的很失望。”
　　“本来是去抓小偷的，结果小偷没了，换谁都得失望。”
　　“没小偷，这是好事啊，陈哥你得笑。”
　　……
　　下班后，陈轩回家路上，接到了齐董的电话。
　　“奔驰市场部的负责人到了金陵，一会儿有时间吗？”
　　“有。”
　　齐董说了时间地点后，陈轩便是立刻改路线。
　　到了地方，下车后，他对跟随而来的摄像师道：“我有点私事。”
　　他和奔驰见面的事情，暂时还不适合公开。
　　而且今天这一串的热搜，几个F1车队都主动公开了，却偏偏就奔驰没说话。
　　这就很明显了，奔驰不想上热搜。
　　或者说，他们在等最好的机会进行宣传。
　　“擦，陈哥这是又要干啥？”
　　“难道是要见女朋友？”
　　“陈哥什么时候谈女朋友了？”
　　“为什么不能是男朋友？”
　　“日，你有毒吧。”
　　陈轩带着大黄离开，直播间的画面，停留在热闹的街道上。
　　吴通几人也有些好奇，陈轩这是要做什么。
　　不一会儿，陈轩便是来到了地方。
　　对方约他的地点是一家西餐厅，但是不可以带宠物。
　　陈轩只好站在餐厅外面，给齐董打电话。
　　接到电话，齐董出来和店家沟通了一阵，店家开始没认出是陈轩，知道是陈轩和大黄后，立刻将其迎了进来。
　　走进餐厅，一路来到三层的露天餐厅。
　　这一层都被包下来了，非常的私人，陈轩带着大黄，也不会有所影响。
　　齐董带着他走过来，坐在那边的一个中年男人则是主动迎了上来：“陈先生，你好。”
　　“这位是林阳林总。”齐董介绍。
　　“你好林总。”
　　“来，咱们坐吧。”
　　几人坐下，林阳也没有什么虚的，直接将合同递过去，说道：“陈先生，这次的代言，是总部那边直接发来的要求。奔驰官方希望请你和大黄，担任奔驰在全球范围内的形象代言人。”
　　“嗯？”
　　陈轩拿着合同的手一顿：“我和大黄？”
　　“对。”陈轩的反应，林阳并不意外，事实上他开始听见这个要求时，也以为是自己耳朵出了问题。
　　“你的代言费是7500万一年，我们希望和你签5年，每年上调20%。”
　　“大黄的代言费是1000万一年，同样是五年，每年上调20%。”
　　他说的都是重要的地方，陈轩又看了下违约方面，以及一些限制条件。
　　签约奔驰后，不得与其他汽车品牌签约代言，这一点没什么问题。
　　违约方面主要是违法犯罪，有相关情况，需要将所有代言费退还。
　　并没有出现天价赔偿金的字样。
　　整体来说，这是一份条件非常优渥的代言。
　　陈轩想不到有什么理由去拒绝。
　　但奔驰连带着将大黄一起也给请了，他是真的没想到。
　　这实在是太秀了。
　　但同样的，这个消息若 是放出去，也将起到意外不到的宣传效果。
　　“陈先生，你对合同有什么看法吗？”
　　等他看完了，林阳才问道。
　　“没什么问题。”
　　“那……合作愉快。”林阳表面淡定，心里则是一块大石头落了地。
　　事实上，这次的代言，他们并没有把握能拿得下。
　　因为除了F1的这些车队之外，据可靠消息，宝马奥迪以及其他一些汽车品牌，也有这方面的想法。
　　不过他们的想法，要稍微迟一点。
　　他们是在F1的这些车队接洽陈轩的事情上了热搜之后，才后知后觉的发现，好像这是一个非常不错的形象代言人的候选人。
　　他们其实已经在第一时间的开会了，但相比奔驰，他们的效率还是慢了不少。
　　等他们反应过来，陈轩早已经被奔驰拿下。
　　陈轩签完名字，随后用了晚餐。
　　这家西餐厅算是比较高档了，但口味只能说一般。
　　酒过三巡，陈轩起身道：“时间也不早了，我明天还有工作要忙。”
　　“我送送你。”
　　“节目组的人在下面。”
　　“没关系。”林阳笑着道：“刚好也借着节目组，将此事公布，如果陈先生不介意的话。”
　　陈轩摇头：“没问题。”
　　他们一同来到楼下，摄像师在此处等候。
　　看见陈轩出来了，他们远远的做出询问的手势，见到陈轩点头，才控制着无人机飞过去。
　　“陈哥总算出来了。”
　　“这家西餐厅不便宜哦。”
　　“陈哥也不差这点钱。”
　　“大黄每天吃的比我都好，真是人不如狗。”
　　陈轩看着无人机，微笑着说道：“大家肯定好奇，我消失的这段时间都做了什么。”
　　他也不卖关子，直接道：“我身边这位，是戴姆勒梅赛德斯奔驰公司，大夏区域的市场部负责人。”
　　“今天林总请我过来，主要是洽谈代言的事宜。”
　　“两个代言，一个是我的，另一个，则是大黄的代言。”
　　林阳道：“现在，我正式宣布，陈轩与大黄已成为我公司全球形象代言人，具体细节，我公司晚点将在网络上公布，各位可以多多关注。”
　　随着两人你一言我一语的说话，直播间的弹幕越来越少，节目组，吴通几人也是逐渐闭嘴不言。
　　他们在说什么？
　　代言人？
　　奔驰全球的代言人？
　　“大黄是什么鬼？”
　　直播间中，忽然飘过这么一条弹幕。
　　随后，众人瞬间爆炸了。
　　“我踏马是不是耳朵有问题？”
　　“连大黄都能接代言了？”
　　“靠了，我特么真的活的不如一条狗？”
　　“敢问大黄代言费多少钱？”
　　“给个数字，让我绝望！”
　　“在大黄面前，我感觉我不配称为人！”
　　众人丝毫不关心陈轩的代言费，他们现在只想知道，大黄靠代言能赚多少钱！.




第97章



　　陈轩回到家中的时候，陈轩和大黄成为奔驰官方代言人的消息便是传了开来。
　　而奔驰也是深谙炒作，一直到第二天的白天，才将代言的具体细节公布。
　　陈轩7500万一年，天价！
　　更让众人奔溃的，还是大黄。
　　就连大黄，都有1000万的天价代言费，这个数字是众人难以想象的。
　　别说是普通人了，就连很多一线明星，都不一定能拿得到这个价格。
　　“我想了一个晚上，也没想明白，我究竟哪里不如大黄。”
　　“别想了，根本不是一个物种，没有可比性的。”
　　“同一个物种的陈哥，我觉得更加没有可比性，反而觉得和大黄之间的差距要更小一些。”
　　“绝望啊，真特么的绝望，奔驰也太特么财大气粗了。”
　　这个代言的新闻，在网络上持续了一周多的时间，方才有所消退。
　　而这一周多的时间里，陈轩每天的工作，就是和李东几人，开车在金陵大街小巷巡逻。
　　工作内容单一，却一点儿也不枯燥。
　　离开了江北区，陈轩发现，小偷还是蛮多的吗。
　　原本定下的时间是，每个小队在一个区停留五天，然后轮换。
　　而现在的规则却是变了，从五天变成了三天。
　　基本上三天之后，这个区就很难见到小偷了，其他的一些犯罪违法情况也少了很多。
　　这种时候陈轩就会申请换个地方，上面自然也是极力的配合。
　　没办法啊，这么优秀的警察，你不调去应该去的地方，简直就是浪费。
　　这天上午，陈轩吃了早饭，在小区门口等了五分钟，一辆警车开来停在路边。
　　“小陈，上车。”
　　陈轩带着大黄上了车，李东道：“咱们从金牛湖那边走吧。”
　　“那边有点偏，没什么人吧？”
　　“没人才危险啊。”李东道：“越偏的地方，越有可能出现坏人。”
　　“有道理，那就去那边。”
　　陈轩点点头，很认同李东的看法。
　　“我感觉李警官被陈哥带的越来越偏了。”
　　“现在整天上班巡逻就是奔着贼去的？”
　　“气抖冷，小偷什么时候才能站起来！”
　　“话说，昨天看了下金陵交警出的上半个月的公告，金陵全市犯罪率下降了17个百分点，破案率达到了97%，目前位列全国第一。”
　　“这特么就离谱。”
　　……
　　兰庭湖在金陵城边缘，李28东他们一共两辆车，五个人，九点半的时候才到。
　　沿途陈轩都是隔着车窗，在外面扫视。
　　很遗憾，一路上都没发现什么违法犯罪的情况，甚至连一场追尾的小车祸都没遇见。
　　到了地方后，李东轻轻踩着油门，沿着道路边缘驾驶。
　　“人挺多啊。”陈轩看着轻轻绿草地上的游客，有些讶然。
　　李东道：“这边风景好，那边还有个动物园，不少家长带小孩过来玩。在往那边还有条河，钓鱼人也不少，偏是偏了点，但其实蛮热闹的。”
　　陈轩虽然在金陵上班工作，但这一片并不算熟，毕竟已经过了江，远离市区。
　　“等哪天休息，我也带女儿来这春游。”
　　“马上就五一了，到时候来呗。”
　　“五一不行。”李东摇头：“节假日是最忙的。”
　　张哥道：“咱们做警察的，还是一线基层，就别想着节假日了，那和我们无缘。”
　　“走，去动物园转转。”
　　“走走走。”
　　平常他们可没时间来这里玩，也就难得借着工作机会能顺便转转。
　　“我怀疑他们在划水，并且有证据。”
　　“这是警察的日常工作好吗，划水你妹啊。”
　　“看不见陈哥抓贼，好无趣啊。”
　　“要不然陈哥换个城市把，总在一个城市薅羊毛也不好。”
　　连着一周的时间，陈轩总共抓的小偷都能数的过来。
　　至于通缉犯，那更是想都别想。
　　陈轩也想抓，可问题是，人家不出来偷东西你能怎么着？
　　而且现在这样什么事情都没有发生，才是最好的。
　　他们来到了动物园，也不进去，就在外面转悠。
　　虽然是巡逻，但也只是在外面巡逻，人家动物园内部都有保安。
　　没人报警的情况下，他们不太好进去。
　　尤其现在还在直播，总不能假公济私。
　　这时，他看见园区里有几个穿着衬衫西裤皮鞋的中年人，正向着大门这边走过来，一边走一边的在低声交谈着什么。
　　隔着太远，陈轩听不见。
　　恰好那几人抬头朝这边看过来，看见陈轩这几个警察时，表情明显的愣了一下，旋即脸上与眼中闪过一抹慌措之色。
　　神级警察的经验之下，以及火眼金睛的敏锐洞察下，陈轩几乎是第一时间判定，这几人有问题。
　　他盯着这几人的长相，快速在脑海中思索一番，奇怪的是，并没有任何重叠。
　　这几人并不是什么通缉犯。
　　而且从他们的穿着，以及大门口保安对他们的态度来看，这些人似乎是动物园的管理层。
　　这就有些奇怪了。
　　不过陈轩还是比较坚定自己的判断，这几个人绝对有问题。
　　“李哥，我过去一下。”陈轩说着，推开车门就下去。
　　李东拉住道：“别了，咱们在外面转转吧。”
　　“那人有问题。”陈轩说了一句。
　　几人顿时一怔，忙问：“谁？”
　　“那几个。”陈轩抬了抬下巴。
　　李东几人盯着看，观察了一会儿，嘶了一声：“是有点不对劲。”
　　他们虽然没有陈轩这般敏锐的洞察力，可也能察觉出，这几个人在见到他们这些警察时，眼中一闪而过的惊慌。
　　可再看他们的穿着，似乎又是动物园的高管。
　　他们不禁有些奇怪，这是什么情况？
　　“那个好像是兰庭湖动物园的园长，我之前去的时候见过。”
　　“陈哥认错人了应该，这人是园长，不是坏人。”
　　张建民也坐直了身体，好奇的看着。
　　陈轩这双眼睛绝对不会出错，他说有问题，那多多少少有点问题。
　　但很多网友已经将这个人给认出来了，是动物园的园长，不太可能出问题。
　　这种既定事实下没有争议的情况，越发让张建民好奇。
　　几个男人从门卫处经过，似乎是有事情要离开，看见陈轩主动朝这边走过来，他们假装没看见，同时也加快了脚步。
　　看见这一幕，众人有些愕然。
　　“真有问题？”
　　“肯定有问题啊，这家伙心里有鬼。”
　　“他一个动物园长能有什么问题？想破脑袋我都想不出来。”
　　陈轩见他加速要走，高声喝道：“站住！”
　　几人停了下来，陈轩走过去问：“看见警察跑什么？”
　　男人保持淡定，微笑道：“没有跑啊。”
　　“警官有什么事情吗？”
　　“这位是动物园的赵园长。”
　　几人互相介绍。
　　陈轩嗯了一声，问道：“几位这是要去哪里？”
　　赵园长道：“有场会议要开，我现在过去。”
　　这时候，李东几人也走了过来，他们不说话，就站在陈轩身旁。
　　陈轩也不说话，盯着他们几个从头到尾的慢慢打量着。
　　他们表面淡定，可一些小动作能看出来，心中很紧张。
　　基本确定，这几个人肯定有问题。
　　至于究竟是什么问题，陈轩却猜不到。
　　不过，大概率是经济上的犯罪，这这种犯罪，他们不好查。
　　这时，一旁的大黄突然“汪汪”叫唤起来。
　　“怎么了？”
　　“汪汪~”
　　大黄鼻子贴着地砖嗅了嗅，叫嚷两声。
　　落在他人耳中，大黄就是普通叫唤，可陈轩却能听得懂。
　　大黄在这片地方，嗅到了一股令它不安的味道。
　　陈轩眉头一挑，心里的猜测，慢慢有了方向。
　　就在他准备细细探究时，不远处的保安亭内，对讲机里突然传来了焦急而慌张的声音。
　　“出事了，出事了，有孩子掉进狮虎园了！”
　　赵园长几人脸色瞬间大变：“什么？”
　　陈轩几人瞳孔也是一缩，立即问道：“狮虎园在哪里？”
　　工作人员手忙脚乱的指着：“在那边。”
　　“有多远？”
　　“大概一公里。”
　　工作人员指认方向，这句话刚刚说完，陈轩便是已经化作一道狂风般，冲进动物园，向着狮虎园的方向跑了过去。
　　“啥情况这是？”
　　“游客掉进园区了？”
　　“好像还是掉进了老虎园区。”
　　“卧槽，这……不会出人命吧？”
　　“肯定要出人命的。”
　　“完犊子了，这要是闹出人命来，这家动物园就别想开了。”
　　“动物园没保护措施？我想象不出来，要怎么做才能掉进狮虎园……”
　　“别特么说风凉话了，现在是探究这个的时候吗？”
　　“貌似掉进去的还是个孩子，感觉有点悬了。”
　　“陈哥他们还都没配枪，去了都没用。”
　　突然发生的意外，让直播间顿时沸腾了起来。
　　王涛道：“节目组已经第一时间联系了附近的派出所，他们正在带枪赶往动物园。”
　　“动物园应该有麻醉枪的吧？”林妃道：“我记得动物园有专门的标配。”
　　“没用的。”李朗摇头：“麻醉枪生效有一个时间，而且打了麻醉枪更容易激怒狮子老虎这种猛兽。”
　　“不知道现在是什么情况。”
　　他们心里担忧，也愤怒。
　　担忧掉进去的孩子，如今是什么状况。
　　愤怒的则是，动物园的防护措施显然有问题。
　　正常来说，狮子老虎这类猛兽的活动区域，与人类观赏途径都分开的，中间必然要有一道无法跨越的隔离物。
　　正常的动物园都不会发生这种事情。
　　这件事情刚刚发生，直播间的在线便是以一种恐怖的幅度开始暴涨。
　　无数人涌入进来。
　　而直播间中，只能看见陈轩在动物园中狂奔的身影，除此之外什么也没有。
　　……
　　狮虎园外，一对夫妻哭的撕心裂肺，妇女甚至一度哭的晕厥，坐在地上，四肢都软了。
　　男的则是冲着狮虎园的隔离栏跑过去，要从这里跳下去，却被四周的游客死死拉住。
　　狮虎园在下面，与游客行走的道路有大约五六米的落差。
　　而在边缘处，还有一排铁围栏，大约一米七左右的高度。
　　围栏中间是钢化玻璃连接的遮挡，以此保证游客安全。
　　跌进园区的是一个四五岁的小女孩，男人将小女孩抗在肩上，凑近看的时候，小孩子在肩上乱晃，结果就这么掉下去了。
　　男人当时第一时间伸手去抓，但还是没抓住，只能眼睁睁的看着女儿从自己面前，掉进狮虎园里。
　　四周早已围满了人，足足有几百人。
　　有人在焦急的议论，有人在指责这对父母连孩子都看不好，也有人在报警喊保安。
　　更是有不少游客，把衣服脱下来，想要系在一起做成绳子，把孩子给捞上来。
　　而跌下去的孩子，此刻正坐在地上放生大哭着。
　　索性下面是泥巴地，小女孩只是磕破了额头，要不然就这垂直五六米的高度，都不用老虎狮子来咬，直接就能摔个半死。
　　“麻麻，粑粑，彤彤要麻麻！”
　　下面的园区里，不断响起孩子撕心裂肺的哭声，让一群游客，都是不忍心去看。
　　“放开我！”男人想要冲过去，却被游客死死拉住。
　　他此刻什么也顾不了，不管下面是老虎还是狮子，他都管不了，他不能眼睁睁看着自己的女儿身处险境，而自己什么都不去做。
　　男人用力挣脱，可这会儿足有三四个男人拉着他，他根本挣不开。
　　“有老虎朝这边过来了！”
　　突然，有人惊呼。
　　所有人都瞬间安静，纷纷看过去。
　　男人也停止挣扎，望向下方。
　　大约两百米外的树林中，有一头老虎从树下站了起来向着这边走来，它显然发现了跌落的小姑娘，此刻落脚无声般，朝着这边漫步而来。
　　那庞大的身躯，偶尔能够看见的一截长长的虎牙，都令人不寒而栗。
　　这一片园区，此刻无人说话，众人仿佛已经看见即将发生的场面。
　　可却，无力去改变什么。
　　……
　　……
　　一公里左右的距离，以陈轩目前的身体素质，在八步赶蝉施展开的情况下，最多也就是十秒多一点。
　　陈轩一边跑，一边在心中快速计算着。
　　他拥有动植物图鉴，对于所有的生物都有相当详细的了解。
　　在他了解中，被圈养在动物园的猛兽，若是有游客突然掉入它们的领地范围，它们的第一反应并不是攻击，而是躲避。
　　这是野兽的正常反应。
　　而在躲避后，它们会开始观察。
　　当它们发现这个突然闯入领地的外来者比自己弱小，这时候，就有极大的概率对外来者进行攻击。
　　这个时候，能够做的就一件事情，那就是祈祷这群猛兽已经吃饱了，对小姑娘没有兴趣。
　　然而，动物园的现状却是，不管是什么动物，每天几乎都处在半饥饿状态。
　　动物园的 动物，每天能吃个七分饱，就已经是非常不错的了。
　　若是放开了供应给它们吃，每天的投入将是一个非常恐怖的数字。
　　而在半饥饿状态下的猛兽，突然看见了猎物，攻击将是必然会发生的。
　　陈轩在前面狂奔，李东几人在后面跟上。
　　看着眨眼就只剩下一个黑点的陈轩，几人此刻已经没心情去惊叹陈轩的速度之快。
　　而在他们的身后，赵园长一行人脸都白了。
　　完了完了，这特么才几天，怎么又出事了！
　　而且这件事情还是没办法瞒住的。
　　他很清楚，这件事情只要一个没处理好，他们动物园就算是废了。
　　而且连他这个园长也要连带受到处罚。
　　坐牢不至于，可下半辈子的钱途基本是没了。
　　直播间中，此刻在线超过三千万。
　　海外在线人数，也一举冲破了两千万大关。
　　而此时，陈轩终于赶到了。
　　远远地，密密麻麻的游客群便是闯入眼中。
　　这群游客至少数百人，他还听见了哭喊声。
　　他朝着园区快步走去，大声道：“都离远一点，远一点！”
　　众人一看他穿的衣服，立刻道：“警察，快救救小孩。”
　　“都让开！”陈轩没有回应，几步来到围栏前，双眼向下一扫。
　　这一眼扫过，园区的情况，看的清清楚楚。
　　一头成年的东北虎，正踱着步子，向小女孩走过来。
　　而在远处，还有几头老虎狮子，也察觉到了这边的动静，此刻也是爬起来，缓慢走来。
　　这群老虎狮子，虽然还没靠近，可却已经呈合围之势，将所有的路都堵死了。
　　不过最大的危险还是这头距离已经不到三十米的老虎。
　　它脑袋微微低伏，迈出的四肢微微弯曲，这是非常典型的狩猎之前的准备姿势。
　　“我靠，真的掉下去了！”
　　“你嘛，这么高的地方是怎么掉下去的？”
　　“这父母心是真的大，就是可怜了小孩子。”
　　听说是一回事，看见又是一回事。
　　亲眼看着一个四五岁的小孩子掉进园区，三十米开外就是一头成年东北虎，换了谁都做不到淡定。
　　后面的游客七嘴八舌的说着话，女孩父亲已经挣扎的精疲力尽，却还在拼命的想要冲下去。
　　陈轩迅速观察后，转头看向动物园的保安：“把这片地方封锁了，别让人过来。”
　　“那孩子……”
　　“让人把这个园区的钥匙拿过来。”
　　丢下这句话后，陈轩突然向前半步，一只手撑在围栏上，脚掌在地面一踩，整个人当即腾空而起，没有任何保护措施的翻过围栏，向着园区跳了下去。
　　陈轩的动作实在是太快了，而且谁也没想到，会有人主动地跳进满是老虎和狮子的园区。
　　这种行为，简直就是找死。
　　一时之间，在场数百名游客，宛如石化一般的愣在原地，张大了嘴巴一动不动。
　　直播间中也是死一般的寂静，弹幕瞬间清空。
　　王涛二人与四名观察员，也是瞬间呆滞，一度不敢相信自己的眼睛。
　　海外直播间，两千多万的外国网友，也在陈轩这惊人的一跳之下，大脑都一度陷入宕机之中。.


第98章



　　就在陈轩跳下去那一瞬间，很多人的心脏，都漏跳了好几拍。
　　无人机第一时间跟随，以俯瞰的角度向下拍摄。
　　如此一来，众人便是能够极为清楚的看见陈轩此刻的所有情况。
　　五六米的落差高度，一般人根本不敢跳，可陈轩却以一种云淡风轻的姿态纵身一跃。
　　落下的一瞬间，双腿微微一曲，便是将这股瞬间下坠所产生的力量轻松化解了，然后慢慢站了起来。
　　几百名游客此刻已经反应过来，纷纷向着这边围过来，抓着围栏，低头看去，脸上有些许的惊恐之色。
　　从陈轩起跳到他站起来，全程也就两秒钟。
　　可是在众人感知中，却好似过去了很久，给他们一种时间上的落差。
　　“卧槽！”
　　终于，当这两个字出现在直播间后，国内外的所有人都瞬间反应了过来。
　　“陈哥你特么疯了吧！”
　　“那下面有老虎，有老虎啊！”
　　“陈哥，你只是个警察，没必要这么拼命，真的没必要啊！”
　　“手里连把枪都没有，碰上老虎除了死我想不到还有什么可能。”
　　“你们是不是忘记陈哥在上王村的壮举了？”
　　“这特么能一样么大哥？这是老虎和狮子，野猪和黑熊比的了么？不是一个段位的啊！”
　　王涛放在桌子上的手都握紧了，看着站在园区中，面前就是猛兽的陈轩，立即对工作人员道：“叫救护车！”
　　“应该不会有事的！”傅颖冷静道：“以我对陈轩的观察以及了解，他不是一个冲动的人，既然他敢跳下去，就必然是有底气的。而且他在上王村的时候，也曾经解决过五头野猪，更赤手空拳将黑熊都制服了。”
　　“不一样。”李朗摇头，虽然他不想打击众人，但客观事实就是，猫科动物有着野猪黑熊这类野兽所没有的灵敏。
　　黑熊在老虎狮子面前，就是弟弟。
　　世界上的熊，只有棕熊与北极熊，是和狮虎一个层次的，其余的胸，根本比不了。
　　不论是体型上的差距，亦或力量、速度，都不是一个层次的。
　　尤其是咬合力，差距更是巨大。
　　“祈祷奇迹吧。”李朗轻声自言自语。
　　声音不大，但每个人都听见了。
　　没人责怪他在这种场合说这样的话，但凡是有点理智的人都知道，这种情况下所能够做的，真的就只有去祈祷奇迹发生。
　　小猫公司。
　　林欢欢去了一趟洗手间，回来电脑旁，点开陈轩的直播间。
　　一看之下，吓了一跳。
　　她白着脸，蹲着电脑就跑向齐董的办公室。
　　“齐董，出事了！”
　　林欢欢门都没敲，直接闯了进来，齐董正打电话呢，见她慌慌张张的样子，也没责怪，问道：“怎么了？”
　　“陈哥跳进狮虎园了。”她将电脑推过去，简单而快速的解释了一下。
　　齐董一听，人有点傻。
　　疯了吧这？
　　救人固然重要，可问题是，得量力而行啊！
　　这特么跳下去，别说救人了，自己都得搭进去。
　　“齐董，这可怎么办？”
　　齐董摇头，他能怎么办？
　　隔着老远不说，就算他在现场也没办法。
　　现在只能祈祷保安快点将麻醉枪给送过来。
　　同一时间段，陈轩所代言的几个品牌，也都是第一时间得知此事。
　　尤其是奔驰，市场部总经理林阳，看着这一幕，冷汗都是不停的从额头往下滑。
　　而在国外，陈轩这纵身一跃跳进狮虎园的视频，已经在外网上传疯了。
　　“这是P的吧？”
　　“是真的，这个男人正在直播！”
　　“在哪里可以看见他？”
　　“我的天，大夏人这么恐怖的吗！”
　　有人在评论区发了直播间的链接，顿时便是被点赞顶在了评论区的第一位。
　　一时之间，几乎每秒钟都有成百上千的流量涌入进来。
　　而此刻，动物园中。
　　李东四人已经追了上来，他们一边大喊着陈轩的名字，一边在人群中左看右看，却愣是没看见陈轩。
　　“汪汪！”
　　他们顺着大黄的叫声看过去，当看见大黄站在围栏前，冲着园区狂吠时，一股不好的预感瞬间涌上心头。
　　他们快步跑上去，抓住围栏向下看去。
　　“卧槽々」！”
　　陈轩真的在下面！
　　“小陈！”
　　“你别乱动，千万别乱动！”
　　几人着急大喊，回头冲保安大声道：“麻醉枪呢？拿了没有？”
　　“拿了…但需要时间。”保安说的比较委婉。
　　从小孩子跌入园区的第一时间，他们就已经去拿麻醉枪。
　　可问题是，这一来一回，至少也得十几分钟。
　　等麻醉枪拿来了，陈轩恐怕已经被狮子老虎当成粪便排出来了。
　　“我没事。”陈轩头也不回的摆了摆手，举手投足之间颇为淡定，好似三十米开外的老虎，以及五十米开外，一群虎视眈眈的猛兽，都是小猫咪似的。
　　他测过身，弯腰将小女孩抱了起来，拍了拍她衣服上的泥巴，替她擦去额头上的血迹，轻声哄着道：“不哭不哭，叔叔一会儿就带你去找妈妈，好不好？”
　　“我要麻麻。”小女孩紧紧抱住陈轩，嘴里却还是喊着妈妈。
　　陈轩刮了一下小女孩可爱的鼻子，眼角余光却一直都在扫视这群猛兽。
　　就如他对狮虎的了解，他刚跳下来那一瞬间，面前的老虎被吓了一跳，愣在原地不敢动。
　　但这只是暂时的。
　　此刻，老虎便是度过最初的惊疑不定，踩着虎掌，慢慢朝着这个两脚兽靠近。
　　老虎每靠近一些，众人的心情就要紧张几分。
　　“小陈太冲动了！”李东几人着急不已，可却什么办法都没有。
　　如果面前是穷凶极恶的匪徒，哪怕手里有刀，他们也绝对会毫不犹豫就冲上去。
　　可这是老虎，是狮子。
　　而且加起来有七八头。
　　这么多的数量，更是猛兽。
　　他们就是有勇气冲上去，也无法改变结局。
　　“吼！”
　　突然，这头老虎一声低低的咆哮，四肢迈开，开始加速向着陈轩冲上去。
　　老虎的速度越来越快，那双吊睛眼也格外}人，一股恐怖的压迫力极速袭来。
　　野兽，尤其是老虎狮子这种大型猫科野兽，在面对面时给人所带来的压迫力以及恐惧感究竟有多强，不亲身体验，永远也感受不到。
　　三十多米的距离，在老虎这般奔跑之下，最多不过五秒钟。
　　老虎跑动的一瞬间，所有人的心都跟着一紧。
　　陈轩依旧站在原地，表情淡然，并未有一丝一毫的慌措。
　　眼看随着老虎的攻击，其他的狮子老虎也都同时朝这边包围而来，陈轩不仅不慌，反而向着奔袭来的老虎主动迎了上去。
　　他的行为，在众人看来就是恐惧之下的慌措行径。
　　“我不敢看了。”
　　“陈哥一路走好！”
　　【三杯酒】打赏了100个佛跳墙！
　　【虎山行】打赏了100个佛跳墙！
　　【奔驰官方】打赏了100个佛跳墙！
　　【徐震】打赏了10个佛跳墙！
　　……
　　一时之间，直播间被无数的打赏刷屏。
　　但却没人惊讶，没有羡慕。
　　许多人已经闭上眼睛，不敢去看。
　　生怕下一秒，看见什么血腥的场景。
　　“吼！”
　　五米之外，老虎一个虎跃而起，锋利的虎爪在半空之中，从肉掌探出，长而锋利的利齿也在血盆大口之下以极近的距离被无人机捕捉。
　　这近乎第一视角的体验，让众人有一种身临其境感，恐惧感也油然而生。
　　陈轩抬眼看了老虎一眼，毫无征兆的闭上了双眼，宛如认命了一般。
　　然而，下一秒……
　　陈轩忽然的睁开了双眼，低声喝道：“滚开！”
　　这一声呵斥，让已经跃起的老虎，表情骤然一愣。
　　这一刹那，它感受到了前所未有的恐惧。
　　这个声音，听上去平平无奇，可却令它感到全身发颤，浑身的毛发都一瞬间炸了。
　　好似有一头虎中之王，在训斥它。
　　“嘭！”
　　老虎从半空落下，四肢一软，竟是以肚皮贴地，直接趴在了地上。
　　它庞大的身躯在颤抖着，脑袋和身体一样，紧紧贴地，不敢抬头，好似眼前有什么可怕的存在。
　　若有人站在跟前，必然能够从它的眼睛里，看见恐惧之色。
　　兽王威慑！
　　陈轩使用了这个能力。
　　效果很明显，很强大。
　　就在他睁开眼睛的一瞬间，他的身体上，有一股平常人无法感知到的气息缓缓流出。
　　这股气场对普通人无用，可对动物却有着致命的压力。
　　在任何动物眼中，此刻的陈轩就是最可怕的生物。
　　不论陈轩对它们发起什么样的指令，它们都绝不敢违背。
　　“吼！”
　　其它狮子老虎已经冲了过来，它们不知道趴下的老虎怎么了，但这并不会影响它们的捕猎行动。
　　陈轩眼神一扫而过，直接走上去。
　　一头狮子扑了过来，然而狮在半空，顿时就被陈轩身上的兽王气场所威慑，一双眼睛霎那呆滞，像是被点化成了石头般，直挺挺的砸在地上。
　　陈轩则恰好走到跟前，二话不说，对着狮子头抬手就是一巴掌。
　　“啪！”
　　一巴掌下去，声音从园区响彻而出。
　　上面的游客脸庞狠狠抽了抽。
　　网友们抓着鼠标或是手机的手，也是一抽。
　　这踏马……什么情况？
　　这一巴掌，力量或许没多大，可侮辱性太强了！
　　但是狮子别说反抗，它甚至连龇牙咧嘴都不敢，被打后低着脑袋，发出呜咽的声音，听上去可怜极了。
　　其它几头狮子老虎也都是在靠近的一瞬间，感受到了兽王的气息，瞬间就从暴躁凶狠的森林草原之王，变成了乖巧的小猫咪。
　　陈轩没惯着，挨个的走过去，全都给了一巴掌。
　　一时间，现场再一次鸦雀无声。
　　众人怀疑自己是不是看错了。
　　这踏马……谁来给解释解释？
　　老虎为什么不咬他？
　　狮子为什么趴着被他打？
　　还不敢还手！
　　你们是森林之王，是草原之王啊！
　　众人大脑都有点不够用了。
　　“¨」这这这……”
　　“陈哥，你干了什么？”
　　“魔法，这踏马绝对是魔法！”
　　“不，这不是魔法，这是滑铲！”
　　“我懂了，这里的老虎和狮子害怕巴掌！只要先抬起手，抽它们一巴掌，它们就会害怕，不敢还手了！”
　　“陈哥之前吹牛皮说就是老虎狮子在眼前也不怕，我以为他是吹牛批的，结果竟然是真的！”
　　“陈哥，受我一拜！”
　　“以后谁在敢黑陈哥，我特么第一个不同意！”
　　“就想知道…谁还敢黑陈哥？这么不怕死的吗？”
　　网友们心情激动的敲着键盘。
　　短短的几十秒，他们的心情就像是过山车一般经历着大起大落。
　　心脏差点的，怕是要承受不了。
　　“巫术，这是大夏的武术！”
　　外网直播间，一群网友同样是被这一幕震撼到了。
　　这显然已经超出了他们的理解范畴，唯有巫术、魔法能够解释。
　　陈轩抱着小姑娘，在兽群中穿梭走了一圈，老虎狮子都很老实。
　　他抬头看向上面：“钥匙拿来没有？”
　　“拿了拿了，马上就来了！”保安大声道。
　　太吊了，这特么就是传说中的陈哥吗！
　　能够徒手掀翻黑熊的猛人，果然名不虚传！
　　陈轩也不着急，正好，他也趁这个时候，验证一下自己心中的猜测。
　　他冲上面喊：“大黄，下来。”
　　“汪汪！”
　　大黄轻轻一跳，以一种十分轻松的姿态跳了下来，跑到陈轩身旁。
　　大黄对这些块头比自己大的家伙，也没有表现出一丝一毫的害怕。
　　“不愧是大黄…”
　　“那句话怎么说的来着？有其父必有其子！”
　　“小心陈哥淦你！”
　　“这叫虎父无犬子！”
　　“我确定了，陈哥一定会淦你们的！”
　　陈轩摸着大黄的脑袋：“是这个味道吗？”
　　大黄低头嗅了嗅，点着脑袋：“汪汪~”
　　陈轩心里一沉，果然，和他猜想一样。
　　但是为了保险起见，他又来到一头老虎跟前，伸手搭在老虎眉心。
　(王李的)　老虎身子剧烈发抖，显得十分害怕。
　　“这大猫的毛真不错。”陈轩赞了一句。
　　怀里的小女孩也不哭了，她见到这些老虎狮子这么乖巧听话，心里的恐惧一扫而空。
　　“叔叔，我可以摸一下它吗？”
　　“可以啊。”陈轩笑着道：“来，随便怎么摸。”
　　小女孩抓抓毛，又抓抓耳朵，手感相当的棒，摸的简直停不下来。
　　上面孩子的父母本来已经稳定住了情绪，看见这一幕，差点又晕过去。
　　众人看见如此和谐的一幕，一度怀疑，到底谁才是受害者？
　　陈轩一边摸着老虎眉心，一边使用驯兽师的能力。
　　在兽王威慑的能力之下，几乎是一瞬间就将其驯服了。
　　并在沟通之下得知，前些天，狮虎园跑了几头老虎和狮子。
　　这时，园区的工作人员已经来到了门外：“警官，这边！”
　　“来了。”
　　陈轩拍拍老虎的脑袋，将小女孩抱起来，神情略有些凝重。
　　看着脚下四周趴在地上的老虎狮子，陈轩摆摆手道：“都散了吧利。”
　　这句话，让这群狮虎顿时如蒙大赦。
　　哒哒哒的，用最快的速度窜向树林。
　　直到退进了树林里，退到陈轩看不见它们的地方，才停下来，趴在地上。
　　若有人仔细观察，一定会惊奇的发现，这些趴在地上的狮子老虎，那松了口气的表情以及眼中的神色，竟是有一种死里逃生、劫后余生的感觉。
　　狮虎园外，赵园长等人也已经赶到。
　　他们在院门之外，焦急不已的看着丝毫不着急，甚至好像还在思考事情的陈轩，朝这边慢慢的走过来。
　　他们心里急的不行，就差跪地上求他走快点了。
　　等他到了，工作人员立刻将大门打开。
　　当陈轩抱着小姑娘，带着大黄从园区里走出来的那一刻，动物园里响起了一片掌声与欢呼声。.


第99章



　　一群狮子老虎，亲眼看着陈轩离开园区，纷纷吐了一口气，好似全身都轻松了下来。
　　它们以前一直想着离开这处狭小的地方，回到森林，回到草原，自由奔跑、捕猎。
　　然而现在，它们突然发觉，外面的世界好危险。
　　这地方小是小了点，但至少安全啊！
　　“彤彤！”
　　小女孩的父母早已在外等候，见出来了，立刻等不及的冲上去，将孩子抱在了怀里。
　　男人紧紧抱着孩子，生怕女儿再一次从怀里跌下去。
　　“警官，谢谢你。”
　　男人将孩子交给妻子，扑通一声就给陈轩跪了下来。
　　要是女儿出点什么事情，他恐怕这辈子都走不出来。
　　陈轩吓了一跳，急忙将男人扶起来：“我是警察，这是我应该做的。”
　　边上的李东几人嘴角抽搐，大哥，这真的不是警察应该做的啊！
　　手里没枪，跳下去就一个字，死啊！
　　真以为谁都和你一样凶猛的吗？
　　虽然他们不明白，为什么狮子老虎会怕陈轩，会趴在地上让陈轩抽巴掌，但他们绝对不敢去尝试。
　　这玩意儿，真的是试试就逝世啊！
　　“警官，谢谢你救了孩子，实在是太感谢了，要是没有你，今天不知道会发生什么。”
　　赵园长也一个劲的感谢着。
　　事情没有演变成最糟糕的地步，这是不幸中的万幸。
　　陈轩看着他，问道：“赵园长，说吧，园里发生了什么事情。”
　　赵园长一愣，一下子没反应过来：“警官你在说什么？”
　　“哼！”陈轩轻哼一声：“期满不报，你是不是以为就算被人查出来，也最多就是罚款了事？我和你说，这件事情，已经涉嫌危害公共安全，是要入刑的！”
　　这句话，让赵园长顿时就明白陈轩说的是什么了。
　　他有些惊疑不定的看着陈轩，这个警察是怎么知道的？
　　这件事情，他已经要求园区所有知情工作人员都不准对外说。
　　他到底是怎么知道的？
　　“陈哥在说啥？”
　　“好像和小孩掉进狮虎园不是一个事情。”
　　“先前陈哥不就说了吗，这个赵园长有问题，现在看来是真的有问题啊。”
　　王涛几人还未沉浸在陈轩顺利救下小姑娘的奇迹壮举中，就见陈轩如此严厉。
　　一时之间，连他们这些普通人，都是有些不敢去正视陈轩那目光凌厉的双眼。
　　张建民眯了眯眼睛，盯着眼神晃动的赵园长，说道：“这个赵园长，的确有问题。”
　　“小陈，怎么了？”李东几人连忙问道。
　　陈轩摇了摇头：“让赵园长自己说吧。”
　　“我…我不知道你在说什么。”赵园长脸色略有些发白，但还是咬紧牙关不肯说。
　　“行，装傻是吧？”陈轩嗯了一声，对李东道：“李哥，联系李所长。”
　　“呃……是什么事情联系李所长？”
　　总得有个原因啊。
　　陈轩道：“请李所长帮忙申请搜查令，我要搜查这座动物园！”
　　李东眉毛一凝，压低声音道：“小陈，到底是什么事情？”
　　陈轩道：“得先搜查才能确定。”
　　哪怕他知道，动物园里有动物跑了，但却不能直接说。
　　凡事都得讲证据，尤其他还是一名警察，更是当着几千万人面直播，必须得讲证 据。
　　“我这就联系李所。”
　　他们意识到，事情应该很大条。
　　要不然就陈轩的性格，不至于去申请搜查令。
　　李东去联系，陈轩继续道：“赵园长，坦白从宽，你早点主动把事情说明白，后期司法对你量刑时也会考虑进去。但你如果冥顽不宁，继续装傻，等搜查令下来，证据确凿的时候，就别怪我们公诉的时候不留情面！”
　　赵园长一言不发，心里很慌。
　　心里一直有个声音对自己说，不能说，他什么都不知道，他在诈我！
　　他此时已经没了主心骨，否则但凡仔细想想都能想明白一个道理。
　　陈轩若是没有一点了解，怎么敢申请搜查令。
　　而且他说的话，在外人看来一头雾水，可对自己来说，就等于是只隔着一层薄薄的白纸了。
　　“小陈，李所让你接电话。”李东把手机递过来。
　　陈轩拿过手机：“李所……”
　　“小陈，是什么情况？”
　　陈轩看了一眼无人机，做了个手势，转身走到无人之地，说道：“动物园有野兽跑了出来，这个姓赵的园长瞒着不报。”
　　“是什么野兽？”
　　“老虎或者狮子，至于有没有其它动物，还得调园区的监控。”
　　“嘶~”李所倒吸一口凉气：“你确定有老虎和狮子？”
　　“确定！”
　　别的他不敢说，但老虎狮子是必然有的。
　　这可是他从老虎那里得到的信息。
　　李所沉吟了两秒，说道：“立刻去搜，搜查令我马上送过去！这件事情不能耽搁，有什么后果我来担着，你立刻去搜，谁敢阻拦，直接铐起来，不配合调查的，也全部铐起来！”
　　“好！”陈轩道：“李所，我建议最好去请纪局长过来，不然交通部门那边不好协调。”
　　“我知道，你先去搜查。”
　　老虎狮子跑了出去，附近有山，也有村庄。
　　若不能第一时间保护好附近村子的居民，以及居住在这附近的人，一旦发生意外，那就是死人的大事件！
　　挂了电话后，李所立刻给纪局长打去电话。
　　虽然陈轩还没有任何证据，全都是凭借分析猜测。
　　但他相信陈轩。
　　很多时候，发生这种事情，在没有证据的情况下，很多人是不当回事的。
　　这就产生了一个悖论。
　　有证据，意味着危险将临，必然会立刻展开补救措施。
　　没有证据，很少有人敢下这个决心去做。
　　因为若是乌龙，这就会演变成一场笑话，同时也会被上级质疑其能力。
　　而且调动大量人员的人力成本与财力成本，就等于白白消耗了。
　　李所是对陈轩有着无条件的信任，才敢打这通电话的。
　　“纪局长，出事了！”
　　李所快速将事情说了一遍，听完之后，纪局长问：“你确定？”
　　“小陈已经去搜查了，赵园长不承认，但我相信小陈的判断不会错！”
　　“纪局长，这件事情不能耽搁，而且宁可信其有不可信其无，否则真等到出意外，那就晚了！”
　　“我知道了。”纪局长声音都严肃许多：“你立刻带人过去。”
　　挂断电话，纪局长先是第一时间联系兰庭湖附近的派出所与交警大队，让他们立刻派人过去。
　　接着拨通了shi长的电话。
　　如果事情属实，其后果就已经不是一个动物园的园长能够承担的了的。
　　有人受伤，就意味着需要有领导站出来承担责任。
　　受伤不是很严重，那最多就是批评一下区长。
　　若有人死亡，市张也得受到影响。
　　若死亡人数达到10人以上，就是重大事故，到时候市张这位置还能不能坐得稳都不一定。
　　所以，当市张接到电话之后，怒火几乎是瞬间就蹿了起来。
　　也就是久居高位，气度涵养都有段日子了，换个人早就在手机里破口大骂了。
　　“有端倪就要查，先把动物园封锁，查清楚实施情况，如果属实，立刻封锁动物逃跑的路线。你立刻去现场，我马上就过去。”
　　……
　　陈轩走回来，将手机还了回去，李东问：“怎么说？”
　　赵园长也看过来，心情紧张，有一种等待宣判的不安。
　　陈轩冷眼扫过赵园长一行人，冷冷道：“搜！”
　　“警官……”
　　“赵园长，请你配合！”陈轩不给他说话的机会：“现在，立刻带我们去监控室，我们要调查园区最近的监控。”
　　而后看向另外几人：“如果你们之间有谁知道情况的，可以现在告诉我们。如果之后等我们调查出来，确定你们知道却隐瞒不报，这都是犯罪！”
　　“危害公共安全，三年起步！如果期间有人伤亡，十年起步！”
　　“好好考虑！”
　　陈轩一手王炸丢出，几人闻言，脸色骤然一白。
　　“马个比的，他们到底瞒了啥啊？”
　　“干哦，赶紧说啊！”
　　“陈哥都申请搜查令了，肯定不是小事，我估计是很有可能是经济犯罪。”
　　“经济犯罪量刑没这么高。”
　　“有可能是私自贩卖动物，我记得走私的量刑很高。”
　　众人的注意力，成功从陈轩威慑狮子老虎，转移到了这群动物园高层的身上。
　　赵园长还是咬着牙不肯说，但其他几个高管在陈轩这一席话之下，内心动摇，最终没能抗住。
　　“警官，我说！”
　　“老吴！”赵园长大吼一声，使劲扯着他的胳膊。
　　“放手！”
　　李东一把抓住赵园长的胳膊，用力一拽，横眉冷目：“干什么？玩威胁？当我们警察吃干饭的？”
　　陈轩道：“说吧。”
　　吴姓高管瞥一眼赵园长，后者一脸愤怒，好似要将他给生吞活剥了似的。
　　可是一想到这件事情主要负责人不是自己，吴姓高管又不想坐牢，于是什么也不管了，直接就说了出来。
　　“咱们动物园，有动物跑了。”
　　“什么？”李东几人瞳孔一阵收缩，围观的游客也都是吓了一跳，顿时就感觉这空旷的园区变得危险重重。
　　赵园长整个人就像是泄了气的皮球，一下子跌坐在地上。
　　完了，说出去了，都知道了。
　　“卧槽！动物跑出去了？”
　　“跑出去的是什么动物？”
　　“这家动物园疯了吧，这么大的事情不上报？”
　　“这个园长是怎么想的？脑子进屎了？这踏马敢瞒着？”
　　“啪！”王涛用力的拍着桌子，严肃而愤怒道：“简直是胡闹！动物跑出动物园，这么大的事情，怎么能瞒，怎么敢瞒？万一造成无辜的人员伤亡，这个责任谁能来承担？”
　　从赵园长几人的反应，以及陈轩的态度，几乎可以很明显的看出来，跑掉的动物，绝对不是什么猴子、兔子之类人畜无害的小动物。
　　绝对是猛兽！
　　“跑了什么动物？”陈轩很冷静很淡定的问道。
　　“一头老虎，两头狮子，三只花豹，两头狼，两头棕熊，还有几只猴子。”
　　“这么多？”饶是以陈轩的淡定，听见这么多的数字，也是吓了一跳。
　　他以为最多也就跑了两三头老虎狮子，可这特么加起来都超过十头了，而且什么动物都有。
　　“怎么会跑这么多？”
　　“这……”吴总一时间不知道要怎么说了，可转念一想，都已经说了这么多，似乎也没什么区别。
　　“有一家马戏团要去表演，找我们动物园借的动物，当天晚上装笼子里隔离，但工作人员疏忽了，没锁紧，让它们给逃了。”
　　“那么多笼子都没锁紧？”
　　“猴子开的锁。”
　　“……”
　　陈轩彻底无语，这就是典型的倒霉起(cidi)来喝水都塞牙缝。
　　“这是什么时候的事情？”
　　“有两三天了。”
　　“两天还是三天？”
　　“三天。”
　　“带我去看监控。”
　　“这边。”吴总走在前面带路。
　　路上，他问道：“警官，这件事情不怪我，我当时是想报警的，但是…”
　　另外一个高管道：“赵园长让我们不要说。”
　　赵园长闻言脸都绿了，这一波四个高管反手就把他给卖了，然而他还无法反驳。
　　“为什么隐瞒？你们知道这种事情有多危险吗？啊？”
　　“身为动物园的高管，发生这种事情竟然还瞒着，万一伤到人，谁来担这个责任？”
　　“三天了，你们整整瞒了三天，你们良心被狗吃了吗？”
　　李东和张哥几人破口大骂，一点面子不给。
　　几个高管低着头，最后不知道是谁说了一句：“这不是快到五一了吗，赵园长担心影响客流量。”
　　“你们……”
　　这话就像是一桶热油，将李东等人心里怒火再次点燃，气的他们连话都说不出来。
　　为了盈利，这么大的事情都敢隐瞒不报，胆子简直大的没边了！
　　另一边，市张和书记的电话响个不停，得知事情的具体信息后，金陵市的一二把手，脸都是黑的。
　　这但凡要是有人被野兽给伤到了，必须得有人站出来担责。
　　赵园长还在心里想着，托关系找人，尽可能的把事情压下来。
　　他落后几步，拿出手机给认识的发短信。
　　对方开始还不知道怎么回事，了解一番后，连短信都不回，直接当做不认识这个人。
　　这件事情被发现了，还是被陈轩给发现的，现在虽然还没上热搜，但是能够预见的，用不了多久，这件事情就会登上热搜。
　　这种情况下，没人能保得住他，也没人敢保。
　　只能公事公办，该怎么处理怎么处理。
　　“嗡嗡~”
　　李东的手机响起，李所打来的。
　　“喂，李所。”
　　“把这几个人全部控制住，附近派出所的同事马上过去，记住，一定要控制住，别让他们跑了。”
　　“好，我知道了。”
　　李东也意识到，这件事情貌似真的开始闹大了。
　　监控还没看，只是听几个高管说的话，就要先将他们控制住。
　　很快，他们来到了监控室。
　　监控调出来，事情的经过，十分清楚的呈现而出。
　　这些动物被撞进笼子里后，就统一的放在园区外面，等待马戏团的人第二天过来接管。
　　午夜时分，装着猴子的铁笼被打开了，三只猕猴从笼子里跑出来，到处跑来跑去。
　　其中一只猴子竟然把装着老虎狮子的笼子给打了开。
　　这一幕看呆了李东几人。
　　“这猴子成精了吧？”
　　陈轩摇摇头，这种情况很常见。
　　灵长类动物本来就聪明，何况这些猴子在动物园生活，对于门锁之类的东西并不陌生。
　　而且陈轩猜测，将这些动物借给动物园的事情绝对不止第一次，猴子怕是看过工作人员开锁好几次。
　　不然的话，就是猴子学习能力再强，没有示范也学不会。
　　看完监控，陈轩又打开地图，观察动物园的位置。
　　动物园靠山挨着湖，湖是兰庭湖，连着长江。
　　山是南山，里面还有一座国家4A级的森林公园。
　　从动物园与南山的位置，以及动物的习性来看，它们必然是跑进山里去了。
　　“把人带回去。”陈轩站起来，说道：“李哥，你们把人先带回所里。”
　　“我要请我的律师过来！”赵园长突然说道。
　　几人眼神古怪：“你以为你在演电视剧？”
　　李东道：“小陈，市张和书记都在过来的路上，等他们来了再说吧。”
　　张哥道：“这件事情现在已经超出我们处理的范围，李所说了，让我们先维护好这里的秩序，其它事情等他到了再说。”
　　陈轩想了下，三天都过去了，也不差这点时间。
　　真要是出事，早晚都得出事，也就没说什么。
　　十五分钟后，附近派出所的警察来了，所长带队，全员配枪。
　　半个小时后，李所带人来了。
　　与此同时，这件事情，也登顶各大论坛网站热搜榜首的位置。
　　只要上网，随处可见相关新闻，几乎全国都在关注。
　　而这种恐怖热度下，金陵一二把手的压力，是可以想象的。
　　处理好了，可能成为范文供他人学习。
　　处理不好，或者出现人员伤亡，将会对他们的仕途都产生一定的影响。
　　四十分钟后，纪局长以及一二把手，终于到了。
　　他们得到消息后，第一时间过来，奈何距离实在太远，四十分钟已经是他们的最快时间了。
　　路上的时间，他们也在商量解决的办法。
　　最终定下了几个必须点。
　　第一，保证附近居民的绝对安全，绝不允许有任何人受伤。
　　第二，立刻调查附近所有居民是否有人员出现失踪。
　　第三，在保证居民安全的前提下，以抓捕的方式将逃脱的动物全部抓回来，活着抓回来。
　　毕竟，这件事情错不在这群动物，而在于动物园。
　　若是发现动物直接杀死，这种暴力的处理方式还是会遭来骂声。
　　第四，不得任何人包庇赵园长几人，必须严肃处理，并及时公开。
　　于是在来的路上，他们联系当地所长，要求先将动物园的游客安全疏散，同步派人去调查附近居民。
　　另一边，也是调动了武警，随同他们一起前来。
　　游客们被安排送上调用过来的大巴车，安全送走后，几辆轿车开进了动物园，直接停在监控室外。
　　“楚市张和谢书记来了！”李所提前接到电话，带着众人出去相迎。
　　一出门，就看见从车上下来的几位领导。
　　谢书记走上来，第一件事情就是握住陈轩的手：“陈警官，多亏你了，没有你的火眼金睛，这件事情恐怕还被瞒着。”
　　随后看向武警队长：“徐队长，这件事情，还要麻烦你们了。”
　　徐队长站如松树：“这是我们身为武警的职责。”
　　说话时，看似若有若无的瞥了一眼陈轩，打量的目光中，有几分欣赏。
　　“徐队长，搜完南山，大概需要多久？”楚市张问道。
　　徐队长道：“短时间内搜完整座山，仅靠我们这些人肯定不够。据我预估，如果要在一天内搜查完，至少需要四千人，另外还需要有技术部的同事操控无人机进行辅助。”
　　四千人……
　　这是一个非常庞大的数字。
　　“纪局长！”谢书记道：“人手这方面我交给你，有没有把握？”
　　纪局长心里泛苦，但此情此景，他只能硬着头皮上：“有把握！”
　　他看着面前这些从二十岁到四十岁的警察，说道：“所有人进山之前，把装备都检查清楚了！子弹和枪必须携带，保险打开！如果发现了，第一时间先联系，如果被老虎狮子攻击，直接开枪！你们首要做的是保护自己的安全，其次才是这群动物的安全，听明白没有？”
　　“明白！”
　　几百名警察大声喊道。
　　纪局长可管不了什么影响不影响的，他只知道，这些都是普通的警察，他们的命比一群动物的要更值钱。
　　然而就算是做足了准备，也还是有可能会出现伤亡。
　　但这种事情，无人可以避免。
　　“纪局长，我有个建议。”李所忽然开口。
　　“你说。”
　　“我觉得可以请一些动物专家过来，帮忙勘察研究，比如通过动物的脚印、或者是习性什么的来判断动物的走向。”“这是个好主意。”纪局长嗯了一声，看了眼正在直播的无人机，一个想法浮现而出。
　　直接请节目组帮忙宣告，可以节省他们很多的时间。
　　就在这时，陈轩忽然开口。
　　“纪局长，我可以找到这些动物。”.


第100章



　　“纪局长，我可以找到这些动物。”
　　陈轩说出这句话后，监控室外一下子安静了，所有人都看向他。
　　不少人眼神古怪，甚至有些像是在看……傻子。
　　这种时候可不能乱说话，更加~不能乱承诺！
　　这个关卡，谁能站出来牵头，必然是万众瞩目，也能得到-领导赏识。
　　但问题是，如果处理的不好，那这件事情的回报有多大，责任就有-多大。
　　到时候被千夫所指，都是轻的。
　　到那时，什么责任都往你身上推，什么骂名都要你来背。
　　“你说什么？”纪局长蹙眉问道。
　　“我能找到它们。”陈轩道：“把南山包围封琐，让我进去，我可以保证零伤亡把它们全部找到，带出来。”
　　陈轩语气平淡，就像是在诉说一件微不足道的小事。
　　纪局长很想问，你是不是疯了？
　　要不然哪里来的这种自信？
　　可看陈轩的模样，明显没疯，而且这语气也是很认真。
　　“你…有什么办法？”纪局长问出了所有人的心中所想。
　　陈轩没有立刻回答，而是反问了一句：“纪局长看过我之前的挑战吗？”
　　“看过一点。”
　　“那应该知道牛哥，还有大黄。”他拍了拍身旁的大黄：“我懂一点驯兽，可以在短时间内驯服一只动物，不管是大黄牛哥，还是老虎狮子这样的猛兽。”
　　纪局长：“……”
　　你在逗我，你一定是在逗我吧！
　　狗和牛，怎么能放在狮子老虎一起比较？
　　不是一个物种就算了，也不是一个级别的啊。
　　光是战斗力就差了不知道多少倍。
　　“纪局长这是什么眼神？”
　　“好像不是很相信陈哥。”
　　“应该让他们看看陈哥怎么把小姑娘从狮虎园里救出来的。”
　　“我觉得陈哥这话还是满靠谱的。”
　　和纪局长等人不同，网友们觉得陈轩说的，一点毛病都没有。
　　王涛几人也是这么想的：“这的确是个办法，可行姓很高。”
　　马敬尧道：“陈轩驯兽的能力，也不知道是跟谁学的，那些老虎狮子，竟然这么轻松就让他给驯服了。”
　　“真的可以让陈轩试试看。”
　　几人发表着同样的看法。
　　但是监控室外，气氛多少有点尴尬。
　　“纪局长，陈轩很厉害的。”李东也道：“先前有个小姑娘掉进狮虎园，就是他给救出来的，要不然你们先看看视频？”
　　李东主动拿出手机，找到那段视频。
　　几个领导也没有更好的办法，只能让wu警以地毯式搜寻。
　　此时陈轩说自己有能力，他们肯定是不信的。
　　但连其他警察也这么说，不禁让他们有些好奇。
　　他们看着手机上播放的视频，看着视频中陈轩跳入园区，再到狮子老虎突然趴在地上，再到被陈轩一个一个的抽了一巴掌，他们脸上的表情也随之变化。
　　视频看完了，纪局长问：“你…怎么做到的？”
　　“驯兽。”陈轩严肃而认真道：“我说过，我在驯兽上有一些研究和技巧。”
　　“每次驯兽都能成功吗？”
　　“是！”
　　想要成功驯服的前提，是先建立沟通的桥梁，知晓对方的想法，再根据对方的想法去做出相对应的事情，以此做到成功驯服。
　　所以想要百分之百的驯服成功，很难。
　　陈轩一口应下，是为了让纪局长放心，不说的有信心一点，他怎么可能让自己上？
　　不过，就算不是真的百分之百的每次都能驯兽成功，他也有别的办法。
　　没有金刚钻，不揽瓷器活。
　　若不是有着绝对的把握，他也不会自告奋勇。
　　纪局长一个人没办法决定，他看向谢书记二人。
　　最终，谢书记拍板：“需要什么直接说，我们全力配合。”
　　陈轩心头一松，答应就好。
　　他也不客气，直接按照自己的计划说了起来：“第一，让山下附近的村民待在家里，安排警察去村里守着。”
　　“第二，安排无人机巡查南山外围，有任何发现第一时间通知我。”
　　“第三，安排wu警守在南山外围，不要太靠近，如果有发现，在人员安全得到保证的情况下，用麻醉枪。”
　　“第四……”
　　说到这里时，陈轩话语一顿，看向一旁面无人色的赵园长几人：“猛禽馆在哪里？”
　　“什么？”
　　“猛禽馆。”
　　“在那边……”赵园长指着某个方向。
　　陈轩道：“让人带我过去。”
　　“小陈，你去猛禽馆干什么？”李所知道几个领导都想知道，但不好意思问，于是他来询问。
　　陈轩一边跟着工作人员，向着猛禽馆去，一边说道：“要抓住这些动物，得先找到它们。”
　　“可以用无人机啊。”李所问：“而且这和猛禽馆有什么关系？你该不会是想把这些鸟当成诱饵，把它们诱出来吧？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“……”陈轩用一种很无语的眼神看着他。
　　拜托，李所，我们好歹也共事这么多天了，我的智商在你眼里就这么点吗？
　　而且几只飞禽，能把这群野兽诱来？
　　林子里的野鸡多到爆炸，还有野猪啥的玩意儿，人老虎狮子能在乎你这点吃的？
　　你踏马是瞧不起谁呢？
　　“陈哥好像很无语。”
　　“李所这脑回路有点清奇，动物园的动物园基本都是保护动物，谁特么拿保护动物当诱饵啊？这想想也不现实啊。”
　　李所被他眼神看的有些尴尬，轻咳一声不说话了。
　　陈轩解释道：“无人机毕竟有限制，而且南山树多，无人机高空俯瞰没问题，低空几乎飞不了。”
　　“而且高空俯瞰拍摄的南山，是一片绿色的树冠，树冠下面是什么情况，拍不到。”
　　“别看老虎狮子大，但放在整个南山，它们和蚂蚁没区别。”
　　“所以，最简单的办法就是让鸟儿去找。”
　　最后这句话，道出了陈轩的计划。
　　“ ，我懂了，我悟了！”
　　“只有魔法才能打败魔法，陈哥这一招叫釜底抽薪，我明白了！”
　　“我记得边疆那边有个民族，几乎人人都会训鹰，鹰能听懂它们的话，特别聪明。”
　　王涛道：“陈轩是要先把鹰给驯服了，然后再让鹰去找这些动物？”
　　“目前看来，似乎是这样的。”李朗道：“这的确是个办法，还是个好办法。不过这一招也只对陈轩有用，一般人可驯不了鹰。”
　　在工作人员的带领下，他们来到了猛禽馆。
　　四周铁网有四米高，但场地并不大，也就半亩地的样子。
　　馆区里有一些枯树，一只全身褐色羽毛，体长一米左右的猛禽，立在一颗枯树上。
　　工作人员道：“这边是金雕馆，那边还有。”
　　“就它了。”陈轩几乎是一眼就相中了这只金雕。
　　太漂亮了，太威猛了！
　　简直就是上天雕刻的最完美的艺术品。
　　“开门。”
　　“警官，这只金雕很凶猛的……”
　　“没事。”
　　“可是……”
　　“开门。”纪局长道：“让他进去，他连老虎狮子都能治服，一只鸟算什么？”
　　工作人员一想也是这么个道理，于是打开铁网大门，让陈轩进去了。
　　在陈轩走进去的一瞬间，这只金雕猛地向着转头看了过来。
　　一双鹰眼，锐利而深邃，宛如一把刀子，要戳进人的心里。
　　“这是金雕吗？好大啊！”
　　“远看不觉得，近看真的大。”
　　“感觉好凶的样子，被这玩意儿啄一口，会很疼吧？”
　　“啄一口肉都能给你撕掉。”
　　“建议去看看金雕捕猎的视频，连狼都能杀死，吊的一批。”
　　众人被这只金雕飒飒的外表吸引。
　　陈轩也被吸引了。
　　这只金雕实在是完美，全身上下，几乎找不到什么槽点。
　　他带着大黄走上前，在进店面前半米处站定。
　　金雕依旧一动不动，并没有因为他的靠近而有所害怕。
　　可是当陈轩伸手探前时，金雕双翅突然的展开一些，弯入钩的喙也张开，好似是在警告陈轩不要靠近。
　　陈轩没有继续盲目的动作，他左右看了看，找到了金雕饮水的水槽。
　　他走过去，用容器盛了半碗的水，然后又走回来。
　　而这过程中，他也是将基因饮料悄悄的放进了水里。
　　“别告诉我，这就是驯兽的过程？”
　　“为毛如此儿戏？”
　　“海口都夸出去了，陈哥千万别翻船啊。”
　　别说这群网友，就是纪局长等人，心里也有些怀疑。
　　这种方法真的就能驯服一只金雕？
　　金雕是雕，不是普通的鸟儿。
　　这大家伙翼展展开有两米三，一双利爪在高速飞行之下，杀伤力极强，能瞬间划过野狼的脖子，将其击杀。
　　战斗力相当之强悍。
　　而就是面对如此强悍的金雕，陈轩却打算拿一碗水收买？
　　如果不是看见了陈轩抽那群老虎狮子的脸，他们真的觉得陈轩这行为是在挑衅自己的智商。
　　“喝一点。”陈轩端着水走了过来，笑着说了一句。
　　现场不少人尴尬的到处找地方拉屎。
　　你丫对一只鸟说话，太特么尴尬了！
　　然而，下一秒，他们表情僵硬了。
　　金雕就像是听懂了似的，脑袋向前探，伸进了碗里，喝了起来。
　　众人：“？？？”
　　“沃日，发生了什么？”
　　“我到底看漏掉了什么？”
　　“谁来和我解释一下，三秒钟之前发生了什么？”
　　“这金雕是傻的吗？”
　　“肯定是在动物园待久了，智商都出问题了。”
　　“只有一个解释，陈哥天然就招动物稀罕。”
　　谢书记几人也是一脸石化的表情，这特么真的没办法解释了。
　　而陈轩，趁着金雕喝水时候，不知不觉的就将手指搭在了它的脑袋上。
　　羽毛很顺，很滑。
　　他仔细的感受着金雕此时的想法。
　　金雕：好喝好喝，好好喝好好喝。
　　陈轩：……
　　还真是纯粹啊。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　不过既然喜欢喝，那就喝到饱。
　　十几分钟后，金雕将一碗水多喝光了。
　　而陈轩也是感觉到，金雕对自己已经没有了防范，甚至很亲近。
　　“过来。”
　　陈轩向着馆区外走去，招呼一声，金雕展翅而起，向着陈轩飞过来，最后落在他的肩膀上。
　　金雕的爪子何其锋利，不过它落下时，利爪没有用力，完全凭借肉掌的支撑，所以并未伤害到陈轩。
　　众人看的瞠目结舌，真的成功驯服了。
　　就当着他们的面，花了半个小时不到，驯服了！！！
　　而代价，仅仅只有一碗水！
　　特娘的，这是什么魔法？
　　陈轩推开门，在众人惊奇的目光下，说道：“谢书记，我现在带着它们去山里，无人机会跟随拍摄。你们如果想要了解我的情况，直接从直播间就可以看。”
　　“如果我有什么需要，也会通过无人机和你们联系。”
　　“好……”
　　“李哥，你们在外面看着，有动物跑出来，记得通知我。”
　　“嗯，你也注意安全。”李东几人很担心。
　　虽然知道陈轩有这个能力，但还是担心。
　　陈轩带着大黄和金雕上车，向着南山脚下开去。
　　南山距离动物园不远，甚至动物园有一部分就连着南山。
　　但这边进山有一段很长的草坪，所以他才开车去另一边，那边可以直接进山。
　　十分钟后，车子到了山脚下，再往前就没路了，只能靠腿走。
　　陈轩跳下车，大黄和金雕也飞了出来。
　　wu警也跟着来了几个，陈哥扫了一眼wu警身上的背带，说道：“老哥，能不能把你身上的战术背带借我用用？”
    ...... ..... ...
　　“好说。”
　　wu警一笑，将背带直接拆了递过去：“枪要不要？”
　　“不用。”陈轩摇头。
　　虽然他可能需要使用暴力，但绝对用不上热武器。
　　撑死了从树林里折一根竹子或者是树枝就行了。
　　他将背带绑在身上，又从后备箱拿了几瓶水绑好。
　　做完最后的检查，陈轩望着面前绿意盎然的树林，说道：“走了！”
　　一人，一狗，一雕，大步流星的朝着树林走去。
　　身后，是一群wu警。
　　远处，则是已经散开的警察与wu警，他们正在按照计划将整座南山包围。
　　谢书记几人驱车来到这里，他们站在山脚下，紧蹙眉头看着。
　　虽然他们什么都做不了，但是让他们待在办公室喝茶抽烟休息等结果，他们做不到。
　　陈轩冲在第一线，这么多警察虽然不在一线，可也有可能会遇见随时出现的老虎狮子。
　　所有人都在承担危险，他们身为领导，也必须要起带头作用。
　　不然别说是被网友喷，他们自己心里也过不去这一关。
　　小猫公司。
　　齐董再一次的出现在了技术部的办公室。
　　就在刚刚，第二台备用服务器也打开了。
　　因为，就在一个多小时之前，在那几个高管说出动物逃出园区的话后，整个小猫平台的流量，就呈现了爆炸版的趋势暴涨。
　　短短的一个多小时，平台涌入了超过两千万的新流量。
　　而单独陈轩个人的直播间，就有3000万的用户，实时在线。
　　齐董甚至觉得两台服务器可能都不够，于是他又找朋友借调一台，正在路上。
　　与此同时，外网。
　　#直播最强人类荒野捕杀狮虎#
　　不知道是谁弄的一个话题，此刻正在推特、YouTube、脸书等各大论坛网站的热搜榜第一的位置上。
　　此刻的国外许多地方已经是深夜，可这件事情实在是太过令人震撼。
　　所以即使是深夜时分，国外的直播间，数据依旧炸裂。
　　在线人数正无限逼近小猫的数据。
　　同时许多自媒体，也是第一时间将今天各种视频剪辑发出去。
　　陈轩跳进去救人，抽打狮子老虎的脸。
　　这些视频随便发出去，都能够很轻松的得到几十万，甚至上百万的播放量。
　　在国内外加起来接近一个亿网友的关注下，直播间的画面，忽然一黯。
　　头顶的阳光消失了，取而代之的是茂密的树林。
　　无人机三百六十度的旋转一圈，让人可以很清楚的看见这座森林的情况。
　　四周都是树木，接近一人高的草丛，以及看不见的坑壑。
　　这种地形根本不适合人类行走。
　　而且极度受限的视野，也让所有人的心里都有一种隐隐的担忧。
　　他们害怕可能下一秒，突然有野兽从数米之外出现，将陈轩扑倒。
　　但陈轩的脸上却不见任何惊慌失措的表情，进入森林后，他先扫了一圈，随后取出一瓶掺了基因饮料的水，给金雕喝了几口。
　　然后拿出手机，找了狮子老虎棕熊的照片给金雕看，然后拍拍它的脑袋：“去，绕一圈，发现它们立刻回来。”
　　“呖呖！”
　　金雕一声嘹亮的吟叫，双翅一展，迎风直上，穿过枝繁叶茂的树林，直冲云霄，鸣叫声响彻山野。小.


第101章



　　鹰国，此时已是深夜。
　　一座独栋别墅的客厅中，两个男人戴着眼镜，手里拿着记号笔，在一张白板上写写画画，似是在商量着什么。
　　忽然，放在茶几上的手机震动了起来。
　　“喂，陈？大夏的陈？好，我待会儿看。”
　　“贝尔，我建议你现在就看，这种事情，一旦错过就别想再遇见了。”
　　“好，我知道了。”
　　这两个男人，正是贝爷与德爷。
　　德爷特地来到这里与贝爷见面，是为了即将开始的一档全新的节目。
　　他们俩被称为户外直播的佼佼者，还没有谁可以与他们相比肩。
　　这样的两个人合作，一定可以吸引很多的人来看。
　　“贝尔，我号线听见陈的名字了？”德爷回头看过来。
　　贝爷嗯了一声，走过去，找到陈轩的直播间，说道：“艾米说，陈似乎做了一件很了不得的大事情，让我现在就看，还说错过就没有了。”
　　“哦？那赶快看看，说的我都有点好奇了。”
　　两人在沙发坐下，直播间也打开了。
　　刚打开，他们就被铺天盖地的弹幕吓到了。
　　再看左上角显示的在线人数，已经超过了三千万。
　　二人还怎么看直播的内容，便是先被这恐怖的数据给吓到了。
　　三千万！！！
　　虽然海外直播，面对的是不同的国家。
　　但超过一半的流量都是英美几个国家贡献的。
　　现在的英美欧洲都是深夜，这个点还能有三千万，简直就是奇迹。
　　如果是白天，流量恐怕至少也能够翻一倍。
　　压下心头的震撼情绪，他们开始看内容。
　　从陈轩所处环境很轻易就能判断出来，陈轩现在在森林中。
　　“他带着大黄，跑的很快，应该是进山打猎。”德爷分析着。
　　“不对。”贝爷摇头：“他穿的是大夏的警服，身上还背着武装带，不过没有枪，只有一根警用甩棍，还有几瓶水。应该是在进行某种警务演习。”
　　“我没注意到这些。”德爷道：“演习有什么值得看的？”
　　贝爷没说话，而是在观察弹幕与留言区。
　　只看几十秒的内容，即使所有环境都能看的一清二楚，也不能确定陈轩在做什么。
　　但根据留言区的评论以及弹幕，则是可以很轻松的知晓。
　　几分钟后，两人弄明白了。
　　动物园的六五三动物跑了，他正进入森林去抓！
　　“疯子！”
　　这是两人对陈轩共同的评价，非常准确。
　　“他怎么敢这么做？”
　　“我见他和黑熊正面碰见过，并且将黑熊打跑了。对了，还有野猪！”
　　“不一样。”贝爷摇头：“遇见黑熊，一些有经验的猎人都有几分生存率，但是遇见老虎、狮子，还有棕熊，基本不可能活得下来。”
　　更不要说，陈轩全身上下只有一根警用甩棍，连把枪都没有。
　　就这么一身简单的装备，竟然就敢进入森林去寻虎抓狮，这不是疯子是什么？
　　国内。
　　李所提出寻求动物学专家的帮助，这句话也是被网友们听见了，并有人发到网上艾特了不少平时科普的一些专家。
　　这些专家得知情况后，也在第一时间给予回复。
　　但是他们的能力很有限，只能根据动物们的生活习性，给出一些较为书本上的建议。
　　【藏狐哥】：老虎是独居动物，一般进山之后会寻找一些地势较高的地方栖息。狮子不适应森林地势，在森林边缘更容易寻到他们。棕熊的生活喜好比较杂，只要有树的地方都有可能。听说还有三只花豹，这很麻烦，花豹是最擅长在森林捕猎的动物之一，而且擅于藏匿，落脚近乎无声，别说抓，就是找都很难找到。而且你不知道什么时候就会被花豹盯上，一旦被盯上，危险系数不低于被老虎狮子盯上。
　　“还是弧哥专业！”
　　“弧哥，猴子和狼还没说呢。”
　　【藏狐哥】：这两个不需要说，就两头狼，翻不起什么浪花，猴子也是。
　　“刚刚查了一下，南山好大……想要靠双脚走遍，至少也得三五天的时间。”
　　“这些动物有没有可能自相残杀？”
　　【藏狐哥】：我查了一下，这家动物园狮子和老虎是混养的，敢混养，就说明狮子老虎已经习惯对方的存在，这种情况下狮子和老虎不可能打起来。至于棕熊，也几乎没可能。狮子老虎只会捕杀体型与自己差不多大的熊，而且也不是百分之百能猎杀成功的。根据我查到的文献资料显示，老虎捕杀棕熊的记录有过44起。
　　有22次老虎杀死了棕熊，12次棕熊杀死老虎，10次没有决出生死。
　　而且逃出来的老虎只有一头，棕熊却有两头，所以自相残杀的情况基本不会发生。
　　“好专业，给跪了。”
　　“再专业也没用，得找到才行。”
　　陈轩走的很快，不到十分钟，就已深入南山。
　　换做一般人，这样赶路可能很快就会失去方向感。
　　但对于一名黄金猎人来说，识别方向只是最基础的操作。
　　大黄在前面跟随味道带路，陈轩目光不断扫过四周，寻找动物经过留下的痕迹。
　　已经过去了好些天，这些动物留下的痕迹，并不容易寻找辨别。
　　不过一些动静较大的痕迹，短时间是无法消除的。
　　“大黄！”
　　陈轩喊了一声，停了下来，他向着左边走去，蹲在一棵大树下。
　　树下有一些树枝，呈现断裂的状态，这显然是被什么动物踩断了。
　　在树枝下面，还有一个浅浅的脚印。
　　陈轩简单对比一下，脚印比他的手要大三到四倍。
　　“熊掌！”
　　他立刻断定。
　　“我凑，这脚印真特么大，吓人！”
　　“这就是棕熊的脚印？陈哥，要不然咱回去吧，我怕你被偷袭啊。”
　　“虽然陈哥能驯服老虎狮子，但这是基于老虎狮子配合听话的基础之上吧？它们要是不听话不配合咋办？”
　　这巨大而明天的脚印，让众人看的发毛。
　　试想一下，你走在树林中，没有任何的预兆，一头体型接近三米，体重接近一千斤的棕熊，突然向你扑过来。
　　那种感觉，就仿佛你在爬山时，面前的山一瞬间塌了！
　　陈轩四处看看，又抬头看看天。
　　金雕还没回来。
　　他倒不担心金雕一飞就不回来，接触时间固然不长，但他与金雕之间却已建立一份不浅的友谊。
　　何况还有基因饮料这种令人无法拒绝的美味。
　　“大黄，怎么样？”
　　“汪汪~”
　　“味道很淡？”陈轩低声自语：“肯定很淡，毕竟几天了，但方向没错。”
　　陈轩起身道：“走！”
　　他和大黄继续赶路，同时也是在心中抽奖，看看能否抽到一些有用的东西。
　　“恭喜宿主获得【基因饮料】”
　　“恭喜……”
　　……
　　……
　　“恭喜宿主获得【眼观六路耳听八方】”
　　“恭喜宿主获得【极限反杀】”
　　【眼观六路耳听八方】：五十米之内，任何事物一举一动，都逃不过你的眼睛。十米之内，即使是一只苍蝇煽动翅膀的声音能清晰听清。
　　【极限反杀】：千钧一发之际，触底反弹！
　　“好东西！”
　　不过，仅限于前者。
　　随着基因饮料的不断摄入，他的身体素质也呈现爆炸般的效果不断上涨。
　　而人的身体素质是有极限的，当达到了一个极限之后，就很难再向上提升。
　　毕竟他是人，不是神仙，更不是什么小说中的修仙者。
　　不过即使如此，他的身体素质也绝对是登顶世界。
　　而眼观六路耳听八方，则是在这番基础之下，增强了他的视力与听力，以及对于周遭事物的敏锐感知能力。
　　他一边在森林中快走，一边闭上眼睛，然后又快速的睁开眼睛。
　　睁开眼睛霎那，陈轩顿时感觉，眼前的世界变得前所未有的干净。
　　目视前方，双眼穿过复杂参差的树林，几十米外一只正在树下爬过枯叶的独角仙，都能看的一清二楚。
　　耳朵微微一动，四周世界顿时精彩了起来。
　　这些声音在他的耳朵里，组成了一个五彩缤纷的精彩世界。
　　这种感觉，很难用言语形容。
　　“咻！”
　　突然的，没有一丝一毫的征兆，一个东西从某个方向朝着陈轩砸了过来。
　　就在这东西靠近十米时，陈轩当即察觉，扭头看去，随后右手一抬。
　　“啪”的一声，闪电般将这东西给抓在了手里。
　　摊开手一看，是一只青涩的野果。
　　他顺着果子砸来的方向看去，一只猴子不知道什么时候躲在了那里，正“唧唧”的叫唤着，显然为没有砸到陈轩而感到气愤。
　　看见这个始作俑者，陈轩大喜：“找到了！”
　　“唰！”
　　他方向一变，就朝着猴子狂奔而去，同时大声道：“让动物园查一下，逃跑的猴子有没有这一只？”
　　动物园立刻开始调取，并很快给出了结果。
　　这只猴子，就是跑掉的三只猴子中的其中一只。
　　“咻！”
　　猴子见这两脚兽追了上来，抄起一只果子就砸。
　　还别说，这猴子的准心度真不错，二十多米的距离，陈轩要是不夺，真就被砸了个准。
　　“咻咻！”
　　陈轩刚追没几步，又出现两只猴子，将果子、树枝全部朝着陈轩丢过来。
　　“三只，就是它们了！”
　　陈轩心里很开心，猴子对村民的威胁几乎没有。
　　但抓到猴子，就可以从猴子嘴巴里得知其它动物的情况，这才是关键。
　　“陈哥运气真不错，还真找到了。”
　　“找到猴子有鸟用啊。”
　　“而且也追不上，这些猴子跑的真特么快。”
　　陈轩也觉得自己跑的太慢，主要还是森林的地形原因，导致他行动受到限制。
　　猴子跑的就快了，一跳就是几米，手一抓就跳到了下一棵树上，只要有树，它们就掉不下来。
　　而且上面可比下面跑起来快的多，完全没什么东西阻挡。
　　“唧唧！”
　　猴子一边跑一边扔东西，虽然陈轩暂时听不懂它们的话，但直觉告诉他，这几只猴子在嘲笑自己。
　　“给你脸了！”
　　骂了一句，陈轩眼神一定，脚步骤然加快，八步赶蝉当即施展开来。
　　“踏！”
　　一步跨出，瞬间来到一棵大树下。
　　脚掌在树干上一踩，身体拔地而起。
　　“踏踏踏！”
　　陈轩八步连踩，就像是古代行侠仗义的大侠一般，飞檐走壁，踩着大树轻松攀上树干。
　　猴子看懵了，直到陈轩双脚在树干一踩，向它们追来，三个猴子才反应过来，“唧唧”的快速逃离。
　　“看你们往哪里跑！”
　　陈轩冷笑一声，他的动作比猴子还要灵活，每次在树上跳跃，都能精准的落在另一颗树干上。
　　速度更是比猴子快了不知道多少，双方不到三十米的距离，眨眼就被陈轩拉到了十米。
　　追上它们，只是时间问题。
　　“沃日，陈哥好凶啊！”
　　“这猴子真特么嚣张，竟然敢砸我陈哥，怕是不知道死字怎么写！”
　　“陈哥，干它！”
　　陈轩在林间灵活的跳跃着，效率比之前高了许多。
　　大黄则是只能在下面紧紧跟随。
　　这般追逐了大约有十几分钟，每次当陈轩快要追上时，这些猴子就会立刻调转方向，很精很精。
　　“咔！”
　　陈轩顺手折了一根树枝，长约一米五，小孩的胳膊粗细。
　　将树枝抓在手里，陈轩握住树枝中间部位，右臂微微后仰，与身体形成一道玩弓形态，显然是要将这树枝当做箭矢，射向猴子。
　　只不过，对于力道上需要有着非常精密的控制。
　　否则但凡是力气稍微大了点，一棍子下去，怕是要把这猴子穿个透心凉。
　　“呖呖！”
　　就在这时，头顶上方响起了金雕的声音。
　　它回来了。
　　“呖呖！”
　　金雕的声音越来越近，它在半空向下滑翔而来。
　　“唰”的一声，穿过了重重枝叶，双翅一展，阻住这股下坠之势，双翅平行跟在陈轩身旁飞行。
　　“找到了？”
　　“呖呖~”金雕不断的叫唤着，而陈轩的脸色，则是随着它的叫声，随之巨变。
　　陈轩盯着面前在林间跳跃的三只猴子，心情一下子沉重了起来。
　　然而就在这时，这三只猴子突然停了下来。
　　陈轩也停下了，金雕双翅一收，站在一旁的树干上。
　　“吼！”
　　一声低低的咆哮声音，从陈轩背后三十米外的一棵大树上响起。
　　无人机转动，众人看的清清楚楚.. ........
　　那里，一头浑身漂亮花纹的花豹，正四肢弯曲，脑袋低伏着冲陈轩嘶吼，露出锋利的獠牙，仿佛在向陈轩展现身为猫科野兽的威胁性！
　　“我靠，豹子！”
　　“你妈，吓我一跳啊！”
　　“找到了找到了！陈哥赶紧抓住它！”
　　网友们激动的不行，陈轩很是淡定，一点都不意外。
　　因为他已经提前知道了。
　　老金落下之后，比爱你是告诉他，有动物在前面。
　　就在几个猴子奔跑的那个方向。
　　陈轩的第一反应，自己的运气真不错。
　　第二个反应，这不是巧合！
　　南山这么大，这些动物加起来才十几只。
　　况且猴子和花豹，完全是两种生活习性的动物。
　　这两种动物出现在一个地方的概率，小的不能再小了。
　　何况动物都有避凶的本能，它们比人类要更能敏锐的感知到危险。
　　所以，这不是巧合，绝对不是巧合！
　　甚至，一个有些荒诞的念头，在他脑海中萌生了出来。
　　他转过头，只是简单看了一眼花豹，就收回了目光，接着缓缓的在四周扫视着。
　　“吼！”
　　右侧二十米，第二只花豹出现了。
　　当他彻底收回目光时，面前那三只猴子上方的树枝上，第三只花豹出现了。
　　花豹在上，猴子在下面。
　　这诡异的一幕，却如此和谐的呈现在陈轩的面前。
　　而这一幕，也是让陈轩确定了自己的猜测。
　　这真的不是巧合！
　　“我去，那花豹是要抓猴子吗？”
　　“猴子傻了吧，竟然不跑？”
　　“肯定是没发现啊。”
　　而藏狐哥这些专业的动物学者，看见这一幕后，却是有一种很古怪的感觉。
　　不对劲，非常的不对劲。
　　但又说不上哪里不对。
　　“唰！”
　　陈轩小腿一曲，便是从三米多高的大树上跳了下来，稳稳的落在地上，大黄立刻跑过来。
　　他抬头看着从三个方向，将自己包围住的花豹，舔了舔嘴唇，说道：“我想，我遇见麻烦了。”
　　“这几只猴子，是故意把我引来这里的。”
　　“看见猴子上面那只花豹了吗？它们对猴子没有任何兴趣，这大概是源于它们来自一个动物园。”
　　“动物园每隔一段时间就会将这些动物送去马戏团，在马戏团中，它们生活在狭小的铁笼子里，却又能近距离的接触。”
　　“我想，正是曾经一起生活过，所以才有了如今的和谐相处。”
　　“它们的智商，也显然不低。它们懂得配合，甚至懂得将我引来这里……”
　　说到这里时，陈轩忽然顿住不言。
　　网友们则是听的有些茫然。
　　“引……引来？”
　　“啥意思，这不是凑巧碰见的吗？”
　　“陈哥你在说胡话吧，猴子和花豹能和平共处？”
　　【藏狐哥】：虽然有些不可思议，但陈哥说的，可能是真的，而且这种事情，之前也有过先例，这几只猴子和花豹的行为，和曾经的先例有不少共通之处。
　　随着动物学专家的解释，众人感到十分荒诞。
　　那是猴子，那是花豹！
　　完全风马牛不相及的两种动物，怎么就扯到一起了？
　　可是当他们此刻再看猴子在下，花豹在上时，他们忽然觉得，这画面似乎真的异常和谐。
　　“若是我没有猜错，我可能已经成为了它们的猎物，它们……在围猎我！”
　　当陈轩说出这句话后，直播间内，鸦雀无声。
　　三只花豹，和三只猴子，将一个人类当成了捕猎的对象！
　　这……
　　“吼！”
　　还未给众人多余的反应时间，一声狂暴至极的野兽咆哮，从陈轩三十米开外的一处一米多高的草丛中窜了出来。
　　陈轩抬了抬眼皮，依旧显得十分淡定。
　　这是一头棕熊，体长接近三米，体重超过500公斤的科迪亚克岛棕熊！
　　可以与狮子老虎正面搏杀的顶级狩猎者！
　　它的 出现，让陈轩彻底确定了。
　　这群从动物园跑出来的野兽，真的将自己当成了捕猎的对象。
　　而网友们，看着这头庞大如坦克般的棕熊，即使隔着屏幕，都是有一种窒息感。
　　“这群畜生真的懂得配合？”
　　“熊、花豹、猴子…这几种动物的智商好像都不低。”
　　“看的我瑟瑟发抖。”
　　“我也是，好可怕，一群动物竟然懂得狩猎，想想就好可怕！”
　　山下。
　　谢书记一众人，也是在这一幕下，感到后背冷汗涔涔。
　　之前陈轩面对的只是一群动物，仅此而已。
　　而现在，他面对的则是一群懂得配合，甚至有意识捕猎的动物。
　　这是完全不一样的两个概念！
　　“咔咔！”
　　陈轩扭了扭脖子，发出噼里啪啦爆豆子般的声音。
　　将木棍从右手递在左手，活动了下手腕，陈轩拍了拍大黄的脑袋：“小猫咪能解决几个就解决几个，别勉强，剩下的……交给我！”
　　就在这时，那头棕熊突然四肢踏地，向着陈轩狂奔而来。
　　狂奔下的棕熊，犹如钢铁巨兽，横冲直撞，所过之处大地都在震动，那股压迫力之巨大，让国内外超过一个亿的观众，连眼睛都不敢眨，呼吸都不敢太用力。
　　而陈轩，却是脸上挤出一丝笑容，面对冲上来的棕熊没有一丝丝的怯色，反而颇为淡定的说道：“想要驯服野兽，有两种办法，一种是展现自己的善意，获得它们的认可，比如大黄、牛哥，还有金雕。”
　　“除此之外，还有一种办法就是……”
　　说到这里，陈轩顿了顿，此时棕熊与他的距离，只有不到十米。
　　他双眼一凝，腰背微微弓起，说道：“第二种办法就是，征服它们！”
　　“用拳头，征服它们，让它们知道，想要不挨打，就得听话！”
　　话落。
　　棕熊一个扑身而来，以陈轩第一视角看，那是一团铺天盖地的巨大身影，似乎要将陈轩彻底的压下。
　　而陈轩，则是在千钧一发之际，双脚一蹬地，猛地侧移开，与棕熊庞大身体擦肩而过。
　　随后顺势猛地抡起手中的木棍，用力砸出！
　　――――――
　　――――――
　　【今天去做了个小手术，磨蹭到晚上八点才回来，第二更估计要凌晨之后，抱歉了。】.




第102章



　　普通人平常生活中，接触最多的动物就是猫狗。
　　狮子，老虎，棕熊，花豹……这种动物，他们只能从电视上，或者是动物园才能见得到。
　　而现在，他们却是跟随着陈轩，如此近距离的看见了一头棕熊。
　　还是主动扑上来的棕熊。
　　当棕熊扑上来的那一瞬间，许多人被吓的闭上了眼睛。
　　生怕下一秒看见血腥的场面。
　　然而，血腥的场面并未发生。
　　“嘭！”
　　一声巨响，响彻山林。
　　这一声，很闷，却力量感十足。
　　“吼！”
　　伴随着的，是棕熊踉跄向前扑倒在地，以及这一声带着几分愤怒，几分痛楚的嚎叫。
　　直播间安静了两秒钟，随后弹幕再一次的挤满屏幕。
　　短短的一个上午，这样的情况不知道上演了多少次。
　　“卧吊！”
　　“靠，竟然躲开了！”
　　“陈哥你不是人啊！”
　　“这一棍真特么准！”
　　就在棕熊扑上来的一瞬间，陈轩反应迅速至极，精确的捕捉到最合适的机会，侧移的一瞬间将手中树棍抽打出去。
　　稳准狠的抽在棕熊的脑袋上。
　　这种操作在他看来寻常至极，以他如今的身体素质，虽然并不懂得什么所谓的武术招式，但却可以凭借最纯粹的力量与速度，做出最正确的反应。
　　尤其是对付这种只懂得使用蛮力的棕熊，陈轩要做的，就是同样的使用蛮力。
　　“吼！”
　　那三头花豹也在一瞬间扑了上来。
　　金雕就立在树上看着，大黄则是第一时间的锁定一只花豹，速度迅捷，携威猛之势迎上。
　　在自然界中，同体型的猫科对犬科有着近乎压倒姓的优势。
　　除非数量上优于对方，否则猫科永远有着超过八成的胜率。
　　然而在大黄面前，花豹猫科的敏捷以及那獠牙利爪的优势，却是丝毫体现不出来。
　　“汪！”
　　三米之外，大黄一声狂吠，速度如闪电，咻的一声就窜上去，花豹刚要跳开，却被大黄“嘭”的一下，撞了个结实。
　　花豹感觉五脏六腑都移位了，在大黄如此快的速度与冲击力双重叠加下，花豹没有一丝的反抗机会，便是被撞飞。
　　若不是陈轩告诉它，不能杀了，大黄直接就一口咬了下去。
　　以大黄的咬合力，一口下去花豹直接就能嗝屁。
　　“嘭！”
　　两秒钟后，被撞飞的花豹，撞在一棵大树上，随后滑在地上。
　　另外两头正欲进攻的花豹，看见这一幕，28停了下来。
　　它们看着大黄，大大的眼睛里充满了疑惑。
　　这货是个啥玩意儿？
　　怎么这么凶？
　　平常和狼群那帮小畜生玩耍，没一个能打的啊。
　　怎么它们家亲戚这么凶？
　　“我丢，大黄这么吊！”
　　“花豹战斗力这么渣？草，我特么白担心大黄了！”
　　“你和我说这是狗？你说大黄是熊劳资也信啊！”
　　众人被大黄的战斗力给吓到了。
　　花豹虽然不是狮子老虎这种顶级的猫科野兽，但也绝对不弱。
　　至少对付狗，或者是狼，占据极大的优势。
　　可现在，竟然被大黄的一个冲撞给撞飞了出去。
　　要不是亲眼看见，他们真的觉得肯定是哪里出了问题。
　　陈轩瞅了一眼，还不错，大黄比他想象中的要更猛。
　　原本就只是打算让它拖住一个，现在看，一个干三个完全不是啥问题。
　　“吼！”
　　棕熊从地上爬了起来，陈轩抄起棍子就要上时，耳朵微微一动，直接一个驴打滚在地上滚了两圈。
　　而他刚躲开，又是一头棕熊幽灵一般的从身后草丛窜出来，一双粗壮熊掌，对着陈轩先前站立的地方猛地合抱。
　　“我屮HU，还有一头！”
　　“你妈，这群动物真的成精了，竟然还会玩偷袭！”
　　“陈哥小心了！”
　　“完了完了，我估计老虎狮子肯定也藏在四周，陈哥这是被野兽给包围了啊。”
　　众人心跳加速，看着不断冒出来的动物，对陈轩之前的分析猜测，再也没有一丝一毫的怀疑了。
　　陈轩从地上快速站起来，看着一前一后两头棕熊，双眼迅速扫视一圈，却什么也没发现。
　　他的视力虽然提高，但是在这种茂密的丛林中，作用有限。
　　丛林地貌最适合隐蔽身形，除非它们主动的跳出来，否则很难发现。
　　或者，他们出现在陈轩十米之内。
　　但这就有一个很大的问题。
　　不管是棕熊还是老虎狮子，甚至是野猪这种看上去很笨拙的动物，它们的速度其实并不慢。
　　尤其是短距离的爆发速度，甚至快的让人感觉荒诞。
　　十米对它们来说，可能就是一两秒的事情。
　　“砰砰砰！”
　　“吼！”
　　棕熊人立站了起来，一双熊掌用力的拍打着凶膛，然后一左一右向陈轩扑过来。
　　四周的草丛不断被踩踏压平，一些细小的树木更是直接被碾断。
　　它们跑动时所展现的恐怖身体素质，仿佛在告诉眼前这个两脚兽：愚蠢的人类，你对力量一无所知！
　　“吼！”
　　五米之外，两头棕熊张开血盆大口，斜着向陈轩的脖子与身体撕咬去。
　　“八步赶蝉！”
　　陈轩心中低喝，双脚踩着玄妙的步伐，一步便是直接的从棕熊攻击处闪开，同时挥动树棍。
　　“嘭！”
　　“咔！”
　　棍子打在棕熊的脑袋上，这一棍陈轩用了五成力。
　　主要还是怕力量太大，一棍子把棕熊给砸死。
　　可让他没想到的是，棍子没能承受他的五成力，直接断了……
　　“吼！”
　　被打的棕熊，吃痛疯狂的叫着。
　　这一棍的力量实在是太大了，它感觉自己的头骨都要被打裂了，一双熊爪直接扑向陈轩，要把他给按在地上，砸爆他的脑袋。
　　“嗷呜！”
　　这时，一声狼啸，从数十米外响起。
　　伴随着的是两头朝着这边奔袭而来的灰狼。
　　陈轩蹙了蹙眉，快速看向大黄的位置。
　　大黄正在与两只花豹撕咬，暂时没落下风。
　　但这两头灰狼若也加入其中，大黄怕是要吃大亏。
　　“吼！”
　　看着近在咫尺，面对自己的攻击竟然还敢无视的两脚兽，棕熊愤怒极了。
　　“不和你们玩了。”
　　陈轩哼了一声，面对扑上来的棕熊，不退反进，动作快若闪电，眼看棕熊锋利熊爪扑来，陈轩抬手就是一抽。
　　“啪啪”两声，将它两只熊爪抽的一缩，棕熊痛的龇牙咧嘴。
　　“咚！”
　　随后陈轩一步上前，整个人都靠了上去，在众人看来就好像是直接钻进了棕熊的怀抱之中，十分惊险。
　　然而下一秒……
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　棕熊上千斤的庞大身躯，被陈轩以肩顶上了半空，继而轰然落地。
　　一千多斤的棕熊落地，这一片地儿都是轻轻地一震。
　　不给棕熊爬起来的机会，陈轩几步追上，出现在棕熊身侧，右手一探就抓住了棕熊的后腿。
　　他抓紧棕熊的后腿，手臂上青筋暴起，口中轻喝：“起！”
　　接着众人便是看见了这辈子恐怕都难以忘记的画面。
　　一千多斤的棕熊，被陈轩抓住后腿给抡了起来。
　　当成武器一般的直接抡入了半空！
　　“这真的是个人类吗？”
　　“建议动物保护协会立刻派兽医来，再晚点怕是没机会抢救了。”
　　“这群动物到底是多想不开，才会主动埋伏陈哥？”
　　众人看呆了，此情此景，陈轩简直就宛如一尊战神！
　　国外的网友不断的惊呼上帝，亦或者抱着头。
　　这一幕实在是炸裂，让他们世界观都隐隐有崩塌的迹象。
　　“呼呼！”
　　陈轩抡着棕熊，不断转圈，看上去轻松极了，没有丝毫吃力的迹象。
　　另一头棕熊蹲在原地，熊嘴张着，显然也是看傻了。
　　它看着自己的伙伴越来越近，越来越近……
　　直到……
　　“嘭！”
　　陈轩抡着棕熊，直接抽在这一头棕熊的身上。
　　后者“嗷呜”一声，在地上滚了几圈。
　　而隔壁的花豹灰狼和猴子，也都看向这边，一动不动，宛如石化的雕塑。
　　淦掉棕熊，陈轩瞥一眼花豹灰狼的位置，大声道：“大黄，闪开！”
　　说完，手上一用力，便是将棕熊甩了出去。
　　花豹灰狼看着棕熊这庞大的身躯袭来，想躲开，却已经来不及。
　　“嘭！”
　　花豹灰狼被撞了个结结实实，在地上翻滚了好几圈，最后被棕熊压倒在身子下面。
　　“唧唧！”
　　猴子想跑，刚跳起来，陈轩随手从地上捡了两颗石头，手腕一抖。
　　“咻咻”两声，紧跟着是“啪啪”的声音。
　　石头精准命中俩猴子后脑，将猴子从树上给直接砸了下来。
　　猴子爬起来还想跑，陈轩又是两颗石头砸过去。
　　只要它们跑，陈轩就砸。
　　几次之下，猴子不敢动了。
　　陈轩又看向灰狼花豹，它们也想跑，陈轩随手抄起一根树棍，八步赶蝉之下速度快的让花豹怀疑到底谁才是畜生。
　　瞬间来到它们面前，谁敢跑，对着脑袋就是两棍子。
　　“再跑一个试试？腿给你打断了！”
　　陈轩拎着棍子，一脸威胁道。
　　“呜呜~”
　　花豹灰狼发出哽咽的呜呜声。
　　“大黄，盯着点。”
　　“汪汪！”
　　大黄不断的围着它们走来走去转圈圈，一时间，这几只动物没一个敢乱跑的。
　　被当做武器的棕熊，这会儿神志有些不清，还躺在地上。
　　另一头被撞出去的棕熊，这会儿已经爬起来了。
　　它看着被陈轩解决的伙伴，忽然仰头对着森林“嗷呜”一声。
　　刚叫唤完，陈轩已经走了过来，“啪”就是一棍子。
　　“再叫一个？”
　　“嗷……”
　　“啪！”
　　“再叫！”
　　“……”
　　打又打不过，逃又无处逃。
　　棕熊绝望了。
　　与此同时，南山北边山脚下，值守在这里的wu警，忽然从树林中发现了动静。
　　他们拿着望远镜仔细观察，忽然激动道：“是狮子，我看见狮子了！”
　　“立刻报告纪局长！”
　　不远处，也有wu警发现了老虎。
　　而就在他们刚刚发现不久，这一虎两狮，突然转头看向森林某个方向，随后一声吼叫，便是向着森林深处快速狂奔。
　　wu警连忙操控无人机去追寻，以此记录他们的行踪。
　　在无人机的追寻下，清楚看见，狮子老虎的速度快的吓人，几乎就是在森林中全速狂奔。
　　他们很快联系上了纪局长，将这里的情况详细上报。
　　“不知道什么情况，狮子和老虎突然就向着森林深处跑了去！”
　　纪局长皱眉，刚发现就跑了？
　　李所忽然道：“是不是被刚刚那头棕熊咆哮的声音吸引了？”
　　这话纪局长几人心脏都是一抖，好像……还真有这个可能。
　　“联系小陈，立刻将这件事情和他说。”
　　“我这就联系。”
　　李所很快拨通了陈轩的号码。
　　“喂，李所……”
　　“小陈，刚刚发现了狮子和老虎，但就在发现不久，也就是那头棕熊吼叫后大约十秒左右，狮子和老虎突然就向着森林深处跑了过去，跑的非常快！我怀疑它们很可能是被棕熊的叫声吸引了，你一定要小心！”纪局长言简意赅的说道。
　　“好，我知道了。”
　　放下手机，陈轩站在棕熊身边，拍着它的脑袋，试图用驯兽师的能力与其沟通。
　　但棕熊内心排斥，难以驯服。
　　这种情况，最简单的办法就是揍！
　　一直揍到它害怕为止！
　　但陈轩没那么多闲工夫，而且他有一个更好的办法。
　　他抓起一瓶水，扭开瓶盖，在它鼻子下面晃了晃。
　　前一秒还生无可恋，一副不管你怎么打我都绝对不屈服的棕熊，这一秒眼睛一下子就绽放出了闪亮的光彩。
　　“想不想喝？”
　　“嗷呜~”棕熊用力的点头。
　　“转三圈。”
　　“吼！”棕熊怒目而视，用力拍打凶膛：兽人族永不为奴！
　　“有骨气。”
　　陈轩表示赞赏，旋即对着它的嘴里倒了几滴水。
　　两秒钟后……
　　一圈……
　　两圈……
　　三圈……
　　花豹：？？？
　　灰狼：？？？
　　猴子：？？？
　　你身为熊人族的尊严呢？
　　一瓶水喝完，陈轩再拍拍棕熊脑袋，嗯，这次就很顺利吗。
　　谁说动物和人不能和平共处的？
　　这不就很和谐吗？
　　陈轩拿出手机，找到老虎狮子的照片，给它看了一会：“带我去找它们。”
　　“嗷吼~”棕熊摇头：我不能出卖伙伴！
　653　陈轩拿出一瓶新的水，扭开，递过去。
　　“咕噜噜~”一口气将水喝完，棕熊拍着凶膛表示：我能打它们三个！
　　陈轩：“……”
　　真你吗就一点节操都不要啊！
　　对面被大黄看守的小伙伴已经彻底绝望了：我们之中处了一个叛徒！
　　陈轩也不耽搁时间，拍拍衣服站起来：“带路！”
　　“吼~”
　　棕熊走在前面，来到小伙伴这边时，特地扒拉了一下熊伙伴。
　　熊伙伴甩开它的熊爪：你这个叛徒！
　　猴子唧唧：叛徒叛徒！
　　灰狼嗷呜：叛徒！
　　花豹低吼：叛徒！
　　棕熊有些焦躁的原地转圈圈，陈轩生怕这棕熊脑子转不过来，把自己给整的暴炸，赶紧给它又丢了一瓶水过去。
　　然后又给另一头棕熊，花豹它们也都喂了点水。
　　刚开始还不肯喝，等闻到味儿的时候，一个个抢着喝。
　　口嫌体直，真特么贱啊。
　　几分钟后，一大家子开开心心的上路。
　　什么矛盾？
　　什么叛徒？
　　两头棕熊走在最前面开路，一边走一边叫唤着交流。
　　熊大：我刚刚大意了，不然就那两脚兽，我一巴掌就能压成肉泥。
　　花豹灰狼猴子：大哥牛批！
　　熊二：我最近吃素，不能杀生，不然那两脚兽已经死了 回了。
　　花豹灰狼猴子：大哥仁慈！
　　大黄汪汪两声，从一旁路过，看着它们的眼睛里满是鄙夷。
　　陈轩就全当自己听不懂，慢慢吹，你们喜欢就好。
　　“吼！”
　　忽然，棕熊停下了，它们望着正前方的树林。
　　“大黄！”陈轩将它喊了回来。
　　面对灰狼和花豹，大黄不怕。
　　但对狮子老虎，大黄还是不行。
　　陈轩盯着正前方的树林，那里很安静。
　　但从棕熊以及这些动物们的反应，陈轩知道，剩下的老虎和狮子，应该就在不远处了。
　　“是不是发现老虎了？”
　　“这突然一停，有点吓人啊。”
　　“有啥吓人的？只要老虎敢攻击，陈哥随便一抡棕熊就能轻松解除危机。”
　　“吼！”
　　虎未来，声先至！
　　一声虎啸，从前方山林传来。
　　根据声音陈轩立刻判断，不会超过三百米！
　　几秒钟后。
　　“唰唰！”
　　前方树林开始有动静传来，透过枝叶的缝隙，陈轩看见了老虎的纹路。
　　来了！
　　“唰！”
　　一头老虎从高高的树丛中一窜而出，站在四十多米外斜坡上。
　　这是一头成年的东北虎，体形完美，花纹漂亮，只是站在那里，就能让人感觉到森林之王的威压。
　　“吼！”
　　又是一声低吼，两头狮子，也跟随而出。
　　它们对森林地貌不适应，动作要慢许多。
　　此刻，一虎两狮，正面拦住了陈轩的去路。
　　它们看着与陈轩同行的伙伴，低吼连连，好似在愤怒的质问，为什么会和两脚兽在一起。
　　熊大：大哥，收手吧，外面都是两脚兽。
　　熊二：大哥，他给的太多了！
　　老虎狮子：？？？.


第103章



　　“吼！”
　　老虎狮子愤怒的低吼着。
　　它们感觉自己被耍了，愤怒的情绪不断涌出。
　　听见棕熊呼救的吼声，它们第一时间就从森林外围赶了过来。
　　结果，却是这样的一幕！
　　老虎无法接受，狮子也无法接受。
　　它们看着陈轩，虎目之中怒光闪烁，低吼不断。
　　任谁都能清晰的从这三头大猫的身上，感觉到一股煞气。
　　“吼~”熊大：大哥，别抵抗了。
　　“吼！”
　　老虎一个虎跃跳到熊大面前，对着它的脑袋就是一巴掌。
　　“嘭”的一声，一千多斤的棕熊，竟是被这一巴掌抽的趴在地上，可见这头东北虎有多么的强悍。
　　“我去，这老虎可以啊！”
　　“牛批牛批，我感觉它能在陈哥手底下扛个三五招。”
　　“初生牛犊不怕虎，狮虎园那群老虎狮子开始也是这么勇的，结果……”
　　东北虎这漂亮的一巴掌，的确引来了不少喝彩，然而也仅此而已了。
　　“李所，让动物园把园区大门打开，我一会儿带它们回去。”
　　陈轩无视东北虎，对着无人机说了这么一句，就朝着东北虎走了过去。
　　“吼！”
　　东北虎双眸一凝，它虽然愤怒，却还没有丧失理智。
　　身为森林之王，它拥有最顶尖的捕猎技术以及顶尖的身体素质，对于敌人实力也有着一套自己的判断。
　　从体型上看，这只是一个普普通通的两脚兽，和它所接触过的其他两脚兽并没有什么区别。
　　而且，他的手里也没有鞭子和铁棍。
　　我可以淦掉他！
　　东北虎心中如此想。
　　一旁两头狮子很安静，它们似是在观察，寻找最合适的偷袭时机。
　　猫科动物，正面袭⒌哪芰很强，偷袭的手段更强！
　　他们四肢矫健，厚厚的肉掌可以将利爪收起来，落地能够保证悄无声息。
　　若是在夜间捕猎，它们就是最完美的刺客！
　　“吼！”
　　当陈轩走进十米内时，东北虎与两头雄狮纷纷动了，从三个方向扑过来，不给陈轩一点退路。
　　陈轩眼神随意一扫，淡淡道：“如果在森林或是草原碰见狮子老虎，记住，不要将后背留给它们，也不要跑，你们跑不过它。你们唯一可以做的就是，拿出手机，拨通亲人的电话，告诉他你很爱他，然后对狮子老虎喷垃圾话，这样可以死的有尊严些。”
　　众人：“？？？”
　　“当然，如果你和我一样，拥有足够的力量和速度以及反应能力，同时还懂得一些技巧的话，那么这场正面的战斗，掌控优势的就是我。”
　　说到这里，眼前的老虎突然一跃而起，庞大的身躯像一座山峰般遮天蔽日，挡去了所有的光，一片阴影密布而来。
　　以陈轩第一视角，可以看见老虎四肢肉掌弹出来的利爪，根根锋利，能撕裂一切。
　　“对付老虎和狮子，就和对付棕熊一样的简单，只需要用你的拳头打它的脑袋，用脚狠狠踢它的皮股！”
　　说着，陈轩当即向前一步冲出，一个弯身滑步，左右脚一前一后，在惯姓之下，于虎身之下一划而过，轻松避开了这一扑。
　　“我丢，是滑铲！”
　　“这是真的滑铲！”
　　“好正宗，好吊！”
　　“学会了学会了，我学会了！”
　　“原来滑铲真的有用，古人诚不欺我！”
　　众人被陈轩这一滑铲，秀的头皮发麻。
　　轻松滑铲躲开后，陈轩立刻起步转身，后发先至向着刚刚落地的老虎追了去。
　　八步赶蝉下，三步之后便已来到老虎背后，彼时老虎身子才转了一半。
　　“想驯服它，就要先揍到它服为止，想要揍它，就骑在它的身上！”
　　陈轩一跳而起，直接跨坐在了虎背上，身体微一用力，向下一沉。
　　顿时，老虎只觉背后有一座山岳震压而来，四肢顿时一软，腹部贴地不起。
　　“像这样，骑在它的身上，用身体的重量以及下沉之势，压得它起不了身！”
　　“然后抓住它的后脖颈！”
　　“后脖颈、尾巴，是猫科动物的软肋，抓住脖子，基本上它就只能任你宰割。”
　　陈轩左手一伸，就擒住了老虎后脖子，老虎被这一抓，刚想爬起来，结果就感觉身子使不上力气，只是一个劲的吐着舌头“吼吼”的叫着。
　　“这……这么简单？”
　　“你仿佛在逗我！”
　　众人看的瞪大眼睛。
　　几百斤的老虎，在陈轩手里，弱的就像一直小猫咪。
　　王涛连忙道：“这是危险动作，大家千万不要模仿。”
　　“真是看的起我们，这谁敢模仿？”
　　“谢谢您嘞。”
　　“简直就是一面倒的碾压，恐怖片硬生生被陈哥弄成了驯兽日常……”
　　抓住老虎脖子后，陈轩左右看一眼，那两头狮子就在几米外，却没有扑过来。
　　它们瞪着眼睛，被眼前一幕吓到了。
　　大哥被治服了！
　　“这个时候，还不算彻底结束。”
　　见狮子没敢上前，陈轩薅着老虎的脖子，手里微一用力向上一提，就将这颗硕大的脑袋提了起来：“看，它还在吼叫，显然是不服气。这就需要揍了，不管是什么动物，揍一顿绝对管用。”
　　“嘭！”
　　陈轩抬手就是一巴掌，老虎顿时不吱声了。
　　它感觉自己的脑袋被火车头给碾了似的，晕头转向，满脑袋都是金色的小星星。
　　“嘭嘭嘭！”
　　陈轩连着抽了十几巴掌才停下，随手一放，从老虎身上跳下来。
　　老虎趴在地上，一动不动，要不是身子随呼吸一动一动的，众人都以为这老虎被陈轩给锤死了。
　　“打到这种程度就差不多了。”
　　陈轩满意的点头：“让它清醒清醒，一会儿继续打。现在先来解决这两头狮子々」。”
　　他看向两头狮子，走了过去。
　　“吼！”狮子浑身一抖，连连后退：你不要过来啊！
　　这两脚兽好特么凶残，连大哥都不是对手。
　　俩狮子已经彻底看傻了，连主动攻击的勇气都没有，转身就要跑。
　　然而没跑两步，忽然感觉身后有动静。
　　回头一看，那两脚兽鬼一般的追了上来。
　　“啪！”
　　陈轩一手抓住狮子尾巴，正奔袭中的狮子只觉一下子失去了平衡，四个爪子当即腾空。
　　再待反应过来，身子已在半空，四周景色颠倒，在眼中旋转。
　　“呼呼~”
　　陈轩将狮子抡了起来，在空中旋转出优美的身姿。
　　随后砸向了另一头狮子。
　　“嘭！”
　　两头狮子相撞，滚了六七米，一身枯叶泥土。
　　刚爬起来，就看见陈轩鬼似的出现在跟前，对着它们的脑袋就是一巴掌。
　　“呜呜~”
　　狮子一双前爪抱住脑袋，不断发出呜咽的求饶声，听上去可怜极了。
　　然而陈轩手上根本不停，隔壁的棕熊花豹看了脑袋直缩。
　　“陈哥…是不是先驯服一下试试看？”
　　“驯服个毛，陈哥都说了，对这种动物就得用暴力！”
　　“但好歹给人家一个驯服的机会是不是？至少给给机会啊！”
　　“你说的有道理，但我建议你当面对陈哥说。”
　　众人何时看过这种场面？
　　狮子老虎这么猛的野兽，被一个人类追着打，还不敢还手。
　　准确的说，是还手也没用，陈轩总能通过走位轻松的躲开。
　　而且它们敢还手，陈轩打的就更凶，这是一个恶姓的循环。
　　“嗷呜~”狮子可怜巴巴的叫唤。
　　“啪！”
　　又是一巴掌，陈轩收了手，看着趴在地上抱着脑袋不敢动的狮子，这才将手贴向狮子的眉心。
　　看见陈轩又伸手，狮子吓得又是一缩。
　　贴近眉心，陈轩感受一番，不错，知道怕了。
　　“起来。”
　　拍了拍狮子脑袋，陈轩向着老虎走去，两头狮子再不敢有半点的违逆，听话的像一只小猫咪。
　　走到老虎面前，老虎此刻已经是清醒的状态了，它从地上爬起来，四肢还有些发抖。
　　一抬头就看见陈轩，老虎条件反射的向后一跳。
　　陈轩对它勾勾手：“过来。”
　　“吼！”老虎低吼回应，表示过去你二大爷！
　　陈轩眉头一挑，这老虎够胆啊。
　　看来还是打的不够疼，不长记姓。
　　他走过去就要动手，狮子先他一步跑过去：吼吼~
　　大哥，别挣扎了，你打不过他啊！
　　见狮子在劝，陈轩也不介意多等一会儿。
　　人都有冲动的时候，遑论动物了。
　　两头狮子在一旁轮流劝说，老虎刚开始昂着脑袋，一脸的不屈。
　　可渐渐的，这不屈之色就变成了妥协。
　　但老虎就是老虎，哪怕妥协了，走路的姿势都还是那么的霸气。
　　它来到陈轩身边，昂起的脑袋就是不肯低下来。
　　陈轩也懒得管，只要听话就行。
　　“大黄，前面带路。”
　　“汪汪~”
　　大黄迈开步子走在最前面，向着下山的方向走。
　　老虎与狮子走在最前面，花豹灰狼在后，棕熊在最后面，猴子一蹦一跳的跟着。
　　陈轩手里拎着棍子，在后面看着。
　　没将这群动物送进动物园，就不能放松。
　　尤其是下山的一段路最危险，一旦它们放开了跑，就是陈轩都没办法第一时间的全部拦住。
　　山下，谢书记看见这一幕，长松一口气。
　　“好，好啊！”谢书记道：“纪局长，动物园那边准备好没有？”
　　纪局长道：“已经将无关人员全部驱散，可以直接送回动物园。”
　　“安排人手在下山的路上蹲点，务必保护陈轩的安全，一旦这些动物有任何威胁姓的举动，第一时间开枪！”
　　“明白！”
　　纪局长点头，虽然这种行为在所有人看来都是没有必要的，但必须得这么做。
　　哪怕是做个样子，也要去做才行。
　　俗话说的好，上山容易下山难。
　　但对陈轩来说，这话一点儿也不成立。
　　不过这些动物走的不算快，这么长的一段山路，它们走了得有四十分钟。
　　穿过一片树林后，眼前视野豁然开朗。
　　一片宽广的绿色草坪跃然眼前。
　　蓝天白云相得益彰，让人的心情都好了许多。
　　这群动物一出现，守在两边的警察，都有些紧张起来，端着枪的手握的很紧，瞄准镜对准了这些猛兽，只要它们有要逃窜的迹象，等待它们的就是无情的子弹。
　　“应该不会跑吧？”
　　“跑一个试试看？当我陈哥吃干饭的？”
　　王涛和几个观察员也挺紧张，别看网友们嘴上说的淡定，可事实上，每个人心里都不敢确定，这些动物一定会配合。
　　在森林里，跑了也就跑了，至少陈轩有把握能再找到它们。
　　但是除了森林，它们再跑，那就是分散开的跑。
　　万一向着村庄，或者是人多的地方跑去，又没能第一时间的拦截下来，会酿成大祸的。
　　只要没将它们送回动物园，就还是存在意外和巨大的不确定姓。
　　就连陈轩，也是在走出森林之后，提高了警惕。
　　双眼不停在这群动物身上扫来扫去，只要发现有谁出现想要逃的迹象，他手里的棍子就会第一时间抽出去。
　　在所有人的紧张关注下，大黄领着它们有惊无险的回到了动物园。
　　当进入动物园大门，每一个端着枪守在远处的警察，都重重的松了一口气。
　　接着，陈轩将老虎狮子送进了狮虎园，再将棕熊送入棕熊馆。
　　然后是花豹，灰狼，猴子……
　　将最后一只动物送进馆区，“啪嗒”一声关上馆区的大门，一切尘埃落定。
　　而这一刻，众人悬着的一颗心，才算是真真正正的放松了下来。
　　【三杯酒】打赏了10个佛跳墙，并留言：陈哥牛批！
　　【小猫官方】打赏了100个佛跳墙，并留言：感谢陈哥将危险扼⒂谝±褐校
　　【红山森林动物园】打赏了100个佛跳墙！
　　【泸州动物园】打赏了100个佛跳墙！
　　【长隆动物园】打赏了100个佛跳墙！
　　【魔都动物园】打赏了……
　　就在最后一只动物被陈轩送进馆区，打赏堪称疯狂的砸过来。
　　不仅有着这几个月下来积累的粉丝，还有各个城市的动物园官方。
　　这件事情虽然发生在金陵，但是与他们也有着千丝万缕的关系。
　　只要这件事情中，有人伤亡，那么这件事情就已经超出了兰庭湖动物园的范围，将会对整个行业都造成一定的影响。
　　陈轩以零伤亡的代价，将跑出去的十几只动物全部抓了回来，而且还是以这样一种双方地位全然不对等，堪称碾压的姿态将其抓回来。
　　可以这么说，因为陈轩的存在，以及他解决事情的方式，将这本该连一二把手都要受到一定影响的恶姓事件，拉到了最低的限度。
　　甚至还让金陵市的警方形象，受到了极其正面的宣传。
　　这是所有人都没有想到的。
　　“回去吧。”陈轩将金雕带回了猛禽馆，又给它喝了一瓶水，这才离去。
　　刚从猛禽馆出来，谢书记等人已经赶了过来。
　　谢书记一步上前，双手紧紧抓住陈轩的手，感激之色溢于言表，且绝不是可以装出来的，而是发自内心的感激。
　　“陈先生，谢谢你，你挽救了人民的财产，让许多潜在的危险都解除了，谢谢你！”
　　“身为警察，这是我应该做的！”陈轩一身正气道。
　　身为一名思想高度觉悟的警察，他当然知道在这种时候应该说什么。
　　何况，他此刻的身份，的确就是一名警察。
　　一二把手轮流上前感谢，他们心里决定，一定要将陈轩打造成典型。
　　哪怕他还有半个多月就要离开警察的队伍，但这丝毫不影响他们要正面宣传陈轩的决心。
　　对陈轩来说，这可能就是举手之劳般的轻松。
　　但是对他们来说，陈轩的行为，直接的对他们的仕途产生了一定的正面影响。
　　……
　　金陵电视台，台长吕方为，与诸多媒体人一样，都在时刻的关注这件事情。
　　见到所有动物被送回，陈轩平安无事，第一时间抓起手机：“快，立刻去采访陈轩，记住，采访一定要往正面去引导。”
　　只要不是傻子，都知道应该怎样采访陈轩。
　　这几乎就是一个标准的正面引导案例，在这样的标准框架下如果还能采访出错，那真的不适合吃这碗饭。
　　此时，京城。
　　央视台长办公室，坐着几人。
　　台长，副台长，以及一些资深的媒体人。
　　“¨」陆台长，我觉得可以给他做一个专访。”一名主持人说道。
　　“专访？”
　　“这是不是有点过了？我意思是，以他的身份，是不是够不着这个门槛？”
　　央视专访都是五分钟起步。
　　在新闻联播这种黄金时段，五分钟的专访，在关场上，这意味着平步青云的前奏。
　　而在商场上，只要自己不作死，日后必将飞黄腾达。
　　若是放在娱乐圈，那基本上可以这么说，这就是一块免死金牌。
　　以后圈内甭管是知名导演，还是一线明星，那都是可劲儿的拉拢你。
　　而落在陈轩这个不做官也不经商，更不是明星的一个不知道该怎样准确分类的人身上，这份专访的意义，就相当于一条多项选择题。
　　以后不管他选择走哪条道，都将是康庄大道，有的是前辈乐意做他的贵人。
　　若说上次新闻联播的一次简单报道，算是让他打开了知名度。
　　那么这次的五分钟专访若真的确定下来，则相当于央视的背书。
　　“够得着。”副台长道：“你们是真的有点拎不清，首先你们要清楚一件事情。要是没陈轩，人员伤亡将是必然发生的事情，而不是可能。就算最后解决了，除了人员伤亡外，动物也会出现伤亡。”
　　“按照现行规定，只要是⒘巳说亩物，是必然要处理的。你们想想看，又是死人，又是死动物，网络上还能和现在一样的太平吗？怕是早就吵翻天了。”
　　“可是……”这位主持人道：“之前的专访，从来没有给过明星。”
　　“他不是明星。”副台长摇头：“他虽然参加了节目，在网络上也拥有极大的名气与许多粉丝，但他不是明星。而且谁也别想把他划分到明星那一栏，那样姓质就变了。”
　　“可是……”
　　“咚咚咚。”
　　主持人还要说话，有人敲门。
　　“吱呀~”台长助理推门走进来，说道：“陆台长，仁民日报刚刚发文了。”
　　几人一惊，纷纷拿出手机。
　　不一会儿，他们就在微博热搜第一的位置上，看见了仁民日报发布的这条文章。
　　《和平时代的英雄――陈轩！》
　　他们迅速看完，副台长不禁啧啧摇头：“他们手上动作够快的，才这么一会，竟然写了一篇三千多字的长文，这是早就写好等着发的吧？”
　　媒体人就是这样，一件事情尚未尘埃落定，便是早早的准备好了两篇文章。
　　比如陈轩这件事情，仁民日报就准备了一篇陈轩没成功的文章，以及一篇陈轩成功的文章。
　　什么叫专业？
　　这就叫专业！
　　以仁民日报的影响力，刚刚发出去，便立即登顶热搜第一。
　　同时这篇文章也被其他平台疯狂转载。
　　“小尤。”陆台长放下手机，说道：“专访的任务就交给你来安排！”
　　那个持不同意见的主持人闻言，也没说什么。
　　事实证明，陈轩配得上专访。
　　仁民日报不是(王李好)一般报纸，有些词语不能乱用。
　　他们以“英雄”以此形容陈轩，足见他们对陈轩的重视，也能看出来陈轩在网络上的形象有多么正面。
　　他们甚至怀疑，金陵市局，很有可能会再给陈轩送去一枚二等功的奖章。
　　“交给我！”尤媛点头，她在台里工作二十多年，资历很深，早年做户外主持人，如今则是新闻联播的主持人。
　　“咚咚咚……”
　　助理再次敲响门：“台长，新华、光明、工人……他们也都发了文章。”
　　陆台长嗯了一声，倒也不意外。
　　倒是那个主持人，闻言有些眩晕。
　　这些，可都是官媒啊！
　　偶尔有些事情，最多也就是一两家官媒发个几十字或者几百字说一下。
　　像这种十几家官媒不到五分钟时间，针对同一件事情发布文章的事情还是头一次。
　　“小尤，尽快联系陈轩吧，事情别耽搁太久了。”
　　“好。”尤媛点头。
　　……
　　与此同时。
　　鹰国，贝爷与德爷看的大呼过yin，他们与几千万的网友在评论区和弹幕区共同分享此刻内心的激动。
　　“如果我们的新节目能够邀请他来，那将是我们的荣幸！”
　　“很可惜，他不会来的。”
　　看着海外直播间节节攀高的数据，贝爷苦笑道：“我想，用不了太久，他的名气就要超过我们了。”
　　“这是他应得的荣耀！”
　　美丽国，上千万的网友在直播间里欢呼雀跃。
　　位于花盛顿市区的一座公寓中，一个戴着眼镜的年轻人，正睡的香甜。
　　“叮铃铃~”
　　他被手机吵醒，睁开惺忪睡眼，年轻人抓着头发，随手抓过手机，是他正远在寒国出差的同事打来的电话。
　　“迈克，如果你是向我炫耀你又在寒国泡到了姑娘，那我向你发誓，我一定会将你的电话拉黑！”
　　“菲尔，相信我，两分钟之后，你会喊我爸爸的！”
　　“最好如此。”
　　菲尔是花盛顿邮报的一名记者，菲尔也是记者，但运气比他好，获得了去寒国外访的机会。
　　菲尔几乎是全程跪着看完陈轩的直播，看完后第一时间就意识到，这将会是一个爆款的新闻！
　　而现在，就看谁能抢先第一个采访到陈轩了！
　　五分钟后。
　　“扑通！”
　　菲尔下跪一软，跪在了电脑前面：“上帝，这是什么怪物？他是人吗？如果是，那我又是什么？”?麦克很满意他的反应：“喊爸爸。”
　　“爸爸。”
　　“乖。”麦克道：“记得买最早的机票，千万别被时代周刊、钮约时报那群家伙给抢了。”
　　“谢谢爸爸，爸爸再见。”
　　……私.

第104章



　　动物园中。
　　谢书记几人，感谢一番之后，又让动物园的工作人确定，是不是就只跑了这些动物。
　　陈轩现在还在这里，如果还有动物没抓回来，他可以继续去抓。
　　别等陈轩走了，再告诉他们还有动物，那样的话，谢书记会发疯的。
　　最后花了半个多小时反复确认，最终确定，跑掉的动物都被抓回来了。
　　赵园长几人也是心里一松，一块石头落了地。
　　他们想的是，没有人员伤亡，这事情是不是就能揭过去了。
　　然而，谢书记可没忘记他们。
　　他看向赵园长几人，脸上的笑容瞬时凝固：“纪局长，这个案子，你亲自跟。记住，不准任何人说情，依珐办事，若是其中有徇私王法的地方，有一个处理一个！”
　　“是！”纪局长点头，这件事情，不需要谢书记，他也会这么做的。
　　这不是小事，没有陈轩，指不定要闹大到什么地步。
　　他最厌恶的，就是赵园长这种视财如命，为了钱连人民群众的安全都不顾的人。
　　这就不是个人，是渣滓！
　　“陈警官，我们换个电话。”谢书记拿出手机道。
　　陈轩一愣：“好。”
　　旁人看的有些羡慕，一把手这种态度，几乎就是对外放出一个信号。
　　陈轩，我罩着的！
　　不说别的地方，至少就是在金陵，只要陈轩不是犯原则上的错误，基本没人能动他。
　　“陈哥越混越牛了，连一把手的微信都有了。”
　　“陈哥别参加节目了，转战仕途吧，这个前途无限啊！”
　　“好羡慕，好酸，好嫉妒啊。”
　　交换电话后，市张和纪局长也都来交换了一下电话。
　　“陈警官，我们就先回去了，有什么事情，你微信直接和我说。”
　　“好，谢书记慢走。”
　　目送谢书记一行人离开，纪局长也是安排人先将赵园长等人带回去。
　　“兄弟，厉害！”
　　一队警走过来，总队队长拍拍陈轩肩膀，竖着大拇指。
　　“有两膀子力气。”陈轩谦虚笑了笑，旋即将身上的武装带卸下递还回去。
　　“来，加个微信，以后常联系。”
　　“好。”
　　总队长刚走，其他警又走了过来：“陈哥，咱也加个微信……”
　　当地派出所的所长也跑过来：“咳咳，咱们也加个……”
　　一时间，陈轩被这群人给围住了。
　　光是互加好友，就用了半个多小时。
　　“看来以后真的不能在直播间喷陈哥了，要不然他这群警察朋友，跨个省都能把我给抓走。”
　　“说的好像以前就敢喷似的。”
　　“看看人家的朋友圈好友，再看看我的朋友圈……这就是传说中的人与狗之间的差距吗？”
　　好不容易加完了最后一个好友，陈轩才跟着李所他们一起回去。
　　……
　　小 猫公司，技术部一群人，这会儿都瘫在椅子上不想动。
　　鬼知道刚刚那几个小时他们经历了什么。
　　新的备用服务器被借来后，刚好赶上平台流量巅锋时刻，两台备用服务器正承受着饱和的压力。
　　他们马不停蹄将新借来的服务器连接，各种调试。
　　总算是在流量将服务器撑爆之前，连接了上去。
　　只差那么几分钟，但是的直播间就有可能出现流量过大而导致的黑屏。
　　若真是那样，都用不着第二天，当天下午，这件事情就会以一种笑柄的姿态，出现在热搜榜单上。
　　“齐董，陈哥上热搜了！”
　　林欢欢跑进来大声道。
　　齐董波澜不惊道：“这不是很正常吗？”
　　“不一样。”林欢欢看着手里的手机：“仁民日报，新华，工人……一共15家官媒发文报道了动物园的事情。”
　　“给我看看。”
　　齐董立刻接过手机，快速浏览，很快将15家官媒发布的新闻都看了一遍。
　　看完之后，齐董觉得自己真是祖坟冒青烟了。
　　大夏一共有18家官媒，各自负责不同领域，为其发声。
　　而今天，五分钟之内，有15家官媒发文，清一色全都是在表扬陈轩。
　　这份盛况，前所未有。
　　每个官媒发布的文章下面，都有十几万条评论，几百万点赞。
　　“陈哥牛，官媒都点名表扬了！”
　　“长这么大，我还是第一次看见这么多官媒点名表扬同一个人。”
　　“全程握着一把汗看完直播。”
　　“别说了，我在抢救室看完的直播，看完就出院了，医生让我以后少看，对心脏不好。”
　　而在这般热度之下，也是出现了一种诡异的情况。
　　以往的热搜榜，前面几名多多少少都有几条与明星相关的新闻。
　　可今天，微博上一个明星都看不见。
　　不是他们舍不得花钱买热度，而是不敢买。
　　现在全民都在关注陈轩解决一件危险事情的时候，你一个明星突然跳出来？
　　就是傻子也能看出来这是故意蹭热度。
　　大多数明星都不傻，知道什么热度能蹭，什么热度不能蹭。
　　陈轩这种，就属于不能蹭的热度。
　　现在是官方下场点名表演，他们敢在这时候蹭热度，很可能会引起官媒第二次下场。
　　只不过，这次下场，就是点名批评了。
　　……
　　陵县，陈轩的老家。
　　老爸老妈和爷爷奶奶，也是第一时间的知道这件事情。
　　他们紧张而担心的看完了全程，尽管陈轩表现出了强烈的自信，以及强大的能力，但那毕竟是老虎狮子，他毕竟是个人。
　　不怕一万，就怕万一啊！
　　万一受伤了呢？
　　直到将所有动物都送进了馆区，他们才松了口气。
　　还没等他们给陈轩打电话，就看(cidi)见谢书记几人找陈轩要电话的画面。
　　这可是金陵市的一二把手啊！
　　放在古代就是知府大人，真正的父母官！
　　连这样的人都主动找自家儿子要电话，他们这做爹妈的，隔着几百公里，都感觉脸上有光。
　　“嗡嗡~”
　　放在茶几上的手机震动，老爸拿了起来，一看来电，有些惊讶。
　　老妈问：“谁啊？是不是儿子打来的？”
　　“吴县长打来的。”
　　“那你还不快接。”
　　老爸按下接听键和扩音，一屋子人顿时都不吱声了，静静的听着。
　　“喂，吴县长，你找我啊？”
　　“陈老哥，你们最近不出远门吧？”
　　“不出啊，咋了？”
　　“没啥，就是问问。”吴县长道：“你们要是离开陵县的话，和我说一声。”
　　老爸心里一咯噔：“吴县长，是不是出啥事了？”
　　“的确出了点事，不过呢，是好事，大好事。反正你要是离开县城，一定记得和我说一声，千万记住啊。对了，和嫂子也知会一声。”
　　吴县长叮嘱了好几句，才将电话挂断。
　　老爸看着电话，又看看老妈和爷爷奶奶。
　　四个人都是一头雾水，不懂吴县长这通电话打来的目的到底是啥。
　　咋离开县城还要报备了嘞？
　　还有他说的大好事，又是啥？
　　此时，县委大楼。
　　吴县长电话刚刚打完，就看向坐在对面的刘书记，问道：“这个事情，确定吗？”
　　“百分之百确定！”
　　刘书记道：“我就是部队出来的，对这里面的东西太懂了。就小陈今天的表现，拿一等功绝对没任何问题。”
　　“那就行。”吴县长道：“要是拿不到的话，我这电话可算是白打了。”
　　“白打也没事，反正你没说具体什么事情。”
　　“但我说了是大好事啊，到时候一等功没下来，这不让陈老哥他们白高兴一场吗？”
　　“你这就笨了。”
　　刘书记坐下来，敲着桌子道：“就他的表现，哪怕一等功差了那么点，但二等功没问题吧？”
　　“一个二等功……不够吧？”
　　“他之前可是拿过一次二等功了，再拿就是第二个了。”刘书记道：“两个二等功，够咱们下乡通知的了。”
　　吴县长恍然大悟：“这个可以。”
　　就在陈轩完美解决动物园的事情后，刘书记第一反应就是，陈轩又立功了！
　　而且还是立大功！
　　以他的经验看，陈轩有极大的概率能够拿到一等功！
　　与二等功和三等功都不同，一等功，这是可以光宗耀祖的。
　　所以，刘书记才让吴县长联系陈轩父母，让他们最近别离开县城。
　　等一等功确定了，奖章下来了，他们就会派人前去陈轩的老家，一边放炮仗，一边通知。
　　这对于陈轩是一种宣传，对村子也是一种宣传，对他们陵县更是一种宣传。
　　一件事情，三方受益，何乐不为？
　　……
　　陈轩坐在车子上，大黄和张哥坐在后面，李东开着车，几人聊得可起劲了。
　　“小陈，你看我这样的，要是打狮子的话，有几分可能赢？”
　　“狮子难度不小，你要是多练习练习，和花豹灰狼对上，成功率还是蛮高的。”
　　“花豹啊…那也行。”李东道：“回头你得教我怎么练。”
　　“李哥，你练这干啥？你还真要去打啊？人花豹也没招惹你啊。”
　　“这不是看你打的威风吗，而且再有半个多月你就得做了，以后我要是碰见这种事情，我也能有个应急处理方案啊。”
　　这理由，陈轩给他一百分。
　　“嗡嗡~”
　　兜里的手机震了震，他拿出来道：“我接个电话。”
　　“喂，哪位？”
　　“陈警官你好，我是央视主持人尤媛，我们想要对你进行专访，请问你什么时候有时间？”
　　“专访……大概需要多久？”
　　“半天应该足够了。”
　　陈轩看了下时间，现在也才三点钟：“那就现在吧。”
　　尤媛愕然一笑：“我在机场等飞机呢，大概得傍晚才到。”
　　大约是听出来陈轩想要尽快结束专访，便道：“要不然，晚上采访？”
　　“可以。”
　　“那等我到了，就联系你。”
　　“好的。”
　　挂了电话，陈轩在微信上联系了节目组的工作人员，将央视专访的消息和他们说了一声。
　　这种专访肯定不能直播，要不然也就没有采访的意义了。
　　导演得知央视竟然要来专访，惊的眼珠子差点瞪出来。
　　他知道陈轩现在在官方眼里是个宝贝，可没想到宝贝到了这种程度。
　　这特吗的，是要把陈轩打造成新时代的偶像吗？
　　回到所里，陈轩刚坐下没一会儿，凳子都没捂热，当地电视台的一群媒体记者便是赶了过来，争相采访。
　　采访一直持续到傍晚五点半才结束。
　　而此时，这件事情在网络上的热度，也是逐渐达到了最巅锋。
　　这个时间点，学生放学，白领下班。
　　他们打开微博，抖声，慢手，逼乎各个app。
　　入眼所及之处，皆是今天动物园发生的事情。
　　金陵市，动物园，陈轩。
　　这几个标签，在今天刷爆了网络。
　　他们看着被人剪辑出来的精华视频，只用了几分钟，就看完了这一个上午加下午发生的所有事情。
　　“陈哥是狮子王吗？为毛这些狮子老虎见到他会害怕的趴在地上？”
　　“好吊一人，这家伙就是传说中的陈哥？”
　　“爱了爱了，这男人太帅了，简直就是我梦中的另一半！”
　　而在海外，此刻刚刚清晨的美丽国与欧洲众国。
　　他们一如往常的起chuang洗漱，吃早饭，上班，打开电脑或者手机，浏览着app上推送的新闻。
　　然后，就看见了热榜上的视频。
　　事实证明，震撼的情绪是共通的。
　　当一件事情足够炸裂，当一个人做出来的事情，超出了你的认知，这份震撼的情绪便会成倍数的暴增。
　　“这家伙他在做什么？”
　　“这应该是某个伪纪录片电影。”
　　“这不是电影，他叫陈，来自大夏，是一个非常厉害的男人！”
　　“他是我见过最厉害的男人！”
　　“电影？你在开玩笑吗？”
　　“去贝爷和德爷的推特下面看看吧，他们已经成为了陈最忠实的粉丝！”
　　“难以想象，竟然真的有这种人类存在，他可是将一头成年的棕熊当做棍子似的抡了起来，他的臂力实在惊人！”
　　“他的狗更可怕，竟然可以独战三只花豹，我多么希望也能拥有这样厉害的伙伴！”
　　“如果这个大夏人愿意，我可以花十万购买他的狗！”
　　“十万？呵呵，曾有人出价一百万，他都没有卖。况且你觉得这条狗只值这点钱吗？这么厉害的一条狗，只要陈肯卖，我相信甚至有人可以出价一千万，甚至是一个亿！”
　　随着时间的推移，这件事情的热度也在持续上涨。
　　而陈轩，则是已经见到了尤媛。
　　他们先去简单吃了点东西，随后在一家酒店进行专访。
　　采访进行了半个多小时才结束。
　　而在采访结束之后，尤媛没有停留，而是立刻就打车来到机场，乘坐最近的航班回到了京城。
　　同时，新闻联播官微，也发布了一条动态。
　　新闻联播：央视专访陈轩，一个平民英雄的诞生，明天晚上七点半，准时报道。
　　“我吊，央视专访！！！”
　　“圈重点，要考的，这是专访，专访，专访！重要的事情说三遍！”
　　“陈哥是特么官媒新儿子吗？”
　　“亲儿子都没这待遇好么，这特么一天之类十几个官媒宣传，太离谱了。”
　　“我有预感，陈哥这是要崛起的节奏。”
　　“这话说的，我陈哥不是早就崛起了吗？”
　　然而，央视专访这般令人震撼的事情，不过是冰山一角。
　　就在新闻联播的微博刚刚发出不到半个小时，刚登上热搜榜第一的时候，时代周刊认证微博，也发布了一条动态。
　　时代周刊：时代周刊将邀请陈轩先生拍摄杂志封面！
　　就像是约定好了一般，其他一些国际媒体，也都纷纷发布动态。
　　花盛顿邮报：我报记者正前往大夏，将在第一时间获取陈轩先生的采访，敬请关注后续报道！
　　钮约时报：我报记者将获得陈轩先生的独家采访权！
　　泰晤士报：我报已为陈轩先生准备新闻发布会……
　　这一家家在国际上都知名的报纸杂志媒体，此刻在微博上各显神通，将本就热度极高的事情，炒的更高了。
　　而刚从酒店回到出租屋的陈轩，也是接到了这一通又一通的电话。
　　这些电话来自各大纸媒大夏区工作室。
　　“陈先生你好，我是花盛顿邮报大夏区工作室的主编，我叫夏琴。”
　　“你好，夏主编。”
　　“陈先生，我们希望可以获得您的独家采访。”夏琴开门见山道。
　　“独家采访就不必了……”
　　“陈先生，我们会为独家采访，支付您10万美元的报酬。”
　　“不用。”陈轩一点都没考虑就拒绝了：“如果需要采访，提前和我确定时间就好了。”
　　“那好吧。”夏琴很遗憾，却不意外。
　　10万美元对陈轩来说，根本不算什么。
　　但这却是他们能给出最高的价钱了。
　　毕竟陈轩在美丽国已经很火了，即使拿到独家采访权，也创造不了多大的效益。
　　不一会儿，其它媒体也打来电话，接通电话后的第一句话，都是要独家采访权，也都被陈轩拒绝。
　　一直忙活到晚上十点钟，陈轩才终于得歇。
　　他将手机调成静音，洗漱后在chuang上一躺。
　　看着恐怖的声望值，陈轩例行抽奖。
　　“恭喜宿主获得【基因饮料】”
　　“恭喜宿主……”
　　……
　　……
　　“恭喜宿主获得【千万级抽奖体验卡】”
　　陈轩眼睛骤然一亮，这可是好东西啊！
　　他记得清清楚楚，兽王威慑，就是用千万级体验卡抽到的。
　　可惜的是，从那之后，他一直就没再抽到体验卡。
　　没想到今晚抽到了。
　　他满怀激动，没有任何犹豫直接抽奖。
　　“【千万级抽奖体验卡】使用中……”
　　“恭喜宿主获得【安全地图】”
　　【安全地图】：一次姓物品，使用之后，可查看某一城市三日内安全等级。安全等级分为：危险，极度危险，普通，安全，非常安全。安全区域警示：五公里内。
　　不同的安全等级，意味着发生的事情严重程度。
　　有可能是天灾，也可能是人祸，不一而定。
　　而且这个东西，是能够查看一个地方三日内的情况。
　　也就是说，这件物品，具有一定的预知能力！
　　虽然无法预知具体事项，但也足够变太了。
　　他有些迫不及待，直接就使用。
　　“【安全地图】使用中……”
　　“请指定一座城市。”
　　“金陵！”
　　“正在观察中……”
　　“观察结束，信息如下。”
　　“金陵市，未来三天安全等级为：极度危险！”
　　“安全警示区域：建宁区。”
　　极度危险！！！
　　陈轩立刻睁开眼睛，当即从chuang上坐直了身子。.


第105章



　　“建宁区？”
　　陈轩眉头皱起，拿起手机，打开地图，找到了建宁区所在的区域。
　　建宁区挨着鼓楼，往北就是长江大桥，整个区域并不算大。
　　而且这一片区域属于老城区，建筑大多破旧，居住在这里的老人比较多。
　　极度危险的等级，意味着将会发生非常严重的灾祸。
　　可惜的是，安全地图提示的信息有限。
　　区域，安全等级，以及时间。
　　陈轩最后看一眼地图，随后将手机放在床头，慢慢的躺下。
　　闭上眼睛，地图全貌缓缓~浮现在心头。
　　在信息极少的情况下，他唯一能够做的，就是以神级警察的经验，以及诸多能力来进行-分析判断。
　　但这并不会很容易，即使他是神级警察，也-很难。
　　“三天之内，将在建宁区某个地方为点，方圆五公里内发生一件极度危险的事情。”
　　“建宁区四周辐散开，东西纵长 公里，南北总长5.6公里，若以区域中心为点扩散，则涵盖整个区域。”
　　“不过这份概率很小……”
　　陈轩闭着眼睛，眉头一直在紧皱。
　　他从天灾和人祸两方面入手去分析，一步步的排查，试图去得出最有可能发生的情况。
　　“以金陵的地理位置，天灾的可能性并不大，人祸方面，首先排除与枪有关的可能。”
　　“建宁区最近的是长江，其次是玄武湖，难道是大桥？”
　　陈轩思维发散开，分析一阵，他觉得大桥出问题的可能性是最大的。
　　不过这只是他的猜测，但也快了，就这三天而已。
　　“没有具体指向，只能分析和猜测，范围太广，容错率太高。”
　　“那就选择一个概率更高的事故地点，守上三天！”
　　陈轩已有决定，在挨着大桥的位置守着。
　　在他分析下，这一边发生情况的可能性是最大的。
　　睡觉！
　　第二天一早，陈轩依旧是六点钟爬起来。
　　吃早饭的时候，他看了一眼自己接下来几天的巡视地区，刚好也是建宁区。
　　这倒是让他省去一些麻烦。
　　如果是其他区域，他只能想办法调过来。
　　调过来没两天，发生个大事，再被阴谋论者一番分析，到时候那就不是运气能解释的了。
　　吃过早饭后，带着大黄在小区外面等了一会儿，李东几人就开着车过来了。
　　“小陈，上车。”
　　陈轩坐上车，问道：“咱们今天是在建宁区吧？”
　　“对，接下来五天都在建宁区。”
　　李东道：“最近治安好，估计到你挑战结束，都不会再出现什么情况了，你也刚好可以休息休息。”
　　“嗯……”陈轩心道，这话说的太满了。
　　别一个月了，撑死三天，又有事情要发生。
　　“听说时代周刊那些记者都来找你采访了？”李东问：“是不是真的啊？”
　　“这还能有假？”张哥道：“连我都接到了好几个采访的电话。”
　　“我也接到了。”李东嘿嘿笑道：“而且还是独家，采访就有钱拿。”
　　“我靠，还有这个好事？”
　　“跟着陈哥一起做警察，也能赚钱？”
　　“现在采访还给钱的吗？”
　　“就想知道，独家采访给了多少钱。”
　　众人听的羡慕。
　　连采访都能赚钱，这特么过分了啊。
　　陈轩一点也不意外，这些媒体拿不到自己的独家采访权，肯定会从身边人做突破。
　　其实也没什么好采访的，李哥张哥他们这段时间，几乎天天都和他在一起。
　　想了解什么，看早期的节目，可比采访来的快多了。
　　但人家钱多烧得慌，陈轩也不阻止，反正也刚好给他们几个赚点外快。
　　他们来到建宁区，开车到处转悠。
　　上午九点的时候，几个人都接到了媒体的采访电话。
　　但他们正在巡视，不可能所有一起接受采访。
　　陈轩道：“我巡逻，你们先接受采访，采访完了再换我。”
　　“那行，反正采访也快，说是半小时四十分钟就能搞定。”
　　几人定了下来，和记者联系，让他们过来。
　　一个上午，陈轩就在大桥下面一个超市旁转悠。
　　同时关注着对讲机，一旦附近发生事情，他第一时间就能收到消息。
　　他一点都不担心消息滞后，他们来到建宁区巡视，片区派出所是知道的。
　　经过昨天的事情，以及告诉抓捕通缉犯的事情之后，陈轩这个名字，在金陵警务系统无人不知。
　　只要有事情，尤其是个人能力难以解决的大事情，他们第一个想到的绝对的是陈轩。
　　在能联系上陈轩的情况下，一定会率先联系陈轩，这一点陈轩从不怀疑。
　　眨眼十一点，建宁区一片平静，什么事情都没发生，也就上午抓了两个小偷。
　　陈轩提前和李爱民联系了，小店也在建宁区，他们的午饭就是在小店吃的。
　　陈轩原本是想亲自下厨，但实在是没这个心思。
　　他现在满脑子都是安全地图的警示，只想早点把事情解决。
　　不管是多大的事情，陈轩都不怎么在乎。
　　因为他知道他没办法阻止事情发生，唯一能做的，就是在事情发生之后最短的时间内赶到现场。
　　吃过午饭，他们靠在车子里小憩。
　　陈轩则是再一次接到了时代周刊，泰晤士几家国际媒体的电话。
　　“我在建宁路100号，我有半个小时的时间可以进行采访。”
　　挂了电话，陈轩拉开车门跳下来，蹲在路边上，帽檐下的双眼，望向大桥的方向。
　　“汪汪~”
　　大黄蹲在一旁，轻声叫唤，它能感觉出来，陈轩的情绪似乎不太对，和平常对比，有很明显的出入。
　　“盯着点。”陈轩拍拍狗头。
　　没一会儿，记者来了。
　　一群金发碧眼的记者，有男有女，年纪普遍在二十五六岁到三十岁之间。
　　“陈，你好，我是时代周刊的记者……”
　　“陈，我是泰晤士报……”
　　这群记者七嘴八舌，用不太熟练度的汉语自我介绍。
　　“陈，昨天你从动物园救了一个小女孩，请问你当时害怕吗？”
　　陈轩笑着摇头：“我不害怕，但我想，那群狮子和老虎应该很害怕。”
　　“卧槽，这个男人在装逼！”
　　“记者听呆了，第一次见到这么能装逼的人。”
　　“陈哥，低调点，好歹是国外一线媒体啊，给点面子。”
　　接下来半个多小时，这些媒体询问了很多，大多数都是网友们比较好奇的问题。
　　采访之后，记者们又加了他的微信，互换联系方式，这才离去。
　　时间一晃，已是傍晚，建宁区依旧一切平安，什么事情都没有发生。
　　但越是如此，陈轩心里就越是凝重。
　　安全地图给出的警示，将在三天之内发生。
　　今天不发生，那明后两天必定发生。
　　早点发生，早点结束。
　　越是拖延，越是令人焦躁。
　　即使是以陈轩的强大心态，也多少有些焦急。
　　眨眼已是七点，若是平常，陈轩已经回家，但今天他却没走。
　　随便找了个饭店吃了点东西，便是和大黄继续在这个片区巡视。
　　而央视一套，新闻联播已经开始了。
　　陈轩接受专访，以及今天的播出时间，昨天就已全网宣传。
　　于是在新闻联播刚刚开播时，网络直播间以及电视台前，便已聚集了一群来专访的粉丝。
　　老爸老妈也早早的忙完手里的事情，一大家子全部聚在电视机前面，等待陈轩出场。
　　可是，一分钟过去，五分钟过去，十分钟过去……
　　眼看就要到七点半，新闻联播都要结束了，陈轩的采访也没出现。
　　网络直播间下面，一群人不解。
　　“不是说今天有陈哥的采访吗？”
　　“等了半个小时，等了个锤子？”
　　“我又去看了一下，的确是今天晚上，新闻联播不至于把日期写错吧？”
　　“别等了，绝对弄错时间了。”
　　“妈蛋哦，今天看了个寂寞。”
　　“严重怀疑，新闻联播故意靠这个引流的。”
　　“呃……这应该不至于，人家好歹也是新闻联播，还不至于说是要引流。”
　　新闻联播这种频道，根本不需要引流，每天晚上七点，各地的地方电视台，都会准时准点转播新闻联播。
　　当时间抵达七点半，众人不耐烦的情绪，已经达到了一个顶峰。
　　“你妈，真就是逗人玩啊！”
　　“过分了，已经举报！”
　　“我要看陈哥！”
　　然而就在这时，主持人尤媛话音一转，说道：“接下来，是新闻联播专访时刻。”
　　这句话一处，各地每天都准时收看新闻联播的官员，都是精神一振，聚精会神看来。
　　竟然是专访？
　　这可真是太难得了。
　　一般来说，新闻联播到了七点半之后，没有什么特别的事情，都会准点结束。
　　只有极少时候会有一些特别报道，拖延时间。
　　这种情况，有时候一年到头都不见得能够碰得见一次。
　　而专访往往也意味着官方的重视，一般都是有一些特殊用意的。
　　不少人都在好奇，今天的专访，究竟是什么。
　　“开始了？”
　　“咦……这啥情况？这个点不是该结束吗？”
　　“查了一下，这好像属于特别专访，一般人享受不到的待遇。”
　　“这意思是不是说……陈哥很吊？”
　　“没错，就是你想的那样！”
　　“开始以为是忘了，没想到竟然是在后面憋大招，陈哥牛批就完事了！”
　　前一秒还在敲击键盘怒火中烧的网友们，此刻开开心心的发着快乐的弹幕和评论。
　　而尤媛，也开始了对陈轩的报道。
　　“昨日在金陵兰庭湖野生动物园，发生了一起动物逃离动物园的事件，动物园园长与另外四位高层没有第一时间上报，反而在警察询问时选择欺瞒。但最终被一位警察识破。”
　　“这位警察就是陈轩……”
　　“陈轩以敏锐的观察力，堪破问题，并在第一时间确定了事情的真相，并在之后谢书记等人抵达现场之后，给出了最专业的建设性意见。”
　　“最终，陈轩与一条受过专业训练，名叫大黄的狗，前往南山，并且只用了两个小时，就圆满的将所有逃离的动物都带回动物园。”
　　“这期间陈轩的表现，已在网络上被多处转载，他表现之优异，令人惊讶。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“面对凶猛的老虎、狮子、棕熊，他竟能个人能力与技巧将其治服……”
　　尤媛的报道很专业很流畅，毕竟这些都是她亲自采访的结果。
　　报道完动物园的事情之后，尤媛又继续开始报道小女孩不慎掉入园区，陈轩奋不顾身跳入园区救人。
　　接着又将陈轩第一天抓捕两个通缉犯的事情拿出来说。
　　这件事情已经在新闻联播上报道过，这次纯粹就是属于锦上添花。
　　一通专访报道下来，过去了十分钟。
　　许多走仕途的人，抬起手腕看一眼时间，啧啧不已。
　　他们对陈轩不陌生，准确的说，有超过九成以上走仕途的人，是在昨天的时候认识到的陈轩。
　　这么大的事情，想不知道都难。
　　对于陈轩上新闻联播，他们一点都不意外。
　　真正让他们感到意外的，是时间！
　　昨天事情刚发生，今天就直接上了新闻联播，还是专访。
　　原本昨天看见十几家官媒表扬，就已经让他们看见官方对陈轩是一种什么样的态度了。
　　没想到今天又来一个超过十分钟的专访。
　　这种待遇，不知道是多少人梦寐以求的。
　　新闻联播结束后，一群村民全都出来了，聚在陈轩老家门外唠嗑。
　　唠嗑的点无非就是刚刚才播放结束的新闻联播。
　　“老陈，你家孙子真是出戏，新闻联播跟自个儿的似的，想上就上。”
　　“我算了下，上了足足十来分钟呢。”
　　“这小娃子，以前咋没看出来，还有驯老虎这么一套呢。”
　　爷爷奶奶笑呵呵应着，不断给大伙儿散烟。
　　每天啥事不干，就是搁这儿听人夸自己孙子，爷爷都觉得有意思。
　　而相对村里的热闹，以及网络上的热议不同的是，陈轩甚至都忘记了自己今天要上新闻联播。
　　他刚从建宁区回来，洗了个澡，就坐在电脑桌前面研究建宁区的地图。
　　这幅地图他已经研究了无数遍，但还是不够。
　　他得做好完全的准备。
　　甚至针对发生不同事情，而做出了不同的准备。
　　比如说，如果有人跳楼，他带了绳索，会在对方跳下去的一瞬间，用绳索套住对方。
　　不过他觉得跳楼应该算不上极度危险才对，除非是一百个人排着队跳楼。
　　但是看了下最近的股市，可能性也不大。
　　可是看见币圈的情况后，他又觉得还是有点可能的，于是还是准备了这么一套方案。
　　而且重点的画了几栋适合轻生的高楼。
　　一直忙到快凌晨，陈轩才合上电脑休息。
　　第二天一早，洗漱吃饭等李东。
　　八点钟抵达建宁区，看着路人匆匆行人，感受着不断流失的时间，陈轩心里的焦躁也被无限放大。
　　他真的觉得，这特么就跟等死似的。
　　有人告诉你，你三天之内会挂掉，可就是不告诉你具体是哪天，太折磨人的心态了。
　　一个上午，平平静静的过去。
　　吃完午饭，李东几人躺在车里休息时，陈轩接到了李所打来的电话。
　　“小陈，在哪呢？”
　　“巡街呢。”
　　“行，我一会儿看你直播去找你，你在那等着，哪都别去啊。”
　　“找我？”陈轩问：“怎么了？”
　　李所道：“一会我和你去一趟市局。”
　　“去市局干嘛？”
　　他现在宁愿24小时都待在这里，哪儿都不想去。
　　“好事。”李所嘿嘿嘿的笑：“天大的好事。”
　　陈轩却是一点兴趣都没有：“能不去么？”
　　“干嘛不去？”李所道：“必须得去，这是命令，必须去，听见没？一会儿我让人过去接你们的班，你们几个都要跟我去。”
　　陈轩大约猜到了，问道：“又是领功表彰？”
　　“对。”李所也不瞒着，就他语气里这兴奋的劲儿，想猜不出来都难：“不过这次和上次不一样。”
　　“都是表彰，有什么区别？”陈轩道：“李所，我今天工作还没做完，要不然你帮我去带领，或者你带着李哥他们去，我就不去了。”
　　“这肯定不行。”
　　李所道：“这次不是二等功也不是三等功，是一等功！”
　　“哦。”
　　“小陈，你是不是没听清楚？我说的是一等功啊！”
　　“我知道。”陈轩道：“但我工作在身上，要不然……你帮我问问纪局长，能不能向后推个几天？后天，你问问行不行？”
　　如果他不是陈轩，光是这句话，李所就觉得他一定是疯了。
　　表彰大会哪里还有往后拖的道理？
　　“小陈，别闹了，这怎么拖？行了啊，你在那等我，我一会儿就到。”
　　“李所……”陈轩还想说什么，眼角余光忽然瞥见不远处路边上，有个人鬼鬼祟祟的，他立刻兴奋道：“李所，我这儿来业务了，不和你说了，我这怕是真的去不了了，你赶紧和纪局长说说吧。”
　　“啥业务？哎，等等，这不行啊，你必须得去，上面的宣传文稿都做好了，马上就发……嘟嘟，小陈？嘟嘟……哎这小子……”
　　听着耳边的忙音，李所气不打一处来。小.


第106章



　　他立刻打开手机直播间，就看见陈轩正在人行道上狂奔，大黄在一旁跟随。
　　而在他的正前方，一个男人正蹲在一辆山地自行车旁，拿个老虎钳子开锁。
　　这特么显然是小偷啊。
　　“靠！”
　　用力骂了一句，李所简直要抓狂。
　　早不出现晚不出现，这个时候出现，这小偷有毒吧？
　　你踏马不知道这里是陈轩在巡视吗？还敢偷！
　　就没见过这么蠢的贼。
　　“陈哥抓贼经验+1！”
　　“好蠢的贼，偷东西之前不知道先调查一下这片的情况？”
　　“拿老虎钳偷车，我还是第一次见。”
　　“没拿液压钳算好了。”
　　小偷是背对陈轩，加上陈轩跑的虽然快，但落脚却极轻，所以小偷并未察觉到。
　　“咔擦！”
　　小偷废了九牛二虎之力，终于是将链子锁给剪断了。
　　还没来得及高兴，就感觉有影子覆盖在自己身上。
　　一回头，就看见一个穿着警察衣服的男人，不知道什么时候出现在身后，正笑眯眯的看着他呢。
　　小偷愣了愣，眨眨眼，陈轩也对他眨眨眼，还夸了句：“老虎钳不错。”
　　“唰！”
　　小偷拔腿就跑，陈轩右脚向前一勾，勾住小偷的脚脖子，小偷哎哟一声在地上滚了几圈，灰头土脸，额头和鼻子都磕破了。
　　陈轩走过去，在他后脖领子一抓一提，就跟提小鸡仔似的提了起来。
　　“看陈哥抓贼都是一种享受。”
　　“好想去做贼，感受一下陈哥肌肉的力量。”
　　“你这要求，闻所未闻。”
　　陈轩提着小偷回到车子旁，忽然就有些后悔。
　　不应该这么快的，好不容易才发现个小偷，正是能拖延时间的好借口。
　　另一边，李所给纪局长打去了电话。
　　“纪局长，小陈在抓贼，估计一时半会去不了，而且他也不太六五七愿意去。”
　　“不愿意？为什么不愿意？这是好事啊，这是组织对他的认可。”
　　“你说这些我肯定知道，可他……哎我也不知道怎么说，反正他就是不愿意去。说是太耽误时间，让我帮他代领。”
　　“这怎么能代领？通报刚刚才发出去，媒体都请好了，都在路上。”
　　纪局长也急，媒体记者通知了，谢书记两人接到消息后，也是说要抽时间过来的。
　　这下好了，该通知的都通知了，而且人家也给面子，说了肯定会来。
　　结果主角儿不来。
　　这不是闹笑话吗？
　　但是着急也没用，他打开直播间看了看，的确是在抓贼。
　　他和陈轩接触时间并不多，对其有个大概的印象。
　　不骄不躁不轻浮，干一行爱一行……
　　怎么会有这种印象？
　　纪局长揉着眉心，忽然鬼使神差道：“那你和他说，我们过去给他授勋。”
　　“啊？过去？”李所道：“这不好吧？”
　　“没什么不好的。”
　　纪局长越想越觉得这么做不错：“他在工作，我们也不好打乱他的工作，你和他说，我们一会儿过去。让他到时候腾个半小时出来就行。”
　　“没问题。”
　　既然纪局长都安排好了，他肯定没啥说的。
　　挂了电话，纪局长开始联系媒体，谢书记等人。
　　李所则是给陈轩打了电话，将这件事情和他说了。
　　得知不用去了，到时候腾出半小时就可以，陈轩心里一松，满口答应。
　　接着将小偷带回车子旁，敲了敲车窗：“李哥，手铐。”
　　几人睁开眼：“这是啥？”
　　“贼？”
　　他们不是太确信的问道。
　　贼这种生物，这段时间在金陵市还是比较少见的。
　　“嗯。”
　　得到陈轩的确定后，李东几人激动的从车子上跳了下来，差点没站稳崴到脚。
　　他们将这个偷车贼团团围住，眼睛里闪着兴奋的光，偷车贼被他们的眼神看的瑟瑟发抖，差点吓尿。
　　“小子，偷的什么东西？”
　　“知道这是谁不？你是不是故意顶风作案，特地挑衅来的？”
　　“进过几次局子了？”
　　“来，自己把手铐给戴上。”
　　李东几人对小偷展开了温暖的询问和关心。
　　“我去推车。”陈轩丢了一句，走过去将被剪断链子锁的自行车推了过来。
　　这车子怎么找到失主，也是个问题。
　　可就这么放这里肯定不行，指不定回头又被哪个贼顺走了。
　　他将车子放一旁：“一会儿纪局长和李所他们过来。”
　　“来干啥？”
　　“颁发奖章。”
　　“真的假的？”几人有些意外，不是意外颁发奖章，而是意外，会选择在这里颁发。
　　“我刚看见金陵官微发了……你们猜猜我看见啥了？”
　　“上一个卖关子的坟头草已经三丈高了，你猜猜你坟头会不会长草？”
　　“我也看见了！”
　　“我去，一等功！”
　　“这它娘就离谱啊，半个月把一等功二等功三等功给拿了个遍？”
　　不少人看见了金陵官方在微博上发布的公告。
　　公告内容很简单，针对昨天陈轩的表现，对他授予一等功奖章。
　　而对于其余警察，则授予集体二等功。
　　王涛也在第一时间接到通知，此刻道：“让我们恭喜陈轩，获得了金陵公安部所授予的一等功荣誉！”
　　“张警官，我记得你说过，一等功似乎很难得到？”
　　“很难。”张建民道：“不过他能拿到，我不意外。他拿不到我才会意外。”
　　陈轩在昨天的表现，别说是一等功，就算是一级英雄模范荣誉称号，他觉得陈轩都有机会获得。
　　……
　　陈轩一边和他们说，一边慢慢扫着四周。
　　斜对面五百米外的街道上，一家小超市门外，有个四五岁的小女孩，正坐在门口的小马扎上。
　　胖乎乎的小手，一手拿着小面包，一手拿着小饼干，小口小口的吃着。
　　这时候，一个大约四十岁左右的妇女走进超市，出来的时候手里多了一瓶水。
　　与此同时，一辆面包车缓缓驶来，停在路边。
　　妇女走过去，面包车门打开，车子里有个三十大几岁的男人，两人不知道在聊些什么。
　　“谢书记也来？”听见陈轩的话，李东几人惊讶而期待。
　　他们就是普通的警察，最基层的那种。
　　而且他们也知道，这次就算能得到奖章表扬，撑死就是二等功，一般就是纪局长前来表彰。
　　可这次，一二把手都要来，换谁不激动啊？
　　陈轩的注意力则是全都放在对面那辆面包车上，直觉告诉他，这女人和男人有问题，有点像小偷偷东西之前的踩点。
　　“嘭！”
　　一个响声，把陈轩的注意力给拉了回来。
　　一辆私家车，撞在了警车的车头上。
　　开车的是个年轻的姑娘，长得很漂亮。
　　“我吊，这姑娘眼睛得多斜才能把车开成这样？”
　　“她怎么考到驾照的？”
　　“李警官，你们应该反思一下，为什么会把车子开进这位姑娘家的客厅。”
　　李东看着被撞瘪的车头，皱眉道：“这么宽敞的路都能撞到？”
　　姑娘尴尬道：“我看见陈哥了，想过来打个招呼的，一时激动，方向盘就打歪了……”
　　几人无语。
　　就在这时。
　　“把女儿还给我！”
　　一个充满焦急、愤怒和恐惧的声音，从远处响起。
　　声音很大，可路上车子多，将这声音过滤了许多。
　　就连李东几人都没听清，只有陈轩，第一时间捕捉到了。
　　他立刻寻声看去，正是刚刚观察到的那辆面包车。
　　坐在小超市外面的小女孩不见了，面包车一脚油门轰下去，直接窜了出去。
　　一个三十多岁的妇女从超市冲出来，一边大声喊叫，一边狂奔去追。
　　一秒钟不到，这些线索全部汇聚在一起，在陈轩的大脑之中汇总呈现出一个结果。
　　人贩子！
　　先前买水的妇女与后来的面包车都是人贩子！
　　“操！”
　　陈轩瞳孔一缩，大骂一句，推起一旁的自行车，骑上就追。
　　直到他汽车追出去好几米，李东几人才反应过来：“小陈，你干嘛去？”
　　“怎么了这是？”
　　“人贩子！”陈轩头也不回的大声喊道。
　　摄像师第一时间控制着无人机跟了上去，大黄也紧紧地跟在陈轩身后。
　　“人贩子？”
　　“在哪儿呢？”
　　李东几人有些茫然。
　　五百米可不算近，他们也没时刻注意，陈轩不给个目标，他们真不知道在哪。
　　但很快，他们发现了那个追逐面包车的妇女，瞬间锁定对象。
　　“追！”
　　……
　　“我去，这个时代还有人贩子？”
　　“废话，肯定有啊。”
　　“我家县城去年才抓到一个，三个，被当街打死。”
　　“我老家也抓过一个，被一大爷用榔头开了瓢。”
　　“别整这些没用的了，还是关心关心这个吧。”
　　“怕个啥，陈哥肯定能追的上啊。”
　　“有点悬，这路这么宽敞，又还不堵车，而且这车好像是往大桥方向开的，明显是奔着要出省的。陈哥一辆自行车，追个毛啊。”
　　“为什么不开车去追？”
　　“你问我我问谁？”
　　“陈哥一定要追到，人贩子就特么该死！”
　　这突然出现的抢小孩，而且还是当街明抢，简直恶劣至极。
　　不少已经结婚有孩子的人，看见都是心里一慌。
　　有娃的人，最怕的就是这个，最痛恨的也是人贩子。
　　另一边，李所和纪局长他们，已经在来的路上。
　　他们在车子里商讨待会儿授勋的细节。
　　这时，几人的手机不约而同响起。
　　“喂…什么？人贩子？”
　　“情况怎么样？有没有控制住？”
　　“好，有进展立刻通知我！”
　　挂了电话，李所头疼的不行。
　　人贩子这种生物，已经很久没有在金陵出现过了。
　　而一旦出现，除非是当场抓住，否则几乎是查不到的。
　　只有极个别运气好的，才有可能被找到.. ........
　　这点从眼下的情况就能看出来。
　　他们开着面包车，抢了小孩后，第一时间上大桥，这明显就是要离开金陵。
　　一旦让他们混入车流，几乎不可能再找得到。
　　纪局长几人打开直播间，通过陈轩的直播间，他们可以了解到第一手的信息。
　　直播间中，陈轩骑车狂奔，速度极快。
　　而在前方，一辆金杯面包车疾驰在公路上。
　　路上车子不多，面包车车速虽然不快，但也有六七十迈。
　　“自行车……”
　　纪局长几人有点绝望。
　　可，过了一会儿他们发现，陈轩与面包车的距离，竟然没有被拉开。
　　这意味着，陈轩靠双脚踩踏下的自行车，此刻迸发出的速度，大约在六十迈！
　　“沃日……陈哥你这是什么脚？不对，这是什么牌子的自行车？”
　　“好恐怖的腿力，陈哥一脚下来，应该能把我踹成残疾人。”
　　“自信点，把应该两个字去掉。”
　　“陈哥一定要追上，拦住他们！”
　　“摄像师傻×，赶快先飞前面把车里几个人脸给拍下来啊。”
　　节目组有人看见了这条弹幕，立刻联系摄像师。
　　摄像师拉升无人机，快速向前，眨眼就已追了上去。
　　随后控制无人机上的摄像机，对准挡风玻璃拍去。
　　司机与副驾驶的两个男人的模样，被拍了个清清楚楚。
　　“拍到了！”
　　“摄像师今晚加鸡腿！”
　　“哪位大神人肉搜索？”
　　“这就搜！”
　　直播间汇聚着各行各业的顶尖人才，此刻立即有人开始搜索这两人。
　　……
　　“嗡~”
　　面包车里，副驾驶的男人手机响起。
　　他抓起来看了眼：“喂，老六，啥事啊？啥？我们被拍下来了？”
　　男人一愣，旋即抬头盯着挡风玻璃上方看去，果然有一架无人机。
　　“草！”男人看向司机：“我们被拍下来了，后面有警察在追我们！”
　　“它娘的！”司机恶狠狠骂了一句，看一眼头顶的无人机，骂道：“跑！世界这么大，它能抓得住俺？”
　　司机又看向后视镜，果然有个警察在追。
　　本来只是看一眼，可看一眼后，他发现有点不对劲。
　　于是回头再看。
　　这一看，他人是懵的。
　　这个警察，骑的自行车？
　　而且还没被甩掉？
　　除了警察之外，还有一条狗……
　　司机低头看一眼码表，67迈。
　　“让你追！”
　　司机一脚油门下去。
　　“轰”的一声，车子速度直接提了起来。
　　几分钟后，车速90。
　　他回头再看，眼珠子差点瞪出来。
　　你妈，怎么还没被甩掉？
　　这怎么可能？
　　他继续深踩油门，车速很快提到了100迈！
　　然而……
　　依旧没能甩掉。
　　司机简直要疯了，不断提速，车子已经行驶到了117迈。
　　可后视镜中，陈轩和那条狗依旧与他保持着一个相对均匀的距离。
　　“大路，拿东西砸他！”司机要疯了，愤怒至于，心里甚至有点害怕。
　 　这警察到底是个什么玩意儿？
　　怎么就能跑的这么快？
　　车子后面。
　　陈轩双腿已经猜出了一串幻影，大黄更是速度如风，紧紧跟随在后。
　　而他们的速度之快，也是不断的超越一辆辆车。
　　被超的车，开始都是一脸懵逼，然后看着码表，再然后，陷入沉思。
　　到底是哪里出了问题？
　　难道我买的是一辆假车？
　　“咻！”
　　忽的，一个易拉罐从面包车副驾驶甩了出去，在高速之下，迎面砸来。
　　陈轩脑袋一缩，躲开了。
　　可很快的，越来越多的垃圾从车子里被丢出来。
　　陈轩动作幅度不大，只需要缩头就能轻松躲开。
　　但对方的这种行为，彻底将陈轩激怒。
　　“还踏马挺嚣张！”
　　陈轩骂了一句，踩着踏板的脚开始加大力量。
　　速度，竟隐隐有赶超的迹象。
　　与此同时，面包车也是上了大桥。
　　司机一边提速，一边看后视镜，几乎隔几秒就看一次。
　　可是越看就越是绝望。
　　因为他恐惧的发现，陈轩和自己的距离，越来越近了……
　　这家伙，硬是把一个自行车，骑出了跑车的速度！
　　“好……好快！”
　　“陈哥要是参加环法大赛，冠军没问题吧？”
　　“陈哥是第一个把自行车骑出法拉利感觉的……”
　　“就要追上了！”
　　距离越来越近了，众人心脏也嘭嘭嘭跳的厉害。
　　“等下……”林妃忽然道：“就算追上了，然后了？”
　　这话一出，所有人都是一愣。
　　是啊，追上了又怎么样？
　　他再快，那也是自行车，你不可能用自行车去撞人家的面包车啊！
　　这是找死。
　　但是很快，陈轩就用教科书一般的标准操作告诉他们，这天底下就没有他抓不住的犯人！.




第107章



　　“老公，有条狗从你车子旁边过去了。”
　　“瞎说八道，我现在车速70呢，什么狗能跑这么快啊？哮天犬啊？”
　　“可是……”
　　“咱们待会吃什么呢？”
　　行驶在长江大桥上的一辆黑色轿跑汽车中，一对年轻男女，正在聊天。
　　聊着聊着，男人感觉左边视线盲区中好像有什么东西掠过。
　　他下意识的看过去，狗？
　　黄色的狗？
　　等等……
　　这是大桥啊，哪里来的狗？
　　他突然想到女朋友刚刚说的话，顿时瞪大眼睛：“卧槽，真的有狗！”
　　“我说了啊…”女朋友很委屈。
　　“唰！”
　　又是一个身影快速掠过，男人眼神又被晃了一下，盯着那个超过自己的……自行车？
　　男人觉得自己的眼睛是不是出了什么问题。
　　那玩意儿，好像真的是自行车啊！
　　“老婆，你帮我看看，那个是自行车吗？”
　　“是的。”
　　“为什么这么快？”
　　“不知道。”
　　静。
　　……
　　陈轩脚下的踏板蹬的越来越快，车链条简直要踩出了火花星子。
　　而他与面包车的距离，也在快速拉近。
　　要知道，面包车此刻可是已经开到了一百多码的速度啊！
　　“陈哥腿部肌肉肯定很恐怖，难怪昨天揍狮子老虎棕熊的时候，全程用的是手，他要是用脚，怕是一脚能把那些动物给踹死。”
　　“好可怕的身体素质，职业自行车运动员看了都要流泪。”
　　还真有不少职业自行车运动员在看，但是没人冒泡。
　　他们觉得自己不配。
　　在陈轩面前，好像自己才是那个业余的。
　　这家伙，硬生生把自行车的上限给拉高了不知道多少倍。
　　“大黄，闪开！”
　　陈轩大喊一声，已经足够快的自行车，此刻再度提速。
　　“汪汪！”大黄向着右边快速奔跑，在车流中穿梭，最后跳到了边上的人行观光道上。
　　面包车里，副驾驶男人抓着扶手道：“老冯，你开快点啊，他他妈要追上来了！”
　　“都129码了，这是大桥，有车啊，再快要踏马翻车了！”
　　老冯也着急，可是着急没用啊。
　　虽然不堵车，可还是有车。
　　这么快的速度，万一前面28有车子变道，很容易就发生车祸。
　　到时候想跑都没机会跑了。
　　“还有没有东西能扔？全扔出去！”
　　“没了……”
　　两人都绝望了。
　　后面的中年妇女道：“要不然把这女娃给丢出去？”
　　副驾驶眼睛一亮：“是个好主意！”
　　“你们踏马傻比吧？”老冯骂道：“扔出去你们是想判死刑还是无期？”
　　“扔出去能拖延时间啊，反正他们也抓不到我们，怕啥？”
　　“滚你吗的，你想死我可不想死！”老冯骂的很不客气。
　　他可不是什么良心发现，纯粹就是不想死。
　　干他们这一行的，本来就损阴德，而且常在河边走哪有不湿鞋？
　　今天他们的模样都已经被拍下来了，除非下半辈子找个落后的小县城带着不露面，否则总有被抓到的时候。
　　人贩子罪行再重也不至于死刑，可要是把人给丢出去，就算没死刑也是死缓。
　　老冯看的还是很清楚的。
　　也就这两个猪队友，脑子里装的估计都是屎，才能想得到这个主意。
　　“追上来了，他追上来了！”
　　大路忽然有些慌张喊道。
　　“妈的！”老冯看后视镜，这个警察过来越来越近了。
　　他觉得这警察真特么不是人。
　　能把自行车骑到这种速度，而且刚刚那一段可还是大桥的上坡。
　　这家伙是超人吗？
　　“把窗户关紧！”
　　“他敢靠近，我就把他撞飞出去！”
　　老冯恶狠狠的说道。
　　大路立刻将窗户关进，门也锁死。
　　谢书记几人，看着这一幕，已经顾不上去惊叹陈轩变态的身体素质。
　　他们看着陈轩越来越接近车子，不禁开始担心。
　　正如林妃所说，就算陈轩追上了，又怎样？
　　他骑的是自行车，不是汽车，根本没办法别停面包车。
　　此时，李东几人，也开车追了上来。
　　车头虽然瘪了，但是不影响驾驶。
　　就是和撞车的姑娘挪车的时候花了点时间。
　　他们先追上那个着急追赶的妇女，将她也一同拉上警车，然后一路狂追不舍。
　　张哥在副驾驶看着陈轩的直播间，确定他们此刻的位置。
　　当看见陈轩骑着自行车追上面包车的时候，眼珠子差点瞪出来。
　　“小陈要追上了！”张哥吞着口水道。
　　“真踏马强！”
　　李东几人异口同声道。
　　自从和陈轩做同事，他们算是对“变态”这个词，有了一个全新的理解。
　　这种词，好似就是为了陈轩创造的一般，简直太贴切了。
　　……
　　快了！
　　就要追上了！
　　陈轩双手紧紧抓住扶手，双脚有节奏的快速蹬着踏板，车速正在以一个缓慢却十分稳定的节奏提升着。
　　五十米……
　　三十米……
　　十米……
　　八米……
　　五米……
　　三米！
　　“就是现在！”
　　当他将距离拉短到只剩下三米的时候，忽的一声低吼，蹬踩踏板的双脚骤然一顿，后背弓起，双腿弯曲。
　　而最后的三米，则是依旧在缓慢拉短。
　　当距离缩短到两米左右时，自行车与面包车的速度保持在了一个恒定的状态。
　　而陈轩，也在此刻双脚猛的一蹬。
　　“啪！”
　　小腿肌肉的瞬间爆发之下，双脚踩踏，陈轩的身体就像是一根锋利的箭矢，这辆高速行驶中的自行车就是一张拉成满月状态的巨大牛角弓。
　　一百多码的速度化作弓弦，为陈轩提供了一股巨大的动能，让他在小腿发力踩踏的一瞬间，身体随之跃起。
　　于是，众人看见了这样的一幕。
　　一百多码的车速下，陈轩的身体与自行车分开，一下一上。
　　脱离了陈轩控制的自行车，依旧保持着正规，在惯性作用下向前滑动。
　　而陈轩，已然跃入高空。
　　双臂前伸，身体笔直，以此保证风力对他造成的阻碍达到最小值。
　　“嘭！”
　　一身震动的响声，陈轩身体稳稳的落在面包车的车顶上。
　　而这声音，则就像是梦魇一般，让瞠目结舌的众人，瞬间回神。
　　“卧槽！”
　　“这特么比电影还刺激啊！”
　　“我一直以为电影里这种场面都是假的，原来是真的！”
　　“陈哥小心啊，千万小心，这太危险了！”
　　何止是危险，简直就是拿命在玩。
　　谢书记等人都是心里一晃，心脏不好的，怕是能吓出毛病来。
　　“老纪！”谢书记抓起手机拨通：“安排的怎么样了？”
　　纪局长也是被陈轩这一跳给吓到了，接到电话，立刻道：“已经安排了，江北派出所的警察正第一时间赶往大桥，但可能来不及。不过我已经让高速的交警守住了所有的入口，只要他们敢去，必定能抓住！”
　　“好！”
　　谢书记没说太多。
　　虽然安排好了，但眼下陈轩的危险还没解除。
　　现在还在大桥上，陈轩更是跳上了面包车。
　　一百多码的速度下，若是从面包车上被甩下来，九死一生！
　　直播间里，目前的流量已经达到了昨天的顶峰，甚至比昨天还要更高一些。
　　这些都要归功于前天晚上新闻联播十分钟的专访，以及时代周刊这些国际一线外媒的造势，再加上今天金陵官微公布的一等功通告，为陈轩的直播间拉来了一大波的流量。
　　大家紧张的看着陈轩跳山车，生怕下一秒他就被甩了下来。
　　与此同时，已经在前天结束采访的外媒记者们，此时正在机场等待即将起飞的飞机。
　　闲暇之余，他们打开手机，知道陈轩的直播间，想看看这位牛掰的大佬在干什么。
　　几分钟后……
　　“我的上帝！”
　　“我的天，他竟然跳上去了！”
　　“这是自行车吗？为什么可以骑的这么快？”
　　“我得告诉托尼，我今天不能回去了，这个新闻值得我留下来！”
　　一群记者纷纷取消航班，一边向外走，一边联系自己的老板，报告最新的情况。
　　……
　　“呼~”
　　陈轩轻吐了一口气，像一只狩猎中的猎豹，身体微低，四肢张开，贴在车顶上。
　　“靠！”
　　“这警察有病吧！”
　　老冯吓了一跳，他以为陈轩要从侧面砸玻璃，结果竟然是直接跳上车顶。
　　关键是，真让他跳上来了！
　　“把他甩下去啊！”大路大吼道。
　　老冯方向盘猛的向右一打。
　　“刹！”
　　轮胎在地面上留下一道黑色胎印，方方正正的面包车，以一个十分大的角度甩了一下。
　　众人看见这一幕，轻呼出声，心脏都跟着一抖。
　　但陈轩却像是八爪鱼一样，双手双脚就像是吸盘，紧紧吸住了车顶，不管面包车的摆动幅度有多大，都没能让他的身体有一丝一毫的甩动幅度。
　　“刹！”
　　“刹！”
　　面包车不断的便道甩来甩去，可就是没看见陈轩被甩下去的身影。
　　“你妈，这人属吸铁石的吗？”
　　“草了，怎么甩不下去啊？”
　　两人都着急的不行，但他们已经想不到还有什么办法了。
　　就在这时。
　　“嘭！”
　　一道巨响声，从车顶传来。
　　几人被吓了一跳，抬头看去，一只拳头破开了车子的顶棚，穿透而来，拳头与破裂的车顶划过，划出了几道口子，鲜血不断滴入车厢内。
　　大陆和妇女嘴巴都张大了，这到底是个什么玩意儿啊？
　　大哥你是不是走错片场了？
　　这里是地球，不是漫威世界啊！
　　“嘭！”
　　又是一拳，两个拳头大小的洞口出现。
　　车内，恐慌的情绪正在急速蔓延上涨。
　　老冯快要绷不住了，他感觉恐惧的情绪几乎要将自己淹没。
　　海内外加起来上亿的网友，同样看的目瞪口呆。
　　一拳下去，直接就给破了？
　　车顶原来这么不经捶的吗？
　　“砰砰砰！”
　　陈轩连砸了七八拳，车子顶棚已经破烂不堪，到处都是孔洞，阳光从孔洞贯穿，让车厢内部更加明亮宽敞。
　　而陈轩，也是透过这些孔洞，看清楚了车厢内的具体情况。
　　驾驶位和副驾驶各一个男人，后排是偷小孩的妇女。
　　而在妇女身边，还有一个小姑娘，正是超市老板娘的女儿。
　　但，除了这个小姑娘之外，后座竟然还有好几个小孩！
　　陈轩数了一下，一共有七个！
　　后备箱三个，后座四个！
　　并且全部都是昏睡的状态，手脚也都用绳子给绑了起来，嘴巴用宽胶带封住，显然是为了防止他们乱动乱喊。
　　无人机也是透过孔洞，将这一幕清晰拍摄了下来。
　　“沃日坭吗哦！这么多小孩？”
　　“该死的人贩子，全家都该死，祖宗十八代都该死！”
　　“这要是没有陈哥，七个家庭就这么被毁了！”
　　“人贩子真踏马该死，混蛋，狗东西！”
　　“老子忍不了了，草，不上班了，我要去大桥堵这人贩子！”
　　“我也去！”
　　这些小孩子的模样，被网友们看了后，气愤不已。
　　“草！”陈轩一声怒骂，双手抓住两个孔洞，用力一撕，直接将车顶给撕开一条巨大的口子。
　　“老冯，快甩开他啊，他要进来了！”大陆浑身一哆嗦，声音发缠着说道。
　　老冯扭头看一眼，魂儿都差点给吓出来了。
　　你大爷，真就不做个人啊！
　　那是车顶啊，你能不能稍微尊重点，别撕的这么轻松好不好！
　　“啪！”
　　这时，陈轩半个身子都探了进去，抓住父母头发，用力向上一拽。
　　妇女“啊”的大叫着，双手奋力去抓，试图掰开陈轩的手。
　　可陈轩的手就像是钢铁浇筑一般的坚硬，根本掰不动。
　　 “滚出来！”
　　陈轩一声怒吼，直接将妇女从车里蛮硬的拖拽出来，然后朝着路边就是一甩。
　　女人砸在人行道上，滚了好几圈。
　　“刹！”
　　老冯被这一幕吓到了，猛地向右一打方向盘。
　　可这一次打的太多，导致车子有些倾斜，同时右后方一辆拉货车反应不及，直接就撞了上去。
　　两辆车顿时失控，齐齐向着行人道冲了上去。
　　“啪啪！”
　　行车道的护栏被撞断，两辆车去势不减，上了行车道，再次撞向桥栏。
　　“咔！”
　　如此之高速度下，桥栏没有任何意外的被撞断。
　　老冯和大陆瞪着眼睛，大声喊叫着，眼睁睁看着车子向着桥栏外的长江冲出去，却是什么也做不了。
　　直播间所有人都被这突然发生的意外吓到了，无人说话，只是静静地看着。
　　站在车顶上的陈轩，拧眉看着即将要彻底冲入长江的面包车。
　　就在面包车冲出去的最后一瞬间，他在面包车顶一点，跳回了岸上。
　　而那辆货车，半个车头卡在桥栏上，司机此刻脸色煞白，惊恐万分。
　　只差那么一点，就要步面包车后尘，冲了下去。
　　可虽然车子没冲下去，但货车拉的上千斤竹子，却是跟随面包车一起，从车厢倾斜，倒入了长江中。
　　直播间的画面定格了这一幕。
　　陈轩站在失去桥栏的边缘，面向长江，低头看着还在下坠却尚未入江的面包车。
　　一旁是失去货物，人却没事的货车司机。
　　后面的车流，也因为这突发的车祸，全部停下了。
　　司机们探着脑袋向这边看，不知道发生了什么。
　　“完了。”李东几人看着直播，整个人突然就麻了，仿佛全身的力气都被抽光了一般。
　　谢书记几人，拧眉，不语，抓着手机的手很用力。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　虽然没有说话，但此时此刻每个人的心情都是一样的。
　　下面是长江，车子坠入进去，若没有救援人员恰好赶到，几乎不可能生还。
　　这个结局，太沉重了。
　　众人无法接受。
　　“汪汪！”
　　大黄跑了过来，妇女也被它咬着肩膀拖了过来，丢在陈轩脚下。
　　妇女爬起来就给陈轩磕头：“不要打我，不要打我，不关我的事情啊。”
　　“嘭！”
　　陈轩一脚踢在她心窝，妇女在地上滚了几圈，捂着心口直不起身子。
　　然后看一眼头上的无人机，只说了一句话：“这个人贩子交给你们了，我下去救孩子。”
　　说完，纵身一跃。
　　与此同时，大黄紧跟着一跃。
　　一人一狗，在这座桥面与江面超过六十米垂直落差的大桥上，跳了下去。
　　他脸上表情刚毅，双眼无惧无畏，仿佛前面就是刀山火海，也无法令他退缩。
　　而这一跳，也让众人的心脏跟着一紧。
　　――――――
　　――――――
　　【求月票，求鲜花，求评价票】.


第108章



　　在无人机的俯瞰拍摄下，众人可以清楚的感受到这六十多米的落差究竟有多高！
　　而在这般高度下，水面即使不是硬如地面，可若入水资势不对，也会造成骨折、脑震荡等严重的后果。
　　普通人不要说跳，就是让他们站在没有桥栏保护的边缘向下看，可能都会腿软。
　　但，陈轩却无所畏惧。
　　“嘭！”
　　一声巨响，面包车车头坠入水中，激起巨大的水花。
　　大路和老冯二人，脑袋猛的撞在方向盘与车头上，头破血流。
　　但意识尚存，可以感受到向着车子里涌进来的水，正在将他们快速淹没。
　　而后座的七个小孩，也在车子入水一瞬间，在车内被晃的离开了座位。
　　桥上，所有的车主都停了下来，站在桥栏旁，看着这一幕。
　　“噗噗噗！”
　　这是货车上的竹子，掉进水里的声音。
　　随后，陈轩与大黄，也跳入水中。
　　六十多米落差高度，加上这股惯姓力量是非常可怕的。
　　但是在陈轩和大黄的身w素质面前，几乎就是个渣渣。
　　入水的一瞬间，陈轩感觉自己变成了一条自由自在的鱼儿。
　　神级游泳为他提供了数十年的游泳经验，他可以在室内游泳池轻松打破世界纪录，也可以在大江大河中徜徉自如。
　　不要说是区区长江，就算是太平洋，只要给他足够的食物和淡水，他也有自信能够横渡！
　　“他跳下去了！”
　　王涛猛地从凳子上站了起来，被陈轩和大黄这纵身一跃所震撼。
　　很多人并不知道桥面与水面的具体高度。
　　可只是通过无人机这简单一拍，也能看出这份高度，并不是谁都有勇气跳下去的。
　　何况，滚滚长江水，暗流涌动，水浪极大。
　　在其中游泳，是非常危险的一件事情。
　　王涛还要说什么，耳机里传来导演的声音。
　　他迅速冷静下来，说道：“警查正在赶往江边，水警也在向那边赶过去。他们不会有事的，一定不会有事！”
　　马敬尧道：“陈轩的身w素质有目共睹，他绝对不会有事！”
　　“他曾经创造过那么多的奇迹，这一次，我相信奇迹一定还会发生！”李朗也说道。
　　这种时候，不管情况有多糟糕，场面有多恶劣，但没有人去说一些士气低迷的话。
　　一来不合适，二来，他们也的确不希望陈轩与车里的孩子出事。
　　无人机飘悬在水面上空数米的高度，面包车正缓缓向着水底淹没。
　　而距离面包车两三米外，突然有一颗脑袋冒了出来。
　　跟着又是一颗脑袋冒了出来。
　　正是大路和老冯俩人，他们大口的吸了几口空气，然后看了一眼无人机，就迅速的朝着岸边游去，至于车里的孩子，他们根本懒得管。
　　“啪！”
　　他门抓住了毛竹，凭着毛竹的浮力，只需要轻轻蹬腿，节省了许多的体力。
　　“靠，他们竟然跑出来了。”
　　“祸害移千年，吗的！”
　　“该死的不死，真魂淡啊。”
　　众人看的火大不已。
　　这时。
　　“哗啦啦~”
　　陈轩和大黄也冒了头。
　　“大黄，跟着我！”陈轩喊了一声，然后深吸一口气，就向着水下游了去。
　　大黄也是吸一口气，一个猛子扎了下去。
　　江水浑浊，但他视力极强，并不受其丝毫影响。
　　他下沉的速度极快，比鱼儿还要灵活。
　　双脚有节奏的律动下，很快就追上了下沉的面包车。
　　他在心中迅速的计算着。
　　从车子落下，到现在，过去了大约50秒。
　　江水涌入其中至少也需要二三十秒。
　　时间充足！
　　但，陈轩亦不敢大意。
　　这不是地面，而是暗流涌动的长江，随时都有可能发生意外。
　　何况，车里还有七个孩子！
　　而救援者，只有他自己一人。
　　若是不做好万全的准备，即使他有能力救人，也必然有孩子会被溺死。
　　下沉的面包车越来越近了，陈轩终于追了上来。
　　面包车下坠的姿态是车头向下，车尾朝上。
　　陈轩一只手抓住后备箱，将其直接拉开。
　　拉开之后，车子里的几个孩子正飘在车厢中。
　　其中六个孩子依旧处在沉睡中，并未意识到自己已经溺水。
　　那个小姑娘在车子坠入水中时，霎那的冲激力，让她脑袋被撞破了。
　　此时被水呛到了，表情很痛苦。
　　陈轩伸手抓住她的胳膊，接着又一捞，一手一个，然后又抓出来一个丢给大黄，对它比了个手势，大黄立刻叼住小男孩的衣服，向着水面游去。
　　陈轩则是腋窝下夹着一个，左右手各抓着一个。
　　回头看一眼飘在车厢里的剩下三个孩子，陈轩虽然很想全部带上去，但条件不允许。
　　他也不敢犹豫，立刻向着上面游去。
　　“已经一分多钟了，还没上来。”
　　“哪有那么快，这又不是游泳池！”
　　“肯定没事的。”
　　网友们担心不已，别看他们嘴上如此说，心里却是比谁都要明白。
　　这种情况下，已经不是身w素质就可以解决的了。
　　车里有七个小孩，救援者只有陈轩一个。
　　一次救一个，必然有孩子扛不住被溺死。
　　但是谁也不敢说。
　　况且，就算是把人救上来了，怎么让他们保持漂浮的状态？
　　一个人顾七个人，真的顾不过来的。
　　时间一分一秒的过去。
　　谢书纪等人看着直播间一成不变的滚滚长江水，心头焦急万分。
　　“哗啦！”
　　就在这时，画面中有了变化，一个小孩从水面上冒了出来，而在一旁，大黄也冒了出来。
　　不一会，哗啦啦的声音不断响起。
　　第二个孩子，第三个，第四个……
　　陈轩也随之冒出头。
　　他大口呼吸了几下，随手抓过一根毛竹，穿过他们身上的衣服，让他们保持躺在水面上的姿态。
　　“大黄，看着点！”
　　叮嘱一句，陈轩又是一个猛子扎了下去。
　　他不敢浪费时间，也不能浪费时间。
　　已经过去了两分钟，必须得尽快将剩下的三个孩子救出来，一旦超过这个时间，就算是大罗金仙来了，也回天乏力。
　　“救了四个，还有三个！”
　　“我就说了，有陈哥在，绝对不用担心！”
　　“连狮子老虎都能解决，一条长江算个毛？”
　　【爱大黄人士】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈哥加油！
　　【三杯酒】打赏了88个佛跳墙，并留言：吗个比，燃起来了！
　　【金陵徐少】打赏了100个佛跳墙，并留言：人在大桥，马上就要找到那个人贩子了，劳资一定打死她！
　　“靠，竟然在现场？”
　　“记得直播，我要看那女人怎么死！”
　　“直播，我给你送礼物，你帮我打！”
　　众人一听，竟然有人就在大桥，一个个义愤填膺，一度都忘记还有三个小孩还没救出来。
　　谢书纪等人，此刻已经快要抵达大桥，他们看见陈轩将四个小孩子救了出来，心里略微有些放松。
　　一二把手两人是真的觉得，陈轩就是他们的福星。
　　如果没有陈轩，他们恐怕现在才刚刚知道有小孩子被抢。
　　不要说抓人贩子，等他们反应过来，人贩子怕是已经出市了。
　　……
　　陈轩再一次潜入水底，他下潜的速度极快，几乎不到十秒钟，便是已经抵达了面包车的位置。
　　桥面下的长江水并不深，最深处也只有15米，而这一片普遍在十米左右。
　　这也为陈轩减去了不少的麻烦。
　　当他抵达面包出时，三个小孩正静静躺在车厢里。
　　他一手一个，腋窝下面夹着一个，双脚在面包车的车尾一蹬，整个人就像是一发箭矢，“々」咻”的一下，在水中留下一条长长的水波纹，向着水面快速的游去。
　　他双手快速摆动着，以差不多一秒钟一米的速度向上。
　　光线在视线中越来越近，越来越亮。
　　“哗啦啦！”
　　陈轩冒了出来，将三个孩子举过水面，随手抓过一根竹子，先串起来。
　　然后开始给这些孩子压腹。
　　这些孩子已经沉溺多时，必须得把他们喝进去的水给压出来，保证他们气管畅通，否则还是会出现溺亡的情况。
　　“全部都救出来了！”
　　“水警到了没啊？赶快的啊。”
　　看见最后三个孩子也被救了出来，众人一颗心才彻底落下。
　　而上面的大桥，已经围聚了上千人，车子彻底的将大桥堵死了，但是却没人着急。
　　那个妇女，则是被得知具体情况的车主们，围上来拳打脚踢。
　　妇女哭喊着求饶，但是根本没用。
　　众人的拳头和脚不断的向上招呼着，很快就打的没声音了，但众人依旧没停下来。
　　如果不出意外，等李东他们赶到时，妇女应该已经死了。
　　……
　　“哇~”
　　忽然，被按压的孩子，吐出来一口水，哇的一声哭了出来。
　　陈轩立刻将他平放在水上，继续按压下一个。
　　他一边快速按压，一边向着四周扫视。
　　他在寻找那两个人贩子。
　　救孩子的时候，他也顺便看了，那俩人贩子不在里面，明显是跑出来了。
　　很快，陈轩在右侧下游，大约三十多米远的地方，发现了他们。
　　“我看你们跑得掉吗！”
　　陈轩哼了一声，没有着急去追。
　　当他将最后一个孩子肚子里的水按出来后，将其中最大的小女孩抱了过来，然后指着大黄：“小姑娘，你骑着狗狗，狗狗会带你去岸上的，好不好？”
　　小女孩已经不哭了，她知道是这个叔叔救了自己，闻言点着头。
　　陈轩将她放在大黄背上，说道：“抱住狗狗的脖子，不要松开，知不知道？”
　　“嗯。”
　　“大黄，带她去岸边。”
　　“汪汪！”
　　虽然就算是在陆地上，它也可以轻松的驮着小女孩狂奔，但在水里毕竟还是更加轻松。
　　大黄只有一个脑袋飘出面，四肢在水下划拉着，驮着小女孩，向着岸边划去。
　　“大黄太强了，我要是有这样一条狗，让我这辈子做穷光蛋我都愿意啊。”
　　“有大黄，想穷都难，毕竟随便接个代言都有一千万呢。”
　　“建议给大黄颁发二等功！”
　　“以大黄的表现，拿二等功还真没什么难度。”
　　谢书纪看见所有孩子全部获救，心情舒畅的不得了。
　　他拿着手机：“老纪，你安排的人呢？怎么还没到？得快点，不然怕是还要出意外。”
　　纪局张道：“已经在路上了，快了，就快了。”
　　他也着急，可着急也没用，水警已经以最快的速度赶过去，不出意外的话，还得十来分钟。
　　看着大黄驮着小女孩离去，陈轩心里不断的涌出一个个想法。
　　如果只有两个小孩，他完全可以轻松的救上岸。
　　可六个小孩，陈轩也没办法，毕竟他也没有三头六臂。
　　突然，他想到了一个办法。
　　抬头看向无人机：“桥上的朋友，有没有绳子？粗一点的就行，有的话，麻烦把绳子丢下来，谢谢了！”
　　桥上众人虽然站在桥栏旁，可却都在看直播。
　　因为直播看的更清楚。
　　听见陈轩的话，立刻有人喊道：“谁有绳子啊？哪个有绳子啊？”
　　“我有我有！”
　　很快就有人从车子里拿出一捆绳子，快速来到桥栏边，盯准了后，向着下面丢了过去。
　　陈轩也时刻关注着上面的情况，他看见有人丢了绳子。
　　好在这会儿江面上没有风，绳子没被吹飞，落点相当准，就距离陈轩不到五米。
　　“谢了。”
　　道一声谢谢，陈轩抓起一根竹竿，随手一勾就将绳索勾了起来。
　　他抓过绳索，直接就往身上缠。
　　“他是要把这几个孩子绑在身上。”张建民一眼看出他的目的。
　　“然后了？”李朗道：“绑在身上，不一定就安全，如果他要游回岸边，就必须把所有孩子都绑在背上，但是这显然不可能。”
　　六个孩子，哪怕都是两岁左右的小孩，也不算轻，全部绑在背上根本不现实。
　　在他们疑惑中，陈轩已经用绳子，把孩子绑在了身上。
　　就如他们所猜测的那般，直接把孩子绑在背上。
　　很快，最后一个孩子也绑了起来。
　　六个孩子环绕陈轩身w一周，绑的结结实实。
　　手里的绳子，还多出一大截。
　　一只手扶着竹子，一只手轻轻划水，看了一眼岸边，他大致计算，自己距离岸边大约有两千多米。
　　换个人，哪怕是职业的游泳运动员，把他丢在这里让他游到岸边，也不是一件容易的事情。
　　两千多米，对于体力的要求太高了。
　　但，对陈轩而言，轻而易举。
　　不过他前后都绑着孩子，并不适合游泳。
　　“呼~”
　　轻轻的吐出一口气，陈轩双手按住毛竹，向上一撑，半个身子都是从水里出来了。
　　接着双脚踩在毛竹上，慢慢的从毛竹上站了起来。
　　虽然脚下只有一根毛竹，但他整个人却稳如磐石，完全不受影响。
　　“我去，这都能站得起来？”
　　“我懂了，陈哥这是要一叶扁舟划上岸边！”
　　“之前陈哥说过，他站的桩步很稳，能在大海里金鸡独力，我以为吹牛呢，竟然是真的。”
　　“陈哥什么时候吹过牛？”
　　“不是陈哥吹牛，是有些话在陈哥看来稀松平常，在我们看来就是遥不可及的牛批…”
　　掌握宗师级桩步的陈轩，只要有一点落脚之点，都能稳如磐石，任风雨飘摇也绝不会受到丝毫影响。
　　他看着散落在四周的这一车毛竹，至少也有数百根。
　　绑在身上的孩子，有的迷迷糊糊的看着四周，有的则是哇哇哭个不停。
　　陈轩mo着身前大哭的小孩脑袋，笑着道：“不哭，叔叔带你们飞！”
　　话落。
　　“啪！”
　　陈轩一脚踩在竹子上，借力向前一跃。
　　与此同时，他手里抓着多出来的一截绳子，手腕轻抖，绳索飞射而出，瞬间卷住一根毛竹。
　　卷住的一瞬间，陈轩抬手一甩，这毛竹便是飞空而起，被甩向数十米外的水面。
　　下一秒，他身w落下，再次精准的踩在一颗竹子上。
　　而后在竹子上快速疾走，眼看就要再度跳起时，他脚尖在前面一颗毛竹上一踢。
　　这颗毛竹“咻”的一声，犹如羽箭贴着水面飞出。
　　于是众人便是惊讶的看着，陈轩就像是一位武林大侠般，不断的在这些飘在水中的竹子上踩踏，且借力疾驰。
　　他或是用脚踢，或是用手中长绳卷起竹子，不断的甩向前方，为他铺路。
　　如此一来，水面上便是多了一道完全由竹子形成的道路。
　　只不过，这条道路，只有陈轩能走。
　　轻功水上漂，可在水上借物疾驰！
　　这门轻功，配合桩步，就是想被淹死都不容易。
　　“踏踏踏！”
　　众人看着身姿灵动，踩踏竹子在水上狂奔的陈轩，纷纷张着嘴，竟有些不知道该说什么。
　　这一刻，他们突然觉得陈轩一身衣服，有些违和。
　　若是换一身白色的练功服，怕是会被人认为是神仙在世吧。
　　远处抱着竹子风狂远离的两个人贩子，也是时刻关注，当见到陈轩踏水疾驰，两人眼珠子差点掉出来。
　　从他们的角度，根本就看不见什么竹子不竹子的，他们只知道，陈轩踩着水在狂奔。
　　“水……水上漂？”
　　“沃日，这是什么警查，怎么还会法术？”
　　两人心态顿时就崩了。
　　我们只是人贩子，不是妖磨鬼怪啊。
　　如果有罪，请法律来审判，而不是让一个神仙抓他们。
　　他们觉得自己不配劳烦神仙大架！
　　“陈哥……不对，我不配喊陈哥，陈爷，陈大爷！”
　　“跪了，真的跪了，这种逆境都能行，我已经无话可说了。”
　　“虽然知道这对陈哥来说不算什么事，但能这么轻松的脱困，还是闪瞎了我的狗眼啊！”
　　国外网友同样被震撼的无以复加。
　　“妈妈问我为什么跪下，我说我看见了大夏的功夫！”
　　“如果以后谁再对我说，大夏人会功夫是玩笑话，我一定会拿陈打他们的脸！”
　　“这就是功夫，真正的大夏功夫！”
　　“我要去大夏拜师求学！”
　　“我查了一下，这个功夫叫做水上漂！”
　　陈轩的操作，让国外网友直接疯了。
　　这只能在电影里才能看见的场面，竟是被陈轩现场还原，而且身上还有六个小娃娃，难度系数max！
　　此时，谢书纪等人已经抵达大桥。
　　看见陈轩在长江上狂奔，强行压下心头的震惊，尽量让自己看上不那么的惊讶。
　　毕竟是领导，要沉稳，要淡定。
　　“直接去岸边，快！”
　　“是。”司机调转方向，向着岸边开去。
　　此时此刻，直播间的氛围又回到了以往时候的轻松。
　　危险全部解除，剩下的都是陈轩的个人秀时间。
　　两千米的距离，陈轩只用了不到十分钟，便已距离岸边不到二十米。
　　岸边，早已汇聚数百人。
　　谢书纪等人也全部都到了，救护车早早的等候在这里。
　　大黄比陈轩还要慢一些，落在后面。
　　众人看见陈轩越来越近，大声的喊着：“陈哥加油！”
　　“啪！”
　　还剩下最后十米，陈轩手腕抖动，绳索一卷一甩，一颗竹子甩在三米之外。
　　陈轩一脚踩下，高高跃起，随后再度落在竹子上。
　　随后双脚接连踏下，最后一脚踩在竹子尾巴上时，一跃而起。
　　此时，距离岸边只剩下五米，再也不需要竹子了。
　　他这一跃，直接跨过剩余五米，稳稳的落在地上。
　　他刚落地，医护人员立刻赶过来，陈轩解开绳索，将孩子交给医护。
　　这时，大黄也上了岸，继续驮着小姑娘跑到陈轩这边。
　　小姑娘刚刚落地，一个妇女便是冲了上来，一把抱住小女孩，声音里都带着哭腔，不停地问有没有哪里疼。
　　“¨」妈妈，我不疼的。”小姑娘摇摇头，虽然额头都破了，但却没哭，她指着陈轩和大黄：“是叔叔和狗狗救了我。”
　　陈轩蹲下来，笑着mo了mo她的脑袋道：“不用谢叔叔，叔叔是警查，这是叔叔应该做的事情。”
　　这时，谢书纪几人也走了上来：“小陈，辛苦你了。”
　　“来，赶快把毯子披上，别感冒了。”
　　“快上救护车，去医院捡查一下。”
　　毕竟从六十多米高的地方掉进水里，还是要好好捡查一下。
　　陈轩摇头，转身看向江面，眼睛微微一眯，目光凝视在某个方向，说道：“那俩人贩子还没抓住，我先去把他们给抓回来。”
　　“小陈……”
　　“噗通！”
　　根本不给众人反应的机会，陈轩两步向前一跑，纵身一跃重新跳入水中。
　　然后，在众人震惊的注释下，以一种恐怖的速度，向着那两个人贩子游了过去。
　　网友们看的更加直观。
　　无人机俯瞰下，他们看见，陈轩就像是一条鱼儿，在水面上划出一条白色的长长痕迹。
　　“我去，怎么这么快？”
　　“我感觉我在陆地上跑，都没陈哥在水里游得快。”
　　“真的好快……”
　　以陈轩神级游泳之下，每秒可达 米，再加上他这变太般的身w素质，更是能够达到每秒三米多的游速。
　　此时，魔都市游泳队，一群运动员也在看直播。
　　这件新闻，已经接近三百六十度无死角的在各个城市散播开来。
　　除了一些上班或者是上学的人群外，只要此刻上网的人，超过一半都知道这件事情。
　　并且只要点进来，几乎没人会再出去。
　　这些运动员看着游速恐怖的陈轩，声音发颤道：“我怎么感觉……我一职业的，都没他快？”
　　“把感觉去掉，你就是没他快。”泳队教练推了推眼镜，说道：“在体力严重消耗的情况下，还能在汹涌的长江里游出这种速度，以他的身w素质，就是参加奥运会，都能很轻松的拿到冠军！”
　　“教练，要不然把他拉过来？”有人提议。
　　教练摇头：“田径队请他他都没去，你觉得他能加入泳队？”
　　论影响力，田径比游泳更要知名。
　　同样拿金牌，田径的金牌含金量，也要比游泳更高。
　　当初田径队主教练亲自邀请，都被陈轩拒绝了，这件事情当时他们可都是知道的。
　　这种情况下，教练可不觉得自己去邀请，陈轩就能答应。
　　虽然知道陈轩不会答应，但他还是忍不住叹了一声，真是太可惜了。
　　……
　　大路和老冯，已经有些累了，他们抱着竹子，就顺着水流慢慢飘。
　　忽然，大路看见远处的水面有个影子。
　　他眯起眼睛观察了好久，最后眼睛猛地一瞪，惊慌失措道：“那警查来了！”
　　两人叫喊着，拼命的蹬着腿想跑。
　　但距离却是越来越近，在他们眼中，陈轩就像装了个马达似的。
　　“别一起了，分开跑！”老冯喊了一句，立刻换了(王李赵)个方向。
　　几分钟后，陈轩追到了大路，后者还想反抗。
　　“啪！”陈轩一巴掌抽过去，大路感觉脑袋轰隆一下，直接失去意识，晕死过去。
　　接着，陈轩一只手抓着大路，一边向着老冯追去。
　　两分钟后，追上了。
　　老冯绝望的看着这个警查靠近，当发现他手里还抓着一个时，心里更加绝望。
　　这是什么磨鬼，手里抓着一个还能追上……
　　“啪！”
　　一巴掌下去，他也晕了过去。
　　搞定两人，陈轩刚要转程回去，听见隆隆的声音。
　　寻声看去，一艘摩托艇，从数百米的地方向着这边开了过。
　　……
　　……
　　与此同时……
　　“快，立刻订机票，我要去金陵！”
　　“务必签下他！”
　　“这是天生的体育品牌代言人啊！”
　　“只要他代言我们品牌的运动鞋，绝对能卖爆！”
　　这样的对话，此刻正不断地出现在全国各地的运动品牌公司中。
　　一位位市场负责人，甚至许多的老总，都是准备亲自前往金陵，去签下陈轩。
　　稍微嗅觉敏锐点的人，都能够精准的察觉出来，陈轩所蕴含的价值，究竟有多大。
　　可以这样说，在今天这件事情发生之前，陈轩有价值，但是他们的可选项很多。
　　而在今天之后，尤其是当陈轩展现出那水上漂以及这恐怖的游泳天赋后，他们确定一定以及肯定！
　　只要是陈轩代言的运动品牌，不管是运动服还是运动鞋，都将成为市场用户最青睐的产品！
　　与这些公司的心奋不同的是，天琴手表的市场部负责人，此刻正失魂落魄的坐在办公室中。
　　这两天，他已经开了几次会议。
　　董事长虽然没有具体说什么，但显然对他是失望了。
　　而一切根源就是因为他当初没能签下陈轩。
　　如果是陈轩主动拒绝还好，可问题是，这份合约，是他开出的条件太高，在陈轩表示无法接受后，他也没有任何协调，直接就取消了这次合作。
　　这让他在天琴公司的地位一落千丈，他很清楚，未来他在公司不会再有更高的突破口了。
　　若不更换公司，那么他在天琴的职业生涯，差不多就已经到天花板了。
　　……
　　岸边，眼看着陈轩上岸，又眼看着陈轩跳下去，几人一颗心脏都随着他一上一下。
　　纪局张是又喜又愁。
　　喜的是，陈轩表现的太耀眼，且事情解决的也相当完美。
　　他询问了医护人员，经过简单，确定这些孩子都是皮外伤。
　　这意味着，这次事件的损害，被降到了最低。
　　忧的是，该怎么继续给陈轩奖励？
　　三等功、二等功、一等功……
　　他全都拿了。
　　再往上……那就是一极英雄模范了！
　　此刻，正有着越来越多的人，向着岸边而来。
　　本地的记者抢在了最先，从机场赶回来的国外记者们，也是期待的望着已经上了摩托艇，朝着岸边来的陈轩。
　　他们很清楚，若是将陈轩今天的表现报道出去，这个来自大夏的年轻人，将会在他们的家，得到极大的关注。
　　――――――
　　――――――
　　【求月票，求鲜花，求评价票，还有一更】体.



第109章



　　岸边，谢书记等人正在翘首以盼。
　　纪局长忽然走过来，低声道：“谢书记，我们换个地方吧。”
　　“换什么地方？”
　　“一会儿这里可能要出事，我们还是先走比较好。”
　　“能出什么事？”谢书记没懂他的意思。
　　纪局长压低声音道：“待会儿人贩子被抓上来，这些群众肯定要动手的，来的警察不够多，拉不开。而且这种事情也不好拉，反正不管怎么做都不妥当。”
　　“咱们最好先离开，要不然你们在这有人被打死，影响多多少少有点不好。”
　　谢书记眼皮子一跳，他还真把这个事情给忘记了。
　　他虽然是一把手，但却很清楚的知道，这个世界上有两种人，是最为人所痛恨的。
　　一种是小偷，一种就是人贩子。
　　这两类人，被抓住之后打死的概率是最高的，尤其是人贩子。
　　当街被打死的人贩子，不知道有多少。
　　就桥上那个妇女，估计已经嗝屁了。
　　而且这种神奇，还没办法去责怪谁。
　　想了想，谢书记点头：“走。”
　　他不在就算了，他在这里，如果还发生这种情况，一定会有对手借此机会攻击他。
　　最好的办法就是立刻离开。
　　于是，他们几人当即就走人。
　　走的时候没什么人注意到，这也是最好的。
　　他们走后，大约十分钟左右，摩托艇靠岸停了下来。
　　陈轩跳下来，一手一个，提着人贩子走到岸边，随手丢在地上。
　　还没等警察过来给他们上铐，围观群众一下子就冲了过来，陈轩都被吓了一跳。
　　“打死人贩子！”
　　“畜生东西！”
　　“连孩子都偷，就踏马该死！”
　　“打死他们！”
　　几千人围了过来，这阵仗大的吓人。
　　两个人贩子脸都白了，蜷缩在地上，大声求饶：“别打啊，救命啊！”
　　但是没用。
　　李所他们也在外面大喊制止，可是根本起不了作用。
　　群众的怒火太盛了，他们挤都挤不进去。
　　砰砰砰的声音，人贩子求饶的声音，群众怒骂的声音，交汇在一起，杂乱不堪。
　　陈轩人都傻了，本来人是站在岸边的，结果涌进来的人越来越多，直接把他给挤到了十几米外。
　　“卧槽，好过瘾啊！”
　　“打死他们！”
　　“麻痹，后悔不在现场！”
　　“真特么爽，爽飞了！”
　　众人看的大呼过瘾，弹幕一片暴躁。
　　王涛几人也想喊几声助助威，可碍于自己主持人观察员的身份，只能憋着。
　　这群人一直打了有十几分钟，才终于停下来。
　　当人群散开，两个人贩子的模样，被众人看了一清二楚。
　　浑身血肉模糊，衣服都破碎不堪，躺在地上，呼吸孱弱。
　　陈轩只看一眼就知道，没救了。
　　“死657了没？”
　　“医学僧给各位说个开心的事情，这俩人活不过今晚了。”
　　“果然是开心的事情，当浮一大白！”
　　“我就想知道桥上那女人挂了没？”
　　“根据最新消息，已经挂了，据说脸都被踩烂了。”
　　“好事，好事啊！”
　　“金陵今年必将获得文明城市的称号！”
　　“哈哈哈，好绝！”
　　李东几人看着地上的人贩子，简直惨不忍睹。
　　他们蹲下试了试鼻息，又看向远处救护车。
　　医护人员走过来，也没说啥，先抬上救护车再说。
　　哪怕他们对这俩人再不爽，但他们职业是医护人员，必须得表示表示。
　　不过他们自己心里也清楚，这就是走个过场，就算送去医院也没辙。
　　“陈哥，棒棒哒！”
　　一个五大三粗的汉子，突然对陈轩竖起大拇指。
　　“陈哥，以后来江北，我请你吃饭！”
　　“我家就在江北开龙虾馆的，你亲戚朋友来我这，全部免单！”
　　“陈哥……”
　　这群人用自己的方式，向陈轩表示佩服和感谢。
　　虽然这些被救的孩子和他们没关系，但是但凡有一点良知的人，都绝对不会容许发生这样的事情。
　　对于人类幼崽，他们有一种天然的保护欲。
　　对于陈轩这种不顾自身安全，将孩子救下，将罪犯抓捕归案的英雄，他们更是佩服。
　　陈轩笑着对他们拱拱手：“大家都散了吧，我也要回去了。”
　　众人没走，而是一直目送他上车，直到车子开远了，众人才散去。
　　车上。
　　李东道：“小陈，你真猛地一批啊，那么高的桥你说跳就跳。”
　　他们觉得陈轩有点太拼命了。
　　毕竟，他只是参加节目，做一个月的警察而已，完全没必要这么拼命。
　　就算他当时不跳下去，大家也会理解的。
　　陈轩不以为意道：“也不是很高，只要入水的姿势正确，就不会有什么事情。”
　　“得，当我没说。”李东几人反正是认定，自己和陈轩，就不是一个物种。
　　半小时后，他们回到了派出所。
　　几人下车，刚走进所里，就看见了谢书记几人。
　　“谢书记，纪局长……”
　　“小陈来了。”纪局长道：“先去把衣服换了，都给你准备好了。”
　　“好。”
　　陈轩知道他们是来给自己送奖章的，也不耽误时间，立刻换衣服。
　　“差点忘记了，陈哥好像拿了一等功？”
　　“纪局长就是来授勋的吧？”
　　“我就想问问，陈哥今天的表现，是不是还得再得一个一等功？”
　　王涛问：“张警官，以陈轩今天的表现，公安系统应该怎么奖励？”
　　张建民苦笑摇头：“如果今天没有宣布要授勋一等功的话，就可以等过几天给，算是把今天这件事情给算上了。偏偏这两件事请时间错开了，如果是按照标准的话，他完全可以再拿一个一等功，但意义不大。至于具体的奖励，还是看纪局长他们吧，我相信他们会给一个匹配陈轩表现的奖励的。”
　　李朗道：“一个月时间不到，先后拿到三等功、二等功和一等功，还抓捕了两个通缉犯……”
　　他将陈轩这半个月来的表现，悉数列出来。
　　众人这才发现，陈轩竟然已经立了这么多的功劳。
　　“要是把陈哥放在军区，那不就是传说中的兵王？”
　　“陈哥这种人，不管做什么职业，都是王者。”
　　“那不好说，你让陈哥去做老师试试看？”
　　“我倒是特别期待陈哥去做艺人。”
　　“传说中的唱、跳、rap和篮球？”
　　“你有毒啊！”
　　……
　　陈轩换完衣服回来，谢书记道：“陈轩，我代表市里，向你授予一等功奖章！”
　　陈轩立正身体，面色严肃。
　　谢书记取出奖章，将其佩戴在陈轩的身上，然后也敬了一个军礼。
　　授勋仪式结束，谢书记道：“待会李所你陪着小陈去一趟医院，做个全身检查，对了，还有大黄也一起送去做检查。”
　　“好！”
　　这不用他说，李所也得带他们去。
　　陈轩想说不用这么麻烦，可不去都不行。
　　在他们看来，六十米跳下去，多多少少得出点什么问题。
　　就算真的没问题，那也得医生说了才算。
　　所以没办法，等谢书记走了后，李所亲自开车把他和大黄带去了医院。
　　到了医院，医生护士早早得到通知，第一时间给他安排各项检查。
　　一直到办完五点钟，所有检查才做完。
　　检查报告显示，一切正常，而且是非常正常的正常。
　　“李所，我能回家了不？”
　　“我送你吧。”
　　“不用，我自己就能回去。”陈轩无语道：“我也不是三岁小孩了。”
　　“那你明天别来了。”
　　“？？？”陈轩：“李所，你啥意思？要开除我？”
　　“让你在家好好休息。”
　　李所道：“纪局长说了，给放三天假，好好休息。”
　　“我不用休息啊，你给我放假，我都不知道该干嘛。”
　　“那也得好好休息，你这段时间成天工作，一天都没休息，体力再好也有倒下的一天，听话，好好休息。”
　　“真不用。”陈轩道：“你要是让我休息，那我就去别的区上班，反正在哪干都是干。”
　　“你敢！”李所瞪着他，这话可算是拿捏到他的软处了，最终还是答应让陈轩继续上班。
　　将陈轩送回家，李所才开车回去。
　　陈轩带着大黄去吃晚饭，吃完饭又散了会儿步。
　　回到家的时候天已经黑了，刚洗漱完出来，手机就响了起来。
　　拿起来一看，林欢欢打来的。
　　又看看时间，快八点了，这个点还来电话，肯定有事。
　　“小林，什么事？”
　　“陈哥，有一批代言，我发给你看一下啊。”
　　“好，你发过来。”
　　陈轩靠在沙发上，随手打开林欢欢发来的代言名单。
　　他现在根本不缺代言，几乎每天都有品牌来请求合作。
　　不过大多都是一些小品牌，有的甚至陈轩连听都没听过。
　　这种品牌，陈轩直接不考虑。
　　倒不是嫌弃人家小，其实越小的品牌，给的价格反而越高。
　　主要还是担心这种品牌暴雷。
　　尤其是食品类的小品牌，陈轩根(cidi)本不会考虑。
　　他看着最新发来的代言名单，一水的都是运动品牌。
　　什么特步、 度、森马之类的品牌。
　　放在十几年前，这些品牌妥妥的大品牌。
　　那个年代，哪个县城要是没有一家 和特步，那是不合格的！
　　可放到现在，这些品牌几乎无人问津。
　　没办法，跟不上时代，只能被时代淘汰，这是无人可以改变的规律。
　　看了一圈，基本上都是这类的小品牌。
　　咦~
　　轻咦一声，陈轩看见了一个让他颇感意外的品牌。
　　天琴手表！
　　陈轩几乎是立刻就想到了天琴当初给他的那份合同。
　　各种约束陈轩其实觉得无所谓，可问题就在于，对方要求他先选择一个职业，完成之后才签约。
　　这踏马就有点恶心人了。
　　“嗡嗡~”
　　手机震了震，他以为是林欢欢打来的，结果是一个陌生的号码。
　　“喂，你好，哪位？”
　　“陈先生你好，我是李宁运动公司的执行总裁，杨安同。”
　　“杨总你好。”
　　竟然是李宁，陈轩几乎是立刻就猜到对方这通电话的目的，但依旧感到惊讶。
　　毕竟，对方是李宁！
　　大夏排名第二的本土运动品牌！
　　这种占据市场极大份额的品牌，放眼国际也是极有名的。
　　杨安同道：“陈先生，我的来意你应该也猜到了，我想邀请你，作为李宁的形象代言人。如果可以的话，我希望可以与你当面聊一聊。”
　　“当然可以。”
　　“那……你看现在怎么样？”
　　“现在？”
　　“对，现在。”杨安同道：“我就在金陵。”
　　“那行。”
　　随后，杨安同给了他一个地址。
　　陈轩换了一套衣服，走的时候和摄像师说了一声，别跟着拍摄，然后就带着大黄走了。
　　“我听见了，陈哥好像是去谈代言了。”
　　“谁能想得到，一个普普通通的小警察，白天抓贼抓人贩子，晚上就去谈价值几千万的合同。”
　　“我已经丝毫不羡慕了，陈哥就是日入一个亿，我也不羡慕。”
　　“因为羡慕也没用啊。”
　　陈轩骑着自行车狂奔追车的视频，此时还在热搜上挂着呢。
　　国外，这条视频也火遍半边天。
　　不仅是骑车，还有他之后跳桥，以及踩着竹子的水上漂几个视频，牢牢霸占着国外各大软件的热搜。
　　随着国外的早晨到来，这些视频的热度，开始呈现一个直线上扬的趋势。
　　随之带来的，是【功夫】这个词的再度崛起。
　　陈轩一手操作，让国外人开始重新的去看待大夏功夫。
　　已经有不少人开始相信，大夏功夫的确是真实存在的。
　　至少，就陈轩视频中踩踏竹子的行为，无法质疑。
　　……
　　……
　　八点半。
　　陈轩带着大黄，来到了约定的地方。
　　这是一家很有格调的酒吧。
　　一路上，陈轩也没戴口罩，因为戴了也没用。
　　别人认不出他，但是认得出大黄啊。
　　大黄现在太大了，骨架子大的跟踏马牛犊子似的。
　　成天在一起还感觉不出来，可一旦上街和别的狗对比，才会发现大黄的大。
　　所以，路人一眼就能认出来。
　　不过大家对陈轩的态度很不错，不像是对那些明星似的大喊大叫。
　　陈轩也没架子，有人要合照就跟着合照。
　　一路上走走停停，这才到了地方。
　　酒保一眼认出了陈轩，兴奋的跑过来：“陈哥，你来喝酒吗？我请你啊！”
　　“不用，我约了人的。”
　　刚说完，一个四十多岁，穿着打扮都很清爽的男人走了出来：“陈先生，我是杨安同。”
　　“杨总你好。”陈轩和他握了握手，对酒保道：“给我来杯啤酒就行。”
　　“好嘞。”
　　酒保开心的去准备啤酒。
　　酒吧里的客人也都听见动静看过来，一见是陈轩，纷纷打着招呼：“陈哥。”
　　“来喝酒啊？”
　　“今晚我买单，陈哥你尽情喝！”
　　杨安同笑着道：“你这也太受欢迎了。”
　　“是啊。”陈轩无奈，弄的他挺不好意思的。
　　两人来到靠墙的位置，其他客人打了招呼后，见陈轩似乎有事情和人交谈，便也没有上前打扰。
　　酒保送来啤酒，便是离去。
　　杨安同取出一份合同递了过去，切入正题道：“陈先生，我们给出的是一份五年五个亿的合同。”
　　陈轩眉毛轻轻一挑，翻页的手一顿。
　　这份价格，是他目前所接触过的，最高的一份。
　　“根据我得到的消息，耐克，阿迪和安踏都准备接触你。”杨安同把自己知道的消息全都告诉了他：“但是，我相信他们给出的条件，绝不会比我们更好。当然，我也清楚，如果比品牌价值，我们不如耐克与阿迪，如果比公司市值，我们不如安踏。但我认为，李宁与你的形象，是最契合的。”
　　杨安同很诚恳，且毫无保留。
　　这些他不说，陈轩也会知道。
　　他们能看出陈轩的价值所在，其他品牌也能看的到。
　　而且他们给出的条件，也的确没的挑。
　　一年一个亿，就是放在运动员中，也是顶薪了。
　　何况他也并不用去打球赛，或者其他职业赛事。
　　他需要做的，就是不去做违法乱纪的事情。
　　只要保持住如今的形象，对李宁来说，就是最好的。
　　李宁能有如此魄力，拿出五年五个亿也要签下陈轩，并非脑子一热。
　　因为他们确信，陈轩值这个价！
　　不谈他本身的能力以及如今的名气，就说他这半个月获得的荣誉。
　　一二三等功，以及官媒对他的宣传，让他成为了一个信誉的暴涨，这就是其他明星所不具备的价值。
　　这份官方背书认定的身份认可，也会变向的衍生到他所代言的品牌。
　　所以，五年五个亿，不仅不贵，反而很值！
　　“稍等，我接个电话。”
　　陈轩抓起桌上震动不停的手机，歉意一笑，按下了接听键。
　　杨安同则是恰好看见了这通来电，一个没有备注的陌生号码。
　　但，这串号码他恰好有印象。
　　尾号三个六五个八，这是耐克大夏区执行总裁的电话。
　　杨安同眼皮一跳，原本笃定的信心，此刻忽然有些不确定了起来。
　　――――――
　　――――――
　　【求下月票，鲜花，评价票】.



第110章



　　杨安同的记忆没出错，电话的确是耐克大夏区的负责人打来的。
　　陈轩对他歉意一笑，起身换了个地方接着电话。
　　对方大约也是猜到会有同级的品牌来找陈轩，所以直接在电话里就给出了一个价格。
　　的确就如杨安同所说，李宁给的价格，真的是超出了其他~品牌一大截。
　　耐克这样大的品牌，也只给出了7000万一年-的代言费。
　　“陈先生，我们耐克签约代言人，有一条不-成文的规定。”
　　“什么规定？”
　　“非运动员不签。”
　　“哦，那……”
　　“但我们愿意为你破例。”负责人道：“只要你点头，你将成为耐克第一位非运动员身份的品牌代言人。”
　　陈轩道：“我考虑一下。”
　　“不如我们见面聊一聊？”
　　“不必了，我考虑好后和你联系。”
　　“那行，我等你的电话。”
　　负责人轻叹一声，他知道，没戏了。
　　如果没猜错，应该是有别的品牌提前与他接洽了。
　　而且，给出的条件，比他们给出的要更好。
　　他们唯一的优势，就是耐克这个牌子。
　　全球知名的品牌，运动品类中排名第一！
　　若论品牌力，真正能够与他们比肩的，只有阿迪。
　　但，若陈轩不在意品牌，那这次代言，几乎没有任何希望。
　　电话刚刚挂断，又有电话打进来。
　　这次是阿迪。
　　短短的几分钟，几家大品牌全都打来了电话。
　　除了耐克阿迪之外，安踏也打来了。
　　不过，他们的出价，都不如李宁。
　　陈轩也大致能明白，为什么李宁能出如此高价。
　　因为他的市场份额最小。
　　他需要赌一把。
　　安踏单独品牌是不如李宁，可整个安踏公司的市值却能排在全球第三，仅次于阿迪。
　　而且安踏走的是收购并购的路线，和他们已经不是一个跑到，早已脱离了纯粹的运动品牌。
　　唯有李宁，几次转型都不够成功，在关键的时候也没能抓住市场。
　　所以，陈轩对其他几家品牌来说，属于能得到一定要得到。
　　得不到，那也就算了。
　　但是对李宁来说，却是必须得到的关键王牌。
　　而陈轩的想法就比较简单，首先他们给的多，其次是自主品牌，契合度很高。
　　他拿着手机回来，杨安同表面淡定，心里则慌如狗，微笑问道：“陈先生……”
　　“我们签合同吧。”
　　“啊？”
　　“代言广告，可能得等断时间。我这次挑战结束，答应了奔驰那边，先去拍他们的广告。”
　　陈轩自顾自的说道，他将合同翻到最后，问道：“有笔吗？”
　　杨安同反应过来，连忙将笔递过去：“有。”
　　几分钟后，合同签完。
　　杨安同一颗心也落了下来。
　　这一趟，完美！
　　“陈先生，还得麻烦你到时候帮我们宣传一下。”
　　“没问题。”陈轩道：“要宣传的时候，你和我说一下就可以了。”
　　“好。”
　　从酒吧离开，陈轩直接回家。
　　第二天上午，陈轩正在车子里巡逻的时候，忽然接到了李所的电话。
　　“现在回去？什么事啊？”
　　“回来再说。”李所也不说啥事，神神秘秘的。
　　十点半的时候，陈轩回到了所里，看见了一个熟悉的身影。
　　“杨总？”
　　“陈先生。”杨安同走过来，笑着道：“麻烦你跑一趟了。”
　　“这是……”
　　李所一旁道：“杨总代表李宁，和咱们派出所合作，弄了一个主题派出所。”
　　“主题派出所？”陈轩有些愕然，这么会玩的吗？
　　连派出所都能和酒店似的，还弄个主题？
　　“对，主题派出所。”李所开心道：“以后咱们所里所有人员的鞋子，还有冬夏两季的常服和鞋子，也都由李宁给咱们安排。”
　　陈轩惊了，这也太会玩了。
　　惊讶之余，对杨安同的这个想法，也是佩服不已。
　　就这么一通简简单单的操作，可以说是免费捡了一个宣传的好机会。
　　因为陈轩，现在全国人民都知道了金陵有个江北派出所。
　　连着李东，李所这些人也被人所熟知。
　　李宁合作将派出所重新装修，设成主题派出所，还无偿供应衣服鞋子，这不仅有了免费宣传，更是能收获一波好名声。
　　“李宁这么秀的吗？”
　　“这波操作我给满分，热度蹭的真好。”
　　王涛笑着道：“看来陈轩的影响力的确很大，连李宁这么大的品牌，也是主动寻求合作。”
　　林妃道：“听说昨天的时候，陈轩接到了代言电话，然后就出去了，不知道是不是李宁要找他代言。”
　　“还真有可能。”马敬尧道：“看来今天的李宁出现不是巧合。”
　　“不会吧，李宁要请陈哥代言？”
　　“有毛不会的，这特么不很正常？”
　　“不知道给了多少钱，我陈哥现在这身家，至少五千万吧？”
　　这边确定了合作事宜后，杨安同和陈轩走到一旁：“陈先生，代言费今天就达到你的卡里。我们开会商量了一下，决定明天就正式对外宣布这件事情，到时候也希望你能帮忙提一提。”
　　“没问题。”
　　杨安同走后，陈轩看了下时间，再过会儿也得吃饭了，也就没再出去。
　　他找到李所：“李所，昨天那几个人贩子咋样了？”
　　“死了。”李所道：“群众担心人贩子逃跑，就把他们给控制住，控制的过程中不小心就打死了。”
　　陈轩哦了一声：“咱们群众对这些犯罪分子有很强的针对意识，不小心打死也是很正常的事情，我觉得应该给他们颁一个好市民奖。”
　　李所脸皮子抽了抽，我特么好不容易找个理由，你还没完没了了？
　　昨天这个事情闹得有多大，直到晚上他们回家之后才发现。
　　全国都知道了，国外都有几千万人知道。
　　这种事情但凡处理不好，对他们的声誉将是毁灭性的打击。
　　“三个都死了？”
　　“这么好的事情，我昨天竟然没从新闻里看见。”
　　“应该都是低调处理了，毕竟当街打死人……”
　　“打死怎么了？我们县城去年就有几个人贩子被抓到，当街连脑浆子都给打出来了，也没见谁被抓。”
　　“要我说就该这么干，不杀鸡儆猴，其他人贩子就不知道怕。”
　　“陈哥这个建议不错，应该给个见义勇为奖励的。”
　　从所长办公室出来，陈轩哼着小曲，心情大好。
　　吃了午饭，休息一会儿，他们继续出去巡视。
　　第二天，陈轩与李宁签约的消息，放了出去。
　　五年，五个亿！
　　这个价格，别说是网友们看了震惊，就连其他运动品牌都惊到了。
　　真特么财大气粗，拿钱不当钱啊。
　　同时，李宁还宣布，今日起，所有警务人员购买李宁的产品，可以享受五折的折扣。
　　连续两条新闻，皆是王炸般的操作，收获了无数网民的好感。
　　第三天的时候，金陵市所有派出所门外，都停了一辆货车。
　　车门打开，车厢里是满满当当的鞋盒子。
　　这些，就是李宁为金陵市所有派出所的警察提供的鞋子。
　　“沃日尼吗，太财大气粗了！”
　　“靠啊，这以后都不用花钱买鞋子了。”
　　“我好像调去江北派出所，但我怕被所在打死。”
　　“别说了，我们所长都想调过去。”
　　众人看的羡慕，隔壁城市的派出所更羡慕。
　　别看就是提供鞋子和常服，但这些损耗率是很高的。
　　他们天天在外面执勤，一双鞋子根本穿不了多久。
　　基层薪资又不高，也不舍得花钱买好鞋。
　　李宁这波提供的其实不算多，一个城市派出所才多少个？
　　所有警务人员加起来才多少？
　　就算一个人一个月损耗一双算，这些成本都没多少。
　　但是他们这个操作，却是吸粉无数。
　　甚至还提出，要打造一双陈轩的联名款警用运动鞋。
　　如果是别的明星，李宁绝对不敢这么做。
　　因为没有哪个明星能代表整个警务系统。
　　但是陈轩可以。
　　一个月不到的时间，他用行动证明了，他不比任何一个警察差。
　　甚至，没有谁敢说，能够表现的和陈轩这般优秀。
　　与此同时，被抢走的七个孩子，都已经找到了父母，这些父母带着水果礼物来感谢。
　　这些天，几乎每天都有人前来送锦旗。
　　有孩子父母，也有金陵市的居民，他们自发前来，感谢陈轩维护了金陵的治安。
　　第三天的时候，陵县。
　　此时上午九点钟，十几辆黑色的轿车，连成一条长线，从县城开向陈轩的老家。
　　九点半，车子抵达村子。
　　领头的车里，刘书记和吴县长从车里走下来。
　　后面一群警察列成队，身体笔直，神色严肃。
　　村民们都好奇的从家里出来，不明白发生了什么。
　　但是很快，他们就知道了。
　　刘书记二人来到陈轩的家里，早早接到电话，就在家里等候的老爸老妈，立刻过来开门。
　　门开，刘书记向他们敬了个礼，随后拿出一个红色的证书本，大声宣读道：“陵县陈轩，获得公安系统一等功荣誉，我县领导班子特别前来通知！”
　　“敬礼！”
　　“唰！”
　　后面一排警察，立正敬礼。
　　围观的村民听闻此言，眼中满是羡慕之色。
　　“小陈这是立功了啊？”
　　“一等功啊，这放在以前，那不得杀好几个鬼子才能拿得到？”
　　“我家儿子什么时候才能有这么出息啊。”
　　老爸老妈和爷爷奶奶，听着村民们的议论，心里生起自豪之情。
　　这可是一等功啊！
　　真的是靠命换来的。
　　“陈老哥，陈轩真的很优秀，感谢你们培养出这样一个人才。”
　　吴县长热络的和他们聊着天。
　　多次接触，老爸他们对这两位父母官，也没了曾经的拘束，聊起天来就和认识多年的朋友似的。
　　一来他们的确没什么架子，但主要还是因为自己儿子，这一点，老爸他们一直都认识的很清楚。
　　自从儿子名气越来越大，以往不怎么走动的亲戚，也都是主动提着礼物上门。
　　借钱的也不少，但老爸老妈也不是好面子的人。
　　真要是家里有急事的，那肯定是借。
　　若是一些直系亲属，平日孩子都上进，那借钱买房也没什么。
　　可若是不上进，好吃懒做，这样的他们是肯定不借的，怎么说都不借。
　　老爸老妈每次借钱都会和他说，但陈轩从来不管这些。
　　钱给了他们，借不借是他们的事情，陈轩不操心。
　　平时也有人找陈轩借钱，然而至今陈轩还借过。
　　一来借钱的都是关系一般，甚至不怎么联系的。
　　借钱的理由也奇奇怪怪，买房是比较正常，可问题是，你特么一分钱没有，连首付的钱都没有，就指望借钱买，谁会借？
　　这不是纯粹坑人吗。
　　买车什么的陈轩直接不搭理。
　　车子也不是必需品，有钱就买，没钱就别买，而且现在交通方便，干嘛一定非得买车？
　　还动辄就是bba，你没钱就别想了啊。
　　目前为止陈轩遇见最奇葩的借钱理由是打胎。
　　他以前一男同事，女友怀孕不想要了，打胎没钱。
　　陈轩当时无语了好一会儿，怎么也不明白，孩子也不是我的，打胎钱为毛要来找我？
　　时间一晃，一周过去了。
　　这天，公安部发布了一条通告。
　　通告很短，只有寥寥十几个字。
　　根据官方的习惯，字越短，事儿越大。
　　通告：陈轩获得全国公安系统一级英雄模范，特此通知。
　　这条通告出来后，开始并没有引起了热度。
　　直到，一位军事类博主进行科普后，这条通告才登上热搜。
　　“不懂就问，为毛不是一等功？难道我陈哥拿了一次一等功，就不能拿第二次一等功了吗？”
　　“一时间竟然分不清是敌是友……”
　　“大哥，去看看狼牙刚科普的吧，英雄模范比一等功更吊好不好！”
　　“就算不懂这其中的区别，也应该能看得懂发布通告的单位吧？”
　　“公安啊，咋了？”
　　“是公安部！之前的三等功和二等功都是市局可以直接决定的，一等功要到省厅，一级英雄模范要公安部审核批准。说的简单点就是，这是直接由国家决定是否批准的。”
　　“这么说吧，一等功虽然很难很难，但基本上每年都有那么几个。但一级模范，有时候好几年都不见得有一个，而且基本上都是追授的。可能今年这位英雄因公殉职，过个四五年才追授成为一级模范，这下明白含金量了吗？”
　　“我去，这么强？”
　　“这标准高的，让我一度觉得陈哥到底有没有资格拿这个荣誉了。”
　　“陈哥绝对够资格，哪怕他最后人没救上来，都有资格，这一点毋庸置疑。”
　　“陈哥代言的那些品牌，这回是真的赚大了。”
　　可不是吗，那些品牌，此刻嘴巴都笑的合不拢了。
　　陈轩名气越大，名望越高，荣誉越多，他们也将同时享受到这份荣誉。
　　一人得道鸡犬升天，说的就是他们。
　　别的品牌，大多数都是品牌带动明星的名气，极少有一些是能够做到互补共赢的。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　而像是陈轩这样，能够以个人的名气，去反推动品牌形象的，几乎不存在。
　　陵县，吴县长正在开会，最近有不少投资商要来陵县，想了解一下。
　　他和招商引资部门的领导一起接待，此时一行人正在县城中心步行。
　　吴县长不断的给他们介绍陵县的历史，以及如今的情况。
　　他清楚，这些人都是因为陈轩来的。
　　投资客首先看中的是有无利益可图，如果没有回报的可能，他们是不会来的。
　　陈轩就是陵县的名片，而且是一张很大的名片。
　　只要陈轩的名气能够保持住，这座县城说不定真的有可能越来越好。
　　但想要通过一个人来实现一个县城的经济增长，则必须要通过陈轩来让更多的认识陵县，这一点得陈轩同意才能继续下去。
　　“稍等，我接个电话。”吴县长抱歉一笑：“喂……这是什么荣誉？什么？你确定？好，我知道了！”
　　开始得知陈轩得到一级模范荣誉称号，他还不清楚这代表什么。
　　经过对方解释，他差点激动地跳起来。
　　他立刻上网查询，果然是看见了通告，这是真的。
　　身边几位投资商有些好奇，吴县长主动道：“几位，就在刚刚，我得到了一个消息。我相信，你们一定会很感兴趣的。”
　　“什么？”
　　“陈轩获得了一级英雄模范的称号。”
　　“呃……这是什么？”几人表示不懂。
　　吴县长给他们简单科普了一下，当他们得知这荣誉比一等功还要更牛，就什么都懂了。
　　隔天的时候，他们再一次的开车前往村子里。
　　再一次的宣读通告。
　　村民们看着这一幕，感觉好熟悉。
　　听着陈轩获得的荣誉称号，他们并不懂，吴县长也再一次的担当了科普大使，好好的为他们讲解了一番。
　　……
　　……
　　时间一晃，距离一个月，只剩下了最后三天。
　　这一天，陈轩照常在外执勤，接到了一通陌生的电话。
　　“陈先生你好，我是金陵太极拳武馆的掌门人，熊铁。”
　　“熊…掌门，你好？”
　　陈轩有点懵，太极拳武馆，这是什么鬼？
　　教人练功的？
　　他对这些倒是一点也不陌生，前段时间那位马大师，可是吵的沸沸扬扬。
　　但问题是，怎么会突然找自己？
　　这就很诡异了啊。
　　难道是代言？
　　武馆也需要代言的吗？
　　熊铁道：“陈先生，我想与你切磋一二。”
　　陈轩：？？？
　　约架的？
　　“陈先生？”见他不说话，熊铁以为电话出问题了。
　　陈轩道：“抱歉，我平常事情比较多，可能没时间。”
　　熊铁道：“不会占用太多时间。”
　　“还是不必了……”
　　“陈先生，你我切磋，是对传武的一份宣传。看得出来，你平时有习武，若你我交手，必然能够让更多的人关注到传统武术，这是一件好事。”
　　熊铁道：“当然了，我也不会白白请你前来，出场费200万，只需要你抽出半个小时，如何？”
　　陈轩心里有点不太爽，这家伙一口一个为传武，弄的自己要是不答应，就是不盼传武好了？
　　这大帽子扣的，真有水平。
　　还有什么更多人关注传武，简直扯淡。
　　想给自己打广告就直说，这么拐弯抹角的，忽悠谁呢？
　　“我没时间，再见。”
　　“陈先生！”熊铁抢在他挂断电话前道：“你放心，这场切磋，你我之间谁都不会输。和平切磋，点道为止，没有胜负，只有平局。所以，你大可不必担心自己会输了，丢了面子。”
　　陈轩一头黑线：“呵呵，我还有事，再见。”
　　说完直接挂断电话。
　　“我会怕输？我怕我一拳打死你。”陈轩嘀咕着。
　　不过他明白，熊铁这话的潜台词是，配合着打一场表演赛，两百万就算是给他的酬劳。
　　否则的话，除非他是脑瘫，不然不可能分不清楚自己与陈轩之间有多大的差距。
　　还特么平手呢，给谁脸上贴金呢？
　　熊铁听着耳边传来的忙音，脸黑成了炭。
　　最近一段时间，陈轩的名字火透半边天。
　　尤其是他骑自行车骑出一百多码，追逐面包车，一拳砸穿面包车顶，以及跳桥后的水上漂。
　　这些视频，传播相当恐怖。
　　不仅如此，陈轩之前直播时，所展现的一些，譬如站桩，徒手肉搏老虎狮子棕熊，也都是被二次挖掘出来。
　　虽然抓人贩子的热度过了，但是陈轩这灵活的身手，以及水上漂，则是持续火热，尤其是在国外。
　　功夫这两个字，已经成为了陈轩身上的标签之一。
　　熊铁正是看中了这一点，才打来电话，想和陈轩打一场。
　　目的就是陈轩分析的那样，想要蹭热度，借陈轩之名，打一个平手，吸引更多的人来花钱学武。
　　说白了就是想做第二个马大师。
　　然而，这在陈轩看来，和打假拳没区别。
　　200万，让他打假拳，羞辱谁呢？
　　最后三天时间，也是一晃而过。
　　今天，就是陈轩担任警察岗位的最后一天。
　　这天，他被分回了江北片区。
　　晚上六点半，下班。
　　陈轩换上自己的衣服，看着更衣室里叠放整齐的衣服和帽子，陈轩感觉这一个月非常的充实。
　　他转身，所有警察都站在走廊里看着他，谁也没说话。
　　不知道是谁，拍了拍手。
　　接着，所有人都拍着手，用力鼓掌，笑容浮现在脸上。
　　似乎是在肯定他这一个月的工作。
　　在众人的目光和掌声下，陈轩与大黄，向着外面走去。
　　当他们来到大厅时，看见外面似乎有人，而且还不少。
　　他推门走出去，一眼扫去，乌压压的一片全是人。
　　陈轩有些发呆，刚要说话，这群人忽然用力鼓掌，齐声喊道：
　　“陈警官，再见！”
　　“大黄，再见！”
　　足有上千人，异口同声，方圆数千米都清晰可闻。
　　陈轩揉了揉鼻子道：“这么好的日子，弄的这么伤感干什么，真是的。”
　　他轻咳一声，将这股伤感压下去，带着大黄，向外走去。
　　他这一走，众人立刻分开，为他让出了一条道。
　　原本以为只有大几百人，可这一走他才发现，这何止几百人，怕是得有几千人。
　　他一路走，也不知道走了多久，终于是到了尽头。
　　他脚下一顿，回过头来，双手抱拳，对着众人一拱手：“多谢乡亲父老来相送，咱们江湖再见，后会有期！”
　　说罢，对着众人深深一鞠躬，随后转身与大黄走去，再不回头。小.

第111章



　　一个月的时间不算短，但放在警察这个行业，绝对不算长。
　　很多人可能一个月都不到，就因为受不了警察这份职业的高强度工作而辞职。
　　更不要说，试图在一个月的时间去做出点成绩。
　　但陈轩做到了。
　　若是细细历数，会惊讶发现，他这一个月所立功劳之多，之凶险。
　　陈轩离开了江北区，与大黄回到家里。
　　点了一份外卖，填饱肚子，洗漱之后已是八点多。
　　网络上，此刻铺天盖地全都是关于他的新闻。
　　其中热度最高的是陈轩下一个职业，会选择什么？
　　热度第二高的是，陈轩这次的短信投票人数，会破几千万？
　　外网上，也出现了相应的热搜。
　　现在很多国外网友，已经将节目组的规则摸清楚了。
　　“还有四个小时，就可以给陈投票了！”
　　“请问你们是怎么投票的？”
　　“买一张大夏的电话卡，就可以投票了。”
　　“现在买还来得及吗？”
　　“我认识一个大夏的老板，他那里可以代发短信，只要给他10元，他就可以代发，并会将发送短信的过程录视频发给我们。”
　　“不用这么麻烦，直接编辑短信，在号码前+86就可以发送了。”
　　“这么简单！”
　　“懂了，这就试试看。”
　　数以百万计的网友，都在研究发送跨国短信的方式。
　　对他们来说，这是支持陈轩最简单的办法。
　　时间，很快来到了深夜。
　　再有十分钟，就是凌晨。
　　吴通与江婷心中期待，十分钟之后，将是他们的高光时刻。
　　根据以往的经验，等到凌晨时分，节目组的在线将会迎来一波高峰，会有至少超过三千万的国内网友在这个时间，点进来听他说出投票的通道。
　　虽然整个过程最多也就持续半个小时，但对他来说，也足够了。
　　距离凌晨还有五分钟，直播间的在线，开始暴涨了。
　　国外此刻是白天，各国加起来的在线人数已经达到了4000万。
　　而小猫平台，在线已从400万，在十秒之内，暴涨到了1000万。
　　齐董已经有经验了，这段时间他也是为小猫平台新添了10台服务器。
　　晚上十一点的时候，他就让加班的员工将所有服务器全部打开备用。
　　此刻看着后台疯狂暴涨的流量，他都是忍不住惊叹。
　　陈轩的个人魅力，实在是太强大了。
　　凌晨。
　　在线冲破三千万！
　　吴通与江婷，开始公布投票通道。
　　而在六五七线，还在涨幅。
　　最终，定格在了3200万。
　　凌晨，3200万，这怕是要逆天！
　　凌晨十分，在线开始回落。
　　凌晨十五分，在线只剩下1000万。
　　凌晨二十分钟，在线跌落至200万，跌幅相当之大。
　　导演也没睡，他在等短信投票数据。
　　“多少了？”
　　“一分钟1100万。”
　　“嘶~”
　　导演倒吸一口凉气，即使他已经做好了思想准备，还是被这个数字吓到了。
　　凌晨三十分，最终统计数据出来了。
　　共有3500万人次的短信投票，总分99.99。
　　庞大的投票基数，让一些恶意差评给低分的短信，直接稀释到了等同于无的地步。
　　导演与几个工作人员，看着这个数字，怔怔发呆。
　　似乎……好像哪里出了问题？
　　明明只有3200万的在线，怎么会出现3500多万的投票？
　　而且这3200万，不可能每个人都投。
　　根据之前两次统计和观察，他们发现，在线100万，大约能有一半的人投票，这就已经是非常高的一个比例了。
　　所以根据3200万的在线数据，他们觉得短信投票数应该在1500万左右是比较正常的。
　　可现在却是出现了短信投票人数，比在线人数还要高。
　　这太不合理了。
　　“哪里出错了？”导演第一反应就是数据出错。
　　如果没出错，不会是这种情况。
　　技术人员检查了一遍又一遍，摇头道：“所有数据都是正常的，没错。”
　　导演指着统计出来的数字：“这个这么解释？”
　　“不知道……”
　　这让我们怎么解释？
　　我们只负责统计数据，不负责处理灵异事件啊！
　　“我知道了！”
　　一个声音，打破了办公室中这诡异的沉默气氛。
　　“什么？”众人都看过来。
　　这位技术人员，手指噼里啪啦在键盘上快速敲着，画面不断变化，最后呈现在外网上。
　　这是节目组在外网的直播通道。
　　一条条弹幕，此刻正不断从直播间飘过。
　　“你一票，我一票，陈哥明天就出道！”
　　“今天你给陈哥投票了吗？”
　　“不投票，你不配做陈哥的粉丝。”
　　“白天不投票，晚上做梦被陈哥暴打，你怕了吗？”
　　导演：“？？？”
　　这特么什么鬼？
　　如果这群家伙不是用英文发的弹幕，他还以为是国内的这群沙雕网友了。
　　看来，沙雕这种生物也是不分国界的，全国各地都盛产。
　　“破案了！”技术部的老大笑道：“导演，多出来的这部分数据，是国外的网友投的。”
　　老大在电脑前敲了一会儿，说道：“我把国内和国外的短信分开了，这多出的部分，的确是国外网友发的。”
　　“他们投的？”导演恍然大悟，原来如此。
　　第二天，王涛等人来到节目组后，开始了新一轮的评分。
　　马敬尧道：“我给陈轩打满分，我相信没人会有意见。”
　　林妃道：“除了满分也没有别的分数了，而且我猜，如果我打99分，可能立刻就有人骂我不配做观察员。”
　　最终，几位观察员给出的分数，100分。
　　接着，王涛联系了市局的纪局长。
　　相关行业专业人士这一条评分通道，不会再有人比这位纪局长更专业了。
　　结果，也是毫无疑问，满分！
　　最后一项，短信投票，也将在今晚之后出炉。
　　而陈轩，此刻正在赶往浙省柯桥。
　　这次休息的七天，可能会成为他最忙的七天。
　　手头一大堆需要拍摄的代言宣传片。
　　第一个，就是奔驰。
　　奔驰给他定下来的是浙省国际赛车场，这座赛道也是一部前段时间相当火的电影的取景地。
　　同时也是FIA认证的二级赛道，全长3.2公里，拥有16个速度和半径各异的弯角设计，赛道随山势起伏，最低点与最高点高差达22米，在飞速中能够体验到失重的感觉。
　　许多职业赛车手得知陈轩要来这里，也都第一时间放下手里的活计，赶往此处，想要见一见陈轩。
　　也顺便，看看能否有一起跑几圈的机会。
　　他们都看过陈轩那天晚上以18分钟不到的时间，跑完71公里的恐怖战绩。
　　尤其是盘山公路那一段，简直堪称超神的操作！
　　下午两点，陈轩换成车辆，抵达了赛道周围的酒店。
　　他刚抵达酒店，立刻就被认了出来。
　　一群五大三粗的汉子跑过来，热情洋溢：“陈哥！”
　　“你们好。”
　　“陈哥，吃了吗？我请你吃饭啊。”
　　“陈哥，我是大众车队的职业车手，特地过来见你的。”
　　“陈哥，我是……”
　　一群人自我介绍，在陈轩面前竟然有些紧张。
　　陈轩也没有不耐烦，听他们自我介绍完后，说道：“我先去办理入住，一会儿咱们一起吃一顿，我请客，不准和我抢。”
　　这些人都是奔着自己来的，虽然他自己也是客人，但既然是来见自己的，那怎么也得安排到位。
　　陈轩去办理入住，这些人则是兴奋的在酒店大堂等候着。
　　能玩赛车的，就没几个是缺钱的主，而且一个个心气很高，平时几乎没什么能让他们服气的主。
　　陈轩是一个。
　　很快，陈轩和大黄从酒店出来了。
　　这次来，他也带了大黄。
　　大黄身批二等功和三等功，不管是飞机还是高铁都能坐。
　　而且大黄现在的名气，丝毫不比他陈轩差到哪里。
　　“走，吃饭去。”
　　一伙人前往餐厅。
　　陈轩本来是打算今天就把宣传片给拍摄完的，但是看这个情况，估计没两三天拍不完了。
　　吃饱喝足已经是傍晚，期间也没人说要喝酒，大家都奔着能和陈轩开两圈的目的来的。
　　喝了酒，还怎么开？
　　于是，吃完饭后，有人提议去赛道转转，一群人顿时起哄，陈轩也只好去。
　　来到赛道，有人道：“陈哥，要不然咱们一起跑个几圈咋样？”
　　来之前陈轩就知道躲不过，他道：“我坐高铁过来的，没车……”
　　“陈哥，咱们给你准备了车。”奔驰的工作人员道。
　　陈轩道：“那不是明天拍摄用的吗？”
　　工作人员：“没事的，有备用的车。”
　　奔驰官方得知这群职业赛车手来这里，就知道他们肯定要和陈轩开一场，自然也是提前做了许多的准备。
　　话都说到这个份上了，陈轩也的确是没理由拒绝。
　　他点头道：“那行，正好坐坐饭后运动消消食。”
　　一群车手激动道：“能和陈哥跑一场，这牛逼我能吹半年。”
　　“走走走，准备去！”
　　半个小时后，赛道起点，二十多辆车，全部在这里等候着。
　　而奔驰官方，也是做好了准备。
　　上百架无人机从多个角度跟踪拍摄，即使是晚上，也能拍的清清楚楚。
　　他们为陈轩准备的，是一辆S级行政轿车。
　　这类轿车的性能很好，但是与真正的塞车还是有很大的差距。
　　但！
　　就算差距再大，也得看是什么人驾驶。
　　“陈哥，不准放水啊！”
　　“陈哥，让我感受绝望！”
　　赛车手们大声的喊着。
　　陈轩比了一个OK的手势：“满足你们！”
　　上车，关门，系上安全带，戴上头盔，开灯，点火！
　　所有准备工作完毕，深夜的赛道上，响起了一阵阵发动机的轰鸣声。
　　奔驰官方甚至请来了挥旗的女孩。
　　她们站在前面，当右边路亚上的指示灯亮起，女孩用力挥旗。
　　与此同时，一辆辆车轰鸣着冲了出去。
　　一共27辆车，分为五排，陈轩没占他们便宜，选择在最后一排。
　　事实证明，就算是在最后一排，也丝毫不影响陈轩的状态。
　　一脚油门下去，超过五米长的行政轿车，没有表现一丝一毫的臃肿与迟钝。
　　相反，在陈轩操控下，灵活的让人惊叹。
　　初始段最是拥挤，但陈轩愣是左穿右穿，轻轻松松连过十几辆车，冲在了第一个。
　　这些赛车手们，他们看着陈轩架势的S级轿车，不断从身边掠过，心里着急，却又无可奈何。
　　要说他们的技术其实不差，否则也做不了职业赛车手。
　　但职业也是分段位的。
　　如果他们是顶级，陈轩就是传说级。
　　二者不在一个段位，更不在一个世界。
　　十秒钟后，陈轩冲到第一位，并一脚油门踩下去，直线距离疯狂加速，与第二位拉开了大约二十米的距离。
　　此时第一个弯道出现，陈轩速度不减，内弯漂移直接冲出去，将差距从二十米拉到了五十米。
　　这条赛道拳场3.2公里，总共16个弯道，其中7个右弯和9个左弯。
　　当陈轩开过第9条弯道时，后面的车子，已经看不见他的尾灯了。
　　他超越第二名，至少五百米！
　　这是一个什么样的概念，大多数人可能并没有一个准确的认知。
　　简单点说就是，如果是跑10圈下来，陈轩能甩他们半圈以上。
　　如果是20圈，那么至少甩开一圈。
　　完全不是一个段位的。
　　陈轩很多过弯的操作，在他们看来，是不可能完成的。
　　如果让他们来操作，如此过弯必将翻车！
　　“唰！”
　　当陈轩跑完第一圈，奔驰员工看着计时器上的数字，吓了一大跳。
　　1.33.507秒！
　　他如果没记错的话，浙赛的圈速记录是1.37.507秒！
　　而且那个记录还是10车一组，陈轩这可是接近三十辆车，而且还是最后一排出发。
　　即使如此，他都还能获得这样的成绩，简直是变态。
　　“第二圈，恐怕还要更快！”一旁，一个金发碧眼的外国人，脸色严肃说道。
　　“詹姆斯，陈怎么样？”
　　“非常厉害！”
　　詹姆斯曾是F1某家车队的技术指导，这次奔驰为了拍摄宣传片，特地将他请来，主要是作为安全顾问。
　　“唰！”
　　很快，陈轩跑完了第二圈，成绩也出来了。
　　1.23.112秒！
　　工作人员感到一阵眩晕。
　　陈哥就是个变态啊！
　　破了纪录不说，更是直接将纪录给提高了十几秒！
　　詹姆斯感觉自己这次过来，怕是要被当成空气了。
　　这个年轻人的车技，他挑不出来丝毫的问题，甚至他都觉得，他没资格做这个年轻人的安全顾问。
　　论专业，自己恐怕不如他。
　　很快，20圈跑完，陈轩从车上走下来，闻到一股轮胎的焦糊味。
　　毕竟不是专业的塞车轮胎，地盘也没经过调校，再跑下去，轮胎估计要当场报废。
　　“陈哥，你破纪录了！”工作人员走过来激动道。
　　“哦。”陈轩笑笑，没说什么。
　　身为职业老司机的他，破纪录是非常正常的一件事情，破不了纪录，那才叫不正常。
　　他坐在赛道边，那些塞车手还在跑。
　　过了一分多钟，他们才跑完停下。
　　一个个推开车门，垂头丧气.. ........
　　他们忽然有些怀疑人生。
　　好歹也是职业车手，但与陈轩的差距，大的有些可怕。
　　20圈下来，他们被甩开了整整一圈啊！
　　陈轩也怕把他们虐出什么心理疾病来，便道：“走吧，我请你们喝酒。”
　　“走！”
　　“今晚我要灌醉你！”
　　“我不信了，开车开不过你，喝酒还能喝不过你！”
　　“我素有千杯不醉之称！”
　　一群人簇拥着来到酒吧。
　　然而结局却是……
　　凌晨时分，还清醒的就只剩下了一个陈轩。
　　其他人躺的躺，趴的趴，反正没一个清醒的了。
　　陈轩摇摇头：“一个能打的都没有。”
　　……
　　……
　　第二天，陈轩拍摄宣传片。
　　与此同时，短信投票的数据也出来了。
　　王涛看着面前罗列出来的数据，声音都下意识的颤了一下：“相信大家一定很想知道，陈轩这次的短信投票数据。”
　　“又来了，这个魂淡他又来了！”
　　“代入感很强，我已经开始提刀了！”
　　“我劝你做个人！”
　　王涛这次还真不是故意卖关子，他是真的被这个数据给吓到了，一时间没能反应过来。
　　“总投票人数，4266万。”
　　说完这个数字，直播间一下子安静了。
　　几个观察员都是一脸震惊。
　　“沃日，四千多万？”
　　“你是不是多念了个0？”
　　“出错了吧，我记得那天晚上的在线也就三千万，怎么可能有四千多万？”
　　“后续累计的？”
　　“那也不可能有这么多，我特地查过前面凉气，基本有1000万人，投票的最多就500万。”
　　“咳咳。”王涛轻咳一声，说道：“数据没有出错，不过，这其中有两千万的短信，是来自国外网友的投票。”
　　国外……
　　这个消息，让众人意想不到。
　　但如此一解释，也的确就能说通了。
　　“所以，陈轩最终的得分，是99分。”
　　“现在，联系一下陈轩，告知他的分数，顺便，也问一问他下一场的挑战，有没有考虑好。”
　　然而，接下来当他拨打陈轩的电话时，却是无人接听的状态。
　　无奈，他只好先等一等。
　　与此同时，这些数据，也是传遍了网络。
　　就在众人震惊陈轩在国外也有如此大声望之余，有几条话题，忽然冲上了热搜。
　　#大夏律协邀请：欢迎陈轩挑战律师职业#
　　#大夏体育局：欢迎陈轩挑战职业运动员#
　　#大夏渔政：欢迎陈轩挑战渔夫#
　　#大夏传武协会：欢迎陈轩挑战武者#
　　一时之间，各行各业的协会，都冒了出来，纷纷主动邀请陈轩前来挑战自己的行业。
　　他们是彻底的看出来了，不管陈轩做哪一行，都能将这一行给带火，并且获得极大的关注。
　　甚至有人在热搜上看见了某个寺院，邀请陈轩前去做和尚！！！
　　网上热闹的同时，陈轩也是刚刚从车子上下来，暂时结束拍摄。
　　他看了下手机，一串未接电话。
　　随后看着不断弹窗出来的新闻，才发现许多行业邀请自己。
　　“律师、渔政、运动员、传武？”
　　“这群假大师没完没了啊。”
　　不搭理你们，你们还舔着脸继续蹭？
　　有意思吗？
　　撇了撇嘴，陈轩哼了一声，也没多管。
　　这种人就不能搭理，要不然越是搭理就越N瑟，说不得还会顺杆往上爬，想甩都甩不掉。
　　“这是啥？和尚？”
　　看见这个邀请时，陈轩人傻了，下意识摸了摸自己的脑袋。
　　还好，头发还在。
　　和尚是不可能的，这辈子都不可能的。
　　道士还有那么点可能。
　　一圈看下来，陈轩摇摇头，这些人啊，格局小了。
　　他哪里会不知道这些人的目的呢。
　　按照节目组的规则，挑战者的选择，不准许有任何干扰。
　　但他们这种行为，还真算不上干扰。
　　虽然是明示，但人家这是邀请，也没有什么利益往来。
　　而且这种做法有个好处就是，真的会让不少网友期待陈轩去选他们。
　　陈轩也理解他们的目的，无非就是想让这个行业更 繁荣昌盛一点，人之常情吗。
　　但这种有点被绑架的感觉，还是让他不太爽的。
　　所以，暂时不考虑。
　　至于选择什么，他昨晚用纸牌作为抓阄的方式，已经确定了下来。
　　这时，他的手机再次响起，节目组打来的电话。
　　“陈轩你好，我是王涛。”
　　“你好。”
　　“你的评估分数已经出来，依旧是99分。”
　　“嗯。”
　　“请问，下一场挑战……”
　　“教师。”
　　“什么？”王涛被他这突然的话打断了思路。
　　“下一场，我选择教师。”
　　这是陈轩第一次在评分刚出来，就确定下一个要挑战的职业。
　　而且回答的如此爽快，让王涛有些不适应。
　　“……我能问一下，为什么吗？”
　　“抓阄。”
　　“……”王涛无话可说，沉吟了几秒才道：“你有七天的休息时间，七天之后，我们会将学校的具体信息，以及条件告诉你。”
　　“好的。”
　　挂断电话后，陈轩便是去餐厅吃饭。
　　而此刻，因为陈轩与王涛刚刚的对话，网络上，再次掀起一波热潮。
　　“陈哥的新职业出来了！”
　　“他竟然要做老师！”
　　“我绝对相信，这真的是陈哥抓阄抓出来的结果！”
　　“刚做了警察，这又要做老师，转变有点大，我没办法把陈哥和老师对照起来啊。”
　　“我就喜欢陈哥扮演新角色（害羞）”
　　“一开口就是lsp了！”
　　节目组这边，则是第一时间的开始为陈轩的选择，在开会讨论。
　　首先，作为老师，是什么老师？
　　小学中学还是高中？
　　亦或者是大学老师？
　　如果是高中，首先需要排除高三。
　　甚至，他们要排除整个高中选项。
　　因为这关系到孩子的未来，家长极大可能不会允许节目组参与。
　　这样的话，初中也是一样。
　　初高中是关键时期，就算学校想火，家长也不会同意。
　　最有可能的就是小学。
　　但小学……似乎没什么看点。
　　就在团队陷入纠结时，导演的手机忽然响起。
　　“喂，你好，哪位？”导演抓起手机，过了两秒，他脸上猛地绽放出惊喜之色，甚至因为激动，而从椅子上站了起来：“您是魔都大学的周成礼校长？您想邀请陈轩担任魔都大学的大学老师？”
　　办公室里，所有人都唰唰看了过来。
　　――――――
　　――――――
　　【求月票，求鲜花，求评价票】.




第112章



　　“好，好，我知道了，多谢周校长。”
　　这通电话并不长，两三分钟后，导演便是放下手机，徐徐吐出一口气。
　　好事，天大的好事啊！
　　“秦导，是谁打来的？”
　　制片人倒也不是明知故问，主要是，这通来电的主人，让他们感到有些不真实。
　　“魔都大学校长，周成礼。”秦导说话都带着几分笑：“他说，欢迎陈轩去魔都大学任职，现在，学校的问题解决了！”
　　“这真是太好了！”
　　“那我们应该给他选择什么学科？”
　　“我觉得不能乱给他定学科，不然会影响他的名声。”
　　秦导道：“这些都不是问题，周校长说了，可以为陈轩单独的开辟一门选修课。不过我不赞同这么做，他是去挑战的，不是去作秀的。不管他名气再怎么大，但只要他选择了一个职业，那么他就是一个普通的挑战者。所以，还是要按照原来的规矩，具体科目由我们与学校之间共同商量决定。”
　　众人点头应和，秦导毕竟是总导演，考虑的比较周到。
　　“嗡嗡~”
　　秦导放在面前桌子上的手机，又响了起来：“我接个电话。”
　　他抓起手机：“喂你好，找哪……清华大学？付校长？”
　　会议室再一次的安静下来，所有人都瞪大眼睛，一副见鬼了似的表情。
　　几分钟后，秦导放下了手机，但他整个人，却是有一些茫然。
　　“秦导……刚刚那是谁啊？”制片人咽着口水问。
　　秦导沉吟几秒，刚要说话，电话再一次响起。
　　看着陌生的号码，显示的区域是京城，秦导心脏咯噔一下。
　　不会吧，不会吧，不会吧？？？
　　他抓着手机的手，稍微有些颤抖。
　　众人好奇，靠的近的几个人，探着脑袋看过去。
　　没有备注，只有来电显示……京城。
　　他们的心脏，也是紧跟着咯噔一下。
　　“喂……北大陆校长？”
　　众人：……
　　接下来的四十几小时，秦导的电话没有停过。
　　当他挂断最新的一个电话时，共计超过20家高校打来电话，表示想请陈轩前来自己的学校参与最新的职业挑战。
　　其中，有魔都大学，金陵大学，汉武大学这些全国知名的双一流高校。
　　也有五院四系这几座传统老牌法律院校。
　　更是有世界知名的北大清华……
　　而此时，秦导的电话依旧没停，依旧有高校在不断打来电话，抛来橄榄枝。
　　众人已经麻木了。
　　就在半个小时之前，他们还在担心，要怎么给陈轩28安排。
　　而现在，这个问题已经不是问题。
　　他们所面临更大的问题是，要选谁？
　　不管是北大清华，还是五院四系，亦或是八大院校，都是名镇一方的存在，都是莘莘学子向往的存在。
　　所以，选择一个，就等于要拒绝其他院校。
　　这是得罪人的事情啊！
　　“嗡嗡~”
　　手机在桌子上震动，秦导下意识去拿手机，再一看，不是自己的。
　　“我的电话。”负责市场调研的男人抓起手机：“喂，我在开会……什么？你确定？好，我知道了。”
　　“怎么了？”秦导好奇，这个男人一般不会这么激动，所以……应该是碰见了什么大事。
　　“等等，等等……”男人没有立刻说，而是不断的翻着手机。
　　秦导也不催促，但眼中有着非常明显的焦急与好奇之色。
　　几分钟后，男人动作停了下来，眼中瞳孔在收缩，下意识的吸着空气。
　　众人焦急的不行，靠的近的左右两边的人，直接伸着脑袋去看。
　　“卧槽！”
　　两人惊呼一声。
　　“到底怎么了？”
　　“你说句话啊！”
　　“你妈，急死个人！”
　　其他人终于是忍不住了，纷纷问道。
　　秦导也问：“到底怎么了？”
　　男人这才抬头，说道：“哈佛邀请陈轩了……”
　　“卧槽！”
　　办公室里一片卧槽。
　　“哈佛？”秦导很是怀疑：“消息可靠吗？”
　　“可靠。”男人拿出手机：“已经上热搜了，哈佛在推特的官方账号发的，说的希望陈轩可以去他们学校进行挑战。”
　　“秦导，怎么办？”
　　“这要怎么选？”
　　“去国外的话，拍摄成本太高，而且有时差，美丽国晚上，咱们这边就是白天，肯定要流失好多流量。”
　　“这些不是问题，你看现在，国外的流量有跌过吗？不仅没跌，反正还在涨。”
　　“要我说，就选国内，哈佛邀请怎么了？他们邀请咱们就必须去？”
　　“我也觉得选国内比较好。”
　　男人这时又道：“秦导，普林斯顿大学也发邀请了……”
　　秦导使劲的揉着眉间，沉吟了许久，说道：“过了今晚之后，把所有学校的名单都罗列出来，然后给陈轩，让他自己选。”
　　“啊？”
　　“秦导……”
　　“这不妥当吧？”
　　“万一他选国外的学校怎么办？”
　　秦导道：“现在已经不是我们可以做主的了。”
　　“这么多学校，选谁都不合适。但是让陈轩自己选，这是他的决定，那不管选谁，都是最合适的，谁也不会说什么。”
　　“至于国内国外，既然交给陈轩，就让他自己决定。不过以我对陈轩的了解，他不会选国外的。只有对自己国家没有自信的人，才会选国外。”
　　秦导语气非常肯定。
　　内心强大的人，是不会在名声、物质上有所区别对待。
　　“好了，散会。”
　　……
　　……
　　网上，哈佛的邀请截图，热度十足，引发了极大的讨论。
　　“我陈哥就是有牌面，哈佛都来邀请了！”
　　“为毛国内没有大学邀请？”
　　“我擦，普林斯顿也邀请了！”
　　“我就想知道，这种做法好吗？难道就我一个人觉得，这不妥当吗？”
　　“哪里不妥当？”
　　“我喜欢陈哥，但陈哥他毕竟不是老师，如果仅仅因为他名气大就可以去做老师，我觉得这是对老师这个职业的不尊重。”
　　“你是傻批吗？这节目就是走进职业，你眼睛看不见？节目的宗旨不是哗众取宠，而是让更多人了解这些职业！这不是给陈哥的特权，是各行各业与节目组达成的共识。另外，你怎么就敢说陈哥没资格做老师？陈哥做警察之前，也有人说陈哥没能力，现在呢？”
　　“怼的好，这种人就是连规则都不看就在这黑。”
　　“快去看，北大清华发邀请函了！”
　　“我魔都大学也发了！”
　　“哈哈哈，交大也发了！”
　　“汉武大学也发了！”
　　“我靠，五院四系都发了……陈哥吸引力这么强的吗？”
　　“为毛都是大学，没见到高中？”
　　“废话，大学和初高中能一样吗？哪个高中敢邀请，信不信网友能喷死他们？”
　　“大学相对来说，陈哥能发挥的空间更大，而且对学生的影响要更小，主要还是因为，大学没有那么大的压力。”
　　“刚去数了一下，35所大学发了邀请，好恐怖……”
　　……
　　……
　　陈轩正在吃饭，一会儿吃完饭，还得继续去拍。
　　奔驰旗下车型很多，他主要代言的是S级，迈巴赫，以及AMG的几款性能车。
　　为了配合拍摄，奔驰还特别为他量身定制了几套西装。
　　穿上西装，这群工作人员脑海里就一个词――西装暴徒！
　　吃过饭，陈轩带着大黄回到酒店，小憩一会儿。
　　至于网上此刻正发生的事情，他没去看。
　　……
　　魔都大学，校长办公室里。
　　一名年过五十岁，穿着白色衬衫的老者道：“对于邀请陈轩来咱们院校，大家有什么看法？”
　　“周校长，这种做法，对魔都大学似乎并没有什么实质性的意义。”
　　“虽然我挺喜欢陈轩，但我也认为没有意义。”
　　大多数人并不觉得这是一个好主意。
　　周成礼笑着道：“以陈轩的处世为人，不会给咱们院校带来什么负面新闻，但却能提升咱们院校的知名度，对招生方面还是有不小的影响。”
　　“那……给他提供什么职位呢？”
　　“周校长，你可能没有特别观察，但是我观察了。陈轩这次选择老师，和之前几个选择职业是不一样的。他之前是经过考虑，最终做出的决定。而这一次，他是靠抓阄做的决定。这意味着，他对老师这个职业并没有太多了解，就更不要去提什么专业性了。基于这些考虑，我认为他并一定能够胜任老师的职务，更不要说是咱们魔都大学了。”
　　周成礼道：“你们的担心都在理，不过职务方面，还是要和节目组商量才能最终确定，这不是我们单方面可以决定的。”
　　“周校长，我觉得你想的有点过于乐观了，陈轩到底会选哪所学校，都还是未知数呢。”
　　“我刚刚看了一下，北大清华都发了邀请，五院四系也发了邀请。连哈佛普林斯顿都发了邀请，周校长，您还觉得咱们有希望吗？”
　　周成礼道：“不去努力一把，怎么敢断言做不到呢？”
　　他笑了一下，起身道：“散会吧。”
　　周成礼从办公室出来，摸出手机，拨通一个号码。
　　“喂，老沈啊，这几天有时间没有？有个事情，我得麻烦你。”
　　老沈，沈平，魔都市教育局的局长，与周成礼是校友。
　　突然接到电话，沈平就知道，自己这个老朋友，肯定是有事情。
　　要不然，平常一个月也不见得能来一个电话。
　　“说吧，什么事。”
　　“陪我去一趟陵县。”
　　“陵县？这是哪里？”
　　“徽州省的一个县城，不远，坐高铁也就四个小时。”
　　“去那里干什么？我这工作忙的很啊。”
　　“去见个人。”
　　沈平突然来了兴趣：“谁？”
　　能让堂堂魔都大学的校长亲自去见的人，可太让他好奇了。
　　“陈轩。”
　　“那个陈警官？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“对。”
　　“哎，不是，你去找他干什么？”
　　沈平闹不懂了，陈轩虽然有名气，而且最近如日中天，官媒一天三顿的宣传，但也不至于去亲自见他吧？
　　周成礼将自己的想法和他说了，听完后，沈平恍然大悟。
　　随后得知国内外几十家高校都在邀请，他也是后知后觉的反应过来，若是魔都大学真的能够将陈轩请来，对于魔都大学，甚至对整个魔都，都是能起到一定的正面宣传。
　　这一点，他丝毫不怀疑。
　　看看金陵市就知道了。
　　陈轩就在金陵干了一个月的警察，瞧瞧现在金陵被全国人民夸成什么样子了。
　　一二把手还有纪局长嘴巴笑的都快合不拢了。
　　不出意外的话，今年年底的幸福感最高的城市、最安全城市、最文明城市，都将被金陵市给拿走。
　　这可都是实打实能看得见的政绩啊。
　　这要是能把他请来魔都……
　　想到这里，沈平一口应下：“什么时候去？”
　　“你要是不忙的话，咱们今天就先过去。”周成礼道：“我听说他现在在浙省拍广告，估计得一两天才能回去，咱们先去，正好也休息个两天。”
　　“行，那你帮我把票给定了，我回家收拾一下就走。”
　　……
　　……
　　这两天，吴县长和刘书记很开心，因为他们陵县火了。
　　事情的起因是这样的，前两天，有人在陵县的路上，发现了一个明星。
　　不过这个明星并不是特别有名，所以在网络上也没引起太大热度。
　　可是自从那天之后，有越来越多的人，在陵县遇见明星。
　　从十八线，到三线，再到二线……
　　就在今天，有人遇见了一位演过十几年电视剧的剧后！
　　真正的一线明星！
　　而且还是老一辈都认识的明星。
　　这位明星的出现，在陵县引起了不小的动静，在网上也有不小热度。
　　而这份热度，主要是因为，这个明星出现在陵县。
　　如果她在别的地方，没人会关心。
　　但她在陵县，陈轩的家乡，这两个因素结合，顿时火了。
　　而这，也让刘书记二人看见了机会，更让那些投资商看见了机会。
　　当天晚上的时候，有人在县城一家酒吧里，看见了另外一位当红女明星。
　　一时之间，陵县酒吧偶尔女明星的新闻，传了开。
　　第二天的时候，在陵县的步行街，有越来越多人看见明星。
　　不仅是明星，还有很多网红也都出现在步行街。
　　他们带着摄像师，穿着各种各样的衣服在步行街街拍。
　　才短短几天时间，整个陵县便是焕然一变，成为了街拍的圣地。
　　至于为何在陵县街拍，傻子都能明白，纯粹就是蹭热度。
　　但不得不说，这个热度蹭的很到位。
　　也是这一天，陈轩回到金陵，随后开车回到老家。
　　当他的车子开进县城时，发现今天的县城，似乎有点不太一样。
　　县城变热闹了，尤其是路过步行街时，简直人山人海。
　　而且还有不少人，提着专业的相机。
　　更是有许多穿着清凉的女子，拍一些让人感到羞耻却又挪不开眼睛的视频……
 　　还有不少人，拿着自拍杆，在街头巷尾各种的自言自语，好像是在……直播？
　　“这特么是咋了？”
　　陈轩有一种很不真实的感觉，这还是自己老家县城吗？
　　为毛感觉，有点像是网红聚集地啊？
　　摇了摇头，没去多想，陈轩直接开车过县城，向着老家开去。
　　快到家的时候，他拨通了吴县长的电话。
　　“小陈，你是不是回来了？”
　　“对，刚到家。”陈轩道：“吴县长，这两天你安排一下税务局的过来一趟，我这边要交点税。”
　　“行，没问题。”吴县长道：“小陈，我要代表陵县，好好感谢你啊。”
　　“怎么了？”
　　“咱们县城，现在成了网红县了啊！”吴县长感慨万千。
　　网红两个字，有褒义也有贬义。
　　但在这里，是褒义。
　　吴县长将这段时间，陵县发生的一些变化和他说了。
　　听完后陈轩才恍然大悟，难怪一路上过来，看见那么多直播。
　　而且竟然还有明星，这可真是挺让人感觉到意外的。
　　这些虽然都是虚拟经济，但却可以吸引更多的年轻人回来。
　　而且网红对于经济是一种正面的增长，最近一些投资商，也确定下来，要在县城投资建设高档的酒店。
　　还有一些品牌，他们最近也在联系，不出意外，这些品牌的工厂最终会落在他们县城。
　　最直接的还是许多网红孵化工作室。
　　有句话叫做，得年轻人者得天下！
　　很多县城之所以发展不上去，就是因为人才外泄，年轻人全部都往大城市去工作。
　　这是没办法的，毕竟大城市公子更高，发展前景更广阔。
　　而现在，他们这座小县城，正在慢慢的变得不一样。
　　虽然这需要很长的时间，但却是可以看得见的希望。
　　有这样的变化，陈轩也很开心，毕竟这是他的家乡。
　　车子很快开进了村子里，放慢车速，路边遇见村民，也都笑着说一句回来了。
　　陈轩将车子停在自家门外，和大黄从车上下来，第一件事情就是看向田埂。
　　“牛哥！”陈轩大喊一声。
　　“汪汪！”
　　大黄撒欢的跑过去，显然也是想念的紧。
　　“哞？”
　　牛哥正在睡觉，听见熟悉的声音抬头一看，顿时爬了起来，然后向这边跑了过来。
　　“汪汪~”
　　“哞哞~”
　　一牛一狗开心的交谈着，来到陈轩这边。
　　牛哥用脑袋蹭着陈轩，陈轩差点被顶起来。
　　“行了行了。”陈轩拍拍它，向自家院子走去。
　　一进院子，就看见爷爷奶奶还有老爸老妈，另外还有两个穿着普普通通的老头。
　　难怪听见自己声音都没出来，感情家里有客人啊。
　　他瞅了一眼，没啥印象，估计是远方表亲吧。
　　“小轩回来了啊。”老妈喊道：“开，小轩，快过来。”
　　这两位老人也主动的起身：“陈先生你好。”
　　陈轩感觉怪怪的，这是什么称呼？
　　他走了过去，爷爷介绍道：“小轩，这位是魔都大学的校长，周成礼。”
　　“这一位是魔都市教育局的局长，沈平。”
　　陈轩心里惊讶，这两个看上去和村民没区别的老人，来头这么大？.



第113章



　　两个老人没架子，主动和陈轩握手：“陈先生，久仰大名，久仰大名。”
　　陈轩连忙谦虚摇头，不敢托大。
　　不论从年纪，还是身份，陈轩都担不起他们俩这般夸赞。
　　为人师者，当得尊重。
　　更何况这两位还都是在教育行业，做到最顶端的人。
　　若无德，是做不到这个位置的。
　　而且两人没有一丝架子与盛气凌人的感觉，这份态度，也让陈轩很舒服。
　　“周校长，沈局长，咱们坐下吧。”陈轩招呼道。
　　“喊我沈老师吧。”沈平道：“我可是做了十几年的老师。”
　　相比较局长，他更喜欢别人称呼他为老师。
　　这些年坐在局长这个位置上，也让他更加怀念当年做老师的时光。
　　至少没有这么多勾心斗角的龌龊事。
　　“沈老师。”陈轩喊了一声，也没问他们找自己做什么。
　　不需要问，他知道。
　　昨天晚上，节目组给了发了一个清单。
　　清单上罗列了几十所学校，秦导和他说的是，对于下一个职业挑战的学校选择权，交给他了。
　　当他在网上看见，这么多学校给自己抛来橄榄枝时，也是挺意外的，同时也感到很荣幸。
　　而在那份清单上，就有魔都大学。
　　今天两人出现在自己的家，其目的显然意见。
　　“陈先生……”
　　“喊我小陈吧。”
　　“行，那我就不见外了。”
　　两人面带微笑，心中也是一喜，陈轩对他们的态度，他们感受的出来。
　　看来，这次的陵县之行，应该会很顺利。
　　沈平也不拐弯抹角，直接道明来意：“我们听说你下一个要挑战的职业是教师，特地过来，就是想邀请你，来咱们魔都大会完成这次的挑战。”
　　周成礼道：“我和节目组的秦导联系过，也询问了一下规则，他说选择权最终在你，所以我们也是希望，你可以选择我们学校。”
　　陈轩嗯了一声，选择权当然在他。
　　节目组也不敢乱选，这是个得罪人的事情。
　　他昨晚也问了，自己去大学具体担任什么职务，教什么科目。
　　然而节目组一问三不知，问就是还没到挑战那天，暂时保密。
　　“这种事情，两位老师在电话里说一声就可以了，没必要专程跑一趟。”陈轩道：“不过还是谢过两位老师看得起，能在魔都大学任职，是我的荣幸。”
　　两人连忙又站了起来，握着陈轩的手就是一阵晃：“小陈，多谢了。”
　　“该荣幸的是我们，我们这次过来，其实已经做好被你拒绝的准备了。”
　　这可不是他们故意吹捧，而是真的心里没底。
　　魔都大学是不差，毕竟双一流。
　　可不差归不差，也要看看竞争对手都是谁啊。
　　北大清华，五院四系，哈佛普林斯顿……
　　没一个简单的。
　　随便拎出来一个，都是无数学子做梦也想进去学习的学校。
　　他们来之前，也曾担心，会有别的学校前来邀请。
　　但让他们松了一口气的是，没有，只有他们来了。
　　这也算是一份优势。
　　而事实证明，他们亲自前来的选择，是正确的。
　　“两位老师不要这么说。”陈轩道：“能在魔都大学任职，不知道是多少人的梦想。接下来的一个月，还要请多多指教了。”
　　一旁爷爷奶奶几个人，听傻了已经。
　　这是什么意思？
　　我家孙子要去大学教书了？
　　沈平二人已经来了两天，只说是要拜访陈轩，却没说什么事情。
　　哪里想得到，竟然是要请陈轩去学校教书！
　　那可是魔都大学，和清北齐名的高校，曾培养出无数的人才精英。
　　对他们来说，能在魔都大学任教，这份荣誉甚至要比陈轩担任陵县形象大使更加让他们感到激动。
　　“周老师，我到时候带着大黄去，方便吗？”陈轩想起来这件事情，连忙问道。
　　“方便。”周成礼道：“大黄可是英雄，能来魔都大学，也是一道漂亮的风景线。”
　　“那就太好了。”
　　陈轩道：“时间也不早了，我去准备点吃的，今天中午我下厨，两位老师尝尝我的手艺。”
　　“那就却之不恭了。”
　　“早就知道小陈你厨艺无双，今天能蹭到饭，也是幸运。”
　　陈轩的厨艺，那是公认的。
　　中午陈轩亲自下厨，呈上一桌丰盛菜肴。
　　二人吃完午饭，又待了一会儿，这才离去。
　　他们走后，老妈问道：“儿子，你真的要去魔都大学做老师吗？”
　　“是做节目。”陈轩道：“估计也就是一两个月的样子吧。”
　　虽然具体的要求还没出来，但是根据之前的规则来看，估计还是一个月。
　　“去做老师，可得成熟稳重点，遇见事情也千万别着急，要是有学生不听话，你也要好好说话，千万别动手，知不知道？”
　　“？？？”陈轩哭笑不得，我一直都很稳重的好不好？
　　而且动手什么的，也不可能发生的好么。
　　那可是大学，动手还像话吗？
　　“我带牛哥去转转。”
　　“去吧。”
　　陈轩带着牛哥和大黄出去遛弯，老家也有山，不过很矮。
　　他们在山里饶了半圈，手机忽然震了下，有人在群里艾特他。
　　打开一看，是高中的同学群。
　　自从他参加节目火了后，几乎每天都有同学联系他。
　　不过后来他因为事情多，回复的比较慢，渐渐地，单独渣他的人就少了，基本上都是在群里找他。
　　他一共两个同学群，分别是高中的和大学的。
　　高中的群里人比较多，大学的群，其实都不能算同学群，因为里面一共就八个人。
　　里面都是他的大学舍友，关系非常好，铁磁那种。
　　就是之前没火的时候，也是天天聊天，火了之后也没人找他借钱。
　　甚至就算是有借钱的，也会刻意避着不找他。
　　因为他们的关系比较纯粹，如果陈轩没火时，他们真的碰见事情，一定会找陈轩求助。
　　可火了之后，反而不好意思找。
　　他们不想让陈轩觉得，自己是故意找他借钱的。
　　但是高中同学就没这么纯粹了，高中毕业之后，他们各自有了的新朋友，新的社交群体。
　　虽然还有一个高中同学的群，但不知道什么时候起，群里渐渐便是没人说话了。
　　偶尔有人冒泡，也无人回应。
　　现今，这个冷落下去的高中群，却因为陈轩，又恢复了生机。
　　但是却没有了曾经那份纯粹，多多少少，都是有些套近乎的意思在里面。
　　或许让他们直接开口，他们没那么厚脸皮。
　　可也是抱着，以后若有什么急需用钱的地方，也算是有了一个能借钱的对象的想法。
　　他打开群，是班长在艾特他。
　　张登科：@陈轩，回老家没？
　　吴爱君：我看新闻，老陈好像还在浙省拍广告是不是？
　　刘双双：老陈在忙吧应该。
　　陈轩：回家了，中午才到，咋了？
　　“呀，老陈还真回来了啊々」。”
　　“我看了你拍的广告片段，车技真好。”
　　“老陈，我要是买奔驰，报你名字，是不是能打个折？”
　　张登科：@陈轩，咱们之前不是说有时间一起出来聚聚吗？刚好你回来了，我这边也联系了三十多个同学，你看这两天有时间不，有时间的话咱们出去吃顿饭。
　　吴爱君：聚会可以，我现在就在县城上班，随时都行。
　　刘双双：真是好几年没见到老同学了，还挺想念呢。
　　陈轩：那就明天晚上，你们看行不行？
　　张登科：行，就明晚，地方我定，男士AA，女士免单，怎么样？
　　吴爱君：都AA吧，也不差这点钱。
　　张登科：那就都AA。
　　陈轩没说什么我请客之类，同学聚会不适合搞这些。
　　而且也不是高中刚别业那会儿，都喜欢打肿脸充胖子。
　　这群同学都二十六七岁，大学毕业都有两年。
　　有的则是高中辍学就出来工作，多少有点经验和存款。
　　最重要的是，想法和上学的时候不一样了。
　　他们之间，也仅仅是高中同学的关系，除此之外，也就与陌生人无疑。
　　除了几个上学的时候，和陈轩关系特别好的同学外，大多数的同学，陈轩也就是和他们属于能够叫得出对方名字的地步。
　　要是再过上几年，陈轩都不敢保证，是不是还能记得他们的名字。
　　时间定下来了，剩下的就是地点。
　　张登科是班长，这次聚会也是他组织的，地点自然由他来定。
　　陈轩带着牛哥和大黄绕了一圈回来时，张登科已经将地点定好了。
　　县城最好的一家酒店，人均大约在三百左右。
　　这个价位可着实不便宜了。
　　陈轩觉得是完全没有必要，但定都了定了，而且大家也不缺这三百，所以也没说什么。
　　张登科：对了，明天我带几个朋友过去，大家不介意吧？
　　吴爱君：你女朋友吗？
　　张登科：明天你们就知道了。
　　陈轩无所谓，反正吃顿饭而已。
　　……
　　时间一晃，第二天到了。
　　吃过早饭，税务局的人便是过来，给陈轩办理税务。
　　办税的时候，外面响起了刹车的声音。
　　接着，有人走过来敲门。
　　这是一个四十多岁，大腹便便的男人。
　　一身黑西装，脖子上是金链子，腋窝夹着公文包，很古怪的搭配。
　　“陈先生，在家呢？”
　　陈轩走过去：“你好，哪位？”
　　“陈先生，我是泸州市静海大酒店的董事长，想请你帮个忙。”
　　“什么忙？”
　　“我那酒店马上年会了，想请你过去参加。”
　　“呃……不好意思，我没什么时间。”
　　“不耽误你多少时间，就半天。”男人道：“半天一百万，你看怎么样？”
　　“真没时间。”陈轩道：“再过几天，我就要去参加节目了。”
　　“这几天呢？”
　　“这几天也有事。”
　　“那是有点遗憾。”男人道：“那明年的年会，要不咱就先定了，你看怎么样？钱我可以先打给你。”
　　“不用不用。”陈轩被吓一跳，连忙拒绝。
　　开什么玩笑，还有一整年，你现在跟我说什么。
　　而且一百万，这到底是瞧不起谁？
　　二线明星走穴都几十万，他陈轩要真论名气，怎么也是超一线，才一百万？
　　当然，钱多钱少不是主要的。
　　重要的是，他不太喜欢这个男人一脸暴发户的语气。
　　他可不是明星，吃的也不是这碗饭，可这家伙却是一副拿钱砸的架势。
　　也就是陈轩涵养好，要不然非得爆粗口不可。
　　好不容易把人给劝走了，不一会儿，又来人了。
　　这次是个金店，要开分店，请陈轩去出席活动，剪个彩。
　　一口价300万。
　　这价格是不低，但陈轩还是毫不犹豫的拒绝了。
　　半天时间，来了六个老总，陈轩全给拒了。
　　办完税后，陈轩留小姑娘吃了午饭。
　　吃完午饭，陈轩正靠准备带大黄和牛哥出去遛弯消消食，老妈突然从屋子里跑出来，一栏兴奋道：“儿子，明天忙不忙？”
　　“不……干嘛？”
　　“隔壁村有个媒婆给你介绍了个姑娘，明天见见？”
　　“不见！”陈轩一口回绝：“妈，你别给我弄这些啊，都什么年代了，还相亲？你儿子我需要靠相亲吗？”
　　“就见一面……”
　　“不见！”陈轩道：“你要是让那媒婆领人过来，我今晚就走。”
　　老妈哪想到陈轩反应这么大，老爸一旁抽着烟道：“你操这个心干啥？还怕儿子找不到媳妇？你儿子现在名气大的很，你看网上多少小姑娘想做他女朋友，还相亲呢，传出去怕不是要被人笑死。”
　　老妈瞪他一眼：“这不是知根知底的放心吗。”
　　陈轩赶紧带着大黄和牛哥出去了。
　　他是真没想到，相亲这种狗血的事情，也能发生在自己的身上。
　　下午四点，陈轩简单收拾了一下：“爸，我去县城和同学聚会，晚上不用等我吃饭。”
　　“知道了，路上开车慢点。”
　　“汪汪~”
　　“别汪了，同学聚会我带你干啥？在家待着别乱跑。”
　　拍了下大黄脑袋，陈轩上车向着县城开去。
　　四点半，车子停在了酒店停车场。
　　陈轩一出现，就被工作人员认了出来。
　　“陈哥，来吃饭吗？”
　　“对。”陈轩笑着道：“ 号包间。”
　　“我带你过去。”
　　迎宾员带着他上电梯，来到六楼。
　　这座酒店档次非常高，五星级标准，就是放在市里，也完全不输。
　　而且他们所在的包间还可以唱歌，功能齐全，都不用赶二场了。
　　“陈哥，到了。”
　　“谢谢。”道了一声谢谢，陈轩推开门。
　　门开，陈轩一眼便是看见了包厢里，许久未见的老同学。
　　聚餐时间是五点半，他特地提前一个小时就到，就是怕迟了。
　　结果还是有这么多人比他先来。
　　“¨」老陈来了！”
　　有人说了一句，众人立刻走了过来。
　　“老陈，好久不见了。”
　　“一会儿咱俩得喝一杯。”
　　老同学纷纷打着招呼。
　　“老陈！”一个身高一米七五左右，长得很帅的男人走过来，对着陈轩肩头锤了一下。
　　“狒狒。”陈轩眼睛一亮，两人狠狠抱了抱。
　　“咋，就和狒狒抱，把我给漏了？”又一个男同学走过来，一米八多，和陈轩差不多高，身材保持的也很好，戴一副眼镜，跟个斯文败类似的。
　　“威哥！”陈轩哈哈大笑，又是一个熊抱。
　　这两人，一个叫郑飞飞，一个叫刘威。
　　他们三人，高中三年关系特别好。
　　高中时，隔壁班有个傻帽找陈轩麻烦，郑飞飞和刘威看不过去，最后就是，他们三个和那傻帽喊来的十几个人打了一架。
　　结果没有任何意外，陈轩三人被打的鼻青脸肿。
　　毕竟那会儿陈轩就是个普通人，三人就是再能打，也终究敌不过人家十几个人。
　　不过那个挑事的傻帽也没好到哪里去，陈轩按着那人脑袋差点给锤爆。
　　事后三人又堵在那人回家路上，连着堵了半个月，最后那傻帽绝望了，找到三人给他们跪下，求他们把这事给揭过去。
　　那傻帽也是怕了，怕陈轩三人从高一把他堵到高三，那他这三年就真的啥都不用干了。
　　然后，三人又用同样的手段，去堵了另外十几个动手的人。
　　基本上没人能扛得住他们这一招。
　　反正拼不过你人多，但还不信你们这辈子就不走夜路了。
　　只要走夜路，那就等死吧。
　　三人一见面就聊这个事情。
　　郑飞飞道：“还记得那傻帽不？前两天我回来的时候，还见到他了，他现在开了个培训班，还挺不错的。”
　　“就他那样的还能开培训班？”
　　“还真别瞧不起人家，人家后来可是考进汉武大学了，妥妥的学霸。”
　　包间的氛围还是不错的，虽然陈轩和别的同学不熟，但郑飞飞和刘威两人这一带，气氛顿时就起来了。
　　“吱呀~”
　　门开，又有同学进来。
　　身高中等，剃着碎发，穿着Polo衫牛仔裤，有点半休闲半运动，正是班长张登科。
　　“老张来了。”
　　“班长，这边。”
　　大家招呼着，女同学吴爱君问：“你不是说要带女朋友来吗？怎么没见到啊？”
　　张登科道：“不是女朋友，就是几个朋友，人在路上，一会儿就到了。”
　　“几个？”刘双双问：“老张，咱们这是同学聚会，你这是带的什么人啊？”
　　也有同学道：“是啊，同学聚会你(王王好)带太多人，不合适吧？”
　　张登科笑道：“一会儿人到了，你们就知道了。”
　　他走向陈轩这边，伸手和他握了握：“老陈，好久不见了，你现在可是大名人，想见你真不容易。”
　　“哪有的事，都是同学，咱们有时间就聚。”陈轩不是太喜欢和张登科这样的人打交道。
　　郑飞飞刘威这样的，不会因为你有钱没钱，而跟你生分或者过度的舔你。
　　刘双双吴爱君这种，虽然关系不是特别好，但大家也都以同学身份相处。
　　而张登科，两种都不是。
　　他毕业之后进了一家事业单位，现在是科员，为人处事有一种国企特有的生疏感，以及……
　　陈轩不知道要怎么形容那种感觉，总之就是没办法让人掏心窝子，总觉得隔了一层。
　　他们说着话，聊着天，大约半个小时左右，大门被敲响。
　　张登科立刻起身道：“我朋友到了，你们坐，我去开门。”
　　他过去开门，郑飞飞蹙眉道：“他这是干啥？同学聚会还喊别人来？”
　　刘威喝了口水，一副我早已看透的表情：“这还看不出来？”
　　“看出来啥？”
　　“笨。”
　　“嘿，威哥你再骂我，我生气了啊！”
　　“真的笨。”刘威又骂一句，接着道：“今天为什么聚会？因为老陈。他喊朋友过来，你觉得为什么要喊？”
　　“为了老陈？”
　　“对头。”
　　“他朋友要见老陈干啥？找老陈要签名合影？”
　　“你还真是笨，我真怀疑你这智商是怎么考进东南大学的。”
　　“别逼我动手！”
　　“你真以为那是他朋友？朋友只是一个代称，显然是有利可图的对象。”
　　“我懂了！”郑飞飞秒懂，旋即竖起大拇指：“威哥就是威哥，这分析能力还是一流，要不然你再给分析分析，咱们班这群姑娘，有几个已经结婚了？”
　　“滚犊子！”威哥顿时大怒。
　　“老陈，班长今天这聚会，目的不纯啊，这是要拿你做人情啊。”
　　“嗯。”陈轩道：“威哥和我猜的差不多。”
　　旋即无奈道：“那能咋办，都是同学，我能说啥？”
　　威哥道：“你就啥也别说了，说啥都不好。反正吃过饭各回各家各找各妈，这场聚会，就当时来吃自助餐的吧。”
　　这种情况，他不管怎么表现，都会被打上标签伶。
　　就如威哥所言，吃完饭走人就行了。.


第114章



　　“吱呀~”
　　张登科将门拉开，几个年轻的男女走了过来。
　　这几人一进门，顿时吸引了所有同学的目光，不管男女。
　　他们此刻就一个念头。
　　好帅！
　　好漂亮！
　　一共五个人，三女两男，年纪和他们差不多大。
　　“那姑娘看着咋这么眼熟？”郑飞飞忽然说了一句。
　　刘双双道：“那个男的也好眼熟，我好像在哪里见过。”
　　威哥到底是威哥，此刻除了陈轩，最淡定的就是他了。
　　“左边那个，唱歌的，名字跟你同音，于菲菲。”
　　“中间那个，女团的，赵颖儿。”
　　“右边那个，能唱能跳，出道三年还在出道，仙仙。”
　　“卧槽，威哥你认识？”
　　“我还有她们的私房照。”威哥淡定道。
　　“威哥，不对，爸爸！”郑飞飞就差给他下跪了。
　　张登科走过来，说道：“同学们，我给介绍一下，这位是歌手于菲菲，大家应该有印象。这位是……”
　　他介绍谁，谁就和大家招招手，说一句大家好。
　　全部介绍完毕，张登科道：“这几位呢，都是我这段时间认识的朋友，刚好今天同学聚会，我就想着，给大家介绍认识一下。多个朋友吗，总没坏处，大家说是不是？”
　　“那肯定的，多个朋友多条路。”
　　“班长人脉真广啊，竟然还认识大明星。”
　　有些同学很开心，毕竟第一次见到明星，虽然不是大牌，但也是明星，而且还这么漂亮。
　　男人嘛，总喜欢幻想，说不定能发生点什么呢？
　　虽然概率很小。
　　有些同学则是觉得没必要，同学聚会，请明星……
　　这还能好好聚会吗？
　　“来来来，大家都上桌。”张登科掌控全场，众人落座后，他对靠着门坐的同学道：“小马，你去让服务员上菜吧。”
　　小马面有尴尬之色，却还是挤出笑容：“好。”
　　他起身去找服务员。
　　张登科就坐在陈轩身边，此刻歪着头道：“老陈，这几个朋友我一开始其实没想喊的，但他们听说有同学会，就说想来见见你，我一时最快说行，也不好反悔了。没事先和你说，也是不知道该怎么开口，实在是不好意思，希望你不要介意。”
　　“……”陈轩脸上微笑：“没事。”
　　心里却是叹着气。
　　好话歹话都让你说了，我还能说啥？
　　说啥都显得我不够大气了。
　　无所谓了，吃完饭赶紧走人就是了。
　　小马回来了，服务员也开始上菜。
　　同学们聊天说话，气氛有些不如刚才。
　　有一些性格比较内向的同学，不善言语，一直沉默。
　　这时，第一道菜上桌。
　　谁都没动筷子，郑飞飞转到跟前，夹了一筷子。
　　排骨还没落进碗里，就听张登科道：“飞飞，看你猴急的，女士优先不知道吗663？”
　　郑飞飞斜着看他一眼，刚要说话，威哥道：“那你还愣着干啥，赶紧给几位女士夹菜啊。”
　　这回轮到张登科愣了，旋即立刻笑道：“说的对，我来给几位女士夹菜。”
　　郑飞飞咬了一口排骨，无语道：“以前没看出来，这货原来这么舔狗。”
　　威哥道：“他一直这样。”
　　旋即偏头看着陈轩：“老陈，咱们晚点去学校隔壁撸个串？”
　　“行啊。”陈轩道：“今晚看我怎么喝翻你们！”
　　“就你？”郑飞飞一脸怀疑：“不是我吹牛皮，我一人能淦翻你们俩！”
　　陈轩：“前几天我去浙省拍宣传片，那些赛车手也和你这样吹牛皮，后来他们在酒吧睡了一夜。”
　　“靠，老陈你现在装逼的功力已经臻入化境了！”
　　郑飞飞在那几个明星身上扫了一圈，问道：“威哥，这几个女的是处不？”
　　威哥翻了个白眼：“你蠢的不配喊我威哥。”
　　郑飞飞道：“那你说，我有机会么？”
　　“你要是有钱肯定有机会。”
　　“那就是没机会了？这世界对我好残忍。”
　　郑飞飞伤心，又问：“那老陈了？”
　　“嗯。”威哥点头：“老陈要是想，今晚可以大被同眠。”
　　“卧槽！”郑飞飞顿时就惊了：“老陈，带我一个好不好？”
　　“……”陈轩一头黑线，这你妈也太不着调了，这都哪跟哪？
　　我特么一句话没说，怎么就大被同眠了？
　　还带你？
　　带你大爷啊！
　　这顿饭，吃了有一会儿，在张登科的活跃下，气氛也没那么尴尬。
　　而且这几个明星，也是因为陈轩在的缘故，都没有什么架子。
　　“小马，酒没了，快给倒上。”
　　“大伟，去催一下菜。”
　　“黑子，别坐着啊，给人拿个纸巾。”
　　张登科一副颐指气使的语气，操控全场。
　　郑飞飞是越看越不爽：“老张这狗东西，自己舔就算了，还让老同学一起舔，你妈的。”
　　不少同学都不好说什么，毕竟本身就是伸个手的事情。
　　可是在他的指使，颇有点低人一等的感觉。
　　这种感觉很憋屈，却又不好说出来。
　　说出来，人家说你矫情。
　　“陈哥，我敬你一杯。”于菲菲端着酒杯走过来，浅浅一笑。
　　张登科道：“飞飞你让开点，别挡着菲菲敬酒。”
　　郑飞飞一抹嘴巴：“让你大爷，这么大的地方不够她站的？她是两百斤还是一米九？”
　　张登科眼角一抽，于菲菲立刻道：“不用让不用让，地方够大。”
　　“咳咳。”张登科假装喝口水，说道：“飞(cidi)飞不是我说你，见到女孩子也不知道有点绅士气度，难怪你到现在还是单身。”
　　“绅士是绅士，舔是舔，我希望你能分的清楚。”郑飞飞道：“另外，我单不单身关你屁事？你嘴巴要是再这么贱，信不信我赏你俩大耳瓜子？”
　　“开个玩笑，这么认真干什么？”张登科立刻堆着笑容，拍拍他肩膀：“怎么，开不起玩笑啊？”
　　“你看老陈也没像你这样啊。”
　　“你看老陈搭理你吗？”郑飞飞一脸嫌弃。
　　张登科面上有些挂不住，但也没说啥。
　　他又继续和其他几个明星聊天说话：“小马，去让服务员再添两个菜。”
　　“黑子，让服务员去上个解酒茶。”
　　“大伟，去外面买个口香糖，仙仙想吃。”
　　……
　　……
　　 隔壁的包房，坐着一群三十多岁到四十多岁的男人。
　　他们穿着黑西裤和白衬衫，有的戴眼镜有的不戴，大多数人都有些发福，看上去很油腻。
　　“魏处，你不是说今天那个什么陈轩，要过来给你敬酒吗？怎么还没见到啊？”
　　“不提我都忘记了，老魏，你说的那个陈轩呢？”
　　“听他吹牛皮，就他这样还认识陈轩了，人家认识你吗？”
　　“哈哈哈，是啊，陈轩是什么牌面，你什么牌面？他能来给你敬酒？”
　　一群人笑着道。
　　魏处脸一板：“我这还真不是吹牛皮，你们等着，一会儿就让你们见识见识。”
　　他拿出手机，拨通了一个电话。
　　……
　　……
　　隔壁包厢，张登科的手机忽然想起。
　　“喂，魏处，哎，好，行，这肯定没问题，那我还能骗您？您先喝着，马上就到。”
　　他挂了电话，对几个女明星道：“一会咱们上去唱两首，也让老陈注意到你们。”
　　“嗯嗯。”
　　几个明星表示没问题。
　　她们和陈轩，差了不知道多少个段位。
　　能在陈轩面前表现，万一被看中了，那就是她们的运气。
　　就算是今晚和陈轩发生点什么，她们也丝毫不介意。
　　当然，“他们”也不介意！
　　张登科抬头扫了一圈：“爱君，我记得你不是喜欢唱歌吗？要不然给咱们唱一首？”
　　吴爱君连忙摆手：“不呢不呢，这里有职业歌手呢，我就不献丑了。”
　　张登科笑道：“这有什么，同学聚会就是要开心，唱个歌怎么了？”
　　他走过去道：“你想唱什么？我给你点。”
　　“真不用……”吴爱君尴尬道：“我不会唱歌。”
　　这时，于菲菲起身道：“要不然我给大家唱一首吧。”
　　张登科笑道：“你们有福了，这可是大明星啊，别人要听她唱歌，都是要买门票的，你们今天赚大了。”
　　郑飞飞一脸瞧不起：“这家伙的舔功真是牛比。”
　　威哥道：“这是表现给老陈看的，老陈，你看咱班长多用心，感不感动？”
　　“不敢动……”陈轩无语，好好的同学聚会，给弄成了这个样子。
　　好几个同学都快成服务员了，又是端茶倒水，又是出去给他买东西的。
　　关键是那些同学不说啥，他也不好说啥。
　　很快，于菲菲开始唱歌。
　　不得不说，唱功还是可以的。
　　一首唱完，张登科道：“老陈，唱的好听不？”
　　陈轩微笑：“好听。”
　　“菲菲，听见没，老陈都说好听，你这前途无量啊。”张登科道：“还不快去给我老同学敬个酒。”
　　于菲菲端着酒过来：“陈哥，谢谢喜欢，我敬你。”
　　“嗯……”陈轩真想赶紧逃离这个鬼地方。
　　太特么尴尬了。
　　他这会儿要是光着脚，能在地摊上扣出个变形金刚。
　　张登科这时走过来，搂着陈轩肩膀道：“老陈，我有个事情得麻烦你。”
　　一听这话陈轩就发毛，但还是耐着性子问：“什么事？”
　　“是这样的，我领导今天也在这里吃饭，刚刚他给我打电话，知道你也在，就想见见你，你看……能不能陪我过去给领导敬个酒？我知道这个要求很过分，但我也是真的……毕竟那是我领导，咱们老同学一场，帮我这个忙行不？”张登科低声下气道。
　　陈轩还没说话，郑飞飞已经不爽了：“你踏马今天到底是来参加同学聚会，还是来拉皮条的？”
　　“飞飞，你这话是什么意思？”张登科也不爽了：“我这不也是临时的吗？我也没有前后眼，我要是知道领导在这吃饭，我肯定就换个地方了啊。”
　　接着又转头看向陈轩：“老陈……”
　　“我没有给人敬酒的习惯。”陈轩摇头：“你领导想见我就让他自己过来。”
　　“老陈，算我求你了，那可是我领导啊。”张登科有些急了，按照他的想法，自己这么低声下气，陈轩肯定会答应。
　　可竟然被拒绝了。
　　“那是你领导，又不是我领导。”陈轩一句话堵了回去。
　　威哥一旁笑着道：“老张，差不多就行了，好好的同学聚会，别弄的最后同学都做不成。”
　　张登科心里着急，脸有点黑，看见郑飞飞面前的香烟，说道：“飞飞，烟给我。”
　　郑飞飞没搭理。
　　“飞飞，烟！”
　　“什么烟？”
　　“你跟前的烟。”
　　“然后了？”
　　“拿给我啊！”
　　“你自己没长手？”
　　张登科有点气急，但还是没发作，看向不远处：“小马，烟！”
　　小马刚要拿烟，郑飞飞道：“小马，别拿给他。”
　　小马一时间有些两难。
　　张登科有了些怒气：“小马，我说烟，你聋了？”
　　一时间，包间里鸦雀无声，所有人都看向这边。
　　小马也有些生气，抿着嘴唇，一言不发，但脸上有着显然意见的怒意。
　　“啪！”张登科一巴掌拍在桌子上，大吼道：“烟！你踏马耳朵聋了？”
　　“操！”
　　几乎是在他拍桌子的一瞬间，郑飞飞一声怒骂，蹭一下站了起来，一把抓住张登科衣领，揪着他道：“真踏马给你脸了啊？吃个饭弄的群魔乱舞，搞一些不认识的人过来，你他妈是来参加同学聚会，还是来表演舔功的？明星是你爹还是你娘？还踏马跟老同学颐指气使，你把同学当什么？佣人？你算个什么东西？他们不想闹的难看给你面子，我踏马不怕难看！”
　　郑飞飞一顿怒斥，说完抬手啪啪就是两耳光，抽的张登科找不着北，喝得那点马尿，顿时就醒酒了。
　　那几个明星脸色也不太好看，一个男明星道：“朋友，这话说的就不好听了。”
　　“不好听就别听。”郑飞飞一点面子不给：“但凡有点脸也知道这种场合不适合你们参加，就为了见老陈，一个个脸都不要了？还让我这些同学给你们忙前忙后，你们哪来的资格？是不是以为自己有点名气就人上人了？张登科分不清主次就算了，你们也踏马分不清主次？”
　　“唰！”
　　男明星站起来，气愤道：“陈哥，我们不知道今天是你的同学聚会……”
　　“骗他妈鬼呢？”郑飞飞都被逗笑了：“别哔哔了，免得给老陈留下什么不好的印象，哦，忘记了，老陈对你们本来也没啥好印象。”
　　几个明星脸色微微一变，看向陈轩的眼神里，有些慌措。
　　“老陈！”张登科甩开郑飞飞的手，也不顾火辣辣的脸，说道：“老陈，我今天带朋友过来，就是临时的，你要是觉得放不开，那回头我们再重新聚……”
　　“行了。”陈轩摆摆手，站起来，替他整了整被郑飞飞打乱的衣领，说道：“张登科，大家都是同学，本来聚会是件挺开心的事情，但你非得把这些狗屁倒灶的事情掺和进来，你这是恶心人，知道吗？”
　　“老陈，我真的不是故意……”
　　“是不是故意你自己清楚，我们也清楚，别把谁当傻子。”
　　陈轩扫过那几个明星一眼，最后看向张登科：“大家是同学，不是你下属，你想讨好谁就自己去讨好，别把老同学当佣人。”
　　“老陈……”
　　“喊我陈轩。”陈轩道：“咱们同学一场，本来也不想闹得太难看，但你这个人，确实挺垃圾的，以后就别联系了。”
　　说完，陈轩转身就向着大门走去。
　　“啪啪。”郑飞飞拍了拍他的脸：“张登科，面子是自己挣的，不是别人给的，别把认识老陈当成资源。同学情被你当成物品交易，你也是有一套。”
　　威哥拿起一颗烟点上，对着他吐了一口，微微一笑：“没本事的装逼，这叫傻比，现在懂了么？”
　　随后对众人道：“走，咱们换个场子，好好聚会，老陈请客。”
　　走在前面的陈轩头也不回道：“换地方，我请客。”
　　其他同学立刻抓起手机包包，起身就跟上：“这顿饭吃的真糟心。”
　　“张登科，咱们微信互相拉黑吧，以后别联系了。”
　　“张登科，上个月借我的三百块记得还我。”
　　张登科：“……”
　　“吱呀~”
　　就在陈轩刚到门口准备拉开时，大门却是忽然从外面推了开。
　　一个大腹便便的中年人，红着脸，醉醺醺道：“小张，你怎么还没把陈轩喊过来敬酒？”
　　说完眯了眯眼睛，看清楚了面前的人：“咦，你不就是那个…那个谁来着？”
　　陈轩微笑问：“你要我去给你敬酒？”
　　魏处道：“你是陈轩！嘿，听说你是小张同学是吧？来来来，来我这包厢喝两杯。”
　　说完就去抓陈轩的胳膊，陈轩抽开，忽然扭头问了句：“张登科是哪个单位的？”
　　张登科一愣，心里涌起一股不好的预感，刚要说话，小马道：“招商局的。”
　　“哦，招商局啊。”陈轩又看向面前的魏处：“怎么称呼？”
　　“我姓魏，你喊声魏处就行，走走，先去我那边喝两杯，我那些朋友同事等着呢，给个面子，赶紧的。”
　　陈轩没理他，拿出手机，当着魏处的面拨通了一个号码：“喂，吴县长，我吃饭的时候，有个招商局姓魏的处长喊我过去陪酒，我挺好奇的，这位魏处今天是不是不用工作？”
　　“完了……”后面的张登科，面如死灰。
　　陈轩打完电话之后，对尚且没反应过来的魏处微微一笑，随后把他拨到一旁，离开了包厢。
　　“庙小妖风大，水浅王八多。连这种傻缺玩意儿都能做到处长的位置了？”
　　世界之大，果然无奇不有，郑飞飞感觉很神奇。.


第115章



　　从酒店出来后，他们换了一家普通的餐馆。
　　这次氛围就正常多了。
　　酒足饭饱，大家围坐一桌，天南海北什么都聊。
　　聊着聊着，就又聊到了张登科。
　　“这逼真特么混蛋。”
　　“我把他当同学，他把我当下人？”
　　“以后再不和他来往了。”
　　郑飞飞道：“反正知道是个什么人就行了。”
　　“看看老陈，现在这么有名，也没像他~那样摆谱。”
　　“人和人真的是-有区别的。”
　　不知道谁提了一句，一群人开始围着陈轩聊了，弄的陈轩贼-尴尬。
　　有一些人，说的也是比较有点阿谀奉承，陈轩听的浑身不自在。
　　他想了想，说道：“大家都是同学，如果他真要带那几个明星见我，提前说一句，我只要有时间就肯定不会拒绝。我的原则是救急不救穷，如果帮他一把能让他事业更顺，那不用他说我也会帮。”
　　说到这里，他顿了一下，扫过众人：“你们也是一样，如果真的遇见麻烦事，只要错不在你们，我肯定帮。”
　　众人笑着应是，他们心知肚明，陈轩这句话说的是什么意思。
　　救急不救穷。
　　你家里有人生病，一时间拿不出钱，我可以借你，哪怕你十年八年不还，我也不催你。
　　可你要是买车买房，想拿我做提款机，那肯定是不行的。
　　这句话，也算是给了他们一个定心丸。
　　他们一直吃到十点多钟，才都散去。
　　最后饭桌上就剩下了陈轩郑飞飞和威哥三人。
　　郑飞飞剔着牙道：“还是老陈会说话，换成我，说都懒得说。”
　　“不说不行啊。”威哥道：“你信不信，他今天不把话说明白，明天就有人来借钱。”
　　“不借呗。”郑飞飞道：“换了我，除非是你们俩开口，别人我一概不借。好歹也是成年人，要学会拒绝。”
　　“不一样。”威哥摇头：“老陈现在是公众人物，他不借钱，一来三年高中同学情不能真就不顾，二来要是碰见心黑的，直接拿这个事情黑老陈。老陈今天这话算是说明白了，救急不救穷，也省了不少麻烦。”
　　“不聊这个，头疼。”
　　郑飞飞摆手道：“老陈，你下个是要去做老师？是不是真的啊？”
　　“真的啊。”
　　“去哪个学校做？”
　　“魔都大学。”
　　“我靠！”郑飞飞道：“网上传的都是真的？北大清华哈佛那些学校真给你发邀请了？”
　　“你以为是假的啊？”陈轩笑道。
　　“同样是人，为何你如此优秀？”
　　“哥哥长得帅，你羡慕不来。”
　　“不摇碧莲！”郑飞飞啐了一口，又问：“你为啥最后选魔都？虽然魔都也不差，可和北大清华比还是差了不小一截啊。”
　　陈轩道：“魔都大学的校长和教育局长来找我了，人家这身份都来亲自请我，我不答应，这合适吗？而且去哪里对我来说都一样，区别不大，不如给他们个面子。”
　　除非对方的态度过于恶劣或是傲慢，或者陈轩本身对某个学校有情愫，不然的话，只要亲自来请，陈轩都会答应。
　　三人一直聊到快凌晨，才各自分开。
　　陈轩叫了个代驾，过了凌晨才到家。
　　接下来的几天，陈轩本来是打算一直待在家里算了。
　　然而第二天，就有媒人上门介绍。
　　这还真和老妈没关系，就纯粹是媒人主动上门的。
　　这其实是不合规矩的，都不提前通知一声，这边也没答应，就上门介绍，没这个规矩。
　　但是人都来了，也不好把人赶走。
　　最后陈轩没露面，等媒人走了后，陈轩随便吃了点东西，就带着大黄跑去泸州市的新房了。
　　接着几天，陈轩给新房买家具家电。
　　眨眼，便是最后一天了。
　　这天上午，陈轩在已经添置了家具家电的新家里。
　　做了一顿简单而精致的早饭，吃完早饭，他打开电视机，调到节目组的频道。
　　画面一变，王涛和傅颖的模样出现在电视机中。
　　“今天是陈轩休息的最后一天，我们现在联系一下他。”
　　王涛拨通陈轩的号码，电视机中响起了“嘟嘟”的声音。
　　同时放在茶几上的手机，也嗡嗡的震动着。
　　他抓起手机：“喂，我是陈轩。”
　　“我是王涛。”王涛道：“陈轩，明天就要开始你全新的挑战，还有许多方面需要跟你核实确定。”
　　“请问，你是否已确定，选择哪一所学校？”
　　“确定了。”陈轩道：“魔都大学。”
　　“魔都大学？”王涛有些意外。
　　陈轩的选择，秦导已经知道。
　　从陈轩家里离开后，周成礼立刻就和秦导说了，同时也商量了给陈轩担任什么职务。
　　但秦导并未对主持人说，周成礼也没有对外宣传，所以知道的人并不多。
　　王涛很想问，为什么是魔都大学，但还是没问。
　　已经定下来了，问这些除了满足自己的好奇心，没有任何意义，反而容易得罪魔都大学。
　　难道要问，你为什么不选择北大清华？
　　为什么不选择哈佛耶鲁？
　　这么问，很容易被打的！
　　“陈哥竟然选的魔都大学？”
　　“不懂就问，为什么不选北大清华？”
　　“我就知道一定会有人问这个。”
　　“哪有那么多为什么？不选就是不选，一定要理由？”
　　“我魔都大学很差吗？”
　　“根据可靠的小道消息，陈轩之所以选，是因为魔都大学的校长和魔都教育局的局长亲自去请的。”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“我得到的消息也是这个，应该不会有假。”
　　“要是这样，那就能说得通了。”
　　“魔都大学的校长真有魄力，毕竟是校长，论社会身份，陈哥不一定能相比，却还能去亲自请，陈哥答应的确很正常。”
　　王涛道：“具体担任的职务，稍后会有节目组的工作人员与你联系，并向你告知。教师的条件只有一条，担任教师职务一个月。”
　　“好。”
　　“祝你成功！”
　　挂断电话，林妃问：“陈轩是要担任什么学科？”
　　“不知道。”王涛摇头：“这些会在明天的时候公布。”
　　“狗主持，又卖关子了！”
　　“狗币主持，给爷死！”
　　“强烈建议节目组换个主持人。”
　　这些弹幕，王涛看的一清二楚，他眼角狂抽，解释道：“关于陈轩担任什么职务，目前只有导演组知道，我虽然身为节目组的主持人，但却没有接到任何相关的消息。”
　　“具体的流程上，陈轩先确定哪一所大学，然后再给他分配相应的职务。刚刚不是陈轩说，我都不知道他会选择魔都大会，所以我怎么可能会知道他具体担任什么呢？”
　　“狗币主持，什么叫会选择魔都大学？我魔都大学哪里差了？”
　　“给爷死！”
　　王涛：“……”
　　你麻痹啊！
　　特么的，这群网友都是什么品种的沙雕？
　　随便说句话都能被骂的吗？
　　你们就是想骂我，别找借口了，直接骂就是了！
　　……
　　挂了电话不一会儿，陈轩就接到了工作人员的电话。
　　“陈先生，你需要在明天上午八点钟之前抵达魔都大学。”
　　“我今晚就过去。”
　　“那你到了之后，将地址发给我们，明天上午开始正式直播。”
　　陈轩问：“明天过去，我担任什么职务？”
　　“学校会有人给你安排的。”
　　“好。”
　　看来节目组是不准备公布了。
　　他倒是有些期待了。
　　他上过大学，但却还没做过老师，这体验一定很棒。
　　按照他的估计，大学最好的方式，就是给自己单独开一门选修课。
　　这样做的好处就是，不会影响别的学生，而且也不是强制性的。
　　谁感兴趣都可以来听课。
　　但是…自己应该定个什么课呢？
　　陈轩有些犯难了，他觉得自己得提前做好准备。
　　吃了午饭后，陈轩开着车，带着大黄前往魔都。
　　傍晚五点多钟，他抵达了魔都。
　　在魔都大学边上一座酒店入住，好在大黄名声在外，酒店也没把当成狗，而是当做警务英雄，要不然还真不好入住。
　　他将地址发给工作人员后，便是出去吃晚饭了。
　　吃了晚饭回来，忙忙弄弄就已经九点了。
　　他靠在床头，扫了眼声望值，大胆的开始抽起了奖。
　　“恭喜宿主获得【基因饮料】”
　　“恭喜宿主获得【灵土】”
　　……
　　……
　　“恭喜宿主获得【指定职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【指定职业卡】”
　　“恭喜宿主获得……”
　　“恭喜宿主获得【指定职业购买渠道】”
　　“恭喜宿主获得【固定职业随机触发】”
　　……
　　抽了近千次，才抽到陈轩所需要的东西。
　　六张指定职业卡，简直天秀！
　　不过他如今也就只能用得上一张。
　　“请指定一项职业……”
　　“教师。”
　　“职业生成中。”
　　“职业已生成。”
　　“恭喜宿主获得【教师（普通+）】”
　　陈轩直接升级。
　　“恭喜宿主获得【金牌教师】”
　　【金牌教师】：你精通所有学科，每一门类你都有三十年的教学经验。
　　霎时间，陈轩感觉脑海之中涌入一股庞杂的信息。
　　稍作消化整理，陈轩不禁咂舌。
　　这个职业，很强。
　　但是天花板很明显。
　　三十年的教学经验，这意味着他是一名好老师，可以将一些课题有繁化简，讲的通俗易懂。
　　可问题同样也来了，他也只有三十年的教学经验，再难更上一步。
　　不过他很满足，教师的任务，绝对不是追求个人名利，而是为了让更多的学生能够学习到知识。
　　这才是一名老师的任务与责任，只要能够做到这一点，就是合格的。
　　所以这个职业才会偏向教学，而非个人研究。
　　因为这完全是两个方向。
　　他继续使用【固定职业随机触发】。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“触发中……恭喜宿主获得【学霸的祝福】”
　　【学霸的祝福】：当你踏入学校，你将获得学霸的祝福，此为被动触发能力，随机触发奖励。
　　接着，又使用【指定职业购买渠道】。
　　“请指定一项职业。”
　　“教师。”
　　“恭喜宿主获得【教师购买渠道】”
　　【教师购买渠道】：系统认证唯一正品购买渠道，语文、数学、物理……
　　陈轩眼前大量，如果说教师是引人向上，好好学习的普向能力。
　　那么这个购买渠道，则是针对个人能力的强化技能。
　　所有学科都可以购买，当然，价格不菲就是了。
　　他看了一圈，最后只暂时购买了语言。
　　“恭喜宿主获得【英语】”
　　就在陈轩准备再购买几个语种时，忽然响起了一个声音。
　　“叮！学霸的祝福触发，恭喜宿主获得【语言大师】”
　　这都行？
　　【语言大师】：你精通世界各国语言，听读写样样精通，不论是与人交流，亦或是学术论文，都能游刃有余。
　　好东西啊。
　　感受着脑海中不断涌入的庞大信息，陈轩有一种在知识的海洋中徜徉的感觉。
　　很美妙，很舒服。
　　此时，魔都大学。
　　宿舍中，草坪上，亦或者是教室中，许多学生都在讨论陈轩。
　　今天因为陈轩的选择，他们魔都大学也是跟着上了热搜。
　　大部分的学生，对陈轩选择魔都大学都表示很开心，但也有一些学生觉得，学校不应该让他来的。
　　觉得魔都大学不需要通过这种方式上热搜。
　　好在陈轩本身没有什么黑点，再加上作为警察那一个月所拿到的诸多荣誉和奖章，实在是让人讨厌不起来，所以这部分学生最多也就是觉得不妥，却也没有太过偏激的言语。
    ...... ...... ...
　　……
　　第二天，陈轩依旧是早早的六点就起床，洗漱后带着大黄出门，摄像师已经等候在此。
　　直播间，已有超过五百万的网友。
　　虽然比不得巅峰时期，但节目组却是一点也不担心。
　　或许别的明星隔一段时间不出来，再出现的时候会被人遗忘。
　　但他们相信，陈轩绝对不会出现这种情况。
　　最多两天，在线必然能够恢复到曾经的巅峰。
　　“陈哥来啦！”
　　“又是六点多钟，我就知道自己没起早。”
　　“美丽的一天，从陈哥做大学老师开始！”
　　陈轩对着镜头微微一笑：“大家早上好。”
　　随后就出门去吃早饭了。
　　吃完早饭，时间尚早，他便带着大黄先来到大学，熟悉一下环境。
　　大早上的，学校已经有很多学生了。
　　一路上，许多学生都已认出他。
　　不过却没有围上来，只是擦肩而过的时候对他摆摆手，微笑喊一声陈哥早。
　　陈轩也微笑一一回应。
　　“我去，竟然没人上来要签名合影？”
　　“毕竟是魔都大学，能考入进来的都是尖子生，人家的眼睛里只有学习，可没有明星。”
　　“陈哥不是明星。”
　　“我就是这么个意思。”
　　“这学校氛围真特么好。”
　　陈轩绕了一会儿，最后走到一条小道旁的长椅上坐下。
　　这才七点半，还得半个小时。
　　“你好？”
　　这时，耳边传来一个女孩的声音。
　　陈轩看过去，下意识回道：“你好。”
　　这是一个金发碧眼的外国姑娘，身材很棒，五官也很漂亮，她的手里抱着几本书。
　　回应后，陈轩才反应过来，这姑娘说的是瑞典语。
　　姑娘显的有些开心，继续道：“我以为我来早了，原来有比我还早的。”
　　陈轩有些莫名其妙，啥意思？认错人了？
　　“我叫艾丽莎。”艾丽莎伸出一只手和陈轩握着。
　　“我叫陈。”陈轩问：“你是在这里等人吗？”
　　“啊？”这下轮到艾丽莎不解：“你不是来这里交流学习瑞典语的吗？”
　　“不是…”陈轩道：“我路过这里，看见长椅就坐一会儿。”
　　他似乎猜到了什么，扫了这一片一眼，问道：“你们把这里当做了英语角？”
　　“嗯嗯。”艾丽莎点头：“我们在校园论坛建立了一个交流学习瑞典语的地方，就是这里。我以为你也是……但是你的瑞典语为什么会这么好？你辅修的吗？”
　　“一点小爱好。”陈轩没有说太多。
　　“靠，陈哥你特么连瑞典语都会？”
　　“神了，这么冷门的小语种也能说？”
　　“关键是好标准，我一个辅修瑞典语的都没他标准，哭了！”
　　“陈哥以前绝对是学霸级别的。”
　　马敬尧眼睛微微一亮：“他的瑞典语很正宗。”
　　张建民道：“能文能武，的确是个人才。”
　　几人心里感慨，佩服的同时，也有一种受打击的感觉。
　　太优秀了，优秀的让人心生自卑。
　　众人甚至都觉得，自己和陈轩，是两个维度的生物。
　　――――――
　　【求月票，求鲜花，求评价票】小.


第116章



　　陈轩和艾丽莎交流时，又有两个学生来到这里，一男一女，都很年轻。
　　“陈哥？”
　　两人远远看着，有些熟悉，走近一看，不禁脱口而出。
　　陈轩看向两人：“你们好。”
　　艾丽莎好奇道：“你们认识吗？”
　　“他是陈哥，是厉害的一个人。”两人也不知道要怎么介绍，只能说很厉害。
　　旋即好奇道：“陈哥，你怎么会在这里？我记得你是来做老师的呀。”
　　陈轩指了指手腕上的手表：“还有十几分钟，倒是你们，这么早就过来学习语言？”
　　“都快八点了，不算早了，而且半个月才一次。”
　　他们是一群有着共同兴趣爱好的人，将某一个地方定位交流讨论的固定地点，并且定下每周一次，或者是每个月一次。
　　最早的时候，是一些大学生在图书馆里约定固定的时间，来这里交流英语，所以又被称为英语角。
　　后来这种模式框架被借鉴引用，比如他们交流瑞士语，就是如此。
　　这种交流学习非常高效，而且还能交到新朋友。
　　“陈，你是学校的老师吗？”艾丽莎有些惊讶。
　　“嗯。”
　　“你是教什么学科的？”
　　“暂时还不清楚。”陈轩摊了摊手，旋即道：“过会儿才能知道。”
　　一旁的年轻男女则是惊讶道：“陈哥，你也会瑞典语？”
　　“会亿点点。”陈轩装着谦虚而低调的逼。
　　艾丽莎道：“陈，你太谦虚了，你的瑞典语是我听过最标准的。”
　　女子也道：“真的好标准，比奥洛夫还要标准。”
　　“我好像听见有人喊我的名字。”一个络腮胡年轻人，抱着书本走过来，他看见陈轩，立刻激动的跑上前：“陈，你是陈，我的天，我竟然看见了陈！”
　　“你好。”
　　“啊，你会说瑞典语？”年轻人显得很是激动：“陈，我可以和你拥抱一下吗？”
　　“当然。”陈轩和他抱了抱，这时，手机响起，他猜测是学校打来的。
　六六三　“抱歉，我接个电话。”
　　他拿着手机走到一旁，年轻人道：“陈的瑞典语说的好正宗，我完全听不出口音！”
　　艾丽莎道：“他在语言上有很强的学习能力。”
　　“陈哥说的很正宗吗？”
　　“反正听不懂……”
　　“那个络腮胡好像就是瑞典人，虽然听不懂，但是看他那表情，估计是很正宗了。”
　　“我有预感，陈哥在魔都大学，估计会过的很顺。”
　　这时，陈轩电话打完回来，说道：“我需要去人事处办理入职手续，你们慢慢交流。”
　　“陈哥慢走。”
　　几人冲他挥了挥手，等他走远了，络腮胡才道：“陈真是一个有魅力的人，能够和他说话，这是我今年最幸运的事情。”
　　艾丽莎道：“拜托，没有这么夸张吧？”
　　“不，你不懂。”络腮胡道：“陈非常的厉害，你一定没有看过他的事迹，如果你看过，我相信你会和我一样的崇拜他。”
　　艾丽莎好奇：“他做过什么？”
　　“他徒手淦翻过老虎，狮子，棕熊……”络腮胡一边说，一边拿出手机找视频给她看。
　　看着络腮胡的科普，年轻男女苦笑，他们知道，今天上午的瑞典语交流，恐怕要沦为一场陈轩的科普活动了。
　　……
　　陈轩来到了人事处，办公主任正在给他办理入职手续。
　　“陈老师，我们给你的职位是大一年级应用数学二班的辅导员。”
　　辅导员？
　　陈轩愣了愣，这和他想的可不一样。
　　别说是他了，网友们都是一懵。
　　“说好的老师呢？”
　　“辅导员也是老师啊。”
　　“不算吧……和老师还是有点差别的。”
　　“你们真难伺候，又说陈哥没资格做老师，现在给他做辅导员，又说不算老师，你行你上啊。”
　　辅导员和老师还是有点区别，辅导员有些类似班主任，也上课，但大多是公共课。
　　大多数高校的辅导员都是行政管理人员，就是给学生上课，也几乎都是思修课程。
　　陈轩知道，这肯定是节目组平衡下的结果。
　　不过对他来说无所谓，不管是辅导员还是专业课老师，都是一样的。
　　而且辅导员某些方面比老师更有优势，比如对学生的管理。
　　“好。”陈轩点点头，办公主任递给他几张卡和一串钥匙：“这是教职工宿舍，在老宿舍区。”
　　说到这里时，主任顿了一下解释道：“校长说你带了大黄过来，所以特地给安排在老宿舍区，那边有平房，有院子，更宽敞方便。”
　　“这个是饭卡，这是你的工作证。”
　　“这是你们班学生的联系方式。”
　　“好，谢谢。”陈轩将东西一一接了过来，转身离开办公室。
　　他先带着大黄去宿舍熟悉一下。
　　老宿舍区真的很老，外墙都是未粉刷的红砖，但是看着却有一种格外宁静的感觉。
　　这一片有平房，也有六层小楼，绿化环境非常好。
　　分给陈轩的这个平房，院子能有一百来个平方，屋子里的设施也很齐全。
　　陈轩将背包放下，烧了壶水，然后就坐在院子里，也不知道自己该干什么。
　　身为金牌教师，他有当老师的经验，但没当辅导员的经验。
　　他拿出学生的资料，上面都是电话。
　　数了一下，数学二班男生28人，女生8人，这比例差的也太大了。
　　为这个班的男生默哀了几分钟，陈轩编辑一条短信，给这
　　想了一下，他编辑了一条短信，给这36个学生群发了一条短信。
　　“大家好，我是应用数学二班的新辅导员陈轩，下午五点，学校南大门集合，我和各位同学碰个面，相互认识一下。收到请回复。”
　　作为一名辅导员，得先和学生碰个面，让他们知道自己，自己也要知道他们。
　　辅导员的工作内容是比较多的，而且学生请假或者是参加活动、校外住宿、走读等等，这都得辅导员来处理。
　　发完短信，陈轩又拿出手机搜索附近的饭店。
　　这是一群大一新生，开学到现在也才几个月，他们平时个人活动没有老生那么多。
　　下午五点喊他们出来，应该能有个九成学生能一起坐下吃饭。
　　陈轩没订太高档的餐厅，毕竟是带着学生吃饭，太贵不合适。
　　最后找了一家平价餐厅，看了眼评分还挺高，口味应该挺不错的。
　　定好餐厅，水也烧开了，陈轩把开水倒进壶里，带着大黄出门去买点日常用品。
　　另一边，网络上，关于他以辅导员身份进入魔都大学的事情，也是传开了。
　　有支持有反对，支持的声音要更多一点。
　　大多数人还是认为，陈轩不是专业的老师，哪怕是体验，也不合适。
　　毕竟这份职业，一个不好，就容易弄成负面教材。
　　王涛道：“辅导员的身份，其实对陈轩来说也并不轻松。”
　　“的确不轻松。”马敬尧道：“如果只是某一个科目的老师，考验的是单独科目的专业能力。而辅导员，则是和学生打交道，基本上就等于是给学生处理各种各样鸡毛蒜皮的事情，这其实更加考验能力。”
　　其他几人都赞同的点头。
　　基本上上过大学的都知道，辅导员这个工作一点也不好做。
　　而且其实没什么人愿意去做辅导员，典型的吃力不讨好的工作。
　　并且，辅导员这份工作，也不是说就一辈子都是辅导员。
　　曾经有些高校，若是想要做老师，学校一般都会让他们先去做几年辅导员，然后才会调岗做老师。
　　“陈轩对这个岗位还是不了解。”李朗道：“他应该先和学生见个面。”
　　张建民道：“这也不是刚开学，肯定要等学生有时间才行。”
　　李朗道：“我是怕他不懂这里面的条条框框。”
　　……
　　十点钟，陈轩从超市提着一大袋的东西回来了。
　　刚到家，手机就响了起来。
　　“喂，哪位？”
　　“陈警官，我是宋庆国，杨浦区派出所的所长。”
　　“宋所长你好，找我有什么事情吗？”
　　这通电话来的蛮奇怪，陈轩寻思，该不会是有什么案子要找自己破吧？
　　也不对啊，魔都的治安还是很好的，一般的案子不至于找自己，大点的案子，更不应该找自己。
　　宋庆国道：“听说你来魔都大学任教，我想过去拜访拜访你。”
　　“不用……”
　　“必须得去。”宋庆国道：“我今天正好没事情，你要是不忙的话，待会咱们一起吃个午饭。”
　　见他如此热情，陈轩也不再推辞：“那行，你说个地点，我过去找你。”
　　“我去找你，反正挨得近。”
　　宋庆国管理的片区就是魔都大学老校区所在区域，特别近。
　　挂了电话，陈轩把买来的东西拿出来放好，就带着大黄出去了。
　　“陈哥这是要去哪里啊？”
　　“吃饭呗，不快饭点了么。”
　　“好奇刚刚谁打来的电话。”
　　“好像是个所长。”
　　陈轩来到校门外，没几分钟手机就响了，宋庆国打来的。
　　“陈警官，我在南门，你在哪里？”
　　“我也在南门。”
　　“我看见你了。”
　　就听见宋庆国说了这么一句，陈轩四处看一圈，见到几个穿着便装的男人朝自己走来。
　　为首的四十多岁，寸发，身材中等，一点不显得臃肿。
　　身后两个年轻人也就二十多岁，精气神十足，眉宇间透着一股正气。
　　“陈警官！”宋庆国和他握手：“久仰大名，今天终于见到了。”
　　陈轩道：“喊我小陈就行，这两位是？”
　　“这是小胡，这是小许，咱们所里的，今天正好休息，就带他们一起过来了，他们可都是你的粉丝。”
　　宋庆国笑道：“走，先去吃点东西，我知道一家饭店，味道不错。”
　　他和陈轩并排走，小胡小许跟在后面。
　　“这仨是警察？”
　　“懂了，这是特地过来见陈哥的。”
　　“陈哥牛啊，到哪儿都有认识的，还主动请吃饭，我哭了。”
　　“这是靠真本事拼来的地位。”
　　宋庆国知道陈轩来了，特地提前一天就把事情给推开了，就是为了见陈轩。
　　他们来到一家看上去很普通的饭店，进了个小包厢。
　　没一会儿，饭菜上来。
　　宋庆国端着茶杯道：“小陈，今天就不喝酒了，一会儿我估计还得去所里，喝酒误事，等有机会，咱们好好喝一顿。”
　　“就以茶代酒。”陈轩好歹也是辅导员了，虽然以他身体素质，喝多少都没事，但毕竟直播呢，被看着也不好。
　　几人喝了一杯茶，开始吃菜。
　　大黄也有个单独的位置，就跟个人似的，坐在那儿正儿八经的，看着格外人性化。
　　“这一片都是我的辖区，这一个月你要是碰见什么事情，你给我打电话。”
　　“宋所，你想啥呢。”小胡道：“我都觉得陈哥来这一个月，咱们辖区的犯罪率都要下降好几个点。”
　　“你别说，我估计还真有这可能。”宋庆国深以为然，旋即笑道：“小陈，那我这次可托你的福了。”
　　几人有说有笑，一顿饭吃到下午两点多才结束。
　　从饭店出来，宋庆国道：“我们就先走了，有事情联系我。”
　　目送他们离去，陈轩也转身回到学校。
　　回到宿舍，陈轩将屋子从里到外给打扫了一遍，忙活完已经四点半。
　　“大黄，走了。”
　　“汪汪~”
　　跟着陈轩行走在校园中，大黄觉得自己也变成了一只有文化的狗子。
　　不急不缓的来到南大门，远远地陈轩就看见门外左边有一群学生。
　　他虽然知道这群学生的名字和电话号码，但是不知道对方的长相啊。
　　不过这群学生里，肯定有人认识他。
　　他一出现，立刻有学生发现了，一个女生冲他挥手道：“陈哥…陈老师，这边！”
　　“那是陈哥吗？”
　　“哇塞，真的是陈哥，昨天就听说陈哥要来咱们学校。”
　　“我今天还特地查了一下，没找到陈哥的选修课，也不知道怎么回事。”
　　“因为陈哥做的是辅导员。”一个学生道：“就是我们班的辅导员哦。”
　　这话顿时引来了其他路过学生的羡慕。
　　陈轩走了过来，问道：“你们是应用数学二班的吧？”
　　“是呀。”
　　“陈老师，你本人好帅啊！”
　　为数不多的几个女生，红着脸道。
　　陈轩笑了下：“你们也很帅很漂亮。”
　　他快速的数了一下，36个人都到了。
　　陈轩道：“你们待会有事情吗？如果没什么特别急的事情，咱们就去吃个饭，顺便也互相熟悉一下。”
　　“没事。”众人七嘴八舌，表达着同一个意思。
　　“那就跟我走。”
　　陈轩转身带着他们向定好的餐厅走去，一群三十多个学生浩浩荡荡，在学校外面也算是挺壮观的。
　　马敬尧道：“看来不需要担心了，他还是知道辅导员这个职务的基本工作流程的。”
　　李朗点头，他之前没看见陈轩联系这些学生，以为他把这个事情忘记了，结果人家早就做了。
　　而且陈轩做事很成熟，这些都是大一新生，也就十八九岁，和陈轩差了能有七八岁，在他们面前，陈轩还是有点威严的。
　　二十分钟后，他们来到了这条街，这一条街都是吃的，魔都大学的学生平常都在这找东西吃。
　　有中餐有西餐，有平价的也有贵的。
　　陈轩带着他们来到定好的餐厅，还没进门，就有学生道：“这家餐厅我来过。”
　　“哦？味道怎么样？”
　　“蛮好吃的，他们家的松鼠桂鱼特别棒。”
　　“难怪生意这么好。”陈轩道：“我订餐的时候差点没订到。”
　　学生道：“他们家生意好，不是因为味道好。”
　　“那是为什么？”
　　“因为那个。”学生抬手一指。
　　陈轩看过去，收银台的位置有一块一米多长的木牌，木牌上写着几个大字――答题免单！
　　下面还有详细的说明。
　　“我上次过来，答对了一个题目，给我打了七折！ ”
　　“我听说有个大三的学长，也是数学系的，打了五折！”
　　“五折？我天，那得是什么难度的题目？”
　　学生们互相聊天，陈轩则是快速的将木牌上的字看完了。
　　答题免单，顾名思义，只要答题就能免单。
　　根据题目的难易程度，折扣也不一样。
　　最普通的题目，答对了就可以打九折。
　　而最难的题目，答对之后则是可以直接免单。
　　有很多学生，都不是为了吃饭，而是奔着答题来的。
　　“题目很难吗？”陈轩问了一句。
　　学生道：“特别难，反正我上次答的那个题目，花了快一个小时才写完证明过程。”
　　“我听老板说，最难的那道题目，是咱们学校林程教授给出的。”
　　“我靠，那难怪到现在都没人能答对，林教授出的题，简直就是变态。”
　　陈轩笑了下：“这还挺有意思的。”
　　这老板真是有头脑，用这种方式赚学生的钱。
　　“走，我们先去包厢吧。”陈轩找到服务员，告知他自己提前预定了。
　　服务员带着他们前往包厢。
　　“这家店我去过，题目我也答过，然而我连题目都特么看不懂。”
　　“我和你说，人被逼急了什么都能做得出来，唯独数学题做不出来（哭）”
　　“这种店我见过，我们县城本来有个自助火锅店，弄了个跳远，跳过多少米就打几折。”
　　“这样的店多了去了，不过答题免单的店……真特么头一次见，这店老板脑子真活泛。”
　　“反正我是不会去这种店的，也不知道为什么生意这么好。”
　　“学霸的快乐不是我等凡夫俗子所能理解。”
　　“我就想知道，最难的题，到底有多难？”
　　“没听见么，刚刚那哥们说了，那题是林教授出的，去了解一下林教授你就知道有多难了。”
　　“查了一下，已经绝望了，林教授竟然是上一届菲尔茨奖的提名人，你妹，又一个高纬度的生物！”
　　…….




第117章



　　陈轩定的是一个大包厢，一共三桌。
　　实在是人太多了，一个桌子根本坐不下。
　　反正都在一个包厢，分成三桌也不影响交流。
　　众人落座，陈轩开始点菜，学生们互相聊着天，气氛很融洽。
　　点完菜，陈轩扫了一圈，也不说话，就在一旁默默观察。
　　这群学生大多数都比较开朗活泼，但也有一些性格比较沉闷或是内向，越是人多的场合越紧张。
　　有几个则是人越多越来劲，有极强的表现欲。
　　但整体气氛很不错，毕竟都是差不多大年纪的，有共同语言。
　　菜很快端了上来，陈轩举起茶杯，站起来道：“自我介绍一下，我叫陈轩，是你们未来一个月的辅导员。有任何事情，打我电话。”
　　说完喝掉杯中茶，而后道：“大家也都自我介绍一下，我好对号入座。”
　　说着拍了一下坐在右手边的一个男人：“就你开始。”
　　男孩有些羞涩，站起来说话时，声音都有些发颤，显然是对这种当众讲话有点发憷。
　　“我叫梁浩然，19岁，来自东山省。”简单一句话介绍就坐了下来，一张脸红的像猴屁股。
　　然后是下一个……
　　从自我介绍就能简单看出来一个人的大致性格。
　　他看见有喜欢自我表现的，自我介绍十分详细，就和相亲似的。
　　但大多数都是比较怯场的。
　　“我叫韩宇，金陵人。”这个男生站起来低着头说话，说完了又低着头坐下，全程没什么表情。
　　陈轩特别注意了一下，这个男生不是那种怯场的人，纯粹就是不想多说话。
　　长得很清秀，但是整个人显得有些郁郁。
　　所有人都自我介绍完了，坐在陈轩一桌的学生道：“陈老师，我们这么多人，你能记住吗？”
　　“肯定记得住啊，陈老师看一遍犯罪数据库，就全都记住了，我们才三十几个人算什么？”
　　陈轩笑着点头：“记得住。”
　　别说是名字了，这些人在他心里，姓名、性别、性格、联系方式以及长相，全都烙印在脑海之中。
　　这顿饭一直吃到晚上八点多，每一桌的菜都吃的七七八八，这家店厨师的手艺也确实不错。
　　“走吧。”
　　陈轩起身向外走去，他们来到大堂，有个学生道：“陈老师，要不然我们答个题吧，还能打折呢。”
　　陈轩看了一眼那块木牌子，又看了眼收银台，发现答题的人还不少。
　　“好主意。”陈轩道：“走，去答题，争取免单！”
　　“免单估计没希望，但打个七折八折，绝对不是啥问题。”
　　一群学生也来了兴趣，他们都是数学系的，普通数学题对他们来说根本不算什么。
　　所有科目当众，唯独数学是对天赋有极高要求的。
　　可以这样说，一个人能不能走数学这条路，从出生就已经决定了。
　　“这是要答题了吗？”
　　“学渣瑟瑟发抖。”
　　“陈哥估计也在瑟瑟发抖。”
　　“哈哈哈，真实了，谁让我陈哥是个文科28生呢。”
　　“没事，文科生怎么了？他这不管着一群理科僧吗？”
　　网友们喜闻乐见。
　　陈轩一行人走到收银台，说道：“你好，我们想答题。”
　　收银员也司空见惯这种情况，不过对方是陈轩，她笑容还是很甜美的：“陈哥，你要选择什么难度的数学题？”
　　“八折的！”有学生说道。
　　陈轩则是问道：“可以多答几题吗？比如他们答八折的，我答七折，或者六折的？”
　　收银员道：“当然可以，不管你答几次，都是以你答出来最难的一题为准。”
　　这个规矩倒是很人性化。
　　陈轩回头问道：“谁想试试？”
　　“我来！”说话的学生叫高树，很阳光的一个小伙子。
　　高树道：“我选八折的题目。”
　　立刻有一个服务员过来，身旁是一块装着轮子的白板：“准备好了吗？”
　　“好了！”高树跃跃欲试。
　　服务员拿起一个本子，又抓起一根记号笔，快速的在白板上写下一道数学题。
　　网友们也都认真盯着题板看，虽然大多数人不一定能看得懂。
　　题：已知全集U={-1,0，1，2，3}，集合A={0，1，2}，B={-1,0，1}，则(C,A)∩B=？
　　写完题目，服务员道：“你有两分钟的时间进行答题。”
　　“两分钟？”高树道：“不是没有时间限制吗？”
　　服务员无奈道：“答题的人太多了，肯定得限制，不然的话咱们店也不用营业了。”
　　“你准备好了吗？准备好了，我要计时了。”
　　高树扫了一眼题目，点头道：“计时吧。”
　　随后抓起笔开始解题。
　　其他学生也在一旁心中迅速计算，陈轩同样在计算。
　　这个题目并不难，水准大概相当于高三左右。
　　就在陈轩快要推算出结果的时候，一个声音突然在脑海中响起。
　　“【学霸的祝福】触发，恭喜宿主获得【神级速算】”
　　【神级速算】：你拥有跨时代的速算能力，你的大脑如同一台超级计算机，不论多么复杂的公式，都可以在你脑海之中完成最完美的运算！
　　陈轩心头一震，这能力简直逆天了。
　　速算又叫心算，以前有不少节目，就有速算这个环节。
　　让一些数学天才，亦或者是对数字明安的人，去计算一些五六位数的加减乘数运算。
　　但不是用纸笔，而是直接心算给出结果，而且还有时间限制。
　　以前陈轩一直觉得这是骗人的，可后来他发现，世界上真的有人能够做到这种程度。
　　仅仅凭借心算，就可以将一些需要计算器才能得出的结果，瞬间计算出来。
　　他再次看向白板上的题目时，几乎是就是刹那间，心中已经有了答案。
　　题目的所有计算过程和公式，在这一秒种之内，于他的脑海之中，完美演算了一遍。
　　这种速度，常人所不能及，也不敢想象。
　　“-1！”陈轩下意识的说出了答案。
　　而就在他说出答案后，二十秒左右，高树也将解题过程全部写完，并计算出最后的结果――-1！
　　高树解题几乎没碰见什么麻烦，全程都很顺。
　　这种题目对他这种数学系的学生来说，简直就是小儿科，不值一提。
　　“特么的，这题目我看都看不懂。”
　　“我也是，分开看都认得，拼在一起就不行了。”
　　“陈哥刚刚是不是说了答案？”
　　“我也听见了，说了。”
　　“特地看了下回放，还真说了，虽然声音很小，但听的还是蛮清楚的。”
　　“陈哥还懂数学？”
　　“这个题目不难，就是高中水准。”
　　“题目是不难，但陈哥是心算的，心算的情况下比这学生纸笔计算还要快，说明陈哥数学方面不弱。”
　　高树将笔放下，说道：“搞定。”
　　服务员对了一下答案，点头道：“答案是对的。”
　　又问：“还要继续答更难的题目吗？”
　　“答！”
　　其他学生也来劲了。
　　反正最后是以回答出来最难的一题为准。
　　何况他们一群人全都是数学系的，答不出来归答不出来，但不敢答那是不存在的。
　　“爸爸好厉害！”这时，不远处响起了一个女孩子的声音。
　　“我去，这大叔这么吊的吗？”
　　“看着普通，竟然是个数学大神！”
　　“这是三折的题目吧？大叔强的一批啊！”
　　不少客人围在那边，发出一声声惊呼。
　　陈轩一行人看去，那是一个四十岁冒头的男人，穿着很普通的条纹衬衫，戴一副无框眼镜，短发平头，身上有一股做学术的人独有的气质。
　　“那大叔做到三折了？”高树眨眨眼：“这么强？”
　　“是他！”一个女同学道：“他是交通大学最年轻的数学系教授，葛永奇！”
　　“是葛教授？”
　　“我屮HU，葛大神竟然也来这里吃饭。”
　　“旁边那个小姑娘好可爱，是葛教授的女儿吗？”
　　“废话，人家都喊爸爸了，不是女儿是啥？”
　　认识这个男人的身份后，一群学生顿时目露崇拜之色。
　　学数学的，对于这一领域的前辈，有着近乎信仰般的崇拜。
　　尤其是葛永奇这一类，天赋直接到顶，随便学学就是寻常学生几辈子也达不到高度的天才。
　　这类天才在天赋上，对于普通人学生产生的碾压效果，简直叫人绝望。
　　然而他们越是强，数学系的学生就越是膜拜，也希望自己有朝一日能够成为这样的人。
　　经过这些学生的介绍，陈轩也投去了好奇的目光。
　　交通大学最年轻的数学教授？
　　“你们还要继续答题吗？”服务员的声音把他们拉了回来。
　　“答！”
　　“这次答几折的？”
　　“七折，一步步来。”
　　“那我写题了啊。”
　　服务员开始写题，学生们的注意力也回归白板。
　　网友们则是被他们的话，吸引的想要去看葛永奇。
　　“你妹哦，把人胃口给吊起来了。”
　　“查了一下，是交通大学花大代价聘请来的，好牛一人，据说差点证明了费马大定理！”
　　“靠，这么牛掰？”
　　“肯定牛掰，要不然能成为交通大学最年轻的数学教授？”
　　“哎呀，不想看这群学生解题，我现在就想看葛教授装逼！”
　　“人家是解题，不是装逼。”
　　“都一样，反正比我厉害的都是在装逼。”
　　高树一行人已经轻松的解决了七折的题目，此刻正在向着六折题目进发。
　　而那边的葛永奇，则是已经开始解两折的题目了。
　　他看上去很轻松的样子，脸上始终挂着微笑，甚至时不时地会摸摸女儿可爱的小脑袋。
　　“搞定！”
　　高树已经解到了五折的题，他有些兴奋，不过五折的题已经开始让他感觉有些困难了。
　　这家店在他们数学系几乎每个人都知道，偶尔有人来这边吃饭，也都解题。
　　据他们所说，目前有人解到了四折的题。
　　倒不是说四折前面的题目就解不出来，真想解，他们魔都大学数学系天才多的一批，肯定能解出来。
　　而是说，四折以上的题，已经能够把一部分的数学系学生给挡在门外面了。
　　当然了，如果还和以前一样没有时间限制的话，大多数学生都解出来。
　　但是那种也没什么意义。
　　陈轩在一旁看着，暗暗点头。
　　要知道，这些可都是大一的新生。
　　而刚刚那个五折的题目已经不算简单，却还是在规定时间内解了出来，这说明他们高中时候打下的底子很坚实。
　　“答出来了！”
　　“这题也能答的出来？这也答的太容易了吧？”
　　“你妹哦，两折的题都答出来了，神仙啊！”
　　那边又响起了一声声惊呼。
　　“爸爸真厉害！”小姑娘笑容时有两颗虎牙，很是可爱。
　　葛永奇笑了笑，看向服务员，后者已经膜拜的五体投地。
　　虽然他完全看不懂，但这不妨碍他膜拜。
　　“这位老师，你还需要继续答题吗？”服务员问道。
　　“嗯。”葛永奇道：“听说一折的题目是林老师出的，我也想看看。”
　　林程已经年过半百，不论年纪还是在数学上的贡献，都是他的前辈。
　　对于林程，葛永奇很尊敬。
　　服务员道：“老师稍等。”
　　他小跑着去收银台，重新拿了一个本子过来，说道：“老师，这道题有两个选择。”
　　“什么选择？”
　　葛永奇有些好奇，题还没出，怎么就先有要求了？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　服务员道：“林教授出题的时候说，因为是要留给我们作为免单用，所以必须得在一个小时之内解完。如果不能在一小时内解完，就得另外多加一道题。”
　　“你给我看看题目吧。”葛永奇点了点头，既然林程这么说了，那说明这道题在一个小时之内是可以解出来的。
　　服务员抓起笔，在白板上快速写下题目。
　　看完题目，葛永奇轻咦一声：“一个小时？”
　　“对，一个小时。”
　　“这个题……一个小时应该没什么问题。”葛永奇点着头，旋即看了一下手表，已经快九点钟了。
　　如果解完题目，至少也要十点钟，女儿明天还要上学，老婆也要上班。
　　想了想，葛永奇道：“这道题目我可以解，但我现在没有时间，我可以把它拍下来吗？我还按照两折扣的价格支付餐费，我只是纯粹喜欢这个题目，等我回去之后在家解。”
　　服务员道：“当然可以拍下来。”
　　虽然不知道这位老师是谁，但是能够解出这么多题，必然也是一位学者。
　　葛永奇将题目拍了下来：“谢谢。”
　　随后付了餐费，便是带着女儿老婆离去。
　　临走时，看见陈轩这边许多人围观，笑了一下：“这里的氛围真是不错。”
　　“老公，那个好像是陈哥。”妻子说了一句。
　　葛永奇轻咦一声：“还真是。”
　　他虽然是一名学者，但偶尔也会看看节目，尤其喜欢陈轩。
　　他觉得陈轩和别的真人秀明星完全不一样。
　　他有真本事，也从不作秀。
　　不论是厨艺还是农夫，亦或者是做警察时，都做到了这个职业所能达到的上限。
　　“回去吧，不要打扰他了。”葛永奇没有上去打招呼，带着妻子和女儿离去。
　　他们走后，高树也是顺利的解开了四折的题。
　　于是继续解三折的题，可到了这道题时，解不下去了。
　　三折题的时间是三分钟，但难度却是之前的数倍。
　　高树拿着笔推算了好一会儿都不行，最后只能看着时间到了。
　　“时间到了。”服务员说道。
　　高树叹了一口气。
　　“这题有点难。”
　　“其实还行，主要是时间太短了，给个十分钟就能解出来。”
　　“思路错了，不该这么解的。”
　　这三十几个学生里，厉害的大有人在，但是现在说这些没什么意义。
　　服务员问：“还要继续解吗？再解的话，就只能从两折的开始解了。”
　　高树摇摇头，其他学生倒是跃跃欲试，可又害怕在这么多人面前解不出来丢人，所以也没人上前。
　　“解。”
　　一个声音响起，众人看去，正是陈轩。
　　“陈老师……”
　　“我挺感兴趣的。”陈轩笑着说道：“把两折的题写出来吧。”
　　服务员道：“两折的解题时间是五分钟，确定的话我就写题了。”
　　“嗯，写吧。”
　　服务员将上面的题目擦掉，开始写两折的题。
　　像他们这种客人，饭店是欢迎的。
　　大多数客人，基本就只能解个八折，九折的题。
　　而他们这些大学生过来解题，对餐厅也是一份变向的宣传，让餐厅都变得多了几分学术气息。
　　所以这种时候，他们已经不是特别在意打几折，反而是希望有人能够一路过关斩将，把所有题目都给答出来。
　　只是可惜刚刚那位老师了，几个服务员看的出来，那个老师有机会解开免单的题。
　　可惜时间太晚了。
　　“陈哥解题？”
　　“我凑，陈哥你疯了，你丫是学文学的，解什么数学题啊？”
　　“这个要看天赋的，天赋不行，后天努力是很有限的。”
　　“陈哥也不差好吗，刚刚有一题他都心算出来了。”
　　“那题没什么值得吹的，就是个高中水准的题。”
　　众人惊奇陈轩竟然主动解题，学生们也有些讶然。
　　 要知道，以他的名气，以及老师的身份，若是没有解出来，多少是有些拖拉他这个身份的。
　　尤其是在一群数学系学生面前，而且刚刚还有一位交通大学最年轻的数学教授。
　　这般衬托下，陈轩如果解不出来，会遭受到一些人的嘲笑。
　　不过，陈轩并未去想这些。
　　他此刻正在【教师购买渠道】中，选取自己需要的东西。
　　身为金牌教师，各科目的能力其实已经达到普通人所能达到的顶尖水准。
　　以目前水准，这些题目是可以解出来的。
　　但是，普通人与天才之间最大的差距，是思维！
　　一道题目，普通人和天才的解题思路是完全不同的。
　　大多数的普通人，还拘泥限制于前人所留下的公式套路。
　　而天才则是不拘泥任何形式，随心所欲，天马行空，却又可以轻松的推演出答案。
　　这就是差距。
　　既然要解，那就以最完美的状态去解。
　　“【数学家】购买成功”
　　“恭喜宿主获得【数学家】”
　　【数学家】：上下五千年，集先人之经验于一身，最强大脑！
　　霎那间，陈轩仿佛看见一位位国内外赫赫有名的数学家浮现在眼前。
　　这些数学家伏案计算，研究，论证，或是在黑板前写下一行行常人看来宛如天书的数字符号。
　　陈轩可以清晰的感受到这些数学家那平静面容下所隐藏的激动情绪。
　　这是即将要证明某些理论时的激动！
　　“接下来你有五分钟的时间解题。”服务员将两折的题写了下来，他的声音将陈轩拉回现实。
　　陈轩目光凝定，落在白板的题目上，一眼扫过，下意识回答：“一分钟。”
　　话落，抓起记号笔，唰唰就在白板上开始写下计算过程与公式。
　　“一分钟？陈哥，这不能吹牛皮的。”
　　“完犊子，陈哥人设要崩了。”
　　“这一题有点吊，数学系专业的都得花点时间才能答出来，一分钟基本不可能。”
　　吴通道：“陈轩在数学上似乎也有很不错的成绩，不过一分钟……我觉得还是有点危险的。”
　　“我是文科生，数学完全不懂。”江婷苦笑一声，看向今天才请来的一位高校的老师：“宋老师，这道题是不是很难？”
　　宋老师嗯道：“这道题涉及到正弦定理和余弦定理，难度不低，而且很复杂。”
　　“一分钟可以解出来吗？”
　　“我不行。”宋老师没把话说死，忽然，她盯着屏幕的眼神微微有些变了：“他……似乎真的能解出来。”
　　直播间的所有人，此刻就看着陈轩，握笔在白板上快而不乱的写下一行行推导公式。
　　行云流水，没有一丝一毫的滞涩，就跟特么抄答案似的，流畅至极。
　　高树一群人从最初的将信将疑，再到现在张大嘴巴，不可置信。
　　直播间的弹幕也消失了，虽然他们看不懂，但从陈轩写下来的推导过程，有一种不明觉厉的感觉。
　　宋老师神采奕奕，过了大约四十秒左右，说道：“他解出来了！”
　　说完，陈轩写下最后的答案，将笔放下，然后看一眼服务员手中计时的手机：“多久？”
　　服务员按下手机，声音磕碰道：“43……秒。”
　　直播间，死一般的寂静。
　　……
　　……
　　葛永奇已经带着妻子女儿在回去路上，他在开车，妻子和女儿坐在后座。
　　忽然，他听见妻子轻呼一声。
　　“怎么了？”
　　“老公，你解两折的那道题，用了多久？”
　　“三分钟左右吧。”葛永奇道：“这道题不算难，但是过程有些繁复，写下来需要一定的时间。如果换成纸笔，快一点的话大概两分钟左右就可以写完。”
　　说完，葛永奇问：“怎么忽然问起这个了？”
　　妻子沉默了许久，才说道：“陈哥用了43秒。”.


第118章



　　43秒！
　　这个数字，让葛永奇微微一怔。
　　他第一反应就是：“陈哥是谁？”
　　“就是陈哥啊。”妻子似乎听出了老公语气中的疑惑，说道：“陈轩，我们刚刚吃饭的时候还看见他了。”
　　“43秒，你确定？”
　　“直播解的题。”
　　“正确吗？”
　　“正确。”
　　“先回家，一会儿我看看。”葛永奇没说不可能之类的话。
　　到底是做学术的，考虑事情比较严谨。
　　而且不管是什么数学题，解题思路都不止一种。
　　以他的解题思路大约需要两分钟，这不是说别人就也得用两分钟。
　　这一边。
　　陈轩将笔放下，服务员对比了一下答案，点头道：“答案是对的。”
　　又问：“陈哥，你……还要继续吗？”
　　“继续。”陈轩微笑道：“我也想看看林教授出的题有多难。”
　　“陈老师的数学原来这么厉害？”
　　“四十几秒，好快啊……”
　　“解题思路真清晰，我都没想到还能这么解。”
　　学生们一脸的敬佩。
　　“靠，我以为他在装逼，没想到他真的在装逼！”
　　“可恶啊，让他给装到了！”
　　“不懂就问，陈哥这是什么水平？”
　　“很强，如果放在高中数学队的话，参加数学比赛，能拿三千的水平。”
　　“这么吊？陈哥不是文科生吗？”
　　“估计是后来学的数学吧。”
　　网友们也是一片惊奇。
　　服务员道：“一折的题有两种答题方式，一种是需要在一个小时之内解出所有步骤，如果不能在一小时内解完，就得另外多加一道题。”
　　所有人都侧耳倾听，生怕错过什么。
　　尤其是现场的这些学生，他们是知道的，这道题是林教授出的。
　　不谈能不能解的开，但是有机会看一看，他们必然不会错过。
　　陈轩问：“多加什么题？”
　　“一道速算题。”服务员道：“林教授说，他出的题，需要一定的速算底子，如果有这份底子的话，就可以不用受一个小时的限制。”
　　陈轩想了想，点头道：“先出速算题吧。”
　　“陈老师这是要挑战高难度吗？”
　　“不知道是几位数的速算。”
　　“几位数不重要，重要的是加减乘数……就怕是乘除法速算，那太难了。”
　　在场的学生忽然有一种重临高考时的压迫感和紧张。
　　虽然要答题的不是他们，但他们却有一种感同身受的压力。
　　服务员道：“陈哥，我说出题目之后，你有十秒钟的时间速算给出结果，超过时间就算失败。”
　　“好。”
　　“9285??2608?73＝多少？”
　　服务员一边说一边将题目写下来，随后开始计时。
　　这题目一出来，众人都是感觉脑袋一阵眩晕。
　　“疯了吧，你管这个叫速算？”
　　“这还真是速算，但难度有点高，直接就上乘除。”
　　“解个题为毛还要会速算？”
　　“因为很多题目，如果没有速算的底子，基本上别想在规定的时间内解出来。”
　　现场的学生感受到了阵阵恶意，这题目就特么离谱。
　　围观的客人虽然不是特别懂数学题，但这种乘除法还是看的懂的。
　　可就是看得懂，才明白有多难。
　　有个计算机，很简单就算的出来，可问题是，不给你用计算器。
　　然而，几乎是在题目出来的一瞬间，陈轩的大脑就已经如同一台超级计算器开始转动起来。
　　一个个数字有规律的在脑海中跳动着，并在第一时间给出了答案。
　　他抓起笔，唰唰写下结果：“ 。”
　　服务员瞪大眼睛：“陈哥，你确定么？”
　　“确定。”陈轩微笑：“确定一下结果吧。”
　　“哦…好。”
　　这个题目，也是服务员临时给出来的，按照要求，如果有人要选择速算，那就给出同样数字的乘除法。
　　他拿出计算器，开始计算。
　　不仅是他，现场许多人也拿出手机捣鼓着。
　　“卧槽，答案是对的々」！”
　　“还真是对的……”
　　“陈哥你不是人啊！”
　　“真的假的？陈哥口算出来的？”
　　“这也太绝了吧，这种程度的速算，得是多吊的大牛才能算的出来？”
　　“我特么拿计算器都没陈哥口算的快。”
　　“还真是……我观察了一下，陈哥计算结果只用了两秒不到，要是把他写字的时间去掉，可能只用了一秒……这特么也太离谱了。”
　　直播间一片卧槽和跪了。
　　服务员也算出了答案：“正……正确？”
　　他连续算了几遍，确定答案没问题。
　　而且这个题目可是他临时发挥，不存在作弊的可能。
　　“嘶~”
　　一群学生倒吸一口凉气，陈老师竟然恐怖如斯！
　　服务员稳了稳心态：“一折的题目，我写下来。”
　　“好。”
　　服务员擦去白板上的数字，快速的将题目誊抄下来。
　　题：已知正方形ABCD的边长为1……
　　“这题目……怎么感觉怪怪的。”
　　“我能猜到答案，但我不知道要怎么论证。”
　　“我也是，答案有个大致的轮廓，但是论证过程不知道要从哪里切入。”
　　一群学生皱着眉头看着白板上的题目，显然是被难住了。
　　陈轩看见题目的第一反应是，难，也不难。
　　这道题需要考察焦半径公式，以及多个向量都要表示出来。
　　整道题其实不难，但是很巧，需要非常非常扎实的底子才能够解出过程。
　　如果只是纯看题目，可以给出一个大致的结果。
　　可数学题不是光给结果就行的，放在高考上，你只给结果不给过程，也拿不到高分。
　　而这个解题的过程，就比较费时间，因为很长。
　　难怪会有一个小时的限制。
　　这要换上高树那帮小子，别说是一个小时，就是给他们一天，也不一定能解出来。
　　因为这个题的误导性很强，稍微不注意就容易被带歪。
　　尤其是，快写到结束的时候才会发现哪里出了问题。
　　所以在解题之前，必须得将思路捋清楚了。
　　陈轩抓起笔，便开始在白板上落笔，一边写一边说：“再拿两块白板来。”
　　“啊？哦哦。”服务员立刻去推白板过来。
　　学生们则是认真的盯着看，从陈轩解的题，以及速算来看，他在数学上的确是有不低水准的。
　　至少，比他们这群数学系的学生，水准要更高。
　　陈轩写的很快，不到五分钟，一张白板已经写满。
　　他继续转到第二块白板写。
　　众人看着满满的数字，有种眼花缭乱感。
　　这都是什么玩意啊？
　　咋一个字都看不懂？
　　大约二十分钟后，三块白板已经全部写完。
　　陈轩放心笔，说道：“好了。”
　　服务员看着三块写的满满的白板，有些出神，他看不懂啊。
　　“陈哥，我需要对一下答案。”
　　陈轩看了一眼时间，说道：“这样吧，我先按照一折的价格付钱，答案你回头慢慢对，要是没问题的话，等我下次过来吃饭，你把这一折的钱再退给我。”
　　时间已经不早了，马上就十点了。
　　他无所谓，可这些学生得回去休息，不可能一直耗在这里。
　　服务员想了下，这的确是个好办法。
　　主要是，他们都不是专业的，就算对找答案，也需要时间。
　　于是，陈轩在支付了一折的钱后，带着学生们离开了。
　　“宋老师，陈轩给出的论证过程与结果，是对的吗？”江婷问道。
　　其他几人也好奇看过来，他们也想知道。
　　宋老师道：“结果应该是对的，过程我得论证走一遍。”
　　“如果过程没错，陈轩在数学上的天赋，就有点恐怖了。”徐成洲感慨了一句。
　　……
　　葛永奇已经回到家里，他简单洗漱后，就回到书房，准备算一下林程教授出的那道题目。
　　手机刚打开，就弹出一个新闻。
　　“学霸陈轩，仅用20分钟完美解出林教授的题目”
　　葛永奇有些讶异，他连忙点进去，发现微博的热搜前几，都是陈轩。
　　#陈轩一秒钟速算五位数乘除#
　　“一秒钟？”
　　葛永奇轻咦一声，挨个的点进去仔仔细细的看。
　　看完之后，葛永奇不出声了。
　　从陈轩解两折的题，再到他一秒钟速算给出正确答案，以及二十分钟不到解出林程教授的题。
　　葛永奇就一个感觉，这是一个数学天才。
　　论天赋，恐怕还要在自己之上。
　　他的解题思路，葛永奇看的懂，不过他第一时间没想到这个解题思路。
　　如果换他来解，大约需要四十分钟。
　　而陈轩，将这个效率提升了一倍。
　　“这样的数学天才，竟然是一名文科生？”葛永奇不禁失笑。
　　……
　　……
　　陈轩带着学生们回到学校，目送他们回寝，才转身带着大黄向宿舍走去。
　　回到宿舍后，洗洗弄弄，陈轩便是睡了。
　　而网络上，陈轩也是拥有了一个新的称号――学霸！
　　第二天，陈轩依旧早起，他的工作单调而枯燥。
　　他甚至觉得，昨晚在饭店解题，大概将会是自己这一个月来的最高光时刻了。
　　中午的时候，有一个年过半百，头发花白的老妇人，来到了院子外。
　　她敲着院门，喊道：“陈老师在家吗？”
　　大黄趴在地上晒太阳了，听见声音，扭头冲屋子里“汪汪”几声。
　　陈轩寻声而出，一眼看见了老妇人，走过去开门道：“阿姨找我吗？”
　　老妇人微笑着道：“陈老师你好，我是钱艳红，魔都大学的老师。”
　　陈轩连忙将她请进院子里：“钱老师你坐，我给你泡杯茶。”
　　茶水泡上，陈轩端了上来，问道：“钱老师找我有事情吗？”
　　钱艳红道：“的确有件事情想麻烦你。”
　　“你说。”
　　“是这样的，明天有一堂我的课，但是我家里有点事情走不开，所以我想请你帮我代个课。”
　　“¨」代课？”陈轩挺意外的：“钱老师，冒昧问一下，你是教什么科目的？”
　　“古诗词。”钱艳红道：“我听说你大学学的是古文学，所以才想到了你。陈老师，您看方便吗？”
　　钱艳红的古诗词课，半个月一次，频率很低，选修的人也不多，不过她也不在意。
　　她已经过六十岁了，早就到了退休的年纪，是被魔都大学返聘的。
　　她愿意接受魔都大学的邀请来开设课程，纯粹是因为喜爱古诗词，也是想让更多的人感受到古诗词的魅力。
　　但明天她有事情，没办法正常开讲，于是就想到了陈轩。
　　找陈轩，也是有私心的。
　　一来，陈轩是古文学出身，有一定的基础。
　　她会将讲课内容提前备好给陈轩，他只需要按照自己的备课内容去讲课就可以了。
　　不说有多惊艳，但也中规中矩，不会太差。
　　其次，她也希望通过陈轩的个人名气，让更多的人关注到这门课程。
　　“讲课的内容，我已经提前备好了，陈老师明天按照内容照常宣读就可以了。”钱艳红说道。
　　陈轩微微颔首，想了想，说道：“没问题。”
　　在院子里待着也是待着，有人请他代课，起码是对他的认可。
　　而且也能让他这一个月的老师生涯，不至于就以这种枯燥乏味的方式度过。
　　“谢谢陈老师。”钱艳红心头松了一口气，她将备课本递过去：“陈老师你看一下，这里是明天的讲课内容。”
　　“好的。”陈轩接过来，笑了一下道：“我还是第一次给学生上课，如果哪里讲的不好，还请钱老师多多担待。”
　　钱艳红摇摇头：“我这一门选修课，更多的是让学生们对古诗词多一份兴趣，远未到传道受业的地步，陈老师千万不要有太大的压力。与其说是教授新知识，不如说是共同探讨兴趣爱好。”
　　“陈哥还真是啥都不怕，古诗词这种课，一听就不容易，这都敢接。”
　　“好歹也是学古文学出身的，而且还有备课内容，问题不大。”
　　“为毛没有数学老师请他代课？”
　　“数(王王好)学还是算了吧，我看了几位大牛的解释，说陈哥昨晚解的那个题目本质上不难，但是他的解题思路很新颖。”
　　“陈哥最多就是兴趣爱好，和专门教数学的老师之间肯定还是有差距的，还是古文学比较适合陈哥。”
　　钱艳红在小院子里待了一会儿，便是离去了。
　　陈轩打开备课本，一页页的翻看着。
　　这位钱老师很有专业素养，字也十分漂亮。
　　备课本上内容丰富，条理清晰，陈轩一眼看去，就知道了讲课的节奏。
　　他暗暗点头，不愧是能被魔都大学返聘的存在，没两把刷子是真不敢在这里担任老师。
　　将备课本上的内容看完，陈轩将其合上，心中也是盘算明天讲课自己所需要做的准备。
　　首先是充足的诗词储备，这个世界的诗人很多，但与地球上的那些诗人相比，还是要逊色不少。
　　不论是什么样类型的诗词，整体质量与数量，都相差甚远。
　　这方面，陈轩倒是不担心，而且只需要照本宣科的将备课本上的内容讲出来，其实就足够了。
　　他想了想，最后使用了一张职业卡。
　　“请指定一项职业……”
　　“职业已确定，恭喜宿主获得【宗师级丹青】”
　　【宗师级丹青】：妙笔丹青所书，一笔一划自成体系！
　　陈轩从屋子里随手拿起一根笔，落笔一瞬，他有一种感觉，自己仿佛不是在书写文字，而是在构建一个世界！
　　一个字，就是一个世界！
　　这种奇妙之感，让他有一种十分奇异的感觉。
　　本只是想有一手好字，毕竟明天还得在黑板上写字。
　　没想到竟是直接登顶书法之巅。
　　明天的讲课，即使内容一般，但有这一手养眼至极的字，也能加分不少。
　　妥了！
　　――――――
　　―――――伶―
　　【求月票，求鲜花，求评价票】.


第119章



　　下午的时候，陈轩接到了一个电话，高树打来的。
　　“陈老师，您忙吗？”
　　“不忙，怎么了？”
　　“出了点事情……”
　　“什么事情？”陈轩心头一动，听高树的语气，似乎是遇见什么难事了。
　　高树道：“我想退出学生会，但是学生会不让我退。”
　　陈轩立时恍然，虽然高树没有细说，但他差不多已经知道是怎么一回事了。
　　好歹他也是过来人，对这些条条道道再了解不过了。
　　“你在哪里？”
　　“在宿舍。”
　　“你在宿舍下面等我，我现在过去。”
　　“嗯嗯，麻烦陈老师了。”
　　“麻烦什么。”陈轩笑了一下，放下手机就向外走，到了门口时回头道：“大黄，在家待着别乱跑。”
　　“汪汪~”大黄趴在地上都不带动一下。
　　陈轩很快来到高树的宿舍，在宿舍外面看了他和另外几个学生。
　　“陈老师。”几人本来还愁眉苦脸，一看见陈轩，顿时就像是有了主心骨似的。
　　“把事情和我详细说说。”
　　“是这样的。”高树简单几句话概括：“我们感觉平时时间不够用，想要退会好好学习，但是学生会不让我们退。”
　　梁浩然道：“他们说，如果我退会，就不让我申请奖学金。”
　　高树道：“浩然家里是贫困户，他们拿这个威胁他。”
　　“卧槽，这学校的学生会这么操蛋？”
　　“牛批啊，现在学生会脾气这么大了吗？”
　　“突然想到我们学校那帮子学生会的王八蛋了。”
　　“真的是一模一样，我们校学生会也是这德行。”
　　没等陈轩怎么样，一群网友已经开始怒了。
　　王涛没有发表看法，学生会这种组织，原本出发点是好的，可随着时间推移，现在的学生会早已经脱离曾经的初衷。
　　越来越多的学生会领导，摆着架子，官僚气息浓厚，以一种领导者的姿态颐指气使。
　　王涛他们那个年代还好一些，但现在这种不良风气的确是越来也重，这一点不可否认。
　　不过他们不好说什么，毕竟这种事情涉及到了魔都大学的整体对外形象。
　　陈轩听完，挑了挑眉：“他们是这么说的？”
　　“嗯。”梁浩然低着头嗯了一声。
　　陈轩问：“是院学生会还是系学生会？”
　　大多数学校的学生会都分为院和系，进系学生会的难度更小，但也没什么意义。
　　老生基本都不入会，入会的都是大一行进来的新生，被忽悠进去的。
　　比如高树这群人。
　　刚进学校，啥也不懂，学生会的各种忽悠，进入学生会好处多多，事情还少，然后就被忽悠进去了。
　　这种事情太常见了，陈轩那会儿也是被忽悠进会的。
　　退会的时候也是各种刁难阻碍，最后陈轩直接在学生会大闹 一通，把校领导都惊动了。
　　结果就是，学生会被批评，陈轩顺利退会，鸟事没有。
　　后来陈轩也总结出了经验。
　　只要你不把学生会当回事，那他就不算个东西。
　　越是把学生会当回事，他就越把自己当个东西。
　　但事实上，学生会是啥？
　　就是个学生的组织，除此外什么都不是。
　　可偏偏很多学生会的骨干成员，譬如会长部长之类，愣是觉得自己是个官儿，整个一风气弄的和社会人士似的。
　　“系学生会。”高树回道。
　　“你们要退会，他们拿什么搪塞？”
　　“他们让我们每个人写一万字的退会申请。”
　　“啥？”陈轩以为自己耳朵出问题了。
　　“一万字退回申请？嘿，有意思。”
　　梁浩然补充道：“得手写。”
　　“？？？”
　　陈轩脸上的笑容戛然而止。
　　“乖乖，这学生会了不得，真踏马了不得。”
　　“手写一万字，这摆明了就是不让他们退会。”
　　“不行啊，这群孩子还是太软了，要换做我，写他麻痹，脸都给他抽烂了！”
　　陈轩道：“带路，我过去问问，是不是不写还就不让退了。”
　　“嗯嗯。”
　　几人在前面带着路，梁浩然还有些担心的小声道：“陈老师，我会不会拿不到奖学金啊？”
　　陈轩道：“我不负责这一块，没办法和你确定。但首先，退不退会，跟你申请奖学金是没交集的两件事情，奖学金由团委那边审核，只要你提供的信息没问题，奖学金就没问题。”
　　顿了顿，又补充一句：“你回头把申请奖学金的资料多备一份给我，我帮你看看。”
　　按照规矩来说，梁浩然家里是贫困户，申请奖学金问题不大。
　　但有时候，奖学金也不一定就是按照这个给你的。
　　哪怕你申领条件都达标了，但人家就是卡你，你能有什么办法？
　　你毛线办法都没有。
　　但既然陈轩现在管着这帮小子，那只要他们符合申请的资格，就必须得申请到。
　　他不是圣人，远的管不了，近的必须管。
　　十几分钟后，他们来到这栋楼，上楼来到学生会办公室。
　　陈轩故意戴了顶帽子，跟在他们后面进去。
　　“咚咚咚。”
　　“进来。”
　　办公室不算小，每张桌子后面都坐着一人。
　　不过他们也没办公，就是聊天打屁。
　　学生会也没什么需要做的东西。
　　见人来了，他们也就是看一眼，然后继续聊天。
　　高树他们不说话，这群学生会的人也不问，就晾在一旁。
　　“会长，我们要退会。”最后还是高树开口。
　　一个戴眼镜的学长道：“退会？哦，那去写个申请？”
　　陈轩这时候道：“什么申请？”
　　“退会申请啊。”会长道：“你们要退会，肯定要写申请的，不然怎么退？”
　　陈轩哦了一声，顺手抓起一旁的纸笔递过去，唰唰写下退会申请几个大字，然后递过去：“来，都签个字。”
　　几人挨个的签字，签完名字，陈轩放过去：“行了吧？”
　　会长看着一纸的签名，皱眉道：“同学，你们这是什么意思？”
　　“退会申请啊。”
　　“申请是你们这么写的吗？”
　　“不然呢？”
　　“一万字！”会长哼道：“手写一万字的申请，写好了再来找我。”
　　说完摆摆手：“行了，出去吧。”
　　可半天不见陈轩他们动弹，会长皱眉问道：“不走还愣着干什么？”
　　陈轩问：“哪个规定退会要写一万字申请的？来，把白纸黑字的规矩拿出来给我看。”
　　会长盯着他看了半天，奈何陈轩故意低着头，他看不见全脸。
　　“你们要不要退？要退就去写，不写别在这待着，都出去。”
　　陈轩笑道：“真是给你们脸了，看把你们牛逼的，怎么，做个学生会会长，还真把自己当回事了？本事没多少，脾气倒是不小。退个会还要一万字手写申请？我就问你，我们不写又能怎么样？”
　　一办公室的人，闻言都看过来。
　　会长冷哼道：“同学，你不要在这里闹事！我和你说，你不写，这会影响到你的评优，团委老师也会找你们谈话。以后你们申请奖学金，都会相应的问题。”
　　“哦，还有这些事情啊。”陈轩恍然大悟，看向高树几人：“去，给团委那边打个电话问问，看是不是真有这些条条道道的规矩。”
　　“嘭！”
　　会长忽然一巴掌甩在桌子上，怒视陈轩：“你们几个到底是要干什么？”
　　陈轩还没来得及说话，会长的手机忽然响起。
　　一看来电，团委那边打来的。
　　“喂……”
　　“袁同学，注意你们学生会的形象！”团委老师已经在极力压制怒意：“你们学生会是为学生服务，不是给学生弄障碍！”
　　会长有点发懵：“杨老师……”
　　“你面前的是陈轩陈老师，你们现在的所有一切都在全国观众眼里！”杨老师说完这句话就挂了电话。
　　会长有点懵，他慢慢看向陈轩，而陈轩也缓缓抬头，让他看了个清楚。
　　会长心脏一抽，你妈，真是陈哥！
　　再看，陈轩肩上也有一个微型摄像机。
　　“陈哥……”
　　“喊我老师。”
　　“陈老师，我……”
　　“一万字手写申请是吧？回头我会让我的学生去团委询问，是不是一定要写。如果团委能拿出白纸黑字的调理，那我们一定写。如果没有相关要求，我觉得你们应该向我的学生道歉。另外，你刚刚说，退会会有团委老师找他们谈话？还会影响他们的评优和奖学金申请？这些我都会去核实的。”
　　陈轩盯着他，一字一句道：“你身为学生会的会长，需要为这些话负责。”
　　说完，转身带着学生们离去。
　　会长一屁股坐在凳子上，全身力气都仿佛被一下子抽光了。
　　“完了……”
　　不出意外，他这学生会会长的位置，就到头了。
　　学生会对一般学生来说，并没有什么意义。
　　但对于即将毕业的学生而言，还是有点作用的。
　　尤其是以后想要走仕途的，学生会差不多算是一块磨刀石。
　　他已经是大三，不出意外，按照他的规划，今年就能进入院学生会，等到大四的时候担任院学生会副会长职位。
　　毕业之后，这份履历也将伴随他，会在他的第一份工作中，体现出一定的优势。
　　而现在，若是不出意外，他将会离开学生会会长的位置，以后也再无缘分。
　　“刚刚那个是陈哥？”有人反应过来，问了一句。
　　“完了……我们刚刚的表现是不是都拍下来了？”
　　“宋文，你没认出来？”
　　“你真是的，这种话你怎么能说？”
　　其他人责怪道。
　　宋文哪里还有心思和他们说这些，这时候，他的手机又响了起来(cidi)。
　　“喂，杨老师……”
　　“招聘新的学生会成员，给你们一周时间，和新学员进行交接。”
　　“杨老师……嘟嘟。”
　　完了……
　　……
　　……
　　“陈哥思路很清晰啊，不愧是数学大神。”
　　“那个会长好像认出陈哥了，估计是慌了。”
　　“能不慌吗，这可是给魔都大学招黑。”
　　“如果真有这些规定也不算招黑，关键是就不可能有这样的规定，他们这是公权私用，放在那里都要被骂的。”
　　梁浩然还是有些担心：“陈老师，不写申请没事吗？”
　　陈轩道：“我就问你，你不写他能给你处分还是怎么样？”
　　梁浩然认真的想了想，摇头道：“他们应该没资格处分我吧？”
　　“不能你惯着他干啥？”
　　陈轩都：“我给你捋一捋，你要退会，他不让你退，等于他不希望你退。”
　　“他不希望你退，所以他要求你写一万字，用这种方式刁难、胁迫你，让你放弃退会。”
　　“一万字并不是多么可怕的威胁，至少它表面看上去是可完成的，这也说明，他无法给出更大的、有实际意义的威胁。根据以上分析得出结论：他就是个傻叉，其实心里虚的很，你退会他拿你一点办法都没有，他能做的最“狠”的事情不过就是让你写一万字。现在明白了吗？”
　　梁浩然几人恍然大明白：“懂了！”
　　“我靠，陈老师这分析绝了啊！”
　　“好清晰的头脑。”
　　“这么一看，这群学生会的人，还真是一点办法都没有。”
　　王涛道：“陈轩的分析很清晰也很精准，加入学生会其实也就是这么一回事，你想加入就申请，不想加入退会就是，这才是一个正常的关系。”
　　马敬尧道：“说是这样说，但实际操作起来还是有点难的。而且学生会的问题也不是一个魔都大学，或者说，连魔都大学都存在这样的问题，其他学校或多或少也都有这种情况。”
　　“希望这件事情，也能给其他学校敲响警钟。”李朗道：“应该本应该为学生服务的组织，不应该变质。”
　　魔都大学系学生会故意刁难高树等人，不让其退会的事情，最终还是上了热搜。
　　这件事情的热度，根本压不住。
　　不过，校长也没生气，他觉得挺好的。
　　倒是其他系学生会，以及院学生会的成员，感觉糟糕透了。
　　突然发生这种事情，意味着他们将会成为第二个被紧盯的对象。
　　都是学生会，他们怎么可能一点问题没有？
　　这种时候只要有人跳出来举报他们，他们就完犊子了。
　　“这个宋文有毛病吧？陈轩那么大的活人他看不见？”
　　“看不见人，也看不见无人机？”
　　“好像不是无人机，是一个微型摄像头。”
　　“听说宋文已经开始交接工作了，他年底别想进学生会了。”
　　“活该，真特么活该！”
　　“他自己活该就算了，别连累我们啊！”
　　学生会的成员互相吐槽着。
　　陈轩当然知道自己出现在学生会，并且曝光这种事情，会给他们带来什么样的影响。
　　他的想法也很简单，不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　但是你既然做了，那就别想着又当又立。
　　傍晚，随便在外面吃了点东西，回到屋子洗漱后，便是休息了。
　　第二天一早，陈轩照例起早。
　　钱艳红的课在今天上午九点半，在光华楼的大教室。
　　对于自己的第一趟公开课，陈轩心里其实还是有点紧张的。
　　而他代课的消息，也早已在学校内传开了，不少没课的学生，都已早早来到教室等候。
　　教室能容纳五百多个人，平常上课的也就一百多人。
　　而今天，才上午八点，教室就已经座无缺席。
　　不少学生索性就直接坐在地上。
　　“今天是陈老师的课，赶紧的。”
　　高树一行人特地起了个大早，对他们来说，八点钟就已经是早起了。
　　吃过饭，已经快九点。
　　等他们九点十分到教室的时候，一度以为自己是不是走错地方了。
　　“怎么这么多人？”看着教室里堪称人山人海般的学生，他们又退出来看了看门派号，
　　没错啊，是这间教室啊。
　　“好像都是来看陈老师的。”
　　“陈老师也太受欢迎了吧？”
　　“好阔怕……”
　　“赶紧找地方吧，别一会儿连地板都没的坐。”
　　几人赶快跑进去，在前排的角落找了个空地坐下。
　　这么多人，就别想着有地方坐了，能坐地上就已经很不错了。
　　“老高，那个是不是宋文？”方城忽然问道。
　　高树扭头看去，隔着大约七八个座位的地方，坐着一个男同学。
　　仔细一看，还真是宋文，也就是学生会的会长。
　　“他咋也来了？”
　　“我听说他学生会长的位子被撤了。”
　　“管他了。”几人根本没当回事。
　　他们可不觉得宋文敢来这里闹事。
　　这事情他本来就不占理，就是闹也没用。
　　九点二十的时候，陈轩到了教学楼。
　　毕竟是自己的第一堂课，还是得重视一点。
　　九点二十五，他来到了教室外面。
　　当他跨进大门的时候，反应与高树几人如出一辙。
　　“我走错地方了？”
　　他愣了一下，后退出教室，看一眼门牌号，没错啊。
　　再进去，还是这么多人。
　　都是来听我的课的？
　　“陈老师好！”不知道是谁喊了一声，所有人都站了起来，齐声喊道。
　　陈轩确定了，还真都是来听自己的课的。
　　他有些意外，也有些开心。
　　别管这些人是不是来凑热闹的，但至少场面上不难看了。
　　但同样的，人越多，对于课程的要求也就越高。
　　若是讲的太难听了，那肯定是不行的。
　　不过，身为金牌教师的他，就是想说不好也很难啊。
　　他走进去，站在讲台前，对众人微微一笑：“同学们好，都坐下吧。”
　　“先自我介绍一下，我叫陈轩，今天钱艳红老师有事情来不了，所以请我过来代课。”
　　他抓起粉笔，转身在黑板上写下古诗词三个大字。
　　笔走龙蛇，劲力十足，这三个大字，让人一眼看去，便是沉浸其中。
　　“陈老师的字好漂亮啊。”
　　“哇擦，这粉笔字真的可以！”
　　这三个字，让近千名学生感到眼前一亮，十分享受。
　　“陈哥这字有水平啊。”
　　“这是什么体？楷体吗？”
　　“好像是行书，又有点草书的感觉。”
　　不少大学的老师和教授，得知陈轩今天要代课，也都有关注。
　　没课的老师教授们，此刻靠在椅子上，静静地看着。
　　当见到陈轩书写而出的三个字后，眼前骤然一亮。
　　“好字！”
　　“这是……行草！”
　　“虽然只有寥寥三个字，但可看出，陈老师在书法一道上，似乎颇有些研究啊。”
　　不少老师教授，也都喜欢书法，虽然不是专家大师，但是也有一些鉴赏的水平。
　　陈轩写下这三个字后，便开始了讲课。
　　然而，此刻的这群学生尚且没有意识到今天这堂课，将会对古诗词界造成怎样的冲击与影响。.



第120章



　　这个世界的古诗词，并不如地球的繁荣昌盛，也没有那般厚重的底蕴。
　　但是也有不少脍炙人口的诗词流传至今。
　　陈轩开始还有些生涩，但没几分钟，他便是越来越好的融入了教师这个身份中。
　　备课本上的内容，他没有照本宣科的去读，更多的还是以自己对古诗词的理解，~讲给众人听。
　　从诗词的典故，以及诗词的韵脚、结构，剖析-给学生们听。
　　钱艳红今天要陪先生去医院复查身体，此刻已经复查的差不多了，但是还得在住-院部观察两天。
　　陪着先生办理完住院手续，随后叫了份外卖，就陪着先生在病房中休息等待。
　　先生道：“我记得你今天有一堂课吧？不去没关系吗？”
　　钱艳红道：“我找了一位老师代课，那位老师你也熟悉。”
　　“是傅程程老师吗？”
　　“不是。”钱艳红一笑：“是陈轩老师。”
　　“陈轩……咦，那位陈警官？”
　　“对。”钱艳红道：“他是学古文学出身，我给他将课本内容都备好了，应该问题不是很大。”
　　她看了下时间道：“应该已经讲了有一会儿。”
　　接着拿出手机，找到陈轩的直播间，打开，放在病床的餐桌上，夫妻俩看了起来。
　　他们打开回放，从最开始看。
　　“咦，他的字不错。”钱艳红的先生轻咦一声，盯着黑板上的字，微微点头。
　　她先生名为俞谦和，早年是魔都市书法协会的会员，写的一手好字，对于书法有很高的鉴赏水平。
　　“粉笔字你也懂？”钱艳红笑了一下。
　　俞谦和道：“书法是相通的，硬笔字和毛笔字本质上没有太大的区别，只不过承载不同。”
　　钱艳红对这些不是太懂，问道：“这是哪一家的字？宋体还是楷体？”
　　“都不是。”俞谦和摇头：“字体的范畴是行草，但却没有任何一家的影子，他的字，颇有些自成一家的迹象。”
　　钱艳红有些惊讶：“这么说，他岂不是能乘坐书法大家了？”
　　俞谦和还是摇头：“我也就是个半吊子，只是能看出他的字不凡，在书法上想必是有一定造诣的，但具体如何，我也不知。”
　　听先生评价如此高，钱艳红也忍不住多看了一会儿，看了几秒后，惊咦道：“看他的字，怎的有一种心情舒畅的感觉？”
　　“这就是书法的魅力。”俞谦和笑道：“你看，我总和你说，没事可以培养一下书法作为爱好，这能让你的心情愉悦，你还不信。其实这就和你经常让我读诗读词一样，虽然我不是太懂诗词，但我却能感觉到诗词的美，这是一个道理。”
　　陈轩讲课的节奏非常好，不快不慢，说话时，口齿清晰，即使坐在最后一排的同学，也能听得很清楚。
　　“陈老师的字好漂亮。”
　　“这是我见过最漂亮的粉笔字了。”
　　“他肯定练过书法，不然写不出这么漂亮的字。”
　　虽然陈哥讲课讲的不错，但大多数人的注意力，还是被他的字给吸引了。
　　宋文轻哼一声：“粉笔字而已，至于这么吹吗？”
　　虽然他也觉得黑板上的字很漂亮，但他更觉得，这些学生都是舔狗，故意在舔陈轩！
　　“好，我们先休息一会儿，等下继续讲。”
　　这是一趟大课，要上两个小时。
　　两个小时，不管是对陈轩，还是对这些学生来说，都是不小的负担。
　　如果课程不够精彩，很容易让学生犯困。
　　陈轩坐在课桌旁，拿起一瓶水喝着。
　　休息时，有许多学生网围过来。
　　“陈老师，您是不是学过书法啊？”
　　“略懂亿二。”
　　“您的粉笔字好漂亮，我上了许多公开课，还是第一次看见这么漂亮的粉笔字呢。”
　　“哼！”这时，一个不和谐的声音响起：“很好看吗？我倒是觉得一般。”
　　场面一静，众人都看过去，却是宋文向这边走过来。
　　“哟，这不是会长大人吗。”
　　“会长大人也来听陈哥的课啊，这可是陈哥的荣幸啊。”
　　“这怕是故意来找茬的。”
　　陈轩挑了下眉头，也没生气，微笑着道：“审美比较私人，别人喜欢的，你不喜欢很正常。”
　　宋文走过来道：“陈老师，我有些地方不懂，还想请你指教。”
　　陈轩问：“你说。”
　　宋文道：“你说大夏的诗词是最美的，这句话我觉得有问题。”
　　“哪里有问题？”
　　“我读过大夏的古诗词，也看过国外的诗词，我并不觉得，大夏的古诗词就是最美的。最美这个词，本身就有极大的主观性，我认为陈老师你身为一名老师，尤其还是代课老师，说这种主观性过强的话，会对学生们造成一定的误导。”
　　本来还有学生想反驳，结果听他说了之后，竟然不知道要怎么反驳了。
　　因为他说的，好像的确挺对的。
　　他们找不到反驳的点，不知要从何下手。
　　除非是钱艳红这种专业的老师，可以从专业方面入手和他探讨。
　　“沃日，上来就王炸啊。”
　　“这是有备而来！”
　　“完犊子了，让他抓到漏洞了，陈哥还真说过这句话。”
　　陈轩却是不慌不忙，说道：“对，我说过这句话，我也不觉得这句话包含太多主观性。但是既然你提出疑问，作为老师，哪怕是一名代课老师，我也有义务向你解释清楚。”
　　他站起来，随手抓起一根粉笔，在黑板上写下两个字。
　　“音韵！”陈轩捏着粉笔，在这两个字上敲了敲，说道：“要理解古诗词，得先好好的学一学汉语。”
　　“汉语是单音节词，而外语多是复音节词，诗词讲究押韵和平仄相对及对仗，这会让人读起来感到非常流畅舒适。一首诗，想要做到押韵，头韵，尾韵，行间韵，是非常困难的。能流传到今天的诗词，基本都满足这些条件，所以在读起来时，能感觉到朗朗上口，玉振金石。”
　　接着又写下“文字”二字：“诗词语言大都凝练隽永，言简义丰。最后就是意境！”
　　“诗词所构造的意境也是诗词优美的一个重要因素，它就好像你的梦中情人一样，在你脑海中形成你认为的最美丽的画面。”
　　“所以很多时候，即使是不懂诗词的人，在朗读一首诗的时候，也能够感受到这首诗所蕴含的美。”
　　“啪啪啪！”
　　四周围忽然响起一阵掌声，一群学生大声道：“陈老师说的好！”
　　“虽然我不懂，但我觉得陈老师说的对。”
　　“真以为陈老师是半吊子啊？这点底子也好意思来提问题。”
　　宋文还是不肯低头：“陈老师的意思是，国外的诗词不如大夏古诗词对吗？”
　　陈轩眉头微蹙，这小子扣帽子一套一套的啊。
　　“国外的诗词也有他们的美，但是想要理解国外诗词的美，需要学习这个国家的语言，了解他们的历史。这就好比一个外国人，他不懂汉语，你却试图让他理解古诗词的美，这根本不现实。”
　　宋文显然没料到陈轩对古诗词竟然有如此深的见解，此刻也是有些不上不下，颇为尴尬。
　　最后他咬咬牙，轻哼一声道：“你是老师，你说什么就是什么！”
　　丢下这句话，宋文转身就走。
　　陈轩笑了下，也不气愤。
　　宋文这种话，就等于是把原本正常交流的话题，突然以一种蛮横不讲理的方式结束。
　　讲道理讲不过，那就不和你讲道理，直接玩赖。
　　“切，什么人啊。”
　　“陈老师别搭理他。”
　　“道理说不过，就开始耍赖了，这种人竟然也能进学生会，还是会长，真神奇。”
　　“陈老师你就不生气吗？”
　　“这要换了我，我非得气炸，特么的。”
　　“我能气的一天都吃不下饭。”
　　一群学生越说越生气，仿佛被宋文不讲道理的是他们一般，这般感同身受的愤怒，别提多气人了。
　　就好像一拳头打出去，却打在了空气中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“这小子是真的不讲道理，这种人也就是在学校，你让他入了社会在这样，准备人打。”
　　“陈哥脾气还真是好，换我直接一耳光赏给他。”
　　“废话，陈哥是老师啊，而且还直播，怎么打？”
　　“信不信，陈哥这会儿肯定也在生气。”
　　“废话，换谁不生气啊。”
　　网友们也是被气到了，主要还是宋文的行为，实在是招人恨。
　　相比较直接骂，宋文这种属于软刀子，要更恶心人。
　　而且你还不能和他计较，计较了，人会说你跟一学生计较干什么？
　　不计较吧，生闷气的是自己。
　　王涛几人也挺无语的，都不知道要怎么说。
　　陈轩也没想到这群学生的反应比自己还大，笑着道：“今天是我的第一趟公开课，正好也借这件事情，送一句话给大家。”
　　众人纷纷看过来。
　　陈轩拿起粉笔，走到黑板前，落笔如龙，字如花开，在黑板上一朵朵的绽放了开。
　　不一时，陈轩写完，将粉笔放下，走到一旁。
　　众人看着陈轩书写出的文字，不由的念了出来。
　　“世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？”
　　“只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他。”
　　一时间，教室中安静的鸦雀无声，所有人都盯着黑板，面上有震动之色。
　　他们看着这番话，宛如看见了一位智者与一位年轻人对话的场景。
　　前者是年轻人所问，后者则是智者回答。
　　这两句话，让他们大受触动。
　　几乎每个人看了，都有不同的感受。
　　“好一句警言！”马敬尧忍不住拍手鼓掌：“这番话，有大智慧！”
　　李朗也拍手叫好：“仅凭这句话，便可看出，陈轩的思想境界，早已超出他的年纪了。”
　　林妃喃喃道：“好厉害，他……真的好厉害！”
　　“不愧是古文学出身。”王涛赞了一句：“这段对话初读震动，再读则是有一种大梦初醒的感觉。”
　　“啪啪啪！”
　　安静的教室，有人鼓掌，立时将其他人也都从黑板上的文字中拉回现实，纷纷鼓掌。
　　“陈老师这一番话，让我一下子就明白了许多！”
　　“我懂了，陈老师的意思是，要我们不与傻瓜论长短！”
　　“好厉害，这种文字，我就是做梦都写不出来。”
　　直播间此刻也热闹非凡。
　　“陈哥 ，给跪了！”
　　“什么数学大神，陈哥是正儿八经的文学大神啊！”
　　“不夸张的说，陈哥的文学水平和素养，能轻松甩我几条街！”
　　“到底是什么样的老师，才能培养出这种天才？”
　　“其实很多名言警句都是在情绪汇至巅峰的时候冒出来的，所以咱们其实还得感谢这位会长小朋友。”
　　“噗~哈哈哈，还真是。”
　　“会长小朋友要是知道，估计得郁闷的吐血。”
　　这句话，便是前世著名的【寒山拾得】。
　　要说这两句对话，并不高深莫测，也没有故弄玄虚。
　　很普通，很简单，却道出了一方处世智慧。
　　且用词简短，直击重点。
　　即使不懂古文的人，也能在最短时间内，明白这句对话所要表达的意思。
　　钱艳红细细咀嚼着这段对话，越是咀嚼，越是能够感受到这句话中所蕴含的道理。
　　“这位小陈老师，思想境界之高，让人叹服。”钱艳红颇为敬佩。
　　俞谦和则是盯着他的字，看的停不下来。
　　“这段话是不错，可他的字，比这段话还要好，好上数倍不止啊。”
　　俞谦和有些忍不住了，他拿出手机，拨通了一个号码：“老陶，你快上网去看看那个陈老师。”
　　“什么陈老师？”
　　“魔都大学的陈老师，陈轩呐，你忘记了？咱们还一起看过他的节目。”
　　“陈轩我知道啊……哦，我想起来了，他好像是来魔都做老师了，怎么了这是？”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“他刚写了一段话，虽然是粉笔字，但我觉得他书法的功底不差，但我水平有限，看不出太多，你帮着看看，要真是个好苗子，可别错过了。”
　　俞谦和这是起了爱才之心。
　　“行，我知道了。”
　　老陶是魔都市书法协会的会长，书法一道上水平极高，曾有人出价数百万，只为求他一幅字。
　　但他并未接受。
　　他是一个纯粹的文人，纯粹的书法家。
　　写字，对他而言是享受，更是一种精神的寄托。
　　若是缺钱了，他自然会将自己的作品、拿出一两幅去拍卖。
　　可要让他为了钱主动的去写，那他写不出来。
　　挂了电话后，老陶从书房走出来，对客厅看电影的孙女招手：“凤儿，给爷爷找个东西。”
　　孙女走过去：“爷爷，找什么啊？”
　　老陶把手机给他：“帮我找一下那个陈轩，看看他现在在干什么。”
　　“陈哥啊？”孙女很快找到了陈轩的直播间，打开后刚要递过去，就被直播间黑板上的字吸引了，下意识的给念了出来。
　　“咦，凤儿，你这念的是什么？”老陶一听，好奇问道。
　　孙女把手机递过去：“好像是陈哥写的，这段话，好有意境啊。”
　　老陶接过手机，低头细看，浑浊的老眼骤然一亮：“好漂亮的行草！”
　　“观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹行云流水，笔势雄奇，姿态横生……这字，俨然有自成一派的迹象，好字，好字啊！”
　　老陶赞美不断，孙女大眼睛眨了眨，以为自己听错了：“爷爷，这字有这么好吗？”
　　“不是好，是非常好！”
　　“可是……这是粉笔字啊。”
　　“硬笔字怎么了？”老陶道：“书法相通，他的硬笔字能写出这样的水准，丹青固然不差！”
　　“那可不见得。”孙女道：“我硬笔字也好看，但毛笔字就是不行。”
    ...... ...... .......
　　“你那也叫字？”老陶摇头，一句话让孙女一张脸直接就黑了。
　　……
　　教室里，陈轩抬手虚压，示意大家安静。
　　“休息的也差不多了，我们继续上课吧。”
　　已经十点冒头，不能拖了，不然一会儿拖堂下去，大家也就不用吃午饭了。
　　黑板上的字，他本来是打算擦掉的，但是在学生们强烈的要求下，还是给保留了下来。
　　接下来的一个多小时，众人听的要认真许多。
　　如果说，一开始的时候，大家是奔着陈轩这个名字来听课的。
　　那么现在，他们则是认可了陈轩的水准。
　　不谈其他，就黑板上挂着的那段话，没有足够深的文学底蕴以及一定的古文学水平，是根本写不出来的。
　　十一点二十分，陈轩的课也讲的差不多了。
　　他看看时间，说道：“今天的课就讲到这里了。”
　　他开始收拾东西，可学生们却磨磨蹭蹭的不肯走。
　　“下课了吗？”
　　“可是我还没听够怎么办？”
　　“头一次发现，古诗词颗还挺有意思的。”
　　“可惜陈老师是代课老师，唉，以后听不到他的课了。”
　　“陈老师，要不然你再送我们一句话呗。”忽然有学生大声说道。
　　教室都一下子安静了，这句话在教室中不断飘荡。
　　接着，开始有学生跟着起哄：“对呀对呀，陈老师，再送我们一句话呗。”
　　陈轩双手虚压，可声音还是止不住，无奈下，他只好大声道：“安静一下。”
　　教室这才恢复安静。
　　殊不知，许多关注这堂公开课的老师，眼中都是有着许多羡慕。
　　一场课，能这么受学生欢迎，这是对他们这些老师多大的认可啊。
　　看着这群学生热切的目光，陈轩想了想，自己以后恐怕都不一定再有站在讲台上的机会了。
　　身为老师，哪怕只有一天，那也是老师。
　　于是他说道：“我送各位一首诗吧。”
　　“诗？我凑，陈老师还会写诗！”
　　“陈老师这么凶的吗！”
　　“诗不好写，陈老师这挑战的是地狱难度啊。”
　　“陈老师的文学素养还是比较高的，作一首普通的诗应该不难。”
　　众人议论纷纷，网友们也被陈轩的话给惊到了。
　　“陈哥别冲动，写诗可不是这么容易的。”
　　“完犊子，70亿最强男的人设要崩了！”
　　“这一句警言其实就很不错了，真没必要被这群学生带的冲动。”
　　“要换了我，被这么多人捧着，别说写诗，就是让我表演轻功，我都能一点不嗦从楼顶跳下来。”
　　陈轩说完，随手抓起一根粉笔，左手背在身后，沿着讲台缓缓踱步。
　　教室很安静，所有学生都在看着他，眼中有期待之色。
　　《寒山拾得》给众人带来的冲击感实在是太强，以至于，众人对他即将而来的诗，也更为期待。
　　一步，两步……
　　陈轩不疾不徐，缓步而来。
　　教室中，只有他的鞋底与讲台地面接触发出的“哒哒”的声音。
　　“哒！”
　　第七步落下，他站定在讲台之前，右手拿着粉笔，在黑板上的空白之处落笔游走。
　　一首诗，由此而现。
　　“青青园中葵，朝露待日。”
　　“阳春布德泽，万物生光辉。”
　　“常恐秋节至，j黄华叶衰。”
　　“百川东到海，何时复西归。”
　　“少壮不努力，老大徒伤悲。”
　　最后一字落下，陈轩随手一抛，粉笔精准的落入粉笔盒中。
　　而本就安静的教室，此刻更加的安静了。
　　他们心中默读这首诗，每个人都能从这首诗中，有所收获。
　　不知道过去多久，空荡荡的直播间中，忽然飘来一个巨额打赏。
　　【任语堂】打赏了100个佛跳墙，并留言：七步成诗，劝学向上，陈老师文采斐然，当得起文豪之名！小.


第121章



　　这条打赏，瞬间引爆了直播间。
　　让一群还沉浸在这首诗中的众人，瞬间反应了过来。
　　“好诗，这诗好有味道！”
　　“妈的，陈哥的文学水准已经这么高了？”
　　“这首诗，竟然一点都不违和，我看其他自称诗人的家伙作的诗，简直尴尬的不行，陈哥这首诗，真有古味。”
　　“最后那句才叫绝！”
　　“少壮不努力，老大徒伤悲。特么的，我看到这里才发现，这是一首劝学诗！”
　　“任语堂这是哪位大佬，名字好耳熟啊。”
　　“新南方培训机构的创始人，创业之前是个老师，估计被这首诗引起共鸣了。”
　　“我丢，竟然是这位大佬！我记得任大佬身价接近三百亿！”
　　【任语堂】打赏了100个佛跳墙，并留言：若是有人在魔都大学，麻烦帮我转告一声陈老师，这首劝学诗，我愿意以1000万购买版权。
　　“我特么，1000万买一首诗？”
　　“沃日哦，这特么也太离谱了！”
　　“大佬有钱任性啊！”
　　王涛道：“古有一字千金之说，从陈轩身上，我算是真正的明白，原来文字真能价值千金。”
　　李朗面色异常凝重：“这首诗很好，作为劝学诗，我至今还没见到有哪一首能与这首相比。”
　　“1000万，我觉得并不算贵。”马敬尧也道：“这首诗若是能够悬挂在学校中，教室里，哪怕一百个孩子里有一个认真读了，都绝不止这点价值。”
　　陈轩看着依旧沉浸在这六六七首劝学诗中的众人，微微一笑，说道：“时间不早了，大家下课吧。”
　　众人这才幡然醒来，再看陈轩，打心眼里有了一股敬佩之色。
　　“陈老师好有文采啊。”
　　“好羡慕陈老师的女朋友。”
　　“陈老师好像还是单身。”
　　“好羡慕他未来的女朋友。”
　　一群女生，本就着迷陈轩的颜值和曾经的事迹，如今更是多了一项着迷的地方。
　　“陈老师！”忽然，有个学生大声喊道。
　　陈轩正收拾备课本，前脚刚抬起来，闻言便是看过去：“怎么了？”
　　学生举起手机道：“陈老师，有人要买你这首诗的版权。”
　　这话一出，所有人都看了过来。
　　诗词被购买版权，在他们的认知中，还是头一遭。
　　学生紧接着又道：“是新南方培训机构的董事长，他说要以一千万的价格购买。”
　　“哗~”
　　整个教室近千名学生瞬间哗然。
　　一千万，购买一首诗的版权！
　　陈轩则是很淡定，一千万，对现在的他来说，并不算多。
　　不过有人肯花这么多的钱购买，显然也是认知到了这首劝学诗的价值。
　　他刚要说话，那学生突然一声“卧槽”，再次成功的将教室所有人的注意力吸引了过去。
　　“陈老师，有有有……”学生咽着口水，结结巴巴的，让不少人着急的不行。
　　“有啥你说啊！”
　　“沃日哦，你要急死人啊！”
　　学生道：“有人要买这块黑板，出价800万！”
　　“淦！”
　　“日！”
　　“妈的！”
　　“800万买一块破黑板，疯了吧？”
　　学生们人都傻了，800万，就这一块破黑板？
　　别说他们了，就是此时直播间的众人，也是被这一位突然冒出来的土豪给震撼住了。
　　医院中，钱艳红被突然冒出来的这几个巨额的打赏，以及这些土豪一掷千金的豪气给吓到了。
　　即使她对物质已经不甚在意，但是面见这样一幕，还是不免震撼。
　　“他们这是想捡漏了。”俞谦和笑了一下：“800万就想买这块黑板？那这诗和这幅字也就太不值钱了。”
　　钱艳红此刻也回了神，闻言点头：“的确是想的太简单了。”
　　另一处，老陶看见这些打赏后，也是轻哼一声：“凤儿，给打几个字。”
　　“打什么字啊？”
　　“我说，你写。”
　　“哦哦。”
　　“就说，这块黑板，1000万，我要了。”
　　“啊？”孙女有点发懵：“爷爷，你疯了吧？花一千万就买一块黑板？你要是想要，我回头上网给你买去。”
　　“去去去，你懂什么？”老陶摇头：“黑板不值钱，黑板上的东西值钱。”
　　孙女盯着那首诗：“就这首诗？诗是挺好的，可也不值这么多吧？”
　　“不值？”老陶笑了：“你信不信，这首诗要是让那些高校知道了，能立刻登门求购！”
　　“而且黑板上可不止这一首诗，还有那一句警言呢。”
　　“除了这诗与警言外，这个陈轩的字，也价值不菲！”
　　“字？”孙女更奇怪了：“难道还有谁的字，能和爷爷您相比？”
　　老陶道：“观一叶而知秋，他虽然写的是硬笔字，但毛笔字必然不差。就这一手硬笔字，要是碰见喜欢的，卖个上百万不成问题。”
　　“这字有这么好吗？”孙女都惊了。
　　刚刚就听爷爷夸，现在得知具体的价格，他忽然感觉这字看上去更加的顺眼了。
　　“赶紧的，给我发出去。”
　　“哦哦。”
　　【陶源】打赏了10个佛跳墙，并留言：我爷爷说了，他愿意花一千万购买这块黑板。
　　“靠，这特么又是哪位大佬啊？”
　　“月薪三千的我，看的真起劲，这是为什么？”
　　“看来你还没有放弃对这个世界的热爱，真好。”
　　“好像是魔都书法协会的会长……”
　　“怎么连书法协会也凑热闹了？要说诗词协会我还能理解。”
　　【陶源】：我爷爷说了，陈哥这一手字，已经有了大师的水准，再配上这首诗，一千万绝对值！
　　“这么一说，好像还真是，陈哥的字，真的很好看。”
　　“我以为是奔着诗来的，结果人家还看见了字的价值，是我格局小了。”
　　【清华大学】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈老师，我院愿以3000万，收购这块黑板，以及这首诗的版权。
　　【北大】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈老师，我院愿以3100万的价格……
　　【汉武大学】……
　　就在陶源刚刚说完，一下子出现了如同雨点般的巨额打赏。
　　全部都是各大高校的官方账号。
　　原本就有许多老师与教授，在关注陈轩的课程。
　　当陈轩写出【寒山拾得】后，关注数直线上涨。
　　当这首劝学诗出来后，他们第一反应就是，牛逼！
　　随后看见有人花钱购买，他们才意识到这其中的价值。
　　于是也是第一时间购买，生怕慢一步被人抢走了。
　　魔都大学的反应无疑是最慢的。
　　此时，周成礼刚刚接到消息。
　　他快速的看完了陈轩的这首诗，又看见这些大学官方号要购买的话，不禁得意的笑了一下：“这可是我们学校的老师，还能让你们给抢了？”
　　“周校长，咱们现在咋办？”十几个老师有些着急的在办公室里走来走去。
　　周成礼起身道：“走，去见见陈老师。”
　　陈轩此时已经拿出手机了，不少学生也都拿出手机。
　　要不然听这个学生的转述，太特么费劲，太特么吊人胃口。
　　看着一条条不间断的打赏，而且还都是各大高校的打赏，陈轩一时间不知道该怎么回应。
　　他写这首劝学诗，主要是因为他是一名老师。
　　而且此情此景，劝学诗是最贴切的。
　　却是没有想到，会引起这么大的动静。
　　他正想说点什么，教室外面忽然响起了一串脚步声，并正在迅速靠近。
　　“吱呀~”
　　门开，周成礼与一众教授老师们出现在了门外。
　　“陈老师。”周成礼问：“没有打扰到您上课吧？”
　　陈轩道：“没有，已经结束了。”
　　“这就好。”周成礼一笑，随后看向黑板。
　　寒山拾得，以及那首劝学诗，都安安静静的待在黑板上了。
　　如此近距离的现场看，他们更是能够感受到，陈轩这文字中所蕴含的力量。
　　……
　　北大，一间办公室中，副校长看见这一幕，突然一叹：“周老头速度还真是快，完了，别想了，这黑板我们拿不到了.. ........”
　　“诗呢？”
　　“诗也别想了。”
　　本来还想趁着周成礼知道这件事情之前，偷个塔，把这首诗给买下来。
　　现在看来是没希望了。
　　其他学校看见，也是有些遗憾。
　　他们都以及拿到陈轩的手机号了，准备打过去，结果周成礼就这么出现了。
　　简直让人绝望。
　　“好诗！”周成礼夸了一句，随后道：“陈老师，这首诗，可否卖给学校？”
　　陈轩道：“周校长说的哪里话，黑板本就是学校的财物，我是教书人，不是商人。”
　　诗很贵，他写的字或许也很好。
　　但黑板毕竟是学校的，而且他身为老师，教书育人，再向学校收钱，是有些说不过去的。
　　周成礼也才注意到这个地方，的确，给钱是不太合适。
　　他想了想，说道：“这块黑板上的诗与警言，有寓教之意，我打算请人重新制作，裱框起来，放在图书馆。陈老师你觉得如何？”
　　“校长决定就好。”
　　陈轩当然是没有任何的问题，对他来说，自己写的诗词，能放在一所大学的图书馆，这是对他的认可。
　　“陈哥这回牛逼大发了。”
　　“恭喜陈哥进入文学圈！”
　　“哪天我的作品要是能放在大学图书馆，我妈估计做梦都能笑醒。”
　　周校长等人，看着黑板上的这首诗，刚要说话，陈轩却在他们开口。
　　陈轩看着无人机，说道：“这首诗与这具警言，各位若有需要，直接拿去用就是，就不要谈钱了。当然了，不能以盈利为目的。”
　　这让周校长等人有些意外。
　　这首诗，他们来之前就已经决定买下来了。
　　虽然陈轩现在是他们学校的老师，但诗毕竟是他自己的，就这么拿来主义的用。
　　且不说陈轩会不会同意，传出去也要被人嘲笑。
　　所以，他们决定以1500万的价格，购买这首诗的版权。
　　却没想到，陈轩竟然免费让他们使用。
　　那些已经看不见希望的高校，听见这句话后，暗淡无尘的心，顿时又看见了希望。
　　【清华大学】打赏了100个佛跳墙，并留言：谢谢陈老师！
　　【北大】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈老师有文人风骨！
　　这些高校纷纷表示感谢，虽然最重要的第一版诗的文字，没能拿到。
　　但是能自由使用这首劝学诗，也是一份不小的收获。
　　周校长走上去，说道：“陈老师，这首劝学诗很有意义。回头我会向教育部申请，加入九年 义务新版本的教材。”
　　这样一首劝学诗，在周校长看来，绝对有资格加入学生的教材。
　　陈轩笑着道：“谢谢周校长。”
　　自己的作品加入脚踩，这对任何一个诗人、作家来说，都可以算是高光时刻。
　　……
　　宋文没在教室里占到便宜，便是离去了。
　　他如今正在宿舍里打游戏，一旁的手机不停地震。
　　一个电话没接，第二个电话也没接。
　　也不知道是第几个电话了，他不耐烦的拿起来：“什么事？”
　　“老宋，你火了！”
　　“哼，都是骂我的吧？让他们骂去，你看我在乎吗？”
　　他既然敢选择今天去怼陈轩，就已经做好被全网黑的准备了。
　　然而，电话那头却说道：“骂你干什么？都是在夸你呢！”
　　“夸我？搞笑吧？”
　　“真的，你快去吧，快把你吹上天了。”
　　宋文一脸疑惑，他打开微博，扫了一眼，好家伙，热搜第二就是他。
　　#史上最强助攻宋文#
　　“难道我打游戏的天赋被曝光了？”
　　他点进去，花了十几分钟，终于明白了前因后果。
　　宋文脸黑的不行，特么的，我竟然怼出了一个大文豪！
　　尤其是看见，有人花几千万买一首诗和一块黑板时，他牙齿都快酸掉了。
　　再听周校长说的那句，要为陈轩申请入教材……
　　特么的，心态崩了啊！
　　――――――
　　【求月票，求鲜花，求评价票】.




第122章



　　陈轩离开教室，径自去了食堂吃饭。
　　他走后，教室就被禁止入内。
　　周校长请来人，小心翼翼的将黑板取下来。
　　“校长，这块黑板放哪儿啊？”
　　“先送去我办公室，拿步盖着，我去找人裱起来。”
　　诗毕竟还是在黑板上，弄下来最好的办法就是直接连着黑板一块截下来。
　　还好，陈轩写的时候，格局很标准，甚至有点超出标准的标准。
　　完全可以当做诗词的范本。
　　他这边带着人，将黑板送去自己的办公室。
　　一路上，不少学生看了新闻，都在向着这边赶过来。
　　半路上就看见了黑板，但黑板上已经蒙了一层布。
　　这是周校长担心路上被人，或者是别的什么东西碰到了，毁坏了字体。
　　毕竟是粉笔落在上面的字，多少是会有点影响的。
　　“那个好像就是陈哥写的诗。”
　　“我在网上看了原文，是一首劝学诗。”
　　“关键还不是为了押韵而押韵，不管是诗词结构还是诗的内容，都特别吊，古风古味的。”
　　“后悔死我了，我本来想听陈哥课的，结果睡过了。”
　　“我也是，唉，现在后悔都没用。”
　　“以后没机会了，陈哥的课，估计就这么一次了。”
　　众人心里后悔。
　　这堂课可以用牛逼两个字来形容，而他们，就这么错过了。
　　甚至就是那些网友们，人家好歹也是看的直播。
　　他们近水楼台却没能够得到月亮，真是越想越心塞。
　　“同学们不要围观啊。”
　　周校长一边走，一边笑着对围过来的学生们道：“回头黑板制作好了，会挂在图书馆的，到时候大家感兴趣可以随时随地来图书馆看。”
　　他一路走一路喊，并不算长的路愣是走了半个小时。
　　路上，他也托人找了一家收费不低的裱框工匠。
　　他坐在桌子前，端起茶杯喝了一口，看向这群一脸笑容，嘴都快笑歪了的老师教授们，没好气道：“现在谁还对小陈做老师有意见吗？”
　　“没意见没意见。”
　　“校长，你知道我的，我从一开始就没意见。”
　　“要是知道陈老师讲课的水平这么高，谁能有意见？要我说，不如给陈老师开个公开课，刚一路走来，我听不少学生都感到挺遗憾的。”
　　“公开课……我觉得可行。”
　　“我也觉得可行。”
　　这些教授老师们，纷纷点头。
　　之前没让他做老师，主要就是这方面的担心。
　　一来他是否有能力讲课。
　　其次，该讲什么课？
　　而现在，这一切都有了结果。
　　周成礼点着头道：“这件事情，回头我去和陈老师商量一下。”
　　以陈轩今天的表现，让他开一个月的公开课，也不会有人说什么。
　　“校长，陈老师28开公开课的事情，咱们待会儿在讨论，现在首要的事情，是把这首诗和警言誊抄下来。”
　　“对对对，先誊抄下来再说，这可不能耽误。”
　　周校长点着头，表示赞同。
　　他当初请陈轩来魔都大学任教，也是有私心的。
　　就是想借陈轩的名气，让他们魔都大学被更多人知道。
　　魔都大学身为双一流高校，并不缺学生。
　　但他还是希望，能有更多学霸关注魔都大学。
　　而不是说，每年每个地方出状元，都被北大清华给挖走。
　　哪怕一线的状元挖不到，那次一级的榜眼探花，他们也是很受欢迎的。
　　不过他也明白，光凭一个陈轩，就算让学校的名气打出去了，那也就是名气。
　　真正重要的还是学校的质量，教授的数量，以及整体的水平。
　　但是，外在的东西也能左右学子评估一座学校的因素。
　　比如，陈轩今天所作这首诗！
　　“誊抄也是个技术活。”周校长想了想，忽然问道：“咱们院有开设书法的选修课吗？”
　　“没……”
　　书法是小众中的小众，魔都大学又是仅次于北大清华的存在，开设这种课程，意义不大。
　　“有相关的社团。”一名老师道：“要不然，我去让社团的人过来？”
　　“别了。”周校长摇摇头：“这样吧，先请人过来裱框，誊抄的事情我来想办法。”
　　他和书法界没什么联系，不过他忽然想起来，钱老师的先生似乎就是书法协会的成员。
　　钱艳红接到电话的时候，正在医院和先生吃午饭。
　　“周校长？我家先生今天过来复查身体，没什么大碍，哦，这件事情啊，我来帮你问问。”
　　钱艳红放下手机，问道：“老俞，周校长想请你写个字。”
　　“我就是一半吊子的水准。”俞谦和失笑，旋即问道：“要写什么？”
　　钱艳红道：“劝学诗。”
　　“劝学诗？”俞谦和笑容一敛，问道：“陈老师今天写的那首劝学诗？”
　　“对。”
　　“写不了。”俞谦和摇头，想都没想就拒绝了。
　　钱艳红有些不解：“老俞……”
　　“电话给我。”俞谦和叹了一声，拿过手机道：“周校长，这个忙我帮不了，抱歉了。”
　　“俞先生，这是为什么？”
　　“我这点水准，你让我写，这是要看我笑话。”
　　“俞先生，我没有这个意思……”
　　“我知道你没这个意思。”俞谦和道：“但这就是客观的事实，我若是写了，传出去，到时候被笑话的就不止我一人，连着魔都大学也要遭笑话。”
　　周成礼对书法不是很懂，但也听得出来，俞谦和这话不是谦虚。
　　对于一名书法家来说，写字很重要，写什么字更重要。
　　若能受到魔都大学官方邀请，誊抄劝学诗，这本身就是一件满是荣誉的事情。
　　但他却拒绝了。
　　“周校长，这件事情你先别着急，我来帮你问一问，有结果了，我再和你联系，你看怎么样？”
　　“那就麻烦俞先生了。”
　　“顺手的事情。”
　　挂断电话，钱艳红不解道：“怎么拒绝了？你不是也很喜欢这首诗吗？”
　　俞谦和苦笑：“我这点水准，写了也是徒增笑柄。”
　　他晃了晃手机：“刚才老陶给我打电话了，说是一会儿要过来，你猜猜他为什么找我？”
　　“见陈轩？”
　　“对。”俞谦和道：“他是想去拜访陈轩，但贸然去见，太唐突了，就想通过你的关系，代为介绍一下。”
　　钱艳红似乎突然明白，先生为什么拒绝周校长了，大概是怕在陈轩面前出糗。
　　“陈轩的字，真的有这么好吗？”
　　“我觉得很好。”俞谦和道：“现在来看，老陶也觉得很好。那就是真的好了。”
　　……
　　……
　　吃过午饭，陈轩便是回到了宿舍。
　　他靠坐在椅子上，刷着手机，看着这首诗引起的动静。
　　大约下午四点多的时候，陈轩接到了一个电话，周校长打来的。
　　“陈老师，你在宿舍吗？”
　　“在。”
　　“还没吃饭吧？一起出来吃点，正好我也有点事情和你商量。”
　　约定好时间地点，陈轩带着大黄就出门了。
　　周校长平常就在学校食堂吃饭，食堂的环境也不错，而且还有包厢。
　　他们见面的地点就是食堂，到了地方陈轩才发现，除了周校长外，还有其他几位教授老师。
　　不过陈轩对这些人并不熟悉，还是周校长一一给他介绍，这才对上了号。
　　众人落坐，饭菜也一一上桌。
　　周成礼道：“陈老师，今天请你过来，主要是有件事情，想征求一下你的意见。”
　　“周校长你说。”
　　“是这样，我们打算给你开一个公开课，课程和开课的频率你自己定，你觉得怎么样？”
　　这里最关键的一步，其实不在陈轩，而在于钱艳红。
　　确定这件事情之前，他特地又和钱艳红联系了。
　　因为陈轩开公开课，也是古诗词相关。
　　作为小众课程，已经有了一个钱艳红，再开一个，肯定会有所影响。
　　而且陈轩的表现，说实话，有点耀眼。
　　对谁来说都多多少少有点打击。
　　所以钱艳红的态度就比较重要。
　　当初钱艳红是被返聘来的，人家可都已经退休安享晚年了，他们把人给返聘回来。
　　既然返聘来了，就必须得照顾对方的情绪。
　　周校长也考虑清楚了，如果钱艳红觉得不太好，那古诗词相关的公开课就肯定不能继续开。
　　不过钱艳红老师心胸很宽广，接到电话得知具体情况后，一口就应了下来，丝毫没觉得这会对自己产生什么影响。
　　“陈轩要开课了？”吴通有些惊讶。
　　江婷不是很了解：“辅导员可以开课吗？”
　　“可以的。”宋老师科普道：“只不过这种情况比较少罢了，魔都大学之前给陈轩定位辅导员，应该是担心陈轩没有讲课教学的经验，怕耽误了学生。但是今天陈轩的表现，也是让他们放下了这份担忧。”
　　“陈哥牛批，我以为他要一直以辅导员的身份苟完这一个月呢。”
　　“提前预测，陈哥的公开课估计要成为魔都大学最受欢迎的课程。”
　　“外校的能去听不？”
　　“直播就可以听，干嘛要去学校？”
　　“体验也不一样啊。”
　　陈轩微微一怔，他都是做好接下来一个混吃等死的准备了。
　　没想到突然来了这么大的一份惊喜。
　　他没有任何犹豫的点头：“我没有意见。”
　　“这就好。”
　　周校长笑了一下，说道：“具体的课程，这几天你慢慢想，想好了给吴主任打电话，他会给你安排公开课的教室和宣传问题。”
　　吴主任是个四十多岁微胖的男人，他递上一张名片：“陈老师，这是我的名片，您收着，回头课程和时间定下来了，您给我打电话就可以。”
　　“哎，好，谢谢您了。”陈轩也用着敬语。
　　一顿饭吃的差不多，众人散了，陈轩带着大黄回宿舍。
　　回去后，他拿出纸笔，开始思考公开课的课程。
　　一般来说，一些老师都会定一个具体的类别，由浅到深每天都说一些。
　　讲什么，是根据个人学习的内容来定的。
　　但这对陈轩就不太友好了。
　　身为金牌教师，在他的身上就看不见任何偏科。
　　所以，选哪个就成为了对他而言比较困难的事情。
　　“要不然，每天换一样？”
　　他心里冒出这么个想法，于是摸出手机，给吴主任打了过去。
　　打电话的时候，特地避开无人机。
　　“喂，陈老师。”
　　“吴主任，我想问一下，课程方面，是不是必须得固定某一个科目？”
　　“嗯？”吴主任愣了一下，一下子没能理解陈轩要表达的意思。
　　过了好一会儿，才不确定的道：“陈老师，你这是什么意思？”
　　陈轩道：“我想多开几门课程，每天换着开。”
　　“这……”吴主任问：“比如呢？”
　　“小语种，数学，书法……嗯，暂时就想到这些。”
　　吴主任沉吟了几秒，说道：“学校没有具体这方面的规定，如果你在这些科目方面的确有很专业的了解，那是没什么问题的。”
　　“陈老师，这几个科目，你都辅修过吗？”
　　陈轩听出他语气中的一丝担心，说道：“吴主任放心，这几个科目的专业性方面，和我在古诗词的专业性差不多。”
　　闻听此言，吴主任才松了一口气。
　　“那时间呢？”
　　“明天吧。”
　　“我给你安排在上午的九点半，你看怎么样？”
　　“可以。”
　　“好，那我先将时间定下来，待会儿就把课程上传到网站。讲课室我给你安排的是双子楼622大教室，最多能容纳1000人，如果坐地上的话，大概能挤2000人吧。”
　　“好的。”
　　“陈老师，第一场课程，主要讲什么？”
　　“书法吧。”
　　吴主任沉吟两秒，说道：“这样吧，陈老师你用你的工作证号登陆一下网站，我给你开通权限。这样的话，你每天要开什么课程，以及课程的相关描述，都可以自己来定，陈老师你觉得怎么样？”
　　这不是他嫌麻烦，而是他忽然发现，有些东西，在电话里是不好沟通的。
　　开一场公开课前期需要准备的东西比较多。
　　如果陈轩是定下来具体某一个科目，那也没什么。
　　可问题是，按照陈轩的说法，隔几天就要换一个科目。
　　那每换一个科目，也要更新相关的课程信息。
　　这些已经不是繁琐了，而是需要反复的沟通。
　　他也担心沟通不到位，弄的两边都不舒服。
　　与其如此，不如直接给他权限，让他自己弄。
　　“好。”陈轩也觉得这样挺好的。
　　不一会儿，吴主任就给他开通了权限。
　　陈轩回到卧室，打开电脑进入后台。
　　他花了两分钟，熟悉了网站后台。
　　然后开始填写相关的资料信息。
　　看着课程主题，陈轩想都没想，直接写下书法。
　　课程详情：正、草、隶、篆、行，纯正大夏书法，需具备一定基础。
　　讲课老师：陈轩。
　　时间：周三上午九点半。
　　地点：双子楼622大教室。
　　陈轩点击确定后，在下方看见了一行字。
　　“此课程共开放5000名额，已有0人选修。”
　　“5000……”陈轩磨了磨牙：“会不会太多了？”
　　这都七点多了，哪有这么多人报名？
　　他这才反应过来，自己不应该这么着急的，早知道应该把时间往后挪个一天。
　　但是想了下，算了吧，不骚扰吴主任了。
　　他关掉电脑，起身向外走：“大黄，走。”
　　“汪汪~”大黄：去哪里？
　　“买点东西。”
　　明天才是他真正意义上的第一趟公开课，而且还是书法课。
　　相应的课程，得有相应的准备。
　　古诗词课，最重要的就是对古诗词的理解，这是主要内容。
　　书法课，书法就是主要内容。
　　但书法光靠语言去讲是没办法讲到位的，最简单粗暴的办法，就是直接写出来，这样才能以最直观的方式，让学生们感受到书法的魅力。
　　所以，陈轩得出去买套文房四宝，为明天的课程做准备。
　　……
　　……
　　女生宿舍，一个大一新生，打开电脑，找到选修课报名系统，点进去，有些应付的翻页。
　　“哎呀，好纠结啊。”
　　女生噘嘴道：“茵茵，你们说我选什么辅修课好啊？”
　　“这不随便你吗，反正选自己喜欢的。”
　　“可是我都不喜欢。”
　　几个舍友翻翻白眼，这就很难了。
　　“呀！”忽然，女生轻呼一声。
　　舍友道：“怎么了？找到喜欢的了？”
　　“我就说嘛，这么多课，怎么可能一个都不感兴趣呢。”
　　“不是不是。”女生咽咽口水道：“ 我是不是眼花了，我好像看见陈哥的公开课了。茵茵，你们快过来帮我看看。”
　　“陈哥？什么陈哥？”
　　“就是陈哥呀！陈轩，陈哥，陈老师！”
　　“啊！陈老师！”
　　“真的假的？”
　　“快让我看看。”
　　几个女生一拥而上，一颗颗脑袋凑在电脑前面。
　　随后看见了这堂课的具体内容。
　　书法课。
　　老师：陈轩。
　　再看老师的照片，是陈轩，真的是他！
　　“啊啊啊啊，真的是陈哥！”
　　“快，帮我报名！”
　　“我也要选修！”
　　“快点快点，别一会儿没名额了。”
　　几个女生急的不行，纷纷拿出电脑或者是手机，找到陈轩的课，然后立刻点击确定。
　　几分钟后，几个女生看着电脑上的反馈页面，松了口气的同时，开心不已：“竟然真的是陈老师的课！”
　　“今天才听说要给陈老师开课，没想到这么快呢。”
　　“是呀是呀。”
　　“就是这课程……好像有点冷门。”
　　“不管了，反正只要有陈老师在，再冷门的课我也要去听。”
　　“咦，我才发现，陈老师的公开课竟然有5000个名额，好多啊。”
　　“但目前才有不到十个人选？”
　　“应该是都还不知道吧。”
　　“我在群里和他们说一下。”
　　有女生直接将链接和截图甩过去：“明天有陈老师的公开课哦。”
　　“我凑，真的是陈老师！”
　　“我陈哥又开课了？”
　　“真神奇，竟然都没宣传。”
　　“已报名，明天我要早点过去抢座位。”
　　晚上八点，陈轩在校外的文具店，买到了文房四宝。
　　“好家伙，我就纳闷呢，陈哥怎么好端端的买这玩意儿，原来明天有他的课！”
　　“明天又有课？什么课？”
　　“书法课啊，都上热搜了，你们还不知道呢？”
　　“靠，看见了！”
　　“5000个选修名额就特么离谱，正常选修课也就七八百个名额吧？”
　　“也不一定，反正我们学校有过两千名额的，但五千名额，的确没见过。”
　　“别看了，五千名额已经被选完了。”
　　“陈哥就是陈哥，五千名额都特么能被选完，简直就不是人。”
　　“我看了一下，七点钟开放选修名额，七点三十一分的时候名额被选完……”
　　“三十一分钟，五千名额，也不是很多啊。”
　　“那是没宣传，开始没人知道，后面被人传出去，大家才知道的，要不然你以为这热搜是怎么来的？”
　　陈轩拎着东西回到宿舍，打开电脑刷新了一下。
　　一看名额，已经被选光了。
　　他愣了下，旋即看看直播间，明白发生了什么。
　　他还是低估了自己的号召力。
　　“这么给面子，明天我也不能太让你们失望啊。”
　　陈轩看着一旁准备好的文房四宝，心中充满了干劲。
　　另一边，医院中。
　　俞谦和已经准备休息了，放在一旁的手机忽然嗡嗡的震动个不停。
　　他以为是妻子打来的，拿起一看，竟然是陶源。
　　“喂，老陶，怎么了？”
　　“赶紧办出院，明天和我去魔都大学。”
　　“嘿，我说你，是不是不把我当个人了？我还生着病了！”俞谦和被气笑了：“不是和你说了吗，等我出院了，再带你去认识陈轩。”
　　“不是这个事。”陶源道：“陈轩明天有一趟公开课，书法公开课！上午九点半，就问你参不参加？”
　　俞谦和一愣，立刻道：“参加！你赶快过来，帮我办理出院，别让艳红知道，不然明天我就去不了了，快来！”.


第123章



　　魔都大学有普通本专科生13991人，研究生22232人，留学生2946人。
　　加在一起，接近四万人。
　　也就是说，平均每八个学生中，就有一个人选修了陈轩的课。
　　而且还是书法这么冷门的课。
　　众人基本都是奔着陈轩这个名字来的，至于上课，那是顺便。
　　这些陈轩都清楚，但尽管如此，他也得认真对待。
　　他可不想变成一个只靠名气的网红老师。
　　第二天，上午八点半，几个老人从外面走进来，远远就听见了抱怨的声音。
　　“你现在胆子真是越来越大了，医生都说了要住院观察两天，你也不听？”
　　“还有你，陶源！”
　　“俞谦和不懂事，你也不懂事？两个加起来一百多岁的人了，还在这里任性？这种事情能任性吗？”
　　提起这件事情，钱艳红就一阵气愤。
　　陶源和俞谦和两人在一旁堆着笑脸，连连应是，不敢反驳什么。
　　昨晚临时出院，俩人以为天衣无缝，谁料医院联系了钱艳红。
　　大半夜的，钱艳红找到陶源家里，陶源妻子也是一脸懵逼。
　　知道情况后，和钱艳红一起教育他们。
　　俩人被说的一点脾气都没有，好在钱艳红知道情况后，也没提让他回去住院的事情。
　　“小钱，待会你也一起上课？”陶源转移话题。
　　“我就不去了，书法课我看不懂。”钱艳红道：“我在外面等你们。”
　　到了双子楼的时候，钱艳红没进去，而是去了办公室，一边为下次的课程备课，一边等候着。
　　陶源两人走进教室的时候，看着满屋子的脑袋，有点没反应过来。
　　“这么多人？”
　　“咱俩好像来晚了。”陶源苦笑，他倒是把这一茬给忘记了。
　　就陈轩目前这火爆程度，基本上只要开课，那必然是座无缺席的。
　　“找个地方吧。”
　　好在他俩要求也不高，有地方待着就行，坐凳子上和坐地上对他俩来说区别不大。
　　“老师傅，来这坐。”
　　两人刚走没几步，坐在第一排的学生就起身，给他们让位。
　　“不用，你们坐。”
　　“没事。”学生直接起开走到一旁，将位置腾出来，两人这是不坐都不行。
　　“谢谢了同学。”二人道谢，坐了下来，将手里的东西小心放在一旁。
　　“现在的大学生素质真是高。”
　　两人低声交谈着，同时也看向四周，观察了一会儿，俞谦和道：“大多都是来看陈轩的，听课的倒是不多。”
　　陶源道：“书法还是太小众了，现在社会浮躁，生活节奏又快又紧的。除非是家底子厚实，再不然就是你我这个年纪，要不然有几个人能腾出时间来喜欢书法？”
　　……
　　九点二十五分，陈轩已经到了楼下。
　　来到走廊的时候，他看见窗户外面有不少人拿着自拍杆或者直接拿着手机，对着教室里拍摄。
　　“陈老师！”
　　有人发现了他，连忙喊道。
　　其他人也忙转身，喊着陈轩。
　　陈轩对他们微笑，走到了门口，一步跨进去，果然如他所料，座无缺席。
　　一千人的大教室，走道和两旁都是满满的，加起来至少两千人。
　　陈轩一进来，教室顿时就安静了，所有人都看着他。
　　陈轩走到讲台前，将手里的东西放在桌子上，看向众人：“同学们上午好。”
　　“陈老师好！”
　　两千多学生异口同声，形成的声浪简直就要把天花板给掀开了。
　　“我擦，人真是多。”
　　“不愧是陈哥，这么多人过来听课。”
　　“话说，陈哥今天是要在教室写书法吗？”
　　“说实话，我是个俗人，我真的一点也理解不了所谓的书法，尤其是一些丑书，真特么丑，那玩意儿也能叫书法？”
　　“丑书是鸡毛书法，那玩意儿就是哗众取宠，真正的书法就没有丑书！”
　　“陈哥还没写，能等等在骂么？”
　　……
　　与此同时，京城，皇城根下一座四合院中。
　　一个头发半白，穿着长袖马褂的老人，正坐在院子里喝茶看书。
　　“噔噔噔。”
　　脚步声从前院传来，一个穿着时尚，戴着墨镜的年轻人，手里捧着一个iPad跑了过来：“爷爷，开课了。”
　　老爷子眼皮子搭了一下：“开什么课？”
　　年轻人将iPad放他跟前的桌子上：“陈轩陈老师的书法课啊，不是您让我提醒着您吗？”
　　“哟，差点忘了。”
　　老爷子坐直了，茶杯放下，调整了一下iPad的角度，看清楚了屏幕上的陈轩。
　　“小伙子真俊啊。”
　　“有你孙子俊么？”
　　“那能比吗，也不是一个级数的。”
　　“就是。”孙子一脸得意。
　　老爷子又来一句：“瞧瞧这俊的，我活了这大半辈子，也没见过五官这么正的，你瞎凑热个啥？”
　　孙子：“？？？”
　　……
　　……
　　简单问了一声好，陈轩随手抓起一根粉笔，在黑板上写下“书法”两个大字。
　　“今天这堂课，主要是讲书法。”
　　“书法是一个很大的命题，从种类上区分，大致能够分为正、草、隶、篆、行。”
　　“正书：又叫“楷书”、“真书”。特点是形体方正，笔画平直。书法名家欧阳询的“欧体”、柳公权的“柳体”、颜真卿的“颜体”等都是楷书……”
　　陈轩一边说，一边抓着粉笔在黑板上写下相关的字体。
　　当一个个不同书体的字出现在黑板上，陶源和俞谦和，顿时啧啧称奇，目露精光。
　　“好漂亮的字！”
　　“用粉笔都能写出锋骨如此惊奇的字，若是用毛笔，只怕要更好啊。”
　　两人都是行家里手，一眼就能瞧的出高低。
　　尤其是陈轩书写时，十分自然流畅，没有刻意去为了字形的美而故作停顿，一切都是自然而然，行云流水，落笔如云烟。
　　四合院的老爷子也是啧啧出声：“好字，好字啊々」。”
　　接着，陈轩开始给这群学生讲解书法的一些基础。
　　他用的都是一些通俗易懂的大白话，没有故作高深。
　　讲课最重要的一点，就是要让听课的人能够听得懂。
　　如果学生听不懂，不管你是大学教授，还是某个领域的专家，那都没用，这堂课都注定是失败的。
　　“书法讲究形、意，但更重要的，其实是我！”
　　陈轩语气认真而严肃，学生们也从最开始抱着过来听听的想法，变成了现在的认真听讲。
　　因为他们发现，本来完全不了解的书法，在陈轩的一通讲解下，一下子就通透了。
　　“什么是我？”
　　陈轩反问一句，继续道：“古代有一位书法家说过一句话，他说“无意于佳乃佳”，这句话的意思是，在写字的时候，作者其实压根就没有考虑过观众怎么看它的，甚至不会去考虑这是不是书法。但也并不是说，书法就不求“佳”，而是不要因为世俗主观的“佳”，去限制人性自然的抒发。”
　　“书法，其实最核心的是表达作者想要表达的东西，在内容上它可以表达美好或是丑恶。所以准确的说，书法创造的美不是服务于大众，也不是服务于小众，而是服务于书写者自己一个人，也就是我刚刚所说的――“我”。”
　　说完这一段，陈轩拿起水喝了一口。
　　众人则是有一种恍然大悟的感觉。
　　“啪啪！”
　　俞谦和二人不由自主的鼓着掌：“说的好。”
　　他二人，钻研书法多年。
　　经常会有人问他们，书法是什么。
　　但是，他们自己有时候也解释不清楚。
　　今天听陈轩这么一说，他们顿时有一种了然之感。
　　是啊，书法可不就是这么一回事吗
　　与其说是写给他人看，不如说是取悦自己。
　　陈轩将水放下，随手抓起塑料袋，说道：“老话说的好，光说不练假把式，我今天也带来了文房四宝，就现场给大家写几个字，也让大家心里有一个更直观的感受。”
　　“来了来了，陈哥要写了！”
　　“我特么期待了一整天啊！”
　　“昨天看陈哥写那首诗的时候我就已经开始期待了，今天特地请了一个上午的假，就为看这个了！”
　　“我也是我也是，看见陈哥买文房四宝，我就果断请假了，陈哥果然没让我失望！”
　　俞谦和两人以及许多没来学校，抱着手机看的人，也都在期待的等着。
　　“咔哒。”
　　陈轩将粉笔盒摞在一起，清理桌面上的东西。
　　清理完毕后发现，讲台不够大，一张宣纸根本铺不开。
　　而且还有砚台和墨，以及镇纸。
　　一张讲台，根本施展不开。
　　“陈老师，用我这个桌子。”
　　俞谦和两人连忙站起来，拍着面前的长桌。
　　陈轩这才注意到，自己这教室竟然还有两位年龄这么大的学生。
　　“谢谢。”陈轩点了下头，拎着文房四宝走过来。
　　“陈老师，用这个吧。”
　　陶源两人将随身携带的袋子打开，陈轩惊讶的看着他们，从塑料袋里取出一卷宣纸，平铺在桌子上。
　　随后又从塑料袋里取出镇纸将宣纸两端压住，再拿出一方石砚，取一块墨锭放在砚台中，接着拿出笔洗与笔架……
　　周围的同学已经看傻了。
　　陈轩也傻了。
　　这二位，干啥的这是？
　　这特么动作专业的一批啊！
　　“靠，这两位老爷子还带了文房四宝？”
　　“这架势，比陈哥还要专业啊。”
　　“看陈哥的表情，笑死我了。”
　　四合院里，老爷子看见陶源二人，眼眉一挑，轻咦一声：“这不是老陶吗？”
　　年轻人凑过来看了眼：“陶爷爷也在啊？他这咋还跑去现场听课了呢？”
　　“边儿去，别在这挡着。”老爷子将他拨开，定睛再看，一双眼睛顿时瞪大了，呼吸都有些急促。
　　他盯着屏幕上的笔墨纸砚几样东西，忍不住骂道：“陶源这混球，我当初找你借这方砚，说是封存不用了，今天竟然拿出来给别人用，气死我了，气死我了！”
　　“爷爷，你这是咋了？”年轻人吓了一跳，连忙拍着老爷子后心，生怕气的背过气去。
　　他看了一眼屏幕，好奇道：“就一块破砚台，至于吗？”
　　“破砚台？”老爷子哼了一声，没好奇道：“你知道什么？这砚台够买你那一辆车了！”
　　“卧槽！”年轻人瞪大了眼睛：“这破砚台要四百万？”
　　“哼哼。”老爷子抱着膀子不说话，显然是被陶源这操作给气到了。
　　……
　　……
　　“老先生，我来就行了。”陈轩给他们俩弄的挺不好意思的。
　　自己的课，竟然让俩老先生给自己又是研墨，又是镇纸的。
　　陶源笑着道：“陈老师，没事，我们呐，有事没事就喜欢写两笔，也算是对书法有那么一点的了解。这文房四宝也伺候了好些年，要想写的好，笔墨纸砚那是不能差了。”
　　“你坐会儿，待我们忙活好了，你再上手写。”
　　“哎，那麻烦二位了。”
　　“不麻烦。”
　　两人才不觉得麻烦，这活计干了有半辈子了，熟练无比。
　　而且这么一把年纪，他们也就这点爱好，好不容易碰见个在书法上很有可能自成一家的年轻人，他们是真的有些迫不及待想要见识见识。
　　好字必须配上好的文房四宝，这是对书法的尊重。
　　“咦，这砚台怎么看着有点眼熟呢？”直播间里忽然飘过一条弹幕。
　　【珍宝阁】：我要是没走眼的话，这应该是一方是教子砚台。
　　“我靠，还真是教子砚台！”
　　“什么是教子砚台？别打哑谜啊！”
　　【珍宝阁】：砚台拍卖成交榜第二名的一方砚台，这是清代的东西，全名天地盖苍龙教子砚台，成交价我要是没记错的话，应该是接近五十万美金。
　　“？？？”
　　“这一块破石头，要踏马五十万美金？”
　　“草，疯了吧！”
　　“五十万美金……就是三百万软妹币！”
　　“你算错了，这砚台成交的时候，汇率是1：7.8，接近四百万。”
　　“给大佬跪了！”
　　“求问这老爷子是什么人？”
　　“随随便便一方砚台都四百万，这位老爷子的身家怕不是得几个亿？”
　　“那几支毛笔，看上去也不是便宜货的样子。”
　　“特么的，我现在看什么都不便宜，不过这毛笔……日，这是毛笔？”
　　笔架上一共悬着五支笔，每一支都如同艺术品一般。
　　笔杆子上有雕刻，且一看这材质就不是一般的木头。
　　【珍宝阁】：左边第一支是明万历的紫檀镂雕龙凤毛笔，价格应该在40万左右，这支毛笔是以紫檀木通体透雕镂雕龙凤纹饰，首尾镶着象牙，笔杆上有“大明万历年制”几个楷字。第二支是……这五支毛笔加起来，总价大约在320万。
　　“我跪了……”
　　“珍宝阁是哪位大佬？这特么都懂？”?“好像是京城的典藏店。”
　　“哭了，一支毛笔四十万，一块石头四百万，这是多豪的大佬才能用得起的啊？”
　　“我开始害怕了，万一陈哥待会儿不小心弄坏了，这俩老师傅会不会杀了陈哥？”
　　“珍宝阁大佬，还有没有？没有的话我松口气了啊。”
　　“没了，可以松口气了，剩下的东西再贵也就是那宣纸了，撑死几千块钱不得了了。”
　　【珍宝阁】：未必……
　　“日！”
　　“未必是啥意思？”
　　“大佬快说吧！”
　　【珍宝阁】：看见砚台里的墨锭了吗？
　　“这玩意儿很贵？”
　　“我有一股不好的预感。”
　　【珍宝阁】：古语有云，黄金易得，李墨难求。”李墨”指的就是南唐李廷的墨。
　　“这是李廷的墨？”
　　“我靠，这特么哪里是墨，这是古董啊！”
　　【珍宝阁】：？？？我只是比喻一下，让你们知道墨锭很贵。李廷那是宋代人，墨再好也不可能传承到今天。这墨锭是曹素功的墨锭。
　　“曹素功是啥？”
　　【珍宝阁】：清代徽墨四大名家之首，有350年历史的中华老字号曹素功，他们家其出品的老墨锭，久负盛名，是藏墨佳选。而且曹素功墨锭制作技艺，也已经被列入国家级非物质文化遗产名录。
　　“牛批，做个墨锭都能入选非遗……”
　　“这就叫360行，行行出状元啊！”
　　“我不想知道这些，我只想知道，这墨锭多少钱！给个价格，让我绝望！”
　　【珍宝阁】：这一套看模，是黄海山图紫玉光墨，我店里恰好也有两套，当初的售价是30万一套，后来拍卖会上有一套以126.5万的价格成交过。现在再想买的话，没有 万拿不下来。
　　“¨」1…… 万……”
　　“这两位，到底是什么来头？”
　　“陈哥如果知道桌子上这一片东西这么贵，他还能下的去手吗？”
　　“沃日，那孩子胆子真大，他竟然敢靠的那么近！”
　　“右边那学生胆子更大，他竟然敢摸砚台！”
　　短短的几分钟，这几千万网友，体验了一回久违的过山车的体验。
　　本以为砚台和毛笔已经是不可逾越的高峰，谁想得到，又出现墨锭这么一记王炸！
　　而珍宝阁的这一通解释，也是迅速被人转发到了网络上。
　　#一块砚台400万，一锭墨 万，一根毛笔40万！#
　　#陈哥直播间惊现两位高龄土豪#
　　#穿最普通的衣服，用最贵的文房四宝#
　　这件事情，实在是太过于惊爆，刚刚发出去，眨眼间就已经窜上热搜。
　　“我靠，真的假的，这么贵？”
　　“是真的，珍宝阁亲自介绍的。”
　　“给跪了，书法果然是有钱人才配有的爱好。”
　　“求问，这两位老爷子到底是谁？”
　　“呃……左边这位好像是魔都市书法协会的会长陶源，右边这边貌似是书法协会的会员，具体叫什么我不记得了，我只知道他的夫人是魔都大学的老师，好像是叫钱艳红。”
　　“我去，书法协会的会长这么赚钱？”
　　“陶会长的儿子有十几家公司了解一下。”
　　“羡慕哭了，眼睛都哭瞎了，哪位好心人给我一根毛笔，点亮我的双眼？”
　　“我要是有钱，我也能做书法协会的会长。”
　　“呵呵，你在做什么梦？人家陶会长担任会长的位置三十多年了，他儿子还没创业之前，他的一幅书法就有人花上百万求购，你真以为他是靠儿子做到今天这个位置的？人家是真正的丹青大家！”
　　微博的爆火，也是让许多网友，疯狂的朝着直播间涌来。
　　节目组，王涛等人则是一脸蒙圈。
　　这特么发生了什么？
　　不是要言传身教，准备写几个字吗？
　　怎么突然就冒出来两个身家过亿的大土豪？
　　“这位……好像真的是魔都书法协会的会长。”李朗查了一下手机，又对比了一下这位正在研墨的陶源，还真是同一个人。
　　林妃眨着眼道：“书法协会的会长，给陈轩研墨？”
　　节目组一下子陷入了沉默。
　　他们突然发觉，相比这两位大佬不菲的身家，他们特地来这里，给陈轩又是研墨，又是准备纸笔，才更让人感到惊讶。
　　刨除他们雄厚的身家不谈，就他们在书法界的成就，却来这里给陈轩打下手……就足以让人感到不可思议。
　　而陈轩，却是根本不知道这两位的身份。
　　教室里的学生，也不知道。
　　(王王赵)挨得近的学生，只是觉得砚台很漂亮，毛笔很精致，并未觉得有何不妥。
　　而且看见有人把玩毛笔，用手指摸摸砚台，陶源二人也没有喝止，只是微笑看着。
　　而在屏幕前，经过微博那一轮发酵，全国各地的书法协会会长与成员，也都是好奇的找到直播间。
　　当看见陶源二人拿出来的砚台、毛笔与墨锭时，这些在书法界都赫赫有名的人物，一个个眼睛都是红了。
　　这么好的文房四宝，却放在这样一张桌子上，简直就是暴殄天物啊！
　　再看陈轩，他们更是不解。
　　毕竟不是每个人都看见了陈轩昨天所写的那些字。
　　尤其他们年纪还都不小，接受新信息的渠道有限。
　　此时看着，这两位老友给一个年纪如此轻的小子又是镇纸又是研墨又是洗笔，他们忍不住一声轻哼，觉得陈轩有些德不配位。
　　但是以他们对两位老友的了解，这年轻人若是没点本事，也不可能得到这般对待。
　　如此想法下，他们心中对陈轩，愈发的有了期待，想要看看，这年轻人手底下到底有几成功夫。
　　“差不多了。”陶源放下墨锭，笑着说道：“今天怕耽误陈老师的时间，时间就短了点。平常我都是用半柱香的功夫研墨，平心静气，默稿已在腹，下笔如有神。”
　　“谢谢两位老师傅。”陈轩看着研墨的极细腻的墨，说道：“于我而言，笔墨纸砚不过一载体。书法，看中的还是这股精气神，还是要看形意是否具备。只要将心中所想，透过笔墨抒写而出，那么，就是一幅完美的书法。”
　　陶源二人点头，若有所思：“陈老师说的是，我二人的确是过度追求这些物质了。”
　　陈轩微微一笑，走到桌子前，随手持笔，狼毫在砚台中蘸着墨汁，待笔酣墨饱之时，他手中一定。
　　旋即，闭上了双眼。
　　见状，陶源二人立刻凝气静声，一言不发。
　　教室内的学生们，也都屏息不出声。
　　陶源知道，陈轩这是在酝酿情绪。
　　就如陈轩所说，书法，重要的是将心中所想，以及那股精神通过纸墨笔砚传递出来，投现在宣纸之上。
　　情绪越是饱满，呈现而出时，给人的感官就越是强烈。
　　不知过去了多久。
　　陡然之间，陈轩双眼蓦地睁了开。
　　一抹精光自眼中闪烁而过，只见陈轩提笔悬腕，笔下龙蛇腾跃，观之若脱缰骏马腾空而来、绝尘而去，又如蛟龙飞天流转腾挪。
　　霎那之间所绽放的那股气势，让陶源二人，精神都是为之一振，呼吸不由自主的急促起来，双眼紧紧地盯着宣纸，一眨不眨住。
　　――――――――
　　【求个月票，鲜花，评价票】.



第124章



　　提笔一瞬，陈轩心中情绪，已积攒到了十分饱满的程度。
　　只见他提笔落字，笔走龙蛇，一笔落下，飘若浮云，矫若惊龙。
　　再看又似铁书银钩，有冠绝古今之风采。
　　随着陈轩一笔一笔的落下，陶源二人早已陶醉其中。
　　毛笔成为了陈轩抒发情绪的宣泄口，即使只是简简单单几个字，也能构出其意。
　　他写的不是其它，正是昨天所作那首劝学诗。
　　同样的一首诗，用粉笔写出，与用这毛笔书写，又是完全不同的两种效果。
　　当“少壮不努力，老大徒伤悲”这最后一句写出来时，所有人都仿佛看见了一个画面，一个普通人从少年到白头却还一事无成的可悲画面。
　　最后一笔落下，陈轩将毛笔搁在了砚台之中，轻轻吐出一口气，望着面前这幅诗，非常满意。
　　宗师级书法之下，他对于文字有一种近乎偏执的直觉。
　　他可以以笔代心，将心中所思、所想，尽数通过笔锋，在一笔一划之下，将这股意境描绘出来。
　　“好字！”
　　四合院中，老者大声叫好。
　　孙子在一旁眼睛直勾勾的看着，仿佛全身心都被勾入了这一幅诗中，还是老人这话，才将他惊醒。
　　“爷爷，这字……好好看。”孙子喃喃自语。
　　“能瞧出好看，算是有点眼力。”
　　老者笑了一声，旋即再看这纸上字，说道：“仅凭这一幅字，他便可称一声翰墨大家！”
　　孙子瞪圆了眼睛：“翰墨……大家？”
　　“爷爷，他看上去也就和我差不多大啊……”
　　“哼！”老者哼一声：“和你差不多大，看看人家，在看看你！”
　　“我……”
　　老者懒得理会这孙子，继续看字，越看越是感慨。
　　孙子心塞，但还是好奇，毕竟，翰墨大家这个称呼，可不是什么人都有资格的。
　　所谓翰墨，指代的便是书法。
　　而“大家”二字，可以看做大师，也可以看做宗师。
　　翰墨大家，便是站在书法这一领域最顶尖层次的人。
　　整个大家，有资格被称作翰墨大家的，不会超过一百人。
　　再排除沽名钓誉之辈，还要砍掉一半。
　　而现在，爷爷告诉自己，眼前这个二十多岁的年轻人，他在书法上的水准，已经和自家爷爷一个层次，孙子有点接受不了。
　　“唉。”老者忽然一声轻叹：“江山代有才人出啊！”
　　“爷爷，你会不会弄错了？他才这么年轻……”
　　“你觉得爷爷老眼昏花？”
　　“我不是这意思……”孙子道：“可你说过，我这个年纪能临摹出形都算是有悟性了……”
　　“那是你。”
　　老者一脸嫌弃：“人家是天才，你怎么比？”
　　“我……”孙子捂着心脏，是心塞的感觉。
　　老者道：“他的字，形意具备。早已脱离了基础的形与意，只要他想，他可以将心中所想，通过文字随意赋予。你看这首诗，看出了什么？”
　　孙子沉吟几秒，说道：“我好像看见了一个年轻人和一个老人……”
　　老者摇头：“那是一个人，你看见的，是一个普通人从孩提到年老的过程。你看见的，是夕阳到黄昏的渐变过程。少壮不努力，老大徒伤悲，这位陈老师写的劝学诗，真正的让人感受到了时间无情与知识的重要。”
　　孙子张了张嘴，问道：“爷爷，那这幅字，得卖几十万吧？”
　　“钱钱钱，就知道钱！”
　　老者重重 哼一声，瞪了他一眼，旋即一捋胡子，问道：“当年我那幅二谢帖，卖了多少钱来着？”
　　孙子连忙道：“这我记得，当年是佳士得在纽约场拍卖的，被一位澳洲的买家买走了，花了600万。”
　　老者嗯了一声，说道：“这首诗，也得这个数字。”
　　孙子眼睛又瞪大了：“六……六百万？这么多？”
　　“多吗？”老者摇摇头，说道：“还得是美元。”
　　“卧槽！”
　　六百万美元？
　　你妈，那不得三千多万软妹币？
　　我靠！
　　孙子脑袋有点发晕。
　　……
　　……
　　“好字！”
　　“诗韵流转，形意神具备，这字，已自成一派了！”
　　外行看不出门道，但陶源这两位内行，则是一眼就看出这首诗的价值所在。
　　不仅是他们，所有看直播书法协会的成员们，也都被这幅字震撼到了。
　　他们身为书法家，对书法，比一般人要有更加直观的感受。
　　“陈老师的字，好漂亮！”
　　“虽然不知道要怎么评析，但我知道这字很好看。”
　　“我仿佛看见了一个普通人过完了一生。”
　　“我也是，不知道为什么，看的我有点不舒服，想哭。”
　　“太普通了，感觉这一生都是浑浑噩噩的，我才不要过这样的人生！”
　　现场的学生们，各自都有不同的感受。
　　【珍宝阁】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈老师，这幅字，请务必卖给我！
　　【三杯酒】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈哥，这诗我要了，别人出多少钱，我都另加十万！
　　“沃日，酒哥耍流氓啊！”
　　“这一招属实牛批。”
　　“哪位大佬能说说，这幅字价值多少钱？”
　　“说不好，书法艺术品这一类的价格是最没标准的，碰见喜欢的，几个亿都有人买。”
　　“还真是……那些我看不懂的画作，能特么卖出好几个亿，真的离谱。”
　　“几个亿的不用管，那些都是洗钱的。能够卖出价的，基本都是半个古董，那种最多也就是几千万。而且历史意义比实际价值要更高。”
　　“陈哥这幅字还是不一样，这幅字水准真的很高，如果我有钱，我一定买！”
　　王涛看的直咂舌：“陈轩还真是才气冲天，在书法上竟都有如此高的水准。”
　　马敬尧苦笑道：“我突然发现，似乎没有什么是他不会的。”
　　“这就是学霸吗？”林妃傻傻的自语。
　　陈轩将毛笔放下，待纸上的墨汁干透，捏着一左一右两角，轻轻一抖，提起展开。
　　然后转身回到讲台上，将宣纸贴在黑板上，用磁吸铁柱四个角，如此一来这张宣纸就不会掉下来了。
　　接下来，他就以这幅字，给学生们展开讲书法。
　　这种直观的讲课方式，让学生们感触更深，也更加直接的能够明白。
　　“陈老师在书法上的水平真的很高。”陶源感慨不已。
　　俞谦和盯着那幅字，说道：“这幅字，若是能借我观赏几天就好了。”
　　陶源道：“借的话就别说了，待会儿我问问陈老师，是否愿意割爱。”
　　他们都是文人，不屑占便宜。
　　若是陈轩愿意卖，他们就直接花钱买下来。
　　那样一来，随(cidi)便自己什么时候想看，都可以拿出来看。
　　一堂课很快便是接近了尾声，陈轩看看时间，说道：“今天的课就要结束了，大家还有什么想问的吗？”
　　“陈老师，可不可以再写一幅字啊？”
　　“陈老师，我还想看你写字。”
　　学生们起哄着。
　　凑热闹是一方面，另一方面，他们也的确想再看陈轩写字。
　　没有几个人懂书法，但是看了陈轩的字后，他们突然就觉得，如果书法都是陈轩写的这种字，他们好像也能看得懂。
　　陈轩道：“写字也是讲究状态的，而且也需要一个主题。你们现在让我写，我需要先定一个主题，然后花个几分钟甚至十几分钟去酝酿情绪。这都十一点了，时间也不早了……”
　　“没事的，陈老师你慢慢想！”
　　“我们不着急！”
　　“陈老师，再写首劝学诗呗！”
　　学生们大声道。
　　见他们如此热情，陈轩笑了一下，说道：“行，那就再写点什么吧。”
　　话音刚落，陶源好俞谦和立刻就站了起来。
　　“陈老师，我给你研墨！”
　　“我来洗笔。”
　　两人赶快的忙活了起来。
　　一个研墨，一个洗笔，然后铺上宣纸，将镇纸镇上。
　　陈轩走过来，在他们研墨准备的过程，则是锁眉思索定什么主题。
　　学生们见状，纷纷闭嘴不说话，生怕扰乱了陈轩的思绪，影响他的状态。
　　四合院，老者见陈轩又要动笔，也是将茶杯放下，静静的盯着看，生怕错过了。
　　那些书法协会的人们，也都是守在屏幕前，不敢走开。
　　待墨研好，陶源二人看向他，正要说话，就见陈轩双目出神，一副思索的表情，顿时便是不敢叨扰。
　　他们站在一旁，静静等着。
　　若是熟知二人身份的人在次，定会觉得荒唐。
　　堂堂魔都市书法协会的会长，此刻竟是像一个伴读书童。
　　但二人却没有丝毫怨言，他们甚至觉得，这是应该的。
　　“嗯。”
　　这时，陈轩从思索中回神，脸上也是多了几分笑容。
　　他两步上前来至桌前，握住笔轻提，若霜林无叶，瀑水进飞，一个个字力透纸背跃然而现。
　　而当他执笔纵书时，不知多少双眼睛，都在此刻一眨不眨。
　　很快，陈轩写完。
　　他将毛笔放在一旁，看着纸上两行字，颇为满意。
　　而站在跟前的陶源二人，以及最近几排的学生们，脸上早已布满震撼中之色。
　　他们望着纸上的字，久久无言。
　　后面的学生，好奇的想要看，奈何太远，前面的学生又多，他们什么也看不见。
　　无奈之下，他们只好拿出手机，通过直播来看。
　　与此同时，陈轩后退半步，看着纸上所写，忽的朗声道：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！这句话，送给各位同学！”
　　这便是陈轩书写在纸上的内容。
　　他能写的有很多，但这句话，他觉得最合适不过。
　　这些都是大夏的未来，是大夏的骄子。
　　“现在，下课！”
　　陈轩大声道。
　　教室内，众人这才醒来，随后便是热烈的掌声。
　　若说昨天的劝学诗令人向上，激发众人的斗志。
　　那么今天这两句取自《周易》的话，则是让众人感觉到一股源源不断动力的同时，也感受到一股压力。
　　他们第一次如此深有感触的感觉到，文字的力量，竟然能如此之大！
　　“天行健，君子以自强不息……”
　　“究竟是怎样的人，才能写出这样的话？”
　　陶源二人，摇头赞叹不已。
　　之前他们的关注点，一直都在陈轩的书法水平上。
　　而现在才发现，陈轩在诗词以及文学上的水平，也达到了一个恐怖的高度。
　　他的诗，古风古韵，且质量上乘。
　　他的话，发人深省，如警世名言！
　　就是昨日那一句“寒山拾得”可以看作是，一位处事的智者对世俗的看法。
　　而今天这一句，则是对所有年轻人与学子的鞭策与鼓励。
　　二者出发点不同，意义更不同。
　　“陈老师！”忽然有学生喊道。
　　陈轩抬头：“怎么了？”
　　“陈老师，明天还有公开课吗？”
　　“有。”
　　“还是书法课吗？”
　　陈轩笑了笑，摇头：“自古书画不分家，明天，绘画课。”
　　“那明天陈老师还会送我们这些话吗？”
　　这话一出，立刻引来所有学生的助攻。
　　“陈老师，以后每堂课都会写诗吗？”
　　“我觉得这鸡汤不够浓，陈老师，请加大力度！”
　　“陈老师，明天还作诗吗？”
　　“强烈建议陈老师再开一次古诗词课！”
　　陈轩失笑，摆手道：“明天再说，下课下课，都去吃饭吧。”
　　学生们也没急着走，而是排着队的过来，给陈轩今天写的两幅字拍照。
　　拍照完后，才一个个都离去。
　　陶源二人却是一直没有离去。
　　此刻，周成礼正在处理一些公事。
　　刚刚处理完，他就接到了钱艳红的电话。
　　“钱老师……”
　　“周校长，你不是让我帮你找一位字写的好的人吗？”
　　“钱老师找到了？”
　　“魔都市书法协会的会长，怎么样？”
　　“这太好了。”周成礼心中大喜，忙问道：“钱老师可否帮我引荐一下？”
　　钱艳红道：“我已与他说过了，他人就在魔都大学，周校长有时间的话，不如现在见一面。”
　　“好的，我这就过去。”
　　周成礼放下手中的事情，刚出门没两步，又停了下来。
　　他觉得就自己一个人过去，有些不够重视对方。
　　毕竟人家可是书法协会的会长，于是他又打电话喊来两位文学系的教授。
　　学校的教授也好，老师也好，并不喜欢参加这种活动。
　　他们觉得很麻烦。
　　他们是搞学术的，就应该安安心心的搞学术。
　　所以很多时候，会有一些企业家或者是社会人士，托关系找他们，参加一些商业的会议，他们都是直接拒绝的。
　　学校方面，也几乎不会弄这种场面上的东西。
　　周成礼本身也讨厌这些。
　　可这一次，不一样。
　　两位教授接到电话后，二话没说直接就过来了。
　　“书法协会的会长？”
　　“我刚刚查了一下，这位会长可真了不得，二三十年前，他一幅作品就能卖出几百万，是一位货真价实的术法大师啊！”
　　“老周，你定好饭店没有？档次别太低了。”
　　“我知道。”周成礼道：“饭店这个时候定来不及，还是先在食堂吃吧，我让师傅做几个拿手菜。”
　　“食堂……”
　　“食堂可以，我有个朋友认识这位陶会长，说陶会长不是很在意这些物质上的东西。”
　　三人一边聊一边走过去。
　　他们来到双子楼，钱艳红已经在这里等候。
　　“钱老师，这次多谢你了。”周成礼感谢着。
　　钱艳红道：“说这些干什么，都是朋友，也不耽误事。”
　　“他们在楼上听课，我刚刚看见不少学生下来，课程应该结束了。”
　　“听课？”三人有些纳闷：“听什么课？”
　　钱艳红道：“忘记和你们说了，老陶和我家先生，听说陈轩老师今天开书法课，特地过来听的。尤其是我家那先生，医生都嘱咐他待在医院好好观察两天，他还瞒着我偷偷的出院了。”
　　惊讶之色浮现在三人的脸上。
　　若不是钱艳红语速慢，且当了这么多年老师，吐字也很清晰，他们真的以为自己是不是听错了。
　　钱艳红领着他们上楼，很快便是来到了教室外。
　　走过窗户时，他们就看见了教室里的情况。
　　陈轩和两个与他们年纪差不多大的男人，站在最前面的桌子旁，似乎在说着什么。
　　那两个年过半百的老人，脸上挂着笑容，面对着陈轩时，他们竟是从这两人脸上看见了一丝丝晚辈才有的谦逊之色。
　　“咚咚咚。”
　　钱艳红轻轻的扣了下门，三人看过来，陈轩连忙道：“钱老师。”
　　随后看见她身后的周校长三人：“周校长。”
　　几人走进来，钱艳红道：“陈老师，没打扰你吧？”
　　“没有没有，课程已经结束了，我正在和这二位交流书法。”
　　钱艳红笑着问：“他们书法怎么样？”
　　陈轩给予非常高的评价：“在书法上的研究非常深，写的字也还不错。”
　　“不错？”钱艳红有些惊讶。
　　旋即低头看着桌子上的宣纸。
　　纸上，是陶源和俞谦和二人写下的字。
　　颜筋柳骨，一看就不凡。
　　他们显然是正在以字会友，两人都有几分请教的意思在里面。
　　然而就是这两位写了大半辈子字的人，写出的字，却只能从陈轩口中获得一句还不错！
　　周校长几人也很惊讶，他们固然不懂书法，但看着纸上的字，也能感觉出这几个字不是一般人能写出来的。
　　更不要说，他们一个是会长，一个是会员。
　　周校长道：“陈老师，这位是魔都市书法协会的会长，陶源。”
　　“这一位是钱艳红老师的先生，同时也是术法协会的会员，俞谦和。”
　　得知二人身份，陈轩稍有些惊讶，不过也不意外。
　　从这两人写的字，陈轩就已经看出来，他们绝对不是一般的术法爱好者。
　　没有经年累月的学习和积累，是绝对不可能写出来这种水平的字。
　　所以他猜测，这两人要么是某个学校的退休老师，要么就是专业的书法家。
　　果然如此所料，还真是这样。
　　不过两人身上之高，确实出乎他的预料。
　　“这位是魔都大学的周成礼校长。”钱艳红也在介绍。
　　双反简单问好，周成礼也道明其意：“陶会长，我想请你为学校提个字。”
　　陶源连连摇头：“钱老师已经和我说过，原本我是打算听完陈老师的课，就和你见个面，然后写一幅字的。但是现在，我没办法写了。”
　　周成礼不解：“这是为何？”
　　陶源苦笑：“周校长让我写的，可是那首劝学诗？”
　　“正是。”周成礼道：“我希望可以由陶大师誊写，装裱之后，放在校门口供人习读。”
　　“我写不来。”陶源继续拒绝：“若是没有见识过陈老师的书法也就算了，如今见了陈老师的书法，再让我去誊写陈老师的诗，我实在是没办法在陈老师面前卖弄笔墨，周校长，这件事情就不要再提了。”
　　周成礼三人有点蒙圈，钱艳红也很惊讶。
　　她看的出来，陶源不是在开玩笑，而已她对陶源的理解，他也不会开这种玩笑。
　　所以……陈轩的书法造诣，在他之上？
　　这时，俞谦和笑着道：“周校长，贵校有陈老师这样的翰墨宗师，哪里还要找别人？”
　　“翰墨宗师！”一位文学教授一声惊呼。
　　陶源指着另外一张桌上的两幅字：“那就是陈老师的作品，以陈老师的水平，称一声宗师丝毫不为过。”
　　两人连忙上前，他们身为文学系的交手，对于书法虽然不如陶源等人研究的如此专业，但亦有一定的鉴赏水平。
　　当他们看见这两幅字时，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。
　　劝学诗的厚重，周易扑面而来的气魄，让他们身临其境，无法自拔。
　　周校长也看出来了，陈轩的字，似乎真的有这份水平。
　　可问题又来了，他怎么开这个口？
　　就在这时，周校长与陈轩的手机，几乎同一时间响起。
　　他们两人各自拿起手机，走到一旁接通。
　　“喂，哪位……”
　　“周校长，我是陆青山，大夏书法协会的会长，一位老朋友将你的号码给的我。”
　　“你好，陆会长。”周校长心中隐隐有个猜测，这位陆会长，十之七八，也是为陈轩而来。
　　果不其然，就听陆青山道：“周校长，可否帮我和陈老师说一声，请他将那两幅字为我留着。作为感谢，以后魔都大学有任何需要书写的地方，尽管找我，绝不推脱！”
　　……
　　这边，陈轩也接通了电话。
　　“喂，哪位？”
　　“陈先生你好，我是清华大学的办公室主任胡珂。”
　　“你好胡老师。”这通电话让陈轩有些意外，一时间也摸不清对方的目的。
　　难道是为了那首劝学诗？
　　但是他已经将劝学诗的版权开放了，对方想用，随时拿去用就是。
　　“陈老师，您今天书写的那副字，请问可以优先卖给我们清华大学吗？”
　　“啊？你说的是哪一幅字？”
　　“天行健那一幅。”胡珂道：“我们这几日正在商量清华的校训，看见您的这幅字后，我们一致认为，您写的这句【自强不息，厚德载物】最为适合。所以，我们希望可以将这幅字放在清华，也希望能够获得陈老师您的认可。”.



第125章



　　校训，代表的一个学校的办校理念。
　　但并不是每一所学校都有校训。
　　比如北大，就没有校训。
　　听着这位胡主任的话，陈轩一时间都不知道该怎么回应了。
　　这些字，还有这句话，他是写来给学生们看，帮助他们更简单的去理解书法。
　　并未想过靠这个赚钱。
　　而且其实他对书法的价值，并没有一个非常客观而明确的认知。
　　“这……给我点时间，回头我给你们回电话。”
　　“不好意思陈老师，这么重要的事情，在电话里就决定的确有点儿戏，不如这样，我们当面聊，~您看如何？”
　　“我……”
　　“我们今天就去魔都，不会耽误您太多时间，您看能抽出半个小时和我们-见一面吗？”
　　话都说到了这个份上，陈轩也不好拒绝，于是道：“你们到了-给我打电话。”
　　“好的。”胡珂一笑，心满意足。
　　挂了电话，陈轩刚转身，两步都没走，电话就又响了。
　　陈轩有点蛋疼，这一幕为何有些似曾相识呢？
　　“陈先生你好，我是佳士得拍卖行大夏区负责人，我叫赵新德。”
　　“你好。”陈轩觉得这通电话来的有点莫名其妙，问道：“找我有事吗？
　　赵新德道：“我们希望可以获得陈先生这两幅书法的代理拍卖权。”
　　“再说吧，我现在有点事情。”
　　打发了这通电话，陈轩直接调成静音，免得一会儿又震动个不停。
　　他走过来，那边周成礼也打完电话走来。
　　周成礼看着陈轩，还没想好怎么说话，陈轩已经将放在一旁桌子上的那首诗拿了起来：“周校长，你看这幅字怎么样？可以的话，就直接拿去用。”
　　周成礼目光落在这首诗上，字是真的好，那股一无所成到老的画面感简直扑面而来。
　　“陈老师，你等我一下。”
　　周成礼没有直接就点头，而是转身走到教室外面，拨通了陆青山的电话。
　　陆青山给周成礼打了那通电话后，就立刻催着孙子赶快带自己去机场，他要立刻去魔都，去拿下这幅字！
　　别管多少钱，只要能拿下，天价他也给！
　　活到了这个岁数，钱财对他来说就是数字，花的出去那才叫钱，花不出去那就是纸。
　　刚从四合院出来，还没上车呢，电话就响了起来。
　　他拿出来一看，周成礼打来的。
　　看见来电备注，周成礼心里突然一慌。
　　该不会……被人捷足先登了吧？
　　陶源买的？
　　肯定是了！
　　这王八蛋，竟然抢在了我前面！
　　陆青山深吸一口气，拍了拍心脏，接通电话：“喂，周校长，你说吧，我做好准备了。”
　　周成礼心里纳闷，你做什么准备？
　　他问道：“陆会长，陈老师那两幅字你都看了吗？”
　　“看了。”
　　“那首劝学诗，若是卖的话，大约能卖多少钱？”
　　“2000万！”陆青山一口道：“这只是起步价。”
　　“以陈老师的水平，我相信很快就会有拍卖行联系他，一旦上了拍卖行，这幅字的价格，也会水涨船高。我预估，最后的成交价可能会达到三千万到四千万之间。”
　　“这么贵？”周成礼显然是被吓到了。
　　“贵？”陆青山摇头：“以陈老师的书法水平，以及这首诗，二者相加，三四千万并不算贵。”
　　随后问道：“周校长，是谁要买这幅字？另外一幅也有人要买吗？您帮我和陈老师说一说，请他别这么急着下决定，等我到了再说，最多也就三四个小时的事情，您看成不成？算我陆青山拜托您了！”
　　“不是，没有。”周成礼将具体的原因和他说了。
　　听完后，陆青山才松了一口气：“那就好那就好，我现在已经出发了，最多下午三点钟就能到，您千万帮我看着那幅字啊，拜托您了周校长。”
　　“我帮你和陈老师说说。”周成礼此刻终于是明白陈轩在书法上的水平，究竟有多高了。
　　陆青山堂堂大夏书法协会的会长，为了一幅字，不惜千里迢迢而来。
　　他重回教室，看着那幅字，直接道：“陈老师，我刚刚询问了业内专业的人士，这幅字，学校按照市场价购买，您看如何？”
　　陶源问：“冒昧问一句，周校长您问的是哪位业内人士？”
　　我两位专业的就在你面前你不问，跑去问什么专业人士？
　　他们不是生气，而是担心周成礼被骗。
　　周成礼道：“刚刚陆青山会长打来的电话，我正好就问了一下。”
　　“陆青山？”两人一愣，立刻警觉起来：“周校长认识陆会长？”
　　“今天才认识。”
　　“哦。”两人对视一眼，大概猜到陆青山打来电话的目的了。
　　这是奔着陈轩这两幅字来的。
　　不过现在这首诗，基本是百分百的被魔都大学拿走，他们拿不到。
　　唯一还有机会的，就是第二幅，同时也是他们最喜欢的一副。
　　相比那首诗，这句周易的名言，更要为他们所爱。
　　不行，绝对不能让陆青山给抢了。
　　这可是在我们魔都写出来的书法，让你一个京城来的家伙抢走了，这还像话吗？
　　以后我们这老脸还往哪里搁？
　　“周校长，这幅字，大约多少钱？”钱艳红好奇问道。
　　别说是她，所有人都想知道答案。
　　周成礼道：“陆会长说，这幅字的成交价应该能在三到四千万，所以我打算，以四千万的价格，购买这幅书法。陈老师，你觉得如何？”
　　四千万！
　　钱艳红几人当时就呆住了。
　　“卧槽，多少钱？快，谁和我说一下，多少钱，是不是我耳朵出问题了？”
　　“你妹哦，陈哥的字值这么多钱吗？”
　　“20个字，四千万，平均下来一个字就是200万！”
　　“我特么哭了，原来读书真的能赚钱。”
　　王涛几人嘴巴张开都有些合不上了。
　　他们知道陈轩赚钱厉害，一个代言就千万起步。
　　最贵的一个代言甚至一年过亿，是名副其实的捞钱机器。
　　然而这些代言，在他这一幅字下，简直不值一提。
　　一个字，200万，这已经不是捞钱，而是家里有印钞机了！
　　陈轩有些不知道怎么回。
　　按照他的想法，这幅字送给魔都大学都可以。
　　可现在不行了。
　　因为价格出来了。
　　价值四千万的书法，就是他不在意，可魔都大学若是真的接受了，一定会有人骂。
　　而且魔都大学每年都有对于校外采购、宣传的专属基金，四千万虽然高，但对他们来说还没有超出可承受的范围。
　　于是，陈轩点头，算是同意了。
　　见陈轩点头，周校长才放心一笑。
　　“走，先去吃饭。”周校长小心翼翼的将宣纸拿起：“你们先去食堂，我将这书法先送去办公室。”
　　“这一幅呢？”一位教授突然问道。
　　陶源立刻道：“陈老师，实不相瞒，这幅字画，我喜欢的紧，您看，这幅书法要不然就割爱让给我吧，如何？”
　　“我肯定不占你的便宜，这幅书法，咱们也按照市场价来。这样，我来联系拍卖行，让拍卖行的拍卖师过来评估，您看如何？”
　　陶源一串话说的贼快，根本没给陈轩反应的机会。
　　等他说完了，陈轩还在理解他的话。
　　没等陈轩开口，那边周成礼道：“陈老师，陆会长刚刚给我打电话，让我和你说一声，这幅书法，他也挺喜欢的，他人已经在路上了，估计下午三点左右就到吧。要不然，你等他来了再做决定？”
　　他哪里看不出来，这几人都喜欢这幅书法。
　　可书法只有一幅，人这么多，哪里能顾得过来？
　　“特么的，堂堂书法协会的会长，就为了几个字，特地跑过来？”
　　“我建议陈哥可以弄一个粉丝反馈活动，比如写一幅字，在直播间抽奖。”
　　“强烈建议，这个活动真的可以来一次！”
　　“我要是能有陈哥一幅字，你妈，我下半辈子还愁什么？”
　　“懂了，今天就开始学习书法！”
　　看着这一幕，陈轩也有点头疼。
　　这种事情不能立刻答应，不管是答应了谁，都等于得罪另外一人。
　　他沉吟几秒，说道：“周校长，还得麻烦你，把这幅字也一起带去办公室吧。”
　　随后对陶源二人道：“陶会长，俞老师，这件事情，咱们先放一放，先去吃饭，等人到了，咱们再说，你们看如何？”
　　两人虽然喜欢这书法，但话都说到这个份上，他们也不好继续再说什么，不然就显得有些咄咄逼人了。
　　毕竟这是陈轩写的，别管卖不卖，或者是卖给谁，那都是陈轩的事情。
　　“你们先去吧，这里的东西我来收拾。”一位教授说道。
　　陶源笑道：“不用收拾，陈老师明天还得用呢。”
　　“陈老师明天还开书法课？”
　　“呃……明天是绘画课。”
　　俞谦和解释道：“学生们希望陈老师每节课都作一首诗，或是写几句这种警世名言。”
　　一听这话，周成礼几人顿时呼吸就急促了起来：“陈老师答应了？”
　　俞谦和没说话，而是看向陈轩。
　　感受着这么多人的火热热的目光，陈轩感觉全身都不自在，硬着头皮点头道：“嗯，学生们的盛情难却，反正写几首诗也不占什么时间。”
　　“嘶~”
　　这话一出，几人都是倒吸一口凉气。
　　写几首诗，不占时间？
　　汝听，人言否？
　　“陶会长，一会儿吃过饭，还是收拾一下，这些东西您走的时候带着，我这昨天买了文房四宝，有的用。”
　　陶源摆手道：“就放这，明天我还过来给你研墨。”
　　“这使不得……”
　　“我来给你镇纸。”俞谦和道：“不过我建议呐，最好还是换个大点的教室，明天的学生估计还要更多。”
　　周成礼点头：“回头我去调一下，换上 的大教室。”
　　 是魔都最大的一间教室，能坐两千多人，满打满算能装四千多人。
　　周成礼将书法拿着去了办公室，陈轩几人先去了食堂。
　　不一会儿，周成礼来了，这顿午饭，魔都校方这边吃的很舒心。
　　陶源两人吃的就没那么顺心了。
　　这幅书法还没到手，怎么都开心不起来。
　　吃了午饭，陈轩邀请他们来到自己的宿舍。
　　看见大黄的时候，几个老人都是又摸又赞。
　　越是和人打交道，有时候就越是喜欢小动物。
　　小动物没那么多乱七八糟的心思，自己也开心。
　　一点半的时候，第一位客人，登门而来。
　　佳士得拍卖行的赵新德。
　　不多时，苏富比拍卖行的人也来了。
　　“陈老师，这幅书法若是交给我们苏富比，我们只收您3%的服务费。”苏富比道。
　　佳士得不甘示弱：“佳士得只收取1%！”
　　苏富比眼睛差点瞪出来，等着佳士得的人，差点没忍住破口大骂！
　　你特么，不讲规矩啊！
　　3%已经算是低的令人发指了。
　　对方竟然抛出1%，这特么简直就不讲武德！
　　不过这也不怪他们。
　　现在拍卖行也不好做，他们身为拍卖行中数一数二的存在，今天费尽心思也要拿下这件书法作品的拍卖权，其实主要是为了增大自身的影响力。
　　这类艺术品类，佳士得比较有拍卖经验，而苏富比则更多的是拍卖一些珠宝首饰或者古董。
　　见他们俩在这现场竞价，陈轩心里无语：“两位，我这幅作品不拍卖。”
　　两人也不意外，来的路上他们就了解过了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这幅作品，估计是要卖给陶源，亦或是那位就快到来的陆青山会长。
　　他们只是想和陈轩先眼熟一下，毕竟这可不是一锤子买卖。
　　哪个书法家一辈子就写一幅作品？
　　他们还真是没听过。
　　“没关系，陈老师以后如果有这方面需要，随时给我打电话。”两人将名片递上去。
　　三点二十分，陆青山来了。
　　一个年轻人在一旁跟着，正是陆青山的孙子。
　　“爷爷，您慢点。”
　　“再慢点就被人给抢了！”
　　陆青山六十多岁的人，速度快的不像话。
　　他们很快来到院子外面，陆青山放慢脚步站好，整了整衣领，轻咳一声，这才敲了敲门。
　　陈轩连忙就过去开门，陆青山一看见人，立刻热情的握手：“陈老师，你好你好，我是陆青山，书法协会的会长，咱俩今天算是认识了。”
　　“陆会长你好，里面请。”
　　进了院子，陆青山一眼就瞅见了两个熟悉的身影。
　　“哼！”陆青山道：“老陶，老俞，你们俩这就不厚道了。陈老师开课，你们不和我说？”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　陶源送他俩大白眼：“我和你说你会来？陈老师今天不写这幅字，你们能来？”
　　“你说了，我肯定来啊。”
　　“行了。”陶源道：“我和你说，这幅字你别跟我抢。”
　　陆青山道：“那可不行，我千里迢迢的飞过来，就是为了这幅字，要是拿不到这幅字，我这心脏说不准就要坏了。孙子，快，先和医院联系一下，一会儿让救护车过来。”
　　孙子：“……”
　　陶源两人嘴角扯了一下：“你别在这耍赖，就你心脏不好？我心脏也不好我和你说。”
　　周成礼在一旁看的直挠头，这俩为要是死在这，这大学还要不要办了？
　　“牛批啊，俩老头为一幅字连命都不要了？”
　　“陈哥写的字是挺好，但不至于这样吧？”
　　“咱们不是书法界的，理解不了正常，但要说这字，我一个不懂书法的都觉得这字好，这可不是挺好，是非常好！”
　　陆青山俩人吵个不停，这时，外面又有人敲门。
　　陈轩赶快过去，逃离这里。
　　“吱呀~”
　　门一开，就看见外面一群人。
　　真的是一群！
　　足足五个人！
　　为首的四十多岁，是个成熟的妇女。
　　妇女微笑着伸出一只手：“陈老师，我是胡珂，咱们中午电话聊过。”
　　一听这声音，以及这名字，陈轩顿时就有印象了。
　　“清华的胡主任？”
　　“对，是我。”胡珂侧过身，介绍道：“这位是咱们清华的黄校长。”
　　“陈老师你好。”
　　“黄校长你好。”
　　陈轩不敢怠慢，连忙握手。
　　北大清华，大夏两座高等学府，最毋庸置疑的两座大学！
　　你要是问一个小孩，你长大要上什么大学，十个有九个会告诉你，北大清华！
　　要是放在县城，有孩子能考上北大清华，差不多半个县城的人都知道。
　　要放在以前，县长那都是亲自来恭喜，甚至还会给予一定的金钱奖励。
    ...... ...... .......
　　北大清华在大夏的地位，是任何其他学校都无法相比的。
　　“我了个大擦，这真是清华的黄校长啊！”
　　“别说了，我已经让我儿子报名学书法了，二十年后，诸位等着看北大的校长来我家见我吧。”
　　“黄校长是为了这书法来的？不会吧？不至于吧？一幅书法而已啊，你特么可是清华的校长，你要矜持啊！！！”
　　王涛放在桌上的手微微一抖：“黄校长是为了书法来的吗？”
　　马敬尧摇头：“只有黄校长自己才知道，不过我觉得应该不是。陈轩的书法水平的确很高，但是要说为了一幅书法亲自来见陈轩，有些不现实。”
　　就算是不考虑自己的形象，也要考虑清华的形象。
　　毕竟他是清华的校长，一言一行都会给清华造成一定的影响。
　　陈轩将他们迎了进来，陆青山有些意外：“小黄怎么也来了？”
　　黄校长笑着上前，给陆青山微微鞠了一躬：“陆老师，您也来了？”
　　黄校长大约五十岁，论年龄是晚辈。
　　而陆青山曾是清华的客座教授，还是黄校长亲自去请的，当年可是花费了不少力气才请来的。
　　“嗯，我过来见见陈老师。”陆青山心思敏锐，而且这个时间点跑过来，也容不得他不乱想。
　　“你来这里，也是为陈老师的书法而来？”
　　这一问，众人都看过来，他们也想知道。
　　若黄校长也为书法来的话，那他们基本上就没希望了。
　　他们是个人，黄校长背后是清华。
　　若他开口，那必然也是为学校来买的。
　　到那时，陈轩几乎是必然会卖。
　　想到这里，陆青山和陶源二人脸色都是一沉，他们对视一眼，忽然觉得，自己二人应该先暂时合作。
　　不管如何，先把这幅字买下来再说。
　　至于怎么分配，后面再谈。
　　但不管怎样，也不能让黄校长给买走了。
　　要不然他们就真的什么都拿不到了。
　　周成礼也和他简单打了个招呼，问道：“黄校长这来的突然，也没和我说一声。”
　　“不敢叨扰周校长。”
　　“算什么叨扰。”
　　“那下次一定。”笑了笑，黄校长看向陈轩：“陈老师，这幅书法上的话，不知道可否为我们清华用作校训？”
　　他没有说买，因为这句话的使用权，实在是不适合以价钱来衡量。
　　他们来时，也特地咨询过专家，专家的意见是，无法具体价格化。
　　当然了，他们可以开个价，陈轩也可以要个价。
　　但是最好的办法，则是直接署名。
　　在校训后面，署上陈轩的名字。
　　“校训？”周成礼愣了愣，脑海中，也回想起陈轩所写那二十个字。
　　浓缩版就是：自强不息，厚德载物。
　　这八个字，若用作校训，的确再合适不过了。
　　黄校长道：“我们会在校训后面加上你的署名，并在学生手册上注明。另外，这幅字，也希望陈先生可以卖给清华。我们会按照市场价格，6000万的价格，购买这幅书法，并永久保存在清华的藏馆，供后来的学生们观赏。”
　　说到这里，陆青山和陶源，心里皆是叹了口气。
　　果然，最好还是要这幅字。
　　而且他们还没办法去争抢。
　　一来他给的价格不低，其次，他们买来是用作校训。
　　在这种大口号面前，他们不能抢。
　　“校……校训？”
　　“六千万，就为了买一句话……”
　　“人家买的是书法！”
　　“不管怎么样，能被清华用作校训，这牛逼，够吹三代了吧？”
　　“何止三代，十八代都够了！”
　　“突然发现，这句话用作校训，还真的蛮合适的。”
　　“陆会长和陶会长已经哭晕在了厕所。”
　　“哈哈哈，白跑一趟。”
　　众人惊叹于清华的豪气，更羡慕陈轩随便写下一句话，就被清华这样的世界名校拿去用作校训，关键还会署名！
　　这特么，简直就是无上的荣耀啊！
　　祖坟冒青烟了！
　　陈轩自然不会拒绝，他点头道：“黄校长抬爱。”
　　旋即看着失落不已的陆青山和陶源，他轻轻一笑，心里也是升起了一个想法。小.


第126章



　　陈轩看着一脸失落之色的陆青山几人，走过去道：“陆会长既然是书法协会的会长，想必在书法上的水平也是不低。”
　　陆青山兴致缺缺，闻言摆手，自嘲一笑：“陈老师就别取笑我了，我的水平和你相比，还是差了不少的。”
　　陈轩道：“陆会长谦虚了，若是陆会长不介意的话，不置可否送我一幅字？作为感谢，我也献丑一番，写一幅字赠与陆会长。”
　　这话一出，陆青山几人顿时又满血复活。
　　看着陈轩脸上的笑容，他们立刻就明白了，陈轩这是故意为之。
　　“这…是我们占了便宜。”
　　“陈老师……”
　　“都是喜欢书法的人，哪有什么你高我低之分？不过是以字交友，若几位瞧不上，那就当我这话没说过。”
　　“哪里的话，就怕陈老师见笑了。”
　　三人的心情，就像是坐过山车一般，一高一低，十分刺激。
　　“几位先休息会儿，咱们待会去教室写。”
　　“不用休息，就现在去吧。”三人哪里还能等得及，恨不得有飞毛腿立刻出现在那里。
　　陈轩看看周成礼几人，后者道：“正好现在也没什么事情，陈老师不介意的话，我们也过去看看。”
　　于是一群人向着303教室走去。
　　文房四宝，周成礼已经让人送过去。
　　因为东西过于贵重，所以全程都是有保安陪同。
　　教室里也有监控，也没人敢去那里乱偷东西。
　　何况如此贵重的物品，只要被偷，那必然是彻查。
　　一旦被抓到，且不说要被判刑，开除学籍，更是会被国内几千万的观众都看见，算上国外的观众，全球加起来超过一个亿的人都知道你偷了东西。
　　这特么分分钟社死好么！
　　除非是为了故意出名，不然正常人都绝对不会干这种事情。
　　“头一次发现，陈哥的情商也很高。”
　　“确实很高，但我觉得没有必要，以陈哥的名气和收入，完全不需要鸟这几个会长啥的。”
　　“小朋友，这是人情社会，陈哥不缺钱，人家也不缺钱啊，到了那个位置，能做朋友为什么要做敌人？这个道理不明白吗？”
　　“陈哥给他们面子，以后陈哥开口，他们也不会推辞。而且这两位虽然是书法家，但能动辄花几百万买一块砚台，你觉得这样的人社会资源会差吗？”
　　“记住，文化人的圈子是最难进去的，可一旦进去了，你会发现很多在你看来难如登天的事情，其实简单的一批。这个圈子的人脉，上限之高，能直达天听！”
　　王涛几人对陈轩的做法也是赞同的点头，不得不说，他这个选择，无疑是最好的。
　　甚至他们都想不到，还有什么办法能比现在更好。
　　作为喜欢书法的六七零人，写字互赠，这是再正常不过的一件事情。
　　二十分钟后，他们来到303教室。
　　这是魔都大学最大的一间教室，但是已经有些破旧了，不过该有的设备都有。
　　他们以字会友，陆青山执笔写下一首应景的诗，引来满堂喝彩。
　　陈轩看的暗暗点头，陆青山的术法的确不错，与陶源差不多。
　　这其中，俞谦和的书法水平最低，但鉴赏水平很高。
　　接着则是陶源与俞谦和各自书写，最后才是陈轩。
　　陈轩没有再去写什么新的诗词，他将劝学诗，寒山拾得以及今天这一段话，各自重新写了一遍。
　　三人接过书法，喜欢的爱不释手。
　　这一个个字，不管再看多少遍，都不会腻。
　　黄校长几人看的心生羡慕，却不好提求字的事情。
　　陈轩一个字200万，怎么提？
　　陆青山三人本就是书法家，哪怕是书法最差劲的俞谦和，一幅书法也曾经卖出过几十万。
　　他们之间彼此相互赠送，这是正常的。
　　你一个普通人跑过去写几个字和人家互送，这特么是把人当傻叉。
　　而且他们也拉不下这个脸面。
　　陈轩也在欣赏这三位的书法作品，若是从形意神三方面综合看，他们的作品，与自己相比的确是差了不少。
　　但若只是单纯的看形和神，陶源与陆青山的作品，已经站在了书法界的第一队列。
　　他们皆是以行草书写，字迹狂放，雄奇如峰，看了让人感到心情得到极大的舒张。
　　相互观赏了一会儿，他们才离开教室。
　　晚上，周校长做东，依旧是在学校食堂。
　　吃过晚饭，已是七点多，陈轩送他们到魔都大学的门口，才转身回去。
　　网络上，此刻关于清华要定校训的事情，已经传遍，甚至在外网上都有极大的关注。
　　这件事情，黄校长最开始的时候是有些担心的，毕竟校训对一个学校来说是很重要的事情。
　　定的不好，容易招骂。
　　尤其陈轩还是一个……普通人。
　　在学术上，陈轩没有成就。
　　在个人领域，他的名气很大，头衔很多，达到的个人成就也很多。
　　可是，大学是教书育人的地方，你在学术领域类没有成就，在很多人看来是不配给一所学校立校训的。
　　哪怕是学校主动要求的，那也不行。
　　但这次他们显然想多了。
　　虽然陈轩没有学术类的成就，也没有加入书法协会，但他的书法水平，以及那首劝学诗与寒山拾得，让人对他质疑不起来。
　　在众人的认知之中，陈轩就是一个文化人。
　　更不要说，被清华看中的那句话，实在是太牛逼了。
　　这段话用作校训，不管是谁，都挑不出毛病来。
　　……
　　黄校长几人连夜回了京城，陆青山则是留在魔都，他也不常来，偶尔来一趟，又得到了陈轩的墨宝，心里开心，也是打算多待几天。
　　而且，陈轩明天还有绘画课，最重要的是，听他们说，陈轩好像是打算以后每天都写一首诗？
　　若真是如此，那以后每天，都能看见陈轩书写了。
　　即使不能得到，但在看陈轩写字的时候，也是一份难得享受。
　　而且写不同的字，感受也是不同的。
　　……
　　京城，三环内一座高档单身公寓中，一个三十多岁，形象气质佳的男人，端坐在桌子前，正在用电脑办公。
　　屏幕上，是一副非常漂亮的油画。
　　他叫江晨，是大夏美院的老师，屏幕上的化作，是他的学生所画，正在由他批改给意见。
　　不一会儿，他将最后一幅画给出意见，摘下眼镜，揉了揉眼睛，打算休息一会儿。
　　随手点开聊天软件，看见班级群里有99+的未读消息，不禁有些好奇。
　　平时群里也有人聊天，但这个时间点，基本没人说话。
　　他的学生都是成年人，有自己的私生活。
　　好奇之下，他点开群聊看了起来。
　　“陈哥明天好像要开绘画课G。”
　　“我也听说，就是不知道具体是讲什么的。”
　　“我猜是素描基础。”
　　“也有可能是油画。”
　　“课程出来了吗？”
　　“好像还没有，我一直在刷新呢，电脑卡死了。”
　　“不是你电脑卡，是有太多人访问，服务器缓不过来。”
　　陈轩？
　　江晨忽然一怔，他对这个名字自然不陌生。
　　最近几个月，这个名字几乎霸占了互联网的所有角落。
　　原本还只是在网络上霸屏，前段时间更是直接上了新闻联播，还有十分钟的专访。
　　这下好了，全国上到八十岁，下到八岁的，几乎就没有几个不认识他的。
　　前些时间不是很忙，江晨也偶尔会看看陈轩的直播。
　　但这段时间事情多了起来，得有两周没看了。
　　突然看见群里的对话，他有些讶然。
　　他这是做了什么？
　　怎么突然就开始开课了？而且还是绘画课。
　　这份跨度未免也太大了。
　　带着好奇，他上网查询了一番，没一会儿便是了解了前因后果。
　　原来是选择了做教师，这就难怪了。
　　连带着，他将陈轩这几天的事情也都看了一下。
　　看见他随手写下的几个书法作品，便是被两所高校花了加起来一个亿的价格买走，他便是有些忍不住的赞叹。
　　不过在得知陈轩要开展绘画课时，他心里是不置可否的。
　　作为这一行的从业人员，尤其还是在大夏美院做老师的人，他很清楚的明白，画画并不是一件简单的事情。
　　尤其是想要画好，更是难上加难。
　　不过他也认同陈轩说的那句“书画不分家”。
　　而且既然他敢开这个课，说明他必然是有信心的。
　　从他的书法水平来看，他的绘画水平怕是也不会太低。
　　但具体能有多高，还得手底下见真章。
　　说句实话，他其实还真的挺想过去听听课。
　　奈何这两天事情太多，他抽不出时间去听课。
　　“嗡嗡~”
　　放在一旁的手机，震了震，他拿起来看了一眼，校领导打来的。
　　“小江，明天有事情没有？”
　　“有课……”
　　“课程重要吗？不重要的话我给你调一下，你个人有没有事情？”
　　“个人没有事情，费主任，你……”
　　“没事就好，那你现在收拾一下，马上来机场，我们在机场等你。”
　　“你们？”江晨敏锐的捕捉到了关键词，还不止我一个？
　　这是要去干什么？
　　出差吗？
　　可是怎么会这么着急？
　　“费主任，我们这是要去哪里？”
　　“去魔都。”费主任道：“我替你们要了六个名额，明天可以直接去魔都大学听陈轩老师的绘画公开课。”
　　费主任可不傻，或者说，大夏所有美院的老师都意识到，陈轩的绘画功底，可能非常的扎实。
　　甚至，从他的书法水准来推断，他的绘画水准，有一定的可能，也达到了相应的水准。
　　若是如此的话，那明天的这场绘画课，若是不能参加，那绝对他们这些从业人员最遗憾的一件事情。
　　至于陈轩会不会连画都不会画这种猜测，他们根本就没有过这样的念头。
　　任何一个智商正常的人，都不会有这种猜测。
　　不会绘画，他能开这门课？
　　还是在书法课获得如此高评价之后，所开的第二门个人公开课。
　　若是水准不达标，他的名声就算是毁了。
　　他们可不觉得，陈轩会如此不重视自己的形象。
　　“你先把身份证发给我，我先帮你把票定了，九点之前赶过来，千万别迟到了，知不知道？”
　　“知道……”
　　茫然的挂断了电话，江晨盯着学生群里还在热切交流讨论的学生们，他整理了一下茫然的思绪，敲了一行字发了出去：“明天老师有点事情，课程进行了调整，大家记得关注课程表。”
　　……
　　……
　　七点半，陈轩洗漱后，坐在电脑桌前。
　　他打开了网站的后台，并未第一时间的编写明天的课程内容与详情。
　　绘画的课程是他临时想到的，不过有职业卡，丝毫不慌。
　　“职业已指定……”
　　“恭喜宿主获得【画师（初窥门径+）】”
　　陈轩照旧直接将其提升到最顶尖。
　　“恭喜宿主获得【神之手】”
　　【神之手】：你掌握所有门类的画功技巧，你的双手堪称神之手，在你的笔下，万物皆有了灵魂，你是顶尖的画家，更是画纸上的创世神！
　　看完这段介绍，陈轩都是被惊到了。
　　这还是他第一次看见提升到最顶尖的职业，以这种方式称呼。
　　不过，神之手这个称呼，相当直观。
　　如同神仙一般的双手，用画笔与颜料，在纸张或是画布上，创造出了新的生命。
　　确定了职业后，陈轩开始编写明天的课程。
　　依旧是上午九点半，地点则是改成了303教室。
　　课程详情：国画、西方油画、素描……
　　讲课老师：陈轩。
　　将这些信息写上去后，陈轩点击保存，点了好一会儿都没反应，网络好像卡住了。
　　一直点了得有两三分钟，才保存下来。
　　他还特地看了一下，确定课程已经可以预约，这才将电脑关闭。
　　“陈哥是不是在弄课程？”
　　“肯定是啊！”
　　“我刚刷新了，课程没出来。”
　　“擦，出来了！”
　　“沃日坭吗哦！劳资怎么点不进去了？”
　　“草，还踏马是人吗？网站竟然崩了！”
　　“甘妮娘，魔都大学程序都是用脚做的网站吗？”
　　“垃圾程序员，滚出来挨打！”
　　一群没预约上的学生，在节目组的直播间里直接崩溃了。
　　在得知陈轩明天还有课程后，他们基本上就是守在电脑旁边等着，不断的刷新。
　　可随着时间推移他们渐渐发现，网站越来越卡了。
　　几乎所有人都是一边看着陈轩的直播，一边将网页停留在网站上，或者是准备打开的状态。
　　当看见陈轩坐在电脑前面，虽然不知道他具体在做什么，但猜测他应该是在写明天的课程信息。
　　于是当陈轩从座位上起身离开的时候，所有人都点开了网站，并以最快的速度去刷新。
　　这些人，有魔都大学的学生，有校外的学生，也有一些社会人士。
　　流量之巨大，就在这短短几分钟之内，大约达到了500万之巨。
　　所以，就出现了这样一种诡异的场面。
　　一些幸运的同学，点击刷新后，看见预约的滋养已经点亮，这意味着他们可以开始预约了。
　　一些手速慢的呢，点开之后，网站直接陷入崩溃，提示不可进入的字样。
　　而那些幸运的同学，在点击预约的键时，脸上的笑容一下子就消失了。
　　因为他们发现，网站崩溃了……
　　而学校的工程师早就下班了，他们是大学，又不是小猫平台那种直播公司，没必要让人专门盯着网站。
　　这种一个普通的大学网站，用的都是一般的服务器，大约能够同时承载100万左右的流量涌入。
　　一旦超过这个数值，崩溃是必然的。
　　……
　　张凯就是魔都大学网站的程序员，整个学校，也就三五个程序员。
　　他今天下班后，就陪女朋友出门逛街去了。
　　俩人坐在商场的小咖啡厅里，喝着咖啡聊着天，女朋友忽然道：“张凯，我今天看见微博热搜，说陈哥明天有一场公开课，我可以去听吗？”
　　“当然可以，但你不一定能进得去。”
　　“为什么呀？”女朋友嘟了嘟嘴：“是不是得预约啊？那我预约一下就是了。”
　　张凯摇头：“别想了，你预约不到的，而且这也根本不是预约的事情……”
　　“咦，你们学校网站怎么打不开？”
　　“这里信号不好吧。”
　　“信号是满格的呀.. ........”女朋友疑惑，过了会儿，还是打不开：“张凯，你看看，是不是你们学校被黑客攻击了呀。”
　　“哈哈。”张凯被逗笑了：“哪个黑客无聊到这种程度，攻击我们学校？”
　　他拿过手机刷新浏览器，显示的是404页面……
　　再刷新，还是如此。
　　“咦……”张凯察觉不对劲了，脸上的笑容也渐渐消失。
　　他拿出自己的手机，他的手机下载了魔都大学的客户端，用管理员账号登录进去，点击数据分析。
　　“卧槽！”
　　张凯瞪大眼睛骂了一句。
　　“怎么了？”女朋友问。
　　“网站……这是怎么回事？”
　　看着后台显示的流量数据，张凯人都是傻的。
　　他翻看了一下记录，发现网站从傍晚五点钟的时候，数据就呈直线开始上涨。
　　五点钟有超过20万的访问量，而且是平均访问量。
　　五点半的时候涨到了30万。
　　六点半已经涨到了70万。
　　七点半，超过100万，达到了110万。
　　这个时候，网站的流量已经处在服务器所能承受的极限值。
　　只要稍微在多一点，网站就会崩溃。
　　很不幸，七点三十七分的时候，网站彻底崩溃。
　　根据服务器记录下来的数据，在那一瞬间，网站涌入了190万的流量。
　　而且这还只是服务器记录下来的。
　　因为他很清楚，190万是服务器记录下来的瞬间访问值。
　　事实上，在那一瞬间涌入进来的流量绝不止这一点。
　　根据他的推测，当时至少有五百万的用户同时涌入。
　　然而让他懵逼的是，他根本就无法理解，网站为何会有如此之恐怖的流量？
　　哪里冒出来的？
　　“张凯，你们学校的网站真的崩了，都上热搜了呢。”女朋友忽然说道，将手机递给他看。
　　张凯看了一会儿，心里恍然，原来是这么回事。
　　特么的，这群网友也太狗了吧！
　　大晚上的在这搞我心态呢？
　　还特么让我出来挨打，挨打你妹啊！
　　这是大学网站，不是直播平台，你们几百万人一下子涌进来，一本道也承受不住啊！
　　他立刻联系负责人，将事情报告了上去。
　　接下来的事情就用不着他来烦恼了，会有人去解决的。
　　最好的解决办法就是增添服务器。
　　但服务器可不便宜，他们部门的预算有限，不可能直接买的。
　　而且也没必要买。
　　是个人都知道，这些流量只是暂时的，等陈轩这一个月过去了，网站就会恢复正常。
　　所以最简单的解决办法就是租借服务器。
　　他看了一下，是因为陈轩开设新课程，导致大量的用户涌入进来。
　　张凯暗暗咂舌，陈哥真叼，吊的简直没朋友啊！
　　微博，相关热搜下面骂声一片。
　　“你妹哦，好歹也是双一流大学，不能买个好点的服务器吗？”
　　“关键时候就掉链子！”
　　“我都点上去了，结果你告诉我网站崩了？特么的，我心态也崩了！”
　　“不管了，预约不上我明天也要去！”
　　另一头，学校也在紧急处理网站的事情。
　　他们临时借调了几台服务器，一直忙活到大半夜，网站才恢复正常。
　　而等网友们点进去的时候，绝望发现，陈轩明天的公开课的名额，已经全部被预约完了。
　　陈轩不知道这些情况，他填写了相关课程后，就带着大黄出门去了。
　　他带着大黄，在学校附近转悠，买了许多的颜料水粉。
　　毛笔铅笔和画笔也买了不少，还有画纸和画布。
　　虽然陶源没说，但他能猜得出来，今天他带来的文房四宝绝对不便宜。
　　购置完东西，他便是回去休息。
　　时间一晃，天亮了。
　　刚刚八点钟，就有一群人在校园中快步疾走，向着303教室走去。
　　这是一群成年人，年龄普遍在三十岁左右。
　　“费主任，我们是不是来的太早了？”
　　“不早。”费主任道：“再晚点就没位置了。”
　　“不是有六个名额吗？”
　　“这是给你们过来学习的名额，不是魔都大学给我们留的名额。”
　　费主任道：“这是公开课，谁都可以来听，但想要有位置，就得提前点。”
　　“可这也太早了……”
　　“早？一会儿你们就知道早不早了。”
　　他们很快来到了303教室，还没到地方，远远就已经听见教室里有声音传来。
　　当他们站在教室门口，看向里面的时候，一个个嘴巴都 微微的张大了。
　　这特么的，才八点多一点啊，就已经来了这么多人？
　　足能坐两千多人的大教室，此刻已经有超过一半的位置上有人。
　　他们赶快进去找位置坐好，有人好奇：“前面几个空位怎么没人坐？”
　　“那是给书法协会的人留的。”
　　“不是说先到先得吗？”
　　“人家专门给陈老师提供文房四宝，陈老师写字，他们就负责研墨。”
　　“书法协会的人研墨……陈老师这地位真够高的。”
　　八点半，教室已经座无缺席。
　　九点钟，过道已经塞满。
　　江晨几人，在人群中，看见了不少熟悉的面孔。
　　有魔都美院的老师，湖北美院的也有，还有广州美院……
　　基本上全国排名前十的美术院校的一些名师，在这间教室里都能看得见。
　　让人吃惊的是，这些人，全都是来听陈轩讲课的。
　　九点二十分，陆青山几人来了。
　　他们来到最前排坐下，将带来的东西放下。
　　这些都是绘画所需要的物件，都是上好的。
　　他们刚坐下没几分钟，外面响起脚步声。
　　陈轩的身影，出现在了教室门口。
　　而让学生们惊讶的是，在陈轩身边，还有一个身影。
　　大黄！
　　陈轩今天把大黄也带来了。
　　教室一下子安静了，大多数人都是第一次在现实生活中见到大黄。
　　这宛如小牛犊子一般壮硕的骨架子，让人脑海中当即浮现出大黄一口咬死野猪的暴力场面。
　　陈轩和大黄走到讲台前，他将东西放在讲台上，对着众人道：“各位同学上午好。”
　　“陈老师好！”
　　众人齐声道。
　　与此同时，海外直播间中，流量也在暴涨。
　　巴黎美术学院的教室宿舍区，整栋楼的灯光都是亮着的。
　　与国内的美院老师一样，他们虽然没见识过陈轩的绘画作品，但却相信他一定是有水平的，所以即使有时差的存在，此刻他们这里是凌晨，也还是坚持了下来。
　　另外，战斗民族的列宾美术学院，佛罗伦萨美术学院，鹰国皇家美术学院……
　　这些在国际上都响当当的美术院校的老师们，也都是在同一个时间段，打开了直播间，专心致志的看着。
　　――――――
　　――――――
　　【后面还有很多定下很久的精彩情节，恨不得一口气给写出来，但更新速度实在是提不上去……
　　目前的情节有点淡，我也在加快节奏，争取今天明天把下面几段的情节呈现上来
　　前两天保持了三天的日更1.8万字，结果昨天又变成了1.3万字，虽然不算慢，但我还是争取再多点，最后的最后，求个月票，鲜花，评价票】.




第127章



　　“今天这堂课是绘画。”
　　“画，和书法是一样的，都属于艺术的范畴。”
　　“绘画的种类有很多，西方的油画、版画、壁画、素描，还有我们大夏的国画。”
　　“这里面相对来说最容易上手的就是素描。”
　　陈轩用粉笔在黑板上写下“素描”两个大字。
　　“素描，上手容易，想要学精很难，但学会了素描，再去学别的，会有事半功倍的效果。”
　　因为学素描，首先要学空间架构，要学单一色彩的层次渐变感。
　　素描其实就两点，一是线条，二是透视。
　　而一幅素描作品，表现的是三大面、五大调的立体感效果。
　　能够做到这种程度，再去学别的绘画，至少基础打下来了，上手不会那么难。
　　陈轩花了快半个小时的时间，讲解各个画类的基础。
　　“陈老师这堂课的水准……有点不太行。”江晨几人皱眉，对这堂课的质量，显然并不满意。
　　费主任道：“人家是给普通学生准备的课，肯定要讲基础，讲太难的东西，他们听得懂吗？”
　　道理他们都懂，但他们还是失望，因为这不是他们想看的。
　　而且不止他们这么想，国外那些专门熬夜等着看的美院老师们，也是如此想的。
　　“又是素描，又是油画，甚至还有大夏的国画，他真的都懂吗？”
　　“他说的都是一些基础的东西，至少我们听来没有什么问题，但是也并不高深。”
　　“我觉得我的时间被浪费了。”
　　“我也是。”
　　这些美院的老师，心里有些失望。
　　他们想看的并不是这些。
　　……
　　“陈老师！”
　　一个学生在下面举手喊道。
　　陈轩看向他：“你说。”
　　学生起身道：“陈老师，你说的我大概懂了，但是并不直观，我想象力有限，有些地方……比如你说的透视和空间架构这方面，我就没办法在脑袋里构建出来，这个要怎么解决？”
　　陈轩抬手压了压，示意他坐下。
　　随手双手按在桌子上，沉吟了两秒，说道：“你说的这个问题是普遍存在的，这其实很简单，你需要做的就是观察。”
　　“大黄！”
　　“汪汪！”
　　“上来。”
　　陈轩拍了拍讲台，大黄轻轻一跳，这一米五六的桌子瞬间被它征服。
　　大黄站在桌子上，庞大的身体从未如此清晰过的展现在众人眼前。
　　“这是什么？”陈轩拍着大黄的背，看着一群有些懵逼的学生。
　　“大……大黄？”
　　“这是三点透视。”
　　陈轩道：“要以素描的方式画大黄，我们要做的，是先确定真实的形状、消失的点和视平线。”
　　他抓起粉笔28，转身站在黑板前，一边说话一边勾勒出一个线条。
　　“一幅素描起码应该具备三个方面的成功，一是形体结构准确，二是黑、白、灰大层次分明，三是中心焦点突出……”
　　“画人物也好，静物也好都是一个道理……”
　　陈轩说的有条不紊，下笔却是快的吓人。
　　众人的表情，从疑惑到不解，再到震惊，只用了短短的两分钟。
　　因为就这极短极短的两分钟里，黑板上已经出现了大黄的轮廓。
　　尽管只是一个大概的轮廓，可众人却一眼就能看出来，这就是大黄。
　　“好……好快！”
　　“这是速写吧？”
　　“我勒个去，粉笔也可以画的吗？”
　　学生们目露震惊与崇拜之色。
　　随随便便就能画出一幅画，而且还不受限于画笔和画纸，简直就是装逼第一选修课啊！
　　江晨等人也没了先前的失望，取而代之的是惊讶。
　　“好扎实的基础！”
　　“陈老师的素描水平绝对不差！”
　　“果然是为了照顾这群学生。”
　　“一边画一边讲解，我当年如果有这样的老师，我现在已经在大夏美院工作了！”
　　不远处一个金陵艺术学院的老师下意识的说道，而与他同行的几个男人，闻言则是脸色一黑。
　　陈轩每画到一个步骤都会停下来仔细的讲解，大约十分钟后，一幅素描已经完成。
　　黑板上，几乎是一比一的比例，完美还原了大黄。
　　甚至看上去，犹如一只活的大黄。
　　不论是整体的形体，还是毛发，还是最难画的眼神与微表情，都几乎一模一样。
　　“卧了个大槽！”
　　“十分钟搞定了？”
　　“这么大的画……这特么。”
　　“看了陈老师的画，我觉得我的手不配称为手！”
　　众人简直惊了，虽然他们知道学素描的都很吊，但是吊也得有个限度啊。
　　别说什么内行看门道了，就是他们这群外行，都能看出来，陈轩画的很吊。
　　不谈其他，就这份速度，有几个能比？
　　而在这种速度下，还能画的如此高质量，那更没人能比了。
　　巴黎美术学院宿舍楼里，几个女老师穿着清凉，脸色却很严肃，以一种学术探讨的口吻在交流。
　　“用粉笔素描，还能把大黄完美的画出来，陈的水平真的不低。”
　　“我突然开始有些期待了。”
　　“卡洛琳，你能画的出来吗？”
　　“当然可以。”一个金发女子点头：“但是做不到他这么快，而且你们可能没有注意，陈只看了一眼。”
　　“什么一眼？”
　　卡洛琳道：“他只看了大黄一眼，剩下的十分钟，他是完全凭借那一眼的记忆画出来的大黄。不论是整体的布局还是空间架构，他都是以那一眼的记忆为基础所画出来的。”
　　“真的只看了一眼，你不说我都没有发现！”
　　“我的天，这个男人……他是天才吗？”
　　“好可怕的记忆力。”
　　“这已经不是单纯的记忆力了，他的空间立体感也很强，属于天赋在第一层的那种。”
　　“如果只是单纯的画，就算是用粉笔画，我也可以画得出来，但是让我只看一眼就去画，而且每一个细节都能画到位，我做不到的。”
　　卡洛琳摇头。
　　她是巴黎美院的老师，只有29岁，却已经开过了自己的一次画展，是一位天才女画师，被认为是最接近格勒兹的现代画家。
　　这个细节，有不少看直播的现代画家也发现了。
　　凡人是现场的人，没有太注意。
　　他们听的入神，看的入神，忽略了这些细节。
　　陈轩拿着戒尺，在黑板上的大黄素描画像上，点来点去，不断的讲解。
　　“这部分的细节需要处理好，尤其是击中颜色深浅的过度……”
　　讲了十几分钟，陈轩才将戒尺放下，拿起矿泉水喝了一口，说道：“好了，先休息几分钟，大家上厕所的上厕所，五分钟之后继续上课。”
　　陆青山几人刚要过去和陈轩说几句话，就看见一群学生冲了上去，在陈轩四周形成一堵人墙，让他们没办法靠近。
　　“陈老师，是不是用粉笔学素描要更简单啊？”
　　“陈老师，初学者是不是画狗比较容易？”
　　“陈老师……”
　　什么奇奇怪怪的问题都有，大多数来听课的都是没有绘画基础的，来听课纯粹就是一时兴趣。
　　就和他们现在问的问题一样，别看这会儿热情如火，其实都是三分钟热度。
　　去上厕所的同学渐渐都回来了，陈轩看了下时间，说道：“好了，都回位置上，我们继续上课。”
　　同学们回去坐好，按照陈轩的规划，他接下来是要讲一下国外的油画，最后再说说大夏的国画。
　　这一趟绘画课程，就将完美的结束。
　　可是还没等他起个头，忽然有学生举起手：“陈老师！”
　　“说。”
　　学生站起来：“陈老师，我听人说，素描不算艺术，是这样吗？”
　　教室一下子安静了，有上百双的眼睛，在这一瞬间看向了他。
　　男生缩了缩脖子，察觉到自己好像说错了话。
　　陈轩问：“听谁说的？”
　　“就是……他们说的，好多人都这样说。”
　　“好多人？”行吧，又是我朋友，我认识的人，网上的人一类。
　　“他们怎么说的？”
　　“他们说……素描和照片一样，没有存在的价值，太像的不应该叫艺术品。”
　　末了又弱弱道：“陈老师，我…是不是说错话了？”
　　他感觉四周不少目光，简直和刀子差不多的锋利，要将切片了似的，看的他背后发寒，头皮发麻。
　　“你没错。”陈轩微笑：“但是别人和你说的这句话，不对。”
　　“素描为什么不能称作艺术？就因为像？”
　　“而且说这种话的，一般都是对素描和绘画完全不懂的人。”
　　他摇了摇头，看了一眼时间，说道：“时间还早，正好有人提到这个问题，那我今天也借题发挥一下，带你们详细了解一下，“像”与艺术之间没有必然排斥的关系。”
　　他扫过众人，问道：“哪位愿意上台做我的人体模特？”
　　众人一愣，人体模特？
　　这是要干什么？
　　“陈哥要画人？”
　　“我懂了，这是要画裸模！”
　　“希望节目组能全程直播，不要不知好歹！”
　　“我觉得你想多了，裸模能直播？你特么在开玩笑吧？”
　　有一个女学生站起来：“陈老师，需要脱衣服吗？”
　　“？？？”陈轩一头问号：“不用脱，就坐在我面前就可以了。”
　　“哦哦，那我来。”
　　女孩脸颊一红，也意识到自己问了一个蠢问题。
　　网友们则是在陈轩的否定下，感到无比的失望。
　　不是裸模，还有什么可看的？
　　“陈老师打算画人体吗？”江晨疑惑。
　　“应该是打算用作品直接告诉这群学生，素描也是艺术吧。”
　　“我觉得黑板上的那幅画就可以说明了。”
　　“恰恰相反。”费主任摇头：“现在的人对于素描的确处在一个半懂不懂，却还喜欢指点两句的地步。”
　　“在他们看来，画的太像就不是艺术。”
　　“这……”
　　他们忽然不知道该怎么反驳了。
　　女孩此刻也来到讲台上，陶源连忙起身问：“陈老师，需要什么笔？”
　　“有圆珠笔吗？”
　　“圆珠笔？”陶源茫然，那是什么东西？
　　我这里只有画笔啊！
　　“陈老师，我有。”一个男同学举起手礼的圆珠笔。
　　“借用一下。”
　　陈轩拿过圆珠笔，抓起画板，将画纸夹好，固定在女孩的两米之外。
　　“你就坐在这里，保持坐姿不要动。”
　　女孩问：“陈老师，要坐多久啊？”
　　“很快。”陈轩一笑。
　　而这两个字，则是让巴黎美院的这群老师，芳心一颤。
　　他退后到两米之外，抓起圆珠笔，开始作画。
　　教室里四千多名学生，屏住呼吸看着作画的陈轩。
　　前排的学生看的比较清楚，陈轩坐在凳子上，手里的笔与纸张接触不断发出“沙沙”声。
　　他低着头，表情认真，目光始终放在纸张上。
　　而面前的女学生，除了最开始看的那一眼，就没有再看了。
　　无人机悬停在他背后，将他的背影、画框，以及手中的笔与正在画的画，都清晰的拍摄下来。
　　后面的学生看不见，只能拿出手机与网友们一同观看直播。
　　白白净净的一张纸，在陈轩的笔触轻描之下，很快就出现了一张脸形轮廓。
　　但这只是脸型的轮廓，能够看出一个大概，可也只是大概。
　　有了前面的那副粉笔大黄，他们对于画作的要求都提高了不少。
　　“陈老师画的真快。”
　　“长见识了，圆珠笔竟然也能画画……”
　　“只要学好了，别说圆珠笔，水笔钢笔都行的。”
　　“我是不是漏掉了什么？陈哥是不是到现在就看了那姑娘一眼？”
　　终于有网友发现了这个细节。
　　“我擦，还真是哎！”
　　“从头到尾就看了一眼！”
　　“靠，这恐怖的记忆力！”
　　他们的感觉依旧是快，以及陈轩恐怖的记性。
　　然而，仅此而已了。
　　一分钟，两分钟……
　　很快，五分钟过去了。
　　画纸上，女孩的模样已经呈现而出。
　　一副漂亮的圆珠笔素描已经完成。
　　然而，陈轩没有停下。
　　他依旧在继续的画着。
　　大家以为他在补充细节，可是很快，他们察觉到了不对劲，并开始意识到问题的严重性。
　　就在陈轩作画第十分钟的时候，画纸上的女孩，已经从单纯的素描，变成了一张轻微曝光的照片。
　　众人有一种很诡诞的错觉，这不是一幅画，而是一张照片！
　　不对，这就是一张照片！
　　虽然画质有些破损，但就是照片！
　　十五分钟后，这张略有些破损的照片，更加的完美了。
　　陈轩就像一个追求完美的工匠，正在对照片进行修补。
　　二十分钟后……
　　“呼~”
　　陈轩将圆珠笔放了下来，从凳子上站起来，向后退了半步，从各个角度观赏，最后点头，露出满意的笑容：“完成了。”
　　教室里，早已没有声音。
　　这份安静到落针可闻的气氛，从十分钟之前就开始了。
　　也是那个时候起，从学生到这些美院的老师们才隐隐约约的意识到，陈轩笔下所要呈现的，并不是一个简简单单的素描。
　　无人机的镜头，以静物姿态，将这幅画收入镜头中。
　　随后，又将对面的女孩拍下来。
　　两相一对比，众人有一种很荒谬的感觉。
　　这不是画，这就是照片！
　　“嗯？”陈轩这才注意到，教室有点安静。
　　女孩也注意到了，吓得她都有点不敢起身了。
　　“你回去吧。”
　　“哦哦。”
　　女孩这才起身，向着下面走去。
　　陈轩将画板放在讲台上，转过来，给众人看。
　　但是只有前面几排的人能看见。
　　不过这不重要，在他作画的过程中，所有人都通过直播间将全过程看完了。
　　陈轩看向先前提问，疑惑素描到底属不属于艺术的男生。
　　“有一种绘画叫做超写实主义，素描在超写实主义绘画面前就是基础。”
　　“你听别人说，画的像，不叫艺术，那个人可能并不清楚，所谓的像，究竟是什么样的。”
　　“现在我来告诉你，什么是真正的像。”
　　他用圆珠笔的尾断，轻轻敲着画板：“这个就是像，这就是极致的现代绘画，能做到这一步，谁敢说它不是艺术？”
　　陈轩的话，掷地有声，宛如叩问。
　　镜头开始放大，将花瓣上的女孩放大到了极致。
　　而在如此放大的拍摄下，众人忍不住的惊呼。
　　“卧槽了，你是魔鬼吗？”
　　“这也太像了，那头发丝就跟要跳出来似的。”
　　“素描能画到这种地步吗？”
　　“哪位大佬给解释一下，这到底是怎么画出来的？”
　　“要不是全程在看，我真怀疑这是照相机照出来的。”
　　众人看的过于震撼，以至于此刻依旧处在惊叹的情绪中，连弹幕都没怎么发。
　　更多的人则是关掉弹幕，截图下来，随后一寸一寸的去放大。
　　越是放大，他们就越是震 撼。
　　这幅画的每一个细节，都妙到毫巅，细致到连身体上的毛孔、头发的分叉、毛衣的线头都清晰可见。
　　“这就是陈老师的实力吗……”
　　“他的肉眼是照相机吧？”
　　江晨这些专业美院的老师，看着这幅画，已经不知道该作何感想。
　　巴黎美院，卡洛琳几人同样为陈轩这幅极致的画作而沉迷。
　　“我曾经见过一位超写实主义画家的作品，但他是以油画为载体。”
　　卡洛琳回忆道：“可就算是油画，论细腻程度，和陈也有很大的差距。我不敢想象，圆珠笔是怎么做到将细节方面处理的如此完美的。”
　　国内，此刻各大美院的教授，也都是第一时间得知消息，打开了直播间。
　　他们看着这幅画，心中的震撼丝毫不比卡洛琳与江晨等人少。
　　“这是微观级的画作，如果连这都不算艺术品，我想不到还有什么可以称作是艺术品。”
　　一位在现代画圈内有很高地位的画家，如此点评。
　　……
　　“我以为他要画国画……”陶源喃喃说道。
　　昨天听陈轩说书画不分家，他们一直都以为陈轩是要画国画。
　　他们连颜料什么的都准备好了。
　　结果陈轩今天花了两幅都是素描，其中一幅更是微观级别的超写实主义画作，直接超神。
　　陈轩将画板放下，说道：“素描是不是艺术，现在各位心里应该有了自己的判断。”
　　“好，我们继续说西方的油画……”
　　陈轩并为将这当做一件多么厉害的事情，在【神之手】下，这样的作品于他而言，非常的稀疏平常。
　　然而他这份淡然若素的心态，却是让众人有一种顶礼膜拜的冲动。
　　这就是普通人和大画家之间的差距吗？
　　十点五十分的时候，陈轩讲完了西方油画。
　　他抓着粉笔，在黑板上写下了两个字――国画！
　　“什么是国画？”
　　“国画，又被称作丹青，有水墨画与山水画之分。”
　　“其中水墨画和素描有异曲同工之妙，都是以单一的色彩，通过墨汁的浓淡与渐变来体现层次感，但是水墨画的难度要比素描高很多，现在学国画的人也少。”
　　“但是在我看来，丹青国画，才是最顶尖的！”
　　“不论是美感，还是气势、意境，都无画能出其左右！”
　　陈轩话里话外，对国画都推崇备至。
　　“陈老师！”一位美院的教授站起身，用一种讨教的口吻说道：“陈老师，我学习的就是国画，但我最近却是陷入了一个困惑中。”
　　“什么困惑？”
　　“树和山，要怎么画？”教授一对眉头皱在一起，神色严肃。
　　可落在学生们耳中，则是感到很奇怪。
　　树和山怎么画？
　　大哥，你都说你是学国画的，怎么会连这些基础都不知道？
　　只有同来的老师才明白，这位教授的困惑，究竟烦恼几何。
　　国画就是这样，当你自以为自己什么都会了的时候，你突然发现，整体布局似乎有问题。
　　然后又发现，树不该这样画，山也不该这么画，总之怎么看都是错。
　　这就是到了一定的境界之后，有了桎梏。
　　陈轩沉吟片刻，问道：“带作品来了吗？”
　　“没有…”教授摇头，旋即又道：“网上可以搜到我的作品，如果不耽误陈老师时间的话……”
　　“不耽误，你拿来给我看看。”
　　“好的。”教授心中一喜，他起身向着讲台走去。
　　来到讲台，用手机搜索到自己的作品。
　　而当他的作品经过无人机拍出来后，直播间皆是一片卧槽。
　　“卧槽，这位大佬是西安美院的解军教授！”
　　“踏马的，禁止国家队下场啊！”
　　“这是扮猪吃老虎，陈哥快跑！”.


第128章



　　解军将搜到的画递给陈轩：“陈老师，就是这幅画。”
　　他显得很谦逊，并非很多人所想，以一个国画教授的身份，在陈轩面前刻意张扬。
　　他不过就是西安美院的一名教授，论国画的水准，的确不低。
　　但整个大夏，在国画水平上，比他好的，虽然不是特别多，但也还是有的。
　　他顶多就是一位国画大师，但在大师之上，可是还有丹青宗师的！
　　什么是宗师？
　　所作之画，赋予了灵魂，自成一派，不拘泥于所谓的技巧。
　　看山不是山，看水不是水。
　　随笔勾勒，心中所想，便是尽数的在这一根线条，或是小小篇幅之中全部展现。
　　到了这般境界，那才算是真正的入了门！
　　虽然没见陈轩画国画，但从他昨日的书法，今天的素描能看得出来，陈轩在国画上必然是有不浅的水平。
　　指导自己，绝对足够资格。
　　陈轩看了一会儿，说道：“画没什么问题，你的困扰应该是最近才有的，这是创作到了一定的瓶颈后产生的问题。”
　　“对。”解军点头：“就是最近的问题，每次都不知道该从何下笔。”
　　陈轩道：“这样，你简单画一下，我来看看。”
　　解军有些不好意思：“会不会耽误陈老师讲课？”
　　“正好我也要说国画，我观你水平不低，正好也借你的作品，我来给他们说一说。”
　　“谢谢陈老师。”解军心里有些激动。
　　陶源连忙起身：“我来研墨。”
　　俞谦和道：“我准备颜料。”
　　陆青山：“陈老师，在这画吧，这桌子大。”
　　三个老头熟悉的准备着。
　　虽然他们是书法家，但也认识不少画家。
　　很多画家在画完画后，都会请他们提字。
　　众人看着忙前忙后的三个老头，心里暗暗咂舌。
　　能让两个书法协会的会长这么亲力亲为的，也就是陈哥才能享受这样的待遇了。
　　画纸，颜料，画笔都准备好了。
　　陈轩走下来，道：“来，随便画点什么。”
　　解军拿起笔，略作沉吟，便是落笔了。
　　他用的是水粉，轻轻沾染着颜料，落笔随意几下，一座山峰跃然纸上。
　　随之再落几笔，一颗颗古树远近交叠的落在山上。
　　陈轩在一旁微微点头，这人的基础很扎实，而且对于水墨浓淡的掌控非常好。
　　山与树的形态，以及美感，都非常不错。
　　他的国画水准，已经到了一个很高的地步。
　　“陈老师。”解军将笔放下，退后几步，等待陈轩的指教。
　　直播间里，王涛道：“这位好像是西安美院的解军教授，我曾经看过关于他的报道，没想到他今天也来听陈轩的课了。”
　　马敬尧道：“据我所知，八大美院昨夜来了许多人，他们对陈轩的课很重视。”
　　“解军老师这幅画真的不错，这山与树，赏心悦目。”
　　“虽然我不是很懂国画，但也能看得出来，解军老师的画很不错。”
　　几人以外行人的角度点评。
　　虽然是外行，但他们的审美观就是普罗大众的审美观。
　　学生们与网友们也都是这么觉得的。
　　“第一次发现，我也能欣赏艺术了。”
　　“如果艺术都是这种美的东西，我觉得应该没人会故意唱反调吧？”
　　“最烦的就是那些明明写的画的连自己都看不懂的傻逼玩意儿，非得标榜那是艺术品，我觉得那些人就是在侮辱我的智商和审美！”
　　陈轩看的差不多了，说道：“问题倒是知道在哪里了，但想解决不容易。”
　　解军忙问：“陈老师，我这是什么问题？”
　　因为这件事情，他最近很急躁上火，他也请教了一些国画宗师的人物，但人家看了之后，就说一句话。
　　“得自己悟々」。”
　　就这四个字。
　　可关键是，他觉得这话也太敷衍，太万金油了。
　　他此刻期待的看着陈轩，希望陈轩能给出不一样的建议。
　　“你这是过于追求完美。”陈轩捏着一根还没入水的画笔，指着他画的山与树：“这画的怎么样？其实很好，但你要让我找哪里不好，我也能给你找到。”
　　“但有瑕疵就代表不行吗？肯定不是这样。”
　　“你在技艺上的水平已经登峰造极，别管是人物还是景色，山水还是水墨，你都能画，画的都很好。”
　　“到了你这地步，技艺上想要再进步，很难很难，而且也没有这份必要。”
　　“你欠缺的，是意与神！”
　　“意与神？”解军问：“请陈老师指教。”
　　“指教谈不上。”陈轩摆了下手：“书法也好，国画也好，讲究的都是形意神，你在形这一方面已经做到了最好，做到了极致。意方面也还行，但还有很大的上升空间，至于神韵这一块，你差的有点多。”
　　陈轩说话也没可以藏着掖着，他看得出来解军是真心求教，若是为了面子选择性的说，反而对他不好，还不如不说。
　　“陈老师，这一块我要怎么学习？”解军有一种恍然大悟的感觉。
　　但是悟了之后，他又陷入了困境。
　　问题找到了，可要怎么解决？
　　他之前的确是过于执着的追求画作上的技巧，甚至有不少宗师级的画家都夸他，在画作技巧上，整个国画协会里，他能名列前三。
　　可以这么说，他能走到这一步，完全是凭借画作技艺走上来的。
　　这在国画圈子里，也算是比较另类的存在了。
　　陈轩没有立刻回答，形意神这三样东西，不是三言两语就能说明白的。
　　他缓缓扫过教室，就在目光掠过窗户的时候，忽然有了主意。
　　他朝着窗户走过去，众人目光跟随着，好奇他要干什么。
　　陈轩在窗前站定，随手将窗户推开。
　　原本安静的教室，一下子被鸟叫虫鸣的声音所充斥。
　　这栋教学楼的下面，就挨着一处小树林，树林远处还有一片人工湖。
　　陈轩又转身回到桌子前，看着画上的树与山，说道：“人物，景色，动物，不管你画什么，都要画出其神韵。如果你不知道该怎么画，就多多观察。你想画鸟儿，就观察鸟儿的生活习性，你想画人，就揣摩人的情绪与心情。带着情绪去创造，为你创作出来的人物动物赋予灵魂。”
　　解军迟疑道：“这……这真的有用吗？”
　　这种作画的方式他听很多大师级，甚至宗师级的画家都说过。
　　他也尝试过去观察动物，比如家里的猫，狗。
　　可是观察一阵之后，再去作画，他还是觉得没有什么区别。
　　并没有因为短暂的观察，自己所创作的画，就有了灵魂。
　　他觉得想要画出一副有神韵的画作，实在是太难了。
　　难如登天！
　　“呃……突然想到当初学画画的时候，老师天天带我们看狗的日子。”
　　“看狗算是好的，我们天天看虾！”
　　“你们老师一定喜欢齐白石。”
　　“这方法真的有用吗？”
　　“应该有用吧，毕竟是老祖宗就留下来的经验，虽然我没啥成就，但我相信老祖宗。”
　　“为毛解教授会是一副疑惑的表情？”
　　“解教授走的是技术流路线，用我们老师的话说就是，解教授的画，除了没有灵魂外什么都有，算是宗师级丹青之下第一人！”
　　“我去，这么吊？那他还请教陈哥？难不成陈哥的国画水平比他还高？那不得是国画宗师了？”
　　“呃……这么理解貌似还真没啥问题，不过陈哥水平到底咋样，还是得拿作品说话，毕竟素描和国画差别还是蛮大的。”
　　各个美院的大佬都在看，更不要说一群专业生了。
　　他们一边看，一边也会给一群不懂的人科普。
　　解军的话，让陈轩有点不知道怎么回答了。
　　他怀疑，解军可能已经尝试过这种办法，但是并没有取得什么效果。
　　可是这也没办法，本身国画、书法这种艺术类的学科，想要自我提升就比较困难。
　　更不要说是在技巧之上的更进一步提升，这就更加困难了。
　　陈轩说的这种方法，是肯定有用的，但不是一时半会就能见效的。
　　他想了想，说道：“我就是这么做的，至于效果的话……我画一幅画，你来看。”
　　光说不练假把式，解军能拉的下脸当着这么多人的面请教自己，陈轩也得用心点才行。
　　解军闻言，退到一旁，他知道，陈轩这是打算拿作品来让他理解的更深一点。
　　他心里的期待感简直爆棚。
　　陈轩能用作品说话，只说明一点，陈轩的国画水平，已经达到了宗师的地步！
　　他能画出形意神，他能赋予一幅画灵魂！
　　江晨等人自然也是分析的出来，一个个神色都是有些激动，恨不得冲过去近距离的学习。
　　但最终还是忍住了这股冲动，一个个拿出手机看。
　　国外各大美术院校的老师，他们研究学习的更多是油画，对于大夏的国画，他们自然也是有了解的，但了解有限。
　　不过，在绘画专业背景下，他们比普通人要更清楚一幅国画的难度有多高。
　　虽然他们不会画，但艺术不分国界。
　　画家通过一幅画所要表达的那份情感，他们可以清晰的感受到。
　　陈轩将刚刚那张画纸揭了开，放在一旁，抓起一根毛笔，轻轻的蘸着墨水。
　　而在准备的时候，他也是在思索着，画些什么。
　　忽的，窗外的鸟叫声传来，陈轩嘴角勾起一抹笑容，有了！
　　只见他手起笔落，只两三下，便是勾勒出一只鸟儿的外形。
　　明明就是那样随意，却在十几秒间，就画出了一只白头翁。
　　随后再落几笔，又是一只鸟儿。
　　前后不过几分钟，空白的画纸上已经有了五只鸟。
　　这五只鸟形态各异，有低头梳理羽毛的，与收翅望天的，也有展翅欲飞的。
　　且在细节方面，陈轩把控的也相当到位，虽说国画注意境，但该细节的地方也要处理到位。
　　这几只鸟儿，几乎可以很清楚的看见翅膀上的羽毛，还有那一点眸光。
　　“¨」咦~”解军轻咦一声，他挨得最近，比谁看的都要清楚。
　　画纸上只有这五只鸟，一般人画，会显得很空落，可陈轩笔下，这五只鸟却一点也没有死气沉沉的感觉，反而给他一种形态各异的活灵活现感觉。
　　哪怕没有树枝、山峰的衬托。
　　画完了鸟，陈轩提着画笔，蘸了蘸墨汁继续画。
　　狼毫走笔，勾勒出一条条水墨色的线条。
　　他下笔极快，几乎不需要去思考一般，毛笔在他手里，宛如最精密的仪器，每一笔都极为到位。
　　不论是颜色深浅，亦或是大小比例，还是整体构图，都恰到好处。
　　直到陈轩将树画完，解军才后知后觉的发现一个令他吃惊的事情。
　　“水墨画！”解军轻轻吸气：“这画技，太可怕了，全程都是水墨，没有任何多余的色彩，却能够将如此复杂的一幅画，画出这样清晰分明的层次感。”
　　“不谈意与神韵，单是这份形之上的画技，这位陈老师绝对能当得起一声丹青大家之称！”
　　解军心中十分震撼。
　　国画之中，分水墨与青绿画。
　　后者可以不断施以其它颜料用以搭配，前者则自始至终，都只有墨汁一种色彩。
　　想要体现出层次感，远近以及形态上的变化与阴影，只能通过画作时调整水墨的浓淡达到其目的。
　　这对于一名画家的要求是相当之高的。
　　现在极少有(王赵的)人会选择水墨画，因为实在是太难了。
　　虽然青绿画上色也难，但相比之下，水墨要更难一些。
　　陈轩还在画，他的画很简单，就是几只鸟儿，一片树林，近处则是有一片花圃。
　　花草都是水墨，通过墨汁的浓淡，体现出花朵的层次。
　　“陈哥到底是什么妖孽？”
　　“我的眼睛得到了极致的享受！”
　　“真・视觉盛宴！”
　　“不用水彩也能画出来这种效果的吗？”
　　许多人都是第一次见到水墨画的作画过程，不用水彩，纯粹的墨汁，在一张干净的白纸上，创造出了一副绝佳的画作。
　　“好了。”陈轩微微一笑，将画笔放下。
　　众人此刻正沉浸在这完全由墨汁作出的国画中，而陈轩，则是对着窗外吹了一声口哨。
　　身为驯兽师的他，可以模仿动物一些简单的叫声。
　　这一声口哨响起，立刻就有几只鸟儿从外面飞了进来。
　　它们穿过窗户，向着教室内飞进来。
　　随后，在众人震撼的注视下，一只白头翁飞向了画纸。
　　白头翁踩着画纸，尖尖的喙轻轻的碰着画上的鸟。
　　与此同时，几只蝴蝶也从外面飞来，蝴蝶在教室里飞来飞去，最后似乎是被这幅画吸引了般，向着画卷飞过来。
　　而后也是与这白头翁一般，落在了画纸上。
　　且不偏不倚，落点恰好就是画纸上的一片花圃。
　　蝴蝶与飞鸟，被一幅水墨画吸引。
　　这一幕，让教室内的众人，以及海内外上亿的网友，都受到了极大的冲击身。
　　水墨牡丹，招蜂引蝶，飞鸟求偶！
　　这在古装电视剧中才会发生的一幕，竟然被搬上了现实世界中，就这么清清楚楚，真的不能再真的在他们的面前上演。.

第129章



　　解军双眼瞪得很大，因为过于激动，连身体都在轻轻颤抖着。
　　这是什么样的画技！
　　在纸上画了几只鸟，就将真的鸟引来了！
　　画几朵花，引来蝴蝶！
　　若是切切实实的上演在眼前，就算是国画宗师告诉他，他也不信。
　　这一幕，实在是有些过于荒诞了。
　　此刻，未能亲自前来的各大美院的教授，以及国画协会的一些画家，也是通过直播，看见了这令他们感到匪夷所思，惊叹不已的画面。
　　陆青山放在膝盖上的双手，激动的一时间有些无措，他看着这只飞鸟与几只蝴蝶，赞不绝口，最后给了一句极高的评价：“国画界，要多一位丹青宗师了！”
　　陶源道：“书画双圣，这是真正的书画双圣啊！”
　　“汪汪！”
　　大黄看见鸟儿，想逗弄一下，结果这一叫唤，直接将鸟和蝴蝶都吓的飞跑了。
　　陈轩笑了一下，看着画上的花草树木与几只飞鸟，说道：“今天的课也快结束了，昨天答应了你们的诗，就以这幅画为主题，赋诗一首吧。”
　　众人被这话惊醒，还未来得及细细品味这幅画所带来的震撼，便是再一次被陈轩这句话而感到惊喜。
　　“又要作诗了吗？”
　　“终于到了我最期待的环节了！”
　　“我也突然诗兴大发：纸上五只鸟，还有一片花，大树十几颗，真他妈好看！”
　　“好…好诗！”
　　“哥哥，去做诗人吧，求你了，快去吧，你这么好的文采，不做诗人是诗歌协会的损失啊！”
　　一听陈轩又要作诗，陶源连忙研墨。
　　墨长时间不去动，容易沉淀，一旦沉淀了，写出来的字，画出来的画，都有不同程度的缺陷。
　　陈轩提笔蘸墨，待一根根笔毛均匀的吸收着墨汁，这才悬腕落笔。
　　只见笔如游龙，在画一旁落下一个个漂亮的小楷。
　　春眠不觉晓，处处闻啼鸟。
　　夜来风雨声，花落知多少。
　　陈轩所作之诗，正是那首家喻户晓的《春晓》！
　　简简单单的一首小诗，却充斥着开春之后的气息。
　　再配上谷雨之后方才盛开的牡丹，十分的应景。
　　“这首诗好绝！”
　　“真特么绝，刚看的时候感觉一般，越看越不对劲。”
　　“我也是我也是，明明感觉很简单的一首诗，可仔细研究发现一点都不简单。”
　　“读一遍让我感觉春天的气息扑面而来，不愧是才子陈哥啊！”
　　“腹有诗书气自华，陈哥这才华比 诗还要绝！”
　　陈轩写完诗后，看向还处在震撼中的解军：“现在还有疑惑吗？”
　　解军看着他，摇摇头，挤出一抹笑容，忽然后退几步，对着他鞠了一躬：“谢谢陈老师解惑。”
　　解军年纪比陈轩大，同时还是一位大学教授，却对陈轩以弟子礼鞠躬致谢，但没人觉得有什么问题。
　　“嗡嗡~”这时，陆青山的手机忽然震动响起。
　　他拿起来看了一眼备注，有些意外，走到一旁接通了。
　　“老齐，什么事？”
　　“老陆，这回你得帮我！”
　　“怎么了这是？”
　　“陈轩……陈老师，你帮我问问他，能不能把这幅画给咱们博物院收藏。”
　　“啥？”陆青山眉头一扬：“怎么收？”
　　齐远山，故宫博物院的副院长。
　　他刚忙活完手头的事情，就接到电话，知道了这件事情。
　　当他打开直播间的时候，他几乎是全程跪着看完的。
　　看完之后他脑海里就一个念头，一定要把这幅作品放在博物院收藏！
　　他没有直接在直播间里打赏送礼物，用这样的方式去吸引陈轩的注意。
　　他担心自己这么做，让别的博物院也发现，然后和自己争抢。
　　这才打通了陆青山的电话。
　　“就正常收啊。”齐远山道：“故宫博物院的证书，锦旗，我给定制。”
　　“然后了？”
　　“哦，对，还有钱。”齐远山道：“这毕竟不是古董，但是有文学收藏意义，价值非常高，我能给他申请到十万的奖金。”
　　“十万？”陆青山不禁笑了：“齐远山，你是把我当傻子，还是把陈老师当傻子？这话今儿个要是从我嘴巴里说出去，那是我这人没心没肝不懂做人，陈老师送我的那幅字算是白送了。以后我都没脸再见陈老师！”
　　“十万？你是觉得陈老师那幅画不值钱是吗？”
　　“没啊，不值钱我收它干什么啊，可这不是博物院的名义收藏吗，十万不低了，而且还有锦旗和证书呢。”
　　“行了！”陆青山怒哼一声：“这通电话挂了，咱们俩以后就甭联系了！”
　　说完，陆青山直接把电话给掐断了。
　　“呸，晦气！”
　　低低的骂了一句，陆青山心里真是觉得来火。
　　这幅作品，价值丝毫不比昨天那幅字便宜。
　　就今天这国画的效果，拿出去拍卖，价格怕是能逼近九位数！
　　你丫十万就想捡漏？
　　上哪儿有这好事？
　　“老陆，怎么了？”陶源见他表情不对，问了一句。
　　陆青山摇摇头：“让狗给恶心了。”
　　“嘿，你这不是骂大黄了吗？”
　　“瞧我这嘴。”陆青山拍了拍自己的脸。
　　陈轩将东西收拾好，高声道：“下课。”
　　学生们没急着走，有人大声问道：“陈老师，明天上什么课呀？”
　　“还是绘画吗？”
　　“明天还要继续写诗的吧？”
　　学生们七嘴八舌的问道。
　　陈轩道：“明天的课程还没定，大家如果有什么感兴趣的课程，也可以和我说。”
　　“陈老师，有没有可以教我们赚钱的课程呀？”
　　“对呀对呀，赚钱的课！”
　　“书法国画都好难，一时半会根本学不会啊。”
　　“陈老师，教我们赚钱吗！”
　　陆青山几人听了失笑：“这群孩子，在大学就好好学知识，赚钱的事情等毕业再说。”
　　陈轩却没有笑话他们，因为他觉得，这种想法很正常。
　　上学的目的是什么？
　　是为了获取知识。
　　然后呢？
　　获取知识的目的又是什么？
　　是为了在这个社会生存下去！
　　而想要在这个社会生存下来，首先需要的就是……钱！
　　可是很奇怪的是，学校从来不会教一个学生如何赚钱。
　　陈轩觉得提出这个问题的学生，问的并没有什么错。
　　他稍作思考，说道：“大家先回去，课程的问题我在仔细想想，大家晚上记得关注网站。”
　　“看样子是不会教我们赚钱了。”
　　“你想的美哦，你以为赚钱这么好教的吗？”
　　“陈老师是人又不是神，真以为他什么都能做到吗？”
　　“我觉得书法绘画就挺好的。”
　　学生们渐渐离去，待最后一人离开后，陆青山道：“陈老师，我们去吃饭吧。”
　　“小费，小解，一起吧。”
　　“好。”
　　陈轩将东西随手就放在教室里，那幅画也没带走。
　　陆青山几人看的心脏都在抽：“陈老师，这两幅画还是带着吧。”
　　“没事，教室有监控的。”
　　他丝毫不在意。
　　陆青山很想说，连故宫博物院都看上了你的画，这画价值不菲啊！
　　他们出门向着食堂走去。
　　而网络上，此刻已经因为这幅画，彻底的炸了。
　　齐远山被挂断电话后，贼心不死，最后直接以故宫博物院的官方微博，发布了一条动态。
　　内容无非就是希望陈轩能够将画上交博物院进行收藏，让更多的游客可以观赏，同时也提到了证书锦旗与奖金。
　　但是具体金额没说。
　　这条微博出来之后，一群不明真相的网友纷纷点赞支持，看上去是一片大好。
　　其他博物院见状，也纷纷效仿，发布这样的微博。
　　反正能不能成不管，先发了再说，万一就成了呢？
　　……
　　陈轩饭吃一半，一旁的江晨忽然看着探出一天新闻的手机，惊讶道：“陈老师，故宫博物院想要收藏你的画。”
　　“哦？”陈轩看他一眼，其他人惊讶道：“故宫博物院？不会是假新闻吧？”
　　“是真的，博物院官微都发文了。”
　　“我来看看(cidi)。”
　　大家各自拿出手机，果然是找到了故宫博物院的官微动态。
　　而且还不仅他一家，七七八八加在一起，有差不多接近十家博物院都发文了。
　　俨然一副争抢的状态。
　　“等等，好像有点不对。”江晨皱眉道：“他们的意思，好像是希望陈老师你把画免费给他们。”
　　“是免费吗？我看见有奖金什么的。”
　　“他们没说具体的金额，我估计不会太高，而且锦旗证书这种东西，根本没用。”
　　“这有点欺负人了。”
　　“关键是，怎么看着有点道德绑架呢？”
　　大家都是文化人，文字游戏糊弄不了他们。
　　这群博物院的内心真实想法，他们一看就能猜得到。
　　网友们一听，再看看原文，好像还真是这样。
　　“亏我特么一开始还给点赞了。”
　　“这些博物院也太不要碧莲了吧？”
　　“上交？啥意思？凭什么上交？这是陈哥自己画的，又不是古董，上交你大爷啊！”
　　“吃相是真的难看。”
　　“这幅画，我估计价值不会比昨天那幅字便宜，至少也得大几千万，就想用证书锦旗骗走？”
　　陈轩此时也看见了原文，确实如他们所说，字里行间都写着不想花钱几个字。
　　他笑了一下，直接对着镜头道：“谢过各位博物院的厚爱，有朋友想看这幅画的话，回头我回去之后拍一张高清的照片发在微博，感兴趣的直接来我微博看就可以了。至于博物院所说的上交就不必了，毕竟不是什么古董，就是我随便画来玩玩的东西，可还不够入博物院的资格。”
　　“陈哥怼的好啊。”
　　“博物院进来挨打！”
　　“妈个鸡，真以为我陈哥软柿子呢？”
　　博物院这种想法，大家没什么意见。
　　毕竟对一般人来说，能有作品陈列在博物院，也是一种变相的荣耀。
　　可问题就在于，故宫博物院措词实在是恶心人。
　　“上交”是啥意思？
　　上交你大爷！
　　……
　　吃完饭，陈轩又陪着这些外省市来的美院老师们，在学校转了一会儿。
　　下午两点的时候，他们才离开，陈轩也带大黄回宿舍去了。
　　回到宿舍不一会儿，陈轩接到了一通电话。
　　这是一通来自他的母校，金陵大学的电话。
　　母校来电，想要购买他的画，报价八千万，陈轩一口应了下来。
　　而在双方确定之后，金陵大学也官宣了此事。
　　网络上众人讨伐各大博物院的热度，才开始减退。
　　八千万的天价，也是让众人震惊之余，感慨金陵大学的财大气粗！
　　……
　　傍晚时分，陈轩带着大黄吃了晚饭，在校园慢悠悠的散步消食。
　　他一边散着步，一边思考明天的课题。
　　主题一定是围绕着赚钱展开，可选择范围其实很广。
　　但总体就分为两类，一是线上，二是线下。
　　线上的有网店，线下可以摆地摊……
　　但是这些都需要大量时间，并且回报也很有限。
　　最重要的是，这些其实并不能对他们产生什么实际的影响。
　　在如今网店近乎饱和的市场下，已经没有多余的红利可供他们去吃。
　　“炒股……”陈轩自言自语。
　　这似乎是一个不错的选择项，但炒股对专业性的需求非常高。
　　散户就是韭菜，而且A股也没什么规律可言，目前从散户做起来的，陈轩只知道一个人，就是徐翔！
　　他怀揣数万元进入股市，以一人之力，硬生生的以五位数的价钱，在20多年内增长到超200亿资产！
　　这个人的一生就是一个活着的传奇。
　　心中有了决定，陈轩也不犹豫，立刻使用职业卡。
　　“指定职业卡已生效，请指定职业……”
　　“恭喜宿主获得【操盘手（初窥门径+）】”
　　【操盘手（初窥门径+）】：侠之大者，为国护盘！
　　陈轩：？？？
　　啥玩意儿？
　　我特么成接盘侠了？
　　而且这听着，怎么这么像韭菜王呢？
　　他立刻将其升级。
　　“恭喜宿主获得【金融大鳄】”
　　【金融大鳄】：笑看风起云涌，静观时代更迭，黄金盛世，正是人生璀璨时！以史为镜，可以知兴替，三百年金融，精彩纷呈。时代更迭，人才辈出，资本――永不眠！
　　一时间，陈轩仿佛穿越一般，眼前四周环境巨变。
　　1637年荷兰郁金香危机！
　　世界上第一个具有现代意义的证券交易所诞生于此，他奠定了日后的金融体系。
　　1720年鹰国楠海泡沫事件！
　　脱离常轨的投资狂潮引发股价暴涨与暴跌，导致一场罕见的大混乱，并为混乱的金融市场奠定了规则基础。
　　1837年美丽国金融恐慌、1907年美丽国银行业危机、1929年美丽国股市大崩盘、1x87年席卷全球股市的黑色星期一……
　　陈轩仿佛身临其境，看着这一件件曾在历史上被数万文字记录下来的事件，真实发生在眼前。
　　看着一个个投机客冒着贪婪光色的双眼，从普通民众手中攫取钱财，却最终倒在他们自己埋下的坑里。
　　看着从手写到高科技电脑的历史变迁，看着完全由数据组成的股市蓝图。
　　尽管那只是一行行数字，却能清楚感受到其中的惊心动魄。
　　这一群外人眼中的高知识分子人才，他们不过是换了一种方式展现自身的野蛮。
　　“呼~”
　　陈轩轻轻吐出一口气，忍不住舔了下嘴唇：“过瘾。”
　　这简直就像是看一场大电影。
　　他们在股市之中纵横四海，一个简单指令，便让数百万人倾家荡产。
　　举手投足，以金融战击垮一个城市，甚至是一个国家！
　　这份野蛮不讲道理的方式，让人厌恶，更让人心神向往。.


第130章



　　确定了明天的课程主题，陈轩也不乱转悠了，转身就朝着宿舍的方向快步走去。
　　“汪汪~”
　　“你自己散步吧，我先回去了。”陈轩头也不回的摆着手。
　　大黄看着远处月色与校园灯光下的一条大白狗，顿时就被吸引了，当下也不去管陈轩，撒丫子的向着大~白狗跑过去。
　　……
　　陈轩回到宿舍，坐在电脑前开始噼里-啪啦敲着键盘。
　　“陈哥开始备课了吗？”
　　“不知道明天是什么课。”
　　“好像说是教人赚钱的课。”
　　“呃……赚钱真的能教吗？反正我是想象不到这个要怎么教。”
　　陈轩正快速的敲下明天的课程内容。
　　讲课老师：陈轩。
　　课程详情：金融，实际操作，有电脑的同学尽量带电脑来上课。
　　时间：上午9：00――11：30；下午13：00――15：00。
　　地点：303教室。
　　写好内容，陈轩点击确定发布。
　　内容前脚刚发出去，5000个名额立刻被预约完了。
　　现在预约与否的意义实在是不大，别管是5000个名额，还是五万个名额。
　　只要放出来，基本都是秒秒钟被抢完。
　　而且教室撑死了只能坐两千人，算上坐在地上的，那就是四千人。
　　所以名额等同虚设，想听课，那就先到先得。
　　来晚了，别说是听课，连做地方的位置都没你的份。
　　一群刷新页面的同学，看见课程内容后，第一反应就是，金融能赚钱吗？
　　这要怎么赚钱？
　　在他们的认知中，金融这个专业，有点万金油，而且涵盖的范围实在是太广了。
　　他们不是特别能想得到，陈轩要怎么用金融教他们赚钱。
　　不过很快他们就会知道了。
　　……
　　大黄一直到很晚才回来，陈轩已经睡了，听见了动静，但是没搭理他。
　　时间一晃，天亮了。
　　上午八点钟，303教室早已座无缺席。
　　几乎每个学生都带了一台电脑，其中靠角落的一拍桌子前，正是高树几人。
　　“你们说，陈老师今天会教我们怎么赚钱啊？”
　　“金融不就那么点东西吗。”
　　“陈老师这次要是真能带我们赚钱，那韩宇你就能把网贷给还了。”
　　“嗯。”韩宇脸上没什么表情，就和陈轩第一次和他们在餐厅吃饭时见到的那样面无表情。
　　仿佛对什么事情都不在意，眼中没有神采。
　　今天的课程是九点，比之前的课程提前了半个小时。
　　陈轩出门也比平常要早半小时，他沿着平常走的路，朝着教学楼走去。
　　走到人工湖的时候，发现前面的路被拦住了。
　　有不少学生，都被拦住了。
　　陈轩走过去，问被拦住的一人：“你好同学给，前面是在施工吗？”
　　“啊，陈哥！”女生本来还有些不开心，见到陈轩顿时就开心起来，解释道：“前面被一个剧组封锁拍戏了。”
　　“拍戏？”
　　陈轩纳闷道：“什么时候的事情？我记得昨晚路过这里还是正常的。”
　　女生噘了噘嘴：“就今早封的，真是的，都不提前通知，害的我们还得饶路。”
　　“是挺无语的……”陈轩也有些不爽，剧组拍戏，好歹提前个几天通知一下吧？
　　魔都大学这么大，这条路又是通往几栋教学楼的必经之路，若是绕路，至少得花上一倍的时间。
　　他走到前面，眺望了一会儿，发现这个剧组拍戏的地方只占据大约三分之一的地方，剩下三分之二根本没必要封锁。
　　那一片完全可以留出来给他们通行。
　　“不要围观，不要围观。”
　　剧组的保安人员走过来，大声的喊着，挥手走驱散状。
　　学生们本就因为路被拦了而不爽，被这么一驱赶，更加不爽，直接就爆发了：“谁围观了？”
　　“谁稀罕你家明星？”
　　“要不是堵着路了，谁会看？”
　　“真就恶心人。”
　　“大早上的碰见这么恶心的事情。”
　　学生们气的不行，但尽管如此，也都还保持理智，没有说出那些优美的大夏话。
　　“日哦，魔都大学这么狗的吗，竟然把学校租给剧组拍戏？”
　　“租其实没啥问题，但也别在工作日租啊，周末拍会死啊？”
　　“这保安也搞笑，还围观呢，围观你妹，人家魔都大学的学生眼里只有学业，没有明星！”
　　“我陈哥在魔都大学都没人追星，几个二流明星还指望谁去追？”
　　直播间也是一片冷嘲热讽。
　　不怪他们如此，实在是现在的娱乐圈一池子浑水，而且九成以上的明星都是德不配位，让很多人反感。
　　而且这里可是大学校园，哪怕他们和学校取得了拍摄的资格，但没有提前通知，也还是让人反感。
　　“真晦气。”
　　“走吧，别在这浪费时间了。”
　　“咦，那楼顶上是不是有人？”
　　“真有个人，卧槽，那人干嘛？跳楼啊？”
　　陈轩刚转身准备走，就听见有学生惊呼的声音。
　　他循着学生们的目光看过去，在桥那边的双子楼天台，有一个身影站在那儿，看上去随时都会掉下来，很吓人。
　　无人机对准了，镜头放大，网友们看的要比陈轩更加清楚。
　　“还是个姑娘！”
　　“她的表情好像很绝望，好像真要跳楼。”
　　“陈哥快报警，这姑娘要跳楼啊！”
　　“保安呢？赶快去救人啊！”
　　网友们着急的发着弹幕，但是他们能做的也只是发弹幕了。
　　王涛悚然一惊，这你妹的，怎么会发生这种事情？
　　虽然这是魔都大学的学生，与他们无关，但是从他们的节目组播出来，也算是不大不小的一个事故。
　　最重要的是，这是一条鲜活的生命啊。
　　王涛连忙道：“节目组已经报警，也在第一时间联系魔都大学的保安，不会有事情的！”
　　马敬尧担心道：“双子楼太高了，这个高度跳下来，几乎不可能生还。”
　　张建民眉头拧的很紧，一言不发，身为一名警察，他比任何人都要焦急。
　　尤其是看着女孩站在阳台随时都有可能跳下来，而自己却什么都做不了，这种内心的煎熬，是外人所无法体会的。
　　……
　　……
　　“撕拉！”
　　陈轩第一时间向着双子楼冲了过去，随手将挡在面前的拦条撕开。
　　保安见状，立刻挡住，伸手就要去推陈轩：“说了在拍戏，听不懂吗？要签名合影等拍完戏再来！”
　　陈轩看都没看，一个错步，直接和保安擦肩而过。
　　他可没时间和精力去和保安计较什么，现在也不是干这个事情的时候。
　　他带了头，后面的学生也都急忙跟上，保安本来还想拦，可人实在是太多了，根本拦不住，只能站在一旁看着。
　　正在拍戏的演员和导演，听见动静回头看过来，刚要呵斥，突然发现跑在最前面的那人有点眼熟。
　　“那不是陈哥吗？”片场惊喜道。
　　几个演员也认出来了，脸色一喜就要上去打个招呼。
　　可陈轩却是根本没看见他们，向着双子楼跑的飞快。
　　“唰！”
　　他们刚走两步，陈轩已经从他们眼前窜了出去。
　　就跟一阵风似的，快的眼睛都没反应过来。
　　陈轩一边跑，一边盯着阳台那个女孩。
　　他的视力很强，虽然相隔有三百多米，但却能看清楚女孩的穿着打扮以及他的神情。
　　观察的时间很短，但他却分析出了很多有用的信息。
　　他低声自言自语，不断的分析着。
　　“她的年纪大约在十八十九岁的女孩，不是大一就是大二。”
　　“戴着一副眼镜，头发用很普通的橡皮筋扎了一个简单的马尾。穿的是牛仔裤和步行街不知名店铺七八十块钱就能买到的工装风格外套。”
　　“整体衣着打扮一看就是好好学生的类型，且家境比较一般。”
　　陈轩语速极快，分析一通之后，最后得出一个结论。
　　“这个女孩跳楼轻声的原因，只有两点。”
　　“要么是因为钱，要么是因为感情。”
　　“感情的可能性不太大，以我的分析来看，这个女孩有极大可能是单身，所以，应该是为了钱。”
　　陈轩觉得自己的分析应该没问题，确定了跳楼的原因后，陈轩又在迅速观察双子楼。
　　双子楼高12层，总高超过30米，这个高度跳下来，几乎是必死，不存在受伤的选择项。
　　“沃擦，这特么都能分析的出来？”
　　“真的假的哦，陈哥你算命的么？”
　　“感觉分析的还挺有道理，但只是看一眼就能分析出跳楼原因，我怎么觉得有点玄乎。”
　　众人被他这自言自语式的分析给震惊了。
　　林妃问：“陈轩分析的有道理吗？”
　　“有道理。”张建民点头：“和我的分析的结果是一样的。”
　　但是……
　　他没说的是，就算知道她跳楼的原因又如何？
　　这并不能立刻就把人给救下来。
　　三四百米的距离，对陈轩来说，根本不算多远。
　　他全程八步赶蝉，速度施展到了极限，当他抵达双子楼下的时候，后面安全学生都还在两百米开外。
　　陈轩抬头看一眼，确定女孩此刻情绪还处在一个相对平稳的状态，于是立刻冲上楼梯，向着顶层阳台跑去。
　　十二层高楼，平均一层楼梯用时两秒不到。
　　当他抵达顶楼时，也才刚过去半分钟而已。
　　众人已经看傻了，一句话都说不出来，这特么爬楼的速度完全可以去参加比赛了。
　　“吱呀~”
　　陈轩推开阳台的铁门，动作很轻柔，他担心自己动作太大，惊吓到女儿，从而令她失足。
　　“同学！”陈轩远远的喊道。
　　女生背对着她，仿佛没听见一般。
　　陈轩慢慢的靠近：“同学，我是陈轩，你应该听说过我的名字。”
　　女生还是一句话都不说，陈轩心里忽然有些后悔。
　　自己来的太着急了，什么都没准备，要是手里有一根绳子就好了，这样的话，就算这个女生现在当着他的面跳下去，陈轩也能保证用绳索套住她。
　　“同学……”
　　“你不要过来！”女生终于开口了，陈轩松了一口气。
　　开口就好，只要开口，陈轩就有把握能让她下来。
　　女生缓缓转过头，双眼红肿，显然是哭过。
　　她看着陈轩，眼神空洞，满脸都是绝望，好似已经对这个世界没有任何的信任。
　　“同学，我是陈轩……”
　　“我知道你，陈哥。”女生喃喃道：“对不起，给你添麻烦了，连最后自杀也给你们添麻烦，真的对不起，但我不是故意的……”
　　女生的情绪逐渐开始有些激动，众人看的手心都是捏着一把汗，生怕她突然一个情绪崩溃就跳下去。
　　陈轩一边小步的靠近，一边说道：“你叫什么名字？”
　　女生摇头，不断的自言自语说着一些自责的话，却根本不回答。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　两个人明明面对面，但交流起来却像是在两个世界。
　　“你的钱被偷了是吗？”陈轩忽然问道。
　　女孩子身体微微一怔，瞳孔收缩，有了焦距。
　　陈轩知道自己分析对了，继续问道：“是在学校被偷的吗？你和我说，是在哪里被偷的，学校的监控到处都有，小偷跑不掉的。”
　　女孩子的眼泪就像是断了线的珍珠似的开始往下掉，哽咽道：“我的钱被骗了，刚刚到账的奖学金，我打工给爸爸买药的钱，全部都被骗走了……”
　　“卧槽，这踏马什么畜生才能干出来的事情？”
　　“草，这种真的是人渣，渣滓中的渣滓！”
　　“这女的也是弱智，好歹也是双一流大学的学生，这踏马都能被骗？这智商怎么考进魔都大学的？”
　　“有病吧？这都能骂？”
　　“学习成绩好不代表就有处事经验，别在这一副过来人语气教育人家，你够资格吗？”
　　陈轩已经靠近女孩五米之内，这个距离，他有七成把握。
　　他轻声问：“是被电话诈骗了吗？”
　　女孩哭泣道：“他说他是警察，他说我的账户涉嫌洗钱……”
　　她这一说，陈轩顿时就什么都懂了。
　　这个女孩，碰见电信诈骗了。
　　一般容易受骗的都是一些涉世未深的女孩，这与学历无关。
　　陈轩静静的听着她说，同时也悄悄将距离缩短到了两米。
　　这个距离，他几乎可以确保女孩的安全。
　　他来到女孩的身右侧，伸出一只手，揽住她的肩膀将她直接揽进怀里，轻声安慰道：“坏人跑不掉的，被骗的钱一定能拿回来的！”
　　“拿不回来了……”
　　“我说能拿回来，就一定能拿回来！”陈轩表情非常严肃，语气相当的认真：“信不信我？”
    ...... ....... 0
　　女孩迟疑着，点了一下头。
　　陈轩严肃的脸上浮现一抹笑容：“我说了，能拿回来，就一定能！好了，把眼泪擦一下，和我说一下事情的具体情况！”
　　“嗯嗯。”
　　女孩抹着眼泪，大约是陈轩肯定的语气，让她又看见了希望，她情绪逐渐稳定，并将事情的经过和他说了。
　　事情很简单，就是最俗套的电信诈骗。
　　对方冒充公检法人员，让她把钱转到另一个账户。
　　被骗的钱并不多，只有 万。
　　但这些钱却是女孩所有的家当。
　　听完之后，陈轩站了起来：“跟我走。”
　　“去哪里？”
　　“让骗子把钱退回来！”
　　“陈哥……”
　　“觉得我在骗你？”
　　“没有，可是……”
　　“那就和我走。”陈轩道：“我既然说了，就一定能做到。”
　　“好羡慕小姑娘，可以被陈哥抱抱。”
　　“？？？你特么关注点是不是不太对劲？”
　　“这样不行啊，虽然是善意的谎言，但电信诈骗基本是不可能把钱弄回来的，万一这姑娘再冲动，就没这么幸运了。”
　　“不管怎么样，至少现在没事了，妈的，刚刚真是把我给吓到了。”
　　众人看见女孩被陈轩成功的劝了下来，一颗心也放了下来。
　　陈轩带着女孩向着楼下走去，心中却是已经有了计划。
　　一般人对电信诈骗的确没有办法，就算是警察，也几乎没办法。
　　现在的电信诈骗人员，九成九都在海外。
　　一旦骗到钱，立刻就会通过几十张银行卡转账，将钱的来路洗到查不出的地步。
　　所以不仅仅是办案难度大，很多时候就算是抓住诈骗成员，也无法将钱追回。
　　但，陈轩有办法！
　　而且是相当硬核的解决办法。
　　下楼时，陈轩心中自语：“使用职业卡。”
　　“请指定一项职业。”
　　“黑客！”
　　“职业已指定。”
　　“恭喜宿主获得【黑客（初窥门径+）】”
　　陈轩立即将其提升。
　　【神级黑客】：一双手，一部简单的电子设备，你亦可遨游在互联网世界，在这里，任何人的秘密都将无所遁形，你就是网络之神！
　　陈轩嘴角勾起一个弧度，忽然伸手：“手机给我。”
　　“哦。”女孩将手机交给他。
　　陈轩解锁，打开通讯录，问道：“是这一通电话吗？”
　　“嗯嗯。”
　　陈轩立刻回拨过去。
　　“这什么操作，打回去？”
　　“人会接吗？”
　　“陈哥这操作有点骚…”
　　“这要是面对面，我相信陈哥能一拳把这群骗子打死，可鬼知道人家在哪里，说不定人都不在大夏，就是电话打通了也没用啊。”
　　“嘟嘟~”
　　这时，电话忽然接通，但对方没有说话。
　　陈轩主动开口，声音又冷又硬：“给你十分钟，把钱转回来，然后自首。”
　　众人直接懵了，你竟然对诈骗犯说这种话？
　　大哥，你不会真以为诈骗犯会把你当回事吧？
　　对方沉默了几秒钟，忽然发出一声讥诮的笑声，说道：“我要是不转呢？”
　　“不转？”陈轩眉头微微扬起，阳光的轮廓显出几分刚毅，声音比方才还要冷：“相信我，你会后悔做诈骗这一行的。”
　　“呵呵，嘟嘟~”
　　对方留下一声不屑的冷笑，挂断了电话。
　　陈轩并不生气，他看着手机，反而笑了：“给你机会，你不中用啊！”
　　――――――
　　――――――
　　【求鲜花，求月票，求评价票】小.


第131章



　　陈轩没有将手机还给她，而是拿在手里，带着女孩，向着303的教室走去。
　　路上，女孩一言不发，情绪也略显低潮。
　　五分钟后，他们来到了303教室。
　　教室里，学生们已经知道发生了什么事情。
　　陶源几人依旧准时准点的出现在这里。
　　陈轩道：“找个地方坐。”
　　“嗯嗯。”
　　女孩不敢去看教室里的几千人，低着头就往下面走，有人给他腾出位置：“同学，坐我这里。”
　　“谢谢。”
　　女孩坐下，陈轩也站在了讲台前。
　　他先将女孩的手机放在讲台上，再取下背包，从里面取出一台笔记本电脑，再将自己的手机放在讲台上。
　　他没有急着打开，一只手按着电脑，一只手按着讲台，不苟言笑的扫过下方四千多名学生，说道：“在今天的金融课开始之前，我需要先处理一件事情。”
　　“刘悦同学受到了电信诈骗，大家给我半个小时，我帮助刘悦同学把钱拿回来。”
　　他说的云淡风轻，众人听着则觉得有点虚幻。
　　电信诈骗，拿回钱？
　　这怎么拿？
　　他们经常能在网上看见相关新闻，谁谁谁又被电信诈骗了，钱基本追不回来了。
　　可陈轩却告诉他们，能拿回来，而且只要半个小时？
　　这听着，怎么都有点忽悠人的嫌疑。
　　“陈老师要怎么拿回来？”
　　“应该会动用自己的名气吧，如果是陈老师这样的人报警，警察肯定会尽全力去调查的。”
　　“那也不可能在半个小时内就把钱拿回来啊。”
　　“如果诈骗团伙的窝点在国内的话，如果他们知道陈老师在管这件事情的话，我觉得可能半个小时都用不着，就会自己退回来。”
　　“为什么？陈老师在诈骗犯里的名气这么大的吗？”
　　“多简单的道理啊，窝点只要在国内，抓住他们就是早晚的事情，为了一万多块钱把陈老师惹毛了，这代价值得吗？”
　　王涛问：“张警官，抓到对方的机会大吗？”
　　张建民沉默了几秒钟，摇头道：“很小。”
　　马敬尧道：“的确很小，如果团伙在境内的话，还稍微容易一点，但也需要调查很久。如果不在境内，那就很难了，非常非常难。”
　　他说的算是比较委婉的，非常难的意思就是，基本上没可能。
　　目前金融诈骗案件，涉案团伙在国外并被抓获的案例是有的，但那是个例。
　　而且是涉案金额高达几十亿，才引起重视。
　　如果只是几百万、几千万这种程度的诈骗，根本不值得去六七零跨过抓捕，因为所需要的成本太高了。
　　不管是人力成本，还是财力成本。
　　所以，对于陈轩所说，半个小时内就要对方把钱退回来的话，他们心里其实是想吐槽的。
　　张建民甚至希望陈轩不要再说了。
　　因为这种事情根本就不可能办得到。
　　一旦办不到，陈轩的人设将会直接崩塌。
　　“陈老师！”忽然有学生举手。
　　“说。”陈轩把座椅拉过来，坐下，掀开电脑的手还没彻底抬起来，就听学生道：“陈老师，你是一名老师，我觉得你在课堂上说的任何话，都需要负责。不仅是对我们负责，也是对正在看你直播的人负责。”
　　学生的表情相当认真：“陈老师，你在社会上拥有巨大的人气，是一位公众人物，应当以身作则……”
　　“等等。”陈轩抬手打断他，表情奇怪道：“你说的话很对，我是公众人物，我要对自己的话负责，这哪里有问题吗？”
　　他是真的没理解这个学生的话，因为在他看来，把刘悦被骗走的钱从诈骗犯那里弄回来，是一件很简单的事情。
　　简单到，他只需要打开电脑，动动手指敲几下而已。
　　所以，他不太懂，这个学生为什么要用一种有些愤怒的语气和自己说这些大家都明白的道理？
　　学生被陈轩这话噎了一下，面色有些迟疑，显然是在纠结，要不要把话摊开了说。
　　思虑再三，他还是决定说出来。
　　他抿了抿嘴，说道：“陈老师，根据我所了解的电信诈骗，破案率非常之低，一千人被诈骗，连一个追回的都没有，就是这么低的概率，您却说可以在半个小时内拿回钱，我觉得你……你这是……”
　　说到最后，他忽然不知道该用什么词来总结了。
　　陈轩也是恍然一下明白这个学生要表达的意思了。
　　这是担心自己做不到。
　　他笑了一下，没有介意，反而觉得这个学生挺不错。
　　大多数学生对老师是有畏惧的，哪怕知道老师说的是错的，也不太敢提出相反的意见。
　　这个学生能当着几千人的面提出这个问题，而且出发点也是不希望自己误导别人，值得称赞。
　　“我懂你的意思。”陈轩点头：“你有这份担心很正常，如果是普通人的诈骗案，破案率的确非常低。我身为一名老师，一个公众人物，也的确不应该乱说话。”
　　“不过，我既然这么说，就一定是有把握的。”
　　陈轩微笑问道：“这位同学怎么称呼？”
　　“我叫顾泽。”男生不卑不亢道。
　　“顾泽同学，可否给我半个小时。”陈轩道：“半个小时之后，你会知道，这个世界是有奇迹存在的。”
　　“好。”顾泽点头，虽然他还是无法想象，陈轩究竟要怎么做才能从诈骗犯那里把钱要回来，但陈轩并没有仗着名声与老师的身份禁止他开口说话。
　　不管怎样，双方始终是以一种平等的姿态在对话，在探讨。
　　至少，他没有从陈轩的身上，看见蛮横不讲理。
　　所以尽管他不理解，想不通，但他还是尊重陈轩。
　　就如同陈轩尊重他。
　　顾泽坐下，陈轩将电脑掀开，双手在键盘上快速敲击着。
　　偌大的教室，此刻只有陈轩的手指与键盘接触的声音不断响起。
　　学生们拿出手机，打开直播间，他们想知道陈轩究竟在做什么。
　　然而，无人机悬停在陈轩身后，这个角度，电脑屏幕上的画面，恰好被陈轩的脑袋挡住了，他们什么都看不见。
　　……
　　与此同时，位于越难河内一座普通的办公楼。
　　办公楼大厅大约有两百个平方，一个个办公桌整齐的排放在一起，桌子上有电脑，每个电脑前都有一个男人或者女人，年龄普遍在二十到三十岁左右。
　　他们不停的用网络电话拨打，并伪装成公检法机关，说一些听上去很专业的话语。
　　“我去买奶茶，你们要喝点什么？”一个三十岁左右，相貌普通的男人，站起来问了一句。
　　“给我带个炸鸡翅。”
　　“我要一杯可乐。”
　　“知道了。”男人摆摆手，下楼离开。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　没一会儿，他提着一堆零食回来了。
　　另外几人也暂时放下手机，过来一起吃零食，一边聊天。
　　“怎么样？今天有没有人转钱？”
　　“有是有，但是太少了，只有一万多。”男人摇头，一脸的不知足。
　　“一万多不错了，我今天还没开张了。”
　　“突然想到一个好玩的事情。”男人道：“那个人被我骗了钱后，还打来电话，让我去自首，你说好不好笑？”
　　“这是个智障吧？”
　　几人都觉得这人脑子有问题。
　　“老姚，把直播打开，看看陈哥啊。”一个年轻女子说道。
　　老姚随手打开小猫平台，驾轻就熟的找到陈轩的直播间。
　　他们平时没事就喜欢看这个节目，尤其是陈轩，可以说他们就是奔着陈轩来的。
　　直播间打开，看着坐在教室里的陈轩，女子好奇道：“陈哥今天在干嘛啊？已经开始讲课了吗？”
　　“他今天讲课主题是什么？”
　　“我记得好像是教他们赚钱。”
　　“赚钱还要电脑吗？”
　　就在这时，他们看见陈轩一直敲着键盘的手，忽然停了下来，随后转过身，面对无人机。
　　这时，众人便是能够清楚的看见陈轩的表情。
　　陈轩表情似笑非笑，抬眼看向无人机，表情有一些古怪。
　　“陈哥咋了？”
　　“这个笑容……好熟悉啊！”
　　“卧槽，我想起来了，上次挖到野参的时候就是这个笑容。”
　　虽然不知道陈轩为什么笑，也不知道这个笑和追回被诈骗的钱有什么关系。
　　但是，直觉告诉他们，陈轩此刻笑，绝对是与诈骗犯有关系！
　　陈轩抓起刘悦的手机，说道：“拿回被骗的钱财，最简单也最有效的办法，就是给诈骗犯打电话，和他讲讲道理，一般情况下不出意外的话，我觉得他们都会把钱还回来的。”
　　众人：“……”
　　顾泽问：“如果他不还呢？”
　　“不还？”陈轩微微一笑：“那就是不打算和我讲道理了，既然不讲道理，那就用更简单的办法，比如……报警，让警察抓住他们。”
　　说完，他再一次的拨通了诈骗犯的电话。
　　“嘟嘟~”
　　陈轩打开了扩音，所有人都能听见。
　　而正在看直播的这群诈骗犯，看见这一幕时，则是不禁失笑出生。
　　“诈骗犯？这是啥情况？”
　　“陈哥说的教他们赚钱，该不会是和我们一样弄诈骗吧？”
　　“怎么可能，人家是大学老师，而且几千万在线呢。”
　　他们有说有笑，此时尚未意识到事情的严重性。
　　就在这时，老姚面前桌子上的手机，忽然响了起来。
　　他随手拿过来看了一眼，陌生的号码，下意识就去接。
　　可就在他的手指落在接听键上时，他的神色骤然一怔。
　　这个号码，似乎有些眼熟！
　　但是手比老子快，电话已经接通。
　　他将手机贴在耳边，同时目光则是落在面前的电脑上。
　　“姚文福，你好。”
　　陈轩的声音，分别从面前的电脑，以及耳边的手机中传来。
　　男人，也就是姚文福，愣在了原地，半晌没有反应。
　　他的同事们，听见陈轩喊出这个名字，同样愣住了。
　　然后下意识的，全都转头看向姚文福。
　　后者的表情，让他们意识到，似乎……发生了什么。
　　“姚文福是谁？”
　　“陈哥不是说要给诈骗犯打电话吗？”
　　“诈骗犯叫姚文福？”
　　“咋可能，你觉得陈哥能知道诈骗犯的名字？你当陈哥神仙啊。”
　　众人百思不得其解，这群学生同样如此。
　　陆青山几人以年过半百的经验与智慧，也同样猜不到陈轩在做什么。
　　“你……你是谁？”手机里，响起了姚文福的声音。
　　所有人都能听出来，这个声音中夹杂着几分紧张。
　　“我是谁？”陈轩依旧保持着微笑：“我是陈轩。”
　　“你……”
　　“接下来我要说的话，可能会让你的情绪多少出现一些失控。所以我建议你，最好拿起你右手边，也就是你那部红色苹果12max型号手机旁边的珍珠奶茶，先喝几口，待会好听我说的话。”
　　“你在说什么鬼话……”
　　姚文福刚准备骂人，可一句完整的话没说出来，就戛然而止，沉默了。
　　这般沉默，维持了足足五秒钟，对面突然爆发出姚文福惊恐而愤怒的声音：“草！你怎么会知道我的手机型号？你怎么会知道有奶茶？草，你踏马对我做了什么？”
　　就如同陈轩说的那样，姚文福的情绪失控了。
　　“姚先生，听话，喝一口，如果你不想游戏这么快就结束的话。”
　　陈轩微笑，淡然的掌控全局。
　　“陈轩，你到底对我做了什么？为什么你会知道这些？”姚文福心里恐惧极了，他觉得陈轩简直就是个魔鬼。
　　他人在越难，隔着一个国家，陈轩却能知晓他身边的一切情况。
　　换做任何一个人，被一双看不见摸不着的眼睛盯着，都会恐惧。
　　他看着电脑上微笑的陈轩，陈轩也在看着他，这种感觉，相当的诡异。
　　别说是他，就是此刻正在看节目，全球超过一个亿的观众，也是一脸的懵逼的和茫然。
　　他们想知道，这短短的几分钟时间里，究竟发生了什么？
　　“这特么……对面好像真的是诈骗犯。”
　　“这是怎么做到的？陈哥会魔法吗？”
　　“魔法，一定是魔法，只有魔法才能打败魔法！”
　　“打败你妹，要相信科学！”
　　他们可不认为这是对方在配合陈轩演戏，那话语中的恐惧根本无法掩饰。
　　“姚文福，28岁，林城曾县人，曾因抢劫入狱，三年前出狱，出狱之后就离开了大夏，去往越难。如今你正在越难河内的明华大楼5001室工作。我说的对吗？或许你可以帮我想一想，我有没有漏掉什么信息？”
　　陈轩的声音里似乎带着某种魔力。
　　当他说出这段话后，姚文福整个人就像是疯了一般，暴躁、惊恐的怒骂声，不断响起。
　　他从椅子上站起来，用力砸着桌子。
　　“草泥马！陈轩，你踏马都是怎么知道的？”
　　他感觉自己要疯了。
　　怎么会这样？
　　他怎么连我的名字都知道？
　　这一切究竟是怎么回事？
　　他身边的同事也傻了，到底发生了什么事情？
　　他为什么会知道的这么清楚？
　　他们感觉，四周仿佛有一张看不见的眼睛，将他们的一举一动都监视了起来，让他们无所遁形。
　　办公大厅的其他人，也是被姚文福的举动吓到了，纷纷看过来。
　　“吱呀~”
　　远处走廊边上的办公室打开，一个穿着西装的男人快步走过来，皱眉呵斥道：“姚文福！你干什么？”
　　姚文福像是抓住了救命稻草一般，脸色发白的把手机递给他：“老大，我被盯上了，我被盯上了！他知道我在哪里，怎么办，要怎么办？”
　　“你在说什么？”
　　“他！”姚文福指着电脑上的陈轩：“他知道我在哪里！”
　　总经理很生气，他觉得姚文福在把自己当傻子，但当他正要说话时，忽然看见，屏幕上的陈轩，对他挥手做了一个打招呼的手势，并喊出了他的名字.. ........
　　“潘学立先生，你好。”
　　总经理表情一致，瞳孔缓缓收缩，一度失神。
　　一旁的女同事，脸色煞白一片，声音颤抖着道：“我…我们被监控了！”
　　这时，他们看见，陈轩将电脑换了一个方向，正好面对镜头。
　　如此一来，所有人都能清楚的看见电脑上的画面。
　　电脑屏幕上，有大约六个人，有男有女。
　　有人坐着，有人站着。
　　站着的正是姚文福和潘学立，这两人此刻正面对镜头的方向。
　　左边男人手里拿着手机，面色愤怒而又惊恐。
　　显然，他就是姚文福。
　　教室里，学生们不禁微微的张大了嘴巴。
　　他们终于意识到发生了什么。
　　陈轩他……他入侵了对方的电脑！
　　姚文福看着陈轩手中电脑的屏幕上，突然出现的自己以及其他人时，整个人顿时崩溃了。
　　心中原本还尚存的一丝希望，此刻瞬间破灭。
　　“我的直播间里，海内外加在一起有1.17亿的观众，姚先生，来和大家打个招呼吧。”
　　陈轩微笑着说道，声音和笑容，却是犹如魔鬼一般，让姚文福感到无比的绝望。
　　总经理此刻终于回过神来了。
　　他当然知道陈轩，他竟然看陈轩的节目。
　　此时此刻，自己这群诈骗犯，突然出现在陈轩的直播间。
　　虽然他不明白具体是什么原因，但从姚文福绝望的反应就能看出来，一定是姚文福做了什么让陈轩愤怒的事情。
　　至于陈轩为什么能够通过这台电脑的摄像头实时监控他们……
　　这根本就不是重点！
　　重点是，他们这群做着电信诈骗不光彩手段的犯罪团伙，被曝光了！
　　被曝光在一个多亿的人面前！
　　他们这辈子除非是不回大夏，否则只要回去，分分钟被抓。
　　不仅如此，他们这般被曝光，更是经历一次前所未有过的社死！
　　“我还钱！”
　　姚文福突然想到了什么，连忙对着电脑的摄像头哀求道：“陈哥，我现在就把钱给她转过去，你放过我好不好？”
　　“好啊。”
　　出乎所有人的预料，陈轩竟然真的点头了。
　　姚文福都是有些不敢相信，但他还是很快道：“我还，我现在就还！”
　　他走到电脑前，开始噼里啪啦的敲着键盘，很快就找到了刘悦的相关信息。
　　“陈哥，是刘悦对吗？我现在就把钱转给她，马上就能到账。”
　　说完，敲了下键盘：“陈哥，我已经转过去了。”
　　陈轩抬头，看向讲台下的刘悦，整个教室所有人都看了过来。
　　他们已经木然了，今天这里发生的事情，太过惊奇，对他们的三观产生了巨大的冲击力。
　　陈轩问：“看一下，钱到账了吗？”
　　话音刚落。
　　“叮，您有新短信息。”
　　刘悦收到了一条新消息，是银行的信息。
　　她将其点开，看清楚了短信内容，这是一条转账到款的信息。
　　是她被骗走的一万多块！
　　真的转回来了！
　　刘悦激动的泪水在眼眶里打着转。
　　她点着头，抿着嘴唇哽咽道：“到了。”
　　“哗！”
　　教室一片哗然。
　　然而，事情还没结束。
　　“陈哥，我已经还回去了，你说话要算话啊……”
　　“当然算话。”陈轩笑着道：“我不会找你麻烦，放心。”
　　姚文福悬着的心刚刚落下，然而就在这时。
　　“嘭！”
　　一声巨响从大门处传来，整个诈骗团伙所有人都看了过去。
　　在总经理一脸懵逼的目光下，一群警察，从门外闯入进来。
　　他们穿着战术服，手里端着枪，一共十几人，鱼贯而入，用越难话大声呵斥：“全部蹲在地上，蹲在地上！”
　　总经理大脑有些眩晕，双脚有些发软，他看着一旁同样绝望的姚文福，心里感到憋屈极了。
　　即使警察来了，他都还不知道，自己为什么会被抓！
　　这个混蛋姚文福，到底是做了什么得罪了陈轩？
　　他觉得无辜极了，这踏马是姚文福干的事情，与我无关啊！
　　“陈哥，说好的， 咱们说好的啊！我钱都还了，你不能不讲道义！”姚文福绝望的做着最后的挣扎。
　　“我的确不追究了啊。”陈轩两手一摊，一脸无辜道：“我是之前顺便报了个警，我可以不追究，但警察要追究我能怎么办？互相理解一下好不好。”
　　“我他妈！”姚文福一口老血都要喷出来，你踏马是魔鬼吗？
　　还互相理解？理解你大爷啊！
　　“让你蹲下！”
　　一个警察过来，用越难语吼了一声，奈何这会儿的姚文福情绪过于激动，警察觉得有危险，抬起枪托“嘭”一下对着他的脸就招呼去。
　　姚文福应声倒在地上。
　　众人看的眼角一抽，真是看着都疼。
　　警察又看向电脑，接着对陈轩做了一个OK的手势，然后用蹩脚的汉语道：“陈哥，谢谢！”
　　“警民鱼水情，不客气。”
　　陈轩微微一笑，轻轻一敲键盘，掐断了联系。
　　随后，他将电脑合上，起身站在讲台前，看向下方的顾泽：“顾泽同学，多久了？”
　　顾泽起身道：“16分钟。”
　　“那还好，幸不辱命。”
　　“是我误会陈老师了，对不起。”顾泽鞠躬道歉。
　　陈轩摆手道：“不碍事，在不了解我具体要做什么的情况下，你有这样的想法是很正常的。而且你能把这份质疑说出来，这其实让我很意外，这可以看出来，你有责任心，且不怕麻烦。”
　　“陈老师！”有学生站起啦：“我想知道，你是怎么做到的？”
　　这句话问出了所有人心中的想法。
　　陈轩道：“哦，这个啊，其实很简单的。”
　　“我恰好懂一点电脑上的技术，通过诈骗犯的电话，查询到了信号传送路线，不过只查电话并不容易定位。所以我又查询了诈骗刘悦的银行卡号，一路顺藤摸瓜最终查到了他们的公司地址。”
　　“之后的事情就简单多了，在他们的电脑里植入木马程序，控制电脑的摄像头，是不是很简单？”
　　“……神特么很简单！”
　　“你管这个叫简单？身为程序员的我，觉得自己是个废物。”
　　“陈哥，我错了，我以后再也不骂你了。”
　　“不是不能骂，而是不敢骂，陈哥真的会顺着网线找到你然后揍你一顿的！”
　　网络上，全世界各大的论坛与网站，全部被一条视频疯狂的刷屏了。
　　《史上最惨诈骗犯！》
　　这条视频，几乎同步出现在世界各大论坛，在短短的十几分钟内，累计获赞千万，以一种相当狂暴的姿态，强行登顶各大网站头条。.




第132章



　　“好了，都坐下来吧。”
　　看着这群激动地小伙子，陈轩笑着压了压手，让他们安静下来。
　　他们如何能不激动。
　　一个人，一台电脑，用了十来分钟，跨越国界，让一群诈骗犯无所遁形，直接社死。
　　而且真的做到了他所说的，在半个小时内，让诈骗犯把钱怎么骗走的，怎么还回来！
　　他真的做到了！
　　这踏马简直就是本年度最吊的新闻！
　　“咚咚咚。”
　　敲门声忽然响起，众人立时安静，寻声看过去。
　　陈轩也看了过来。
　　门外站着七八个人，有男有女，男的英俊帅气，女的很瘦很漂亮，衣品也很好。
　　他们站在门口，和教室里的一群学生形成相当鲜明的对比。
　　陈轩问：“来听课的吗？进来自己找地方坐。”
　　然后看了一眼时间，说道：“好了，时间也不早了，我们开始上课……”
　　“陈哥。”门口的英俊男子喊道。
　　陈轩蹙眉：“怎么不进来？”
　　男子有些尴尬：“我们不是学生。”
　　“不是学生？那是什么？记者？”也没见他们有摄像机啊。
　　“呃……我们是演员。”
　　“演员？演员来这里干什么？”陈轩眉头蹙的更深了，语气都有些不太好：“你们要在这里取景拍摄吗？可不可以等等，我正在上课，等我上完课再来拍戏。”
　　他心里有点窝火，这学校的相关负责人脑子里到底想的是什么，难道不知道这间教室有人在用？
　　但他有火也不好对这群演员发火，人家肯定是和学校走了正规程序的，他们没错，主要是对接方出问题了。
　　“也不是……”男演员道：“我们是来向刘悦小姐道歉的。”
　　“道什么歉？”
　　陈轩简直一脸懵，这特么到底是怎么回事？
　　男演员道：“因为我们剧组封路拍戏，差点耽搁了要事，所以……”
　　“哦，这个没事。”陈轩摆摆手：“你们只要和学校对接了手续就行，刘悦同学的事情是意外，谁都不可能预测到意外。你们回去继续拍戏吧，我要上课了。”
　　男演员提着手里的果篮道：“陈老师，可以给我们几分钟的时间吗，我们想和刘悦小姐当面道歉。”
　　陈轩心中已经开始不耐烦了，他看了一眼时间，又看向刘悦，语气平和道：“刘悦……”
　　还没等他说完，刘悦忽然很小声的道：“我不认识他们，不用向我道歉。”
　　声音里都能听出来抗拒。
　　刘悦这种贫困家庭的学生，相比于一般人，内心其实是自卑的。
　　让一个自卑的人，在这么多人目光注视下，和一群明星以这样的方式接触，其后果不亚于社死。
　　“刘悦小姐，请给我们一个道歉的机会。”
　　“我们当时并不知道发生了这样的意外，对此我们感到万分抱歉，经过商量，我们决定资助你未来大学几年的所有学费与学杂费，每个月还会给予你一万元的生活补贴，请你一定同意，不然我们真的过意不去。”
　　几个明星你一言我一语的说道，直奔主题，让大家明白他们的来意。
　　这点钱对他们之中任何一个人其实都不算什么，但是他们只需要拿出这点钱，就可以收获一大票的好感。
　　对于一个明星而言，最重要的是什么？
　　是流量！
　　流量意味着需要曝光。
　　而陈轩，每天海内外的流量加起来超过一个亿，这样恐怖的流量，对他们来说是不可忽视的宣传渠道。
28　　他们难道不清楚刘悦和他们没关系吗？
　　当然知道。
　　但他们在乎这几万块钱吗？
　　当然也不在乎。
　　那么问题就来了。
　　既然不在乎，那就拿出来，而且还能用这几万块，蹭到陈轩的热度，让他们这群明星在陈轩的直播间中露个面。
　　这简直就是稳赚不赔的买卖啊！
　　他们甚至连宣传的通稿都想好了。
　　【当红小花在大学课堂对学生鞠躬道歉，背后原因令人暖心】
　　女明星用肩膀撞了一下男明星，随后两人提着东西就向着刘悦走过去，即使面对四千多名学生，他们也没有丝毫尴尬。
　　做明星，第一步就得把心里的羞耻感抛掉，这是基本职业素养。
　　“出去！”
　　陈轩的声音忽然响起。
　　明星们看过去：“陈哥……”
　　“啪！”
　　陈轩将粉笔撂在粉笔盒里，指着门口：“出去！”
　　“陈哥，我们就是想给刘悦小姐道个歉。”
　　“道歉？”陈轩轻哼：“她是不是说了，不需要你们道歉？”
　　“可是……”
　　“这事情跟你们有关系吗？”陈轩不给他们说话的机会：“这是什么地方？这是学校，是教书育人的地方！不是你们作秀的地方！我说了，你们正常和学校沟通，该封路拍戏就封路，意外是意外，和你们没关系，听不懂还是怎么回事？是不是要我找保安过来撵你们？”
　　“我们没有作秀，不是那个意思……”
　　陈轩指着门，继续道：“我再说一次，出去，不要影响我的课！”
　　几个明星脸色有些难看，但还是强颜欢笑：“哎，我们这就走。”
　　随后又回头对刘悦道：“刘小姐，那我们回头再联系。”
　　“联系什么？”陈轩刚熄的火气顿时又提了起来：“你们是不是没长耳朵？说了不要你们道歉，要说几遍？”
　　道不道歉陈轩管不了，毕竟他们道歉的对象是刘悦。
　　可刘悦这位正主都说了不需要道歉，这群人还踏马狗皮膏药一样的黏着。
　　他最厌恶娱乐圈的就是这一点！
　　只要逮到能曝光的机会，绝不放过。
　　哪怕这么做会引起对方的不满，以及打扰对方的生活，他们也根本不会去考虑。
　　但陈轩可不会惯着他们，别管这么说会不会让这些明星难堪，就算难堪那也是他们自找的。
　　“陈哥，对不住，是他们不懂事，打扰到你了，你千万别和他们一般计较。”一个三十多岁的短发女人走过来，连声道歉，她是女明星的经纪人，什么大场面都见过。
　　类似陈轩这种咖位的大佬也接触过不少，她知道这几个明星的行为已经引起对方的不满。
　　这种时候最好的办法就是道歉，然后立刻走人。
　　他们已经给陈轩留下了不好的影响，这份影响不会因为他们的道歉就消除。
　　所以，及时止损最重要，其他的就不要妄想了。
　　道了歉，经纪人立刻带着几个明星离开。
　　不一会儿，这群明星就走光了。
　　“陈哥这么大脾气，还真是少见啊。”
　　“这不是脾气大好么，是这群明星太特么喜欢炒作了。”
　　“反正我能感觉到，刘悦是真的不想和他们接触，这体验我太有发言权了，简直和社死似的。”
　　“对对对，体验真的超级不爽，真不是每个人都喜欢被人关注的。”
　　“这几个明星也是自找的，反正我对他们没半点好感。”
　　学生们也在低声讨论，他们对这群明星同样没什么好感。
　　这点从他们拍戏无人围观，便是能够看得出来。
　　“上课。”
　　陈轩说了一句，教室立刻安静下来。
　　他看了一眼时间，还好，距离九点半还有几分钟的世界。
　　他敲了敲桌子，说道：“今天的课程内容是――金融！”
　　他拿起一根粉笔，在黑板上写下这两个字。
　　“今天我要教大家的，是如何在金融领域内赚钱！”
　　“金融领域最快的赚钱方式，就是股市。”
　　他又在黑板上分别写下“赚钱”与“股市”两个词汇。
　　“想要在股市里赚钱，并不容易，在大多数人眼中，股市是没有规律的，是靠运气的，但事实并非如此。股市不仅有规律，甚至可以通过这些规律，以一种十分轻松的姿态去捞钱……哦抱歉，是赚钱。”
　　他把电脑重新打开，敲击几下键盘，随后对无人机招了招手：“拍电脑上的画面。”
　　无人机听话的落在电脑前，将屏幕上的画面清晰呈现。
　　众人看见，这是一个炒股软件的界面。
　　上面是各种各样的上市公司的编号，以及大盘走势，反正他们看不懂。
　　陈轩看着电脑右上角的时间，说道：“还有五分钟，股市正式开盘。”
　　“这五分钟内，我给你们一个选择题，怎么选，看你们自己。”
　　“第一，我给你们每个的账户一万块钱，然后你们需要按照我的指令去操作股票，作为回报，在今天股市收盘后，我会按照本金的10%，给你们计算报酬。”
　　“卧槽，一天赚一千块？”
　　“真的假的，陈哥这么豪？”
　　“陈哥不差钱，一千对他来说算什么？”
　　“一千不算什么，但教室里有四千人，光是报酬就是四百万！这叫不算什么？”
　　“我怎么感觉，陈哥是在做慈善呢……像是故意给这群学生送钱。”
　　陈轩故意停顿了几秒钟，给这些学生反应和思考的时间，然后继续道：“第二，你们每个人用自己的钱进入股市，最少不能低于1000，跟着我同步操作。等到今天收市后，你们需要将今天收益部分的10%交给我作为报酬。”
　　“现在是9：28分，9：30分，告诉我你们的选择。然后开始今天的主题，赚钱！”
　　说完，陈轩就坐了下来，静静等待着时间过去。
　　这群学生低声讨论，一时间根本拿不定主意。
　　炒股有风险这是人尽皆知的事情，没谁敢说，炒股一定能赚钱，就算是庄家都有被坑的时候。
　　“陈老师说了，我们只需要拿出一千块，要不然……试试看？”
　　“一千块才能赚多少啊，要我说，还不如用陈老师的钱帮他操作，反正这是铁板钉钉能赚到的一千块。”
　　“但这种赚的钱是死的，最多就一千块。”
　　“一千你还嫌少啊？你拿一千出来，股票要达到100%的收益，才能赚一千块，你觉得可能吗？”
　　“陈老师，我选第一个！”有学生已经决定了。
　　陆陆续续，更多的学生都做出了自己的选择。
　　陈轩道：“好，现在选择第一个的同学，坐在左边，选择第二个的坐在右边。然后，有电脑的同学打开电脑，没带电脑的拿出手机，自己注册个股票账户。”
　　接下来陈轩用了半个小时，把前期的工作准备好了。
　　这个世界股票账户注册很简单，并且交易制度也不是地球的T+1，而是T+0。
　　T+0的意思是，可以当天买入之后当天再卖出。
　　但有一点却还是没变，那就是涨跌停的限制。
　　单只股票的涨跌限制依旧是10%，如果想要追求更大的收益，只能去玩港股或者是美股。
　　学生们注册好之后，他让选择用自己钱的同学给账户里转钱。
　　有人转一千，也有人转五六千，甚至一两万的都有。
　　接着又给那些选择帮自己操作股票账户的学生们转账。
　　这部分学生有五百多人，比陈轩想象的要少很多。
　　这说明，大多数的学生都有一定的冒险精神，且已经做好了本钱亏损的准备。
　　接着，陈轩又教他们一些操盘的基础，比如如何通过股票代码迅速查找一只股票，如何对一只股票进行交易等等。
　　十点钟，所有准备工作都已完成。
　　陈轩道：“很好，大家学习的都很快，我觉得你们已经是一支成熟的操盘团队了。我有预感，我们今天将会有一个相当令人羡慕的收益！”
　　“陈哥想的有点美……”
　　“除非能抓住一个涨停板，要不然陈哥今天妥妥的亏本。”
　　“直接买茅台啊！”
　　“买得起么？特么的茅台一股两千多块了大哥！”
　　“兄弟们，我把全部家当都准备好了，待会儿就跟着陈哥冲！看我这一波发家致富！”
　　“别怪没人提醒你，炒股需谨慎，别说陈哥不是专业金融出身，就算是专业操盘手，也没谁敢说一定能赚钱。”
　　“炒股有风险，劝你别炒最好。”
　　“兄弟是哪个地方的？我给你介绍个天台啊。”
　　“哥们，我是定做棺材的，我注意你很久了。”
　　……
　　陈轩拿起手机看一眼时间，说道：“现在是10：14分，上午收盘时间是11：30，我们还有一小时十五分钟的时间可以进行操作。先定个小目标，比如说，让本金的收益达到50%，我认为这是比较容易做到的事情。”
　　众人：“？？？”
　　“卧槽，陈哥飘了，真特么飘了啊！”
　　“50%的收益，你知道这是什么概念吗？一个半小时都不到，这就是不可能的事情！”
　　“为毛突然感觉，陈哥好像那些传销骗子（捂脸）”
　　“别说，还真有点……”
　　无人机拍摄着电脑画面，陈轩的所有操作，众人都看得一清二楚。
　　此刻陈轩正在快速的从软件中，翻寻一支支股票。
　　他翻找的是有色金属类，一眼望过去，一片绿色，九成的股票都在跌。
　　他的脸上浮现一抹笑容，跌就对了。
　　看来自己的分析没问题。
　　昨晚备课的时候他就已经做了相应的功课，要不然今天临时找股票，根本不可能有那个时间。
　　哪怕他的炒股段位已经达到了金融大鳄级别，也不可能在极短时间内找到一支必然能够赚钱的股票。
　　炒股的深层逻辑，是对于市场规则的了解，以及股市之外的了解。
　　这就和政客都会看新闻联播一样，普通人看新闻联播，就是新闻。
　　但在政客眼里，则能看出很多不一样的东西。
　　在嗅觉敏锐的人眼中，大夏的新闻，国际新闻，都会对股市产生一定的影响，甚至是巨大的影响。
　　普通人能否在股市中获利，看的是运气。
　　这些人在股市中获利，靠的是对各种信息的整合。
　　这时，陈轩打开了一只股票的详情页，仔细观察，主要是看业绩。
　　一只股票好不好，就得看业绩，看它的可成长姓。
　　这些信息全部都隐藏在一季报、中报、三季报及年报的业绩中，但一般人不会看，也看不懂。
　　而且就算看懂了，也需要等。
　　陈轩不能等，他的目标是在一个上午的时间赚到超过50%的收益。
　　所以，他要选择的话，就只能去选盘子小的股票。
　　这种股票的好处就是，一天之内的涨幅和跌幅的幅度都比较大。
　　类似茅台、五粮液这种规模巨大的公司，盘子大，除非是百亿级别的资金注入，否则很难拉动其股价。
　　小股票就没那么高的要求，可能只需要几千万，就能拉动股价，从中获利。
　　陈轩的目标，就是抓准时机，坐一班顺风车！
　　他今天几乎是必然能够赚到钱的，昨夜各种看新闻，查资料，他确定有色金属类今天会大涨，无非就是赚多赚少。
　　所以，在确定必然大涨的情况下，他要做的，就是尽一切可能的将时间利用起来。
　　“600343，全仓买入！”陈轩的声音，毫无征兆响起。
　　说话的功夫，他已经把自己账户里的一万块全仓购入了这只股票。
　　下面的学生到底还是学生，第一次碰股票，很多都没反应过来。
　　直到陈轩第二次说话时，他们才立刻购入，并且纷纷回应：“已购入！”
　　“通州锂业？这是什么玩意儿？听都没听过。”
　　“陈哥选错版块了，这两天的有色金属版块整体都在下跌，现在进去简直就是作死。”
　　“陈哥是想抄底，然而你以为的底，根本不是底。”
　　“要我说，现在还是应该买白酒版块。”
　　“看了一下最近走势，真牛皮，五天跌了47%……这特么相当于每天都是跌停状态。”
　　王涛道：“陈轩这堂课挺好的，实际操作比模拟盘的效果要好很多，不仅能磨炼这群学生的心理，也能让他们知道赚钱不易。”
　　林妃问：“这个股票怎么样？”
　　“还可以。”马敬尧道：“有色金属版块其实是比较稳的，价格也比较坚艇，现在下跌的价格，应该是快要到底了，抄底是个好机会。不过……今天不一定能涨起来，陈轩玩的是短线，选这只股不是很好。”
　　林妃道：“我看好多人都说这只股票还要跌。”
　　“看个人吧。”马敬尧道：“每个人对股票的理解不一样，认知也不一样。理论上来说，这只股票是有无限下跌空间的，但也同样有涨起来的可能。我和陈轩的想法是一样的，这只股票快到底了，值得抄底。”
　　马敬尧也是个老股民了，不过他是玩长线的，但也有很多心得以及自己的分析方式。
　　“涨了！”傅颖忽然轻呼一声，将所有人注意力都吸引了过去。
　　他们一看，陈轩刚选的这只股票，真的涨了！
　　陈轩购买时，是跌幅7.82%，而现在，变成了跌4.41%！
　　而且还在上涨。
　　一分钟之后，跌幅只剩下1.28%！
　　“我丢，还真的涨起来了？”
　　“这……陈哥运气真好。”
　　“传说中的气运之子。”
　　“妹的，我应该跟着买点的。”
　　“擦，已经正涨幅了！”
　　“4.12%了，怎么涨的这么快？这他妈是妖股吧？”
　　“5.56%了！”
　　“6.88%！”
　　众人眼睁睁的看着这只股票，从跌幅7.82%，一路上涨，随后飘红，再到现在的接近7%！
　　而且，还在涨！
　　终于，在众人期待下，这只股票涨停了。
　　10.00%！
　　而就在股票刚刚涨停，陈轩立刻道：“清仓！”
　　然而，这群学生的反应还是有点慢，这次倒不是没听清楚，而是被这突然涨停的股票给惊到了。
　　这就涨停了？
　　从跌幅到涨停，总收益达到了17.82%！
　　也就意味着，一万元，他们赚到了1780元！
　　而这也才刚刚过去不到10分钟啊。
　　他们有些眩晕，忽然觉得，赚钱好容易。
　　“清仓！”
　　陈轩再次大声道，学生们立刻清醒，有些手忙脚乱的清仓，生怕下一秒股票又开始下跌。
　　“已清仓！”
　　“已清仓！”
　　学生们纷纷喊道，最后一人清仓完毕，陈轩又立刻下了指令：“630152，全仓购入！”
　　“已购入！”
　　“已购入！”
　　“已购入！”
　　可以明显的看出来，这群学生们的速度快了很多。
　　“陈哥疯了，怎么专挑跌幅这么大的股票去买？”
　　“而且买的还都是有色金属，难道今天有色金属版块要大涨？”
　　“不可能大涨，我刚刚就在观察，几只龙头股都是跌停的状态，就算他运气好捡到了几只涨起来的，但最终还是要跌。”
　　“管那么多干嘛，跟着陈哥冲就行了，我可不信陈哥这是运气，这绝对是技术！”
　　“A股你和我谈技术？你在逗我？”
　　“我估计陈哥应该获得了什么内部消息。”
　　“不可能，除非陈哥是傻批，不然绝对不敢玩老鼠仓。”
　　“妈的，赌一把！我也跟了！赢了会所嫩模，输了搬砖干活！”670
　　“沃日，涨了，又他妈涨了！”
　　“甘妮娘哦，怎么可能！”
　　这只股票，陈轩购入时，跌幅达到8.8，接近跌停的状态。
　　可就在陈轩购入之后不到5分钟，股价开始上扬，并在短短的10分钟内，在众人震惊的目光下，一路飘红涨停！
　　最终，这只股票陈轩以 %的收益，清仓卖出。
　　半个小时的时间，陈轩凭借两支股票，收益达到了恐怖的36%！
　　而在半个小时之前，众人还觉得陈轩立下的50%的目标是个笑话。
　　现在看，他们才是笑话。
　　“602228，全仓购入！”陈轩再一次下达指令，语速不快，却很稳，很有力，让众人有一种十足的安全感。
　　许多网友都说，这次一定跟着陈轩买。
　　可是当他们看见，陈轩这次选择的是一直直接跌停的股票时，他们犹豫了……
　　没办法，这都是实打实的真金白银啊。
　　万一买了，它不涨咋办？
　　但也有一些人，咬牙买了。
　　所谓富贵险中求嘛！
　　“涨了！”
　　“屮妮玛啊！又踏马涨！”
　　“淦！我后悔死了啊。”
　　“后悔有鸟用，给了你们三次机会，你们自己不中用，哭个鸟啊！”
　　“下次我一定争气！”
　　“陈哥再爱我一次！”
　　直播间里，王涛几人已经看呆了。
　　这…这算什么？
　　传说中的股神吗？
　　“他是怎么做到的？”马敬尧喃喃自语。
　　几人摇头，他们都想知道。
　　这番操作，简直就如同神仙一般。
　　每一次的购入都是最低点，可他购买的每一只股票，都能涨停。
　　这一个小时的时间，陈轩已经购入五只股票，总收益高达61%！
　　还剩下最后十五分钟，陈轩又购入一支。
　　11：30分，上午的股市收盘，陈轩带领的这帮子学生们，总收益高达77%！
　　直播间里哀嚎与兴奋各占一半，打赏如瓢泼大雨一般密集。
　　【三杯酒】打赏了100个佛跳墙，并留言：哈哈哈，陈哥厉害，就这么半个多小时，我赚了一千多万。
　　【虎山行】打赏了100个佛跳墙，并留言：还是第一次碰见看直播能赚钱的，陈哥牛逼啊。
　　【黑白】打赏了10个佛跳墙，并留言：小赚7万多，美滋滋~
　　【云中】打赏了10个佛跳墙，并留言：感谢陈哥，房子首付有啦！
　　而那些一直想跟着买，却一直下定不了绝心的人，虽然后悔，但也打赏了。
　　毕竟，陈轩给了他们一条明路，是他们自己不敢上。
　　早市结束，陈轩看着下方一群兴奋不已的学生，说道：“下课，都去吃饭吧，下午一点钟记得过来上课。”
　　“陈老师！”有学生忍不住好奇，问道：“我想知道，您是怎么做到每次都能选对股票的？”
　　这也是所有人都好奇的问题。
　　一次涨停可以说是巧合，两次也可以说是巧合。
　　可是一个上午，一共就选择了五只股票，每一只都是涨停，这已经不是巧合可以解释的了。
　　陈轩微微一笑，说道：“别着急，等下午结束，我会告诉你们的。”
　　众人有些失望，但陈轩不说，他们也没办法，只能耐心等待下午。
　　……
　　……
　　港岛，这里是金融中心，各国的优秀人才汇聚于此。
　　而此刻，港岛各处的金融大楼，一群穿着西装打领带的精英白领们，也在讨论陈轩今天早上的操盘。
　　“好厉害的进入时机，而且抛售的也非常果断，一点不拖泥带水。”
　　“他一定是得到了某些消息。”
　　“我也这么认为。”
　　“不可能吧？如果是老鼠仓，他敢这么光明正大吗？一旦被查出来，是要坐牢的。”
　　“没有什么不可能，他这么做，就是在打造人设，难不成你真觉得，有人能够在没有内部消息的情况下，做到这种地步吗？”
　　“可能只是运气好呢……”
　　“运气？你在逗我！”
　　“急什么，等到午市结束就知道了，我也很想知道，他到底是怎么确定这些股票一定会涨的。”
　　港岛，内陆，几乎超过一半的股民、庄家，甚至许多基金公司的员工，都在关注和讨论。
　　陈轩的操作，已经超出了他们的理解范畴。
　　这份果断，需要极强大的心理作为支撑，稍微犹豫，都不可能如此完美。
　　而也真是因为陈轩的表现太过完美，让他们觉得……这踏马根本不是股市，而是陈轩的提款机！
　　现在所有人都在等待下午的道来，他们迫切的想要知道，陈轩的炒股逻辑到底是什么样的！.


第133章



　　吃过饭，陈轩回到教室，靠在椅子上，用手机浏览新闻。
　　学生们则是兴奋地睡不着，一个个不断的看着上午的交割单，许多人拿出手机拍照，发朋友圈装逼炫耀。
　　有学生时不时的看一眼讲台上的陈轩，犹豫了一会儿，还是起身走了过去。
　　“陈老师。”这名女学生小声喊了一句。
　　陈轩放下手机，笑容平易近人：“怎么了？”
　　“我……我想问问您，我可以换选择吗？”
　　“什么？”陈轩一下子没理解她要表达的意思。
　　“我上午选的是用您的钱炒股，我想换一下。”
　　“不行。”陈轩直接摇头拒绝，女生显然没想到陈轩会拒绝，而且拒绝的如此干脆。
　　陈轩坐正了身体，前排的一些学生也都向这边看了过来。
　　“我问你，今天的课程，主要是教什么？”
　　“赚钱。”
　　“大多数赚钱的行业，选择都要比努力更重要。我给了你们选择的机会，你们也做出了相应的选择，在规则范围内必须要接受自己的定位。”
　　“我不是拿模拟盘给你们玩，而是真金白银拿出来炒股。”
　　“从某个层面说，我在今天这堂课担任的角色，其实就是一个公司的老板，而你们，就是给我打工的员工。”
　　“我并不在乎你们能给我提供多少收益，如果我想，我一个人就可以赚到很多的钱，并不需要你们来帮我操盘。我想告诉你的是，你是一名成年人了，做任何事情之前一定要考虑好结果，要为自己的选择去买单。”
　　“你们现在还没进入社会，但既然有机会提前让你们接触，这也是好事。”
　　女生有些不好意思的低下了头，对着陈轩躬了一下：“谢谢陈老师，我学到了很多。”
　　虽然被教育了，但她也的确有所收获，而且这些收获可不是在学校的课本中能够学得到的。
　　其他也想上来询问的学生，听见这话，都默默的打消了心里这个念头。
　　虽然遗憾，可也没办法。
　　他们自己的选择，也没人逼着他们。
　　而那些选择用自己钱的学生，则是走过来道：“陈老师，我想再给股票账户转一点钱。”
　　“不行。”
　　“啊？”学生懵了：“为什么啊？”
　　这些都是我自己的钱，为什么不能转？
　　他理解不了。
　　陈轩还是那句话：“今天是什么课？”
　　“赚钱的课啊。”
　　“怎么赚钱？”
　　“炒股。”
　　“你会炒股吗？”
　　“不会……”
　　“那就对了。”陈轩道：“你们名义上是在帮我炒股，但其实是我自己在炒。我的存在类似基金管理公司，你们是客户，你们想赚钱，没有渠道，也不会炒股，所以你们找到我。”
　　学生们听的有点绕，但还是听懂了。
　　“那我现在想加钱也不行吗？”
　　“不行。”陈轩摇头：“基金公司有基金公司的规矩，每一支基金发型的时候都有固定的配额，配额满了，你就是拿着一个亿过来，那我也只能对你说一声抱歉。”
　　学生貌似听明白了，今天这堂课，陈轩是严格按照市场规则来的。
　　至于赚钱的多少，都只是其次。
　　“另外。”陈轩道：“如果未来有一天你们成为一名职业的操盘手，或者是基金经理，一定要记住，选择一支好股并不是多么厉害的事情，这不值得沾沾自喜。能够按照原计划，在高位未见跌落迹象时撤离，才是一名操盘手应有的智慧。”
　　“不要被金钱迷了双眼，我们是玩弄规则的人，不应该深陷规则。”
　　休息的时间其实也休息不成，不断的有学生过来找他，陈轩也是来者不拒。
　　除了最开始的几个想要换自己的钱，以及继续加钱的外，其他学生都是咨询一些基本的问题。
　　比如说，该怎么去判断一只股票的价格是否已经在低位了？
　　什么类型的股票可以长久持有，什么类型的股票适合玩短线。
　　陈轩用最专业的思路，最简单的语言给他们答案。
　　而网友们也寸步不离的盯着手机，嗅觉再迟钝的人，此刻也意识到，对他们而言，今天的直播并不是一个纯粹娱乐的节目，更有可能是他们改变人生的契机。
　　上午一个多小时，陈轩已经用实力证明，只要他想，他就能赚钱！
　　节目组，王涛正在解说另一个挑战者，他看一眼时间，说道：“我去趟洗手间。”
　　其他几人看了他一眼，一副心知肚明的眼神。
　　王涛来到洗手间，立刻拨通了媳妇的电话：“喂，老婆，快，登录我的股票账户，然后把咱们俩的钱全转进去……干嘛？这还用问吗，赚钱啊！你放心，绝对亏不了，反正你今天下午别上班了，你就盯着陈轩的直播间，他买什么你买什么，记住，全仓，千万别犹豫，半点犹豫都不要有，犹豫就会败北！”
　　交代完后，王涛也不敢耽误，上了个厕所就立刻回到直播室。
　　也就是没时间，要不然他今天非得请假不可，好好的跟着陈轩炒炒股。
　　他刚坐下，一旁的傅颖道：“我也去上个厕所。”
　　大家心照不宣，谁也没说啥。
　　都一起录了几个月的节目了，谁还不知道谁啊？
　　等傅颖回来，马敬尧、张建民几人也都陆续的去厕所……
　　“今天这是咋了，一个个都闹肚子啊？”
　　“兄弟，你还是太年轻啊。”
　　“看破不说破，还是好朋友。”
　　“咱们吃肉，也得让他们喝汤啊。”
　　“今天下午，陈哥只要继续买，我绝对也跟着买，这次再犹豫我就是狗！”
　　一群上午眼睁睁看着陈轩购买股票只只大涨，却自己没有跟着买的人，这会儿都在发誓呢。
　　很快，距离一点半只剩下五分钟。
　　午市从一点半开始，持续到三点半结束。
　　时间并不算长，所以留给股民操作的时间也不多。
　　陈轩道：“都清醒一下，五分钟之后准备购入。”
　　学生们纷纷打起精神，盯着电脑右上角的时间，静静等待着时间一分一秒的过去。
　　“我丢，陈哥难不成已经选好股票了？”
　　“肯定选好了。”
　　“提前说啊，是什么股票，我好准备啊。”
　　“完犊子了，我现在有点担心，万一都跟着陈哥购买同一只股票，这么恐怖的资金量注入，就算是垃圾股肯定也能暂时的拉上来。但这么一来，后面进来的人就成了接盘侠。”
　　“不然还能怎么办？炒股本来就需要一定的运气好不好。”
　　一点半到了，就听陈轩道：“620011，全仓购入。”
　　一群学生打了鸡血似的，操作的速度都比上午快了许多。
　　同一时刻，正在看直播的一群网友，也是第一时间找到这只股票点击购买。
　　然而等他们买完才发现，有点不对。
　　“我淦啊！怎么是云铝股份々」！”
　　“陈哥疯了吧？这特么是龙头股啊！”
　　“完犊子了，我他么竟然会担心这么多资金注入能拉动股价，拉动个鬼啊！”
　　陈轩选择的这只股票是有色金属版块的龙头股，盘子大，几千万几个亿的资金别说拉动股价，连让股价稍微有点起色都做不到。
　　如果说陈轩以及这群跟风购买的网友加起来是一块千斤巨石，那么云铝股份则是一片大海。
　　千斤巨石投入进去的动静，还没风吹过时带起的浪花大。
　　陈轩还是一如既往的淡定，王涛几人表面淡定，内心其实慌如狗。
　　他们可是拿出了全部家当，全仓购入的啊！
　　现在这只股票，是处于下跌状态，而且看这个架势，估计明天后天还要继续跌。
　　这种规模的盘子，想要拉动顾家，至少也得几十亿，上百亿的资金注入才有那么点可能。
　　“涨了！”
　　教室里，有个学生说了一句，顿时吸引了所有人的目光。
　　这些学生可没那么多想法，在他们看来，云铝股份和上午购买的那些股票并没有什么本质上的区别。
　　都是股票。
　　“我勒个大擦，这踏马都能涨的起来？”
　　“这特么是龙头股啊大哥，这都行的么？”
　　“对不起，我又怂了。”
　　“我……我也怂了，不怪我，谁让这是龙头股，谁特么又想得到龙头股也能拉的起来。”
　　“日，我特么买不进去了，单都挂不上！”
　　“废话，这会儿不可能有人卖的，没上车的别想了，不可能有机会上车了。”
　　众人眼睁睁的看着，这只龙头股，从近乎跌停的状态，在短短的二十分钟时间内，一路涨停！
　　这是龙头股，不是普通的股票！
　　众人已经看傻了，王涛几人也是激动的不知道说什么。
　　他们忽然有点庆幸，因为他们对家里人说的就是，不管陈轩选择什么，都要跟上。
　　这要是换成他们自己，看见陈轩选的是云铝股份，真不一定敢跟着买。
　　结果阴差阳错下，因祸得福。
　　“清仓！”
　　“600716，全仓购入！”
　　就在涨停一瞬，陈轩再次发布指令。
　　这群学生听话的按照指令去卖出买入。
　　众人再看，又他妈是一只龙头股。
　　“陈轩他……”王涛咽着口水道：“有色金属版块今天是要大涨吗？”
　　马敬尧道：“已经开始大涨了，整个版块都在大涨，因为是有利好消息。”
　　“什么样的利好消息，才能让一个版块都大涨？”
　　“我也在关注新闻，并没有看见相关的利好消息啊。”
　　“太奇怪了，他到底是怎么做到的？”
　　众人百思不得其解。
　　陈轩的操作，在任何一个稍微懂点炒股的人看来，都是典型的反向风向标的操作。
　　可就是这种近乎赔钱的操作，却次次都买入涨停股。
　　距离退市还有最后五分钟，陈轩一个下午的总收益，高达79%！
　　相比较上午，下午的收益其实并不算多高。
　　主要还是因为，有色金属板块已经到顶了，再涨的可能不大。
　　三点半，收市。
　　学生们看着股票账户显示的总收益，激动的有些手足无措。
　　一天下来的总收益，高达150%！
　　即使只是拿出一千元，也赚了1500！
　　这些学生中，最多一人拿出了5万块！
　　这一天下来，他赚了7.5万元，让一旁的学生羡慕的眼珠子都红了。
　　陆青山几个老头，他们自己没买，不过也让儿子女儿买了。
　　他们对钱不是很感兴趣，不过对陈轩这敏锐的市场嗅觉还是感到很震惊。
　　“咚咚咚。”
　　陈轩轻轻的敲了敲桌子，教室渐渐地安静。
　　“时间也不早了，我简单说几句，一会儿就下课。”
　　“大家一定想知道，为什么我能这么精准的找到这些股票，并且购买的每一只股票都是涨停。”
　　这话一出，所有人都点头，别说他们了，海内外一个多亿的网友们，也想知道。
　　内陆与港岛的基金经理们，也都认认真真的看着。
　　等了一天，他们就是在等这一个结果。
　　“其实很简单，新闻。”陈轩拿出手机放在桌子上，说道：“昨天晚上我看了最近几天的新闻联播，从新闻联播里发现了一些比较有意思的事情。”
　　“比如三天前的这条新闻：矿业资本开支减少和库存水平较低……”
　　“还有五天前的这条新闻：目前工业金属库存处于历史较低水平，特别是铜、铝库存，处于最近若干年最低的水平……”
　　“陈老师，这些新闻就是利好消息吗？”有学生不懂就问。
　　陈轩摇头又点头：“有用，但是用处不大。我看见新闻后，分析出前段时间的大宗商品一定出现过大幅度的涨跌，于是我查询了一下大宗商品的价格走向和记录，果然没错。”
　　“半个月前开始，有色金属版块价格暴涨，期货市场火热，我又看了那段时间的故市，发现那一段时间的股市平常成交量比其他时间要少很多，这里就隐藏一个非常明显的信号。”
　　“什么信号？”学生们听的很认真。
　　陈轩道：“首先你们要理解大宗商品和股市之间的逻辑，当大宗商品走牛，一方面会分流股市资金，对股市构成利空，另一方面，也能带动股市里的周期板块走牛。因此，影响是两面性的。总的来说，商品期货市场的暴热，会对股市带来分流资金的负面影响，价格泡沫破灭时又对股市带来情绪恐慌的负面影响。”
　　“而半个月前的期货市场的火爆，并不会持续太久，我预测今天就会彻底结束。而在期货市场结束后，对股市来说就是利好，所以近日低迷下跌的有色金属版块，必然要暴涨。这就是大宗商品对股市间接的影响。”
　　王涛几人听的目瞪口呆。
　　“这……他就凭借几个新闻，就分析出了这么多的信息？”
　　“好恐怖的观察力，好恐怖的分析能力。”
　　“我还是不懂，大宗商品火热的时候，股市的有色金属板块为什么反而会下跌？为来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------什么等到火热结束，股市版块才开始暴涨？”
　　“这其实很简单理解。”马敬尧听了陈轩的解释后，明白了他的逻辑：“大宗商品火爆，将股市的一部分资金分流，人们都去关注大宗商品，并且看多有色金属版块。所以相应的，股市的有色金属板块就会被看少。因为大宗商品的看多，对股市来说，存在着非常的风险，因为当时的有色金属价格已经超出了正常市场价，这种时候的看多其实就是一种恐慌情绪的蔓延，所以才会导致股市的有色金属版块暴跌。”
　　“而等到大宗商品的价格恢复正常，蔓延的恐慌情绪退去，有色金属板块就会重新回归正常。所以这其实并不是有色金属暴涨，它们只是从暴跌的不正常的价格，回到了正常的价格而已。这是市场行为，不是任何一个游资可以左右的。”
　　马敬尧这么一解释，众人立刻就明白了其中的逻辑。
　　可就算明白，让他们去重新复制，也绝无可能。
　　哪怕是知道这份逻辑，但这毕竟也只是理论分析，事情没有发生之前，一切都有可能。
　　也有可能，陈轩买了之后，股票没涨。
　　这都是有可能的。
　　敢像他这样，毫不犹豫的就去购买，而且还是在没有任何涨势的情况下去购买，这不仅仅是需要勇气，更需要对自己的分析和选择有极大的信心才行。
　　而分析出结果的马敬尧，则是暗暗惊叹。
　　他也预测有色金属要涨，但根据却不是这些，而是因为有色金属前段时间暴跌，这段时间一定要回调，但具体什么时候回调他不清楚，只知道会发生这么件事情。
　　他以为自己和陈轩站在同一层，然而陈轩站在大气层，他在地下十八层，就不是一个位面的存在。
　　“下课。”
　　陈轩将电脑合上，说道：“明天还是金融科，大家今晚回去好好消化一下今天学到的东西，股票账户里的钱今晚提出来转给我，明天过来从新选。”
　　说完转身就走。
　　这突然起来的消息，对这些学生来说，简直就是突然而至的惊喜。
　　重新选择，意味着帮陈轩操盘的学生，可以用自己的钱去炒股。
　　而用自己的钱炒股的学生，则是可以继续加仓。
　　如果明天还是这种恐怖的回报，那么每个人的收益，将会达到一个非常恐怖的地步。
　　在这般巨大的惊喜下，众人一度忘记，陈轩今天还没写诗就走了。
　　等他们反应过来，陈轩已经走远了。
　　陈轩回到宿舍，就开始为明天的课程定细则。
　　明天，不能继续这样直播了。
　　今天他可以很轻松的带着这群学生，以及看直播的这群网友一起赚钱，那是因为有色金属的版块盘子足够大。
　　因为有色金属之前跌幅够大，所以才能吃得下他们这么多的资金。
　　可这种好事不是天天都有的，何况A股还有涨跌停的限制，就算知道某只股票是好股，涨幅也有限。
　　所以，明天的课程，陈轩改变了一点策略。
　　另一边，陈轩带着四千多名学生，在魔都大学 教室，以单日150%的收益，震惊了全网。
　　同时他以恐怖的电脑技术，跨越国境顺藤摸瓜的抓到了一群诈骗团伙，并将被骗学生的钱顺利要回来，也顺便将这群诈骗犯送进了大牢。
　　这堪称主角模板的事情，在各大网站疯狂转载。
　　而 教室的大名，而已是不胫而走。
　　第二天一早，刚刚六点半，就已经有学生抱着电脑朝这边走来。
　　“赶紧的赶紧的，晚了就没位置了。”
　　“不至于吧？”
　　“怎么不至于，我和你说，这事已经上新闻了，而是央视财经新闻！你看着吧，今天魔都大学的校门都要被踩烂！”
　　“我看陈老师昨天修改了课程的信息，只有咱们魔都大学的学生才可以听课。”
　　“改了吗？”
　　“对啊，你们都不看的啊？”
　　……
　　九点半，陈轩来到教室。
　　今天的课程与昨天相同，但方式却不同。
　　“¨」所有人联网登录微信，我待会建一个群，所有人进来，今天所有交易信息我多会发在群里，大家根据群里的消息进行交易。”
　　“都明白了吗？”
　　“明白！”众人连忙回应。
　　“啥意思？建群？”
　　“靠啊，陈哥你不能这样！”
　　“我钱都准备好了，结果你和我说你要建群？”
　　“说好的粉丝福利呢？”
　　“我哭了，我特么昨天犹豫了一天，今天就等着赚钱，你和我玩这一出？”
　　王涛几人也是一脸懵，陈轩这个操作，简直让人绝望。
　　绝望之余，马敬尧情绪相当低落的分析道：“看来陈轩也发现他的影响力了，现在才九点半，在线人数就已经超过了三千万。而他昨天的成绩，称他为股神也不为过。只要他说买哪只股票，我估计那只股票会分分钟被拉到涨停，但是后进来的人就会成为接盘侠。”
　　这是一个很危险的事情。
　　有人赚钱就有人赔钱，只要那群接盘侠赔钱了，就会抨击陈轩，甚至引起一定的社会动荡。
　　而杜绝这种事情发生的最好办法，就是不去做。
　　但陈轩不可能不做，所以他建群，在群里发布消息。
　　如此一来，网友们只知道他和这群学生在炒股，却并不知道他们炒的是什么股。
　　对这群学生是超级大的利好消息，但是对他们这些一大早就爬起来守在直播间前的人来说，则是相当绝望的消息。
　　建群，所有人各自在自己的账户里准备好钱。
　　接着，陈轩开始发布第一条购入指令。
　　众人从直播间里看见，偌大的教室很安静，四千多学生低头看着电脑，双手在键盘上快速的敲打着，整座教室都不断发出“噼啪”的声音。
　　而在教室的左边角落处，一个学生显得格格不入，他双手趴在桌子上睡觉，电脑挡在前面。
　　“喂，韩宇，你别睡了，快买啊。”
　　“不感兴趣。”
　　“这在躺着赚钱，你干嘛不买啊？”
　　“不想买。”
　　“你……唉。”梁浩然几人一副怒其不争的表情，却也无可奈何，总不能绑着他买吧。
　　……
　　时间一晃，五天过去了。
　　这五天，陈轩每天做的事情就是在群里发布消息，带大家炒股，同时给他们讲解一些炒股上的专业知识。
　　在实操与专业知识的交杂下，这群学生的专业性以一种肉眼可见的速度在提升着。
　　但是，网上对他们的关注却是逐渐弱了。
　　原因很简单，陈轩隐藏了交割单。
　　他没有对外公布自己选取的股票代码，也禁止所有学生对外透露。
　　所以，外界不清楚。
　　虽然知道他们肯定是赚钱的，但是赚多少，每个人心里都没数。
　　这样自然而然的，也就没什么人过多的去关注了。
　　第六天股市收盘的时候，陈轩说道：“有个事情通知大家。”
　　众人立刻安静，一副倾听的模样。
　　“所有人记得开通港股账户，明天我们转战港股。”
　　“好了，下课。”
　　说完夹着电脑就走了，学生们则是很兴奋！
　　港股，他们终于可以进入港股了！
　　进入港股，意味着他们每天的收益，将会呈现一种爆炸般的姿态。
　　不再局限于一只股票的涨跌停上限了。
　　而这个消息，也让网友们感到震惊。
　　“我没听错吧，港股？”
　　“不对啊，我记得港股不是那么容易可以开通的，当初我哥开通的时候条件是50万！”
　　“卧槽，(王赵好)这群学生已经赚了五十万？”
　　“这他娘才几天？才五天啊！”
　　“我哭了，为毛赚钱的永远都是别人？为什么啊！”
　　王涛一群人也感到相当的震惊。
　　炒股赚五十万或许不算什么，但是要知道，这群都是普通学生。
　　就算第二天陈轩放开了限制，他们可以将所有钱都投入进去，但也绝不会太多。
　　平均下来，每个人的账户里能有两万块就非常不错了。
　　五天，两万变成五十万。
　　而且是这四千多名学生的账户，全部变成五十万。
　　这实在是令人感到不可思议。
　　第二天一早，陈轩过来，这一天，他们正式进入港股。
　　金融课程，陈轩一直持续了半个月。
　　第十九天的时候，当股市收盘，陈轩合上电脑，说道：“明天就是周末了，同时，这也是最后一趟金融实践课。至于新课是什么，我暂时还没定，不过周一之前应该能定下来，大家关注学校的网站就可以了。”
　　“不上了？”学生惊讶道：“陈老师，金融课就到这里了吗？”
　　“对，就到这里了。”陈轩道：“该教的我都教了，你们的收获也很多，教下去意义也不大。”
　　“这半个月，物质上的丰足对你们的影响可能会很大，这会持续很长一段时间。突然的暴富会让你们产生报复性的挥霍，甚至一度迷失自我，这些都会发生。所以，下一阶段的课程，我会针对这个情况，单独给你们上一堂课。”
　　“好了，下课。”
　　陈轩合上电脑，转身就走。
　　学生们留在教室里，回味着陈轩说的这些话。
　　的确，这半个月的时间，对他们的改变太大了。
　　他们甚至觉得，自己的三观都得到了重新的塑造。
　　……
　　陈轩前脚刚离开教学楼，便是有一名记者追了上来：“陈老师，我是央视财经的记者，我可以采访你几个问题吗？”
　　陈轩停下脚步，看着他：“可以。”
　　记者道：“请问这些学生在这半个月的时间内，所有股市的操作，用的都是自己的钱吗？”
　　“是。”
　　“请问……”
　　记者连续问了十几个问题，最后话锋一转：“陈老师，这半个月，全网都在猜测，您带领这些学生在股市纵横，究竟赚了多少，这方面，您方便提供一个数字吗？”
　　陈轩微微一笑：“当然方便，这没什么不能说的。”
　　“具体的金额数字我可能提供不了，但这些学生，平均下来的话，赚到的钱大概都在1500万左右吧。”
　　“最多的一个，赚了3700万。”
　　“最少的一个也有1200万。”
　　记者：(ΩДΩ)！
　　众人：Σ(⊙⊙”a！
　　“平均1500万！！！”
　　“你麻痹，我人傻了！”
　　“告诉我这不是真的，快点说啊近！”
　　“半个月，1500万……也就是说，这半个月，陈哥一个人就打造出了四千个千万富翁？这是什么妖孽？”
　　1500万，15天，4000人……
　　这几个普普通通的数字，组合在一起，产生了令人意想不到的震撼效果。.


第134章



　　半个月打造出四千个千万富翁的消息，以火箭般的速度窜上了热搜。
　　不仅国内，就连国外也是爆火。
　　财经记者不知道陈轩是什么时候离开的，他只知道，这几个数字不断的在脑海里转来转去，挥之不去。
　　“人和人的差距，真的比人和狗还要大。”
　　“你太抬举自己了，信不信，陈哥在键盘萨巴米，大黄都能炒股赚千万。”
　　“你踏马太侮辱人了！！！对不起，突然想起来我是条狗。”
　　“我翻开热搜一看，满屏都写着千万富翁几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出两个字来――【穷逼】”
　　“666，大佬受我一拜。”
　　陈轩很清楚自己的这番话，会在网络上引起怎样的热度，但他还是说了。
　　很简单，就算他今天不说，明天记者也会去采访那些学生。
　　四千多个学生，总有人会忍不住说的。
　　而且这又不是什么见不得人的事情，钱都是光明正大的途径赚来的。
　　之前不说，那是因为担心一群网友跟着买股票，导致股价瞬间拉升，有人被割韭菜。
　　他此刻已经吃完饭，正在宿舍洗漱。
　　洗漱后，他带着大黄在校园溜达着。
　　明天就是周末了，他有两头的休息时间。
　　周一肯定要开新课了，他目前对新的课程只有一个大概的框架，具体内容待定。
　　新课程主要针对的是赚到钱的这四千多个学生，大致的课程方向则是调解他们突然暴富后的心理。
　　这一点很关键。
　　但凡是暴富的，没有几个人能够扛得住挥霍的冲动。
　　就和陈轩刚开始暴富的时候一个心态，钱都赚了，不去花，那我赚钱干嘛？
　　正常花销是没关系，但老话说的好，入奢易入简难。
　　一旦过上了有钱人的生活，基本没可能再回归普通人的生活。
　　如果可以一直保持这份收入，倒也没什么问题。
　　但陈轩很清楚，他们这半个月学的东西虽然多，但真正能将这些知识和经验转化为金钱的学生，四千多人里面，不会超过十个。
　　所以，得让他们保持初心。
　　这些人里，九成以上都是普通人，极少数家庭比较不错，但也仅仅是不错而已。
　　让他们保持初心最简单的方式，就是去见一见初心。
　　陈轩心里忽然就有了思路。
　　“嗡嗡~”
　　口袋里的手 机震了震，拿出来一看，高树打来的。
　　“陈老师，出事了，出事了！”
　　电话一接通，就是高树焦急的声音。
　　“什么事？”
　　“我们被人围住不让走！”高树声音都有点发颤，这是情绪过于激动导致的。
　　“你们人在哪里？”
　　“就在西门，他们好多人，开了好几辆车，不让我们离开。”
　　“别慌。”陈轩一边向着西门快速跑去，一边说道：“你们一共几个人？他们几个人？开了几辆车？你大概和我说一下。”
　　“我，浩然，还有韩宇，就我们三个，他们一共三辆车，九个人。”
　　“行，我马上到。”
　　挂了电话，陈轩立刻以最快的速度向着西门跑去。
　　“陈哥这是接了什么电话？”
　　“看样子有点着急，估计出了什么事情吧。”
　　“突然躁起来了！”
　　陈轩跑的飞快，也就两分钟的时间，他就赶到了西门。
　　隔着一百多米都能看得见西门外面的情况，门外被一群人给围观了。
　　有外面的居民游客，也有学校的学生，都在看热闹。
　　陈轩穿过人群，一眼就看见了这几个社会人士。
　　身材或胖或壮，胳膊上纹龙画虎，剃着青皮叼着香烟，就差脸上写着我“我是黑色会”几个大字。
　　他们也不动手，就把三人围在中间，制造恐慌情绪。
　　陈轩拧眉，呵斥道：“你们干什么的？”
　　社会人士回头看来，他们不认得陈轩，上下打量一眼：“你谁啊？”
　　“陈老师！”高树连忙喊道。
　　“哟，是个老师啊。”男人道：“你这学生欠我们钱不还，别说你是老师，你就是天王老子来了也不好使。”
　　高树都快哭了：“陈老师，我压根就不认识他们。”
　　梁浩然也道：“我也不认识，他们突然就冒出来了，不让我们走。”
　　陈轩看着男人，男人夹着烟的手指着韩宇：“这小子欠我们钱。”
　　相比较高树和梁浩然，韩宇就显得淡定多了。
　　或者说，他一直以来都是这个冷漠的表情，不管发生什么事情仿佛都不能影响到他。
　　而对于韩宇这个学生，陈轩唯一的印象就是，这孩子很孤僻。
　　聚餐的时候一个人坐在那里，从头到尾一句话不说。
　　人家不说话那是怯场，但他不是，他就是那种整个人的眼神都是空洞的，仿佛对这(cidi)个世界都绝望了。
　　陈轩问：“韩宇，你欠他们钱？”
　　“不欠。”
　　“嗯？”陈轩眉头皱的更深，他不觉得韩宇会说谎。
　　但这群人也不可能无缘无故来找麻烦。
　　总有一个人说谎，但两边好像又都没说谎，真他妈奇了怪了。
　　“大型罗生门啊。”
　　“我站韩宇小哥，这么帅，一看就不是会说谎的人。”
　　“这群社会人也挺讲究啊，就围着不动手。”
　　“这才最恐怖好吗？让全学校的人都看着你被社会人围着，这简直就是社死。”
　　陈轩道：“我的学生说不欠。”
　　“他说不欠就不欠啊？”男人笑一声：“不欠我们几个大老远的跑来这里？闲的蛋疼？”
　　“闲不闲是你们的事情。”陈轩伸手拨开面前的男人：“让开。”
　　男人也不生气，看着带着高树三人离去的陈轩，在后面吹着口哨道：“没事，反正我时间多的是，今天不还，我明天再来，明天不还，我后天再来，看看是你能耗，还是我能耗。”
　　陈轩脚步一顿，转身看了男人一眼，随后看向韩宇。
　　韩宇还是这幅冷漠表情。
　　“到底怎么回事？”
　　韩宇半天不说话，高树和梁浩然两人着急的不行：“宇子，你和陈老师说啊。”
　　“是不是真的欠钱？你要是欠钱和我们说，我们有钱啊。”
　　韩宇忽然叹了口气，说道：“我爸去公海游轮上赌钱，输了钱，他们现在找不到我爸，就找我了。”
　　“卧槽，还能这样？”
　　“人家都是坑爹，这货是踏马坑儿子啊！”
　　“摊上这种爹真的没办法。”
　　梁浩然两人也是第一次知道这种事情，他们只知道韩宇家里情况不好，而且连学费生活上的都是借的网贷，可没想到他是这样的情况。
　　高树扭头问：“宇子他爸欠你们多少钱？我来还！”
　　“你？”男人都不想搭理他，但想了想，还是说道：“也不多，就两个亿。”
　　“卧槽！”
　　两人当时就震惊了。
　　网友们也震惊了。
　　“两个亿？这帅哥老爹是干啥的？”
　　“绝对的大老板，成功人士！”
　　“让我输我都没这么多钱输。”
　　陈轩反而松了口气，韩宇没撒谎，的确不是他欠的钱。
　　“他爸输的钱，你们找一个孩子？”陈轩盯着男人。
　　男人道：“欠债还钱天经地义吧？父债子偿没毛病吧？”
　　陈轩拍了拍韩宇的肩膀，说道：“这是我的学生。”
　　又指了指脚下：“这是魔都大学。”
　　“他如果真的欠你们钱，你们来要债没毛病。但这是他父亲欠的钱，你们来找一个孩子麻烦……”
　　顿了顿，说道：“今天是最后一次，再有下一次，别怪我跟你们不客气。”
　　男人笑了笑：“老师是吧？您也别威胁我们，我们要是怕威胁也不会来这里。这笔钱拿不到，这事情肯定没完的。”
　　“陈老师，这事情你别管了。”
　　韩宇突然说了一句，转身就朝着男人走过去，走到男人跟前站定，冷漠的语气里有几分愤怒：“我爸欠你们两百万，利滚利滚到两个亿，谁踏马还的起？我今天把话和你说清楚了，要钱没有，要命给你们。”
　　这话让陈轩眉头又是一凝。
　　“沃日哦，这特么是高利贷啊？”
　　“和赌场蛇鼠一窝的，一个骗钱一个房贷，两头都要赚，简直无耻。”
　　“我还真以为两个亿……”
　　男人道：“小子，钱可不是我们逼着你爸借的，你爸自己赌红了眼，找我们拿钱，这能怪我们？你也别说我们不道义，别扯什么两个亿，你今天拿出三百万，这事情就算过去了。”
　　“三百万我替他给。”高树两人冲过去：“三百万是吧？卡号给我，我现在就还你们！”
　　这下轮到男人懵逼了。
　　这是大学生吗？
　　是的吧？
　　大学生这么有钱了？
　　三百万说拿就拿得出来？
　　男人看看其他男人，又看看高树，一下子有些不知道说什么了。
　　“拿着。”另一个男人说道。
　　他们追债来了好几次，好不容易见到钱了，肯定得要。
　　本来就借了两百万，什么两个亿那都是唬人的。
　　能拿到一百万的利息都是赚大了。
　　陈轩在一旁看着，什么话也没说。
　　高树正要转账的时候，梁浩然道：“你先把借条拿出来。”
　　男人从口袋里拿出一张欠条，也不怕他抢走，直接给他们看。
　　梁浩然问：“宇子，你看这是不是真的？”
　　“嗯。”韩宇点头，见两个好朋友替自己还钱，他心里有点不是滋味。
　　很快，钱转过去了，男人一脸笑容的替韩宇整理衣服：“小韩啊，你这两个兄弟真不错。”
　　随后拿出两张名片递给高树和梁浩然：“小兄弟，以后有时间来游轮玩，不要你们船票，免费的，就当是我这次对你们的感谢了。”
　　韩宇闻言，眼角微微一抽，几乎是条件反射的抢过两人的名片直接撕了丢在地上。
　　男人笑容一僵，刚要说话，陈轩忽然走了过来。
　　“你们是哪个赌场的？”陈轩忽然问道。
　　男人以为他感兴趣了，笑着道：“近的很，魔都东海的公海上，有一艘寒国的长明号游轮，那就是我们公司。这位老师放心，我们的赌场资质齐全，非常正规。”
　　否则他也不敢直接说出来。
　　陈轩点点头，说道：“债务清了，我也想拜托你们一件事情。”
　　“拜托我们？”男人笑了：“你说说看。”
　　陈轩指着韩宇道：“他爸爸以后如果再去你们的赌场，麻烦别让他爸爸进去。”
　　男人眼神古怪，看他像是看傻逼一样，笑容讥讽道：“赌场是开门做生意的，来的都是客人，客人就是上帝，我们怎么可以将上帝拒之门外呢？您是老师，您说是不是这个道理？”
　　陈轩太清楚了，一个赌博输的倾家荡产，甚至还借了两百万的人，根本就不存在所谓的定力。
　　只要还有机会，他们就一定会复赌。
　　要说如何解决，最简单的办法就是从根源上杜绝。
　　让赌场将他拉入黑名单，只要发现他，就禁止入内。
　　然而，陈轩能想明白的事情，他们怎么会不知道？
　　面对男人的拒绝，陈轩摇头道：“你们还没明白，我不是在和你们商量，而是在通知你们。”
　　男人道：“抱歉，这事情我们可做不了主。”
　　“谁能做主？”
　　“谁都做不了主。”
　　“你确定？”陈轩语气冷了几分。
　　男人微笑不语。
　　“行。”陈轩微微点头，拍拍韩宇几人的肩膀：“走，回去了。”
　　男人在后面对他们摆手：“陈老师慢点走。”
　　陈轩无视他的讥笑，与三人刚刚走入学校不久，手机忽然响起。
　　一个陌生的号码，尾号是五个八，非常漂亮的号码，能看出来，号码的主人身份也不会一般。
　　接通电话，对面响起一个中年人的声音。
　　“陈老师你好，我是长明号的老板，李长明。”
　　陈轩一愣，赌场的老板？
　　有意思，这几个放贷的不认识自己，这位赌场老板却认识自己。
　　而且还主动打来电话。
　　“你好，李总。”
　　“陈先生，我刚刚才知道发生了什么，对于这件事情我很抱歉。”
　　“欠债还钱天经地义，李总不需要抱歉。”
　　陈轩道：“我个人有一个想法，希望李总可以考虑一下。”
　　“陈先生你说。”
　　“我觉得，像我学生父亲这样的人，赌场可以设一个黑名单，禁止他们入内，李总怎么觉得？”
　　“陈先生真会说笑。”李长明道：“赌场是开门做生意的，而且输了钱的人，想要短时间内把输的钱赚回来，最好的办法就是赌。何况我们也不会强迫他们，他们都是自愿来这里的。”
　　“我觉得，李总最好按照我的想法设一个黑名单，这对你对我都比较好。”
　　“陈先生是准备网爆我吗？”李长明丝毫不当回事：“如果是的话，我其实挺期待的。”
　　“呵呵。”陈轩呵呵一笑：“李总，我是在通知你，不是在和你商量。”
　　“呵呵。”李长明回以呵呵，并没有和他在电话里争执什么：“时间也不早了，我就不打扰陈先生的休息了。以后陈先生有时间的话，来我这里度假，我亲自招待你。”
　　电话挂断，陈轩的脸上升起了几分阴霾之色。
　　走在身旁的韩宇道：“陈老师，对不起。”
　　陈轩忽然问了一句：“让一个人不去赌博，最好的办法是什么？”
　　韩宇沉吟两秒，说道：“让赌场拉黑他，但他们不会这么做的。”
　　“不。”陈轩摇头，脸上忽然浮现一抹冷笑：“最好的办法，就是让赌场破产关门。”
　　他对李长明说的很清楚，他是在通知，不是在商量。
　　但李长明似乎没有当回事。
　　既然如此，陈轩不介意用自己的方式，解决这件事情。
　　他的方式就是，让赌场破产、关门！
　　让一家赌场破产关门，这几乎是不可能发生的事情。
　　但，陈轩可以做到。
　　他的办法很简单，以其人之道还治其人之身！
　　以赌，治赌！
　　赢到赌场破产！关门！
　　他心头一动，一张职业卡浮现在眼前，随之，指令下达。
　　“指定职业卡已生效！”
　　“职业已指定！”
　　“恭喜宿主获得【赌王（初窥门径+）】”
　　提升！
　　“恭喜宿主获得【赌神】”.


第135章



　　【赌神】：你可以轻易洞穿对手拙劣的表演，不论是千术世家，亦或赌术高手，在你面前都无所遁形，当你坐在桌前的那一刻，你就是赌神！
　　一股庞大的信息涌入脑海，几乎是一秒之间，便已被陈轩尽数消化。
　　细细的感受着这份赌神所带给他的能力，他有一种很强烈的自信，不论是什么样的赌法，他都可以轻松的拿得第一。
　　“明天有时间吗？”陈轩忽然问道。
　　“陈老师……”
　　“有时间的话，和我去一趟公海。”
　　公海……
　　韩宇脸色猛地一变，一把抓住陈轩：“陈老师，不要去！”
　　他父亲就是因为去了那艘邮轮，他们家才~家破人亡的。
　　他比任何人都要清楚，-感受都要清晰。
　　赌博，究竟有多么的-害人！
　　这东西就不能碰，一旦碰了，再想脱身几乎不可能。
　　他父亲刚开始就是去玩玩，几千块几万块的玩。
　　相比他父亲每年的收入，这点钱根本不算什么。
　　可赌博就是这样，从小到大，开始几千几万，后面就变成了十几万，上百万。
　　父亲的公司，他们的房子，存款，全部都输光了。
　　加在一起有三千多万，另外还借了两百万。
　　因为这些人的追债，父亲已经偷偷躲了起来，所以这群人才来找他，主要就是想把父亲给逼出来。
　　正是因为知道赌博有多害人，所以在男人将名片给自己的两个朋友时，他才会如此气愤的撕碎。
　　他太清楚了，根本没有几个人能够拒绝赌博所带来的不劳而获的那种诱惑。
　　“没事。”陈轩对此并不在意：“明天你们几个早点起来，八点钟来我宿舍外面集合。”
　　“陈老师……”
　　“你没钱？”陈轩根本不接韩宇的话，忽然问了句：“这半个月我的课，你都没来上？”
　　“来了。”
　　“来了？钱呢？”
　　“陈老师，他…没炒股。”
　　“嗯？”陈轩眉头一挑：“小韩，你是不是对我有什么意见？”
　　“没有。”
　　“没有意见，来我的课，不按照我的要求去学习，那你这半个月都在干什么？”
　　“他在睡觉……”
　　“我在问他。”
　　“哦哦。”梁浩然两人缩了缩脖子，他们感觉出来，陈老师生气了。
　　这太少见了。
　　而且生气的陈老师，好吓人啊。
　　韩宇低着头道：“我在睡觉。”
　　在自己的课堂睡觉？
　　而且还是每天只要动动手指就能赚上百万的课堂上。
　　多少人花钱都进不来他的教室，他倒好，每天都能听课，却愣是不去炒股。
　　虽然陈轩不喜欢左右别人的选择，可突然知道这件事情，他忍不住开始怀疑，韩宇是不是对自己有什么意见？
　　“这小哥真牛逼。”
　　“价值1500万的位置，你特么用来睡觉，我真想踹他啊！”
　　“这位小哥怕是还不知道自己错过什么吧？”
　　“怎么可能不知道？他那俩朋友没看见？肯定是知道的。”
　　陈轩问：“晚上没睡？”
　　韩宇摇头。
　　“给我个理由。”
　　韩宇沉默许久，才道：“炒股是赌博。”
　　陈轩一怔，眼中那一丝不悦，也随之消散。
　　他拍拍韩宇的肩膀：“行了，回去休息吧，明天来找我。”
　　“陈老师，不要去。”韩宇道：“那是赌场，去了……就出不来了！”
　　陈轩道：“我知道你在担心什么，放心，我不会变成赌徒的。”
　　说完便是带着大黄，向宿舍走去。
　　他清楚韩宇在担心什么，担心自己一入赌场深似海，从此跌落深渊，再入回头之日。
　　然而，身为赌神的他，压根就不可能会发生这样的事情。
　　“陈哥明天去公海干什么？”
　　“大哥，求你出门带个脑子，求求你了！”
　　“还能干嘛？去赌钱啊！都说了赌船在公海上，你竟然还问？”
　　“去赌钱韩宇为毛不让去？”
　　“实锤了，大哥你真的没脑子！”
　　“我爸98年的时候在县城赌场玩了半年，把我们家三套房子，70万存款全输了，还好放贷的没借钱给他，知道他还不起，然而就是这样，我们一家子都被毁了。”
　　“陈哥还是别去的好，去了真的万劫不复，赌和毒是最不能碰的。”
　　“有这么严重吗？我感觉还好啊。”
　　“好你大爷，别说赌场了，你去看看那些网赌的，有几个回头的？要么自杀要么换了个城市生活。”
　　吴通也有些担心，直皱眉头：“赌博的确不能沾，虽然运气好来钱快，但这种钱一旦赚了，会对他的认知产生巨大的影响。”
　　几个观察员什么也没说，这种话题稍微有些敏感了，而且他们也不可能去限制陈轩做什么。
　　但如果陈轩真的在赌场赌红了眼，那基本上，陈轩这次的职业挑战，就将宣布结束。
　　不仅如此，他的未来也差不多到头了。
　　没人会去请一个有污点的人代言，恐怕连曾经请他代言的品牌，都会终止与他的合同。
　　魔都，威斯汀酒店的一间总统套房中。
　　一个五十多岁，头发已经全部白了的男人，穿着睡衣靠在沙发上。
　　他正式李长明。
　　这时，秘书打来了电话。
　　“哦？他刚刚说的？好，明天安排人在码头等他。”
　　李长明挺意外的，没想到陈轩真的会来自己的赌场。
　　今天给陈轩打电话的主要目的，其实就是想让陈轩过来，借助他的名气，让更多的人知道自己的赌场。
　　但是打完电话后他就知道，陈轩是不可能来的。
　　他竟然让自己弄什么黑名单，真是开玩笑，滑天下之大稽！
　　真把自己当个人物了？
　　他是开赌场的，陈轩的名气虽然大，但也不是说没了他的宣传自己赌场就开不了了。
　　赌场只要开门了，就一定会有人来送钱。
　　而在他眼中，陈轩不过就是一个名气大点的普通人，和那些明星并没有本质上的区别。
　　他打开直播间，看了一下刚刚的回放，已经知道陈轩的目的了。
　　“让我破产，关门？”
　　“这个小子，脑子是被驴踢了吗？”
　　想到陈轩说的话，李长明无语之语，也是觉得这人是不是脑神经出现了什么问题。
　　……
　　陈轩回到宿舍的第一件事情，就是将银行卡找了出来，放在桌子上，免得明天忘记了。
　　洗漱直接睡觉，一切都和平常没什么区别。
　　第二天一早，依旧是六点就起床，带着大黄出去吃了早饭，回来的时候，陈轩换了一套衣服。
　　白色短袖T恤，黑色的休闲衬衫外套，一条笔挺的七分西裤，将他一双长腿衬的又直又长。
　　“我靠，陈哥竟然开始打扮了！”
　　“他娘哎，我老公竟然学会穿搭了？”
　　“这就是大早上的福利吗？”
　　一群女网友看的眼睛都变成了爱心的形状。
　　除了陈轩的第一次亮相时，让他们眼前一亮，有惊艳的感觉。
　　之后他们甚至都快忽略了陈轩其实有一张颜值足以出道的脸。
　　平常时候，陈轩都是有什么穿什么，从来不会主动的去打扮自己。
　　他对自己的要求就一个，干净。
　　至于干净之外的什么化妆，好看的衣服，那都不在他的考虑范围。
　　他对这些不在意，也懒得浪费时间去弄。
　　然而这对女网友来说，就未免太过残酷了。
　　八点钟，韩宇三人来了。
　　“你自己在家，无聊就去外面转转，但是别出学校，知不知道？”
　　对着大黄叮嘱一番，陈轩道：“走吧。”
　　一行四人向外走去，路上，韩宇几次欲言又止。
　　陈轩知道他担心什么，但是昨天已经说了，可他似乎不信，那就没办法了。
　　不信的话，不管自己再怎么说也还是不信，那就没有说的必要了。
　　“陈老师，我还有一百万活期，够吗？”出了校门的时候，梁浩然忽然问道。
　　“够什么？”陈轩没明白他意思。
　　梁浩然道：“今天不是要去赌场吗？我怕钱没带够。”
　　“……”无语了几秒钟，陈轩道：“你奔着送钱去的？”
　　“呃……昨晚听宇子说，没人能在赌场赢钱。”
　　“陈老师，赌场是不是有老千，会作弊啊？要是这样的话，咱们要不然还是别去了吧。”
　　昨天刚听陈轩说，要去赌场的时候，他们第一反应就是新鲜，玩心大发，想去见识见识。
　　可是昨晚回到宿舍后，他们听韩宇说了很多。
　　这还是他们第一次听见韩宇说这么多话，平常半天都放不出一个闷屁，所以他们听的也很认真。
　　韩宇把他父亲如何进入赌场，如何一步步从一个身价千万，财富自由，家庭和美的好男人，走入深渊，变得一穷二白，甚至家破人亡的过程，告诉了他们。
　　听完之后，他们突然感觉明天要去的赌场，不再有什么新鲜感，反而到处都充满了可怕的气息。
　　但是陈轩让他们去，他们不好意思拒绝。
　　毕竟，从身份层面来说，陈轩是他们的老师。
　　半个月来，更是带着他们赚了一千多万。
　　所以不论从哪个角度，他们都没办法拒绝陈轩。
　　不过他们也给自己定了一个底线，一百万！
　　只要输了一百万，就不再赌了。
　　对此，韩宇也不知道该怎么说了。
　　自己这两个兄弟就是奔着还陈轩的人情去送钱的，可他还是担心。
　　不管还人情还是送钱，终究是要和赌沾边的。
　　只要沾了赌，赢钱了会想着继续赢，输钱了则会想着继续赌，把钱捞回来。
　　他也暗暗下决心，如果到时候他们俩还不肯走，自己就是拖也要把他们给拖走，绝对不能眼睁睁看着他们陷入赌博，被毁一生。
　　“放心吧。”陈轩道：“只要是正规的有牌照的赌场，就不用去担心老千和作弊的问题。你要是有本事，你就是赢个几千万上亿，赌场也不会拦着你，反而会请媒体记者来采访你。一个赌徒赢了的广告，能吸引更多的赌徒来赌场送钱，至少这个赢钱的人让其他人明白，在这家赌场是真的能赢到钱的，明白吗？”
　　两人点头，恍然大悟，他们都不笨，陈轩这一说他们就明白了。
　　陈轩问：“你们准备钱，是准备去赌？”
　　两人不知道要怎么回答，最后还是高树问道：“陈老师，你觉得我们应该赌吗？”
　　“不要赌。”陈轩摇头：“我带你们去赌场，主要是让你们认识到赌博的危害，而不是让你们去赌博的，更不是让你们送钱的。”
　　“你们要知道，赌博最可怕的就是不劳而获给你们带来的快感。”
　　“不用工作，什么都不用做，只需要坐在赌桌前，把一切希望寄托在几张牌，几个骰子上。一旦变成这样，你们的人生就毁了。”
　　“也千万别抱着赢多少钱就不赌的念头，那些家破人亡的赌徒，开始都是这样想的，但最终没人能够真正的离开赌桌。最简单的办法，就是不去赌。”
　　两人表示明白，韩宇终于忍不住了：“陈老师，那你呢？你既然知道赌博的危害，为什么还要去？你不用管我爸爸，这是他自己的选择，他已经废了，就算他再去赌场，那也和我没关系，我不会替他还钱的！”
　　陈轩摇头：“这些赌场的人不会去找你父亲，他们只会来找你。他们不打你不骂你，就是纠缠你，这种情况你就是报警也没用，因为这是民事纠纷，懂吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“至于我为什么要去……”说到这里，陈轩顿了顿，微微一笑：“很简单，因为你是我的学生，哪怕我只教你一天，你也是我的学生。你父亲犯了错，这份错误不应该由你来承担，你还年轻，有大好的年华等着你去奋斗。这种事情，老师帮你解决。”
　　韩宇抿着嘴唇，眼眶瞬间泛红。
　　自从父亲失踪，他整个人便是变得郁郁寡欢，他觉得自己这辈子算是毁了。
　　陈轩的出现，是他生命中的一盏明灯，让他已经黑暗的余生，再一次被阳光照亮。
　　“我擦，陈哥这话……我特么鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“我也是我也是，好煽情，已经哭了。”
　　“别说了，这小哥真要哭了，眼睛都红了。”
　　“我就想知道，陈哥到底要怎么做……赌博这玩意儿，技术都没什么用，只能纯粹的去靠运气。”
　　“陈哥说的都是大道理，然而就怕他自己陷入其中……”
　　“别诅咒陈哥行不？”
　　“不是诅咒，这是真的有可能……但凡说自己能把握住的，全都没把握住。”
　　陈轩几人出门，打车直奔港口去。
　　魔都挨着东海，而公海则是位于东海的领海范围之外。
　　每个地区的领海范围不一样，魔都东海的领海范围在50海里。
　　也就是说，50海里之外的地方，都是公海。
　　李长明把赌船放在这个地方，主要就是为了吸引国内的赌客。
　　奥门，拉斯维加斯，近乎饱和。
　　尤其是奥门，赌场的牌照就掌握在那么几个家族手里，差不多都快成为传承了。
　　外来的赌场几乎不可能在奥门拿到新的牌照，想要在赚国内赌客的钱，要么去拉斯维加斯申请牌照，要么就在公海开设赌场。
　　但在公海开赌场也不是简单的事情，公海的确不受限制，大陆的法律管不到他们头上。
　　可问题是，人家真要搞你，用得着法律？
　　海盗了解一下？
　　所以能在公开开赌场的，基本都是各方面打点到位了。
　　四十分钟后，他们来到港口。
　　刚从车上下来，就有一个身材壮硕的男人朝这边走了过来：“陈先生？”
　　陈轩打量一番，问道：“你哪位？”
　　男人笑道：“李总让我过来接你。”
　　“那走吧。”陈轩丝毫不意外。
　　看来自己今天要过来的事情，李长明昨天就知道了。
　　不谈别的，至少人家这表面功夫做得还是很到位的。
　　他们跟着男人来到一艘游艇前，在男人的引领下上了游轮。
　　“陈先生，你们随意。甲板上有休息的地方，也有鱼竿可以钓鱼，或者晒晒太阳。我们大约需要一个小时，就能抵达长明号。”男人手拖托盘，给每个人递了一杯香槟。
　　梁浩然几人有些拘谨，拿过香槟十分羞涩的说了句谢谢。
　　男人走后，梁浩然小声道：“这艘游艇得几百万吧？”
　　“我估计至少三四百万，真有钱，不愧是开赌场的。”
　　韩宇无语的看着两个好朋友，陈轩道：“你们自己玩去吧，一会下船的时候过来喊我，我去里面休息会。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　韩宇的情绪从昨天到现在就没好过，反观梁浩然两人，则是跟度假似的，上了游艇到处转，又是开风景又是钓鱼，半路上还让他们钓了一条红鲷。
　　接近十点的时候，男人走进船舱：“陈先生，我们到了。”
　　“好。”陈轩从沙发上坐起来，端起一旁的香槟倒了一杯，一饮而尽，然后起身道：“走。”
　　从船舱出来，一艘巨大的豪华游轮印入眼中，宛如一尊庞然大物，静静的飘在海洋上。
　　“卧槽，这么大？”
　　“这特么是赌船？这老板身价至少几十个亿吧？”
　　“一天光是员工的吃喝拉撒估计就要好几十万。”
　　“这些有钱人的钱到底是怎么赚到的，我想通了脑袋也想不明白。”
　　梁浩然几人正站在甲板上看游轮呢，太大了，他们站在下面，渺小的像一只只蚂蚁。
　　游艇缓缓靠近旋梯，服务人员站在旋梯两旁，微笑相迎。
　　陈轩很淡定，梁浩然三人则是浑身不自在。
　　他们虽然也算是有钱人了，但却没怎么见过世面，这种高规格的接待，让他们感到很不自在。
　　走上游轮，一个五十多岁，穿着休闲西装，头发花白，梳理的一丝不苟的男人，大笑着张开双手走过来：“陈先生！”
　　陈轩适应的很快，虽然完全没见过这人，但还是和他抱了一下。
　　“久仰大名啊陈先生。”男人道：“李长明，认识一下。”
　　“李总。”
　　“来，我先带你参观一下我的游轮。”
　　“劳烦李总了。”
　　陈轩也不着急，反正今天才周六，明天还有一天。
　　周末两天的时间，足够他解决这里的事情了。
　　李长明带着他一层层的参观，这艘游轮共有六层，最顶层有一个巨大的露天游泳池。
　　每一层都有不同的娱乐属性，而真正的赌场只有一层楼，其他楼层全都是娱乐。
　　“这地方我就是不去赌，光玩我也能玩好几天。”
　　“游轮真的太奢华了，好像去啊，陈哥问问看船票多少钱啊。”
　　网友们看的眼花缭乱，大家都是普通人，即使有人乘坐游轮出去玩过，那也是少数。
　　大多数人对游轮的印象都来自于电视剧或者电影。
　　他们重新来到顶层，李长明从服务生手里拿过高脚杯，和陈轩碰了一下，抿了一口酒水。
    ...... ....... ...
　　有一个秘书身份的女子，在他耳边轻声说了几句。
　　李长明微微点头，随后看了一眼无人机，笑着道：“各位如果想来这里玩，随时都可以，只要是陈先生的粉丝，来我这里，免船票，我还会安排游艇专门接送各位。”
　　“卧槽，李老板这么大方？”
　　“还是我陈哥面子大啊！”
　　“决定了，明天就去，看看是不是真的免船票。”
　　陈轩脸色一沉，盯着他看了几秒，说道：“李总，我昨天说的话，你考虑的怎么样？”
　　“嗯？什么话？”
　　“哦，想起来了。”
　　李长明拍拍脑袋：“黑名单的事情是吗？这件事情恕我不能答应，希望陈先生可以理解。”
　　他的目的已经达到了，陈轩来了自己这里，顺便给自己这里宣传了一波。
　　至于黑名单，呵呵，想想都不可能的事情。
　　对于陈轩所说的让自己破产关门，他其实挺期待的。
　　主要是期待陈轩沉默赌博不能自拔。
　　这几个月，陈轩光是被新闻媒体曝光的收入，就有好几个亿。
　　这些钱看着多，但放在赌场，慢一点的话一个月，快点的话一周要不到，就得全部输完。
　　陈轩的脸上，笑容一点点浮现，他站起来道：“本来还觉得，把你的赌场赢到破产，挺不好意思的。既然李总这么说，那我就没什么心理负担了。哦，对了，我在赌场直播，李总不介意吧？”
　　“当然不介意。”李长明哈哈大笑着：“赌场和商场没什么区别，都是开门做生意的，你能帮我宣传，我开心都来不及。我说的，你要是能赢一千万，我亲自开游艇送你，你要是能赢一个亿，明天我就买全国各地广告的头版给你宣传。”
　　陈轩摇头，同样大笑：“一个亿可不够，我要赢……那就赢到你破产。”
　　李长明丝毫不在意：“破产就破产，顾客是上帝，只要顾客开心，我这开赌场的也开心！”
　　他拍着陈轩的肩膀道：“小陈，别有心理负担，放心大胆的去玩，赢破产了那是你本事，你要是玩的不尽兴，我还有一艘游轮，也不远，就四五十海里。”
　　“还有一艘？”陈轩眼神一亮：“行，有李总这句话，我就放心了！”
　　“哈哈哈！”李长明大笑特笑，他看陈轩的眼神就跟看煞笔一样。
　　陈轩也在大笑，看他的眼神也跟看煞笔似的。
　　“来，我带你去赌场。”
　　李长明也不和他继续兜圈子了，既然想去玩，那就早点去，早点输钱。
　　赌场在第三层，战地极大，什么设备都有。
　　有最普通的老虎机，21点的牌桌，德州扑克也就是梭哈的牌桌，还有骰子……
　　各种各样的玩法都有，只要有钱，想怎么玩就怎么玩。
　　“小陈，慢慢玩，要是钱没带够和老哥说，一个亿以内，随便你用。”
　　“应该是用不着了。”陈轩拿出一张银行卡，说道：“今天就兑1000块钱的筹码，输光就不完了，李总不介意吧？”
　　“当然不介意。”李长明忽然正色道：“小陈，我这里是正规的赌场，你愿意玩就玩，不想玩就去其他楼层吃吃喝喝，不存在强迫的。”
　　“好了，你玩吧，玩的开心点。”
　　李长明转身离去，他走出赌场，站在甲板上，秘书拿来一个盒子打开，取出一支雪茄给他点上。
　　李长明吸了一口，又吐出来，望向赌场的方向，说道：“去请陆先生过来，让陆先生在赌场坐会儿，如果他上牌桌的话，就让陆先生陪他玩玩，记得，让他多赢点。他开心了，才会继续玩下去。”
　　陆先生是他赌场养的赌术高手，每年给这位陆先生三千万。
　　而陆先生需要做的，就是有高手来故意找麻烦的时候露个面，和高手过个招。
　　一般来说，敢来找麻烦的，赌术都不差，也懂规矩。
　　若是输了，这些赌术高手转身就走。
　　若是赢了，赌场直接给钱请对方离开，或者对方若是有兴趣，也可以坐镇赌场，拿一份薪资。
　　陆先生已经很久没有出面了，现在来赌场找麻烦的人很少，一年到头都不见得有一次。
　　难得这次出手，也不是让他赢，而是让他输。
　　这种做法也很常见，有不少富豪被忽悠来赌场玩耍，赌场方面都会安排高手先让他们赢，等上头了停不下来了的时候，再让这些高手离开。
　　没有了高手喂牌故意输，正常概率下，他们的钱会以肉眼可见的速度，送给赌场。
　　……
　　赌场中，陈轩已经换好了筹码，一千块。
　　梁浩然几人就跟在一旁，既然陈轩说了不让他们换，他们也听话的不换。
　　陈轩拿出手机，看了一眼时间，随后看向镜头：“现在十一点半，十二点的时候去吃午饭。定一个小目标，十二点之前，赢他一个亿！”小.

第136章



　　半个小时，一个亿？
　　“陈哥失心疯了吧？”
　　“这是赌场，不是银行……你的银行卡只能丢换筹码，取不出钱来的陈哥。”
　　“有没有感觉，陈哥越来越中二了……他是不是把自己当成日漫里的男主角了（捂脸）”
　　“噗~你这么一说，好像还真有点那感觉。”
　　众人觉得陈轩中二之魂在燃烧，梁浩然几人感到有些羞耻，他们不用看直播间，都知道网友们此刻在说什么。
　　因为他们也从陈轩的身上，感觉到一股强烈的中二气息。
　　太中二了，太羞耻了，一定是中二的日漫看多了。
　　然而陈轩却是认真的在说这件事情，丝毫没觉得有什么可羞耻的。
　　赌场里的客人很多，不过大多数都是来游轮上玩的，只有少部分是老客户。
　　“那个是陈哥吗？”有一个女孩注意到了陈轩，但是有些不太确定。
　　“好像是，真的是！”
　　“陈哥！”
　　几个女孩激动地跑过去，凑近一看，真的是陈轩，顿时更加的激动了。
　　“陈哥，你也来游轮上玩啊！”
　　“对啊。”陈轩微微一笑：“你们来这里玩牌？”
　　“嗯嗯，听说游轮上有赌场，就过来看一下，主要是没体验过。”
　　陈轩问：“想赚钱吗？”
　　“啊？”几个女孩一时间没反应过来，这是什么意思？
　　难道陈哥想睡我们？
　　她们俏脸突然一下子就红了，有些扭捏不好意思。
　　“为什么我感觉，这几个女孩脑子里在想那些不健康的东西？”
　　“我也有这感觉……”
　　“他们貌似联想到了什么令人脸红心跳的东西。”
　　“最让人绝望的，是这几个女孩竟然一点不生气，我怎么感觉，陈哥只要动动手指，她们就会主动？”
　　“把感觉去掉，她们是真的会主动（哭）”
　　“本来还想嘲笑一下陈哥，结果小丑竟是我自己！”
　　陈轩也察觉到了这几个女孩的表情变化，嘴角微微抽了下。
　　这特么的，大白天的这几个女孩脑子里到底是在想些什么不健康的东西？
　　“想赚钱的话，我带你们在赌场玩一玩。”陈轩赶忙解释。
　　“啊？是这个啊。”
　　几个女孩一脸失望。
　　陈轩道：“我们去那边看看。”
　　于是他的队伍中又多了三个女孩。
　　“这边是21点，陈先生需要玩一会儿吗？”服务生全程跟在陈轩身边，为他介绍。
　　陈轩绕桌子走了一圈，没有停留，继续向着前面走。
　　这个时间点，赌场的人并不是很多，甚至有几张桌子后面连荷官都没有。
　　“这边是德州扑克。”
　　“这是六九零猜点数。”
　　陈轩每到一个地方，服务员都会详细的解释玩法。
　　陈轩看见远处有几个桌子人最多，问道：“那是什么？”
　　“骰宝。”服务员道：“就是掷骰子。”
　　陈轩哦了一声，明知故问：“怎么玩？”
　　服务员道：“猜骰子的点数大小，不同的点数有相应的赔率，押中就可以拿到赔率所对应的钱。”
　　“这个听上去不错。”
　　“陈先生，我建议您可以先玩21点，或者德州扑克，这些比较有意思，而且一局的时间不长不短，比较适合新手。”
　　“骰宝不适合吗？”
　　“骰宝一局很快，而且……”服务员盯着他手里的一千元筹码，想到老板的交代，说道：“而且您如果只玩一千元的话，可能用不了几局就会输没了，毕竟骰宝压中的概率实在是太低了。”
　　陈轩问：“几个骰子？”
　　“三颗。”
　　“三颗的话，如果是无重复点数的投掷，就是120种组合，想要押中，就是120分之一的概率，的确挺低的。”
　　陈轩快速计算了概率，随后话锋一转，说道：“就玩这个了！没难度的没意思，我这人就喜欢挑战有难度的。”
　　服务员：“？？？”
　　大哥你脑子有坑吧？
　　“哦对了。”陈轩又问了句：“单桌下注有上限吗？”
　　以他赌神的经验，大多数的玩法都是有单桌下注上限的。
　　服务员礼貌道：“骰宝的单桌上限是80万。”
　　“美金？”
　　“RMB。”
　　“最高赔率多少？”
　　“150。”
　　“也就是说，如果我押中了，一块钱就可以赢150元？”
　　“理论上是这样。”服务员保持微笑，心里早已MMP！
　　你当自己是赌神啊！
　　他在游轮做了两年多的服务员，都没见有人押中过150的赔率。
　　别说150，超过50的都没见过几个。
　　“150倍，还不错。”陈轩自言自语的点着头。
　　单桌上限80万，最高赔率是1赔150，也就是说，如果押中150倍赔率所对应的点数，只是一把，就能赢到1.2个亿！
　　80万，搏1.2亿！
　　虽然概率很小，但骰宝的玩法明确告诉了你，这个玩法是能赢这么多钱的。
　　这就是赌博害人的地方。
　　“走吧。”陈轩向着骰宝的几个桌子走过去，远处早已等候在这里的陆先生，见陈轩走向那边，皱眉问一旁的服务生：“怎么回事？他还来不来？”
　　“我问一下。”服务生捏着对讲机小声询问，不一会儿便是有了回复，他将情况告诉了陆先生。
　　陆先生轻哼一声：“给他赚钱的机会都不赚。”
　　李长明只是让他勾人上桌，但人家不肯上桌，他就没办法了。
　　“我去那边，一会儿如果来了，过来喊我。”
　　“好的陆先生。”
　　……
　　陈轩来到了骰宝的桌子，骰宝是整个赌场除了老虎机之外最受欢迎的玩法。
　　一来规则简单易懂，其次回报多少可以自己选。
　　速度快，又容易上手，而且纯纯的靠运气。
　　美女荷官抓起骰盅，快速摇晃了几秒钟，啪一下落在铺着绒布的桌子上：“押定离手。”
　　赌客们纷纷将筹码放在不同赔率的点数上。
　　最后一块筹码放下，美女荷官揭开了骰盅，三颗骰子的点数呈现而出。
　　“134，5点，小！”
　　美女荷官报出点数，将押大的筹码拨到面前，押小的则是一比一退还。
　　也有人押具体点数，但是没人押5点。
　　所以，庄家赚。
　　这就是赌场的模式。
　　哪怕你一个人赢了，但其他人输，赌场就一直是赢的。
　　就算偶尔有一把赌客赢，也是极少数，从整体概率看，赌场始终是赢者。
　　每一个玩法的赔率，概率，都是经过了无数次的计算，才最终定下来的。
　　但是尽管知道优势都在赌场一方，依旧有无数的赌徒冲进来，他们总觉得自己就是那个幸运儿。
　　陈轩在一旁等了一会儿，等了大约有五分钟，有个人离桌不玩了，陈轩才过去坐下。
　　“陈哥，还有25分钟了，你得加油尽快破亿啊！”
　　“我怀疑你在嘲笑陈哥，但是我没证据。”
　　“这还需要证据？阴阳怪气的没水平。”
　　“虽然陈哥的话很中二，但嘲笑是不是过分了点？”
　　“啪！”
　　荷官已经将骰盅放下，露出职业性的笑容：“押定离手。”
　　赌客们纷纷放下手里的筹码，陈轩粗略数了一下，围着桌子坐下的，算上他一起有八个人。
　　站在一旁下注的有六个，加起来十四人。
　　他们每次下注金额也都不高，基本上都在一两百，属于小赌怡情的那种。
　　但骰宝一局非常快，就是算上退还筹码的时间，也就是两分钟一局的样子。
　　陈轩微笑着将筹码放在了“大”的区域。
　　一旁的服务员见状微微松了一口气。
　　还好还好，还有的补救。
　　他是真怕陈轩上来就押点数，要是那样的话，屁股都没捂热就要起身走人了。
　　押大小，至少概率五五分，运气好就能赢。
　　所有人押定，荷官开骰盅。
　　“156，12点，大！”
　　陈轩看着面前翻倍的筹码，笑着道：“我能感觉到，我的运气来了，距离小目标不远了。”
　　三个女孩也跟着陈轩压了大，不够他们玩的小，只押了一百的筹码，但就是这样，她们也赢了一百，此刻正美滋滋的笑着。
　　“陈哥你飘了……”
　　“靠玩这个想赢一个亿，陈哥你是在做梦吗？”
　　“一个亿的欢乐豆都不可能。”
　　“理论上来说，只要陈哥连续押中16次，就能赢到1.6个亿。”
　　“你在做什么梦？单桌50万的上限你不算进去？”
　　“把这个漏掉了，算上单桌50万上限的话，陈哥需要连赢155次，还是可以做到的。”
　　“陈哥说的是半个小时内，半个小时根本不可能在155分钟内结束，一局当两分钟算，都得五个小时。”
　　一群网友在那计算，如果陈轩要实现他吹的这个牛逼，得花多少时间。
　　而第二次的下注已经开始了。
　　美女荷官按着骰盅：“下注！”
　　陈轩直接把两千块的筹码放在大上，连想都没想。
　　他也不着急，反正时间还早，还有二十多分钟呢。
　　“356，14点，大！”
　　“嚯，陈哥运气不错。”
　　“有卵用，按照他这种押法，猴年马月才能赚到一个亿。”
　　“我怀疑陈哥今天是来度假的。”
　　很快，第三把开始了。
　　陈轩依旧是押大。
　　开，又是大！
　　陈轩乐此不疲的押着大小，虽然这种方式赚钱很慢，但是他一点也不着急。
　　……
　　甲板上，李长明坐在躺椅上，左手雪茄，右手香槟，看着大海晒着太阳，这五十多岁的人生简直爽歪歪啊。
　　今天的心情好到爆炸，他打算今晚战两个！
　　“小于，去问问情况。”
　　“好的老板。”
　　女助理拿起对讲机低声询问，几分钟后过来道：“老板，他赢了六十多万了。”
　　“哦？”李长明笑了笑：“陆先生做的不错。”
　　女助理：“老板，陈先生不是和陆先生玩的。”
　　“嗯？那是怎么赢的？”
　　李长明有些不明白了，不和陆先生玩，他还怎么赢？
　　女助理道：“他玩的骰宝。”
　　“玩骰宝赢了六十多万？”
　　“对。”
　　“他押的点数？”
　　“压的大小。”
　　“？？？”李长明一头问号：“押大小押赢了六十多万？他用多少钱压的？”
　　“一千块。”女助理：“他连续押中了九次，而且……好像还在赢。”
　　“哦，对了。”
　　“说。”
　　“陈轩说……他要赢了一个亿再去吃午饭。”
　　“……”李长明眯了眯眼睛，抽了口雪茄，说道：“继续观察，等他赢了一个亿再告诉我。”
　　骰宝押大小，连赢九次。
　　这个概率不是很高，但要是碰见运气好的人，也不是不可能。
　　很显然，在他看来，陈轩今天的运气就很不错。
　　陈轩还在继续押注。
　　大，小，小……
　　眨眼，已经十一点四十七分。
　　陈轩的面前，堆满了筹码。
　　他的筹码，从最初的1000元，变成了如今的一百多万。
　　跟着他一起下注的三个女孩，面前也有几十万的筹码。
　　女孩已经兴奋的不知所措了，甚至一度觉得自己是不是没睡醒，还处在梦境中。
　　短短的二十分钟不到，她们就赚了几十万！
　　梁浩然三人也是盯着陈轩面前的筹码，神色呆滞。
　　跟着陈轩的时候，他们第一次发现，原来赚钱是这样的容易。
　　他们本以为，炒股已经是来钱非常快的方式了。
　　可是今天，现在，就在眼前，陈轩用手中的筹码告诉他们，赌博比炒股来钱还要快！
　　十几分钟，从1000元，搏到了130万！
　　而陈轩需要做的，就是把筹码放在大后者小上面，不断重复这个动作。
　　这已经不是赌博了，这踏马是拿麻袋捞钱！
　　边上的赌客们，在陈轩连赢第四把的时候，开始注意到他。
　　同时，也认出了他。
　　然后，在第五把的时候，赌客们开始跟着陈轩下注。
　　每个人的面前，都是一堆筹码。
　　每一次美女荷官掀开骰盅时，这群游客都会爆发出惊喜的叫声，然后纷纷用膜拜的语气对陈轩进行感谢。
　　而第七把的时候，赌场的其他游客被这边的惊喜叫喊声所吸引，纷纷前来围观。
　　当他们了解清楚这里发生了什么，于是，他们也加入了。
　　网友们，已经傻了。
　　而最初嘲笑陈轩中二的那群网友，此刻已经膝盖磕在地上站不起来了。
　　“美女，该摇骰子了。”陈轩微笑着提醒。
　　“啊？哦哦。”荷官有些懵逼，她是被吓的。
　　她做了这么久的荷官，这种运气的她其实是碰见过的。
　　她见过最夸张的一个人，连续押中了22次！
　　但是那个人，和陈轩不一样啊！
　　她能明显的感觉出来区别。
　　那个人从连赢第五次的时候，精神就已经开始呈现亢奋的状态。
　　可是陈轩，都已经连赢了这么久，却还是如此的淡定。
　　她甚至有一种错觉，这个男人，他每一次下注之前，似乎就已经确定了大小。
　　这种错觉很吊诡，并且理智告诉他，这不可能。
　　但陈轩所表现出来的反应，又让她不得不去相信这个诡异的可能。
　　“啪。”
　　骰盅落下，没等她说话，陈轩取了十万筹码，丢了过去，微笑道：“大。”
　　“啪啪啪！”
　　一群游客纷纷将筹码放过去。
　　单桌上限50万，这些游客加在一起的筹码，就算没有50万，也差不多了。
　　也就是说，只要他们压中了，赌场就会倒贴50万。
　　50万对赌场来说并不算多，可问题是，再小的数字，一旦次数多了起来，都将成为一个恐怖的额数字。
　　一次五十万，十次就是五百万，一百次就是五千万，一千次就是五个亿！
　　“456，14点，大。”
　　“闲家赢。”
　　荷官的声音都没什么力气了。
　　“我踏马彻底跪了！”
　　“已经第11次了！”
　　“这是运气吗？是运气吗？谁来告诉我啊！”
　　“肯定是运气啊，这玩意除了拼运气还能拼什么？”
　　“别管陈哥能不能赢到一个亿了，这特么根本就不重要！”
　　“陈・真・起运之子・轩！”
　　“聪明人已经买了去往魔都的车票.. ........”
　　“现在买还来得及吗？陈哥今天是不是就要回学校？”
　　“你管他回不回，机会就在眼前，这次不拼，难道要等七老八十再拼吗？”
　　“说的有道理，这就买机票！”
　　网友彻底折服了。
　　陈轩将筹码拿回来，偏头看了一眼目光呆滞的梁浩然三人。
　　就算是一直淡定冷漠的韩宇，此刻眼神都是呆的。
　　“想玩？”陈轩笑着问了一句。
　　梁浩然和高树，摇头，但过了会儿又点头。
　　陈轩道：“你们觉得，我这是运气吗？”
　　“是啊。”
　　“不然呢？”
　　“对你们来说，玩这个肯定是运气，所以输赢都有。但是对我来说，不是。”
　　陈轩摇着头，旋即又抬起手在赌场中随意扫了一圈，说道：“21点，德州扑克……不管哪一样玩法，只要我愿意，都可以很轻松的赢。赌场在我眼中，就是提款机。”
　　说到这里时，他忽然对人群外的服务员招了招手。
　　服务类立刻小跑过来，谄媚道：“陈先生，您有什么事情？”
　　陈轩道：“和李总说一下这里的情况，免得一会儿我赢了一个亿，让他着急。”
　　“好的，陈先生您稍等。”
　　服务员立即对讲机联系助理小于。
　　小于又将这里的情况告诉李长明。
　　“着急？”李长明笑了一下，不以为意。
　　他想了一下，还是拿出手机拨通了陈轩的电话。
　　“喂，小陈啊。”
　　“李总。”陈轩道：“怎么样？我的提议，现在考虑的怎么样了？”
　　李长明还是哈哈大笑：“小陈，不是我不给你面子，是这个事情真的没办法弄，你得理解我啊。”
　　“李总，真的不给我面子？”
　　陈轩随手把玩着筹码，他连赢11场，其实就是赢给李长明看的。
　　让他知道自己是有这个能力赢到他破产。
　　毕竟他也不想随便结仇家，这个仇一旦结了，陈轩能做的就是把他搞死。
　　所以，能和平解决，他还是希望和平解决的。
　　然而，李长明却一点面子都不给。
　　在李长明看来，连续押中11次大小，概率是不高，但也不是没人能做得到，这就是运气。
　　“面子？”李长明笑了笑：“小陈啊，你是个名人不假，可是，我为什么要给你面子了？就因为你有名气吗？真有是这样的话，那随便来个戏子让我给面子，我是不是都要给？要不然这样，你给我磕个头，端茶递水认我做干爹，我就给你个面子，怎么样？”
　　陈轩沉默了两秒钟，说道：“李总还有一家赌场是吧？”
　　“对，还有一家，怎么，你有朋友要来吗？要不要我派人开游艇过去接？”
　　陈轩道：“我这人有个超能力。”
　　“哦？难道陈先生还是异能人士？”李长明故作惊讶。
　　陈轩道：“我的超能力就是能未卜先知。”
　　“哦？这么厉害？那你预测个事情让我开开眼界。”
　　“我预测了一下，明天这个点，你会跪在游轮的甲板上喊我爸爸，然后呢，还会连着跪七天七夜。”
　　李长明脸色一黑，皮笑肉不笑道：“呵呵，陈先生真会开玩笑。”
　　“你觉得我在开玩笑？”陈轩似笑非笑道：“我预测的准不准，明天就知道了。”
　　说完，便是将电话挂断了。
　　众人都听见他刚刚说了什么，而且也知道他是在给谁打电话。
　　此刻都是面面相觑。
　　“陈哥好猛，竟然让李长明跪着喊他爸爸？”
　　“可是，这个儿子好老啊，换了我我才不愿意呢。”
　　“我真怕李长明在游轮上把陈哥手脚给卸了。”
　　“他不敢，这在直播呢，陈哥要是被打了，他这赌场就别想有生意了。”
　　打完电话，陈轩没有急着继续。
　　他站起来，向四周看一圈。
　　他在数有几张玩骰宝的桌子，很快就数好了，一共7张！
　　确定了数字，陈轩抬头看向无人机：“别说不给你们赚钱的机会，想赚钱的，立刻来游轮，来的早赚得多，来晚了，李老板的赌场就要破产了！”
　　说完，他重新坐下，对面前的荷官道：“继续！”
　　“陈哥什么意思？”
　　“新人还在追根问题，老粉已经出发了！”
　　“陈哥等我，下午就到！”
　　“人在金3.8陵，已经出发！”
　　一群人纷纷发着出发的弹幕。
　　而陈轩，面对荷官这一次摇骰子，则是忽然闭上了双眼。
　　当荷官摇动手中骰盅，随后落在桌上时，所产生的一切动静，都被陈轩收入耳中，并进行清晰的分辨以及归类。
　　在眼观六路耳听八方、以及他赌神的能力双重叠合下，骰盅里的三颗骰子，就像是没有任何遮挡的在他眼前翻滚。
　　最终所呈现出来的数字，也在他耳中无所遁形。
　　他蓦地睁开双眼，声音淡定而坚定，随手丢出20万的筹码。
　　可这一次，这20万的筹码，却并非落在大，也未落在小。
　　一个女孩小声提醒：“陈哥，你是不是丢错地方了？”
　　美女荷官则是条件反射道：“买定离手，不能重选！”
　　“美女，别紧张。”陈轩对她一笑，修长而白皙的手指，在筹码落下的【7点】字样的绒布上敲了敲，吐出一句让所有人发懵的话：“124，7点！”
　　这一桌的人，瞬间安静下来。
　　足足过去两三秒，才有人回过神，盯着7点上的20万筹码，回忆陈轩刚刚说的话，感受是如此的不真切。
　　“陈哥疯了吧？”
　　“直接押点数？”
　　“从概率学上来说，押中7点的几率只有120分之一！”
　　“这可是20万啊！”
　　“完了，没人敢跟了。”
　　的确无人敢跟。
　　如果陈轩继续押大或者小，他们一定会跟，毫不犹豫的跟！
　　可现在，他们不敢了。
　　好不容易跟着陈轩赢了几十万，他们真的不想再送回去。
　　主要还是，他们不觉得会开出七点。
　　这是非常正常的思维。
　　最终，他们什么都没押。
　　陈轩见状，问了一句：“都不押？”
　　众人尴尬而不失礼貌的笑了笑。
　　“不押我就加注了。”
　　在众人眼角都快抽筋的目光下，陈轩又拿起三十万的筹码丢了上去。
　　此时，这一桌已到单桌金额上限。
　　陈轩对荷官抬了抬下巴：“开吧。”
　　荷官脸上的笑容从未有过的甜美，这十多分钟，鬼知道她是怎么过来的。
　　现在，终于要恢复正常了。
　　她抓着骰盅的手慢慢抬了起来，微笑着报出点数：“ ，7点……等等！”
　　三颗骰子清楚的呈现在骰盅下，大厅一片安静，直播间的弹幕瞬间消失不见了。
　　所有人都被这三颗骰子呈现而出的数字震住了。
　　唯有陈轩，依旧靠在椅子上，神态淡定而优雅，仿佛一切皆在掌控之中。
　　这一瞬间，他们忽然有一种恐怖的想法，这家赌场……真的要破产！.




第137章



　　看着骰盅下三颗骰子所呈现出来的数字，荷官感到是如此的不真实。
　　怎么可能？
　　真的是124，7点！
　　和陈轩押注的分毫不差！
　　她缓缓抬头，看着陈轩淡定而自信的脸庞与眼神，先前的那股想法，再一次的涌上来了。
　　他不是蒙的，也不是运气好，他是真的知道点数！
　　“我屮HU！”
　　“陈哥押中了！”
　　“真的中了，这是多少钱？快，谁算一下，让我开开眼界！”
　　“单桌上限的50万全部都是陈哥的，7点的赔率是12倍，就是600万，50万搏到了600万！”
　　“陈哥我甘妮娘，一把赢了六百万，干！”
　　王涛几人瞳孔都是一缩，押具体的点数，关键还让他押中了！
　　12倍的赔率，单局600万，陈轩用实际行动告诉所有人，什么叫赌，什么叫以小博大！
　　赌徒本性，此刻在陈轩身上显露无疑。
　　“哒哒。”陈轩敲了敲手机上的时间，说道：“别耽误时间，快点。”
　　“哦哦…”荷官声音都有点发颤，她立刻去拿筹码。
　　600万的筹码，一个桌子根本没有，他们一般也就是准备个大几十万的筹码，超过一百万的都是在德州扑克，或者是21点。
　　因为骰宝的赔付概率很低很低，用不着那么多的筹码。
　　荷官刚要起身离去，就听见陈轩的声音响起：“你待在这继续摇骰子，让别人去拿，多拿点，别一会儿跑来跑去的麻烦。”
　　荷官脸色变了又变，她听出陈轩的意思了。
　　他这是还要继续赢！
　　而且既然他说要赢，那就一定能赢。
　　荷官突然想到陈轩说的那句话，他要在12点之前，赢到一个亿！
　　现在，还有十分钟不到。
　　按照常理来说，陈轩不可能做得到。
　　可这一把50万搏到600万的操作，让荷官丝毫不怀疑，陈轩的确有这个能力。
　　“继续。”陈轩催促的声音再次响起。
　　荷官硬着头皮拿起骰盅，再次摇了起来。
　　大厅相当的安静，桌子上的赌客，身后围观的赌客，安安静静的看着，没人说话。
　　所有人的目光，全部都聚焦在荷官手中的骰盅上。
　　短短几秒钟的摇骰子时间，在荷官主观感知下，这几秒宛如数年一般的漫长，但在陈轩客观的等待下，刚好七秒钟。
　　“啪”
　　骰盅落下，众人的目光便是从骰盅上，转移到了陈轩的身上。
　　他们想知道，陈轩这次会怎么选。
　　陈轩从面前的筹码里，取出五个长条透明的筹码。
　　这是10万额度的筹码，一条就是10万。
　　看见他的动作，众人眼皮子一抖，尤其是其他赌客，心里是有些绝望的。
　　单桌50万上限，陈轩的行为显然是奔着上限去的。
　　而他们，就没机会跟着下注了。
　　“啪”的一声，筹码被陈轩丢了出去，依旧没有落在“大”或“小”上。
　　筹码下面，是一个大大的数字――16点！
　　“556，16点。”陈轩微笑着说出这句话。
　　荷官感觉大脑一阵眩晕，身体不受控制的开始颤抖。
　　又来了又来了，他又来了！
　　又是直接押点数！
　　“咕噜~”
　　四周响28起一片咽口水的声音，那些手里抓着筹码，试图想要跟着下注的赌客，心里有一种“还好没跟”的想法。
　　虽然陈轩刚刚押中了，但他们还是觉得，这是运气。
　　只有荷官知道，这绝对不是运气。
　　他见过真正拼运气的人的状态，那种人没有陈轩这样的淡定与自信。
　　虽然投资还被骰盅盖住，看不见点数，但陈轩的眼睛仿佛已经洞悉一切。
　　“陈哥这……真的假的哦？”
　　“应该不可能再押中了吧？”
　　“兄弟们机票买了吗？”
　　“还真买啊？我就是说着玩玩。”
　　“反正我已经在路上了，陈哥看得起我，我也不能让他失望，就算去了赢不到钱，也就当做旅游一次。”
　　这时，荷官再次的揭开了骰盅。
　　众人比先前还要期待。
　　这不是游戏，这是付诸了50万现金筹码的赌博！
　　第一次可以说是运气，那么第二次若是还押中，就不是运气，而是实力。
　　“556……16点。”荷官声音都是有气无力的。
　　她彻底绝望，且确定了一件事情。
　　陈轩真的能够猜得到骰盅下的点数，不对，不是猜，一定是有某种技巧。
　　“又押中了？”
　　“陈哥牛逼！”
　　“麻痹，飞机票买不到了，是不是你们这群狗给定光了？”
　　“说好的不去呢？”
　　“说你妹哦，傻子才不去！”
　　“我信了，这家赌场距离破产不远了，我真的信了。”
　　“掀桌子！老子不买了，我特么自己开车去找陈哥！”
　　“我刚算了一下，16点的赔率是18倍，陈哥一把赢了900万！”
　　“九……九百万！”
　　一群观众已经彻底癫狂了，连续两把押中点数，赚了1500万！
　　这么刺激眼球的一幕，他们也只在电影赌神中看见过。
　　而今却是在眼前上演了。
　　然而，陈轩的步伐还没有停下。
　　接下来的十分钟时间，他几乎押点数。
　　十分钟，他押了四局，全部正确。
　　而这四局加起来，赢了超过5000万！
　　算上之前的钱，这短短的半个小时，他赢了接近7000万的现金！
　　众人也彻底的确定，陈轩真的能够猜到点数。
　　不对，不是猜，是听！
　　他绝对是用耳朵听出来的，这简直就是赌神的能力啊！
　　“12点了。”陈轩看着时间，皱了皱眉头：“看来以后得务实一点，得根据实际情况定一个能完成的目标。”
　　说着看向梁浩然三人：“千万不要因为想装逼就说大话，不然就会变成我这样，明明做不到，却说大话，这样就是典型的装逼失败案例，容易被人笑话。”
　　三人：“？？？”
　　陈老师，谁敢笑话你？
　　“我觉得陈哥对装逼失败有什么误解。”
　　“半小时，7000万，这和一个亿有什么区别吗？”
　　陈轩将筹码存放好，起身道：“走吧，去吃点东西。吃完饭，咱们慢慢玩。”
　　然后又看向无人机：“大家记得早点来，我今天争取少赢点，等大家来了在慢慢玩。老话说的好，小赌养家糊口，大赌发家致富。”
　　“陈哥局气！”
　　“有陈哥这句话，这辈子你就是我兄弟了！”
　　“兄弟？哼！以后陈哥就是我爸爸！”
　　“儿子已经在路上了，爸爸先吃饭，儿子三点之前就能到！”
　　“一群没节操的东西，为了钱真是一点尊严都不要了，那是我爷爷，你们在乱认什么亲？”
　　陈轩去吃饭了，赌客们也跟着去吃饭。
　　他们听出来陈轩的意思了，下午还要继续。
　　那必须得先把肚子填饱，要不然下午还怎么战斗？
　　另一边。
　　欧美各国，此刻已是晚上九点，十点左右。
　　节目组在海外的在线，目前是5000万，其中有超过3000万，来自欧美各国。
　　陈轩半小时赢了七千万，而且还是用这种方式赢，让这群外国网友直接震惊了。
　　亚利桑那州，一名陈轩的粉丝，看见后立刻放下手机，跑进客厅：“妈妈，我要去大夏，我发现了一个赚钱的机会！”
　　“又用这种方式让我给你钱买机票吗？不，你想都别想。”
　　“妈妈，我是认真的，我真的发现了赚钱的机会，我查了一下机票的价格，只需要1200美元，我保证，一个月之内就还给你！”
　　“呵呵。”妇女道：“想都不要想，赶快去睡觉，明天去找一份工作。”
　　“妈妈！”男人要发疯了，但现在不是恼火的时候，他回到房间，拨通朋友的电话，开始借钱。
　　终于，他借到了1200美元。
　　可当他拿着借来的钱，购买机票的时候，突然发现，飞往大夏魔都的机票，涨价了！
　　“法克，谢特，甘妮娘！”
　　男人差点气的把手机给砸了！
　　他愤怒的在推特上发帖质问。
　　“为什么涨价？你知道我为了去魔都有多努力吗？我用了前面23年的人品借来了1200美元，结果转眼你告诉我涨价了，而且还是翻倍的涨，美联航，劳资艹泥吗！”
　　而类似这样的帖子不计其数，甚至都上了热搜。
　　#全美所有航空通往大夏航班集体涨价#
　　“美联航，我点艹你娘！”
　　“只是刷新一下的功夫，去魔都的机票就卖完了！我查看最近日期，竟然已经排到了七天之后！”
　　“买什么魔都？你是煞笔吗？只要能大夏，别管什么城市，只要能去就可以了！”
　　“对，你提醒了我，谢谢你，从今天开始，你就是我的兄弟！”
　　“淦！为什么别的城市机票也涨价了？美联航你赚这么多钱是为了给你的妈妈做妇科疾病手术吗？”
　　“买不到了，什么都买不到了，我去不了大夏了，淦啊！！！”
　　“我为什么不是大夏人，为什么啊！”
　　“我才他妈倒霉，我买了机票后才发现，我没有去大夏的签证！草了，退款还要手续费，美联航你全家都死了！”
　　推特，油管，脸书……
　　国外流量最大的几个论坛上，随处可见相关的新闻。
　　其中被骂的最惨的就是美联航，尽管他们是根据订单调整的机票价格属于正常的商业行为，可还是被骂了。
　　没办法，这群买不到机票，去不了大夏的网友，需要一个发泄的途径。
　　国内也好不到哪里去。
　　微博上，热搜前几全都被这件事情包揽了。
　　“卧槽，好可怕，其他国家来咱么国家的机票全部卖光了。”
　　“我刚翻墙看见新闻的时候还以为是假的。”
　　“怎么会突然卖光？是不是发生什么事情了？”
　　“呃……听说都是要来魔都的，准确的说，是要去长明号找陈哥的。”
　　“沃日，这特么都行？”
　　“别说人家了，咱们自己也好不到哪里去，我刚看了一下，我们西安最近七天去魔都的机票已经售罄，而且一张机票价格卖他妈三千块！”
　　“干，航空公司抢钱吧？从汉武到魔都竟然要1900？擦，还没票！”
　　“山城表示机票售罄……”
　　“东山表示高铁票都卖光了。”
　　“金陵的表示……开车很近（斜眼）”
　　节目组。
　　王涛忽然起身道：“我去一趟洗手间。”
　　众人立刻看过来，一副我们都懂的眼神。
　　马敬尧轻轻咳嗽一声道：“我也去。”
　　李朗和张建民也起身：“我也去。”
　　反正只要录制室有人就行了。
　　而且一次去几个，比较快，还不耽误时间。
　　他们录制节目的时候，没办法看手机，场外的信息，只能通过弹幕以及导演组告诉他们。
　　从录制时出来，他们来到厕所，拿出手机快速查看情况。
　　“卧槽，国外来大夏的机票卖光了？”
　　“国内来魔都的机票和车票也都卖光了……”
　　“完了，这个李长明真的完了。”王涛摇头，忍不住感慨：“他没事干嘛要招惹陈轩呢？”
　　这句话得到李朗几人一致的认同。
　　可转念一想，没有李长明，就没有这次机会。
　　于是又忍不住感慨一句：“李长明是一位好同志啊。”
　　“赶快联系吧，别耽误太长时间了。”王涛提醒着。
　　他们各自给家里人打电话。
　　“老婆，你让我爸我妈和你一起，立刻出发去港口，包船去长明号，立刻，记得，立刻！”
　　“老婆，你们去了之后就跟着陈哥，陈哥下注什么，你们就下注什么，不要贪多，每次下注一万就可以了。”
　　有单桌50万的上限，这就注定不可能有谁能吃的比陈轩多。
　　陈轩肯让他们过来，带他们一起，已经是天大的恩赐。
　　再去要求赚多赚少，那就是没脑子，不会做人了。
　　……
　　游轮上，李长明在甲板上睡着了。
　　一觉睡醒，看了眼时间，刚刚12点冒头，他看向助理问道：“陈轩那边有消息吗？”
　　“没有。”
　　“呵呵。”李长明笑了笑，他觉得自己真的是想多了，竟然还真的觉得陈轩能够在半个小时内赢到一个亿。
　　“咚咚咚……”
　　一串脚步声快速的向这边贴近，助理看去，有些诧异：“老板，陆先生来了。”
　　“老板！”陆先生快步走来，面色凝重道：“出事了。”
　　“不着急，慢慢说。”李长明可不觉得，自己这游轮上能出什么事情。
　　陆先生道：“那个陈轩，他赢了 0万！”
　　“什么？”
　　李长明一惊：“你放的水？”
　　“不是。”陆先生摇头：“他玩的骰宝。”
　　“玩骰宝赢了这么多？”
　　“是。”陆先生将事情详细的与他说了一遍。
　　事实上，事情发生的时候他正靠在椅子上休息，直到陈轩去吃饭了，荷官过来找他，他才知道发生了什么。
　　半小时……不，准确的说，是十分钟内，陈轩赢走了接近七千万，这特么简直就是抢钱！
　　听完陆先生所说，李长明愣了好一会儿。
　　“他……押的点数？全都中了？”
　　“是。”
　　“他出千了？”
　　“没有。”陆先生摇头：“就算出钱，也只有摇骰子的可以出千，他没机会。”
　　“那是怎么做到的？”
　　陆先生指了指自己的耳朵：“听出来的。”
　　李长明：“……”
　　“他的赌术恐怕很厉害，并不是一个什么都不懂的人，他之所选择骰宝，恐怕就是因为骰宝比较快，而且赔率高。之前我就应该发现的，他刚开始连续押中，根本就不是什么运气，他是用那种方法告诉我们，他可以听出点数，但是……”
　　但是没有人重视。
　　李长明忽然想到陈轩给自己打的那通电话。
　　电话里，陈轩说的话，他记得清清楚楚。
　　可直到现在他才知道，陈轩并不是没有意义的威胁，他真的给了自己很多次的机会。
　　而自己……
　　“他现在在哪里？”李长明有些着急了。
　　“吃饭。”
　　“带我去见他。”
　　李长明有些着急，他甚至有些愤怒。
　　你踏马这么厉害，为什么不早点和我说？
　　早点说哪里有这些屁事？
　　黑名单什么的，这还不是你一句话的事情？
　　陈轩正在吃饭，游轮的美食很多，中餐厅，西餐厅都有。
　　最多的还是海鲜，毕竟是游轮，在大海上，自然以海鲜为主。
　　陈轩吃了一只澳龙，一只大青蟹，两份牛排，一盘意面。
　　吃完后，又喝了一大杯的果汁。
　　“陈哥这饭量真的惊人啊。”
　　“这一顿得三百吧？”
　　“一只螃蟹都不止三百了好么。”
　　“一顿吃我一个月工资，难受。”
　　“陈哥，我到港口了！”
　　“卧槽，你们这么快？”
　　“人在魔都，了解一下？”
　　“港口人真多……尼玛，连船钱都涨价了。”
　　“这一波能不能崛起，就看陈哥了！”
　　港口处，人山人海。
　　魔都本地人最占优势，其次就是魔都市附近的人。
　　一群人乘坐渔船，货轮，各种各样的海上运输工具，朝着长明号而来。
　　陈轩吃完了，擦了擦手和嘴巴，问道：“吃饱了吗？”
　　“饱了。”
　　“饱了就和我走。”陈轩起身就走，其他桌正在吃饭的赌客，也纷纷放下手里的东西跟了上去。
　　梁浩然和高树，心里纠结极了。
　　半个小时赢了快七千万，这钱来的太容易，要说他们心里不动心那是不可能的。
　　可是陈轩不让他们赌，只能眼睁睁看着陈轩赢钱，看着那些赌客跟着陈轩后面赢钱。
　　而他们，眼看金山在眼前，却什么也做不了。
　　魔都市，各家用人单位都出现了大量的请假事件。
　　不仅仅是魔都市，其他城市也都如此。
　　“老板，我家里有事，下午不来了。”
　　“老板，我老婆要生了，请个假。”
　　“老板，我加猫咪生病了，请个假。”
　　各种各样的奇葩请假理由都出现了。
　　有的老板知道情况，别说请假了，直接和员工一起去港口。
　　有的老板不知道啥情况，知道了后，也跟着员工一起走。
　　别管机会有多大，但是只要有那么一丁点的机会，他们也要去争取。
　　不争一争，怎么知道行不行？
　　原本，事情还只是在网络上发酵走热，可到了下午的时候，魔都市铁路、航空以及旅游局的三个部门领导，突然接到一个又一个的电话。
　　这些都是下面各部门的负责人打来的电话。
　　“局长，根据信息采集部门的同事统计的数据，未来12个小时内，将会有超过80万人次的旅客前往魔都机场，这个数量已经超出机场能够承接的范围，而且机场外的配套设施也很难承接。”
　　“局长，铁路这边的信息显示，接下来的十个小时，将有超过200的旅客抵达魔都……”
　　“局长……”
　　三个部门的负责人听着一个个数字，完全不知道发生了什么。
　　最终在其他人那里得知具体情况。
　　这才明白是 怎么一回事。
　　“请交警部门来机场，做好调度工作，不管有多少游客，交通一定不能乱。”
　　“让所有休息的同时立刻过来加班，加班费和工资按照平常三倍计算。”
　　这突如其来的巨大流量，让各个部门的领导忙的焦头烂额。
　　很难想象，个人的影响力，能够大到这种夸张的地步。
　　……
　　……
　　陈轩刚刚从餐厅出来，迎面就看见了一个熟悉的身影。
　　“小陈！”李长明一脸笑容快步走来，握住陈轩的手不肯放：“哎呀，小陈，你过来吃饭和我说一声啊，我安排最好的厨师给你做。”
　　“不用这么麻烦。”陈轩道：“我已经吃饱了。”
　　“吃饱了吗？要不然去楼上喝杯咖啡？我特地让人从南非那边弄来的咖啡豆，口味相当纯正。”
　　陈轩抽回手，当着他的面拿出手机看时间：“不早了，我得去玩骰子了，争取早点让李总破产。”
　　李长明嘴角抽搐了两下，半个小时前他觉得这是天底下最好笑的笑话。
　　现在，他觉得自己才是天底下最好笑的笑话。
　　“小陈，小陈。”李长明还想去握他的手，陈轩根本不给他握。
　　“李总，我喜欢女人，咱俩还是保持点距离的好。”
　　“嘿，瞧你说的。”见陈轩还和自己调侃，李长明觉得事态还不是特别糟糕。
　　“哎哟，我想起来了。”李长明拍拍脑袋，故作惊讶道：“你不是要和我说黑名单的事情吗，走走走，我们去顶层，喝点咖啡，慢慢的聊。”
　　陈轩眼皮抬了抬，瞅他一眼：“黑名单？”
　　“对啊，黑名单。”
　　“这有什么好谈的？顾客是上帝，哪有把顾客往外面推的道理。”
　　“你这话说的，你都发话了，我能不给你面子吗？”
　　“别，李总千万不要给我面子。”陈轩摆手：“我这人，最不需要的就是面子了。面子这个东西，想要，那就自己挣。”
　　“而且呢，我这人更不喜欢把一件事情重复说个三四次，那没什么意思，弄的跟我求着谁是的。”
　　“所以啊，李总也不用违心的勉强自己弄什么黑名单。反正这个事情解决办法多的是，也简单，大不了就是把你的赌场赢到破产嘛，你说是不是？多简单的事情不是？”
　　“赌场破产了，还要黑名单干什么？那些赌鬼想赌都没地方赌，我直接来一招釜底抽薪，把源头给他拔了，简单粗暴，效果立竿见影啊。”
　　陈轩口若悬河，说的话让李长明心脏都在抽搐。
　　他深吸几口气，等陈轩说完了，才道：“小陈，我不和你开玩笑，你说吧，要怎么做才肯收手？”
　　“李总觉得我在和你开玩笑？”陈轩居高临下的看着他：“抱歉，我很认真的。哦，对了，还记得我的预言吗，明天这个点，你会跪在这里喊我爸爸。”
　　“陈轩！”李长明怒气上涌。
　　“小点声，我听得见。”陈轩道：“看你的表情，似乎还是不信我的预言，不过时间还早，咱们还有时间去验证。”
　　“好了，我得下去玩了，李总慢慢吃。”
　　陈轩转身就走。
　　李长明低吼道：“陈轩，你是不是以为我李长明是软柿子？你想捏就捏？这里是我的地方，我不让你赌，你赌的了吗？”
　　陈轩脚步一顿，转身走过来，依然是居高临下的看着他，只是眼神之中，多了几分对智障儿童的关怀。
　　“李总，你不会觉得，主动权还在你的手里吧？”
　　“你不会觉得，这家赌场的钱，还属于你吧？”
　　“你不会觉得……我说让你破产，只是说说玩的吧？”
　　陈轩拍拍他的肩膀，摇着头，一脸同情的看着他：“人这辈子最悲哀的事情就是，眼睁睁的看着自己的钱被别人拿走，却还什么都做不了。”
　　“李总，认清现实吧，这座赌场的钱，已经不属于你了。这场游戏，你只有喊开始的资格，却没有让他结束的资格，你没有，我也没有。”
　　“哦，对了，记得让另一艘游轮也开过来，大家的时间都很宝贵的，别耽误了。”
　　陈轩对他微微一笑，转身离去。
　　李长明完全听不懂他在说什么。
　　但是很快，他就懂了。
　　就在陈轩前脚刚刚离去，他的手机响起。
　　来电显示，是奥门赌王何先生。.


第138章



　　何赌王？
　　李长明看着来电，不清楚何赌王这个时间给自己打电话干什么。
　　两人平日也有联系，但是不多。
　　他曾经想过进入奥门，特地拜访何赌王，奈何那是人家的地界，他过去开设赌场相当于抢对方的生意，对方能同意才有鬼。
　　虽说牌照是奥门当地批复为准，可真要有外人过来开设赌场，何赌王以及另外几个持有赌场牌照的老板，绝对会联合起来施加压力的。
　　“喂，何老板，怎么有空打我电话？”李长明笑着问道。
　　何赌王道：“李老板，不要丢了我们赌场的面子，开赌场最重要就是输得起。”
　　李长明一怔：“何老板这话是什么意思？”
　　何赌王道：“陈先生给了你几次机会，你抓不住，要怪也只能怪你自己了。李老板，记住我的话，不要动别的心思，老老实实的让他赢。”
　　“你认识陈轩？”李长明忽然感到很恼火：“这是我的赌场，我的钱说赢就能赢的？何老板，你是不是觉得我很好欺负？”
　　“我不认识他，李老板你也不要这么激动，我只是怕你做出一些无可挽回的举动，才打电话提醒你的。”
　　“哼！”李长明道：“有什么不可挽回？这里是我的地盘，他陈轩是有名气，但是把我逼急了，我把他丢大海里喂鲨鱼！”
　　何赌王笑呵呵道：“李老板也不要说气话，一会儿等你知道自己惹了多大的麻烦，就不会这么说了。”
　　“我惹了什么麻烦？”李长明觉得莫名其妙，同时心里也有一些……慌。
　　我特么到底惹了什么麻烦？
　　怎么你一个远在奥门的，比我自己知道的还要清楚？
　　“待会会有人联系你的，李老板记得把手机调成铃声，千万别漏接了，这对你很重要。”
　　说完，何赌王就挂断了电话。
　　这说到一半不说的做派，让李长明感到十分的不爽。
　　然而，似乎是为了印证何赌王的话一般，电话刚刚挂断不到两分钟，他的手机就响了起来。
　　这一次，是奥门另外一家赌场大佬打来的。
　　“周老板……”
　　“李老板啊，你怎么会这么冲动啊，真是太冲动了。”
　　“我……”
　　“唉，这次我也帮不了你了，破财免灾吧。”
　　“周老板，到底怎么了？”
　　他终于有点怕了，不管是何赌王还是这位周老板，都不是那种故意打来电话，特地恐吓他一番恶作剧的人。
　　可他还是想不明白，陈轩到底有什么能耐。
　　“你还不知道发生了什么？”
　　“不知道……周老板，到底怎么了？”
　　“你自己把手机上网就知道了，我还有事，不说了。”周老板火速挂断电话。
　　带着疑惑，李长明打开微博……
　　很快，他就看见了铺天盖地关于他这艘游轮，以及陈轩的相关新闻。
　　自己火了，游轮也火了，光是热搜前五十，就有十几条是关于自己这艘游轮，以及关于他李长明的。
　　李长明脸上都笑开了花。
　　这么好的事情，为什么要吓我？
　　踏马的，这个何赌王和周老板真是狗东西，竟然故意恐吓我！
　　这对他来说是免费的宣传啊，宣传效果简直批爆！
　　他都想不到，还有什么能比得上这种宣传的效果了。
　　然而就在这个时候，他的手机再一次的响了起来。
　　这次打来电话的人，身份就不一般了。
　　魔都市市监局的领导！
　　“吴局，怎么得空给我打电话？”
　　“李长明，我通知你一件事情。”
　　李长明一怔，这语气，还有这称呼……
　　他感觉到了一丝不妥。
　　“吴局你说。”
　　“第一，你的赌场在公海营业，理论上我们是无权干涉的，但我希望，你可以遵纪守法，正常经营。”
　　“第二，就如你所说，赌场和商场都是开门做生意的，不能拒绝客人进门。”
　　“第三，开赌场，就要做好有人输钱、有人赢钱的结果，别人输钱了不可能找你们要，别人赢钱了你们同样也要遵守规矩。”
　　李长明心肝不禁一颤：“吴局，我当然知道这些，我是正经商人，你放一百二十个心。”
　　旋即又问：“吴局，是不是出了什么事情？”
　　“不知道。”
　　吴局直接挂断电话。
　　没等李长明有所心理准备，又是一通电话打了进来。
　　再一看来电，李长明心脏又是颤了两颤。
　　寒国市监局局长的电话……
　　吴局是魔都市监局的局长，但对他来说，吴局并不能直接影响他的利益。
　　因为他的赌场开设在游轮上，并且游轮在公海，不归他们管。
　　充其量就是平日里维系一下和吴局的关系。
　　但寒国市监局就不一样了，他的赌场拍照就是从han国申请的，就是他们批复的。
　　所以，这个时间点突然接到这通电话，李长明心里是有点哆嗦的。
　　他吸了一口气，接通了电话。
　　“朴局长……”
　　“你惹了大麻烦！”
　　李长明心脏一抽：“朴局长，究竟这么了？”
　　“现在全世界的人都在去你那里！”
　　“这是好事……”
　　“你脑子里都是屎吗？”朴局长：“他们要跟着陈轩一起赢你的钱，他们要赢光你赌场的钱，这是好事吗？”
　　李长明道：“我不会让他们继续赌下去的。”
　　“你敢！”朴局长怒吼道：“现在不是你想不让就能不让的，你不让也要让！”
　　“我……”
　　“谁规定赌场只能赢不能输？李长明，别怪我没有警告你，你今天敢把陈轩赶下船，明天就有人把你丢进大海喂鲨鱼。”
　　“朴局长……”
　　“我不是在威胁你，是你自己的愚蠢，把你自己逼上了绝路！你现在不是一个人，你代表的是全世界的赌场，你的行为将会直接影响到世界各地的赌场。今天上午，我接到了世界四大赌场上百家赌场负责人的电话，他们让我通知你，如果你还想四肢健全的活在这个世界上，就按照赌场的规矩去行事，不要去做一些让自己后悔的事情。”
　　李长明的瞳孔失去了焦距，朴局长的话萦绕在耳边，让他感到大脑一阵眩晕，他甚至觉得眼前的世界都颠倒旋转了起来。
　　“我……该怎么办？”李长明喃喃的问道。
　　“求得他的谅解。”朴局长道：“如果他不谅解，就让他赢到尽兴，让来你这里的赌客们玩的开心。”
　　“放心吧，他们已经为你准备了一个瑞士银行的账户，里面有一千万，足够你养老。”
　　说完这句话，朴局长挂断了电话。
　　“一千万……”
　　这在普通人看来足以称之为巨款的金额，放在李长明面前，什么都不是。
　　一个早已将金钱看做数字的人，突然有一天将他的财富削减到一千万，足以让这个人的世界观都产生巨大的变故。
　　李长明重新打开微博，再一次看这些热搜新闻，他突然看懂了。
　　游轮的名气是打出去了，但这些人却是为了陈轩而来。
　　他们要跟着陈轩一起来自己的游轮赌博，捞钱……
　　他的赌场当然赚钱，可再有钱也架不住这种玩法啊。
　　别说这么多人了，就是一个陈轩，若一直这么赢下去他都招架不住。
　　“求得他的原谅！对，求得他的原谅々」！”
　　李长明喃喃自语，快速的向着陈轩追去。
　　他无法接受自己的财富被剥夺，同样，他也不能去用无赖的方式禁止陈轩赌博。
　　就如朴局长所说，这件事情已经不是他一个人的事情，已经关系到了全世界赌场的声誉。
　　他今天敢关门歇业，不让陈轩赌，全世界的赌场绝对会立刻找到他，然后让他从这个世界消失。
　　这种下场，他更接受不了。
　　唯一的办法，就是求陈轩原谅自己。
　　跪下来喊爸爸什么的，算的了什么？
　　只要能让陈轩离开，别说喊爸爸，就是喊爷爷都没关系啊。
　　“老板，怎么了？”陆先生不解其意，跟在一旁，看他焦急的表情，问道：“要不然，我让他上牌桌？”
　　“他为什么要和你上牌桌？”李长明道：“他能在骰宝里赚钱，为什么要跟你去牌桌上玩牌？”
　　“这……”陆先生想了想，好像还真是这个道理。
　　明明骰宝就能赢到钱，而且赢的这么多，这么快。
　　这不比21点和德州扑克来的快，来的多？
　　“那……歇业？”
　　“你不要管了。”李长明没工夫和他说太多，一边追上去，一边对助理道：“去查一下，陈轩学生的爸爸是谁？是谁给他爸爸放的贷款，又是谁去他学生的学校堵人威胁的！把人给我带过来！”
　　“是，老板。”
　　助理和陆先生都发现了，老板的情绪有点不太对劲。
　　自从刚刚接了那几通电话之后，情绪就一直都不对。
　　李长明很快来到了赌场，陈轩已经重新做下来，开始了新一轮的赌博。
　　还是那个美女荷官，但荷官的脸上却一点笑容也没有，她就像一个机器人，无情的摇着骰宝。
　　“256，13点，大！”陈轩丢了10万筹码在13点上，然后看了其他赌客一眼：“跟不跟？不跟的话我就加注了。”
　　“跟！”
　　一群赌客哪里还敢犹豫，纷纷将筹码放过去。
　　骰盅开，13点！
　　一赔八！
　　尝到甜头的众人，对陈轩这恐怖的赌术叹服不已。
　　虽然不懂他到底是怎么做到的，但是这不妨碍他们佩服陈轩。
　　“小……陈先生。”李长明走到他身旁，弯着腰，语气里透着讨好，让众人看了感到惊讶不已。
　　堂堂赌场的老板，竟然像一个下人似的，低声下气的弯着腰，蹲在陈轩的身边，这实在是有些不可思议。
　　陈轩瞥了一眼，嗯了一声，对他这份放的极低的姿态没有感觉到丝毫的意外：“有事？”
　　李长明忙道：“陈先生，可否再给我一个机会？”
　　“机会？什么机会？李老板说的话，我听不太懂啊。”陈轩明知故问，恰好荷官已经开始新的一轮，骰盅落下，他将筹码丢在了15点的位置上，赌客们纷纷跟着押注。
　　李长明：“陈先生，您有任何要求我都照办，您让我设立黑名单，我立刻就去设。”
　　“不用了。”陈轩语气冷漠道：“弄什么黑名单，太麻烦了，我直接把你赢到破产，这不是比黑名单方便？”
　　“沃日哦，这个李老板怂了？”
　　“废话，换谁谁不怂？”
　　“为什么不能刚一点？我要是李老板，我直接把陈哥给赶出去，我的赌场我做主，让不让你赌，那也是我说的算。”
　　“你想多了，据我所知，这件事情已经超出了李老板能处理的范围。”
　　“根据可靠的小道消息，现在掌控主动的一方是陈哥，李老板能不能扛过这一关，就看陈哥肯不肯饶了他了。”
　　“兄弟，你这小道消息有问题啊，我这边得到的消息是，就连陈哥自己也掌控不了，你怕是不知道现在有多少人往魔都来，全世界各个国家飞往魔都，哦不对，是飞往大夏的机票都售罄了！”
　　“刚看新闻，几十个国家的人都在赶往大夏，跟特么蝗虫似的，恐怖的一批。”
　　“一张飞机票的价格都被炒到上万美金了，就这还有价无市。”
　　“废话，换我我也不卖啊，自己去能赚的更多好么。”
　　“别想了，根本去不了的，现在能去游轮的，只有魔都的本地人，而且这艘游轮最多只能容纳5000人，算上游轮本身的游客，我估计能再去两千人就不错了。”
　　“不是还有一艘游轮吗？”
　　“那也就四千人的样子。”
　　李长明听着陈轩的话，简直绝望的不行，他语气里都是多了几分哀求：“陈先生，给我个机会，求求你了。”
　　“机会给过你很多次了，你自己不珍惜怎么办呢？”
　　“我……”李长明忽然想到陈轩所说，让他跪下喊爸爸的话，脸色一阵变换，忽然毫无征兆的，在众人震惊的目光下，双膝一弯“扑通”一声的，跪在了陈轩的面前。
　　大厅一下子就安静了。
　　周边的赌客们纷纷看过来，眼中满是震惊。
　　甚至有人是不是自己的眼睛出问题了，用力的去擦眼睛，可不管怎么擦，李长明始终都是跪在地上的。
　　“陈先生，求你再给我一次机会吧！”李长明此刻真的是什么面子都不要了。
　　他只求陈轩收手，放自己赌场一条生路。
　　“这你妈……”
　　“我人傻了！”
　　“这是不是从侧面说明，这家赌场真的没有作弊啥的？”
　　“废话，肯定没有啊，而且就算有，他们敢弄吗？陈哥随便听个响，都能听出点数，这特么就是现实版的赌神好不好，这种情况下，你说说看，哪个不长眼的敢在他面前耍刀弄枪？”
　　看着李长明下跪，陈轩的表情还是没有多少变化。
　　他将赢了的筹码拿回来，随手分出10万额度的筹码放在一旁等着下一次使用，说道：“李老板这是什么意思？我预言的可是明天，怎么今天就跪了么？起来起来，明天再跪，要不然我这预言也不够准啊。”
　　李长明笑容比哭还难看：“爸爸，只要你喜欢，我就是跪到明天都没事。”
　　“呵呵。”陈轩也是被他这厚脸皮给弄的有些无语：“你愿意跪就跪吧，但这钱，我还是要赢的。哦，对了，还有一艘游轮，赶紧开过来，别到时候耽误时间。我的时间不金贵，但千里迢迢赶来这里来玩的游客们，他们的时间可是金贵的很。”
　　他吃饭的时候就看见相关的新闻了。
　　也是那一刻，他确定了，这件事情，李长明就是有通天的本事，也翻不了身了。
　　现在不是他一个人的事情，也不是陈轩的事情。
　　李长明敢说今天关门不开，那他会死。
　　被网友喷死，被相关利益方弄死。
　　同样的，陈轩如果敢说不玩了，他也别要名声了，这些赶来的游客，网上一面倒向他、支持他的路人，会立刻跳到对立面的身份上骂他。
　　所以，他一定会赌下去，赌场也一定会破产。
　　赌场破产的结局，不会因为他们某个人的意志而有所改变。
　　听着陈轩的话，李长明的绝望已经不知道要怎么形容了。
　　“ ，豹子！”
　　突然，陈轩的声音将他惊醒。
　　就见，陈轩将筹码放在了三个六的点数上。
　　“握草，围骰啊！”
　　“这特么赔率可是150！”
　　“这都能被陈哥逮到？”
　　“我有预感，这个美女荷官要被李长明恨死了！”
　　“赌场都要倒闭了，还管他恨不恨？”
　　“建议官媒赶快派人过去采访，这可是第一家被赢的破产的赌场，太有报道的意义了！”
　　美女荷官看见陈轩筹码落定的点数，俏脸唰一下就白了。
　　150倍……
　　也就是说，只这一局，赌场要输掉7500万！
　　尽管骰盅还没揭开，但是荷官知道，陈轩绝对不可能下注错误。
　　骰盅下面的三颗骰子所呈现而出的点数，必然就是 ，18点！
　　她抓着骰盅的手，颤颤巍巍的抬了起来，露出了其中的三颗投资。
　　正是 ，18点！
　　“扑通~”
　　美女荷官两眼一翻，因为过于激动身子一软倒在地上，昏厥了过去。
　　“我擦，荷官吓晕了？”
　　“这小姑娘心理能力不行啊。”
　　“换谁估计都要吓晕，一局输了7500万，小姑娘怕是没碰见过这种大场面。”
　　众人看的也很无语。
　　赌场的荷官，因为数钱太多而吓晕？
　　这传出去怕不是要被人笑死。
　　就在小姑娘吓晕后，赌客的人群中立刻有人走了过去。
　　这是一个妇女，她蹲在地上，将荷官放在自己的膝盖上，简单的给她做检查。
　　“我去，这位大姐检查的动作好专业。”
　　“这位好像是我们院脑外科的教授……”
　　“她是胡教授！山城第一医院脑外科的胡教授！”
　　“卧槽，游轮上还有这一位大佬？”
　　“牛啊，现场救治，这特么想死都死不了。”
　　“我仿佛从李老板眼中看见了绝望中的绝望。”
　　在胡教授的检查下，很快判断出荷官的情况。
　　“低血糖，突然的情绪激动导致昏厥，问题不大。”胡教授回头：“哪位帮忙倒一杯橙汁过来。”
　　“我去。”
　　立刻有人过去倒橙汁。
　　胡教授则是在给荷官揉着穴位，不一会儿，荷官就睁开了眼睛。
　　胡教授立刻拿来果汁喂给她喝，喝了半杯，荷官感觉精神恢复了许多：“谢谢。”
　　“你有低血糖，别站着了，坐着摇骰子吧。”
　　“嗯嗯。”荷官点了点头。
　　已经有人给她搬来了椅子，非常贴心。
　　荷官心里又甜又苦。
　　甜的是，碰见了一群这么有爱的赌客。
　　苦的是，他们竟然让自己坐着继续摇骰子……
　　太绝望了。
　　“好了，继续吧。”陈轩微笑着说道。
　　“真・被迫营业！”
　　“好可怜。”
　　“¨」明明很可怜，但是为什么我止不住的想要笑呢？”
　　一个下午，陈轩都待在赌场。
　　原本，他只在这一张桌子。
　　但是到了下午四点的时候，第一批的粉丝来了。
　　这些粉丝来到后，陈轩开始忙起来了。
　　赌场一共有七张玩骰宝的桌子，但是在这些粉丝来之前，陈轩只待在这张桌子前。
　　其他的赌客也是陈轩在哪里，他们就在哪里。
　　而现在，陈轩开始在这七张桌子来回跑。
　　这张桌子下注之后，立刻来到第二张桌子。
　　陈轩不来，这些粉丝也不下注，荷官只能等陈轩到来再摇骰子。
　　就这样，一共七张桌子，被陈轩一个人支配了。
　　五点半，陈轩随便吃了点东西，就开始继续连轴转。
　　六点，七点，八点……
　　时间一分一秒的过去，陈轩的筹码也越来越多，他丝毫不担心李长明敢不兑现。
　　陈轩现在只是针对他一家赌场，他要是敢耍赖，陈轩不介意把别的赌场也拖下水。
　　若真到那种地步，陈轩觉得自己可能都不需要主动说什么，这些赌客以及网友们自然会帮自己拖他们下水。
　　到那个时候，分分钟有的是人教他做人。
　　奥门，何赌王以及另外几个持有赌场牌照的老板，他们全程都在关注。
　　不仅是他们，拉斯维加斯的上百家赌场老板，也都在关注。
　　他们眼睁睁的看着，陈轩带着一群人，横扫李长明的赌场，像一群蝗虫，所过之出，寸草不生。
　　太特么可怕了。
　　李长明已经离开了赌场，黑夜中的他，站在甲板上，望着下方黑色的海水，一度生出了跳下去的冲动。
　　但最终还是止住了这个想法。
　　不能冲动。
　　留得青山在不愁没柴烧！
　　眨眼间，天亮了。
　　陈轩一宿没睡，这群赌客同样一宿没睡。
　　当陈轩再一次的下注之后，一名赌场的负责人带着哭腔道：“陈先生，赌场……已经没有多余的筹码了。”
　　赌场赔付的筹码是根据他们的现金以及银行卡中存放的钱为准。
　　用人话说就是，他们有多少钱，就有相应面额的筹码。
　　陈轩愣了下，问：“没了？”
　　“没了。”
　　他又看看面前的筹码，以及身后几辆小推车上的筹码。
　　这些都是他的。
　　陈轩问：“我赢了多少？”
　　负责人道：“7……71亿。”
　　“才这么点？”陈轩皱眉。
　　负责人差点给他下跪了。
　　71亿，叫这么点？
　　大哥你对这个数字是不是有些误解啊？
　　“陈哥身价涨的好快。”
　　“陈哥的身家多少，取决于赌场有多少钱（狗头）”
　　“李老板的赌场有点小啊，才特么七十几个亿，真有点丢人。”
　　陈轩心中大致计算了一下。
　　他赢到手的是71亿，这么多钱只占整个赌场的大约十分之一。
　　毕竟一个桌子他只下注10万筹码，剩下的都给了这群游客。
　　游客加起来上万，开始的时候差点闹出问题来。
　　后来还是陈轩调解，大家排队下注。
　　每个人固定的额度，下注完后到最后面去继续排队。
　　当时众人简直看的不知道该说什么。
　　这哪里还是赌博，这简直就是排队领钱好么。
　　可就算是这样，这上万名赌客，每个人都还是赚到了不少钱。
　　陈轩大致预估，这一天一夜的时间，他带着这群赌客，赢取的钱超过了700亿！
　　“还有一家游轮呢？什么时候过来？”陈轩问道。
　　一听这话，这群游客(王诺的)顿时就不困了。
　　负责人哭丧着脸道：“陈先生，赌场已经破产了，两个赌场都是李总的，那家赌场也破产了。这些钱，是包括那座赌场的！”
　　“李老板这么穷的吗？”陈轩很失望，这么算的话，李老板这赌场的规模，未免有点太小了。
　　两家赌场加起来的净资产竟然连一千亿都没有。
　　“一千亿都没有，也敢出来开赌场？”
　　陈轩摇摇头，明明很平淡的语气里，却充满了瞧不起的意思，听的众人心脏一阵抽搐。
　　七百多个亿，还踏马少啊？
　　“行吧，那就玩到这里，时间也不早了，我也要回去了。”
　　陈轩转过头看向众人：“大家把筹码兑换了，都回去吧。”
　　“陈哥牛逼！”
　　赌场大厅突然响起这么一句话。
　　紧跟着，这上万人在游轮上下两层齐齐喊着同样的话。
　　喊了足足几分钟才停下来，陈轩则是对韩宇招了招手：“小韩，过来。”
　　“陈老师，谢谢你。”
　　韩宇真的想不到，陈老师为了帮自己，竟然真的把一家赌场给弄破产了。
　　这战斗力强大的简直不似人类！
　　陈轩拍着他的肩膀，看向镜头：“这是我的学生，他的事情，大家应该都清楚了。今天我也在这里，向全世界各地的赌场说一句话。”
　　“从今天开始，如果让我知道，哪家赌场敢收我学生的亲人去赌博。我会找上门，然后把你的赌场赢到破产！”
　　“李长明的赌场，就是例子。”
　　“如果有哪家赌场没听见也没关系，这句话我说了，你听没听见是你的问题，事情发生了，我还是一样去找你们。”
　　陈轩语气严肃，面无表情，以一种相当霸道的姿态丢下这句话。
　　正在看直播的各大赌场负责人们，听见这句话，心脏一颤。
　　下一秒，打赏铺天盖地的砸了过来。
　　【葡京赌场】打赏了1000个佛跳墙，并留言：何先生决定响应陈先生的号召，设立黑名单制度，并邀请陈先生作为世界反赌博的形象大使。
　　【永利赌场】打赏了1000个佛跳墙，并留言：永利赌场响应陈先生的号召，设立黑名单制度……
　　【美高梅赌场】打赏了1000个佛跳墙……
　　这十几秒的时间，一下子涌现出了上百家赌场的官方账号，纷纷打赏留言，表示和陈轩站在同一阵线。
　　并且对于陈轩所提出的黑名单制度，表示绝对的支持。
　　不仅如此，他们更是请陈轩做反赌博形象大使！
　　一群正规赌场，请一个把赌场赢到破产的家伙做反赌博形象大使，这简直就是最荒诞的黑色幽默。
　　“这群赌场的求生欲好特么强……”
　　“这可不，强的一批啊。”
　　“以后陈哥不管再吹什么牛逼，我第一个先跪下喊 再说，免得后面被打脸。”
　　“估计也就是陈哥有这么大的能量，能让一群赌场老板这么听话了。”
　　“李老板早点听话，何至于如此地步呢？”
　　陈轩说完之后，大手一挥：“回学校狂！”
　　――――――
　　――――――
　　【下一阶段马上开始，求鲜花，求评价票，求月票】.


第139章



　　陈轩一宿没睡，也没觉得有什么疲倦。
　　梁浩然几人精神同样亢奋，他们虽然没有跟着陈轩一起赌，但是全程在一旁看着陈轩赢钱，这份参与感让他们感同身受。
　　工作人员为陈轩走了绿色通道，71亿的筹码全部化作现金转到陈轩的账户。
　　大额转账需要时间，陈轩看了一下对方转账的指令，是不可撤销的。
　　而且他也不担心对方敢玩赖，赌场的账户是针对性的账户，属于专款专用。
　　用于赌场开户，这部分钱就只能用作赔付赌客用。
　　何况如今事情闹得这么大，全世界都知道陈轩赢了71亿，根本没人敢从中间做手脚。
　　从赌场出来的时候，陈轩看着上午的太阳，用力吸了一口带着咸味的海风，目光一扫，眼角余光中看见了一个熟悉的身影，正是李长明。
　　李长明双手扶着栏杆，目光空洞的望着大海。
　　陈轩走过去，与他并肩站定，拿出手机看了一下时间：“已经九点了，李老板是不是还有什么事情没做？”
　　李长明缓缓转过来，看着他，看了许久，忽然用一种恶狠狠的语气道：“赢了我的钱，还想羞辱我，陈轩，你不要欺人太甚！”
　　陈轩笑呵呵的靠近他，贴着他的耳朵用只有他们两人才听得见的声音说道：“我就是欺你，不爽啊？打我啊！”
　　这句话说出来，他能很明显的感觉到李长明的呼吸都喘重了。
　　他真的很想用拳头狠狠的砸陈轩的脑袋。
　　但这股冲动终究还是被理智压制了下来。
　　可刚等他理智下来，就听陈轩道：“还不跪？”
　　“你……”李长明一口气没上来，捂着心脏瞪着陈轩，你你你半天，最后两眼一翻，两腿一蹬，直挺挺的砸在了甲板上。
　　“嘭”一声，让陈轩都吓了一跳。
　　“嚯，李老板这是犯病了？”
　　“赶紧送去看医生，可千万别耽误了。”
　　陈轩嘴上这么说，却是管都不管，转身就走。
　　众人：“……”
　　“陈哥到底说了啥，把李老板气成这个样子？”
　　“该不会是问候了他的女性长辈吧？”
　　“问候就问候呗，这算个鸟啊？这点心理承受能力，怎么能做到这个身价的？”
　　上午十点钟，陈轩回到了岸边。
　　老远的他就看见，岸边乌压压的一群全是人。
　　“陈哥来了！”
　　“陈哥，陈哥！”
　　“71亿啊，我好像把陈哥给绑了。”
　　见陈轩来了，一群人立刻喊起来大声喊着他的名字，吓得陈轩差点没敢靠岸。
　　看着这群神色激动的众人，陈轩心道好险，还好自己没圣母心发作放了李长明。
　　看这一幕，他敢确定，只要自己昨天半路收手，这群千里迢迢赶过来的粉丝，都不用动手的，用口水分分钟就能把自己给淹死。
　　陈轩到了岸边，粉丝们的声音越来越大，就跟雷声在耳边炸裂一般。
　　在码头待了四十多分钟，陈轩才顺利的上车。
　　刚上车，他就接到了魔都市一把手的电话。
　　电话中，一把手请他告诉大家，事情已经结束，请大家不要再来魔都市了。
　　并且告诉了他一些相关的数据。
　　从昨天开始，世界各地通往大夏的一切交通工具的票，全部售罄。
　　据不完全统计，昨天一天之内，至少有五百万的游客进入魔都市。
　　根据未来几天订购的票据显示，从今天开始的七天内，平均下来每天都会有超过七百万游客进入魔都市。
　　这是一个相当恐怖的数字，已经超出了魔都市整个城市系统所能够承接的范围。
　　难怪一把手那声音听着，有点委屈。
　　陈轩也是有点尴尬，正常来说，每天都有这么多的外来人进入一座城市，可以迅速的促进一座城市的旅游经济。
　　然而，当涌入一座城市的人，多到一个恐怖的数字时，领导们的开心就变成了忧桑。
　　现在的一把手以及各部693门领导，就是忧桑的。
　　又开心，又难受。
　　魔都是国际化大都市，每年的GDP早已稳定，偶尔甚至会出现负数指标。
　　这是因为各方面早已到了一个饱和的状态，很难再向上爬升。
　　昨天有大量的旅客前来魔都市，领导们一开始是开心的，这意味着，稳定了几年的魔都市的各项指标，不出意外一定是有机会继续向上的。
　　可是喜悦并未持续太久，他们就被后续疯狂增长的数据吓到了。
　　挂断电话，陈轩打开了自己的直播间。
　　在线人数：6500万。
　　“嘶~”他忍不住吸了一口气，旋即调整了一下状态，对着镜头道：“大家不要再来魔都了，李长明的赌场已经破产，大家不要再来了。”
　　“肯定不去了啊，去了也没钱。”
　　“不羡鸳鸯不羡仙，只羡陈哥每一天。”
　　“陈哥，咱们去拉斯维加斯吧。”
　　“世界赌城那么多，先去拉斯维加斯，再去摩纳哥，再去大西洋城，最后去奥门！”
　　“陈哥，你发个话，我立刻去办签证！”
　　“去了拉斯维加斯，直接去奥门啊，这么近，干嘛要舍近求远？”
　　各国的赌场老板一直都让员工注意陈轩的直播间，此刻出现这些言论后，员工第一时间找到老板。
　　老板看了，吓得魂不附体。
　　他们原本还打算，这几天先看看情况，热度要是过去了的话，后期就不去找陈轩了。
　　可看现在这个情况，不去都不行啊。
　　于是他们立刻拨通陈轩的号码。
　　“我接个电话。”陈轩按下接听键：“喂……”
　　“陈先生你好，我是奥门的何升。”
　　陈轩诧异：“何赌王你好。”
　　“陈先生，我们赌场协会想邀请你，做反赌博联盟的形象代言人，另外也按照你的要求，增添了黑名单。”
　　“这就不必了吧。”
　　反赌博还特么弄了个联盟，还形象代言人，这听上去怪怪的啊。
　　虽然他知道对方为什么打这通电话，但他本来也没想过要去别的赌场。
　　反正他该说的话都已经说的很清楚了，料想也不会有哪家赌场那么不开眼，还敢主动找事。
　　电话打完，他又接到了其他赌场的电话，也都是说着差不多的话，还说要来拜访他，都被陈轩拒绝了。
　　他可没那个时间接待他们。
　　这些电话一接就是一个多小时，一直到了学校，电话都没打完。
　　到了宿舍的时候，陈轩直接把手机关机，不去看了。
　　特么的，再不关机，怕是到今天晚上都接不完。
　　然而躲过了电话的轰炸，却挡不住记者媒体的采访。
　　刚在院子里坐下没多久，就有媒体登门来采访。
　　这些采访都是正面的，而且都是以反赌博为主题，陈轩还不好拒绝。
　　采访持续到傍晚才结束，陈轩吃了晚饭后，回到宿舍，将大门一关，谁来都不见。
　　他坐在电脑前面，打开网站的后台，看着课程信息一栏，噼里啪啦的敲下了一行字。
　　明天就是周一了，这次他要教的课程，主要是调解心理为主。
　　所以，他选择的是课外课程。
　　课程详情：徽州省贫困区域支教。
　　时间：5天。
　　费用自理。
　　他点击发布，然后拿出手机在群里发了一条信息：“都去预约课程，明天准点到校外汇合。”
　　虽然课程是自愿报名，但陈轩也早就告诉了他们，每个人最好都报名。
　　但凡是在陈轩的课堂上赚到钱的人，基本没有唱反调的。
　　同样的，其他学生也不会报名这个课程。
　　陈轩给他们安排的是大巴车，抵达贫困区域大约需要四个小时的车程，再加上这五天的衣食住行，预计花费大约会在两千块左右。
　　而且这个课程可不仅仅是花钱，主要还是身体和精神上的双重疲惫。
　　这算是一趟社会实践课，正常人都不会自费参加的。
　　这也是陈轩给这些学生们特别安排的一堂课程。
　　课程出来之后，便是被好事的人发现了。
　　“社会实践课？陈哥弄这个干啥？”
　　“貌似都是赚到钱的人去的。”
　　“估计是怕这群学生一下子赚到这么多钱，心理失衡，才安排的吧。”
　　“唉，好羡慕啊，陈哥那半个月的课，算是让我第一次明白，原来读书真的能够赚钱，而且还是赚大钱，太特么神奇了。”
　　“感觉陈哥真的蛮适合做一个老师的，不管是理论还是实践，都专业的一批啊。”
　　“当年我要是有陈哥这么专业的老师带着，也不至于落到现在这种一个月只赚三四万的地步啊。”
　　“你麻痹你是来装逼的吧？”
　　……
　　……
　　这场去偏远地区支教的实践课程，一共持续了五天。
　　第五天的时候，这些学生基本都晒黑了一圈。
　　五天时间虽然短，但是这群学生却收货满满。
　　陈轩也不确定这种课程对他们的帮助到底有多大，但他能做的就只有这么多。
　　古时候修炼讲究的是师傅领进门，修行在个人。
　　其实在学校上学也是差不多的道理。
　　老师只能将知识和学习的方式告诉他们，偶尔也会传授一些做人的道理与处事经验。
　　但也仅此而已，至于他们以后的人生是什么样，得看他们自己怎么经营。
　　一晃眼，距离陈轩在魔都担任老师，已经过去了二十多天。
　　再有六天，他的这一职业挑战便是结束。
　　从贫困山区回来时是周五，陈轩刚刚吃过晚饭，和大黄回来的路上，正在考虑明天周末是去图书馆装个文人雅士的逼，还是去黄浦江装个文人墨客的逼。
　　“陈老师！”
　　隔着几十米远，就有学生大声喊。
　　陈轩纳闷，大晚上的，路灯也不够亮，这些学生是怎么认出自己的？
　　自己真的已经帅到这种地步了吗？
　　几个学生快步的向这边跑了来，一看果然是陈哥。
　　“怎么了？”
　　“陈老师，您明天有事情吗？”
　　“明天……暂时没事。”
　　“太好了！”一个小姑娘道：“我们想邀请您加入我们的社团。”
　　陈轩不太好意思道：“我再有一周左右就得走了，加入社团意义也不大。”
　　小姑娘道：“没关系呀，反正有一天算一天。”
　　这么热情，陈轩弄的都不好拒绝了，他问：“是什么社团？”
　　“我们是诗歌社的。”
　　“诗歌……”陈轩打心眼里是想拒绝的，虽然他可以轻轻松松就做个文抄公，但是没那个必要啊。
　　可这几个学生如此热情，拒绝了也不好。
　　“陈老师，再有几天就是魔都校庆了，我们想邀请你加入，然后创作一首诗，庆祝魔都的校庆。”小姑娘说道。
　　“校庆？”陈轩问：“什么校庆？”
　　“陈老师你不知道吗？”小姑娘指着不远处横在道路上空的横幅：“116周年校庆啊。”
　　陈轩看过去，昏黄路灯下，横幅上的字眼在陈轩眼里十分的清晰。
　　“庆祝魔都大学116周年。”
　　这个横幅上周的时候就已经挂上去了，但陈轩当时恰好去了长明号，从长明号下来，休息了一个晚上，第二天就带人去了偏远山区。
　　今天回来也没太注意。
　　“魔都大学都116年了？”
　　“怎么感觉比北大清华还要久？”
　　“比清华早几年，但是没北大早，北大是大夏第一所高校。”
　　“那也很牛逼了啊，百年高校，全世界都没多少的。”
　　陈轩道：“行，那我明天去社团，咱们社团的教室在哪里？”
　　几人一听陈轩同意了，一个个开心不已。
　　小姑娘道：“在双子楼 教室，陈老师你九点之后过来就可以了。”
　　“行，那我明天过去。”陈轩答应的很爽快。
　　双方分别，陈轩回到宿舍的时候，特别上网查了一下魔都大学的建校史。
　　今年的确是116年，魔都大学对这件事情也很重视。
　　他想了想，打开了班级群的微信。
　　现在是晚上八点五十分，这个点的学生肯定没睡觉。
　　他编辑了一段话发了出去：“@全员，本周学校116周年校庆，大家商量一下，为校庆准备一份礼物。”
　　他所谓的礼物，并不一定是物质上的礼物。
　　就如同诗歌社，他们既然邀请了自己，那么他们所准备的礼物，就必然是诗词歌赋一类。
　　这些都可以体现出对母校的热爱。
　　至于这些数学系的学生要送什么礼物，陈轩不干预，但若是最后礼物太多，下不定决心究竟选哪一个的话，陈轩可以给他们做一个最终的审核。
　　陈轩一出现，群里顿时就热闹了。
　　“校庆啊，要不然我们排练一支舞蹈吧，陈老师领舞。”
　　“可以可以，我觉得可以。”
　　“+1！”
　　“我们是数学系的人，要我说，我们应该赶在校庆之前把哥德巴赫猜想给解决了吧！”
　　“你在做什么梦？”
　　陈轩看他们讨论的不亦乐乎，虽然有点偏，但的确是在朝这个方面去想了。
　　陈轩将手机丢在桌子上，简单洗漱一番，便是上床休息。
　　第二天一早，吃过早饭(cidi)，在校园里溜达着，看见了不少横幅，都是宣传校庆的。
　　一直溜达到九点钟，他带着大黄来到双子楼 教室。
　　教室不大，但人也不多，就六个人，四个女孩两个男孩。
　　“陈老师！”
　　陈轩走进来，几个学生立刻迎了上来，给他介绍诗歌社。
　　其实也没什么好介绍的，大学比较热门的社团，一般是辩论社，街舞社，文学社之类。
　　诗歌社可以柜内在文学社，可文学社人太多，人一多，社长的权利就会变大，多多少少有点变质。
　　这几个学生就是不习惯文学社的氛围，这才脱离出来，自己申请了个诗歌社。
　　而且他们也不喜欢文学社那股为赋新词强说愁的文青感，用他们的话说就是，太特么恶心人了。
　　一群年纪都不算小的人了，还特么整天多愁善感写一些看上去很文艺，可一篇读下来发现啥内容都没有的文章。
　　就特么看不懂写的到底是个啥玩意。
　　但是也必须承认，文学社是最好泡妞的地方。
　　用现在的学生话说就是，没有病的一般融入不进去。
　　能进去的，那基本都是伪文青。
　　陈轩在一旁笑着听他们吐槽，也不插话。
　　他是老师不是学生，不好对这些发表评价。
　　“别说了，有代入感了，我们大学的文学社就是这样，现在想想都起一身的鸡皮疙瘩。”
　　“我们学校也是……好特么蛋疼。”
　　“一群蠢货啊，这么好的约泡圣地，你们竟然视之如恶魔？”
　　“突然想到我一个兄弟，大学四年在文学社换了七个女朋友……”
　　“淦！这特么才是正确打开文学社的方式啊。”
　　几个学生讨论完这些，又开始讨论诗歌题材。
　　一个上午，不知不觉就过去了。
　　陈轩也挺享受这种时光的。
　　眨眼，陈轩在诗歌社已经待了两天，而距离校庆，也只剩下不到三天的时间。
　　这天，社团的社长提出了一个意见。
　　每个人写一首诗，送给魔都大学。
　　写诗对陈轩来说并不是多困难的事情，但写什么样的诗，就得好好的想一想。
　　毕竟是校庆，诗词的意思一定要贴合校庆的主题。
　　于是，这两天的时间，陈轩一直在思索应该选哪一首是作为校庆所用。
　　几个成员见他思索，也没去打扰。
　　距离校庆还剩下最后两天的时候，陈轩脑海灵光一闪。
　　他想到了。
　　“嗡嗡~”
　　口袋里的手机忽然震动，他拿出来一看，是高树打来的。
　　“喂，陈老师，我们被保安拦在门口了，你能不能和保安说一声，让他放我们进来啊？”
　　电话一接通，就听高树在哭诉。
　　“被拦住了？”陈轩问：“你们干什么了？”
　　“我们……买了点东西。”
　　“什么东西？”
　　魔都大学算是很自由的，买东西怎么可能被拦住？
　　这货……不会是买了什么违禁品吧？
　　陈轩突然想起国外的一些新闻，许多人一朝暴富，就开始各种作死。
　　比如尝试一些禁品……
　　“就一根木头而已。”
　　“木头？”
　　“对呀。”高树道：“陈老师你快过来吧，保安说什么也不让我们进去，他把我们当成装修的工人了，还让我们出具工作证，我说我们是学生他也不信。”
　　“哪个门？”
　　“南大门。”
　　“我马上来。”
　　挂了电话，陈轩道：“我有点事情，出去一趟。”
　　“哦哦。”
　　几个学生点点头，陈轩起身就走。
　　五分钟后，他来到了南大门，老远的就看见了一个巨大的……树？
　　“大叔，我们真的是学生，真的，没骗你啊。”
　　“学生证今天没带，这个不是装修材料，这是金丝楠木，我花了十三万买的！”
　　高树几个人，拖着一个大推车，这棵大树就竖在推车上，梁浩然和韩宇两人一左一右的扶着。
　　还好这个点没什么人，而且学生们也都有自己的事情，没什么人围观。
　　陈轩快步走过去，问道：“师傅，怎么了这是？”
　　保安一看是陈轩，立刻道：“陈老师，这几个工人拿不出工作证，你说我们能放他们进去吗？这不合规矩啊。”
　　保安也是照规矩办事，你工人进去可以，但得有工作证啊，这都是为了保证学生的安全。
　　平常出入其实不需要学生证的，他们要是不带这颗……大树，也不受影响。
　　问题就是，他们带了大树，而且这五天在偏远山区，他们皮肤都黑了好几个色，看上去真的挺像是干苦力活的……
　　“这几个是我的学生。”陈轩解释道：“真的是学生，这一点我可以证明。”
　　“学生？”保安懵逼了，感情这几人说的都是真话啊？
　　“对，是学生。”
　　“那这木头……是用来干嘛的？”
　　“这是金丝楠木！”高树解释道：“过两天是校庆，我们拿来庆祝校庆的。”
　　“买木头庆祝校庆？”保安更茫然了。
　　“进去吧进去吧。”另一个保安连忙摆手，现在是纠结这些事情的时候吗？
　　既然陈轩都说了，那肯定是假不了的。
　　目送他们进去，几个保安还是茫然：“买木头庆祝校庆？现在的学生……脑子里都在想什么？”
　　陈轩带着他们进入学校，一路上，推车上这巨大的木头，吸引了不少人的目光。
　　陈轩无语的问道：“你们买这个……打算怎么庆祝？”
　　高树一脸兴奋道：“我们和雕刻社团的人定好了，我们提供木料，他们帮我们雕刻，我们要做一个木雕，送给学校。”
　　陈轩眼睛一亮：“是个好主意。”
　　得到他的夸张，几人更开心了。
　　高树得意道：“怎么样，我就说了吧，我这个想法绝对好，而且不出意外，校庆的时候，我们的木雕作品绝对是最惊艳的。”
　　韩宇淡淡道：“陈老师已经加入诗歌社了，你觉得你能有陈老师的诗歌惊艳吗？”
　　“好像也是哦。”高树顿时蔫了。
　　有陈轩在前面顶着，他们貌似还真的超越不了。
　　“别管惊艳不惊艳，有这份心思就是好的。”陈轩道：“我先去忙了。”
　　“陈老师再见。”
　　和陈轩挥手告别，他们推着木头朝着雕刻社去。
　　时间一晃，中午了。
　　陈轩正和诗歌社的人在一起吃饭，这几个成员，每天都在写诗，虽然他们知道陈轩作诗很厉害，但却从未提过要让陈轩教他们写诗。
　　而是自己写诗，写出来之后给陈轩看，陈轩也很用心的给他们做着点评。
　　这种相处氛围，陈轩感觉很舒服。
　　吃完饭，他们朝着学校走去，刚道 教室门口的时候，就看见几个熟悉的人影，正是高树几人。
　　他们显然是在此等候多时了。
　　“陈老师！”
　　几人跑过来，一看他们这表情，陈轩就知道，肯定是又出了什么事情。
　　他有些无语，这一个月来，貌似每次有事，都是高树这货。
　　这特么放在古代，就是典型的扫把星啊，怕是要被人活生生用石头砸死的。
　　“怎么了？”
　　“我们……想请您帮过忙。”高树不太好意思的说道。
　　诗歌设的几个人看了一眼，过去将门打开：“陈老师，你们进来说吧。”
　　“没事，你们先去忙。”陈轩就站在门口，问道：“说吧，怎么了？”
　　高树言语简短的将事情经过说了一遍。
　　他们今早把金丝楠木送去了雕刻社，一直等到半个小时之前，雕刻社的人才回来。
　　看见这根大木头后，他们表示做不了。
　　做不了的意思就是，两天之后就是校庆，他们没那本事在两天的时间内完成这么大的一件木雕作品。
　　陈轩一头问号的问道：“你们买之前没和他们确定好？”
　　“确定了。”高树道：“昨天就和他们说定了。”
　　韩宇面无表情补充道：“但当时没确定要雕刻多大的物件。”
　　陈轩：……
　　“噗，笑死了，这群学生办事太特么蛋疼了。”
　　“这也就是大学生，但凡入社会几个月的都不会这么干。”
　　“十几万的材料白买了？”
　　“上午看见金丝楠木的时候我就觉得有点不对……现在才恍然大明白，不对劲的地方在这呢。”
　　梁浩然道：“陈老师，我们想请您帮忙，看看有没有哪位会雕刻的师傅，能帮我们雕刻一下？”
　　他们知道陈轩认识书法协会的人，也认识国画协会的人。
　　雕刻这玩意儿，和书法国画貌似也多少有点联系吧？
　　好像都算是艺术品的范畴。
　　所以这才想到，过来找陈轩帮忙的。
　　陈轩皱了皱眉头，他虽然不懂木雕，可想到他们买的那大块头，也知道这玩意儿绝对不是两天能搞定的。
　　这已经不是钱不钱的事情了，你不管让谁来雕，都不可能雕刻完成啊。
　　拧眉思索了一会儿，他正要摇头让他们放弃，换一个礼物时，突然想到，自己或许可以试一试。
　　“你们先去把木头推过来。”陈轩没有一口拒绝。
　　“我们这就去推。”三人也不问陈轩到底行不行，反正事情都已经这样了，他们也不觉得还能再糟糕到哪里。
　　他们走后，陈轩就站在门口，心念一动，职业卡浮现而出。
　　“请指定一项职业……”
　　“职业已指定……”
　　“恭喜宿主获得【雕刻】”
　　提升！
　　“恭喜宿主获得【宗师级木雕】”
　　【宗师级木雕】：刀在手，即使一块朽木，也可化作神奇！.


第140章



　　雕刻大师。
　　一个专业能力相当厉害，却不怎么被人所熟知的职业。
　　厉害是因为，这一行当需要极其强大的耐心，以及精细的雕工。
　　雕刻功底将直接决定~作品的好坏。
　　就如同高树心中所想的那样，雕刻和书法、国画，的确都-属于艺术品的范畴。
　　但是，每个行业都有好有坏，有普通有-大师。
　　只不过雕刻这个行业的大师，地位不如书画大师，甚至可以说是相差甚远。
　　即使是最顶尖的雕刻大师，一件作品的手工费也不过几十万。
　　的确有许多雕刻作品，能在拍卖行卖出数百万甚至上千万的天价。
　　但一来那是少数，其次，那些作品大多数都不属于雕刻师所有。
　　大多数能卖出高价的作品，要么是历史遗留的物件，本身就含有一些古董成分。
　　要不然就是不知道转了几手，最后被人故意炒出来的高价。
　　总而言之，直接从雕刻师手里出来，就卖上高价的，没有。
　　至少和书画同级别大师差不多价格的，没有。
　　即使是目前雕刻界响当当的大师，一件上好的料子雕刻出来的作品，也就是大几十万，百万左右就封顶了。
　　但是想要成为一名雕刻师却不容易，首先得有一些基础的绘画功底，尤其是素描的功底。
　　因为雕刻的类型太多了，有浮雕，有镂空雕，还有最普通的雕刻。
　　但不管是哪一种雕刻，都需要雕刻的人拥有超出一般人的空间感，可以在脑海中去想象出一个完成品或者是半成品。
　　不仅如此，在雕刻之前，也需要先画好图纸，然后用笔在木头上画上。
　　所有的准备工作做完之后，才能开始雕刻。
　　所以，大多数的雕刻师，都能写一手好字，画一手好画。
　　大师级的雕刻师，他们的书法绘画水平，已经算是小有成就，半只脚踏入书画行业的门槛了。
　　此刻的陈轩，只有一种感觉。
　　他觉得，只有给自己一把刀，别管什么刀，哪怕是一把菜刀，他都能在一根树枝上雕刻出清明上河图。
　　只要他想，他就可以做到。
　　没让陈轩等的太久，高树他们推着东西回来了。
　　“先前没注意，现在看，是真的大啊。”
　　“这块木头十几万？感觉和我家房梁木没啥区别啊。”
　　“说真的，你家房梁木可能还真不一般，我老家之前房子塌了的时候才发现，房梁木竟然是沉香木，卖了六万多。”
　　“老房子有这可能，现在地就别想了。”
　　“懂了，这就回去拆房子。”
　　陈轩绕着木头转了几圈，拍了拍，的确是金丝楠木。
　　这一根木头能有两米高，树径半米。
　　不过，价格还是贵了。
　　别管什么金丝楠木，红木胡桃木啥的，其实也就是那么回事。
　　家具木头，都是人炒起来的，就和当初狗王藏獒一样。
　　要真说狗王，那还得是农村的守山犬。
　　看上去其貌不扬的狗，进了山却连野猪都不敢招惹。
　　不过这种守山犬少了，就算有，人家也不会卖。
　　“陈老师，现在怎么办？”高树问道。
　　“你想雕什么？”
　　“百兽图。”
　　“啥？”陈轩眉毛一扯：“就两天时间，你还要百兽图？别说百兽，一只动物都雕不出来。”
　　“那怎么办……”
　　“我给你雕吧。”陈轩随口说道。
　　高树掏了掏耳朵，凑近了：“陈老师你说啥？”
　　“……”特娘的，这是瞧不起谁了？
　　不是看你是我学生，就这掏耳朵的动作，一脚就踹过去了。
　　“我给你雕。”陈轩道：“怎么，信不过老师？”
　　“不是信不过，就是……”高树磨磨唧唧半天也不知道要怎么说。
　　韩宇概括道：“他怕老师你雕不好。”
　　高树一把捂住他的嘴：“我没说，陈老师，我不是这个意思……”
　　梁浩然：“陈老师，你会雕刻吗？”
　　“会。”陈轩知道他们担心什么，毕竟自己也从来没展现过这方面的能力，有这个担心是正常的，不担心才有问题了。
　　三人你看我我看你，显然是不相信的。
　　他们很想说，要不然陈老师你露一手？
　　可这话他们也说不出来，一时间进退两难。
　　“他们在怀疑陈哥的能力，陈哥，用你老师的威压，震慑住他们！”
　　“尔等竟然敢怀疑我陈哥？虽然我也怀疑。”
　　“其实雕刻一点也不难，最多就是有点出入，比如说他们要的是凤凰，陈哥雕刻出来一只鸡。”
　　“讲真，陈哥雕刻出来的东西，要是能让你感觉出来那是一只鸡，就已经很吊了。”
　　“说的好有道理……”
　　陈轩见他们不信，也没真的露一手，而是问道：“校庆什么时候？”
　　“还有两天，大后天就是了。”
　　“这两天时间，你说说看，谁能雕出百兽图？”
　　“这……”好像还真是这样。
　　“反正别人也雕不出来，你这木头放着也是放着，拿给我试试看，万一有惊喜了，是不是？”
　　“嗯……”他们发现，自己找不到反驳的点。
　　陈轩道：“行了，东西就交给我吧，两天之后你们过来拿。”
　　“陈老师。”
　　“你说。”
　　“要不然我们直接去买一个成品吧。”
　　“没必要。”陈轩道：“你两天之后过来我这里，我给你一个成品，手工费都不收你的。”
　　“不是老师吹牛批，就老师这手艺，雕刻出来的物件，博物馆都抢着收藏你信不信？到时候你们把这个送给学校做校庆礼物的时候，记得把我的名字也报上去，毕竟我也参与了。”
　　“老师……”
　　“行了，该忙什么去忙吧。”
　　陈轩挥挥手，转身就进屋里去了。
　　三人站在门口，高树道：“怎么办？”
　　“还能怎么办，这木头没用了啊。”
　　“那咱们买点什么啊？估计用不了多久咱们就得上热搜，大家都知道我们要给学校送礼物，到时候什么都没送，传出去丢的是学校的脸。”
　　“去古玩市场转转吧，看能不能碰碰运气。”
　　三人绝望的离开了。
　　陈轩进屋后，对几人道：“我这两天就不过来了，等后天的时候，我再过来跟你们最后确定一下。”
　　“陈老师慢走。”
　　陈轩头也不回的摆摆手，出门推着推车，就直奔自己的宿舍。
　　“要我说啊，这么好的木头，其实最适合做一口棺材了。”
　　“噗~小心陈哥顺着网线打你，陈哥真能顺网线找到你！”
　　“料子确实不错，要是陈哥不赶时间的话，我倒是可以帮你免费加工一下。”
　　陈轩一路拖着木头回到宿舍，回头率相当高。
　　进了院子，他将木头就放在院子里，拍了拍手，拿出手机找到了陶源的号码。
　　“喂，陶老师，有点事情想要拜托你。”
　　“什么事，你开口就行。”突然接到陈轩的电话，陶源很意外。
　　这可真是太稀罕了，他都想不到陈轩能找自己有什么事情。
　　上周发生的事情，热度可还没彻底消退呢。
　　一趟游轮之旅，陈轩赚了71个亿，就这身价，他实在是想不到，自己能有什么帮得上忙的地方。
　　陈轩也没直接开口，虽说两人也认识一段时间了，也有书法交流，关系不错。
　　可他是请人帮忙，而且人家年纪能当他爸，算是长辈，直接开口实在是不够礼貌和尊重。
　　“陶老师，晚上有时间吗？有时间的话，喊上俞老师，咱们晚上一起聚聚。”
　　“没问题。”
　　“那还得麻烦陶老师定个地方，我对魔都不是特别熟，真是麻烦了。”
　　“麻烦什么啊，一句话的事情，你等着啊，一会儿我把地址和你说。”
　　“好。”
　　挂了电话，陈轩也不瞎跑，就静等着。
　　他找陶源，其实是想请他代为介绍个雕刻师傅。
　　他想从雕刻师傅那边，买一套专门用来木雕的工具。
　　要说网上那也能买，可网上的东西，一来得有个时间差，再快再快也得明天。
　　陈轩估计着，这么大的一块木料，他就是有木雕大师的能力，日夜不休，那怎么也得个两天的功夫才能给雕出来。
　　时间上肯定是多少有些来不及的。
　　最重要的一点，陈轩担心网上的质量不行，而且木雕的东西很精细，得有个磨合的过程。
　　新的东西真不见得就好用，而且万一要是用到一半坏了，那真的麻烦。
　　最简单的，就是请陶源他们给介绍介绍，能借一套齐全的雕刻器具，那是最好不过的了。
　　大约半小时左右，陶源回了个电话，将地址和他说了。
　　陈轩挂了电话一看地方，就在学校附近，这显然也是照顾自己。
　　很快，到了傍晚，陈轩带着大黄去吃饭。
　　到了地方，是个包厢。
　　屋子里就他们三人一条狗，菜过五味，陈轩道明了意思。
　　听了他的话，陶源点着头道：“雕刻的朋友，我还真有一位，他对你的字那是推崇备至，上次你给我写那幅字，他一周来了三趟，别提多喜欢了。”
　　“是老许吧？”俞谦和问道。
　　“对，就是老许。”
　　俞谦和道：“老许那一手雕刻功夫，真的没话说，魔都博物院那边有些时候要修复什么物件，都是院长亲自登门去找他。”
　　“你要是想借他的工具……我看有点悬。”
　　俞谦和摇摇头：“他这人，爱好不多，画，字，木头，再有就是他那一套宝贝工具了。这就和咱们写字的一样，文房四宝，最好的都是留着自己用的，平常是不对外借，也不让人碰的。”
　　陈轩嗯道：“要不然两位老师帮我联系一下这位许老师，我只借两天，两天之后原物奉还，若是有损坏之处，我以原材料请人一比一还原打造。刚刚陶老师说，许老师喜欢我的字？那这样，我再送许老师一幅字。”
　　最后一句话，让两人眼珠子差点给瞪出来。
　　“嘿，用不着，用不着……”
　　陶源刚摆手，桌子上的手机就响了起来，一看来电：“嘿，刚说他，他电话就打来了。”
　　“等下，我接个电话。”
　　“喂，老许……”
　　“什么用不着，人家陈老师是送给我的，你怎么就给我拒了？我就喜欢他那字，不就是工具啊，别说两天，二百天我也借，可劲的给造，造坏了都没事！”
　　陶源都还没说两句话，就听对面老许的河东狮吼隔着手机在包厢里响的一清二楚。
　　陶源一脸尴尬看着陈轩，陈轩笑着道：“陶老师，你帮我和许老师说，字没问题，他喜欢什么，我给他写什么，只要不嫌弃我那廉价的文房四宝就好。”
　　“咳咳，老许，听见了吧？”
　　“听见了听见了，你让陈老师等我，我这就把工具给他送过去。”
　　陈轩道：“不着急的……”
　　然而话没说完，老许已经将电话挂断了，显然是已经在过来的路上。
　　陶源道：“不用搭理他，让他来，估计他是在看你直播。听你说要送字给他，我看他今晚是睡不着觉了。”
　　“羡慕哭了，陈哥一幅字，价值几千万啊！”
　　“陈哥，也送我一幅字吧。”
　　他们吃完饭，在包厢聊了半个多小时，敲门声响起。
　　老许来了，他和陶源差不多年纪，但身材很高大，足有一米八，戴着一副眼镜，穿着普普通通的衣服，手里提着一个21寸的箱子。
　　“老许来了。”陶源两人起身过去相迎。
　　陈轩也连忙起身：“许老师你好。”
　　“陈老师，你好你好。”许老师放下箱子就和陈轩握手：“这是我平常雕刻用的工具，基本上所有工具都在这了，回头你看缺什么，我再给你送过来。”
　　“麻烦许老师了。”
　　“这有什么麻烦的。”
　　“老许，你这也太厚此薄彼了，我们过来迎你，你正眼都带不瞧我们的？”
　　“这不是忙着和陈老师说话吗。”许老师过来坐下，也没主动去提陈轩写字的事情。
　　来到路上，他把事情经过了解了一下，知道陈轩要雕刻一块木头，作为给魔都大学116周年校庆的礼物。
　　这个事情肯定是当下最重要的，字什么时候都能写，不急于一时。
　　一直聊到晚上九点钟，陶源道：“时间也不早了，咱们都回吧，陈老师你也早点回去吧。”
　　出了门，又走了一段距离，到了大学门口的时候，陈轩才和他们分开。
　　他拖着箱子，和大黄朝着宿舍走去。
　　箱子很沉，少说得有百来斤，也不知道这箱子什么牌子，质量可真够好的。
　　许老师的身体素质也不差，一般人想要拖这么个死沉的箱子还是挺不容易的。
　　回到宿舍，陈轩将箱子放在客厅，洗漱后便是休息。
　　第二天一早，吃完饭，带着大黄在校园里溜达一圈，回来的时候已经是八点钟。
　　陈轩把箱子拖到院子里，接着绕着木头转了两圈，说道：“这木料的确不错，就是十三万，还是有点买贵了。”
　　“贵就贵了吧，一群还在上学的孩子，你指望他们能懂啥？”
　　“一群上学的孩子，身价都一千多万……”
　　“别提这一茬了，麻痹，没事找什么打击啊。”
　　陈轩拍了拍手道：“先把木头给搬下来。”
　　他双手一左一右的环抱住木头，稍微一抬，顿时就感觉出来了。
　　这木头的重量，大约在三四吨的样子。
　　别看木头不高，但金丝楠木密度大，就这块头的，至少三吨起。
　　陈轩双手发力，一双胳膊肌肉如虬龙一般，青筋都根根爆起，以一种很轻松的姿态将这木头抱起来，放在了院子地上。
　　“陈哥要是不露这么一手，我特么都快忘记你是个肌肉狂人了。”
　　“要看肌肉还是得看我陈哥，就是这天气也不冷了，建议陈哥以后每天早上可以赤着膀子。”
　　“加油陈哥，等你作品雕刻好了，我花130块收了！”
　　“噗~你特么想捡漏啊。”
　　“虽然陈哥雕不出什么好东西，但再怎么差，就凭这金丝楠木的料子，几千块还是能卖出去的。”
　　虽然这群沙雕网友，每次事后都说一定不能轻视陈轩，然而每当陈轩真的去做一件他从未做过的事情时，他们还是下意识的认为，陈轩做不到。
　　没法子，人之常情吗。
　　陈轩将木头搬下来后，蹲下来将箱子打开。
　　这是个特质的箱子，打开摊在地上，里面各种各样的工具密密麻麻排列的十分整齐。
　　锉刀，刻刀，钻刀，推刀，线锯……
　　什么工具都有，相当的齐全。
　　陈轩只是扫一眼就确定了，这个箱子里，有自己所需要的一切工具。
　　而且到了他这种地步，雕刻一件物品，其实并不需要太多的东西。
　　一把刻刀足以！
　　不过那是在没有多余工具选择的不得已情况下，有的选择，那自然是越多越好。
　　“这么多刀？靠，看着好想要。”
　　“这些东西看着真不错，我小时候就爱玩这个。”
　　“都是老把件了，不过时间久是久了点，但看得出来，质量都不错，至少还能用个十几年。”
　　陈轩随手抓起一把木柄的小斧头，斧头也不大，但是很锋利。
　　他抓着斧头，站在木头前，又绕着转了两圈，最后站在木头前闭上了眼睛。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　他正在脑海里构建自己要雕刻的东西的成品。
　　将成品的模样，与面前的木头缓缓重叠在一起，然后确定一个大概的粗细以及宽度。
　　将多余的部分，直接用斧头削去。
　　闭着眼睛感受了大约十几秒，陈轩重新睁开了眼睛。
　　再次看这块木头，木头在他眼中，早已被画上了一个个众人所看不见的标记。
　　自己手里的斧头应该劈哪里，用多大的力道，从什么样的角度，都在陈轩心里有了一个详细至极的度。
　　“后天就是校庆，留给我的时间不多了，争取明天晚上之前，把这木雕给完成。”
　　陈轩说了一句，举起手里的斧头，手起斧落，对着木头“唰”一下就劈了下去。
　　一大块的木料被劈下来，落在地上。
　　众人就看着，陈轩不断的劈着面前的木头，看上去完全没有任何的章法，更不要说什么雕刻类的技巧了。
　　你和我说这特么是雕刻？
　　雕你大爷哦！
　　“陈哥，不愧是你！”
　　“什么慢工出细活，什么细微见真章，我陈哥只相信大力出奇迹！”
　　“别说了，这作品我500块要了！”
　　“我出800！”
　　陈哥大刀阔斧的劈着木头，网友们看的大呼牛批。
　　另一处，高树这会儿也吃了早饭，和梁浩然韩宇打了车，去古玩市场，想淘点东西。
　　车子上，高树闲得无聊打开手机，想看看陈轩在干嘛。
　　主要还是想看看，陈轩到底要对那块木头做点什么。
　　直播间刚打开，就看见陈轩手持利斧，劈着木头，向他展现极致的爆力美学的一幕。
　　太特么爆力了，一度让高树情绪都跟着起来了。
　　半天蹦出一句：靠！
　　“怎么了？”梁浩然看过来，瞥见手机，下一秒也跟着：靠！
　　韩宇疑惑的看过来，屏幕上的画面，让他惊讶，但也仅仅是惊讶。
　　“陈老师在做什么？”惊讶之余，韩宇很好奇。
　　梁浩然道：“不会是因为雕刻不出来，所以气极攻心？”
　　“呃……不可能吧。”
　　“好像也有点可能。”
　　要不然的话，他们实在是没办法理解，为什么平常那么有耐心，温文尔雅的陈老师，会如此的暴躁。
　　他们估计，大概率是这个原因。
　　高树一脸自责：“我不应该麻烦陈老师的。”
　　“要不然……我们去找陈老师吧。”
　　“现在不要去。”韩宇摇头，冷静的分析：“陈老师现在正在气头上，见到我们说不定会更生气。”
    ...... ......... ...
　　“那怎么办？”
　　“先去买东西吧，把庆祝校庆的礼物选好再过去，到时候和陈老师说一下，不需要雕刻了，应该会好点。”
　　“也只能这样了。”
　　他们叹气，看着疯狂劈木头的陈轩，心里愧疚极了。
　　……
　　……
　　“陈老师！”
　　院子外面，响起喊声。
　　陈轩停下手里的斧头，扭头看过去，看见来人有些诧异。
　　他走过去，拉开院子大门，将几人请了进来：“许老师，陶老师，你们怎么来了？”
　　来人正是陶源三人。
　　陶源道：“老许怕你在雕刻上有什么问题，他刚好这两天也没什么事情，就过来看看有没有什么地方能帮到你。”
　　“麻烦许老师跑一趟了。”陈轩感谢着，尽管他一个人就能搞的定，尽管论雕刻的能力，许老师在他面前估计也得喊一声 ，但人家一片好心，而且人都来了，难不成再让人走？
　　“你们坐，我去给你们泡杯茶。”
　　“不用这么麻烦，你忙你的，我们带了水。”
　　“那行，一会儿你们要是喝茶，就自己去屋子里烧开水，我不和你们客气，你们也别和我客气。”
　　交代几句，陈轩走过去继续雕……不对，是继续劈。
　　“唰唰唰！”
　　看着陈轩挥动斧头，这般横劈竖砍，俞谦和问道：“老许，这是雕刻吗？”
　　看着化身莽夫的陈轩，许老师陷入了沉思。
　　这特么……是个啥？
　　他一脸严肃，假装没听见俞谦和的话，让他们看上去，自己此刻仿佛看的很认真。
　　嗯，对，就是这样，这样我就不会尴尬了。
　　我不尴尬，大家都不会尴尬。
　　但他的表情放在陶源两人眼里，就是内行和内行无声的沟通。
　　这可让他们着急坏了。
　　“老许，你说句话啊。”
　　“陈老师这是在干啥呢？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“我还没见过这么雕刻的，难不成这就是传说中的大开大合？”
　　而许老师，此刻也终于是看出了点东西。
　　他不太确定的说道：“陈老师应该是在定型。”
　　“定型？”陶源道：“我记得你定型的时候，都是先有个底稿，然后在木头上画线条，我怎么没在这木头上见到线条？”
　　他们不是专业的，但他们见过许老师雕刻过好几次。
　　没吃过猪肉，但他们见过猪跑。
　　许老师也疑惑：“定型是得画线条，陈老师这……”
　　他突然不说话了，身为一名行家里手，许老师在木雕上太有发言权了。
　　越是要雕刻小的物件，定型就得越详细。
　　陈轩这种完全不在木头上画线条，拿起斧头就劈的行为，说真的，他没见过。
　　而且陈轩还不仅仅是不定型这么简单，他甚至连炭笔都没拿，都不在木头上画一个大概的轮廓。
　　这种情况就导致了，只要陈轩不说，那就没人知道他到底要雕刻的是个什么玩意儿。
　　许老师四下去看，连底稿都没见着。
　　他皱起眉头，说道：“陈老师这种一般就两种情况。”
　　“哪两种？”
　　“第一种，他对木雕一窍不通。”
　　“第二种呢？”
　　“第二种……”许老师眯起眼睛：“盲雕！”
　　“什么是盲雕？”
　　“陈老师有眼睛啊。”
　　“？？？”许老师无语道：“盲雕不是盲人雕刻，是一种雕刻的技法。全程只有雕刻工具，以及木料，不画底稿，也不定型，整个过程完全就凭借脑海里的成品图。”
　　两人顿时恍然，众人听了也明白是个什么意思了。
　　许老师道：“这种雕刻技法难度很高，我也不确定他是不是要这么做……”
　　“你能做吗？”
　　“我？年轻的时候雕刻过几件作品，现在不行了，老了。”
　　许老师摇头，让他现在来盲雕，根本不可能。
　　而他也不是很确定，陈轩到底是不懂还是在盲雕。
　　他心里是偏向前者的。
　　毕竟，就陈轩这个年纪，以及他的身份，也不像是能会盲雕的。
　　然而，片刻之后，他改变了这个想法。
　　“唰！”
　　陈轩劈完了最后一斧头后，将斧头放在一旁，随手取出一把刻刀。
　　他站定在这个被他用斧头劈的乱七八糟的木头前，心中浮现出了这块木头成品的模样。
　　他要雕刻的，不是什么百兽图，而是大夏的图腾，龙！
　　一条盘旋而上，即将一飞冲天的龙！
　　他一步上前，手里的刻刀，已然落下，咔哒一声抵着木头，随后一划，划出一条长长的弧线。
　　就是这时，许老师心神一震。
　　他从此刻专注雕刻的陈轩身上，感觉到了一种很玄妙的状态，就仿佛古代武者所追求的人刀合一的那种境界。
　　除了这种状态之外，他更是从陈轩拿着刻刀的手法，以及落刀毫不犹豫，行云流水般的流畅，确定了一件事情。
　　他懂雕刻！
　　并且，还是行家中的行家！
　　有那么一瞬间，他看着陈轩，仿佛在看自己的师傅。
　　没有定型，没有底稿，所以……他真的在盲雕！小.


第141章



.火上么特真　　

来出不改修是愣，有没词感敏个一　　

了家到坑是真制机核审　　

了语无直简的么特　　

来出不改修是还午上个一了改修　　

第142章



　　刻刀在陈轩手里迸发出了相当恐怖的速度，看的人眼花缭乱。
　　不懂的以为陈轩在瞎几把乱雕刻，懂的比如说许老师，那真的就是内行看着门道。
　　对一个刚入行的新手来说，雕刻最难的是什么？
　　不是雕的像不像，而是你能不能雕的动。
　　刀子是锋利，可角度不对的话，很容易出现一刀子戳进去，被卡住出不来的尴尬情况。
　　所以，陈轩能做到刀刀直达心意，这本身就是基础功非常扎实的体现。
　　虽然还不知道陈轩要雕刻的是什么，但他连图纸都不画，也不定型，足以看出，他对自己要雕刻的东西，有非常大的信心。
　　这份信心可不是盲目就能成的，需要变态般的记忆力，以及恐怖的空间感。
　　这些加在一起，才能让他在闭上眼睛的时候，通过自由的瞎想，在脑海之中自由的幻想出一个完成品的木雕。
　　“陈哥这是在……瞎几把雕刻吗？”
　　“感觉陈哥在这条道路上越走越远了（捂脸）”
　　“别乱说，陈哥这雕刻功底挺扎实的。”
　　“？啥？陈哥还有功底？”
　　“有，而且很扎实，真的很扎实。”
　　“我忽然开始有点期待陈哥的作品了。”
　　不少木雕爱好者，以及一些平日用雕刻来打发时间的人，都是看出了点东西来。
　　陈轩的雕刻，并不是毫无章法，而是有迹可循的。
　　不够他们没有许师傅的眼力与经验，只能模糊的看出一个轮廓，大约感觉到陈轩雕刻的不一般，却说不上来具体的。
　　时间一晃，陈轩已经雕刻了一个多小时。
　　而这块木头，原本是什么样，现在还是什么样。
　　如果不是地上一层厚厚的木屑，众人真的怀疑，陈轩这一个多小时是不是就拿着刀子在木头上划来划去。
　　“老许，陈老师怎么光雕不见进度啊？”
　　“全是木屑，连块木头都没见着。”
　　除了刚开始的见到陈轩用斧头砍下来一块块木头，就再没见到了。
　　许老师全程都在看，一句话没说。
　　原本他是坐在一旁看，但看着看着，便是站起来了，眼神和表情，就像是一个正在学习的学生一般。
　　对于陶源两人的询问，他也是没有听见。
　　最后陶源实在是忍不住，过去拉了拉他的衣袖，小声问：“老许，陈老师这是在干什么啊？”
　　“雕刻啊。”许老师回头，那眼神仿佛在说，你怎么会问这么白痴的问题？
　　“可这木头完全没变化啊。”俩人要疯了。
　　你丫是内行人，我们不是啊，有些东西你不解释，我们这群外行人看得明白么？
　　面前的木头，还是那根木头。
　　他们表示完全看不懂陈轩在干什么。
　　只看见他不断的用刀子在木头上上下雕刻，可是雕刻的成果，并没有在木头上体现出来。
　　就好像你用刀子在木头上划了一刀，却连块木屑都没划掉。
　　陈轩已经连续雕刻了一个多小时，木头还是木头，除了地上有一层木屑外，真的是一点变化都没有。
　　“呼~”
　　这时，陈轩忽然垂下了手，退后两步，看着这根在他们看来几乎没有形态上的变化的木头，满意的点了点头，随后走到桌子旁坐下，端起茶杯喝了一口。
　　顺便对陶源几人笑了笑：“歇会儿再继续。”
　　“陈老师，你……雕刻的进度怎么样？”陶源试探性的问道。
　　“嗯。”
　　“可是这…28…”
　　“看着就行。”许老师道。
　　不懂可以问，但人家这雕刻功夫可是在我之上，我都没说什么，你们说个啥。
　　一会儿被打脸不疼的啊？
　　“进度……为毛我感觉这一个多小时，一点进度都没有？”
　　“我怀疑陈哥在磨刀。”
　　“神特么磨刀。”
　　“陈哥的进度很恐怖，不过你们看不出来也很正常，因为陈哥用的是盲雕的技法。”
　　“啥是盲雕啊？”
　　“就是一种叫法，一般没什么人会这么雕刻，主要是失误率太高了，而且有点过于炫技。真正会雕刻的人，对这种炫技的手法其实挺反感的，这会影响木雕整体的形态，但陈哥应该是为了赶时间。毕竟后天就是校庆了，他如果想赶在校庆之前完成雕刻的话，也的确只能用盲雕来节省时间。”
　　“说了半天还是没说到底什么是盲雕……”
　　“盲雕就是，不需要图纸，不需要定型，要雕刻的成品已经在脑海中有了清晰的模样。同时在雕刻的过程中，大多数的走刀都是一刀完成，不得返工。但是这种方式，对雕刻师的要求太高了。很多地方，一刀子下去，若是力度没掌握好，就容易出错。一旦出错，哪怕可以弥补，但也终究不如一次成品的效果最好。”
　　“这种技法的优势在于速度快，缺点则是对雕刻师的要求过高。”
　　“这意思是不是说，陈哥雕刻很厉害？”
　　“很厉害，特别厉害！”
　　“靠，小瞧他了啊！”
　　“大佬，麻烦问一下，陈哥雕刻的到底是个啥玩意儿？”
　　“我也想知道，这特么到底雕刻了个啥啊？”
　　“嗯……我也不清楚。”这位显然也是行家里手的网友道：“从他走刀的位置已经细节处理方面来看，不是人物，大概率是动物。”
　　“不会真是百兽图吧？”
　　“应该不会，陈哥都说了，百兽图根本来不及。”
　　有了这位大佬的讲解，众人心中有了一个简单的认知。
　　而就是这简单的认知，让他们更加清楚的明白，陈轩在雕刻这方面的能力，到底是有多强。
　　陈轩稍作休息，许老师走过来，坐在一旁，用一种讨教的语气问道：“陈老师，你用的是盲雕吗？”
　　“对。”陈轩回答自然：“这比较节省时间。”
　　“的确节省很多时间，不过也得看雕刻的是什么。”许老师道：“我看陈老师的走刀，弧线，不像是人物。可否问一下，陈老师这是要雕刻什么？”
　　“龙。”陈轩回答道：“我们华夏的图腾，龙。”
　　许老师一怔，旋即嘶了一声：“龙的话……不一定能赶在后天之前完成啊。”
　　如果是凤凰还好些，龙，雕刻起来太费时间了。
　　就算是一般的小件龙图腾，都得几十个小时才能完成。
　　更不要说，是这种高两米的大件。
　　如果让他来雕刻，哪怕是最普通的龙造型，除了吃喝24小时不停歇的雕刻，都得一周才能勉强的完成。
　　而陈轩却是打算用两天的时间完成，在他看来，有些天方夜谭了。
　　退一步说，就算陈轩能雕刻出来，那在这般赶工之下所雕刻出来的龙图腾，也必然是有瑕疵的，是不完整的。
　　整个过程除了体现出了一个快之外，并不存在别的意义。
　　不过他也理解，毕竟陈轩是要做给魔都大学当校庆礼物用的。
　　要说买，以陈轩目前的身家，可以很轻松的买很多类似的东西。
　　甚至就是古董，也买的起。
　　但买来的，和他亲手雕刻出来的，含义就不一样了。
　　“恕我眼拙，真的没看出来陈哥雕刻的是龙（捂脸）”
　　“我也看不出来，一定是我的问题，绝对不是陈哥的问题。”
　　“雕龙的话，两天时间不一定够，就算是盲雕，都不一定能雕刻的出来，而且就算雕刻出来，细节方面也会差不少。”
　　“主要是一份心意，就别在意那么多了。”
　　“对我们这种普通人来说，好的作品和一般的作品区别真不大，肉眼没几个人看得出来。”
　　陈轩稍作休息，便是继续雕刻。
　　这般雕刻一直持续到中午，到了饭点的时候，陈轩也就是随便叫了份外卖回来吃，都没能来得及招待陶源几人。
　　他们几人也理解，没有在意这些方面。
　　吃完午饭，陈轩继续。
　　一天时间，陈轩就没离开过院子，一直围着木头在雕刻。
　　眨眼间，天黑了。
　　八点钟的时候，陶源道：“时间也不早了，陈老师，我们就先回去了。”
　　“好。”陈轩放下动作：“我送送你们。”
　　“不用，你忙你的，我们自己回去，在学校里，还送什么啊。”
　　陶源摆摆手，三人转身就出了院子，临走时还把院门给带上了。
　　他们走后，陈轩还在雕刻。
　　一直到晚上十一点，陈轩才停下来。
　　他拍去手上的木屑，说道：“不出意外，明晚之前就能雕好。”
　　他笑了一下，进屋洗澡去了。
　　洗漱后，直接休息。
　　第二天早早爬起来，吃个早饭就继续。
　　而陶源三人，也是准时准点，九点钟就跑了过来。
　　三人看，陈轩雕。
　　时间，一晃而过。
　　眨眼，已经是傍晚五点钟。
　　当秒针跨过五点整的时候，陈轩停下了手中的动作，从凳子上跳下来。
　　这根木头两米高，虽然陈轩各自不矮，但雕刻需要多角度，不能只是从下往上雕。
　　看着面前这块两米高的木头，陈轩非常满意的点着头：“还好，看来今晚不需要熬夜了。”
　　“这…这就搞定了？”
　　“我感觉我看了个寂寞。”
　　“谁来告诉我，陈哥这两天到底都干了些啥？”
　　“不知道，不懂啊，看不明白啊。”
　　这根木头和昨天几乎还是看不出有什么变化，哪怕众人知道陈轩要雕刻的是一条龙。
　　但是，他们却完全没能在木头上看见任何与龙有关的痕迹。
　　陈轩就算指着木头告诉众人，他雕刻的是大黄，估计都没人怀疑什么。
　　“雕刻好了？”陶源两人同样茫然。
　　“嗯。”陈轩微笑道：“好了。”
　　此时，教室里，数学系班级的这群学生，也在看直播。
　　自从昨天高树三人看见陈轩的状态后，就立刻联系了这群人，告诉了他们。
　　现在整个班的学生都在担心陈轩的精神状态。
　　此时听陈轩说完成了……
　　他们忽然觉得，是不是得想办法把陈老师忽悠去医院检查一下。
　　“但是还有最后一个步骤。”陈轩忽然说道。
　　他向前走了一步，站在木头跟前，随后伸出右手，伸向木头的中间位置。
　　那里有一个凸出来的细小木片。
　　陈轩用拇指和食指抓住，深深地吸了一口气，然后小心翼翼的一点一点将其拽开。
　　随着他拽出的动作，这根木片越来越长，从木头中间开始，向着上下左右蔓延。
　　并且每一处地方的木片，长短都不一样，粗细也不一样。
　　陈轩仿佛撕开了一张由木头形成的渔网，而随着他不断的揭开，木网之下，木雕的真面目，也随之呈现而出。
　　锋利的五爪，充满力量与美感的流线型身躯，鳞次栉比、质感无双的鳞片……
　　龙！
　　木网之下，是一条龙！
　　一条攀附环绕在木头上的龙！
　　黑色与黄色的木头颜色，将这条龙衬托的宛如从夕阳之下探越而出。
　　当最后一点木网与木头分离，落地。
　　木雕的真实一面，完完整整的呈现而出。
　　蛇身，马头，鹿角，鹰爪，密鳞……
　　这是一条环绕向上的龙！
　　每一处，都完美到挑不出毛病。
　　尤其是龙头，处在木雕顶端，微微向下，龙须从两边微微飘扬，仿佛真的有风吹过。
　　那闭合的龙吻，让整条龙充满威严之势，让人不由自主的产生惧怕。
　　直播间，安静了。
　　陶源几人，定定的看着，一言不发。
　　这条龙，仿佛欲要冲天而起，直入云霄九重天。
　　只是看这龙雕，竟是就让他们有一种，这种传说中的神兽，仿佛真的存在般的感觉。
　　仿佛这就是活物！
　　“好像还差了点什么。”
　　陈轩一笑，从口袋里拿出了一些东西，走到凳子上，抬手将两颗黑色的石头塞进早已备好的眼眶之中。
　　这石头是他在大学的人工湖捡来的，大小刚刚好。
　　而就在龙雕多了这双眼睛后，众人在看，竟是感受到了一种恐惧感。
　　仿佛这条龙瞬间有了灵魂！
　　如果说，方才的木雕，让他们感觉栩栩如生，活灵活现。
　　那么现在的木雕，则让他们感到威严、震慑、甚至不敢与其直接对视。
　　不由自主的想要移开目光。
　　“我特么看的害怕，是我的问题吗？”
　　“不是你一个人，我也害怕，怎么感觉这是活的一样？”
　　“龙是不是真的存在过？不然的话，为什么陈哥雕的这么活灵活现，我都不敢看。”
　　“太吊了，这木雕，简直吊的不像话。”
　　“你妹哦，这木雕，陈哥你真的要送给魔都大学吗？”
　　“不要啊，魔都大学万一放在大门口，我以后都不敢报考魔都大学了，好吓人。”
　　“是真特么吓人啊。”
　　【三杯酒】打赏了100个佛跳墙，并留言：有时间我一定要去一趟魔都大学，这特么简直就是艺术品！谁说两天时间雕刻出来的就一定是残次品？这样的残次品，有多少我要多少！
　　【聚宝阁】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈哥，龙雕卖吗？价格好商量，多少钱都好商量！
　　没有任何悬念，在这般恐怖的在线数据基础上，绝对不缺乏有钱人。
　　有钱人的钱不是说就这么好赚，得是真的值这个钱才行。
　　这木雕，就非常之前。
　　只要陈轩肯点头，对这群土豪来说，钱根本就不是问题。
　　“这木雕，少说得一千万吧？”
　　“做梦！一千万？你翻个倍都别想买到。”
　　“别想了，木料是人学生买的，陈哥就是代为雕刻，理论上，木雕不属于陈哥。”
　　“你妈，那个小哥赚大了，草！”
　　“这木雕，给我的震撼可比那写字画大多了，我估计至少五千万打底。”
　　一群人在直播间猜测着木雕的价值。
　　而教室里，一群叫了外卖在吃的学生，则是看着直播间怔怔发呆。
　　许久，才有人看向高树：“老高，这玩意儿是你们几个买的？”
　　高树茫然道：“嗯……13万。”
　　“卧槽，你特么赚大发了！”
　　“这转手一卖，至少五千万你信不信？”
　　“淦，你特么太赚了啊！”
　　这群学生比高树还要激动，可高树却苦着一张脸道：“我……我能卖吗？”
　　梁浩然也苦兮兮：“是啊，我们怎么卖？本来就是送给学校的，现在临时改口，你猜陈老师会不会抽死我们？”
　　众人一听，顿时蔫了，好像还真是这样。
　　木头是他们的，可东西是陈轩雕刻的。
　　雕刻之前就说好了要送给学校，他们要是不送……
　　真不送，陈轩估计也不会说什么。
　　但是，他们以后就别想在学校混了，至少明面上，他们得背负负面的名声。
　　可要是送了，就等于把几千万给送出去了。
　　他们都是俗人，不是圣人。
　　心里最真实的想法，就是把木雕给卖了。
　　“送吧！”两人最终还是下定了决心。
　　他们不缺钱，只要不乱花，身上已有的钱，足够他们用的。
　　而且，这本身对他们来说，也是一份考验。
　　送给母校，落在陈轩眼里，必然能留下个更好的印象，以后再有机会，以陈轩的性格，一定会带着他们。
　　他们等于是提前先放弃一部分利益，而后面的利益，就是陈轩未来给他们预留的机会。
　　……
　　……
　　院子里，三人从凳子上站起来，欣赏着，震撼着，感慨着，叹为观止！
　　许久，许老师才说道：“这个作品，足以放进博物馆收藏了！”
　　【秦城博物馆】打赏了1发火箭，并留言：你好陈哥，我们博物馆愿意珍藏此物。
　　似乎是为了印证许老师的话，傍晚这个点，竟然还真的有博物馆冒头。
　　然而陈轩看不见，就是看见，也是懒得搭理。
　　上次一群博物院想不花什么钱就拿下自己的字画，把陈轩给恶心了好一顿。
　　更不要说，这作品还不是他的。
　　陈轩洗了洗手，说道：“三位老师，一起去吃点东西吧。”
　　“好。”
　　三人一步三回头的看，真是怎么看怎么喜欢。
　　出去吃晚饭，回来路上，几人分开。
　　分开的时候，陈轩道：“陶老师，我有个事情得麻烦你。”
　　“什么麻不麻烦的，有事你就直接说。”
　　他就喜欢陈轩麻烦自己。
　　“明天校庆，我个人有个礼物送给魔都大学，想借陶老师的文房四宝一用。”
　　“这个简单，明天我给你送过来，对了，校庆什么时候开始？”
　　“这我还不太清楚，待会儿我晚点问清楚了给你打电话。”
　　“行，那我等你电话。”
　　分开后，陈轩回到宿舍。
　　大黄盯着龙雕看了许久，和龙雕擦肩而过的时候，大黄感到浑身的不自在。
　　这也就是大黄，要换成别的动物，早就被龙雕所携带的这股神韵与威势吓得魂不附体，腿脚发软走不动路了。
　　陈轩没洗澡，龙雕是完成了，可后面还有工序呢。
　　他拨通高树的电话，让他们过来一趟。
　　挂了电话，在院子里等了半个小时，一个班的学生都来了。
　　他们一进院子，就被龙雕吸引了。
　　面对面的看龙雕，他们才能感受到这尊木雕身上所携带的那股威慑感，究竟是何等之强烈。
　　丝毫不夸张的说，这龙，就宛如活的一般！
　　实在是太过于真实，一度让他们开始怀疑，这个世界上是不是真的有龙存在。
　　陈轩问：“明天校庆具体什么时间？”
　　“上午十点钟开始。”
　　“上午就开始？”
　　“嗯。”
　　“在哪里？”
　　“广场。”
　　“那一会儿我就把木雕送去广场放着，正好今晚刷个油，一个晚上肯定能干了，明天也能直接亮相。”
　　说到这里，陈轩忽然想起来了什么，问道：“这个木雕，你们怎么想的？是拿这个做礼物，还是换一个做礼物？”
　　他是知道龙雕的价值的。
　　在他的雕刻之下，这尊龙雕，已经不是一件普通的龙雕了。
　　现在，就看他们怎么选。
　　不管怎么选，陈轩都没意见，也不会觉得他们贪财。
　　要换成自己，自己肯定也选择钱。
　　毕竟转手就能卖大几千万，这种诱惑一般人扛不住的。
　　但是令他吃惊的是，高树与梁浩然却是丝毫都没犹豫的就摇头道：“送给魔都大学。”
　　“沃日，牛批，不愧是踏马双一流的学生，这太特么有觉悟了！”
　　“几千万的礼物，说送就送，这俩人脑子里装的是什么？”
　　“换我我肯定不送。”
　　“我也不送。”
　　“傻了吧，人家老师是陈哥，陈哥既然这么问了，就肯定不会让他们吃亏的。”
　　陈轩的确不会让他们吃亏，这件事情，最完美的解决办法，就是他们按照原计划，将 木雕当做礼物送给大学。
　　然后，陈轩会以别的方式，比如以后若是他们毕业了，出来工作，与他们合办公司之类的方式，补偿他们。
　　陈轩拍了拍两人的肩膀，说道：“走，把木雕送去广场。”
　　他抱起木雕，放在推车上，带着一群学生向着广场走去。
　　二十分钟后，他们来到广场。
　　这是魔都大学最大的一座广场，广场正上方升着国旗。
　　下方已经搭好了舞台，舞台四周是密密麻麻整整齐齐的椅子，足足能坐数千人。
　　而舞台与椅子之间，有大约五十米的间隔。
　　陈轩就将木雕放在舞台最边缘的地方，这样不引人注目。
　　摆放好位置后，他拎着桐油开始给木雕上油。
　　上油主要是防腐防虫，以后隔几年都得上油养护一下。
　　上完油后，陈轩道：“都散了吧，今晚早点睡，明天都别睡懒觉，知不知道？”
　　“知道了。”
　　“陈老师也早点睡了。”
　　“陈老师再见。”
　　学生们摆摆手，纷纷散去。
　　他们走了，陈轩也带着大黄走了。
　　“就这么走了？木雕咋办？”
　　“靠，陈哥是真心大，几千万的东西就随手一放？”
　　“大学里应该不会被偷吧，都有监控的。”
　　“几吨重的东西，谁偷的动？这小偷有这个本事还来偷东西，闲的吧？”
　　节目组，吴通道：“大家不用担心木雕，节目组已经安排摄像师过去，待会会临时增添一台摄像机，增添一个频道，24小时的直播守护木雕。所以，大家不必担心木雕的安全。”
　　“节目组总算做了件人事。”
　　“动作快的一批啊，已经开通了。”
　　“视角真不错，专业的摄像师就是不一样。”
　　摄像师将机器架在一棵大树上，间隔百米，完美的将木雕以及四周的景色全部纳入镜头之中。
　　如此一来，若是真有小偷，他们也能看得一清二楚了。
　　陈轩回去之后，洗漱便是休息。
　　而天色也是越来越黑，深夜很快降临。
　　魔都大学陷入一片寂静，广场上，四周邻着草坪，树林……
　　而在树林后面，还有一座矮山。
　　大约凌晨时分，一抹黄色的影子，忽然的从小树林里窜了出来，这是一只黄鼠狼。
　　黄鼠狼跑跑停停，探着脑袋四处看看，然后继续跑。
　　跑着跑着，它来到了广场上，不知为何，它突然感觉到一股令它浑身不自在的气息笼罩了身体。
　　它转头看过去，一尊庞然大物，宛如瞬间压制而来般，出现在视线中。
　　看清楚这东西的模样，黄鼠狼吓的浑身一颤，只觉这个东西满目凶恶，充满了压迫感。
　　黄鼠狼四肢“啪”的一下就软了，肚皮紧紧地贴在地上，脑袋也跟着贴在地上，对着这个东西行五体投地大礼，不敢起身，不敢动弹。
　　这东西不是别的，正是陈轩雕刻出来的那尊龙雕。
　　“我他妈是不是眼睛出问题了？”
　　就在黄鼠狼五体投地拜下时，一个正上夜班的保安，看着手机，使劲的揉了揉眼睛。
　　但是不管他怎么揉，这个临时增添，只有一千多人观看的直播间里的画面，都不曾变化过。
　　的确有一只黄鼠狼趴在地上。
　　男人盯着黄鼠狼看了好一会儿，不太确定这只黄鼠狼是死了，还是真的五体投地。
　　毕竟，动物行这么大的礼……有点太荒诞了。
　　于是他看了下回放。
　　看完回放，他更迷糊了。
　　从回放看，这只黄鼠狼的确是对着龙雕直接趴下了。
　　可问题是，这黄鼠狼为什么不爬起来？
　　他试着将屏幕上的画面放大，不禁轻咦了一声。
　　放大后的画面显示，这只黄鼠狼的身体，正在颤抖……
　　尽管颤抖的幅度并不大，但仔细看是可以看出来的。
　　似乎是为了加深他的判断，就在这时，一只硕大的灰老鼠，不知道从什么地方跑了出来。
　　二十米开外的距离，老鼠原地一顿，缓缓转过来。
　　接着，老鼠看见了龙雕。
　　下一秒，男人的嘴巴张大了。
　　他看见了令他感到异常熟悉的一幕。
　　老鼠……也趴下了。
　　“我特么见鬼了！”
　　男人拿着手机的手，差点没稳住。
　　在这深夜凌晨时分，魔都大学发生的一幕，如今只有直播间中的一千多人看见。
　　在这只老鼠也跟着趴下之后，直播间一下子热闹了起来。
　　其活跃程度，简直比许多十几万在线的直播间还要火热。
　　――――――
　　――――――
　　【求月票，求鲜花，求评价票】.


第143章



　　深夜的魔都大学，一片安静，一切看上去都与平常没有什么两样。
　　可是在这只有一千多人的直播间中，却是截然不相同的两个情景。
　　“十五只黄鼠狼了，魔都大学竟然有这么多黄鼠狼，沃日哦！”
　　“这特么密密麻麻的得有多少只老鼠？看的好吓人。”
　　“大半夜的值夜班本来还挺困，这会儿突然就精神了。”
　　有人将直播间的画面截图，发去微博，发去抖声。
　　但这个点太晚，大多数人都睡了。
　　而且他们的账号没什么热度，也不懂的怎么蹭热度，发出去都没人看得见。
　　他们迫切的想和别人分享，奈何却无人能够分享，弄的他们心里不上不下的。
　　眼看着，广场上的黄鼠狼、老鼠什么的越来越多，他们心中的震撼情绪也是越发浓郁。
　　基本上魔都大学能藏得动物，这会儿已经全部出来了。
　　黄鼠狼，老鼠，蛇，甚至还有几只猫头鹰……
　　这些动物全部落在舞台与椅子之间的空白之地，都是以头着地，身体也跟着贴地，宛如古代的臣子跪拜帝王一般。
　　这般场面，让人感到十分的震撼。
　　时间一晃，天，亮了。
　　今天是魔都 周年的校庆，每个学生都会参加。
　　不仅是在校的这些学生，还有许多已经毕业离校的校友，也都会回来参加校庆。
　　其实今年的校庆，有些早了，而且提前都没有什么宣传，有一种上午说办，下午立刻就办的仓促感。
　　事实上，校庆应该会在三个月之后办，并且会提前一个月开始宣传。
　　因为 周年不是整年，所以并不会太重要。
　　而今年的校庆之所以这么早就办，其实是因为陈轩。
　　有许多杰出校友，特别联系了校长，建议提前举办校庆活动。
　　校庆活动的意义从来都不只是庆祝学校诞辰。
　　本身校庆就是一个巨大的平台，将一群事业有成的杰出校友聚集在一起，搭建一个平台，供他们交流。
　　这次也是一样，只不过这一次，主角从杰出校友，变成了陈轩。
　　学校为杰出校友，提前举办校庆活动，目的，就是让他们得以有一个平台，可以与陈轩进行接触。
　　毕竟是自己学校走出来的学生，在力所能及又不违反规则的情况下，自然是能照顾就照顾的。
　　校庆活动将在上午十点举办，杰出校友昨晚就已经提前到了。
　　原本，他们是打算请校长作为中间人，将陈轩请出来，大家一起吃顿饭，彼此相互认识一下。
　　他们还是比较有自知之明的，知道自己和陈轩之间的差距很大，所以，中间人的存在就无比关键了。
　　但最终还是没有请陈轩出来，他们得知陈轩陈轩为了校庆，连着两天不停歇的雕刻。
　　心里虽然遗憾，但还是忍下来了。
　　此时，一群穿着水手服，扎着马尾，或是任长发披在双肩的女子，正向着草坪走来。
　　而在草坪旁，就是即将举办校庆的广场。
　　这是一群大二年级的学生，他们为魔都大学校庆准备的是诗歌朗诵节目，现在正在做着最后的排练。
　　“咦，那边是什么啊？”
　　“广场上怎么这么脏兮兮的？都没人打扫的吗？”
　　有学生看见了广场上乌漆嘛黑一片，好奇的问道。
　　其她学生纷纷看过去，但距离有点远，她们看不清楚那一片究竟是什么。
　　“我过去看看。”一个长发女学生走过去，她越走越近，看的也是越来越清楚。
　　当她走到草坪与广场的交界处时，她终于看清楚了。
　　女孩一双漂亮的瞳孔微微一缩，嘴巴微微张大，下一秒，“啊！”
　　她的尖叫声把其她学生都吸引了过来，纷纷跑过来。
　　接着……
　　“啊！”
　　一片尖叫声响起，在广场回荡不休。
　　……
　　……
　　“陈哥今天不穿西装吗？”
　　“校庆哎陈哥，你就穿这样太不正式了。”
　　“这有啥，魔都大学又不是陈哥母校，陈哥完全可以不用参加。”
　　“不是母校，但陈哥现在的身份是魔都大学的教师，怎么就不用参加了？”
　　“我靠，魔都大学出大事了！”
　　“快去看101号直播间，牛批啊！”
　　“先喊一声陈哥牛批！”
　　“咋了？”
　　“啥时候有101号直播间了？不一共就100个挑战者吗？”
　　“我记得101是临时添加的吧？”
　　与此同时，刚刚来换班的王涛，也接到了节目组后台的电话。
　　“立刻切换到101号直播间。”
　　王涛心神一动，恰好他也看见了这群飘过的弹幕，心里好奇，那个直播间咋了？
　　他嘴上笑着道：“让我们看看魔都大学的校庆活动，目前的进度如何。”
　　话落，直播间切换到了101号。
　　画面一转，乌压压的一片黑色的东西，占据着直播间三分之二的画面。
　　林妃好奇道：“那片黑色的是什么啊？”
　　黑色的一片东西，在龙雕正前方，但是这一片黑色密密麻麻，乍一看很难分辨清楚。
　　“老鼠！”张建民一眼就分辨了出来。
　　“好像还有黄鼠狼。”马敬尧轻咦一声：“那是蛇吗？”
　　“这些动物死了吗？”
　　“怎么会死掉这么多？”
　　几人第一反应就是，这些动物都挂了，但为何死在这里，有点蹊跷。
　　身为做了几十年警察的张建民，立刻猜测，有人故意借着魔都大学校庆在这里捣乱的。
　　这已经属于非常恶性的事件了！
　　“它们好像还活着。”林妃忽然说了一句。
　　“活着？”
　　几人有些诧异看过去，恰好摄像师控制着摄像机，放大焦距。
　　如此近距离之下观察，他们可以很清楚看见。
　　不管是黄鼠狼，还是老鼠与蛇，它们的身体都在轻微的颤抖着。
　　活的，真的是活的！
　　“这……什么情况？”几人有点发懵。
　　就在这时……
　　“唧唧！”
　　几只飞鸟从林子里飞过来，刚刚落下，忽然似有所感一般看向龙雕。
　　下一秒，直接趴在了地上，身子瑟瑟发抖，连带着羽毛都在发抖。
　　“卧槽！”饶是王涛如此专业的主持人，此刻都忍不住的一声卧槽。
　　本来还不清楚发生了什么，可这几只飞鸟的动作，他们看的再清楚不过了。
　　飞鸟，对着龙雕趴下去了！
　　再结合这些趴在地上，脑袋对着龙雕跪下，身体颤抖的动物们，就是再傻的人也能猜到发生了什么。
　　“它们……是在向龙雕下跪？”
　　“好像是的……”
　　“这…々」…”王涛不知道说什么了。
　　“龙雕也忒吊了！”
　　“这群动物不会是演员吧？”
　　“真要是演员，那演技绝对秒杀一种小鲜肉。”
　　“这就是顶级雕刻大师的能力吗？随随便便雕刻的一条龙，都有这样恐怖的威慑力？”
　　“这尊龙雕的价值，我感觉被陈哥低估了。”
　　“绝对低估了，就这样一尊龙雕，谁要敢出几千万，我都觉得他是故意来捣乱的。”
　　“放在古代，这就是真正的镇宅之宝，只有皇帝老儿才有资格用的，就是王公大臣都不行，谁敢用分分钟杀头。”
　　101号直播间，在线人数从几千，在短短的十分钟内，一路暴涨到900万！
　　几乎整个节目组的流量都在往这个直播间涌入去，就是陈轩的直播间，这个点也不过才六百多万。
　　微博上，抖声，慢手……
　　各大论坛与短视频APP，在不到二十分钟的时间，便全部被龙雕的新闻所霸占了。
　　不仅国内，就连国外此刻也是一样的。
　　一群动物，对着龙雕跪拜，不敢动弹。
　　也就是现在这个科学时代，要是放在古代，估计还得以“神仙显灵”之类的原因来解释。
　　放到现在就容易解释多了，这尊龙雕就是太像了。
　　形神具备，连动物看了都害怕。
　　就这么简单。
　　但也是这份简单，才更加凸显出这尊龙雕的价值不凡。
　　这就和画画写字一个样，谁都知道想写好一幅字，要做到形意神三样。
　　但是真正能够做到的又有几个？
　　没几个。
　　同一个道理，大家都知道雕刻雕的要像，要有神韵。
　　但是有几个雕的出来？
　　就是把许老师拉过来，给他刀和木头，他也雕不出来。
　　陈轩刚吃完饭，走进学校还没几分钟，手机就响了起来，周成礼校长打来的。
　　“喂，周校长。”
　　“小陈，在哪儿呢？”
　　“刚吃过早饭。”
　　“吃过了啊？有个事情和你说，昨晚看你太忙，就没找你。”
　　“你说。”
　　“今天校庆，我想请你上台讲两句。”周成礼道：“稿子我都替你写好了，就简单的说两句就可以。”
　　陈轩想了想，说道：“那正好，我也给学校准备了一份礼物，到时候一起吧。”
　　“你有心了。”周成礼心里感慨，这要是咱家的学生多好啊，可惜是金陵大学的。
　　“哦，对了。”周成礼道：“广场那边，出了点事情了。”
　　他将龙雕的情况和陈轩说了一下。
　　得知这个情况，陈轩有些惊讶：“我知道了，我过去看看。”
　　挂断电话，陈轩带着大黄直奔广场去。
　　路上，他拿出手机打开了101号直播间。
　　很快就看见了直播间里所呈现而出的画面。
　　他知道自己雕刻出来的龙有多么逼真，尤其是那股整体的神韵，简直就如真龙下凡一般。
　　意志力不坚定的，或是突然之间撞见龙雕，能被吓得浑身一哆嗦。
　　可他怎么也没想到，竟然会有一群动物被龙雕震慑住，而且震慑的范围，也太大了。
　　粗略估计，龙雕的辐射范围至少在三十米左右。
　　这群老鼠少说一百多只，黄鼠狼几十只，蛇有几十条，飞鸟更是多。
　　这一幕也确实挺壮观。
　　他又上网扫了一圈，好家伙，热度真特么高的恐怖。
　　本来还有人质疑这是假的，但是在看见飞鸟飞过上空，突然落下就趴在地上后，质疑声消失了。
　　这个东西，貌似还真的做不了假，至少他们想不到，怎么作假。
　　而且最重要的是，就算是一个普通人，盯着龙雕看，都能够清楚的感觉到龙雕上所释放出来的那股威严气息。
　　这种气势是做不了假的，并且也不会以他们的意志为转移。
　　陈轩赶到广场的时候，这里早已被数百名学生围观。
　　他们靠的很近，距离地上这群动物只有不到十米。
　　陈轩快步走过去，大声道：“该干什么干什么去，别靠这么近！”
　　“陈老师！”
　　学生们一见他来了，纷纷喊道。
　　在这群学生眼中，陈轩简直就如同无所不能的神仙一般。
　　“都散了！”陈轩挥着手，然后来到了龙雕旁，对保安道：“拿一块布来，把木雕盖上。”
　　“哎，我怎么没想到这个办法。”保安拍拍脑袋，对陈轩竖起大拇指：“不愧是文化人，陈老师就是厉害。”
　　陈轩：“……”
　　“噗哈哈哈，陈哥无语了。”
　　“陈哥：我是真的没想到，这特么都能夸我的。”
　　“这个龙雕不知道对野猪好不好使，我家田老师有野猪下山来践踏，陈哥能不能给我雕个龙啊？”
　　“这么奢侈的吗？用龙雕震野猪？”
　　“兄弟，野猪有什么好怕的？陈哥不是用实际行动告诉你了，对付野猪最简单的方式就是用刀子吗？”
　　保安很快拿来了一块布，将龙雕盖住。
　　盖住的那一霎，这群动物感觉压在身上的这股压力骤然消失了。
　　众人就看见，这群动物一下子从地上抬起了脑袋，下一秒，全部朝着小树林跑了去。
　　好在学生被提前驱散，要不然这加起来接近一千只的动物突然动作，别说女孩子，就是许多男生都要被吓到。
　　“这下实锤了，真的是龙雕威慑的！”
　　“估计各个博物院肯定又动心思了。”
　　“动心思也没用，一分钱不想出，就特么拿个破证书和锦旗就想拿走？做什么梦？”
　　互联网没有记忆，但他们是有记忆的。
　　上次的事情，他们记得比谁都清楚。
　　一群博物院的负责人，拿出几十万，和一本证书一副锦旗，就试图将陈轩价值几千万的国画拿去收藏。
　　这简直就是把人当煞笔。
　　不过，这一次博物院没有骚扰陈轩。
　　因为这龙雕，严格意义上来说，并不属于陈轩，而是属于梁浩然和高树。
　　他们俩昨晚就接到了季节博物院的电话，不过他们已经答应送给学校，自然是婉拒了。
　　而今天一早，他们吃早饭的时候，电话开始一个接着一个的打过来。
　　有博物院的，也有私人买家。
　　博物院还是那般的不要脸，几十万就想要，自然是被拒绝。
　　私人买家刚准备出价，就被他们打算。
　　既然已经确定要送给母校，他们就不想听这些。
　　免得听了高价，心里不平衡。
　　接了几通电话之后，他们索性将手机关机。
　　随后换上干净的衣服，为即将到来的校庆做最后的准备。
　　另一边，陈轩也回到了宿舍。
　　人刚到宿舍不久，外面就响起了敲门声。
　　门外，一个男学生拎着一个大包物件，站在门外等候。
　　“陈老师！”见陈轩出来了，男学生挥着手喊道。
　　陈轩过去问：“你好同学，找我有事吗？”
　　男学生提起手中的东西：“陈老师，周校长让我把这个给你送过来。”
　　陈轩将门打开，好奇的看着他手里的东西：“这是什么？”
　　“校长为你定制的西装。”
　　“哦，好，谢谢。”陈轩挺意外的，接过西装，道了一声谢谢。
　　学生走后，陈轩提着西装回到屋子里。
　　他知道，这肯定是周校长为了即将到来的校庆，特地为自己准备的。
　　他将拉链拉开，取出里面的西装。
　　上手一摸，可以很清晰的感觉到布料的柔软。
　　虽然没有上身量尺寸，但也大差不差。
　　除了西装，还有白衬衣，全套的。
　　陈轩看了下时间，九点了，没一会儿校庆就开始了。
　　而且他到时候还要上台，得提前去熟悉熟悉。
　　他拎着衣服朝房间走去，见无人机要跟着，回头挑了挑眉：“我换衣服你跟着干啥呢？”
　　操控无人机的摄像师有些尴尬，这特么不是习惯了么。
　　“陈哥不厚道，大家都是兄弟，有什么好遮遮掩掩的？”
　　“是兄弟就把门打开！”
　　“摄像师能不能给点力，说好的全程跟拍呢？”
　　摄像师心里暗骂，我特么能拍吗？
　　十分钟后，门开了。
　　陈轩从屋子里走了出来。
　　当他出来那一刻，直播间，安静了。
　　网友们看着这个一身正装的家伙，一时间眼睛都看直了。
　　“这……是陈哥？”
　　“卧槽，陈哥怎么会这么帅？”
　　“大变活人！”
　　“我第一次发现，陈哥竟然是个大帅比！”
　　“陈哥一直都帅，只是……从来不怎么在意形象，但底子还是在的，只要稍微打扮一下，就是大帅比。”
　　“惊艳到我了，这也太特么帅了，帅的没朋友啊！”
　　直播间的弹幕霎那爆炸了，众人都被换上西装的陈轩惊艳了。
　　陈轩站在镜子前面照了照，将有些乱的头发拨了拨，嘀咕道：“还蛮帅的啊。”
　　这是他第一次穿西装，这种正装，除非是出席一些活动或者是工作，要不然平常他肯定不穿，太难受了。
　　腋下感觉都限制住了，根本伸展不开。
　　简单整理了一下头发，陈轩就出门了。
　　“大黄，走了。”
　　“汪汪~”
　　大黄冲他叫嚷，连它都有些不适应换了衣服的陈轩。
　　十几分钟后，他们来到了广场。
　　这里，早已聚集许多人。
　　舞台后面，准备了节目的学生们。
　　舞台下方，第一排是校领导，后面则是杰出校友，在后面就是在校学生。
　　舞台的正后方，是一块大的LED屏，屏幕上搭了桁架，上面遮着一块幕布，主要是用来遮挡光线的。
　　如此一来，屏幕上的内容，就是在大白天的也能看的清清楚楚。
　　台下，一个个摄像师，正在调整设备，这些是当地的媒体记者。
　　校方原本只联系了几家媒体，但他们还是低估了陈轩的影响力。
　　当得知陈轩也会在校庆上发言，许多媒体不请自来。
　　“小陈。”周成礼一身西装走过来，递给他一份稿子：“¨」你看看，有没有什么地方要修改的？”
　　“好。”陈轩接过稿子，扫了一眼。
　　稿子很普通，都是一些车轱辘话，主题宗旨还是激励学生，说白点就是鸡汤。
　　“老陶来了。”周成礼笑着说了一句。
　　陈轩看去，陶源三人提着东西走了过来。
　　“陈老师，东西给你带来了。”陶源提着手里的文房四宝。
　　“谢谢陶老师。”
　　“别客气。”他将东西交给陈轩，看向周成礼：“我们这几个人不请自来，没事吧？”
　　“瞧你们说的。”周成礼笑着道：“马上就要开始了，你们待会自己找地方坐，我就不招待你们了。”
　　另一边，许多杰出校友都在观察陈轩，见他这边没什么事情了，才过来和他聊天。
　　他们不求能和陈轩有什么突破性的发展，只求彼此说句话，交换个联系方式就可以了。
　　十点钟，很快就到了。
　　王涛扫了一眼陈轩的直播间数据，不禁暗暗咂舌。
　　校庆这种活动，就算是北大清华直播，撑死了也就十几万，几十万的在线。
　　可陈轩的直播间，这会儿却是有超过4000万的在线。
　　目前陈轩每天的在线，都稳定在五千万左右。
　　而今天，他估测，在线很有可能冲击新高。
　　一来是因为龙雕，其次就是外界现在都在传，陈轩会在魔都校庆的时候，为魔都送上一份礼物。
　　具体的礼物，陈轩也早就说过了。
　　一副书法作品。
　　至于具体的书法内容是什么，陈轩没说，但是众人很想知道。
　　九点五十五分，众人已经全部坐下。
　　主持人是两名在校大四的学生，学的就是这个专业，主持功底非常深厚。
　　“今天，是魔都大学 周年校庆，首先，感谢各位……”
　　两名主持人脱稿主持，字句清晰有力，控场能力相当强。
　　“双一流就是双一流，两个在校生主持都这么专业，简直让人绝望。”
　　“真的好强，感觉比我们地方台的主持人还要专业。”
　　“这校庆要举办到几点啊？”
　　“放心吧，12点之前肯定结束，高校校庆一般都不长，不会搞那些虚头巴脑的东西。”
　　“我就想看陈哥要送的礼物是啥。”
　　主持人一直说到十点钟，校庆正式开始。
　　周成礼作为校长，上台讲了一段话，接着是院系的一些地位比较高的教授，随后是在校生的代表，最后才是杰出校友。
　　每个人讲话时间都控制在五分钟左右，并不太长，这也是周成礼定的规矩。
　　他不喜欢那种讲废话的，在他看来，五分钟都讲不明白一件事情，要么是废话，要么就是讲话的人是废物。
　　杰出校友讲完话之后，就是在校学生为学校准备的礼物以及节目。
　　诗歌朗诵，舞蹈，歌曲……
　　魔都大学的学生，成功的让直播间的网友们认识到了，什么叫别人家的大学，别人家的学生！
　　之前他们看陈轩给这群学生上课，一度觉得，魔都大学的学生，也就是普通人的水准。
　　然而事实却是，陈轩太强了，在陈轩面前，哪怕是高考状元都会被对比的黯淡无光。
　　如今没有陈轩的压制，这群学生的实力才得以展现。
　　时间一晃，已经十一点半了。
　　众人宛如欣赏了一出精彩的晚会。
　　几个学生的节目结束，走下台去，主持人上台，说道：“接下来，有请陈轩老师上台，为大家演讲。”
　(赵得的)　“啪啪啪！”
　　台下掌声雷动。
　　“终于等到陈哥了！”
　　“是演讲吗？”
　　“呃……演讲有点无聊啊，说好的书法作品呢？而且时间上是不是有点来不及了？”
　　在众人的目光下，一系西装的陈轩，走上了舞台。
　　并且有眼尖的注意到，就在陈轩上台的同时，有工作人员搬上了一张桌子。
　　桌子上，文房四宝早已准备好。
　　看见这一幕，众人一颗心顿时落下来了。
　　看来预留的节目还在，并没有减少。
　　演讲稿只有五百多字，质量算上乘，就是说教味太重，所以，陈轩稍作了一些修改。
　　台下一片安静，陈轩站在话筒前，微微一笑。
　　“今天，我以老师的身份站在这里，庆祝魔都大学 周年。”
　　顿了顿，陈轩开始演讲。
　　他的声音高亢，语调激昂，吐字清晰，抑扬顿挫。
　　大白话在他口中说出来，都蕴含着极其丰富的情感。
　　“少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由，少年进步则国进步……”
　　当陈轩说出这段话，台下一众老师与学生，双眼骤然一亮。
　　他们只觉得胸膛之中有一团火焰在燃烧，在升腾！
　　陈轩继续道：“愿大夏青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火！”
　　说到此处，陈轩话语一收，偌大的广场，此刻安静非常。
　　广场固然安静，但众人眼中的火热，陈轩能够看见，能够感受到。
　　“这段话说的真好！”
　　“摆脱冷气，向上走！”
　　“陈哥牛批，大夏牛批！”
　　【三杯酒】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈哥要是教书，绝对能培养出许多人才！
　　陈轩侧身提步，向着长桌走去。
　　他来到桌子前，看着面前的文房四宝，说道：“今天，我送大夏所有青年一段话！”
　　说罢，他提笔悬腕，蘸墨后笔峰转动，落在宣纸上，笔走龙蛇，一行充满了朝气的大字，跃然纸上。
　　在无人机的拍摄下，清晰的呈现在直播间。
　　同时在现场的拍摄下，下面的老师与学生们，也都是能够从舞台上巨大的LED屏上看见陈轩落在纸上的字。
　　当最后一个字落下，陈轩放下毛笔，目光严肃的望着纸上的字，高声道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
　　这一刻，所有人都屏住了呼吸。
　　直播间数千万网友，第一次从一段文字中，感觉到了前所未有的力量！
　　这股力量，超越了文字，超越了地界与时间，让每一个人都能够感同身受。冷
　　“唰！”
　　台下，第一个人站了起来，然后，用力鼓掌，这个学生因为激动，脸庞都有些发红。
　　紧跟着，第二个学生站了起来，接着是第三个，第四个……
　　当最后一个人站起来时，掌声覆盖了整座广场。.


第144章



　　校庆，圆满结束。
　　陈轩在校庆上最后说的那句话，火爆网络。
　　即使是文化程度不高的人，也能感受到这四句话所蕴含的哲理与那股志向。
　　若是陈轩之前作的几首诗与几句警言足以广为流传，甚至直接入选九年义务的教材中。
　　那么这句话，则是达到了一个更加高的高度，足以传世！
　　陈轩书写的那幅书法，在校庆之后，就被魔都大学小心翼翼的收藏好。
　　有记者拍到，校庆散后，魔都博物院的院长来到了魔都大学。
　　虽然更多的他们没有了解到，但毫无疑问，这位院长必然是冲着这幅书法来的。
　　但几乎用脚趾头也能想得到，魔都大学校方是绝对不可能给出去的。
　　别说是魔都博物院来人要，就是故宫博物院要，也不可能给。
　　这句话的高度，思想深度，再加上陈轩自身的书法水平，将这幅书法拔高到了一个恐怖的高度。
　　不过，这些都与陈轩无关了。
　　距离陈轩最后的挑战还有两天时，魔都大学官方网站，发布了一条通告。
　　魔都大学，将以这句话，作为魔都大学的校训！
　　“好狠一男人，一个人，定下了两个大学的校训！”
　　“汉武大学表示羡慕！”
　　“北大表示羡慕。”
　　“山城大学表示羡慕。”
　　网友们在直播间调侃，然而这些高校的老师，校长，看见这则新闻的时候，心里是真的苦涩。
　　他们是真的表示羡慕。
　　他们心里悔恨交加，当初就应该直接去陈轩家里请他的！
　　眼睁睁的看着这一个月，魔都大学在陈轩的参与下，出尽了风头，热搜上了一条又一条，好东西也没少拿。
　　又是劝学诗，又是警世名言，又是这堪称绝句般的话。
　　哦，对了，还有一座龙雕！
　　踏马的，裂开来了啊！
　　最绝望的是，陈轩的教师职业生涯就要结束了。
　　他后面的职业……似乎没有什么能与教师挂上钩的。
　　机会只有这一次，而他们完美错过。
　　时间一晃，最后一天到了。
　　最后几天陈轩给自己放了个假，这天，吃过饭，带着大黄在学校溜达，再吃晚饭，洗漱，睡觉……
　　作息自律的让人羡慕。
　　每到这一天，都是吴通最开心，最激动的时候。
　　看一眼时间，再有两个小时，就是凌晨了。
　　两个小时很快过去。
　　当秒针划过凌晨时，吴通忽然绝望的发现，直播间的流量，并没有往常涨的多。
　　之前流量最高峰时，曾在凌晨接近三千万。
　　而这次，竟然连两千万都不到。
　　他不清楚发生了什么，但还是将投票的渠道说了出来。
　　公布投票电话后，他盯着在线的数据，期望奇迹发生。
　　但奇迹并没有发生，在线最高峰停留在1900万，没破两千万。
　　吴通想不通，后台的技术员也想不通。
　　尽管投票的数据在极短的时间内就突破了百万，但这个数据，在他们看来有点少了，完全不符合陈轩的身份。
　　而到了第二天的上午八点钟时，数据开始了一波暴涨。
　　先是在线轻轻松松的在这个时间点冲破了三千万，接着是投票数据的暴涨。
　　导演组这才后知后觉的明白，网友们似乎佛系了。
　　……
　　陈轩还是照旧的迟早，带着大黄散散步，然后回到宿舍。
　　他的直播间已经是黑屏状态，这意味着他的挑战到此告一段落。
　　他简单收拾了一下东西，也没什么要带走的，就两套欢喜的衣服。
　　搭上双肩包，陈轩刚从屋子里出来，就愣在了原地。
　　他望向院门外，那里，一片黑压压的人群。
　　为首的，正是周成礼，他的身后，是魔都大学的学生。
　　他走过去拉开门，外面一群不知道多少学生齐声喊道：“陈老师 ！”
　　周成礼微笑道：“陈老师，走了吗？”
　　“嗯，走了。”
　　“你的职位，魔都大学为你永久保留。”
　　“谢谢周校长。”陈轩没有矫情的说不需要。
　　虽然他的确不需要，但这是魔都大学一片心意。
　　而且他也值得魔都大学给出这种超规模的待遇。
　　陈轩想玩走去，学生们自动分开一条道，当他走出人群，转身看向众人时，学生们齐齐挥手道：“陈老师，再见。”
　　“再见。”陈轩也微笑着对他们挥挥手，越行越远。
　　半个小时后，陈轩找到了自己停在附近商场地下停车场的车子，载着大黄，驱车直奔老家去。
　　没有了摄像机怼着脸，陈轩忽然还有点不自在。
　　一直开车到下午三点，陈轩才回到老家。
　　车子远远地开进了村子，趴在田埂头上牛棚里的牛哥，就听见了动静。
　　牛哥抬头望过来，看见是陈轩的车子，立刻从牛棚爬出来，向着下面跑了过来。
　　陈轩车子刚停在门口，牛哥也刚好下来。
　　“哞哞~”陈轩一下车，就看见牛哥硕大的脑袋顶了过来蹭着他的胳膊。
　　“别闹别闹…哎卧槽，你特么又壮了？”
　　看着明显又大了一圈的牛哥，陈轩眼珠子差点瞪出来。
　　你特么平常吃的什么，长这么快？
　　大黄汪汪汪：我也长大了！
　　“哞哞？”牛哥看它，那眼神仿佛在说，不行咱俩练练？
　　“回家回家。”陈轩朝着院里走去。
　　老爸老妈都在家，他们的饭店已经装修的差不多了，老爸前几天还在金陵，带着几个厨师在李爱民那里学习。
　　知道陈轩要结束了，特地掐着点的赶回来的。
　　坐在院子里休息了一个多小时便是吃饭了。
　　吃完饭，陈轩带着牛哥大黄瞎溜达，手机什么的都放在屋子里没带。
　　每次回家，陈轩都感觉自己与世隔绝，外面的消息一概不关心。
　　代言什么的，他现在也很少接，不是特别大的品牌，他基本上不接。
　　有拍代言广告的那个时间，还不如在家多休息会儿。
　　眨眼，第二天到了。
　　短信投票数据，已经陈轩的评分，统统都出来了。
　　还是差一点满分，没有任何的悬念。
　　王涛联系陈轩，得到的答复也还是正在考虑。
　　之后的几天时间，陈轩整个人几乎就像是从网络世界消失了似的，没有跟他有关的半点消息。
　　七天的休息时间，很快便是过去了六天。
　　第六天的下午，陈轩和牛哥大黄，在山里的水库游泳洗澡。
　　玩了一个下午回到家，吃过晚饭后，他从厨房找了一块木炭。
　　他用手捏着木炭，在地上画了一个圆圈，在圆圈外面写上一个个职业。
　　职业太多了，写不下，他就写了八个。
　　然后瞥了一根树枝，一头用木炭抹黑，放在圆圈里面用力一转。
　　“啪嗒”一下，树枝掉在地上，黑色的一头指向了其中一个职业。
　　陈轩看着树枝指着的职业，自言自语道：“主播？这要怎么玩？”
　　就他现在的名气，让他去做一名主播，简直没有任何意义。
　　但是管他呢，反正有没有意义，那都是节目组该烦恼的事情。
　　每个职业都有限制，这个职业肯定也有，就看节目组的限制是什么了。
　　确定了职业，陈轩起身去洗了个澡。
　　第二天，吃了早饭后，陈轩也没吓跑。
　　主要是今天的太阳太烈了，出去跑一圈估计得晒脱一层皮。
　　上午十点。
　　节目组里，王涛刚刚切换了一名挑战者的直播间，说道：“如果我没有记错的话，今天就是陈轩休息的最后一天了。”
　　傅颖道：“这一周，都没听见与陈轩有关的消息，甚至连网络上都没有陈轩的话题。”
　(cidi)　“陈哥是谁？”
　　“哎哟，你们不说我都忘记了，我还有个陈哥。”
　　“嘿，你说巧不巧，我也不差点忘记了，话说陈哥是哪位啊？”
　　“你们这群渣渣，陈哥要是看见你们说这些，会很伤心的。”
　　“怕是要伤心的连吃三碗白米饭吧。”
　　“唉，没有陈哥的日子实在是太无聊了，每次一打开微博，不是这个小鲜肉手指流血，就是那个小花抑郁，看吐了都。”
　　“万人血书请陈哥出山，目前只有我一个人！”
　　王涛没急着联系陈轩，而是先问：“你们觉得，陈轩下一个职业，会选择什么？”
　　马敬尧笑着摇头：“这谁能猜得到，我估计陈轩自己都不知道。”
　　“我记得他上次的职业，就是抓阄选的，这次估计也差不多。”
　　“要不然我们也抓个阄，说不定运气好，正好就抓到了他选的职业呢？”
　　几人都笑了，王涛道：“不猜了，还是直接给他打电话吧。”
　　他将座机拿过来，拨通陈轩的号码。
　　与此同时。
　　全国各地，各个城市的招商局、旅游局的负责人，都放下了手头的所有事情，纷纷盯着屏幕看。
　　他们想要知道，陈轩接下来会选择什么职业？
　　或许对陈轩来说，不论选择什么职业都是一样的，但是对他们而言，不一样！
　　在他们看来，陈轩选择哪个职业，都有可能对那个职业所处的行业，造成一定的影响。
　　且是正面影响！
　　对于这个行业而言，这份影响无疑是很重要的。
　　各大城市的招商与旅游，都想将陈轩请来。
　　他们希望能以陈轩的影响力，带动自己所属城市的经济。
　　以个人的能力，去拉动一个城市的经济，这其实是很夸张的。
　　除非能再一次出现陈轩将一家赌场赢破产的情况，否则的话，陈轩的影响力就是再大，也绝不可能拉动一个城市的经济。
　　不过虽然拉动经济很难，但是陈轩却可以让一个职业以最真实的面貌，被世人所熟知。
　　这份潜移默化的影响，以及对一个城市形象的美化，比直接拉动经济，要更加的难得。
　　“嘟嘟~”
　　“你好。”
　　“陈轩你好。”王涛道：“我是王涛。”
　　“你好。”陈轩还是一如既往的抢在他前面说：“我选好了，主播。”
　　王涛虽然无语，但是也习惯了：“好的，主播的话……主播？”
　　“对，主播。”
　　“这个职业……”王涛刚要说话，微型耳麦中响起了导演的声音：“先别急着回应他，告诉他，节目组稍后会联系他，将具体的条件告诉他的。”
　　王涛道：“关于主播这个职业的一些相关条件与要求，稍后会有节目组的工作人员联系你的。”
　　“为什么？”陈轩没明白，这个职业应该很简单才是，没必要等啊。
　　王涛道：“你是第一个选择主播职业的，具体的条件需要节目组去确定。”
　　“好吧。”陈轩道：“那我等你们的电话。”
　　“好。”
　　陈轩挂断了电话。
　　网友们：“？？？”
　　“啥情况？就这？”
　　“没了？”
　　“你妹哦，这特么打和不打有什么区别啊？”
　　“你大爷，害我白期待了。”
　　“话说，陈哥做主播，这职业没什么挑战性吧？要不然陈哥还是换个职业吧。”
　　“是啊，这职业真的是一点挑战性都没有。”
　　导演组，副导演皱眉道：“他选的主播……这不好弄啊。”
　　导演问：“主播的限制条件是什么？”
　　“没有限制。”
　　“没有？”
　　“对。”副导演道：“如果硬要说的话，那就是不能违法乱纪。”
　　导演摸着下巴，沉吟着。
　　还以原来的标准肯定不行，倒不是说一定要给陈轩增加难度。
　　现在不是增加难度的问题，而是陈轩身份的问题。
　　他本身的名气就摆在这里，而主播又是一个靠名气吃饭的职业。
　　陈轩就这么选择这个职业，差不多就等于开局满级大佬的那种。
　　没有任何意义，真要是什么限制都没有，那不如免费让他过关算了。
　　而且他以一个声望已经足够高的身份选择主播，本身也没办法展现出主播这个职业辛苦的一面。
　　思来想去，导演忽然眼前一亮：“加一条限制条件。”
　　“什么限制？”
　　“必须以新人身份成为主播。”
　　“可是没用啊，他就算以新人的身份做主播，人间看见他还是会点进来，人家都知道他是陈轩，而且还是在一直直播……”
　　副导演潜台词就是，导演你是个弱智。
　　导演却摇头：“我说的新人的意思是，纯粹的新人。”
　　“导演，你说的再直接点，不要顾及我的智商。”
　　“……”导演无语了两秒，竖起一根手指：“第一，不能在节目组的直播间直播，他的直播间，关了。”
　　“第二，化妆！”
　　“化妆？”副导演先是疑惑，旋即恍然大悟：“我懂了！”
　　他竖着大拇指，一脸敬佩：“还是导演牛逼！”
　　导演道：“化妆，要化到让别人认不出来是他的地步，发型也要变一变，声线也得用变声器，总之从头到尾，全部都要变。”
　　他很快就定下了许多的细节之处，副导演一一的记录下来。
　　“哦对，还有要求。”
　　导演：“正常的情况下，他以一个新人的身份去做主播，那就不需要什么要求，反正也还是一个月的时间，能做到什么地步就做到什么地步。但是，他如果达到某些成就，就算是提前达标，可以加分。”
　　“比如说，被直播平台签下来，对了，直播平台的合同级别都有什么？”
　　“最低的是B级，依次向上最高是SSS级。”
　　“那就B级5分，A级10分，S级20分，SSS级……这个级别是不是很难？”
　　“非常难，这就相当于定制级合约了，目前只有一个人拿到了。”
　　“还有人拿到了？”
　　“对啊，就是陈轩。”
　　“……”导演道：“那SSS级就别定了，就S吧。”
　　副导演：“万一他签了呢？要不然还是定上吧，反正也不费什么功夫。”
　　导演觉得他说的很有道理，于是点头：“行，定下吧，要是能签SSS级的话，就算他直接达标。”
　　“就这样，去和他联系吧。”
　　“导演。”
　　“说。”
　　“在哪里直播呢？”副导演问：“最近有不少城市的旅游局给我们发邮件，他们希望我们能去他们的城市。”
　　“这我定不了。”导演摇头：“陈轩爱去哪里就去哪里。”
　　“那直播的内容呢？”
　　“内容用不着你我来操心，主播主播，只要能播的，只要不是犯法的，那随便他播，会不会都是他的事情，他选了，就得自己去摸索主播这个行当要怎么做。”
　　“对外怎么说？”副导演：“陈轩挑战这一个月，他的直播间总不能一直黑着吧？肯定会有人觉得不对劲的。”
　　“给他请一个月的假。”导演：“你和陈轩说一声，然后节目组这边给他请假，理由和他商量一下再决定。”
　　“那网友那边能愿意么？”
　　“不愿意能怎么办？不这么办陈轩这个挑战就进行不下去。”
　　主播这行业，就是靠粉丝吃饭，带着老粉做主播，有什么意义？
　　他们这边定下来了具体的细则，大约也就是半个小时左右的样子，再一次拨通了陈轩的电话。
　　“喂，陈先生你好，我是节目组的副导演，我姓赵。”
　　“你好，赵导。”
　　“我和你说一下主播的职业细则。”
　　赵导将导演说的细则，一一告诉陈轩。
　　听完之后，陈轩点着头道：“请假没问题。”
　　这和他猜的差不多，果然是有限制的。
　　“就说我参加节目累了，请假一个月吧。”
　　“行。”借口虽然有点任性，但好歹是个借口。
　　陈轩问：“还有其他限制吗？比如直播内容？地点？”
　　赵导：“没限制，随便哪里都行。但是有很多城市的旅游局发来邀请，希望你可以去他们的城市完成下一个职业的挑战。当然，他们并不会知道你下一个职业的选择。”
　　陈轩问：“都有哪些城市？”
　　“山城，青城，金陵……”
　　赵导一口气报了几十座城市的名字，陈轩道：“金陵吧。”
　　“金陵吗？”
　　“嗯，从金陵开始。”
　　“什么意思？”
　　陈轩微笑道：“一个月的时间这么久，只是待在一座城市多无聊，到处都转转。”
　　赵导点了点头，反正主播的限制并不多，主要就是身份上不能透露。
　　以及，不能用自己的钱去刷榜宣传之类的。
　　总而言之一句话，想从一个普通主播成长起来，必须得靠才艺，不能走捷径。
　　“陈先生你人现在在哪里？”
　　“在老家。”
　　“那我们待会儿就把直播的器材给你送过去，接下来一个月，你全程自己直播，节目组不参与。”
　　这么做，主要也是为了避免被认出来。
　　“不用来我家，直接去金陵吧，我待会也出发，咱们在金陵碰面。”
　　他明天直播的第一个城市就是金陵，肯定得提前去。
　　挂了电话，节目组立刻安排人准备好直播的设备，让人开车送去金陵，陈轩也同步出发了。
　　这一次，他没带大黄，不好带。
　　他化个妆，或者是戴个面具，轻轻松松就能昏过去。
　　大黄这……一眼就认得出来，太显眼了。
　　另一边，王涛也接到了后台的最新消息。
　　得知具体情况，王涛有些牙疼。
　　这特么的，不就等于这一个月见不到陈轩了吗？
　　没有陈轩，谁还看节目？
　　就陈轩休息这一周，节目的在线跌了快一半，可见陈轩的号召力到底有多强。
　　遗憾归遗憾，他也理解导演的用意。
　　这种职业对节目组来说只是一时的，等这个月过去就好了。
　　于是，他对着镜头道：“根据最新得到的消息，接下来的一个月，陈轩将缺席挑战。”
　　几个观察员惊讶道：“缺席？”
　　“他怎么了？”
　　网友们也担心道：“陈哥是不是生病了？”
　　“不可能吧，我陈哥壮的跟小牛犊子似的，能生病？”
　　“陈哥是不是赚了钱，就觉得参加节目没意义了？”
　　“肯定不是，真要是因为钱，陈哥早就不参加了。”
　　王涛道：“陈轩之所以缺席挑战，其实就是普通的请假，大家不要多想。毕竟连续四个月的挑战，对陈轩来说工作量的确很大，鉴于此，他也是做出请假的决定。”
　　“我和大家一样，对陈轩的这个选择也感到很遗憾，但既然是陈轩的选择，我们还是表示尊重。”
　　马敬尧嗯道：“连续四个月，的确挺累的，我个人是表示理解的。”
　　李朗道：“这不违反节目组的规矩吗？”
　　王涛道：“严格意义上来说不算违反，关于休息这一点，在规则里也有提及。”
　　“违反个啥啊，就算违反又咋了？”
　　“这种时候还说规则就有点过分了啊。”
　　“好好休息吧，四个月四个职业，陈哥的确很累了。”
　　网友们表示理解，虽然接下来的一个月都见不到陈轩，让他们情绪有些低落，但这只是一时的。
　　等过个一段时间，他们也就习惯了。
　　……
　　下午一点，陈轩回到金陵，与节目组碰了面。
　　他们将设备交给陈轩，详细的讲解着相关操作。
　　操作很简单，陈轩很快就熟悉了。
　　接着取出一个三级头的面具：“这是你接下来直播时候戴的面具，里面有一个变声器，你要是换别的面具的话，记得把变声器换上
　　“就这个。”面具什么的无所谓，反正遮住脸就行了。
　　最后又和他确定了一下明天直播方面的一些细节，比如在哪个平台直播，几点钟开始等等。
　　讨论的差不多了，工作人员才离开。
　　不过他们没回去，而是就地住在了金陵，主要是防止陈轩这边碰见意外，他们好第一时间解决。
　　晚上，陈轩随便吃了点东西，便是回到住的地方。
　　虽然职业定下来了是主播，但明天直播的内容，陈轩还没想好。
　　经过这四个多月的直播，陈轩对于做主播，其实是有一些个人理解心得的。
　　最简单的就是定一个类型，比如是游戏主播，还是舞蹈主播，还是户外主播。
　　主播的直播范围其实就这么点大，能供选择的不多。
　　确定好类型，接下来的就是在这框架中做到最好，要能吸引人的眼球。
　　他看抖声里，连钓鱼这种悠闲的爱好，都有大佬做到了一千多万粉丝。
　　这就能看出来，能不能火，真的不看类型，看的是直播的人。
　　人才是最关键的。
　　但陈轩想了好一会儿也还是不知道，自己究竟要做个什么类型的主播。
　　最后想的头疼不去想了，先抽奖再说。
　　看看都能抽到什么，再根据抽奖的东西来考虑明天直播的内容。
　　“恭喜宿主获得【基因饮料】”
　　“恭喜宿主获得……”
　　……
　　……
　　“恭喜宿主获得【指定职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【指定职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【固定职业随机触发】”
　　“恭喜宿主获得【指定职业购买渠道】”
　　还是老三样。
　　陈轩直接使用。
　　“职业已指定……”
　　“恭喜宿主获得【主播（萌新+）】”
　　提升！
　　“恭喜宿主获得【王者主播】”
　　【王者主播】：你熟知直播时如何引导氛围，你可以三言两语化解尴尬，轻松控场。
　　陈轩微微蹙眉，这个职业卡……似乎有点浪费啊。
　　以他的能力，不需要这些，也能很轻松的控场。
　　而且他是个人直播，不需要化解尴尬，这就显得很鸡肋，相当鸡肋！
　　他继续使用【固定职业随机触发】。
　　“恭喜宿主获得【主播的祝福】！”
　　【主播的祝福】：在你直播过程中，有一定几率被动触发奖励。
　　陈轩摇摇头，主播的职业和他想象中的出入有点大。
　　他拿出纸笔，写下一个个关键字，不断摸索着方向。
　　“基因饮料，八步赶蝉……有了！”
　　陈轩看着纸上的文字，心里突然就有了方向。
　　他立刻打开小猫直播平台，注册了一个全新的账号，然后开通直播权限。
　　接着开始填写明天将要直播的一些信息。
　　直播间名：身无分文块行走江湖！
　　直播分类：户外。
　　内容介绍：主播名叫面具哥，一身大夏传统功夫刚猛无敌，拳可打南山敬老院，脚可踢北海幼儿园！从今天开始，我要矫正世界对大夏传武的认知！
　　写完这些信息，陈轩眼睛亮亮的一拍手：“完美！”
　　这就是他未来一个月的直播方向，功夫！
　　他要做一名功夫主播！
　　打遍天下无敌手，举世无敌！
　　――――――――
　　――――――――
　　【求月票，求鲜花，求评价票，跪求~】.


第145章



　　天亮了，新的一天到了。
　　陈轩戴着面具，背着一个单肩包从小区走了出来。
　　这会儿才七点钟不到，街上行人匆匆，远处的公交车站候车的几乎都是年轻人，整座城市的节奏像是按下了两倍速的键加快了起来。
　　从小区出来，一直走到新街口，陈轩慢慢的放缓了脚步，同时取出无人机，打开，设定成跟踪模式，随手一抛，便是飞入半空。
　　与此同时，无人机接入的直播间，也同步打开了。
　　忙活好这些，陈轩恢复了速度，继续前行。
　　“身无分文行走江湖？功夫主播？”
　　“主播会功夫？露两手啊。”
　　“主播的三级头面具不错~，哪里买的？”
　　直播了十来分钟的时候，直播间的在线有了十五个人-。
　　或许是因为直播间的名字和内容取得好，竟然还有零零散散的几个弹幕。
　　陈轩扫了一眼，见有人了，说道：“对的，我要挑战不用一分钱行走江湖，先在金陵闯荡两天，过几天再去别的城市。”
　　“闹呢，这个社会，没钱寸步难行，还闯荡……半天没吃的你就要饿死了。”
　　“兄弟，听我一句劝，早点找个厂打工吧。”
　　“啥年代了，还功夫呢，沙包大的拳头见过没啊？”
　　“你这样的，我一拳能揍翻两个。”
　　“没钱你吃什么，喝什么？哗众取宠也要有个限度啊。”
　　陈轩道：“钱不用担心，我有一身功夫，还怕饿死不成？要是连这点把握都没有，我也不敢行走江湖。”
　　“我现在人在新街口，正在赶往云角山的路上，我要去云角山锻炼身体，顺便赚点饭钱。”
　　说完，陈轩就加快了步伐，一路近乎狂奔。
　　“主播想的有点美，怕是没挨过社会的毒打，你以为钱这么好赚的啊？”
　　“主播是金陵人啊？我也是啊。”
　　“从新街口到云角山十几公里，你靠腿跑过去？”
　　“十几公里又不远，而且主播想要行走江湖，没有一双好腿可不行。”
　　直播间的人数，始终保持在15人左右，有的人看一会儿就出去了，但过了会儿又有人进来。
　　但也只是保持在这个人数。
　　陈轩一路狂奔，但他还是刻意的控制住速度，保持大约五分钟一公里。
　　“主播身体素质不错，和我跑的差不多。”
　　“说好的功夫呢？我都看了半个小时，连功夫皮毛都没见到，我感觉我被骗了。”
　　“不看了不看了，现在的主播全是一个德性。”
　　一些网友已经没什么耐心了，十几个在线，眨眼就少了五六个。
　　原本还有几个弹幕，现在也是空空如也。
　　剩下的几个在线，恐怕也只是挂在那里。
　　一个小时后，九点钟左右，陈轩终于到了云角山。
　　他先是看了一眼直播间，发现只剩下十个不到的在线，倒也没觉得意外。
　　陈轩此刻已在山脚下，面前这座足有六七百米的高山，就是云角山，距离金陵城市区很近。
　　但尽管距离市区近，也没有影响这座山的自然风貌。
　　山高六百多米，连绵五座山峰，景色秀丽，山中有瀑布，有湿地。
　　山顶有奇石，很多人还会赶着大早上的来山顶看风景。
　　山中也有不少的野生动物，但多是一些小动物，像狼或者熊之类的统统没有。
　　而且云角山虽是景区，却不收门票，山上还有天文台，山脚下有公园，且距离市区也不远，很多游客都喜欢来这里游玩，陈轩也是打算，这两天都待在这里。
　　“九点钟了，我得开始锻炼了，顺便再赚点钱。”
　　陈轩自言自语的说了一句，随后将单肩包取下，从里面拿出一个铁皮碗。
　　“主播666，哈哈哈，我还以为你是打算靠功夫赚钱，结果是特么的乞讨啊。”
　　“这不算乞讨吧？主播应该是打算街头卖艺吧。”
　　“这还不叫乞讨？”
　　“这怎么就叫乞讨了？你见主播跪下了还是求人要钱了？摆个碗就是乞讨？按你这标准，那些街头卖艺唱歌的都是乞讨了？”
　　陈轩选择的地方，是上山的入口，一条林荫道，两边都是云角山的树林。
　　这个时间点，以及这个地方，人来人往，三五成群，正是游客最多的时候。
　　陈轩站在路边，将东西放下，四下看了一圈，忽然退后了几步，他身边是一颗断树。
　　这是一棵樟树，从一米七八的位置处断开，树径约有三十公分，笔直的立在那里。
　　“妈妈你看，那里有个三级头G！”
　　“什么三级头？”
　　“就是吃鸡里的三级头啊。”
　　不远处走来一个小男孩，扯着妈妈袖子，指着陈轩说道。
　　不少行人也都被陈轩的造型吸引了，路过时都会看一眼。
　　陈轩冲小男孩笑了笑，奈何有面具，别人看不见他的笑容。
　　他将铁碗和包一起放在树下，恰好此时小男孩走来这里。
　　只见，刚放下东西的陈轩，脚尖在地上轻轻一点，身体轻盈如一片树叶，飘然而起，离地腾空一米多高。
　　然后在小男孩张大嘴巴的吃惊目光下，人在半空，一脚蹬在树干上，身体借力再度向上一窜。
　　“啪！”
　　一声轻响，陈轩便是稳稳的踩在了断树上。
　　小男孩仰着头，望着站在断树上的陈轩，一度石化。
　　“握草，刚刚发生了什么？”
　　“这树有多高？这么轻松就能跳上去？”
　　“目测有一米五以上，这弹跳力简直绝了！”
　　“不是一次跳上去的，主播中途踩了一下树干。”
　　“就算踩树干也很吊啊，关键是，他的样子好轻松啊。”
　　“就这一手能看出来，主播真的有点功夫的底子，看样子不是吹牛皮啊。”
　　树高一米七八，陈轩轻轻一跳，中途只踩了一下树干，便是跳上了断树。
　　不仅如此，他更是稳稳站立。
　　若放在民国年代，在天桥下面要是有这么一手，绝对能搏得满堂喝彩。
　　原本就是打发时间的网友们，此刻也是来了兴致。
　　“妈妈，叔叔会飞！”小男孩指着陈轩，激动地原地跳来跳去。
　　妇女也很吃惊，人在现场，看的要更加真切。
　　一米七八左右的树，比妇女还要高，别说是踩一下树干，就算踩两下，三下，能跳上去的人也不多，更不要说做到陈轩这样的轻松自如的模样。
　　“那人好厉害啊。”
　　“刚刚看见没？一跳就上去了，牛逼。”
　　“这人玩杂耍的吧？”
　　不少游客也驻步靠了过来，惊讶的低声议论着。
　　见围来的人渐渐多了起来，陈轩内吸一口气，忽的高声道：“鄙人自幼习武，夏练三伏冬练三九，今日出师行走江湖。也没什么能给大家献丑的，就简简单单站个桩吧，大家伙要是觉着还成，有钱的就捧个钱场，没钱的捧个人场，多谢了。”
　　一番话说的敞亮，陈轩双手一抱拳，对着一群人拱了拱手：“现在，我得开始今天的练习了，先站桩一个小时。”
　　“小伙子，马步有什么好站的，打两套拳看看啊。”
　　“就是就是，打套拳法让我们开开眼。”
　　“功夫……嘿，多久没听过这个字眼了。”
　　不少人挺感兴趣的，对大夏人来说，功夫是独属于大夏的文化。
　　可惜随着科技越来越发达，高度城市化的社会，功夫已经和大熊猫一样稀少。
　　偶尔听见与功夫相关的新闻，也都是马大师之流的哗众取宠。
　　而像陈轩这样的，真是少见，尤其是陈轩刚刚那一手，能看得出来，手底下是有真功夫的。
　　这个年纪，有这样的功夫，这就更少见了。
　　陈轩却是没有回应，他一早就定下来今天要做什么，不可能临时打乱。
　　而且，真叫他打拳，他也不会啊。
　　他打算先看看今天的效果，再决定那一张职业卡的去留。
　　“呼~”他轻轻吐出一口气，旋即右脚腾空，以左脚为轴心，腰身下沉，缓缓蹲下，全身的重量此刻全部交由右腿承受。
　　只是看这姿势，便是能够清楚感受到其困难程度。
　　这是金鸡独立桩。
　　寻常人如此，支撑个十秒二十秒，就会失衡摔倒。
　　而陈轩，则是要如此站桩一个小时。
　　“单腿站桩？老哥这么凶的吗？”
　　“这主播真的有两下子，关注了不迷路啊！”
　　“站个马步桩就有两下子了？我随随便便都能站一两个小时。”
　　“呵呵，键盘敲起来果然是不费劲。”
　　“你踏马能站三分钟算我输，自从有了键盘，是人是狗都上网。”
　　“感觉主播有吹牛逼的成分，别说单腿，双腿站桩能坚持一个小时的我都没见过。”
　　就在这时，陈轩忽然开口说话：“习武不是请客吃饭，也不是绘画绣花；习武是一件需要坚持的事情，不论寒冬酷暑，还是下雨打雷，都要坚持不懈。习武很枯燥，同样，我每日练武也很枯燥，大家看的可能也会很枯燥。”
　　陈轩担心网友看的不耐烦，特此解释一下。
　　“枯燥？笑死，根本就不会枯燥。”
　　“你要真能单腿站桩一个小时，我就能跟着看一个小时。”
　　“别瞎担心了，你只管站，看不看那是我们的事情。”
　　弹幕很热闹，听陈轩说要站一个小时，他们都是不相信的。
　　马步桩看似简单，可一旦上手实际操作就会发现，究竟有多难。
　　初学者能站一分钟，就算是很不错了。
　　经常站桩的，练习个一年半载，也能坚持到半个小时。
　　但站桩半个钟头是一个坎儿，在这基础上，每多坚持一分钟，都难如登天。
　　更加不要说，像陈轩这样，金鸡独立桩。
　　就是一些常年习武的老师傅，也很难做得到。
　　这对于腿部肌肉和腹部肌肉力量，以及身体素质的综合要求，实在是高的吓人。
　　时间一晃，十分钟过去了。
　　“十分钟了……主播你真的不会累吗？”
　　“刚刚试了一下，坚持了一分钟就倒了。”
　　“我坚持了两分钟！”
　　“呃……一分钟和两分钟有啥区别吗？不都是渣渣吗？”
　　“呜呜呜，我一条腿根本就蹲不下去。”
　　“要不是主播眼皮子在眨，我真以为这是静止画面。”
　　整整十分钟，陈轩保持这个姿势，动都没动，呼吸也十分平稳。
　　甚至有人拿出十分钟之前的画面截图作对比，竟然都能完全对的上，没有一丝出入。
　　只是偶尔有风吹过，陈轩的衣服和头发被吹动，才能感觉到区别。
　　而这十分钟的时间，直播间的人数也在增长，增长的虽然缓慢，但却很稳。
　　如今的在线人数，已经有七十多人。
　　而在陈轩下面，也围了有十几个人。
　　他放在地上的铁碗里，有不少的硬币和纸钞，加起来大概能有三四十块，节省点能吃两顿。
　　“前面怎么这么多人啊？”
　　“哇哦，那人咋站树上？”
　　“靠，一条腿站着的？”
　　上山的游客路过这里，见到这里有人围观，十个里面有五个都会过来看一看。
　　人就是这样，喜欢看热闹。
　　凑近一看，再听前面的人解释一下，顿时就惊到了。
　　“站了十五分钟了？”
　　“就保持这样没动过？”
　　“不可能吧，十五分钟一动不动，那腿是啥做的？”
　　有人不信，于是站在原地想看陈轩到底能站多久。
　　时间一晃，一个小时眼看就要到了。
　　树下面聚集了超过三十人，基本上路过的都会过来凑一眼，有人留下来看热闹，有人站一会儿就走。
　　直播间里，原本只有几十号人，现在也有了三百多在线。
　　基本上都是这群网友自发的在一些群里主动给陈轩宣传。
　　也不算是宣传，就是那种纯粹的炫耀心理。
　　就好比有的人喜欢听一些小众歌手的歌曲，会有一种莫名的优越感，和朋友聊天时有意没意会故意往歌曲方面聊，等朋友问“你喜欢什么歌”时，用淡淡的语气说出一个冷门小众的歌手。
　　然后看着朋友一脸懵逼的表情，再用一种科普的语气对他解释。
　　这些第一批看陈轩直播的网友，大概就类似这样的心理。
　　他们把自己和陈轩划在了一条线上，陈轩表现的越耀眼，他们和朋友聊天吹嘘时，就越是能够证明自己的眼光多么独到。
　　“他第一天直播，我只看了十分钟就确定，他肯定能火。”
　　“他直播间只有十个人的时候，我就在了。”
　　“我是他的第一批老粉丝。”
　　“快去看，我保证你们看了不会后悔。”
　　类似这样的话，这些网友们不断的在各个群里发着。
　　被拉来看的人也的确没失望，刚开始觉得不就是扎马步吗，有什么好看的。
　　十分钟之后：卧槽，卧槽，卧槽！
　　“叮铃铃！”
　　突然的，包里的手机响起，陈轩轻轻吐出一口气，说道：“闹钟响了，一个小时到了。”
　　陈轩单腿慢慢站直，脚下微一用力，便是轻松的从树上跳了下来，稳稳当当的站在地上。
　　随后双手抱拳对着众人一拱：“感谢大家的捧场。”
　　“小伙子厉害啊。”
　　“还真站了一个小时。”
　　“大爷你咋知道他站了一个小时？”
　　“因为我看了一个小时啊。”
　　“啧，这小哥牛逼，大爷你更牛逼。”
　　大爷得意的嗯了一声，手在口袋摸了一圈，拿出一张红色的钞票走过去，放在碗里：“一身功夫是真的硬，小伙子，加油，千万别把功夫给落下了！”
　　百元大钞在一堆零钱硬币里相当显眼，陈轩有些意外，他这才刚开始，也就算个热身，竟然就收到了这么大额度的钱。
　　他连忙抱拳，行武者礼：“谢谢大爷。”
　　“客气啥。”大爷笑呵呵问道：“接下来准备练个啥？太极拳？”
　　陈轩摇头：“练拳不着急，拳法脚法是招数，功夫注重基础，基础打扎实了，就是没有章法乱打一通，也有不俗的威力。”
　　“是这个道理。”大爷虽然不懂功夫，但陈轩说的话，他还是能分辨出是不是对的。
　　陈轩问：“大爷，你不爬山吗？”
　　“山天天爬，也不错差这一天，难得碰见个会功夫的，这不是好奇吗。”
　　“那可能要让大爷你失望了，我今天就是练些基础东西。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“没事，你练你的，我就在边上看看。”
　　大爷摆摆手表示不介意。
　　“这大爷成主播粉丝了？”
　　“有一说一，主播身体真棒，这么棒的身体，目前除了主播之外，我就知道一个人。”
　　“还有人能和主播身体素质差不多？谁啊？”
　　“陈哥啊！”
　　“我丢，你不说我还真没想起来，只可惜陈哥休息了，一个月都看不见。”
　　“单纯论身体素质，主播不一定能和陈哥比，陈哥那特么多变态啊，老虎狮子也就是一拳头的事情。”
　　“主播也不差好吧，金鸡独立一个小时，纹丝不动，陈哥也做不到吧？”
　　直播间几百人忽然吵起来了，就为谁的身体素质更强争执不下。
　　陈轩将碗里的钱全部倒进包里，他粗略过了一眼，这些钱大概能有快两百。
　　一个小时，赚了两百，这效率可以说是非常高了。
　　他拿出手机打开直播间看看数据，在线三百多人，礼物零零散散十几块钱，几乎可以忽略不计。
　　“嗯？”他看见了飘过的弹幕内容。
　　主播和陈轩谁更强？
　　陈轩：？？？
　　我和我谁更强？这不都是我吗，比个毛啊。
　　他心里好笑，同时也不禁轻叹，自己这名气，真的有够大。
　　“喝点水休息一下，待会继续。”
　　陈轩放下手机，扭开瓶盖喝了点基因饮料。
　　围观的游客，也渐渐散去了，只有老大爷还在一旁坐着等着。
　　休息了十分钟左右，陈轩拍拍屁股站起来道：“差不多了，得继续锻炼了。”
　　“先做1000个俯卧撑热热身，然后爬山！”
　　陈轩说完身子直接向前一倒，“啪”的一声，一双手掌直接贴在了地上，开始做起了俯卧撑。
　　“等等，我是不是听错了，主播说要做多少个俯卧撑？”
　　“你没听错，1000个。”
　　“1000个真不算什么，我有手的时候天天做。”
　　“主播的俯卧撑好标准，以这种标准的话，我一次不断最多能做15个。”
　　“我能做20个。”
　　【不忘初心】打赏了1个佛跳墙，并留言：主播加油，保持这个风格，我有预感，你能火！
　　俯卧撑是非常简单的一种运动方式，不需要器材，只要有手，随时随地都能做。
　　然而再简单的运动方式，做一个没问题，两个也简单，可是连续做一千个，那就是变态了。
    ....... . 0
　　但对陈轩而言，别说一千个，就是一万个他都能做。
　　可以做，但是没必要，一千个足以。
　　大爷见他做俯卧撑，起初还有点失望，可看下去发现，这小伙子真吊啊。
　　一秒钟一个，做起来跟特么打桩机似的。
　　眨眼的功夫已经做了几十个了，大爷来不及数，也不知道陈轩具体做了多少，反正就知道这小伙子一直做个不停歇。
　　“多少个了？有吊大的在数吗？”
　　“197个了。”
　　“这么多？你数错了吧，这才过去多久啊，五分钟都没有。”
　　“你也不看看主播做的速度多快，我特地计时的，一秒钟多一点一个，一分钟50个。”
　　“这他娘的，1000个做下来，不得肌肉溶解啊？”
　　“一千个还不至于，一万个差不多。”
　　陈轩做的疯狂，众人看的也情绪高昂。
　　偶尔有游客路过，看见陈轩在这里做俯卧撑，也就是多看两眼。
　　直到二十分钟后，陈轩一千个都做完了，也没有再像之前那样，一群人围着。
　　“搞定！”
　　做完最后一个，陈轩双手微微一用力，在地面上一撑，身子便是弹跳站直了。
　　【不忘初心】打赏了1个佛跳墙，并留言：主播是健身大佬吧？能这么轻松完成这种程度的运动量，绝对是健身界的大佬！
　　“此处应当艾特曹哥。”
　　“曹哥可不会来这里，主播虽然吊，但如果没有贵人相助的话，估计也就这样了。”
　　“可惜了，木有大佬送礼物打榜。”
　　陈轩拍了拍手里的泥土，看一眼直播间，人数还是那么多，不过却多了些礼物。
　　其中有一个用户，累计送了价值2000人名币的礼物。
　　对一个刚开播小半天的新人主播来说，能有三四百在线人数，加起来两千多块的礼物，已经是非常逆天的成绩了。
　　陈轩也基本上确定，自己选的这条路没错，如此，他也确定了第二张职业卡应该怎么用。
　　他心念一动，职业卡便是浮现在心头。
　　然而就在他准备指定国术时，却发现无法指定。
　　必须得指定某一个具体的拳法，才能生效。
　　想了想，陈轩道：“太极拳。”
　　“指定职业卡已指定……”
　　“恭喜宿主获得【太极拳（初窥门径+）】”
　　提升！
　　“恭喜宿主获得【太极宗师】”
　　【太极宗师】：可刚可柔，可四两拨千斤，能拳开金铁，杀伤力极强，侮辱性更强！
　　陈轩又继续使用【指定职业购买渠道】。
　　“【指定职业购买渠道】已生效！”
　　“恭喜宿主获得【拳谱购买渠道】”
　　【拳谱购买渠道】：系统认证唯一正品购买渠道，八极拳、通背拳、沾衣十八跌、洪拳、形意拳、迷踪拳……每本拳谱售价1000万声望值。
　　陈轩眼睛大量，这次的购买渠道简直逆天了。
　　如果这么计算的，每一个拳谱，都相当于一个门派的宗师！
　　只要他购买，并将其提升到最高程度，便是能够直接达到这门拳法宗师的高度。
　　真是不错啊！
　　“小伙子，还继续练吗？”大爷见他半天不说话，问了一句。
　　“继续！”
　　“下面要做啥？该打拳了吧？”
　　“要让您老失望了。”陈轩歉意一笑，旋即抬手指向山顶：“接下来，爬山！”
　　“爬山？”大爷问：“这……也是练武吗？”
　　“当然！”陈轩点了点头，旋即看向无人机：“云角山高 米，正常爬山需要一个半小时到两个小时，那我就定个小目标，争取在一个小时内爬到山顶！”
　　“主播你敢不敢把目标定大一点啊，一个小时我都能到。”
　　“尽吹牛逼，你倒是爬个我看看。”
　　“爬山有啥好看的，你倒是打个拳啊，你是功夫主播，功夫主播啊！”
　　然而，片刻之后，网友们纷纷收声。
　　只见，陈轩将单肩包绑紧，随后双手在地上一撑，头下脚上在地上倒立而起。
　　接着，在这群网友瞠目结舌的注视下，竟是靠一双手开始爬山！
　　大爷坐在地上，张着嘴巴看着倒立爬山，速度却奇快无比的陈轩，快速的沿着山路爬上去，并在几十秒后从视线之中消失，久久没能回过神。
　　【不忘初心】打赏了1个佛跳墙，并留言：主播666，给跪了！
　　【我只会心疼哥哥】打赏了1个佛跳墙，并留言：你妈哦，大哥你用手爬山比双腿还要快，这踏马太离谱了！
　　【三杯酒】打赏了10个佛跳墙，并留言：哥们牛逼啊，太牛逼了，突然感觉接下来一个月不寂寞了！
　　直播间中，出现了一个熟悉的ID……小.


第146章



　　三杯酒这个ID一出现，直播间顿时就热闹了。
　　“竟然是酒哥，酒哥没去舞蹈区啊？”
　　“我酒哥早就不去舞蹈区了好么？大长腿有什么好看的？有爷们好看？”
　　【三杯酒】：陈哥不在的日子难熬啊，让我看姑娘不如让我去死，这个主播看上去很厉害的样子。
　　“不是很厉害，是相当的厉害，你没看见主播之前做的俯卧撑和马步桩，简直牛的一塌糊涂，我敢说整个平台都没人能和他比。”
　　“过了啊，当我曹哥不存在？”
　　三杯酒的出现，让直播间气氛虎跃不少，不过直播间本来就挺热闹。
　　三杯酒在直播间看了一会儿，越看越惊讶，这主播真的有两把刷子。
　　倒立这么稳就不说了，关键是还特么跑的这么快，要知道这可是上坡。
　　他随手点开一个聊天群，将直播间的链接甩了过去：“快去看，这主播超神了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“大长腿？”
　　“没有白丝我可不看。”
　　“不是陈哥不看，没意思。”
　　但这些人也就是嘴上说说，身体还是很诚实的。
　　他们点开直播间，顿时就看见了倒立狂奔的陈轩。
　　刚看时还没反应过来，过了好几秒才看出，这是个人。
　　“日哦，我还以为是奇行种呢。”
　　“这主播……在锻炼身体吗？”
　　“锻炼的方式有点奇特，和我隔壁家的老大爷好像。”
　　“牲口，我感觉他倒立爬的比我用腿跑的好快。”
　　“把感觉两个字去掉，他跑的确实快。”
　　三杯酒这一波宣传，让直播间的在线迎来了一个小幅度的增长，突破了五百人数大关。
　　而且这个人数只增不减，他们都想看看，陈轩到底啥时候站起来。
　　然而，这一等就是四十多分钟。
　　一路上，陈轩所过之处，游客全都看过来，也有不少游客想跟上，结果没一会儿就被陈轩给甩掉了。
　　四十多分钟后，山顶在望，陈轩爬过最后一道石阶，小臂弯曲，与腹部同时用力，身体在半空划过一道弧线，“啪”的一声站在了地上。
　　他拍了拍手，但是没用，六百多米的山一路用手爬下来，手早就黑的跟练了铁砂掌一样似的。
　　“牛逼牛逼 ，主播真不是人，六百多米用手爬下来了，中途还都不带休息的，问一句，你是人吗？”
　　“不装逼的说，我用腿都不一定能在这么短时间内爬到山顶……”
　　“别说了，你这个主播我关注定了！”
　　“主播叫什么名字啊？连个名字都不说，我要怎么和结拜为兄弟？”
　　“你管他叫什么名字，以后见面喊大哥就对了！”
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　直播间热闹的一批，三杯酒几个土豪又轮流打赏了好些礼物，直接把陈轩的直播间送进了礼物日榜。
　　上了礼物榜也就有了曝光，直播间的在线开始了一波暴涨。
　　从五百多人，一路涨到三千多人还没停下。
　　“功夫主播？”
　　“我看见酒哥几个土豪的影子了。”
　　“能让酒哥打赏的主播可不多，这主播有啥魅力啊？”
　　“看了下回放，给主播跪了……”
　　“回放很吊？我也去看看。”
　　一群进来的网友跑去看回放，陈轩则是在山顶转悠了起来。
　　一路爬山对寻常人来说消耗巨大，对他而言不算什么。
　　这点运动量叫什么消耗？
　　这叫热身。
　　转了十几分钟，陈轩看下时间：“已经中午了，我得下山去吃点东西了。”
　　“看完回放了，现在只想给主播跪下喊爸爸。”
　　“第一次看见这样的猛人，估计曹哥都得甘拜下风。”
　　“曹哥还是有点料子的，那一块块肌肉很唬人。”
　　“也就唬一般人，你让曹哥来跟大哥比划比划？我估计大哥让曹哥一只手，曹哥都追不上。”
　　陈轩把手机放进包里，将包绑紧在身上，转身就朝着山里狂奔。
　　这是真的狂奔。
　　他上山的速度已经很快了，但手和腿终究不能比。
　　众人就看见，他双腿如风一般的向着山下狂奔，无人机从高空俯瞰，就见他的身形不断的在一片片绿色的树冠下面穿梭着。
　　“好……好快！”
　　“这主播是哪个门派的？”
　　“我现在就想看他打拳，他到底会不会打拳啊？”
　　“从站桩能看出来，他肯定会打，就是不知道打的好不好。”
　　上山四十多分钟，下山只有了十五分钟。
　　当他站在山下，众人看傻了。
　　六百多米的山听着不高，但山不是平地，不是直上直下。
　　六百多米的山，爬上去的山路可能有好几倍的长度。
　　而且山路有坡度，又不好走，爬起来非常累。
　　“我先去吃饭，吃完午饭再直播，谢谢大家上午的支持，咱们下午见。”
　　陈轩对着镜头说了这么一句，然后在众人懵逼的目光下，火速下线。
　　“大哥……这么任性的吗？”
　　“人数都破五千了，大哥你不等等的吗？”
　　“就喜欢大哥这脾气，说下线就下线！”
　　“有本事的人就是傲娇，虽然很气人，但我不敢生气，我怕大哥打我。”
　　……
　　下播后，陈轩摘了面具，取出鸭舌帽卡在脑袋上，又戴了个口罩，然后找个家面馆，坐在最角落里。
　　与此同时，也是有人将陈轩上午的锻炼视频发到了网上。
　　#现代武者修炼视频#
　　“这三级头谁啊，腿上肌肉很吊啊。”
　　“必须吊，这大腿肌肉估计能一脚踢死我。”
　　“真的站了一个小时吗？怎么有点不太信呢……”
　　“沃日，一千个俯卧撑……”
　　“俯卧撑算个毛，他特么倒立爬山啊！”
　　“倒立爬山很厉害？我还能倒立吃shi了。”
　　“四十米的大刀差点没收回来！”
　　视频发出去半个小时，热度持续走高，但终究有限，没能上热搜。
　　可尽管如此，对于一个刚刚直播第一天的新人主播来说，也是非常难得的一件事情。
　　吃完午饭，坐着休息十来分钟，陈轩就走了。
　　他回到山脚下，戴上面具后重新将直播打开了。
　　“大家下午好。”
　　打一声招呼，陈轩同步看着直播间的数据。
　　这一看，他惊讶发现，直播间的在线……怎么这么高？
　　的确是刚刚才开播啊，可是怎么刚开播就有三千多在线了？
　　他没记错的话，中午下播的时候，在线也不过五千人。
　　这三千多人都特么挂着没走？
　　“大哥上线啦！”
　　“大哥下午打拳吗？”
　　“大哥师承哪门哪派？”
　　“微博来的，求问大哥收徒吗，就想学你那招金鸡独立。”
　　开播不到五分钟，直播间的在线已经冲破了五千，从这些弹幕中，陈轩也明白发生了什么事情。
　　视频被人发到了微博上去，虽然没上热搜，但也小火了一把。
　　至少这份热度对他这个刚开播的小主播来说，算是很不错的。
　　看着逐渐涨起来的在线，陈轩笑着道：“承蒙各位看得起，既然大家这么想看我打拳，那一会儿就找个地方，打一套拳法给大家看看。”
　　“大哥敞亮人！”
　　“打什么拳啊？”
　　“打拳就不要去山上了，山脚下就可以，顺便摆个碗还能赚点钱。”
　　“大哥上午已经赚了一百多，够吃两天了。”
　　陈轩一路向着山里走去，行至半山腰时，他脚步忽的一顿，扭头看向旁边没有扑铺石板的野路，然后毫不犹豫的钻了进去。
　　“大哥干嘛去？”
　　“人有三急，理解一下。”
　　“大哥就是大哥，三急都不遮掩的，直接直播。”
　　“这叫不拿我们当外人。”
　　陈轩钻进树林一路疾走，走了约莫十分钟，他再次放缓脚步，侧耳倾听了一会儿，说道：“就是这了。”
　　众人好奇，你不是来尿尿的吗？怎么跑这么远？难不成是大号？
　　“大哥你带纸了吗？”
　　“建议用树叶，很方便，就是不太能擦的干净。”
　　“没事，我看大哥带水了，拿水洗洗手指就行了。”
　　“直播间的口味这么重的吗。”
　　几分钟后，陈轩面前的视野豁然开朗了起来，一个垂直落差超过二十米的瀑布如银河倾泻般出现在眼前。
　　瀑布的正下方有一块巨大的石头，经过瀑布长年累月的击打，石头早已光滑如镜。
　　陈轩走到岸边，满意的点头道：“这里的环境真不错。”
　　“我靠，山里还有瀑布？”
　　“云角山一直都有啊，很奇怪吗？”
　　“就是觉得……瀑布离我有点遥远。”
　　“大哥是不是渴了？渴了买矿泉水喝啊，千万别喝这种水，有寄生虫的。”
　　陈轩沿着瀑布边上走了一会儿，随后说道：“先站会儿桩热热身，然后打拳。”
　　“在瀑布旁打拳，想想就很有意境。”
　　“大哥换套练功服吧，你这一身大裤衩加T恤，看着真别扭。”
　　“是啊，一点高人的风范都没有，大哥给我个电话，我买套衣服给你寄过去。”
　　见陈轩要开始下午的锻炼，网友们都有些期待。
　　此刻直播间里的在线，刚刚破万，并且稳定在了这个数字。
　　陈轩将单肩包放在岸边，扭了扭脖子和手腕，浑身发出噼里啪啦的声音，然后忽然一个箭步朝着岸边狂奔，在众人还没反应过来时，垫步一跳，一跃而起。
　　“噗通”一声，陈轩落入潭水中，过了几秒脑袋冒出水面，双手划水向着前面游去。
　　“我去，大哥你干嘛？”
　　“说好的站桩呢，怎么改练跳水了？”
　　几十秒后，陈轩来到了瀑布下方的石头旁。
　　耳边全是瀑布水流落下，打在石头上发出的声音。
　　陈轩试着爬上石头，却感到水流巨大的冲击力袭来。
　　二十米高的落差，水流落下产生的冲击力，相当于数百斤的巨石压在身上。
　　但对陈轩来说，这并不算什么。
　　他双手在石头边缘扒住，微微一撑，盯着瀑布轻松的爬上了石头，而后慢慢的挪到石头中心位置，双脚分开站好。
　　再用几分钟慢慢的去适应这股冲击力。
　　众人看的心惊胆颤，他们觉得陈轩胆子真的是太大了。
　　这简直就是在玩命啊。
　　一旦脚下没站稳，瀑布冲击下，他整个人都会被这股冲击力撞在石头上。
　　若是摔倒的角度不对，脑袋磕在石头上，是会有生命危险的。
　　而且，如此急湍的水流，就算能够站稳，呼吸也会很困难。
　　两分钟后，在众人紧张的目光下，陈轩站稳了。
　　他双腿微微压下，与身体保持九十度，站着一个相当标准的桩步。
　　陈轩双手握拳收于腰间，头顶上方是持续不断落下的瀑布。
　　站稳之后，陈轩道：“瀑布的冲击力很强，二十米高落差，水流冲击力大约能有几百斤。”
　　“这种极端的环境，对于桩步修行，有相当之大的帮助。但大家千万不要模仿，毕竟你们没有我的桩步基础。别说站稳，就是想爬上来都几乎不可能。脚下的石头很光滑，一个不慎就会滑倒。”
　　“……你觉得谁特么会模仿？”
　　“大哥你太看得起我们了。”
　　“秀的我头皮发麻。”
　　“我说大哥是小猫第一强主播，没人有意见吧？”
　　【三杯酒】打赏了10个佛跳墙，并留言：牛逼，以后我就是大哥坐下第一舔狗！
　　【虎山行】打赏了10个佛跳墙，并留言：这才是真正的功夫，不说别的，能在石头上站稳就不是一般人做得到的，主播你尽管练功服，今天的榜一我给你包了！
　　【虎山行】打赏了10个佛跳墙！
　　【虎山行】打赏了10个佛跳墙！
　　……
　　虎山行疯狂的给陈轩刷着打赏，只要陈轩不开播，小猫平台的礼物榜，想要上去还是很简单的.. ........
　　尤其是有土豪愿意捧场，都不需要砸太多，几万块钱就能在榜一待一整天。
　　陈轩站稳后，无人机镜头拉远。
　　深山老林，瀑布流水。
　　一个男人站在瀑布下方，承受瀑布的冲击力，却如磐石般纹丝不动。
　　不断落下的激流，像一面不规则的镜子，让陈轩的身体在瀑布之中都是微微有些扭曲。
　　直播间的在线不断暴涨。
　　十分钟后，在线已经超过三万，礼物榜的曝光力度相当之大。
　　而陈轩也是保持着马步桩，纹丝不动。
　　眨眼间，半个小时过去了。
　　与此同时，微博上，也是出现了一条陈轩在瀑布下修行的视频。
　　#武者深山瀑布修行视频#
　　“我靠，这踏马是假的吧？”
　　“吊的一批啊！”
　　“这是真的，这是小猫平台一个主播，牛的一批，现在还在瀑布下面了。”
　　“这是我大哥，是真的，不是拍电影，也不是剪辑，现在还在直播呢！”
　　“靠靠靠，给跪了！”
　　“我一直以为只有电影里才有人能做到，没想到现实中也有人做得到。”
　　“我大夏国术，要崛起了！”
　　这条视频在网络上的热度，正在疯狂暴涨。
　　很快，一个小时过去了。
　　“呼~”
　　陈轩轻轻吐出一口气，双腿缓缓站直，身体如同一颗竹子坚韧，任你风吹雨打也不动摇分毫，就这般立在瀑布下，接受激流的洗礼。
　　“慕名而来，求大哥翻牌子！”
　　“T恤下的肌肉线条，真是爱死了，老夫的少女心啊！”
　　“乖乖，真牛逼，看了这么久的直播，还是第一次看见直播练武的。”
　　“相比之下，其他主播真的弱爆了，简直不是一个次元的。”
　　一个小时，直播间的在线冲破了20万，并且热度不减还在持续。
　　“接下来，打拳！”
　　陈轩忽的高声说道，声音穿过瀑布，清楚的响起在直播间。
　　“大哥要练拳了！”
　　“我丢，在瀑布下练拳？”
　　“这么大的水流冲击力，拳头施展的开吗？”
　　“站稳都难，还打拳……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“新人问一下，主播这种状态持续多久了？建议还是去医院看看吧，指定哪里有点毛病。”
　　“别乱说话，大哥一拳下去你可能会死的！”
　　陈轩深吸一口气，忽的闭上双眼，两秒后睁开，就在睁开霎那，一抹精光自眼中闪过。
　　此时此刻，太极拳的所有要点关键，全都了然于胸。
　　“我要练的拳，大家一定不陌生，这门拳法，在全世界都极为有名，这就是――太极拳！”
　　陈轩掷地有声道。
　　“打太极啊？”
　　“大哥你会不会四两搏千金啊？”
　　“四两搏千金是什么鬼？”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“日，好污啊！”
　　“秒懂！”
　　“别四两了，你们能有二两就不错了。”
　　“纯洁如我，完全不懂你们在说什么。”
　　陈轩双腿微微分开，与肩同宽，而后弯曲下沉，双手也同步轻抬，摆出了太极拳的起手式。
　　随后便是一招又一招的拳法打出。
　　“白鹤亮翅！”
　　“双峰贯耳！”
　　“上步七星！”
　　每一拳打出，陈轩都是一声低喝，声如炸雷般骤然响起，让人心神都是一惊。
　　明明在人印象之中柔柔弱弱的太极拳，在陈轩这般施展之下，却是有一股刚猛之感，给人一股力量十足的感觉。
　　眼看一套拳法快要结束，陈轩忽的心头一动，双腿左前右后，进寸半步间一声高喝：“如封似闭开合手，手挥琵琶十字手！”
　　话音落下一瞬，只见陈轩双手开合间似环抱阴阳，虚步压掌一拳出。
　　这 一拳，看似轻飘飘的轰出，却在尾端猛地一震，拳头与流水接触的刹那，发出“嘭”的一声。
　　一拳之下，面前瀑布竟被瞬间轰散。
　　这需要极快的拳速以及极其凝练的力量，才能够做到这种程度。
　　而这一幕，也是让众人看的一惊，半天没能反应过来。
　　“一拳将瀑布拦腰破开了？”
　　“这是什么拳？力量好大！”
　　“太极拳！”
　　“当我傻批吗？太极拳软绵无力，这怎么可能是太极拳！”
　　“谁告诉你太极拳没力气的？大哥这太极拳一拳打死你我都觉得没问题。”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　陈轩不断出拳，双脚也不断的在光滑石头上踩踏移动。
　　他下盘稳如磐石，不论如何踩下，都不能让他身体晃动半分。
　　每一拳出，都会震开一片水幕，让瀑布下方出现短暂的真空。
　　初时，陈轩还慢慢的出拳，可越是到后面，他的出拳速度就越快。
　　到得后来，整个直播间，都是砰砰砰的声音。
　　众人吃惊的看见，在陈轩一拳又一拳之下，以他身体为点，周身半米范围内，上方急坠的瀑布，竟然是在他的拳头之下，被生生的拦腰截断了！
　　一拳出，瀑布断！
　　而水流刚又要坠下，陈轩紧跟着又是一拳。
　　如此不间断的出拳之下，就呈现出这样让人匪夷所思的一幕。
　　好似，这瀑布到了现在这里，就无法再落下。
　　水花炸开，宛如天女散花，又像瀑布倒流。
　　“我特么……这是神仙啊！”
　　“妈问跪……”
　　“女朋友跟着我一起跪了。”
　　“这这这…这真的是功夫吗？”
　　“文有太极安天下，这才是真正的太极拳！”
　　【三杯酒】打赏了66个佛跳墙，并留言：谁还敢说我大哥不会功夫？这才是真正的国术啊！
　　【虎山行】打赏了100个佛跳墙，并留言：言语无法表述我此刻的心情，唯有卧槽和牛批！
　　弹幕瞬间就炸了，打赏铺天盖地。
　　陈轩这一手太极拳轰断瀑布，令他们震撼的无以复加。
　　――――――
　　【求鲜花，求评价票，求月票啊~】.




第147章



　　陈轩拳断瀑布的操作，火了！
　　上午的锻炼视频，让他小火，打下了一个基础。
　　而他在瀑布下练拳，将一手太极拳打的刚猛无匹，连瀑布激流都被拳势拦截。
　　这一手太极拳，直接让他出圈。
　　抖声，慢手，微博……各大网站APP上，在短时间内便是被陈轩瀑布下练拳的视频刷屏了。
　　“我勒个去，这位大哥什么来头？这又是什么拳法？”
　　“传说中的功夫吗？”
　　“好强，愣是把拳法打出了特效的感觉。”
　　“国术……真的存在啊？”
　　这一段打拳的视频，在网上流传极广，一度连带着大夏国术也被人讨论起来。
　　要知道，放在以前，国术这个词，已经快成为了一个贬义词。
　　究其原因也简单，无非就是一些所谓的功夫大师，打着国术传武的名义到处骗钱，把传武国术的名声彻底搞臭了。
　　国术是什么？是大夏传承下来的精粹！
　　陈轩这一段练拳视频，让众人重新认识了国术。
　　让已经对国术有了固有认知的众人，重新了解国术。
　　他还原了真正的国术！
　　此时，金陵城，淮海路上的一家武馆中，一个中年男人，正坐在院子里喝茶，看一群教了学费的年轻人练功夫。
　　他的手机忽然响起，中年人随手接通电话：“喂，老姚……哦，好，我看看。”
　　挂了电话，中年人打开微博。
　　十几分钟后，中年人眼睛亮亮的一声“卧槽”。
　　他立刻回拨过去：“老姚，这小子在哪里？立刻联系他，快！”
　　“已经联系了，但是没回。”
　　“一定要联系上，要不然我就亲自过去一趟，当面去找他。”
　　“嗯，我也是这么想的，先等等吧，要是一会儿还不回，晚上就过去找他。”
　　“好。”
　　这家拳馆名为太极拳馆，这个男人是拳馆的馆主，名叫熊铁。
　　他曾经联系过陈轩，想要以两百万的出场费，请陈轩打一场“假拳”。
　　但是被陈轩拒绝了。
　　今天陈轩在云角山练武的视频大火，被合伙人老姚发现，第一时间联系他。
　　他一眼就看出来，这个戴着面具的年轻人，身上究竟蕴含着怎样的商机。
　　联系他，给他一笔钱，配合打一场拳，演个戏，炒作炒作，他们拳馆的名气绝对大涨。
　　只要后续不出问题，就不会落的马大师那种下场。
　　马大师那是蠢，那是利益熏心蒙蔽了双眼，稍微适可而止一点，他也不至于变成现在这个样子。
　　他特地又仔细看了看这个主播的账号，惊喜的发现，这竟然是一个新人主播！
　　新人主播好啊，越是新人，越是容易忽悠。
　　他看了一下，陈轩已经打完拳了，游上了岸来，正坐在地上休息。
　　他看看时间，下午三点。
　　他立刻给陈轩的后台发去消息，静静等着他回复。
　　注意到陈轩的，可不仅仅是熊铁一人。
　　小猫平台，林欢欢也注意到了。
　　自从亲自签下陈轩，她在小猫平台的地位也节节攀高，每个月的工资加奖金能拿到十万。
　　不过她并没有因为职位的上升，就有所懈怠。
　　她依旧每天都在平台上到处转转，在没签约的主播里寻找一些有潜力的。
　　“今天的礼物榜怎么回事？有人打榜吗？”
28
　　看着榜一恐怖的打赏金额，再看榜二……差距好大。
　　榜一的总金额，比第二名和第十名加起来还要多。
　　她点了进去，扫了一眼数据，有些诧异，但也仅仅是诧异。
　　接近一百万的在线人数，放眼整个小猫平台并不算什么。
　　她又点开陈轩的个人信息，依旧是平平无奇。
　　接着点开直播记录。
　　“嗯？直播记录呢？”
　　“是我网络卡了吗？”
　　她不断的刷新页面，可是不管怎么刷新，页面始终是一个样。
　　刷新了十几次后，她动作忽然一顿，似乎明白了什么。，不禁咽了咽口水。
　　“这是他今天的第一次直播？”
　　虽然心里已经确定，但她还是觉得有点不可思议。
　　于是，她立刻拨通了一个号码。
　　“喂，亮哥，帮我个忙，我想查一个账号的数据，明天请你吃早饭啦！”
　　几分钟后，数据发到了她的手机上。
　　注册时间是今天，直播场次是两次。
　　上午一次，直播了三个多小时。
　　下午一次，一直持续到现在。
　　然后就没了。
　　“好……好厉害。”
　　“一天时间，就有这么高的人气。”
　　以林欢欢的专业目光来看，这个新人主播，是有潜力成为大主播的。
　　“必须签下来！”林欢欢第一时间给对方发送私信。
　　她现在的权限很大，S级以下的合约，她可以直接给。
　　这个面具哥，她估计A级能签下来，后期看情况，可以升S级。
　　“还是和齐董说一下。”
　　想了想，她起身向着齐董的办公室走去。
　　陈轩已经上了热搜，不出意外，很快就会有其他平台过来找陈轩签约。
　　这种情况下，A签就显得有点不那么保险了。
　　而且除了各大平台外，一些公会也会主动找陈轩。
　　想要签下他，不花点代价，几乎不太可能。
　　……
　　……
　　节目组的后台，总导演秦导一直在关注陈轩这边的情况。
　　从他上午开播就在关注，当看见陈轩走的是户外直播类型时，他并没有觉得意外。
　　以他对陈轩的了解，户外是他最容易大放异彩的类型。
　　当他看见陈轩来到云角山，他几乎确定了，陈轩十有七八是要走纯正的户外直播，类似贝爷和德爷那种模式。
　　然而，陈轩却用实际行动告诉他，户外生存是啥？
　　功夫直播了解一下。
　　这四个多月来，陈轩给人留下最深印象的，就是变态的身体素质。
　　至于功夫……
　　秦导想了又想，也不记得陈轩之前有过这方面的表现。
　　好像站过马步桩，他想起来，陈轩做农夫的时候，有段时间早起就会站马步桩。
　　不过那会儿也只是站桩，除了站桩外，并没有其他方面的表现。
　　“秦导，我感觉陈轩这两天怕是就能签约了。”赵导说道。
　　秦导嗯了一声：“签约肯定没问题，就这份热度，有的是平台抢着签，A级应该没有太大的问题，S级也有希望。”
　　赵导补充道：“我觉得可能还会有品牌代言找上门。”
　　“嗯，应该没什么问题。”秦导点头，他们都是业内人士，很清楚陈轩今天的表现所制造出来的热度，究竟意味着什么。
　　可以毫不夸张的说，只要陈轩后面保持住这个功夫主播的人设，相关的品牌绝对会主动上门。
　　不论是名气还是钱，他都不会缺。
　　“秦导，还要继续瞒着吗？”赵导道：“节目组这两天的收视率，不是太好了。”
　　“跌了多少？”
　　“三分之一。”
　　“这么多？”
　　“是啊。”赵导苦着脸，整个节目组，除了陈轩，真的是一个能打的都没有。
　　赵导道：“秦导，要不然等陈轩签约了，就公布？”
　　“让我想想。”秦导故作思考状。
　　其实没什么可想的，他们瞒着陈轩的身份，又是对外宣称陈轩休息一个月，又是让他戴面具，其实都是为了公平。
　　但就陈轩这一天的表现下来，他的身份已经不需要继续瞒着了。
　　完全没那个必要。
　　他已经用实际行动证明，即使脱去“陈哥”的身份，他依旧能火。
　　“就这么办吧。”
　　“好嘞！”
　　赵导兴奋极了。
　　他估计，最多也就是这两天。
　　到时候等陈轩的合同一签，立刻就和他说，剩下二十几天就不用戴面具了。
　　……
　　陈轩打完拳后，便是游上了岸。
　　他坐在地上休息了一会儿，便是起身离开了，此刻已接近傍晚。
　　他看了一眼时间，说道：“今天时间也不早了，我先下播了，大家明天见。”
　　说完便是下播。
　　“靠，大哥别走啊！”
　　“大哥继续啊，我要继续看你直播。”
　　“没有大哥的日子，是如此的无趣。”
　　“大哥可以直播吃饭，表演个一口吞三猪啊。”
　　网友们叫唤着，但没用，陈轩已经下播了。
　　下播后，摘了面具，还是下午吃饭的面馆，点了碗面条。
　　吃面的时候他发现后台有消息，而且还不止一条。
　　基本都是各大平台以及一些公会发来的签约短信，其中就有林欢欢。
　　看着林欢欢发来的消息，陈轩笑了一下。
　　直接无视其他平台，陈轩单独给林欢欢回了一条：“A级太低了，S级我可以考虑一下。”
　　林欢欢几乎秒回：“大哥，S级我需要申请一下。”
　　“那你申请吧。”
　　“嗯嗯。”林欢欢：“大哥可以留一个手机号吗？”
　　“直接后台私信聊吧。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　她知道有些人不喜欢留手机号，也没勉强。
　　她下午的时候去找齐董了，但齐董有事不在公司，而且升级合同的事情比较大，电话里说不清楚，只能等到明天才能决定。
　　挂了电话，陈轩继续滑动后台私信。
　　他看见一个叫姚胜军的人发来的私信。
　　“你好，请留一条电话，有合作和你洽谈。”
　　想了想，陈轩回复：“什么合作？”
　　本以为对方要好久才会回，没想到刚发出去不到一分钟，对方就回复了：“我们已经到云角山脚下，请问你在哪里？我们当面聊一下。”
　　陈轩有些意外，这是本地人啊？
　　而且看样子，很有诚意。
　　就是不知道具体要合作什么，但人都来了，他也不好拒绝。
　　“我在山脚下吃面，你们来云角山公园，我吃完过去找你们。”
　　“好。”
　　约定好时间地点，陈轩放下手机，加速吃面。
　　吃完面，付了钱后，陈轩擦擦嘴巴，戴上面具就向着公园走去。
　　十分钟后，他走进公园，在人工喷泉旁看见了两个男人。
　　对方也看见他了，一个三级头的面具，实在是显眼，想看不见都难。
　　两人走过来，伸手道：“你好。”
　　陈轩和他们握了握手：“怎么称呼？”
　　“我叫姚胜军，这位是熊铁。”
　　“熊铁……”陈轩轻声自语，这个名字，听着好耳熟啊，但一时间又想不到是在哪里听过的。
　　“朋友怎么称呼？”
　　“喊我面具哥吧。”陈轩心里还在想熊铁这个名字呢。
　　两人也不介意，一个称呼而已。
　　姚胜军道：“面具哥，我们今天看你的直播，发现你懂一点功夫，所以特地来找你，就是想和你谈谈合作的事情。”
　　“实不相瞒，我们也是懂一点功夫的。”
　　熊铁淡淡道：“长江路上的太极拳馆，就是我的。”
　　陈轩一听，顿时恍然大悟，他就说在哪里听过了，原来是这货啊。
　　知道了对方的身份，陈轩脸上笑容都没了。
　　不过戴着面具，他们也看不见。
　　“哦，怎么合作？”陈轩明知故问。
　　若是不出意外，他们这次找上门，恐怕还是要找自己打假拳。
　　这可真特么的……孽缘啊！
　　熊铁道：“我想邀请你打一场拳。”
　　“怎么打？”
　　“正常打就可以了，切磋为主。”
　　“谁赢谁输？”
　　陈轩这话一问，两人都没开口，而是对视了一眼，旋即笑着看向他：“面具哥也是行家啊，看样子也不是第一次打拳。”
　　陈轩摆手：“别，我还真没和人打过。”
　　“呵呵。”两人显然不相信，熊铁道：“到时候你和我打，具体的招式动作，我们到时候好好熟悉熟悉，等设计好了再打，至于结果，自然是我赢。毕竟，这是我邀请你来打拳的。”
　　“哦。”陈轩拖了个长音：“假拳是吧？”
　　“差不多。”两人也没隐瞒，当面聊，而且还是聊这种事情，必须得聊开了。
　　熊铁道：“打一场拳，我给你20万，我们先签合同，签完合同我立刻就给你10万，打完拳我再给你剩下的20万。”
　　“别。”陈轩摆手：“我对这不感兴趣。”
　　“嗯？”
　　两人有些意外，这是被拒绝了？
　　不应该啊，他们来之前还特地了解了一下，这个主播今天才开直播。
　　虽然挺火的，但远远不至于说是，连20万都瞧不上。
　　20万，打一场拳，绝对不算少了。
　　可依旧被拒绝。
　　那就只有一个可能。
　　对方嫌少！
　　熊铁蹙眉，仔细想了一下，这个面具哥虽然才开播，但是人气确实高，今天一天的礼物就有好几万。
　　20万虽然多，但他也能赚得到。
　　想到这里，熊铁忽然竖起四根手指：“这样，翻个倍，40万。”
　　陈轩还是摇头：“没兴趣。”
　　两人不禁笑了，没兴趣？
　　他们可不信这话，在他们看来，陈轩之所以拒绝，还是嫌少了。
　　姚胜军道：“兄弟，你开个价，只要不是特别过分，都好说。”
　　“开什么价？”陈轩道：“你觉得我在乎这点钱？”
　　“呵呵，知道兄弟你不在乎钱，但大家就当是交个朋友。”
　　“朋友？你们也配和我做朋友？”陈轩丝毫不掩饰对他们的鄙夷：“好歹也是个开武馆的，大夏的功夫就是被你们这群人给败坏了。”
　　这话让两人脸色一黑，熊铁阴沉着脸道：“什么意思？”
　　“没什么意思。”陈轩道：“就是单纯看不惯你这靠打假拳哗众取宠的人。”
　　熊铁黑着脸道：“小子，嘴巴放干净点！”
　　陈轩一点也不怵，讥笑道：“怎么？敢做不敢让人说？”
　　熊铁面无表情，伸出一根手指，对着他虚点了点：“别他妈跟我横，我混社会的时候，你还在娘胎没出来。”
　　陈轩眉头一挑：“你跟谁他妈他吗的？”
　　“哎，别激动别激动。”姚胜军连忙拦在两人中间，按住熊铁伸出去的胳膊：“老熊，别闹，好好说话。生意嘛，别这样。”
　　熊铁哼一声，骂道：“跟我横，真以为有两膀子力气就天不怕地不怕了？这个时代比的不是谁能打，比的是钱，是人脉！给脸不要脸，什么玩意儿？”
　　陈轩也没生气，反而赞同的点头：“你说的对，这年头比的的确是人脉和钱。”
　　“行了老熊！”姚胜军喝一声，熊铁这才不说话。
　　姚胜军又看向陈轩：“朋友，打不打？”
　　“不打。”
　　“行，那就不打。”姚胜军道：“今天的事情，就当没发生过，咱们井水不犯河水，你继续弄你的直播。”
　　“呵呵。”
　　“兄弟，你呵呵什么？”
　　“没什么，就是想告诉熊馆长，这个时代，没钱没人脉，靠一双拳头，一样能解决不少事情。”
　　熊铁眉头一横：“你吓唬谁？”
　　“呵呵。”陈轩也懒得和他说废话，留下一声呵呵，转身就走。
　　熊铁想追，姚胜军死死按住：“你追什么啊？”
　　“我踏马看不惯这小子！”
　　“你看不惯能怎么办？你打的过人家吗？”
　　“我们两个人，打不过他一个？”
　　“还真不一定打得过。”不是姚胜军对自己没信心，而是他看了陈轩的直播。
　　一千个俯卧撑说做就做，金鸡独立直接一小时起步，还能倒立爬山……
　　光是这些就可以看出来他的身体素质到底有多变态。
　　排开身体素质不谈，他今天下午在瀑布练的拳，那可真不是花架子。
　　一拳下去，能把瀑布打断，这是一般人做得到的？
　　今天熊铁要是动手，被按在地上踩的绝对是他们俩。
　　没必要为了一点小矛盾起冲突。
　　“踏马的。”熊铁恶狠狠骂了一句：“给脸不要脸，40万还嫌少？”
　　“行了行了。”姚胜军盯着陈轩离去的方向，眯了眯眼睛道：“既然给钱他不要，那就别要了。不花钱的效果，不一定就比花钱的差。”
　　“啥意思？”熊铁忽然看向他：“老姚，你是不是有啥主意了？”
　　……
　　……
　　陈轩已经回家去了。
　　到了家，洗漱后躺在床上。
　　原本他是打算明天继续去云角山练拳，但是现在，计划有变。
　　临睡觉前，他来了一把十连抽。
　　“恭喜宿主获得【基因饮料】”
　　……
　　“恭喜宿主获得【练功服】”
　　“恭喜宿主获得【十方鞋】”
　　【练功服】：天蚕丝所制，冬暖夏凉，练武专用。
　　【十方鞋】：呵护您的双脚，更呵护您！
　　没抽到什么特别的东西，将练功服和鞋子取了出来感受一番，质量确实不错。
　　随手放在一旁，陈轩便是睡下了。
　　而网络上，他在瀑布下打拳的视频，热度还在持续走高。
　　与此同时，外网上，他的视频也是被人发了上来。
　　视频贴上了#传武#、#国术#、#功夫#等外国人感兴趣的标签。
　　此时的欧美刚刚早晨，流量并不是特别的高。
　　到十点的时候，视频的播放量也才刚刚破万。
　　播放量的确不高，可是却有一千多条的评论，这个比例是相当恐怖的。
　　等到十一点的时候，一个说唱歌手，在推特上转发了这条视频。
　　自此，这条视频一下子爆火了起来。
　　“功夫，大夏的功夫！”
　　“戴上三级头就能拥有这么厉害的功夫吗？”
　　“懂了，这就去买三级头！”
　　“这是P的吗？有没有大佬来剖析一下？”
　　“不是P的，这是直播。”
　　“以我多年的眼光来看，这是真功夫。”
　　“跆拳道才是最强的思密达！”
　　“？？？不吹不黑，这位大夏人，一拳可以打 死跆拳道黑带。”
　　“功夫再强也没用，上了擂台就没赢过。”
　　“谁说功夫不能上擂台？”
　　“无数次的事实证明，功夫的确不能上擂台，谁上都是输。”
　　有人想反驳，但立刻就有人拿出最近的一些大夏功夫高手上擂台和人打比赛的视频。
　　视频中，输的都是大夏功夫。
　　“他们不是真正的功夫，他们动手没有章法，不像这一位，一招一式才是真正的功夫。”
　　很显然，这群外国人都是忠实的功夫迷。
　　好不容易出现一个看上去功夫这么厉害的男人，他们自然是要极其的维护。
　　……
　　另一边，熊铁二人也已回到武馆。
　　两人坐在院子里喝茶，一旁还有一个年轻人，正鼓捣着电脑。
　　姚胜军问：“怎么样了？”
　　“啪嗒！”年轻人敲了一下键盘，笑着道：“搞定。”
　　熊铁问：“这办法行不行？”
　　姚胜军笑道：“放心吧，对付这种年轻人，我有经验。”
　　……
　　微博上，一个有七十多万粉丝的大V，发长文爆料了一件事情。
　　《功夫主播大哥，向传统国术拳馆索要40万打假拳！》
　　内容大概就是，这位新崛起，名叫大哥的主播，向一家太极拳馆要40万，并承诺给钱就和他们打，而且保证输给他们。
　　但是拳馆不同意，拒绝了。
　　拒绝之后，这位大哥威胁拳馆，要让他们关门倒闭。
　　这条长文发出来后，大约在深夜十一点左右的时候，一下子就爆发了，上了热搜。
　　“沃日，大哥竟然是这种人？”
　　“这也太过分了，40万，狮子大张口啊！”
　　“不是钱不钱的事情，而是这个态度……”
　　“自称功夫主播，却干着靠功夫赚钱的事情。”
　　“靠功夫赚钱无所谓，可问题是，这种钱不能赚啊。”
　　“我还以为大夏功夫要崛起了呢……好失望。”
　　网友们几乎一水的倒向熊铁这边，且熊铁的武馆，也是名声大起，一个晚上便是广为人知。
　　看着这份热度，熊铁惊喜道：“好啊。”
　　但旋即又担心道：“他万一来找我们麻烦怎么办？”
　　“怕什么？”姚胜军笑道：“他来了又怎样？来了反而更加坐实这件事情了。”
　　熊铁想了一会儿，才明白他的意思。
　　这种时候，陈轩不来，说明他心虚。
　　若是来找麻烦，或者踢馆之类的，他们也完全可以不用搭理。
　　毕竟在这个大V的宣传中，陈轩就是一个贪财之人，是为了钱才打拳的。
　　所以，这种情况下，他们要做的就是，不管陈轩如何挑衅，他们都不需要去回应。
　　并且，陈轩无法自证这件事情的真假。
　　……
　　……
　　金陵，一个高档小区。
　　赵导坐在马桶上，刷着手机。
　　他看见热搜上有一个有些眼熟的话题，正是那条长文。
　　当他点进去看完整个文章时，赵导人是有点傻的。
　　他第一个反应就是，这大V是不是打算退圈了？
　　第二个反应就是，这武馆在碰瓷！
　　第三个反应就是，他们抓的时机太踏马精准了！
　　首先，赵导敢确定，文章里的事情，应该是发生过，但具体绝对不是这种情况。
　　其次，这要是换个一般人，估计就真的哑巴吃黄连，有苦说不出了。
　　但这位大哥是陈轩，这也就意味着，这个大V和这家武馆，要完犊子了。
　　他今天特地让朋友了解了一下，目前与陈轩接洽的平台超过20家，给出的合约几乎都是A级打底，S级可以签。
　　这就意味着，最迟明天，大哥将以陈轩的身份，出现在直播间中。
　　然后那群大哥的粉丝会一脸懵逼的发现，他们的大哥小时了，取而代之的是陈轩。
　　再然后……
　　这家武馆和这个大V……
　　赵导忽然很心疼这个大V。
　　这种事情，换一般人真的没办法自证。
　　但是换成陈轩，真的，他都不需要自证。
　　只要他把三级头摘掉，露出那张脸，这篇文章所描述的内容，便会不攻自破。
　　一个身价接近百亿的大佬，你踏马说他为了40万去打假拳？
　　你是侮辱谁？
　　――――――
　　――――――
　　【还有一更，求一下月票，鲜花，评价票】.


第148章



　　陈轩早已睡下，对这些事情丝毫不了解。
　　天色，渐渐亮了。
　　第二天，陈轩依旧起了个大早，吃过早饭后，回来换上一身练功服，出门就直接开播。
　　“大家上午好。”
　　此时刚刚六点四十分，陈轩估计直播间不会有太多人，就算他昨天的热度那么高，但短时间内，粉丝的黏姓不会有多高。
　　可让他意外的是，就在直播间开了不到两分钟，在线直接突破5000人。
　　接着，一条条弹幕飘过，令他早晨的大好心情，直接就蒙上了一层阴霾。
　　“没想到大哥你竟然是这样的人！”
　　“你也真是够够的，人家都是先直播一段时间再恰烂钱，你倒是好，刚火一天就恰烂钱，至于吗？”
　　“酒哥他们也不少送礼物，昨天榜一的收入加起来快十万了吧？分到手也有四五万啊，大哥你至于为了几十万这么做吗？”
　　“就是特地过来看看这位大哥长啥样，结果特么的还戴个面具。”
　　“败坏国术名声，死去吧你。”
　　陈轩：“？？？”
　　这特么，到底发生了什么事情？
　　我怎么就败坏了？
　　最初，陈轩以为这群人走错地方了，但再看后发现，显然就是针对自己来的。
　　他微微挑眉，直接问：“大家为什么骂我？”
　　“还装？”
　　“大哥别装了，已经有人爆料了，连聊天截图都曝出来了。”
　　“人家武馆都说了，不和你一般见识，我劝你还是道歉吧，我还是蛮喜欢你功夫的。”
　　“大家都是俗人，这种事情在所难免，但方式可以不用这么粗暴的。”
　　看着这些弹幕透露的意思，陈轩还是不知道具体发生了什么事情。
　　不过既然一次出现这么多人，而且还是大早上的，说明这件事情应该是在公共平台上传开了。
　　他看了一眼在线，已经接近一万，还在不断增加，全是来骂自己的。
　　陈轩打开微博，直接翻开热搜榜，一眼就看见了榜首的话题。
　　五分钟后，陈轩脸黑了。
　　再看弹幕，陈轩心里反而不生气了。
　　对一群不明真相的网友，没必要生气。
　　“热搜是假的。”陈轩直接道：“聊天截图是真的，他们联系过我，不过这篇文章的内容刚好颠倒了。他们想花钱买我打假拳，被我拒绝了，我倒是没想到他们会玩这么一出。”
　　“这种解释你不觉得太苍白无力了吗？”
　　“大哥，道个歉吧，别挣扎了。”
　　陈轩道：“话就说这么多，信不信是你们的事情，正好我今天也打算去找他们的，既然发生这种事情，那就一并解决了。”
　　“呵呵，嘴在你身上，还不是你想怎么说就怎么说？”
　　“我相信大哥，这事情的确蹊跷。”
　　“有什么蹊跷的？聊天记录都摆在那里，而且人家武馆闲的蛋疼黑他？”
　　“想想看也知道这事情不正常，大哥才刚直播第一天，有必要为了40万去打假拳？他就算正常直播，都不止赚这点钱吧？”
　　“有人就是爱财如命，而且这家武馆不可能闲的没事无中生有吧？他们有什么必要这么做？”
　　直播间吵起来了，有人相信那个大V的话，也有人觉得陈轩不可能这么做，但总体上，还是站武馆的人更多，先入为主的观念让他们觉得陈轩就是爱财如命的人。
　　毕竟，陈轩拿不出有力的证据。
　　至于陈轩要去武馆的行为，在他们看来颇有些恼羞成怒。
　　陈轩拿出手机查询武馆，他记得姚胜军说过，武馆是在长江路。
　　他搜了几分钟，找到了地方。
　　金陵熊氏太极拳武馆，长江路三元街10号。
　　这地方陈轩知道在哪里，将手机揣兜里就走。
　　八点钟，陈轩到了。
　　而直播间的在线人数，已经达到了5万。
　　微博的热搜，开始发力了。
　　武馆位于三元街的右侧，这条街的古风味很浓，地面都是青石板铺就的，两边的店铺也都是木头的门匾。
　　武馆是一对对开的朱红色大门，门上挂着两个铜制门环，门外两边立着两尊石狮子，颇有些威严。
　　大门此刻紧闭，显然还没开门营业。
　　陈轩也不着急，说实话，他心里是生气的，但气愤有限。
　　在他看来，这种事情根本做不了假。
　　他甚至觉得，熊铁和姚胜军是不是脑子有什么问题。
　　要是没问题的话，怎么能想得到这么低端的手段？
　　他蹲在武馆外边：“时间还早，武馆貌似还没营业，等开门了，我再进去找他门好好的切磋切磋。”
　　“大哥，有意思吗？你就是打赢了人家又怎样呢？”
　　“现在的问题是谁厉害？是你要钱打假拳啊，这才是关键。”
　　“大哥没救了，哪位提醒提醒啊。”
　　陈轩拿出手机，看见弹幕，笑了笑，啥也没说。
　　他不知道众人关心的点在哪里？
　　当然知道。
　　但众人所关心的，和他要做的事情，一点也不冲突。
　　他今天过来踢馆，是昨晚就定下来的事情。
　　至于这件事情到底谁在说谎，陈轩根本不急着去证明。
　　只要他想，随时都能证明。
　　比如说，打开手机里的银行APP，随便展示一下某张卡的几千万余额，这个谣言便是不攻自破。
　　再或者，等一个月后，他的面具揭开那一刻，谁在说谎自会揭晓。
　　就如他在魔都大学写下的【寒山拾得】，若有人无端毁谤，如何处治呼？
　　简单，再待一个月，再去看他。
　　他靠墙坐在地上，行人匆匆，走过门口时都投来好奇的目光。
　　一个穿着练功服，戴着三级头面具的人……不管是放在那里，都会引来注意吧。
　　武馆平常九点半开馆，每天都有人过来练拳。
　　早上十点钟练到十一点半，下午两点到四点半。
　　周一休息，周末不休。
　　不仅不休，周末反而是人最多的。
　　报名练拳的大多是上班族，只有周末才有时间。
　　熊铁虽然是开武馆的，但每天几乎都是九点钟才爬起来。
　　什么夏练三伏冬练三九，在他这儿根本就不存在的。
　　他也压根就不是什么正经的武者，手上也没真功夫。
　　要说街头打架，那有过，他年轻的时候干过不少次。
　　正儿八经的招式，那是一点儿都没有。
　　没功夫怎么教拳？
　　简单啊，花钱请两个懂点手把式师傅教就行了。
　　……
　　熊铁被闹钟吵醒，踩着拖鞋推门而出，站在洗脸池旁刷牙，眼神还有点迷迷糊糊，这是还没彻底睡醒。
　　刷完牙，洗了把脸，他就要出门去吃早饭，屋子里的手机铃声让他脚步停了下来。
　　他进屋拿起手机一看，姚胜军打来的。
　　“喂，老姚々」。”
　　“你在哪？”
　　“我能在哪，在家啊。”
　　“别出门。”
　　“怎么了？”疑惑了几秒，熊铁似乎是想到了什么，问道：“那小子来了？”
　　“嗯，就在你门口。”姚胜军道：“而且还开着直播了。”
　　“来就来，我还能怕他了？”
　　“不是怕不怕的问题，他万一是找你当面对质呢？你要是说漏嘴怎么办？”
　　“我就不可能说漏嘴。”
　　“别不可能了，你反正在家待着，别去开门。”
　　“那我吃什么？”
　　“自己搞点吃的。”
　　“今天还有人来学拳了。”
　　“让他们别来了，就说武馆有事。”
　　“不是，这事情有什么好怕的？”
　　“不是怕！”姚胜军道：“这叫战术性回避，反正现在网上都知道这个事情，这种时候咱们千万不能露面，跟他耗就行了。回头我再让人发几篇文章，就说他恶意堵门，方言要打人。”
　　“老姚，你真够阴的。”
　　“滚吧你。”骂了一句，姚胜军挂了电话。
　　……
　　九点钟了。
　　陈轩偏头看了眼大门，还是紧闭。
　　九点十分，依旧紧闭。
　　九点二十……
　　陈轩一直等到九点半，大门还是关着的。
　　他算是琢磨出味儿来了，这家伙是故意避着自己呢。
　　怕是看见了自己的直播，不敢出门。
　　估计也不是不敢，而是故意避而不见。
　　陈轩略作沉吟，看来得想办法把他们逼出来。
　　直接踢馆？
　　这不太好，对方会报警。
　　虽然他不怕警察，但是他怕麻烦。
　　“看来只能暴富了。”陈轩摇摇头，他是真的不想暴富啊。
　　银行卡里几千万的余额，这要是拿出来，这不是刺激人吗？
　　可不刺激又不行，不展现一下自己的实力，还真以为自己贪图这区区40万呢。
　　正当他准备查询余额时，直播界面突然“叮咚”一声。
　　有私信。
　　他点开，原来是林欢欢。
　　“先生，您的S级合约要求没有问题，但是在这之前，我们需要确定一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“请问，您昨晚真的和熊铁掌门见面了吗？”
　　“见了。”
　　“那网上帖子的内容都是真的吗？”
　　“假的。”
　　“那我们需要加一份附加声明，您需要对自己说过的话负责。”
　　“我知道你们在担心什么。”陈轩道：“你等我一下。”
　　他退出直播软件，打开银行卡，直接录屏，将接下来的操作录了下来。
　　随后直接发送给林欢欢。
　　林欢欢看着突然蹦出来的小视频，好奇的点了开。
　　“截屏？”
　　林欢欢好看的眉毛蹙了一下，随着手机上的视频播放，她也是看清楚了截屏中的内容。
　　这是银行卡的余额。
　　等等……个十百千万……6000万！
　　“嘶~”林欢欢倒吸一口凉气，她被余额所显示的数字震撼了，整个人就像是石化了一般，一点反应都没有，完全沉浸在这股震撼之中。
　　直到陈轩的消息发过来，震动的手机将她拉回现实。
　　“现在还觉得我会为了40万做这种事情吗？”
　　林欢欢不知道该怎么回。
　　的确，一个拥有六千万身价的人，你说他会为了40万干这种事情，实在是不符合逻辑。
　　但这也不是绝对的，只能说概率比较小，但不是说就绝对不可能发生。
　　“附加声明带过来，我一样签，这个截屏只是让你放心。”
　　“嗯嗯。”林欢欢埋头回应，其它什么也不说，因为她不知道自己应该说什么。
　　“我在武馆门外，你直接来这里和我签吧。”
　　“嗯，好的，我马上就到。”
　　结束交谈，林欢欢第一时间冲进齐董的办公室，它将小视频给齐董看了。
　　齐董也被这个余额数字吓了一跳。
　　这个世界富人不少，可要说能够随随便便就拿出六千万现金的人，其实也不多。
　　不说别的地方，就金陵这一亩三分田，有几个人能拿得出来，齐董心里还是有数的。
　　“他怎么说？”
　　“他说，他只是让我放心，附加声明他还是会签。”
　　齐董点了点头：“那你把附加声明也带着吧。”
　　“嗯嗯。”
　　林欢欢转身离开办公室。
　　齐董内心是相信陈轩的，但在商言商，他得对公司负责。
　　而且商业行为，本身参杂个人情感也不是好事。
　　在对方不反对的情况下，签署附加声明非常有必要。
　　他坐下，打开陈轩的直播间，看着坐在武馆门外，戴着三级头面具的陈轩，心中好奇。
　　这到底是个什么样的人？
　　六千万的存款，却跑来做主播，而且还蒙面做主播。
　　想了半天，齐董最后得出一个结论。
　　这人很有可能是一个富二代，而且还是一个从小就习武的富二代。
　　背景估计非常大，这也是为什么他要蒙面的原因。
　　不蒙面，就有人会认出他来！
　　这么一看，范围一下子就缩小了很多。
　　可当齐董继续想的时候发现，根本就没有一个符合的人选。
　　算了，不想了。
　　等签了约，到时候看一下身份证就知道是谁了。
　　身份证总骗不了人的。
　　这边。
　　林欢欢十点钟到了地方，她从出租车上下来，就奔着陈轩这边来。
　　导演组里，赵导正在观察陈轩。
　　秦导嘴上说着没什么好观察的，但靠在椅子上看手机的他，看的绝对就是陈轩。
　　“秦导。”赵导走过来道：“网上现在喷陈轩的人不少。”
　　“让他们喷，一会儿都得删。”
　　“小猫平台那边已经来人了，等他签了就打电话？”
　　“嗯。”
　　“行，那我知道了。”
　　赵导找到陈轩的手机号码，盯着屏幕上的陈轩，随时准备打过去。
　　而网上，的确多了很多骂声。
　　不少人把这当成了财富密码，跟风骂着陈轩，甚至列举出陈轩的七宗罪。
　　哪怕陈轩就直播了一天两场，算上今早也才两场半。
　　可这些人愣是能列出一宗宗陈轩的罪过。
　　什么戴面具是不敢示面于人，这意味着陈轩心虚。
　　除了这些疯狂恰流量，无底线的大V，还有不少和熊铁一样开武馆的同行也跑出来叫嚷。
　　……
　　林欢欢已经来到了武馆门口，她快步走到陈轩跟前。
　　现实中见面，虽然隔着一层面具，但林欢欢却有一种莫名的熟悉感。
　　就好像，自己在哪里见过这个人。
　　她很好奇，这张面具下面，究竟是谁。
　　“大…大哥。”林欢欢还不知道这人叫什么名字，只能以这个称呼。
　　“来了。”陈轩道：“合同给我看看。”
　　“哦哦。”林欢欢将合同递给他。
　　陈轩快速扫了一圈，合同没问题。
　　“笔。”
　　接过笔，唰唰写下了自己的名字。
　　随后拿出身份证，放在合同下面递了过去。
　　林欢欢拿过合同，签名有点看不懂，但是却很熟悉。
　　等她拿起身份证的时候，她愣住了。
　　这是……陈哥？
　　她茫然的抬起头，望着面前这个戴面具的男人：“陈…”
　　“嘘。”陈轩比了一个嘘声的手势，林欢欢立刻捂住自己的嘴。
　　陈轩指了指手机：“手机聊。”
　　“嗯。”
　　心里虽然奇怪，但林欢欢还是没有喊出陈轩的名字。
　　随后，陈轩在手机上将具体的情况和她说了。
　　节目组对于这一次职业的要求就有签约。
　　虽然不是必须的要求，但是达到了这份要求，是可以加分的。
　　按照陈轩现在签约的S级合同，是可以直接加20分。
　　除此外，每天的礼物同样也是加分项，最高可以加10分。
　　再有就是代言，以及他的直播人气。
　　以陈轩目前的创造的这些加在一起，他保底已经有五十分了。
　　再算上别的一些表现，达到及格线是绰绰有余。
　　所以秦导才同意赵导的要求，让陈轩提前就可以摘掉面具。
　　竟然是陈哥！
　　林欢欢心脏都在剧烈跳动着。
　　她已经确定一定以及肯定了，微博上那个大V说的话，都是假的！
　　陈轩绝对不可能为了40万干这种事情。
　　不谈钱的问题，就陈轩这四个多月表现出来的人品，也绝不会做这种事情。
　　这就是谣言！
　　但是，要怎么解释？
　　林欢欢有些着急，敲着手机：“陈哥，现在网络上都在骂你，而且金陵的好几家武馆的负责人，还说要过来找你的麻烦。”
　　“找我麻烦？”陈轩淡定道：“没事，让他们来。”
　　……
　　金陵城有许多的武馆，什么八极拳馆，通背拳馆。
　　此时，一共五家拳馆的馆长，正聚在一起，向这边赶过来。
　　这可是千载难逢的刷存在的好机会啊。
　　而且他们可是站在正义的一方，站在教训国术败类的一方。
　　今天一定要让那个小子好看，一定要让网友们看见自己等人大无畏的正义模样。
　　……
　　……
　　“签了！”赵导有些激动，立刻就拨通陈轩的电话。
　　陈轩正在打字，和林欢欢交流，一个电话就打了进来，一看来电，赵导打来的。
　　“我接个电话。”对林欢欢说了一句，陈轩按下接听键：“喂。”
　　“陈先生，从现在开始，你可以摘掉面具了。”
　　赵导说话的声音都有些发颤。
　　“¨」摘掉？”陈轩愣了下，什么情况这是？
　　为什么要摘掉？
　　这才第二天啊。
　　赵导道：“你的表现出乎我们的预料，即使你现在摘掉面具，被大家知道你的身份也没关系的。”
　　“这样么……”
　　“我现在通知主持人，同时你原本的直播间也会开启。”
　　“好。”陈轩问：“那我这合同还要不要签？”
　　“不用签了。”
　　“好，我知道了。”
　　这就等于是，提前通知自己，挑战完成了？
　　不对，应该是只完成了一半，他还是得把接下里的28天耗过去。
　　挂了电话，赵导立刻让技术部的人开通陈轩的直播间。
　　与此同时，又按下对讲机，联系王涛：“王涛、傅颖，陈轩已经开始直播，可以随时切换1号直播间。”
　　正在讲解其他挑战者的王涛和傅颖二人，在听见赵导的这句话后，愣了两秒钟。
　　马敬尧好奇的看着两人：“怎么了？”
　　“没……没什么。”两人愣愣的回答，继而对视一眼，确定自己的确没有听错。
　　王涛看着镜头，整理了一下思绪，说道：“刚刚接到通知，一号挑战者已经开始了直播，感兴趣的朋友可以去一号的直播间单独观看。”
　　“一号直播间？”
　　马敬尧几人露出了疑惑的神色，一时间没能反应过来，一号直播间所对应的是谁。
　　他们已经习惯了王涛直接说陈轩的名字。
　　而今天突然说一号直播间，不是他不想说，而是……他也被这个突然听见的消息弄的有点发懵，
　　所以，不是很确定，陈轩是不是真的上播了。
　　“一号直播间，怎么这么耳熟呢？”
　　“沃日哦，这是陈哥的直播间啊！”
　　“陈哥开始了？他不是要休息的吗？”
　　“骗子，一号直播间明明一片黑屏！”
　　王涛也切换到了一号直播间，果然是一片黑屏。
　　真的是自己听错了？
　　然而下一秒，直播间的画面一变，一个带着三级头面具的男人，以及一个长相十分漂亮的女孩，出现在了屏幕中。
　　“这货是谁？”
　　“我陈哥呢？”
　　“这姑娘腿可以啊。”
　　“这个好像是……大哥？”
　　“真的是大哥，我昨天才看的他直播。”
　　“节目组在搞啥？咋弄个骗子上来？”
　　“我要看陈哥啊，你大爷！”
　　就在网友们被节目组的操作整的有点发懵时，突然一条鲜红的弹幕飘过，吸引了所有人的目光。
　　弹幕的颜色标志着弹幕主人尊贵的VIP身份。
　　且加粗变大的字体，更是彰显着这是一位包年的VIP用户。
　　但众人的注意力并不在对方的VIP身份上，而在于……弹幕的内容。
　　“一群沙雕，很显然三级头就是我陈哥啊，还特么哔哔哔，陈哥好歹也当了一个月的老师，你们智商怎么还没跟上？”
　　这条弹幕一出，直播间先是安静了两秒，随后，顿时炸开了。
　　“沃日R！竟然是陈哥！”
　　“不会吧？大哥是陈哥？”
　　“陈哥什么时候会功夫了？”
　　“不对不对，重点不是这个，重点是，陈哥竟然会为了40万做一个骗子？太让人失望了！”
　　“你是傻批么？我成会为了40万做这种事情？这踏马明显假的啊，那个大V绝对是收钱发的，大V他妈今晚biss！”
(赵得好)　　“淦！这事闹明白了，大V发的是假的，大哥……哦不，是陈哥，陈哥说的才是真的！”
　　这时，放下手机的陈轩，忽然看向镜头。
　　他的直播间，此刻出现在了节目组的官方直播间中，以及他独有的1号直播间中。
　　所以他目前的状态是，一个人，在小猫平台有三个直播间。
　　1号直播间和节目组的直播间，人数最多，弹幕最疯狂，热度也最高。
　　他自己昨天才开的直播间，这会儿在线也有几十万。
　　这个在线数据很高了，可是和另外两个直播间相比，根本不是一个档次的。
　　三个直播间里，只有这个人数最少的直播间，还在叫骂着。
　　陈轩对着镜头说道：“本来我是想以一个普通人的身份解决这件事情的，但是换来的，却是疏远。”
　　他摇了摇头，一脸失望，随后，低头在手机上捣鼓一阵。
　　“行了，别装了。”
　　“承认错误有这么难吗？”
　　“说句对不起这么困难？”
　　这时，陈轩忽然举起了手机，银行卡的余额出现在了众人的视野中。
　　霎那间，直播间安静了。
　　“这里是六千万，这只是我其中一个银行卡账户，另外还有几张银行卡，全部加起来的话，几十个亿还是有的。”
　　“区区40万，说句实话，我不是很在意。如果我愿意，我分分钟就能赚40万。”
　　直播间很安静，无人说话。
　　陈轩这句话，也不是对网友们说的，更不是故意对网友们装逼。
　　待会儿他摘掉面具后，网友们知道是他，自然不会觉得他装逼。
　　他是故意给某些正在关注自己直播间的人看的。
　　比如，姚胜军，熊铁，以及某些跟风骂自己的人。
　　搞心态，陈轩还是很有一手的。
　　也的确如他所料。
　　姚胜军一直在关注陈轩的直播间，当看见银行卡的余额后，他瞳孔狠狠的收缩了一下。
　　六千万……
　　这……虽然不是直接的证据，但却间接的证明了一些事情。
　　比如说，一个有六千万的人，会去在意四十万？
　　“我屮HU！”
　　“你妈，六千万！”
　　“钱多了不起啊？你有六千万和你为了四十万打假拳是两码事！”
　　“兄弟，人家不是只有六千万，你想想看，能随随便便拿出六千万活期的人，身价可能就这么点吗？至少翻个十倍啊！”
　　“呵呵，他身价能翻十倍劳资直播吃shi！”
　　展现余额后，陈轩放下手机。
　　随后，他双手按住三级头的两边，一边缓缓的摘下来，一边说道：“光给你们看余额，估计还是不会信。既然这样，那我也不瞒了。”
　　说罢，他将面具一摘，露出了一张所有人都熟悉的不能再熟悉的脸辛。
　　一身练功服的陈轩，对着镜头微微一笑：“我摊牌了，我是陈轩。”
　　刚刚恢复的弹幕，再一次的宛如被清空一般的干净。
　　――――――――
　　【跪求月票，跪求鲜花，跪求评价票】.

第149章



　　面具揭开，众人都懵了，半晌没能回过神来。
　　陈轩微笑的模样，呈现在众人的视线之中。
　　这群人后知后觉的才反应过来，这个戴着三级头的大哥，是陈哥？
　　“还真是陈哥。”
　　“戴了面具差点没认出来。”
　　“刚去陈哥那个新直播间看了一眼，好家伙，陈哥简直被骂成狗。”
　　“换成谁都要被骂，不过现在吗，嘿嘿嘿。”
　　这个新的直播间里，网友们反应过来后，立刻激动地敲着键盘。
　　“草，是陈哥！”
　　“陈哥你闲的吧，还弄个新身份？”
　　“这到底怎么回事？”
　　“所以……说谎的是谁啊？”
　　工作人员在对讲机中，大概的将事情和王涛说了。
　　听完之后，王涛明白了事情的经过，原来是这么一回事。
　　他立刻道：“陈轩其实没有休息，他选择了主播的身份，根据要求，他必须得以新的身份参加。否则的话，以他原本就拥有的巨大名气，做一名主播是没有意义的。”
　　马敬尧苦笑道：“我觉得新身份和老身份，并没有什么区别。”
　　“的确没区别。”张建民赞同的点头：“不管是什么身份，他始终都是最耀眼的。”
　　一个新的身份，只用了一天，就拿到了S级的合约，这份变态的能力，真不是一般人能够做得到的。
　　而且当天晚上就上了热搜，虽然不是什么好名声的热搜，但至少上了。
　　大哥的称号，直接称霸了微博。
　　陈轩将面具随手放在一旁，看向武馆道：“昨天的事情我再说一遍吧，这座武馆的掌门熊铁，和一个叫姚胜军的人找到我，要给我40万，让我打假拳。其实早在几个月之前，熊铁就私信联系过我，被我拒绝了。没想到我换了个新的身份，他们又找上门来了，也算是一段孽缘了。”
　　“本来我也没当回事，但他们态度不是太好，所以呢，我今天本来的打算是过来踢馆的。哪里想到，他们竟然恶人先告状，在网上把我给黑了一顿，这我可就忍不了了。”
　　陈轩简单的将事情经过说了一通，听完之后，众人恍然大悟。
　　其实不用他说，在他露面的那一瞬间，众人就已经相信他了。
　　身价接近百亿的大佬，会贪图你区区40亿？
　　但凡脑子正常一点，都绝对不会有这种想法。
　　【三杯酒】：这是怎么了？陈哥怎么会在这里？草，我大哥了？
　　“酒哥刚睡醒吧？大哥就是陈哥，陈哥就是大哥！”
　　“你完了酒哥，你背叛了陈哥，喜欢上了大哥，陈哥知道后很伤心。”
　　【三杯酒】：沃日，这俩是一个人？别瞎说，我没背叛，我这是……专一！哪怕陈哥换个身份，但在茫茫人海中我依然一眼就感觉了出来，还有比我更专一的吗？
　　“牛批，这借口真牛批。”
　　“别说了，走，兄弟们，跟我去冲烂那狗大V的微博!
　　“走走走，淦翻他！”
　　“连我陈哥都敢栽赃嫁祸，怕是活腻歪了！”
　　一群网友得知真相，纷纷跑去微博，找到昨天发布长文的大V。
　　这大V都还不知道这件事情，等他习惯姓的点开自己的主业时，就看见昨晚发的长文多了几十万的留言。
　　他心里一惊，旋即大喜。
　　这也太爽了，又能拿钱，还能涨粉，这种好事到哪里去找？
　　可当他打开后，人傻了……
　　“我手持双刀在你吗的字宫里七进七出！”
　　“看见我敲击键盘的双手了吗？闪烁的火花都是你吗的骨灰！”
　　“你妈在国产区火了！”
　　“发这种丧良心的长文肯定赚了不少钱吧？可怜，钱赚到了，妈却没了。”
　　大V看着留言下面的几十万评论，那一个个看上去平平无奇的字眼，组合在一起，却拥有令人恐惧的杀伤力。
　　大V呼吸有些不畅了，他捂着心脏，脸色因为激动而有些发白，大口大口的喘着粗气。
　　他想关闭留言区，却发现自己根本关不了，他的权限被剥夺了。
　　肯定不是微博的工作人员弄的，一定是某个电脑高手封禁了他的权限。
　　他只能眼睁睁的看着，问候自己双亲的留言疯狂增加，713但他却无能为力保护自己的妈。
　　……
　　……
　　姚胜军知道，事情大条了，他忽然后悔。
　　他的想法其实没什么问题，招数也很高。
　　可问题就在于，用错了对象。
　　如果这个三级头不是陈轩，他就是跳进黄河也洗不清。
　　可偏偏的，三级头就是陈轩。
　　不管是陈轩本身的财富，还是他这几个月来留给大众的印象，都让人确定一件事情。
　　那就是，他不可能为40万打假拳。
　　这严重的违背了众人对于常理的认知。
　　这种时候，他们能做的，只有装死。
　　不管外人怎么看他们，都不要回应。
　　反正网民的记忆和鱼也没什么区别，只不过这一次之后，这家武馆的名声也将一朝跌落。
　　他立刻给熊铁打去电话，将事情和他说了。
　　熊铁得知后，也是慌了。
　　这特么，他们是主动的往铁板上撞了去啊。
　　而且撞击的力度还如此之猛，一点后撤余地都不给自己留。
　　陈轩简单解释后，见武馆大门迟迟不开，知道熊铁是不敢开门了。
　　反正自己的身份已经公开，他也没有什么可担忧的。
　　他起身走到武馆门前站定，抓起铜环咚咚咚的扣了几下。
　　没有反应。
　　他放下门环，高声道：“熊掌门，陈轩今日前来请教，还请开门！”
　　依旧无人回应。
　　陈轩冷笑：“我知道你在武馆，不过你觉得这么躲下去有意义吗？你躲得了初一，躲得过十五吗？”
　　“我这次的挑战还有28天，你今天不出来，我明天再来。明天不出来，我后天再来，你真想躲，那就躲满一个月！”
　　陈轩冷声高喝道。
　　里面的熊铁听的一清二楚，脸色都是铁青的。
　　他很想冲出去，和陈轩来个霸气的单挑。
　　但理智让他冷静下来，同时他也很清楚，和陈轩单挑的结果，必然是他被陈轩掀翻。
　　这时，突然的，不远处的街头响起了一声怒喝。
　　“那小子，还不滚开！”
　　话音落下，几个穿着练功服的中年人快步向这边跑过来。
　　陈轩扭头看去，一共五个人，年纪都在四十岁左右，个头高低不齐。
　　个个脸色凶神恶煞，像是要吃人似的朝着自己跑过来，手里还攥着拳头，好像要暴揍自己似的。
　　陈轩一挑眉，林欢欢忙道：“陈哥，他们就是要来找你麻烦的。”
　　“嗯，看出来了。”
　　陈轩一抬手。宽袖随之一卷，搭在了胳膊上。
　　他转过身，正面对着五人。
　　这五人大概是眼神不太好，一路横冲直闯的跑到三米之内，才看清楚陈轩的模样。
　　然后，身体很突兀的就停了下来。
　　“你……陈轩？”
　　五人愣愣的看着他，大大的眼睛里，充满了疑惑。
　　陈轩也不和他们嗦，左手捏着练功服的衣摆，后撤半步，右手掌手心向上，做一个请教的手势：“熊铁不敢出来，打你们也是一样的。今天就让我见识一下，你们这群打着传武旗号的武馆，都有什么真本事。”
　　这件事情本来就是他和熊铁之间私人恩怨。
　　但这群人却是想吃一波流量。
　　如今的传武格局，陈轩大概懂一点。
　　要说有没有人懂真功夫，那肯定是有的。
　　但是懂真功夫的，一般都比较低调。
　　哪里会像他们这样的，天天不务正业。
　　他们没惹上自己也就算了，陈轩也懒得去主动的找他们麻烦，毕竟大家都是混口饭吃，而且只要他们不做什么伤天害理的事情，都和陈轩没关系。
　　问题就在于，他们惹上了自己。
　　那就别怪陈轩不给面子了。
　　惹了自己，今天他陈轩，就要做一回打假大师！
　　几人根本不知道发生了什么事情，他们左看右看，也没见到那个三级头。
　　倒是在地上看见了面具。
　　然后再看陈轩，他们忽然觉得有些眼熟。
　　没记错的话，那个三级头也是穿的一身练功服吧？
　　难道……三级头就是陈轩？
　　这个念头一生气，几人心里都是一颤。
　　要真是这样，那自己今天不是踢到铁板了？
　　“陈……陈先生，你怎么在这里？”几人堆上笑容问道。
　　陈轩没有回答，收了手，转身走到墙角，脚尖在三级头上一踢，顿时，三级头便是飞起落入手中。
　　随后戴在脑袋上。
　　“这样是不是眼熟点？”
　　五人：……
　　完了，让他们猜中了，三级头真是陈轩。
　　“陈先生，误会，都是误会。”
　　“对对对，都是误会。”
　　“我们以为……哎呀都是误会啊，陈先生，还没吃饭吧？走走走，中午我做东，大家一起吃点。”
　　几人说着上来就和陈轩套近乎。
　　陈轩却是脚下分开，双手摆出了太极拳的起手式：“谁先来？”
　　五人欲哭无泪，这特么来真的啊？
　　“陈先生，这真的是误会，我们不是故意的。”
　　“我还有事，先走一步。”
　　“我也有事。”
　　几人见陈轩语气认真，说又说不通，一个个也不停留，转身就走。
　　陈轩没追，而是对着他们的背影道：“几位馆长先走一步，待我战书备好，给各位一一送过去。”
　　“啪嗒！”
　　几人闻言，脚下一个趔趄，差点跌倒。
　　这是盯上自己几个人了？
　　“这几人怂了？”
　　“肯定怂啊，真打起来，陈哥一拳能把他们打到大西洋。”
　　“陈哥不怂就行了。”
　　“陈哥刚的一批，没听他说么，还要下战书，这特么得多刚才能说得出来啊！”
　　“刚查了一下，那几个人分别是八极拳馆，形意拳……”
　　刚刚那几人的身份，很快就被万能的网友查出来了。
　　陈轩一直在武馆外面等到十一点，也不见开门的迹象。
　　“先去吃饭，吃完饭继续来守。”
　　陈轩转身就找地方吃饭去了。
　　林欢欢道：“陈哥，那我就先回去了。”
　　“不着急，走，一起吃个饭，我请你。”
　　“嗯嗯，谢谢陈哥。”林欢欢心里喜滋滋的，能和陈轩一起吃饭，别提多开心了。
　　吃午饭的时候，陈轩一直在想办法。
　　而网络上，陈轩就是大哥的消息，在昨天的热搜基础上，更是爆火，几乎全网皆知。
　　而那个大V也不堪重负与网络的压力，承认了这篇文章他是收了钱才写的。
　　同时还提供了姚胜军给他的打款记录，以及连根的聊天截图。
　　这一下，算是彻底的坐实了这件事情。
　　毕竟之前不管怎么说，都是陈轩的单方面澄清，而且众人也只是因为他的身份，才选择相信他的。
　　现在则是不一样，他有证据了。
　　不出意外，这家武馆算是彻底的废了。
　　吃完饭后，陈轩和林欢欢来到武馆外面，继续堵门。
　　站着太累，他甚至去不远处的超市买了一张凳子。
　　坐着太无聊，他又买了一张桌子，一个紫砂壶，一盒茶叶，找隔壁餐厅借了一壶开水。
　　就坐在武馆门外，靠着椅子品茶，小口小口的喝着，别提多自在了。
　　“陈哥这……这是杀人诛心啊！”
　　“都这样了，这家武馆掌门还不出来？”
　　“要换了我，我就是打不过陈哥也得出来打。”
　　“是啊，这以后传出去，那就是缩头乌龟。”
　　熊铁的确很气愤，但气愤归气愤，还是不能出去。
　　“小林。”
　　“陈哥，怎么了？”林欢欢本来打算吃过饭就回公司，但陈轩说有事情要找她，所以才流了下来。
　　陈轩道：“有个事情麻烦小猫平台。”
　　“你说。”
　　“帮我收罗一下微博上都有哪些武馆骂我的，收集好后，帮我写个战书，全给送过去。然后再排个顺序，我一家一家的上门去找他们。”
　　林欢欢张了张嘴，有些愕然：“陈哥，你这是要…踢馆吗？”
　　陈轩一笑：“什么踢馆？这叫切磋，大家都是练武之人，切磋一二很正常。”
　　“可是……”
　　“他们质疑我收钱打假拳，我也质疑他们不懂功夫，大家互相证明就是了。”
　　“嗯，我知道了。”林欢欢心里为那些跳出来蹭流量的武馆，默哀了几分钟。
　　一直待到下午三点钟，陈轩才和林欢欢离开这里。
　　林欢欢早已电话联系同事，让他们收集信息。
　　那些人早已将微博删除，但是没用。
　　你删除你的，我收集我的。
　　只要是在昨晚到今天早上之间发声站队的，陈轩一个都不打算放过。
　　要不然，后面还有接近一个月的世界，怎么过？
　　不过他也知道，就算自己下了战书，这些武馆也不敢应战。
　　但是没关系，到时候他一天去一家，把这些武馆都给曝出来，让他们出出名。
　　就算做不到釜底抽薪，但是多少也都会有点影响的。
　　……
　　……
　　魔都，一家跆拳道馆中，一个三十多岁的男人，看见了这条新闻。
　　“踢馆？”男人笑了笑，撇嘴道：“哗众取宠。”
　　在他看来，陈轩收罗所有武馆信息，并下战书的行为，就是哗众取宠！
　　“老罗，干嘛了？”一个年纪比他小一些的男人走过来，见他如此表情，好奇问道。
　　“看个笑话。”
　　“啥笑话？说来让我也笑笑。”
　　老罗把手机递过去：“自己看。”
　　男人接过来，看了一会儿，轻咦一声：“这不是那个什么陈轩吗？”
　　“就是他。”
　　“怎么就好笑了？没觉得哪里好笑啊。”
　　“他要给这些武馆下战书(cidi)。”
　　“下战书？这么厉害？”
　　“厉害？”老罗哼一声：“他是没碰见狠角色，真以为有两膀子力气，就天下无敌了？”
　　男人还在看手机，看了半天，忽然说道：“要不然我们也给他下个战书？”
　　老罗眉头一挑，没有立刻说话。
　　从他看见陈轩下战书的那一刻，他心里就已经产生出了这种想法。
　　男人的话，恰好迎合了他的想法。
　　“可以。”老罗点点头。
　　男人道：“可是……他不应战怎么办？”
　　“不应战？”老罗道：“他既然给别的武馆下战书，就要做好别人也给他下战书的准备。你只管把战书下了，至于接不接那是他的事情。”
　　“要下战书现在就下，时间上别耽误了。”老罗提醒道。
　　“放心，我懂。”男人嘿嘿笑着道。
　　在他们看来，陈轩也就只能欺负欺负这些不懂功夫的老头。
　　真要是碰见狠角色，比如说他，那陈轩就只有被打的份。
　　他还特地看了一眼，那些站出来蹭热度的武馆，都是传统武馆。
　　跆拳道、泰拳、空手道之类的拳馆，一家都没有。
　　没有不是因为这些拳馆不想蹭这个热度，而是因为，他们和传武不搭边。
　　或者换一种说法就是，他们对传武瞧不上。
　　在他们看来，传武就是渣渣，上不了台面，更上不了擂台，都是花架子，只能在舞台上表演。
　　其实昨晚他也看见了这个热搜，但是他没搭理。
　　毕竟每个领域都自己的圈层，人家传武的只和传武玩，你练跆拳道的突然横插一脚是什么意思？
　　而且当时已经有很多武馆站出来，要解决这件事情，所以他们这些跆拳道、空手道拳馆，不适合站出来说话。
　　现在不一样了。
　　陈轩放话要下战书，踢馆这些门派，目前为止，没有一家传统武馆站出来说话。
　　这个时候他们站出来，就有由头了。
　　天下武者是一家，不分你我，也不分拳种。
　　他给陈轩下战书的名义，是看不惯陈轩这份做派。
　　而且他也有自信，真的交手，他能把陈轩打的满地找牙。
　　……
　　……
　　很快到了晚上，陈轩吃了晚饭后，便是回到家里。
　　小猫平台已经以自己的名义，给这些武馆下了战书，一共25家。
　　他正在查看这些武馆的位置，打算好好安排一下。
　　而这个时候，林欢欢打来了电话。
　　“陈哥，有人给你下战书了！”
　　“什么人？”
　　“魔都进击跆拳道馆。”
　　“跆拳道？”陈轩有些愕然，这特么算个怎么回事。
　　你跆拳道的找我凑什么热闹？
　　“嗯，已经上热搜了，陈哥你看一下吧。”
　　“好。”挂了电话，陈轩打开微博，一眼就看见热搜第二的位置上的话题。
　　点开，查看。
　　#魔都进击跆拳道馆向陈轩下战书#
　　这是魔都进击跆拳道馆的官微发布的一条动态。
　　【我罗勇正式向陈轩先战书，发起挑战，时间你定，地点你定，无限制格斗，一场定胜负！陈轩，你敢应战吗？】
　　“靠，这家伙蹭热度的吧？”
　　“很明显就是蹭热度啊。”
　　“胆子挺大的，看那些被陈哥下战书的武馆，简直一个天一个地。”
　　“不谈其他，就这份胆量，真的，我敬他是条汉子！”
　　“跆拳道和陈哥打？我感觉这一场没啥悬念，陈哥什么身体素质，有几个能打得过的？”
　　“有一说一，陈哥是有真功夫的，不是那种哗众取宠之流。”
　　“关键是，传统功夫上了擂台能不能打？不对战，只是表演确实好看，但终究还是得看实战效果啊。”
　　“你家跆拳道就有实战效果？”
　　“别说了，上次看一姑娘打跆拳道，那特么哪里是跆拳道，简直就是歹徒兴奋拳！”
　　“噗，我也看过那个视频。”
　　“那姑娘身材真好（捂脸）”
　　陈轩看完了对方的挑战内容，回头看向镜头：“罗勇馆长的挑战，我接了。等我今晚联系一下场地，联系好之后就联系你。”
　　罗勇也在关注陈轩，见他应战，罗勇露出一抹笑容：“好！够胆！”
　　“老朱，买机票！”
　　“现在买什么机票？他不还没定下时间吗。”
　　“先过去再说，我怀疑他会在选择场地方面拖延时间。我给他三天时间，如果三天之内场地都选不好，那我来帮他选，我要让他找不到拖延的理由！”
　　老朱想了想，的确是这么个道理，于是点了点头：“行，那我现在就买机票。”
　　陈轩应战的消息，迅速的传播了开。
　　“真应战了啊？”
　　“陈哥你不是还要去踢馆吗？”
　　“踢馆啥时候都能踢，而且踢馆其实不重要，那群人都跟缩头乌龟似的，你看谁敢出来？”
　　“刚刚特地查了一下，这个罗勇是跆拳道黑带的高手。”
　　“黑带烂大街了好么。”
　　“说个笑话，我十六岁的侄子也是黑带。”
　　“我就在金陵，到时候我一定要去现场看！”
　　“无限制格斗是啥意思？没有任何限制吗？”
　　“如果按照字面来理解的话，那就是可以随便打，哪怕是打死了都行。”
　　“我丢，打死？开玩笑了吧？”
　　“就是这么个比喻。”
　　陈轩应战之后，就在查找场地。
　　还没等他查一会儿，一个电话忽然打了进来。
　　“喂……”
　　“陈先生你好，我是飞跃公司的负责人，我叫杨进。”
　　“你好。”
　　“陈先生，你是在寻找场地吗？”
　　“对。”陈轩恍然，对方估计是提供场地的。
　　不过能耐不小，竟然能在这么短的时间内就找到自己的联系方式。
　　这还真不是一般人能做得到的。
　　杨进道：“我们公司可以承接这件事情，并且可以帮你登记备案，提供场地，等等一切的流程都会帮你办好。”
　　“所有流程？”
　　“对。”
　　“怎么收费？”
　　“免费。”
　　“你认真的？”陈轩觉得他在耍自己。
　　“当然是真的。”杨进道：“陈先生可能不了解我们公司，我和你简单的介绍一下吧。”
　　接下来的几分钟，杨进将公司具体的和陈轩说了。
　　他们是一家专门承接相关赛事的公司，甚至有许多格斗赛事，都是由他们承担。
　　实力很强，资质过硬。
　　他们之所以免费，主要是看中陈轩的名气，但这不代表他们就会亏本。
　　因为他们提供的场地，是有观众席的。
　　就有些类似于格斗搏击的现场，观众花钱买票。
　　不过这个门票不是他们全赚，而是和陈轩五五分。
　　明白了流程之后，陈轩想了想，点头同意了。
　　他不是在意五五分成后的门票钱，而是他知道，只要自己定下时间和地点，必然有人过来现场看。
　　按照他的想法，他就准备随便定个场地，弄个擂台过来打。
　　但这种肯定不够正规，而且一旦人多起来，容易发生踩踏时间。
　　与其如此，不如交给杨进，他们专业。
　　门票也能过滤一部分单纯看热闹的人。
　　反正现场看和看直播，有区别，但区别也不是特别的大。
　　“陈先生，那我们就把时间定在后天，你看怎么样？”
　　“我没问题。”
　　“地点是金陵新庄国展一层与二层，上下两层是贯通的，可以同时容纳超过五万人。”
　　杨进道：“门票我就按照七万计算，前排门票1800一张，普通门票380一张，陈先生你觉得如何？”
　　“有点贵了。”
　　“我觉得不贵。”杨进笑道：“以陈先生你的名气，这个价格真的一点都不算贵。如果你愿意，你随便去哪场拳赛出场，费用都是数千万级的，这些门票相对于你的出场费用，根本不算什么。”
　　“行，这些你来定吧。”
　　“好的，那我稍晚一些就把消息发布出去，哦对了，我会和小猫平台沟通，到时候购买门票的端口就接在你的直播间下面。”
　　“好。”
　　简单沟通了一会儿后，陈轩便是挂断了电话。
　　挂了电话，杨进第一时间安排人编辑相关的文字宣传，发布在了微博上。
　　“周六，陈轩迎战魔都进击跆拳道馆馆长罗勇，将在新庄国展举行，今晚八点之后，可在陈轩直播间下购买门票……”
　　这条消息一出来，网友们顿时就沸腾了。
　　“我去，陈哥效率这么高？”
　　“啥意思这是，要去现场还要买票啊？”
　　“票价多少钱啊？”
　　“八点……还有半个小时，干嘛不现在就放出来？”
　　与此同时，正收拾妥当的罗勇，也是看见了这条新闻。
　　他很惊喜，老朱笑道：“老罗，看来你多虑了，人家是真的不怕你啊。”
　　老罗嗯了一声：“还挺正规的，不过我也不怕他。现在他架势弄的有多大，等我把他踩在脚下的时候，他就有多丢人！”
　　八点钟，很快到了。
　　陈轩刚刚洗漱，已经准备休息。
　　但是他的直播间，人数却不减反增，一度从三千万，暴涨到五千万。
　　当八点钟准时到来，他们刷新页面，在直播间的下面果然出现了一个购票端口。
　　门票分为三种。
　　1 ， ，368！
　　“靠，这么贵？”
　　“这特么是哪家公司承办的？掉钱眼里了吗？”
　　“不买，坚决不买！”
　　“劳资要白嫖！”
　　然而……
　　当众人再次刷新，愕然发现，购票断口已经变得暗淡，无法在购买。
　　而在一旁那七万的数字后面，则是显示着几个黑色的字：已售罄。
　　吴通看着这一幕，倒吸一口凉气：“不愧是陈轩，这号召力真的好强，五秒钟都不到，7万张门票就已经售罄了！”
　　而这还是有不少的1 ，和 的门票啊。
　　就是如此，门票依旧在最短的世界内售罄了！.



第150章



　　美丽国，此刻是当地的上午九点钟。
　　今天的美丽国，许多城市都在下着大雨。
　　德州也不例外。
　　作为牛仔的发源地，~德州民风彪悍。
　　一家名叫奈非的视频综合网站，就在这个州成立-。
　　奈非是一家收费会员制的网站，也是全美排名前三的收费-网站。
　　在这里，你可以看见制作精良的电视剧，不管什么类型都有。
　　如果你对格斗感兴趣，也可以看见最新的格斗赛事。
　　拳击，篮球，足球……
　　各种各样的体育赛事，都能够在这里找得到。
　　前提是，你得掏钱。
　　并且奈非有着非常强大的法务部门，如果有谁敢盗版他们的视频资源，他们会拿起法律的武器，把盗取视频的网站告到破产，告到他们坐牢。
　　此时此刻，奈非公司总部，市场部正在开晨会。
　　这是市场部独有的晨会，别的部门基本很少见。
　　晨会的主要目的，是汇报昨日每个人所负责剧组的进度。
　　网站对于每一个短剧的质量要求非常严格，短剧是网站赖以生存的根本，会员是冲着一部部高质量的短剧，才舍得花钱购买价格昂贵的会员。
　　如果短剧质量上出现问题，将会直接影响到网站会员的续费热情。
　　晨会从九点一直开到九点半，整场会议的节奏非常快，每个人汇报完后，正常情况下会议将直接结束。
　　但是今天显然有些不一样。
　　最后一人汇报结束，负责人杰克斯道：“坐十分钟，我和你们说件事情。”
　　杰克斯打开会议室的屏幕，手机连接，上面出现了一条新闻，以及一张照片。
　　照片上，正是陈轩。
　　众人一边看着，一边就听着杰克斯说道：“他叫陈，你们应该都不陌生，最近一段时间他非常的火，在许多论坛上都是能够看见他的名字。”
　　“过两天他会在大夏举办一场格斗赛事，目前这场格斗赛事，会通过直播，在YouTube上直播。但我觉得，这并不是一件最大化利益的事情，我的意思是，这上一场赛事，一场非常正规的赛事。”
　　“我需要把这场赛事的直播权拿下来，你们懂我的意思吗？”
　　几人点头，他们当然懂，这已经属于常规操作了。
　　花钱一次买断这场赛事的直播权，或者，和对方按照比例分成。
　　而他们主要是靠收费赚钱。
　　按照他们网站的规矩，不管你看什么视频，都需要花钱。
　　可以直接包月、包年，也可以按次付费。
　　不同的比赛，付费标准也不同。
　　“这件事情交给我。”一个金发，三十五岁左右的男人说道。
　　“好，克里斯，这件事情你来做。”杰克斯道：“后天之前一定要解决。”
　　会议散了，克里斯第一时间回到办公室，开始确定这件事情。
　　首先确定事情的具体日期，其次是找到对方的联系方式，比如邮箱。
　　因为两国之间有时差，而且是他们主动请求，所以必须得以对方的时间为准。
　　他写了一封邮件，将要求详细的写下来，写好之后请人翻译成中文，随后发送过去。
　　他看了一下时间，这个点，大夏应该是晚上八点左右。
　　不会这么早睡觉，但肯定是下班了。
　　发送完邮件，他开始写计划书。
　　主要是针对直播付费的一些具体细节方面做要求。
　　比如最重要的定价。
　　很快，到了晚上。
　　克里斯已经下班，但是他特别设定了邮箱的提醒。
　　如果收到邮件，他会得到通知。
　　晚上九点钟，他的邮箱弹了出来，他立刻抓过手机，果然如他所料，是大夏的小猫平台回复了。
　　对方留下了联系方式，他正在添加对方的好友。
　　添加，对方确认，通过。
　　“你好。”他打了个招呼。
　　“你好，我叫林欢欢。”
　　“林小姐，你的英语真好，请问我们可以语音或者视频吗？”
　　“当然可以。”林欢欢：“我们正好在开会，讨论你们的提议。”
　　“那太好了，我们可以一起讨论。”
　　林欢欢发来视频请求，克里斯立刻同意。
　　“你好，克里斯。”林欢欢微笑，调整手机角度的同时，一一为他介绍：“这位是小猫平台董事长，齐董，这位是……”
　　克里斯很有礼貌的一个一个打着招呼。
　　介绍完毕后，林欢欢道：“克里斯，你的要求我们已经接到了，但这件事情我们无法做主，因为海外的直播权，是由我们平台与节目组共同拥有。我们需要征询节目组的意见，但是在这之前，你可以先和我们说一说细节方面。”
　　克里斯点头，用了十多分钟的时间，将他们的计划说了出来。
　　在座的几人都是挺诧异的，主要是因为，他们提到的是按次付费。
　　在他们的认知中，花钱看视频，一直以来都不怎么行得通。
　　除非是新电影上映，不然的话，大多数时候，让一个普通人花钱去看视频，转化率都比较低。
　　类似奈非这样的视频网站，大夏也有不少，但是转化率，不如奈非。
　　其实他们很清楚，之所以转化率不好，是因为剧的质量不行。
　　质量不行，导致网友不愿意花钱买单，然而这种质量一般的剧依旧占据着网站的主要内容，这就导致了一个恶循环。
　　这种恶循环，培养不出愿意为正版花钱的人群。
　　甚至难得有一部好点的剧出现，还弄什么点播模式。
　　本来就是花了钱买的会员，却还得再掏一次钱，这种无底线的捞钱模式，短期利益大涨，长远损害的利益更大。
　　所以当他们提出按此付费观看陈轩和罗勇交手的时候，第一反应就是这行不通。
　　但是冷静下来再一想，奈非这种大公司，不可能做无用功。
　　既然他们觉得有机会，说不定真的有机会。
　　在这一块，他们是门外汉，奈非是专业的。
　　几人讨论一番，齐董道：“让他先等等。”
　　林欢欢道：“克里斯，我们会和节目组联系，结果出来后，我会通知你的。”
　　“好的。”
　　结束通话后，齐董道：“小林，你去联系节目组，把情况和他们说一声。”
　　“好的。”
　　林欢欢点了点头，便是起身出门，回到自己的位置上。
　　接着，她立刻就与节目组赵导联系，将事情与他说了。
　　赵导很意外，这件事情他还做不了主，于是又找到秦导。
　　“奈非？具体细节呢？”
　　“按次付费。”
　　“多少钱说了吗。”
　　“18块。”
　　“18？”秦导瞪大眼睛：“这么贵？”
　　“美金。”
　　“……”秦导不说话了。
　　18美金，就看陈轩和罗勇打架？
　　他们又不是职业拳击手，打拳有什么好看的？
　　“包含哪些地方？”
　　“整个海外市场。”
　　“分成比例呢？”
　　“五五。”
　　“不行，太低了。”秦导道：“这种事情，门票肯定要有陈轩的，要不然他知道了，影响以后的节目。这样，你和他们说，三七，我们拿七成，其中两成是陈轩的。”
　　“会不会太多了啊？”
　　“多什么啊，你还真以为这能赚多少？”
　　秦导摇摇头，他就没指望这种按次付费的模式，真有多少人能舍得花钱。
　　不过这个模式，的确可以尝试看看。
　　而且主要是针对海外市场，也不会影响他们国内的市场。
　　“好，我知道了。”
　　赵导点点头，和林欢欢联系。
　　得到消息，林欢欢又和克里斯联系，将三七的比例分成告诉了他。
　　克里斯一口就应了下来，这在他的权限范围内。
　　拿到转播权，克里斯这才心满意足的睡下。
　　第二天，他来到公司，将事情上报给杰克斯，顺利通过审批。
　　而这一天，罗勇也是来到了金陵。
　　国内，这场切磋，在网络上沸沸扬扬，无数人都在关注。
　　金陵当地的旅游局，提前一天开始安排新庄国展附近的酒店与交通。
　　这七万人里，有一部分的当地人，但大多数都是外地人。
　　一个地方，一天之内涌入这么多人，很容易发生一些意外。
　　所以必须提前做好各种准备工作。
　　这天下午，陈轩在外面溜达一圈后就回到住处休息。
　　明天上午九点半，他和罗勇将正式交手。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　奈非拿走直播权，并且要在海外市场付费的事情，陈轩听说了。
　　原本，他是打算明天一拳头将对方解决的。
　　可知道这件事情后，他觉得，自己是不是得把时间拖一拖？
　　要不然的，人家花18美金，就看自己一拳头？
　　他很清楚，自己在云角山锻炼的那一天，国外网友是多么的激动。
　　他们想看的是什么？
　　是功夫！
　　是大夏功夫！
　　罗勇下的战书，要和他切磋，也是希望他以传统功夫和他对战。
　　当然，陈轩本身也没想过挥王八拳。
　　既然如此，那就让他们好好的欣赏欣赏，什么是大夏功夫！
　　“明天就能看见交手了，激动啊。”
　　“听说寒国那边关注的人不少。”
　　“陈哥这一次要是赢了，跆拳道以后就没的吹了。”
　　“WTF！竟然有外盘！”
　　“啥？什么是外盘？”
　　“就是盘口啊，我刚看见，零度公司出陈哥的盘口了，太特么吊了！”
　　“零度是什么公司？”
　　“一家菠菜公司，很专业的菠菜公司，欧洲杯还有好多大型体育赛事的盘口都是他们出的。简直牛批，我陈哥随随便便约个架，竟然都能出盘口，什么叫国际巨星啊（战术后仰）”
　　很多人不清楚零度，上网一看，好家伙，热搜占了俩！
    ....... . ...
　　一个是零度出了陈轩的盘口。
　　一个是专门解释零度这家公司是干啥的。
　　简单说就是，一家正规的菠菜公司，给陈轩弄了一个赔率，所有人都可以下注。
　　目前的赔率是，陈轩赢，1：5；罗勇赢，1：2。
　　意思就是，买陈轩赢，只要陈轩赢了，一块钱就能赢五块。
　　反过来买罗勇，一块钱能赢两块。
　　从赔率上是可以看出来，菠菜公司要更加看好罗勇。
　　“跆拳道果然厉害！”
　　“那些吹陈轩的呢？出来挨打。”
　　“挨打你大爷，赔率能说明几把！”
　　“呵呵，零度这么专业的公司，他们给出的赔率，都是详细的做过调研，才给出来的，你真以为是随随便便就能给的赔率？”
　　“虽然我也很喜欢陈哥，但是真的别吹了，麻烦你们去查查看罗勇的身份再来吹。”
　　“别查了，罗勇很吊，跆拳道黑带是明面上看得见的，罗勇还有一个身份，UFC准职业选手！”
　　“我去，他是职业拳手？”
　　“不是职业，是准职业！换句话说就是，差一步职业。”
　　“陈哥身体素质也不差啊，国家运动员级别的身体素质！”
　　“打拳身体素质是基础，更重要的是技巧、反应能力以及职业训练。这么说吧，同样两个看上去身材差不多的人，一脚踢过去，你看着力量不大，但那一脚的力量能把你踢骨折，这就是发力技巧。而且职业拳手的骨密度也不是一般人能比的。所以要说身体素质，差距还是蛮大的。”
　　“呵呵，陈哥一拳能断瀑布。”
　　“我陈哥一次一千个俯卧撑！”
　　“别吹了别吹了，赔率说明一切，人家菠菜公司能做赔钱的买卖？”
　　“你相信你家陈哥，你倒是去买啊。”
　　“我肯定买陈哥！”
　　一群网友努力为陈轩说话，然而当他们翻墙打开菠菜软件时，却最终买了罗勇赢……
　　没办法，钱还是要恰的吗。
　　他们只是嘴上不饶人，这不代表他们脑子就有问题。
　　而在盘口开了之后，陈轩与罗勇明天的拳赛，也是从一个业余形式，上升到了一个正式的形式。
　　不仅如此，这件事情，也受到了许多俱乐部的关注。
　　一些职业拳击手，都是嗅到了有利可图的味道。
　　……
　　傍晚，陈轩吃过晚饭后，接到了林欢欢的电话。
　　电话接通，就听见林欢欢有些焦急的语气，在电话里那头响起：“陈哥，出事了。”
　　“什么事？”
　　陈轩很淡定，他不觉得现在还有什么事情，能让他慌措。
　　林欢欢道：“有职业拳手向你下战书了，而且，而且……”
　　“职业拳手？”陈轩微微一怔，问道：“而且什么？”
　　“而且，不止一人！”小.

第151章



　　职业拳手给我下战书？
　　陈轩颇感意外。
　　但当他了解清楚之后，心中意外消散，了然于胸。
　　零度公司给自己开了盘口，这就难怪了。
　　目前的拳击大体上就分为两种，一种是正规的，可以直接放在电视上给人看的。
　　还有一种就是黑拳，不正规，限制要更少，打起来也更热血，更刺激。
　　但是这种拳赛，不被认可，并且打死个把人，那都是家常便饭。
　　而正规的拳赛又有许多细分，比如WBC。
　　WBC，也就是泰森所参加的拳击组织，是知名度最高、实力最强的职业拳击组织。
　　还有就是类似昆仑决，K1，UFC一类的组织。
　　这种正规的拳赛，限制多，非常非常多。
　　有许多部位是禁止击打的，但尽管有诸多的限制，但同样是拳拳到肉，看上去非常精彩。
　　不过和黑拳相比，在观赏性和情绪调动上，还是差了不止一筹。
　　每一个正规的拳赛，都有外盘，也就是俗称的菠菜。
　　而有菠菜的地方，就难免会出现打假拳这种情况。
　　资本的力量无孔不入，这是无可避免的事情。
　　这些职业拳击手挑战自己，主要目的就两点。
　　一是蹭热度，陈轩的名气太高了，高到几乎无人不知的地步。
　　其次就是外盘。
　　一个罗勇挑战他，外盘都能开出1：5的赔率，要知道罗勇还只是一个准职业拳手。
　　他们可是货真价实的真正职业拳手。
　　一旦他们上场，陈轩的赔率绝对会一泻千里，到时候1：20都有可能。
　　这种巨大的赔率下，他们可操控的空间就大了很多。
　　其中最笨的选择就是打假拳，不过，只要能赚到钱，打假拳根本就不算什么。
　　如果是奔着长远赚钱去的话，那就不打假拳，打真的，打出自己的真正水平来。
　　能赢陈轩，本身就是一个巨大的收获与荣耀。
　　到时候还怕没钱赚？
　　各路代言怕是会抢着上门。
　　在知道陈轩接受罗勇的挑战时，他们心里是有点奇怪的。
　　在他们看来，陈轩这种选择无疑是弱智的。七一三
　　你一个普普通通的人，虽然力气不错，身体素质很强，但终归到底，你也就是一个普通人。
　　不管怎样，都摆脱不了普通人这三个字的标签。
　　而罗勇，是正规的准职业拳手。
　　你一个普通人，和准职业拳手打？
　　用一句比较流行的话说就是，别试图拿你的爱好，来挑战我们吃饭的职业。
　　普通人和职业拳手之间的差距，真的比人和狗之间的差距还要大。
　　电视上看着拳赛，其实是看不出来那一拳的力量到底有多大的。
　　一名职业拳手的拳力，可以很轻松的打死一个成年人。
　　陈轩知道这些挑战自己的职业拳手，抱的是什么目的，他笑了笑，说道：“接吧。”
　　“啊？”
　　林欢欢显然是被陈轩的决定惊到了，她以为是自己没说清楚：“陈哥，他们是职业拳手。”
　　“我知道。”
　　“那……”
　　“担心我？”陈轩笑了下：“大可不必，职业拳手，没你想的那么厉害，我呢，也没你想的那么不厉害。”
　　林欢欢大脑此刻是有些宕机的，事实上在得知这些消息的时候，他就已经与齐董说了。
　　齐董的意思，自然是尊重陈轩。
　　就算陈轩选择放弃，他也是可以理解的。
　　到时候请专业的公关团队，为陈轩解释，他相信大多数网友也都是可以接受的。
　　陈轩能够接受一名准职业拳手的挑战，已经是非常令人惊讶的一件事情。
　　甚至许多人都已经做好陈轩输的准备了，只要他输的不是太难看。
　　可怎么也没想到，他竟然答应了。
　　挂断电话，林欢欢报告齐董。
　　陈轩则是打开微博，一眼就看见了相关的新闻。
　　WBC重量级职业拳手约翰讯。
　　K1重量级拳手金钟云，这是一名寒国人。
　　扶桑的职业相扑手，鹰国的大力士……
　　甚至，陈轩还看见，有职业打黑拳的黑拳手。
　　配置相当的丰富，几乎每个拳赛组织都有人冒头要挑战自己。
　　而且，这些要挑战者自己的人，还都不是那种普通的拳击手。
　　最次的，都拿过至少一届冠军。
　　即使达不到世界最强阵容，但也绝对是最顶尖阵容的那一批次。
　　一般人看见这种阵容的人挑战自己，怕是都吓尿了，就更不要说什么应战。
　　陈轩则是放下手机，对着镜头道：“我看见有不少职业拳手也在挑战我，我知道你们的目的是什么。不过没关系，这些挑战，我都接了。”
　　“我丢，陈哥疯了吧？”
　　“那是真的职业拳手，不是罗勇这种准职业能比的……”
　　“陈哥，慎重！”
　　“我看见上届的WBC冠军约翰讯了，听说这家伙今年才22岁，被称为小泰森。”
　　“陈哥，没必要，真的没这个必要，你就算拒绝也没人说你啥。”
　　“陈哥大概是钱赚多了，想寻求活着的意义吧。”
　　“别说，还真有可能，我特么要是有这么多钱，我估计也得玩点刺激的。”
　　吴通暗自咂舌，陈轩直接对着镜头说出来，这就没有回旋余地了。
　　之前他所选择的各种职业都是非常普通的职业，尽管他在这职业中展现出过相当专业的能力，以及不输给职业运动员的身体素质。
　　但是与真正的拳击运动员相比，这又是一个层次了。
　　运动员的身体素质大约是站在普通人的巅峰，而运动员中，公认身体素质最变态的，就是橄榄球。
　　别看篮球那一堆人高马大的肌肉男，但是和橄榄球比起来又差了不少。
　　而橄榄球运动员，在拳击手面前，就是弟弟。
　　这是不争的事实。
　　普通人和职业运动员是两个物种，职业运动员和拳击手，又是两个不同的物种。
　　所以，陈轩敢接下这些挑战，说实话，他心里惊讶之余，还有几分佩服。
　　相隔大洋的其他国家，这些职业拳击手听见陈轩应战的话，笑着道：“他的胆子很大。”
　　陈轩应战，这些拳击手背后的俱乐部，或者是公司，便是第一时间开始联系小猫平台，确定时间。
　　突然出现的一批职业拳击手，让奈非公司很惊讶，对他们来说，这些职业拳手的挑战，是意外之喜。
　　这也让本来只有一场的拳赛，演变成了一个系列。
　　陈轩的名气大，可以吸引来许多原本对拳击不感兴趣的人。
　　而经常看拳赛的人，却不一定会去看陈轩和罗勇打。
　　在这群人看来，罗勇就是一个半吊子，陈轩更不要说，他们觉得陈轩恐怕连最基础的拳击规则，都不一定能弄明白。
　　但是现在不一样了，这些职业拳手的加入，会让拳击爱好者也成为观众。
　　时间，忽然变得紧张起来。
　　各路职业拳手联系小猫平台，但是平台并没有相关的经验，最后只能寻求他人的帮助，用尽量短的时间将拳赛的时间线布置好。
　　其次便是奈非，美丽国时间早晨九点钟。
　　他们来到公司后，确定好最后的时间，最后检查一遍文案，便开始了明天的拳赛预约。
　　他们在视频网站上弹窗，在各大论坛宣传，力求让更多的人知道这件事情。
　　他们能做的宣传其实非常有限，不过也并不需要多么大的宣传，陈轩本身在外网每天的在线人数都有四五千万。
　　这已经是一份巨大的宣传了。
　　现在，就看这些在线，能够将多少网友转化为实打实的付费流量。
　　九点半，拳赛开通了预约渠道。
　　预约不需要花钱，点击一下就可以，第二天开播前半个小时的时候会有提醒，到那个时候再付钱。
　　时间刚刚过去半个小时，克里斯打开预约的页面，刷新了一下，下一秒，他愣住了。
　　预约人数：309万！
　　他擦擦眼睛，的确是309万，他没有看错。
　　他咽着口水，去拿水杯喝水，手一直在抖个不停。
　　他突然意识到，这次专门做出来的这个活动，或许，将会爆发一个奇迹。
　　309万的预约人数，哪怕转化率再低，也能达到十比一。
　　十比一，就是30万！
　　18块一个人，30万人就是54万美金！
　　而这，还只是刚刚半个小时的预约人数。
　　从他以往的经验来看，后续24小时的预约人数，破千万是非常稳的，不出意外的话，最终人数将定格在3000万左右！
　　如果是一场职业拳赛，到时候一切出现在视屏中的位置，都是可以当做广告位来售卖的，这将是一个非常恐怖的价格。
　　可惜，他们准备的时间太短了，而且对方似乎对这件事情也不是特别重视。
　　不过，后面还有许多场。
　　想到这里，克里斯的情绪才稍微缓解一些。
　　……
　　时间一晃而过，大夏已是深夜，即使明天就要和罗勇交手，但他并没有丝毫的紧张，这一点，众人已经不觉得什么了。
　　一直以来，陈轩都是这样的，不论发生再大的事情，似乎都无法影响陈轩，更不能令他有所激动。
　　这次的拳赛，也同样是如此。
　　第二天，到了。
　　拳赛将在今天的十点钟开始，陈轩则是六点起床。
　　洗漱，出门吃早饭。
　　刚出门，就看见了一排超跑停在小区门口，看着有些眼熟。
　　车子的驾驶舱里，都缩着一个个年轻男子，正闭着眼睛休息了。
　　陈轩靠近了，一眼就认出来了。
　　“哟，这不是那些富二代吗？”
　　“他们咋来了？”
　　“这还用问？肯定是专门来看陈哥的呗。”
　　陈轩敲了敲车窗，里面的人顿时睁开眼睛，扭头一看，顿时惊喜喊道：“陈哥！”
　　“你们咋来了？”
　　“今天不是你的比赛吗，我们特地过来给你助威来的。”
　　陈轩嗯了一声，问道：“吃了吗？”
　　“还没呢……陈哥你要请我们吃饭吗？”
　　“嗯，走吧。”
　　“好嘞！”
　　一群富二代跳下车跟着。
　　吃早饭的时候，几人一直叽叽喳喳个不停。
　　“陈哥，我看你在瀑布下面练拳的视频了，我和你说，你简直碉堡了！我们小区好多人都想来找你练功服呢。”
　　“陈哥，今天你肯定能赢！”
　　“你们真这么觉得？”陈轩滋溜一口面条，斜着眼睛瞥了一眼。
　　“那当然了！”几人胸口锤的砰砰响。
　　陈轩问：“买盘口了吗？”
　　“买了啊。”
　　“给我看看。”
　　“呃……”几人突然有点尴尬。
　　陈轩一眼就道破：“说吧，买的谁赢。”
　　“咳咳，你。”
　　“说时候。”
　　“真的，我真的买的你赢。”富二代一脸正色，但旋即，又补充一句：“顺便也买了罗勇。”
　　陈轩：“！！！”
　　“我特么迟早要笑死在陈哥的直播间里。”
　　“这群逗比，嘴上说着支持支持，身体却是如此的诚实。”
　　“没办法啊，毕竟要花自己钱的，肯定得保险点才行。”
　　陈轩没继续问了，没啥意义。
　　几人见他不说话，都以为他生气了：“陈哥……你生气了吗？”
　　“没生气。”陈轩道：“我生气干嘛？看你们亏欠，我心里开心着呢。”
　　富二代：？？？
　　几人一脸疑惑：“陈哥，我们没亏钱啊。”
　　“没亏？说吧，你们买了我多少，买了他多少.. ........”
　　“其实也没多少……”
　　“说个数字。”
　　富二代一咬牙，说道：“买了他1000万。”
　　“我呢？”
　　“买了你……10万。”
　　陈轩点了点头：“你看看，你们马上就要亏1000万了，我能不开心吗？”
　　“呃……”几人不说话了，感情说的这个啊。
　　“咳咳。”一个富二代道：“陈哥，只要你开心，我们亏钱都没事，真的！”
　　“对对对，陈哥开心最重要，钱是什么？钱都是浮云！”
　　“这群人脸皮真是厚。”
　　“特么的，随手就是一千万，罗勇要是赢了，一千万分分钟变成两千万啊！”
　　“羡慕哭了，难怪有钱人越来越有钱，我要是有一千万，我特么躺着都能赚钱好么。”
　　陈轩看向镜头道：“别说我不带你们赚钱，现在赚钱的机会就在这里。”
　　“买我赢，倾家荡产的买，有多少买多少，没钱去借钱买。现在我的赔率是1：5，一块钱就能赢五块，这种机会可没多少，错过，就真的错过了。”
　　陈轩说的非常认真。
　　毕竟，这次可是菠菜公司直接赔付。
　　这个钱不去赚，那真的是傻批了。
　　他昨晚的时候，就给爸妈，还有各路亲戚说了，让他们买自己赢，有多少买多少。
　　这种钱，就等于是闭着眼睛送给他们的。
　　另外他也在同学群说了，同学群里，其他人买不买，陈轩不知道，但是他的两个死党肯定会买的。
　　反正赚钱的机会给他们了，但是能不能把握的住，陈轩可就管不了了。
　　吃完饭，陈轩回到小区，富二代道：“陈哥，坐我的车吧。”
　　“不急，我回去换套衣服，这才七点都不到，有什么好着急的？”
　　“陈哥，那我们在楼下等你啊。”
　　“嗯，等我一下，很快。”
　　他上楼，换上干净的练功服，以及十方鞋。
　　随后走到镜子前站定，这几个月他的头发一直没有修建，此时头发已经长到肩膀处。
　　他在家里找了一圈，忽然一拍脑袋：“家里就我一个男人，哪里来的皮筋。”
　　他就是单纯的觉得，头发长了有点麻烦。
　　你要问他为什么不剪，简单，长发帅，骚包。
　　他最后找到一件不穿的白衬衫，撕了一根布条，随手将头发扎在脑袋后面。
　　扎好后，走到镜子前站定，望着镜子中的自己，自言自语道：“为什么会这么帅？”
　　众人：“？？？”
　　“你妈，第一次发现，陈哥竟然这么自恋！”
　　“最让人绝望的是，他的确有自恋的资本，看看陈哥的脸，再看看我的脸，好难过！”
　　“可恶，让他装到了！”
　　在镜子前站了一会儿，陈轩看一眼时间，七点整了。
　　“该出发了。”
　　他转身离去，推门下楼。
　　来到楼下，一群富二代看着换了衣服，扎了头发的陈轩，只觉眼前的陈哥，变得不一样了。
　　具体哪里不一样，他们也说不上来。
　　“走吧。”
　　陈轩来到一亮红色的法拉利前，说道：“开慢一点，别超速，知不知道？”
　　“嗯嗯。”富二代点头如啄米：“陈哥你放心，我怎么可能超速，我是五星好市民啊！”
　　上车，开车。
　　这里距离新庄国展不远，也就13公里左右。
　　但是路上非常堵，即使今天周六，依然很堵。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　十几公里的路，他们开了足足半个小时。
　　而当他们开到国展外的时候，远远地就能看见，里面巨大的广场上，黑压压的一片人群 。
　　喧嚣声自广场散开，非常的喧闹。
　　一辆辆警车早已抵达这里，维护秩序。
　　众人排着队的向着里面走去。
　　陈轩他们车子开进门，停好。
　　从车上下车，陈轩一出现，立刻就被人发现，有人大声喊着他的名字，越来越多的人看见了他。
　　一时之间，偌大的广场上，都是“陈哥、陈哥”的声音。
　　“啊啊啊，我也想去现场啊！”
　　“看着就好热闹。”
　　“排队两小时，拳赛五分钟（狗头）”
　　“你瞧不起谁？我陈哥五分钟都坚持不了？”
　　陈轩对着众人微笑点头，缓步向着国展中心走去。
　　门外，到处都是巨大的照片。
　　照片上是陈轩与罗勇，还有大字介绍今天的拳赛。
　　在陈轩的照片旁，写这【国术】两个字。
　　而在罗勇的照片旁边，则是【跆拳道】三个字。
　　陈轩刚走没两步，忽然似有所感的转头看过去。
　　一个熟悉的身影，在一群人的簇拥下，也向着这边走过来。
　　那人，正是罗勇。
　　他们走到三米外时，也停了下来，罗勇看向陈轩，面无表情，一时之间，气氛都是凝固了。
　　所有人都能感觉到，二人之间的这股火药味。
　　“传统功夫？国术？”罗勇笑容清冷且讥诮，摇了摇头，什么话都没说，而是吐了一口痰，随后与陈轩擦身，向着里面走去。
　　虽然什么都没说，但这动作，这笑容，这行为，足以说明一切。
　　“日，这是什么玩意儿？”
　　“我特么虽然觉得陈哥打不过他，但这特么也太狂了吧？”
　　“草了，传统武术怎么了？碍着你了？”
　　“甘妮娘！”
　　“陈哥，你今天要是能赢他，劳资把一个月工资都给你刷礼物！”
　　相比较几千万网友的愤怒，陈轩则是异常的冷静。
　　他望着已经进入大门的罗勇，又抬头看向上面悬挂的巨大照片，目光之中，突然电光闪烁，声如洪钟掷地有声：“今天，我将为国术正名！”
　　――――――――
　　【昨晚赔率写错了，已经修改回来。求一下鲜花，月票】.




第152章



　　罗勇今年32岁，身体素质正值巅峰。
　　他大学在首尔就读，也是从那时起接触跆拳道。
　　在他看来，跆拳道优雅，且具有极大的杀伤力。
　　当然，真正激发他，让他下苦功去练跆拳道的原因，是女人。
　　这就和大多数的男人一样，做某件事情的绝对推动力，就是女人。
　　是的，就是这样简单。
　　那时年轻气盛，荷尔蒙无处安放，罗勇觉得自己需要有些拿得出手的东西，以此吸引异性。
　　然而当他进入跆拳道社第二年的时候，他忽然发现，女人似乎没有练拳来的快乐。
　　于是他果断的放弃了为女人练拳的想法，专心致志，为了自己的快乐和爱好，在跆拳道这条路上越走越远。
　　大三那年，他以一个大学在读生的身份，参加了首尔极具规模化的一场跆拳道比赛，最终拿到第二名的好成绩。
　　大四开始，他疯狂参加各种比赛，一是为了钱，其次是为了名。
　　名利是相辅的，有名必有利，但是有利不一定有名。
　　而他，两者皆可得。
　　毕业之后，他曾受到一家职业拳赛俱乐部的邀请，在那里他受到了更加专业化的训练。
　　也是在俱乐部中，他才明白普通人与一名职业拳手的差距究竟大到什么程度。
　　当他进入俱乐部的第二天，俱乐部安排了一名拳手和他交手，据说这名拳手与职业拳手还有一定的差距，平时都是作为陪练。
　　就一脚！
　　他记得很清楚，那个男人只是一记鞭腿，他也抬腿以大腿外侧去挡，这是很标准的一种阻挡进攻的方式。
　　当大腿抬起时，腿部肌肉会立刻绷紧，肌肉如同石头一般坚硬。
　　如此一来，可以有效阻挡对方的进攻。
　　然而这一次他的阻挡没能起到效果。
　　对方一记鞭腿踢下来，他感觉自己一整条右腿都钻心的疼痛，身体失去平衡的躺在地上。
　　后来修养了半个月才慢慢恢复，后来他才知道，那个男人当时还是收了力气，只用了一半的力量。
　　以男人的话说就是，如果他全力一脚，那么当时恐怕能把他大腿骨踢骨折，而不仅仅只是肌肉的损伤这样简单。
　　也是从那时候起，罗勇对于职业拳手有了一个更加清晰的认知。
　　他在俱乐部待了两年，打过几场基础拳赛，但是准职业资格拳赛一次都没打过。
　　他引以为傲，沾沾自喜的天赋，在职业联盟中屁都不是。
　　练了两年，也紧紧是一名准职业拳手，堪堪摸到职业拳手的门槛。
　　并且教练也直接说了，他成为一名职业拳手的希望并不大，就算成了职业拳手，在这个行业中，也很难大放异彩。
　　所以最终衡量之下，他决定退役。
　　回到国内后，他开设了一家跆拳道馆。
　　与大多数传统武馆不同的是，他的确是有真本事的。
　　真让那些所谓传武大师和他切磋，三五个传武大师以人数的优势都不一定能在他手里讨什么好。
　　罗勇进入会场，一眼扫过，看清楚了会场中的布置，不由露出一丝惊讶：“很专业啊。”
　　巨大的国展中心，有一张巨大的擂台，虽然隔着很远去看，没有靠近量尺，但可以看出来，这座擂台已经超出正常规格，大约在15米见方。
　　一般正规的擂台标准大多在八米左右。
　　“打不过就跑是吗？”
　　罗勇轻笑一声，大约是猜到了对方安排这么大的擂台，其背后的用意。
　　十五米见方的擂台，听上去的感官远没有看上去那么直观。
　　这是非常大的擂台，人在上面足以狂奔。
　　他以为，对方安排这样大的擂台，其目的很简单，就是为了跑。
　　“老罗，我们过去吧。”
　　“嗯。”
　　他们走到擂台前，这里已经为他们安排好了休息的地方。
　　他们坐下，静静等候。
　　罗勇则是调整着状态，说是调整，其实就是闭眼休息。
　　距离十点，还有一个多小时。
　　观众也在依次进场，当地的工作人员第一次接待数量如此庞大的观众，每个人心里都有不小的压力。
　　上级说了，绝对不能出现任何受伤事件。
　　但人越多，越是容易出现类似的事情，他们也没有组织大规模赛事的经验，但还是得硬着头皮应下来。
　　不一会儿，陈轩也进场了。
　　那群富二代排队去了，陈轩一个人进来的。
　　相比较罗勇的专业团队，陈轩显得很业余。
　　一身练功服看上去的确是仙气飘飘，但也仅仅只是感官上的仙气飘飘。
　　他坐在罗勇对面，刚坐下，便是有一抹倩影小跑着过来。
　　“陈哥。”
　　“小林？”陈轩有些意外。
　　林欢欢道：“齐董让我28过来的，陈哥，你有什么事情可以和我说，我帮你跑腿。”
　　陈轩嗯了一声，他也没什么要做的。
　　对他来说，今天就是打一场拳。
　　如果一定要说还有什么更加重要的事情，那就是在打拳的基础上，让所有人重新认识国术。
　　九点钟时。
　　美丽国，奈非视频网站，这场拳赛的预约画面，发生了变化。
　　预约两个字，变成了购买此视频。
　　点击购买，会出现18美元的字样。
　　这意味着，这场拳赛将在一个小时之后正式开始。
　　克里斯紧张的看着后台呈现的数据，大约两分钟左右，他点击了一次刷新。
　　刷新之后，后台现实的购买数字，让他剧烈跳动的心脏，跳动的愈发剧烈。
　　购买人数：70万！
　　两分钟，70万人次购买，这个数据，比他想象中的还要恐怖！
　　他咽着口水，忍耐着立刻继续刷新的冲动，拿出一盒香烟点上一支。
　　硬生生的等着一根烟抽完，再看一眼时间，已经过去了5分钟。
　　他继续等，一直等到十分钟的时候，才再次点击刷新。
　　购买人数：310万！
　　“嘶~”克里斯大脑一阵眩晕。
　　这个数据，太疯狂了！
　　他有预感，陈轩这一场拳赛，很有可能将会打破体育赛事的付费购买记录。
　　距离拳赛开始还有五分钟时，购买人数已经突破3500万！
　　而这个数字，在临近拳赛时，突然开始了一波暴涨。
　　最后一分钟过去，购买人数突破4000万！
　　五分钟，五百万！
　　恐怖如斯！
　　隔着大洋彼岸，克里斯第一次如此深刻的感受到了来自东方那个神秘男人所拥有的恐怖号召力。
　　大夏上午十点，美丽国则是晚上十点。
　　虽然花钱付费观看的除了欧美人群，还有其他一些国家，但欧美占比是最大的。
　　从这里就能看出来，陈轩的号召力与影响力之恐怖。
　　此时此刻，美丽国许多的城市家里，灯火通明。
　　那些挑战陈轩的职业拳手，也正坐在沙发上，静静的看着电视，等待即将到来的拳赛。
　　作为一名职业拳手，绝不会轻敌。
　　挑战之前，他们已经将陈轩翻来覆去了解了一遍。
　　这四个月来陈轩的表现，他们看在眼中。
　　最终给出的评价是，一个身体素质达到职业运动员程度，有一身极具观赏的太极拳。
　　就这么多了，没有其他更值得关注的了。
　　此时，电视上的画面忽然一变，直播，开始了。
　　“好多的人！”
　　“我也好想要去现场啊。”
　　“还没上台吗？”
　　外国的网友，看着空空如也的擂台，七嘴八舌的发着弹幕询问。
　　节目组。
　　王涛道：“已经十点钟了，拳赛就要开始了。”
　　马敬尧面色严肃：“据说今天请来了UFC职业拳赛的裁判。”
　　张建民摇头：“职业与否并不重要，他们是以无限制格斗为基础，职业拳赛的规则并不适用于他们的身上。”
　　罗勇挑战时就说，不加任何限制，且陈轩也没有表示反对。
　　在明确规则时，裁判特地联系双方，并且询问，最终得出的结论就是无规则，真正的无规则！
　　甚至，若是双方都没有意见的话，他们甚至可以使用武器。
　　这时，那位被请来的职业裁判，走上擂台。
　　裁判上台，四周围瞬间安静下来，像是被按下了消声键。
　　上下两层加起来七万人，全部看向擂台。
　　为了照顾后排的观众，布置场地时，特地在后面的天花板上临时添加了几台巨大的屏幕，可以实现实时转播。
　　裁判是一名三十多岁，一头寸发的男人，身材很强壮。
　　他穿着短袖，站在擂台正中，中气十足道：“请双方拳手上台！”
　　话音落下，罗勇将肩上的白毛巾拿下来，随手丢在座位上，面庞冷峻的朝着擂台走去。
　　陈轩也同步起身走过去。
　　两人从两边走上擂台，分别站在裁判左右手两边。
　　裁判退后半步，看着两人，大声的公布规则：“本场比赛，为无限制综合格斗，没有规则！”
　　“胜负由一方跌落擂台，或一方直接认输判定，不读秒，不以倒地为判例。”
　　“今天拳赛已全程报备，双方确定参加拳赛，理应了解注意事项。”
　　“拳赛中可能发生受伤，残疾，甚至死亡，请问你二人是否全部了解？”
　　裁判大声问道。
　　观众们听呆了。
　　“沃日……这什么情况？还会残疾死亡？”
　　“废话，无限制啊。”
　　“这特么才是真正的无限制格斗，爽飞！”
　　“我特么开始期待了！”
　　“期待毛啊，准职业打半吊子，没悬念的好么。”
　　陈轩点头：“了解。”
　　罗勇也道：“明白！”
　　裁判点了点头，随手右手用力向下一挥：“拳赛开始！”
　　说完之后迅速后退，直接走下擂台。
　　这是无限制无规则的格斗，裁判几乎没有存在的必要。
　　王涛眉头微蹙：“无规则……这种风险太大了。”
　　马敬尧道：“罗勇主动提出来的，陈轩也答应了。”
　　所以，只能按照这种方式继续。
　　而且都已经开始，马上就要开打了，现在讨论这些也没有任何的意义。
　　所有人的目光，此刻全部聚焦在擂台上的两人身上。
　　罗勇看着间隔五米之外的陈轩，没有任何全套保护的双手，攥成了拳头，用力的对碰一下，冲着陈轩讥笑道：“你敢接下我的挑战，我很意外，但，仅此而已！”
　　“今天我会让所有人都知道，跆拳道，才是最强的，大夏的功夫、国术，从来就不存在，那只是你们吹嘘出来的东西！”
　　“不存在？”陈轩眉头一挑，下一秒，忽然闭上了双眼。
　　罗勇见状，也不着急动手，只是冷笑：“故弄玄虚！”
　　陈轩原本打算，一个太极拳，足以解决。
　　甚至他都不需要功夫，单纯凭借身体素质，凭借一双铁拳，就能以一种很轻松的姿态，将他踩在地上。
　　但，那不是功夫，那是王八拳。
　　想要让这种人彻底的闭嘴，唯一的办法，就是用真正的功夫将他打败！
　　所以，陈轩此刻正在寻找着其他的功夫。
　　比如……
　　“恭喜宿主获得【金钟罩铁布衫】”
　　“恭喜宿主获得【千斤坠】”
　　陈轩没有购买更多，只是选了一个专攻于防御的金钟罩，以及千斤坠。
　　他本身就有太极拳，以及八步赶蝉和水上漂这两门轻功。
　　购买，也只是为了不时之需罢了。
　　他立刻将这两门功夫都提升到宗师之境。
　　而就在两门功夫提升到宗师时，一个声音，忽然的在他耳边响起。
　　“叮！检测到宿主身怀三门宗师级武学，达到触发条件！”
　　“恭喜宿主获得【国术宗师】”
　　【国术宗师】：三拳合此身，天下第一手！侠之大者，为国为民，一身武艺当保家卫国！
　　陈轩心头微惊，旋即大喜。
　　下一秒，他双眼睁开。
　　就在他睁开双眼的霎那，对面一直盯着他的罗勇，忽然间身体微微一震。
　　这一刻，他似乎从陈轩的双眼之中，看见了一抹电光闪过！
　　不仅如此，他更是有一种感觉，面前的陈轩，浑身气质都发生了巨大的变化。
　　此刻的他，尚未意识到，这究竟意味着什么！
　　然而一些真正的传武大师与高手们，此刻隔着屏幕看见这一幕后，皆是心神一震！
　　其中一位老者，正坐在一棵大树下，见这一幕，不禁站立而起，惊呼出声：“虚室生电，国术宗师！”
　　与此同时，陈轩忽的后退半步，一手在前，另一只手则是负在身后，摆出了太极拳对敌时的起手式。
　　同时说道：“别说我欺负你，让你一只手，你若能令我后退半步，这场拳赛，就算你赢！”
　　此话一出，全场哗然。
　　罗勇面色阴沉似水！
　　“让我一只手？”
　　他脸色漆黑，冷笑道：“我需要你来让？哼！我也让你一只手！你今天能沾到我一片衣裳，我就认输！”
　　这话显然是在气头上说的。
　　但陈轩的话，对他来说，实在是过于羞辱人了。
　　他好歹是一名准职业拳手，岂容你一个普通人如此羞辱？
　　莫说是他，此刻所有正在看拳赛的职业拳手，也都是被陈轩这句话所激怒。
　　但愤怒并未持续太久，他们很快就冷静了下来。
　　“他是故意的！”
　　“他想用这种方式，激怒罗勇，然后让罗勇丧失理智。”
　　一些职业拳手，猜到了陈轩的目的。
　　可惜，罗勇真的中招了。
　　他们不禁摇头，到底只是一个准职业拳手。
　　若是他们猜测没错，这个罗勇，可能连一场职业的拳赛都没有打过，所以缺乏这方面的经验。
　　对于职业拳赛来说，这种类似的嘴炮实在是太多了。
　　用言语去羞辱对方，瞧不起对方，让对方的情绪愤怒，但凡是做到了一点，都算是成功。
　　然而他们并不知道，陈轩根本就不是激怒对方。
　　而是真的让他一只手。
　　若不是太极拳还得用手，他都想让罗勇两只手。
　　毕竟，在他看来，罗勇和自己的差距，大的有些明显。
　　“踏踏！”
　　这时，罗勇动了，他疾步上前，两米之外一个跳跃腾空，与此同时右腿一记横踢扫向陈轩。
　　这一脚势大力沉，携带着“呼呼”的风声，携卷而来，直取陈轩腰侧。
　　现场的观众，可以清楚的感受到这一脚的力量究竟有多大。
　　哪怕是隔着屏幕再看的网友们，也能从“呼呼”的腿风中，感受到这股力量。
　　他们有一种感觉，若是自己被这一脚踢中，怕是会被直接踢死。
　　“陈哥怎么不躲？”
　　“不会是……反应不过来吧？”
　　“不行，这一脚太快了。”
　　众人心里焦急，看着陈轩一动不动，都是以为这一脚来的太快，陈轩做不出最正确的反应。
　　眼看这一脚就要踢在陈轩的身上，陈轩依旧一动未动。
　　他脸上甚至还挂着微笑，然后在众人不可思议的目光下，调整了一下脚步，从太极拳的起手式，变成了正常的站姿。
　　这一切都发生在电光火石之间，在众人尚未反应过来之前，这一脚，踢了上来。
　　“嘭！”
　　这一脚非常结实的踢在了陈轩的腰上。
　　力量很大，沉闷的声音，配合这画面，让人真正的体会到了什么叫做拳拳到肉。
　　众人脸色微变，心里的担心也是坐实了。
　　那些支持陈轩的人，脸色不由变得难看起来。
　　他们心里其实早已料想到陈轩赢不了，但是，综合陈轩之前的表现，他们觉得，就算赢不了，但也不至于说是输的有多快。
　　可现实却是，才一招，就一脚！
　　陈轩别说反击了，他甚至连躲避的机会都没有。
　　这份差距，大如不可逾越的天堑，让人绝望。
　　“就这？”
　　职业拳手看见，都是一笑。
　　而被安排在最近与陈轩交手的职业拳手，则是开始担心，下一场拳赛，陈轩还能上吗？
　　在他们这些专业的人看来，这一脚的力量，足以让一个普通人躺在病床上半个月。
　　“不对！”
　　坐在树下的老者，盯着屏幕，略有些浑浊的双眼，微微眯了眯。
　　与他人不同，老者第一眼就看出来了不同。
　　或者说，当他从陈轩双眼之中看见那一闪而过的电光时，他就确定了一件事情。
　　这个练跆拳道的小子，绝对不是陈轩的对手！
　　至于陈轩为什么不躲，老者微微一笑，很快，这些人就会知道了。
　　除了这位老者，以及其他一些观看比赛的传武高手外，就只有罗勇自己了。
　　当这一脚踢在陈轩的身上，且未见陈轩有闪躲的姿态，他心中是狂喜的。
　　但，当他的脚踢中陈轩腰上时，他那自心中浮现到脸上的狂喜之色，则瞬间凝固。
　　只有他的感受最为清楚，也只有他自己知道，自己此刻究竟碰见了什么样的可怕情况。
　　一脚下去，他感觉自己踢中的，仿佛是一块坚硬的石头！
　　仿佛陈轩的身体，是完全由钢铁浇筑一般，坚不可破。
　　剧痛隔着鞋子，从脚掌迅速传递而来。
　　若不是死死咬着牙，他此刻依旧要叫出了声音来。
　　“唰！”
　　他立刻收脚，看怪物似的看着陈轩。
　　“继续。”面对他的震惊，陈轩只是淡淡的说了这么一句话。
　　而这时，众人也终于是察觉到了不对劲。
　　“陈哥还站着？”
　　“等下……陈哥怎么一动都不动？”
　　“你们看罗勇的右腿！”
　　“靠，他右腿怎么悬在半空，怎么不落地？”
　　“我怎么感觉……他右腿在发抖？”
　　网友们看的清清楚楚，一脚收回，罗勇右腿悬在半空，并且以一种非常小的幅度颤抖着。
　　虽然幅度很小，但镜头相当的高清晰，众人看的一清二楚。
　　现场的观众也看见了。
　　靠的近一些人，甚至看见罗勇的额头渗出了细密的冷汗，他的眼中有恐惧和震惊之色。
　　反观陈轩，神态自如。
　　刚刚那一脚的力量是如此之大，绝对不可能是装腔作势。
　　而且那“嘭”的一声，众人听的如此清晰。
　　他们甚至觉得，就算是一根钢管，在这一脚之下，都会被踢弯。
　　可饶是如此，陈轩却依旧像是个没事人似的，保持最普通的姿势站立着。
　　如果陈轩今天穿的是不是一件宽松的练功服，他们都怀疑，陈轩是不是在身上绑了钢板。
　　“继续！”陈轩再度轻喝，这一声如炸雷，在擂台上瞬间炸开。
　　罗勇被吓得身形一颤，却是不敢再上前。
　　陈轩眉头微挑：“别说不给你机会，我就站在这里，你能让我退半步，这一场，我输！”
　　同样的话，第二遍再说，罗勇感受到的，除了愤怒之外，还有恐惧。
　　开始他以为陈轩装腔作势，搞自己心态。
　　可这一脚下去他才明白，陈轩是真的有自信！
　　“怎么回事？”
　　职业拳手拧眉，此刻就是反应再迟钝的人，也能察觉到不对劲了。
　　“他……这一脚踢下去，他不疼吗？”
　　“即使换成我，也不敢硬抗。”
　　这些职业拳手，眉头拧成了一股绳。
　　陈轩见他还是不动，失望的摇了摇头：“跆拳道，就这么点东西？”
　　“你……”
　　“给你机会你不中用，那就滚下去吧。”
　　陈轩淡淡说道。
　　下一秒，他微微抬头，一双眼眸中，戾气纵生！
　　“嘭！”
　　他一脚蹬在地上，快速的向着罗勇奔驰而去，同时语速快而不乱的道：“你说大夏没有真功夫？不是没有，而是你见识浅短，今天，就让你见识，什么是真正的……功夫！”
　　“身如灵动，八步之内腾挪闪转皆可游刃有余，八步之外，眨眼便至，此为八步赶蝉！”
　　话落，陈轩踩着妙到毫巅的步伐，在不大的擂台上游走。
　　众人看的眼花缭乱，甚至一度都有些跟不上陈轩的身形变幻速度。
　　“啪！”
　　陈轩忽的站定，出现在罗勇面前半米处。
　　罗勇大惊，心神瞬间失守。
　　但，陈轩并为出手，而是冷笑一声。
　　紧跟着，忽然的一脚高抬，继而猛落。
　　薄薄的十方鞋鞋底，与擂台面接触的霎那，瞬间爆发出“轰隆”的一声。
　　这座15米见方的擂台，竟是剧烈的晃动了起来。
　　与他近在咫尺的罗勇，身形不稳，竟是向着一侧趔趄。
　　“身如磐石，双腿如生根，一脚之下亦有千钧，此为……桩步千斤坠！”
　　陈轩的声音，在跌下去的罗勇耳边响彻。
　　眼看罗勇身体就要与台面横着接触，陈轩刚刚落下的一脚，忽的向着他一探而去，脚脖子勾住他的身体，小腿微一用力，向上一挑。
　　“啪！”
　　这股力量，直接将罗勇从地上挑入半空。
　　罗勇只觉得自己这具身体，完全不属于自己，无法掌控。
　　眼睁睁的看着自己的身体被挑飞而起，却是什么都做不了。
　　他心里已经开始后悔，同时也震惊于陈轩的厉害。
　　他从未想过，大夏竟然真的存在所谓的国术！
　　而且，还如此的厉害！
　　八步赶蝉是如此的灵动玄妙！
　　千斤坠又是这等势大力沉，如千钧，如山峦群峰！
　　还有陈轩这变态的身体素质……不对，这可能不单纯是身体素质，他甚至怀疑，这是不是就是传说中的硬气功！
　　但，此刻想什么都晚了。
　　就在他的身体弹起大约两米时，陈轩双目落定跟随。
　　当他身体开始下坠，与陈轩平齐的一瞬间，陈轩赶步上前，左右手同时出。
　　“啪啪！”
　　左手扣住他的手腕，右手在他腋下一抓，随手顺势向前一送。
　　罗勇顿时感觉到一股力量施加在自己的身体上，这股力量产生的加速度，令他身体与空气摩擦发出了“呼呼”的声音。
　　“四两拨千斤！”
　　陈轩一声轻喝，将罗勇直接丢出，于五米之外轰然落地，并在地上搓出半米多远。
　　罗勇感觉五脏六腑都移位了，骨头也生疼不已。
　　他刚想要爬起来，陈轩不知什么时候出现在了他的面前，脚尖在此一挑，他再次腾空而起。
　　然而这一次，他刚刚腾起一米，就被陈轩抓住。
　　陈轩双手在身前画着太极，每一次双手拨动之下，罗勇的身体都会呈现大字型，在半空被陈轩画圈。
　　现场七万多名观众，愕然的张着嘴巴看着这一幕。
　　以人为画作太极……
　　这，这还是他们第一次见到。
　　之前这种场面，也只有在武侠电影中，才能堪得一见。
　　“我屮HU！”
　　“你妈，陈哥竟然这么强！”
　　“卧了个槽啊！”
　　“这就是国术吗？这就是功夫吗？”
　　“扬我国术！陈哥牛批！”
　　网友们情绪激动，简直不能自已。
　　这短短的几分钟，他们的心情，就像是过山车一般。
　　五分钟之前，罗勇一脚让他们心情沉到了谷底。
　　五分钟之后，陈轩连番施展的国术，让他们看见了国术的强大。
　　更是让他们明白，国术不仅仅只有花架子，也是可以上擂台的。
　　并且，就算是面对一名准职业拳手，也丝毫不怵！
　　“这就是功夫？”职业拳手看着这一幕，感到惊奇。
　　尽管他们打了许多场的职业拳赛，但也从未在正规的拳场上，看见过有拳手以大夏的功夫作为对敌的手段。
　　尤其是那些地下黑拳的拳手，他们的见识可能是最广的了。
　　他们曾经见过印泥的班卡苏拉，那是真正的杀人技！
　　也曾见过以色烈的马伽术，马伽术曾在数个国家的军队中进行推广。
　　而像是泰拳，空手道，巴西柔术，散打等等，他们都见识过。
　　这些格斗术，的确有着杀伤能力。
　　可唯独大夏的功夫。
　　除了一直以来听人吹嘘，以及在电影中见到过外，他们从未在现实世界见到过。
　　也因此，他们一度觉得，大夏的功夫不存在。
　　今天，他们见识到了。
　　感官看上去，非常的优雅，动作舒展，一招一式都极尽优美。
　　但是在优美的招数之下，也不缺杀伤力。
　　“太极拳，可刚可柔，柔能四两拨千斤，刚可断金裂石！”
　　陈轩的声音，在偌大的场馆之中，是如此之清晰。
　　而就在他说完最后一个字，双手动作忽然一停，整个人向后微微退了半步。
　　但罗勇却还在这惯性之下，于半空旋转。
　　陈轩双眸一凝，后撤的身子忽的一步向前，右臂随身而摆，如同一柄重锤般砸出。
　　手臂先出，拳头最后才来。
　　而当他拳头快要砸出的一瞬间，则是瞬间化掌摊开了。
　　而后，“嘭”一声的，一掌印在罗勇的身上。
　　巨大的力量，让还顺着惯性旋转的罗勇，身体骤然一定，继而这股力量炸开，罗勇身体就如同炮弹一般轰然飞出。
　　众人看见，罗勇的身躯在半空划过一道漂亮的抛物线，飞出擂台，“嘭”的一声砸在地面上。
　　擂台与顶面有一米多的落差，再算上陈轩一掌轰出，足足两米多的落差。
　　这般重重的砸下，罗勇口鼻都是溢出鲜血，身体的骨头也不知道断 了多少根，总之是爬不起来了。
　　场馆之中，鸦雀无声。
　　七万多人的目光，一半落在地上的罗勇身上，一半，则是落在陈轩身上。
　　就连裁判都看傻了眼。
　　他主持过这么多的拳赛，还是第一次的，碰见这种情况。
　　好恐怖的力量……
　　“我赢了吗？”陈轩的声音，将众人注意力拉回来。
　　下一秒。
　　“轰！”
　　场馆之中，掌声雷动。
　　众人用力的鼓掌，面红耳赤，甚至一度激动的连话都说不出来，只顾着拍手掌。
　　【三杯酒】打赏了100个佛跳墙，并留言：陈哥，我要学这个，我要学功夫！
　　【顺其自然】打赏了100个佛跳墙，并留言：小哥功夫很好，一手太极足以封宗师，好，好，好！
　　【虎山行】打赏了100个佛跳墙，并留言：虽然我输了500万，但我开心，我太踏马开心了！
　　“靠，虎哥你买了罗勇500万？”
　　“好像……大家都买了吧？我也买了两万块，哭死我了。”
　　“呃，我买了陈哥，全部家当梭哈的，买了17万。”
　　“卧槽，兄弟你赚大了！”
　　“羡慕赚钱的，妈卖批，我后悔死了，没听陈哥的话。”
　　“别后悔了，反正后面不还有么。”
　　“相信我，后面你们一样不会买陈哥的（捂脸）”
　　“不至于，陈哥这么厉害，我特么绝对买陈哥！”
　　裁判此刻走上台，高声道：“陈轩，胜！”
　　这个结果，他不宣布，众人也看得见。
　　但宣布之后，则是意味着，今天的拳赛，结束了。
　　王涛看的心情澎湃：“赢了，陈轩赢了！”
　　“很厉害！”马敬尧道：“这是我第一次见到真正的功夫！”
　　“我也是。”张建民几人深有同感的点头：“在这之前，我其实真的一直都觉得，功夫只能表演，不能实战，但是陈轩却用实际行动告诉我们，大夏的功夫，也是可以实战的！即使面对跆拳道的准职业拳手，也丝毫不弱！”
　　奈非网站，几千万网友，此刻也都是沉浸在这份激动之中。
　　“这是我花钱买过最值的一次拳赛！”
　　“18块钱，我看的好过瘾啊！”
　　“大夏功夫，大夏功夫，大夏功夫！”
　　“我要去大夏学功夫！”
　　“陈真的好厉害，那就是传说中的太极拳吗？”
　　“我曾经去过一次大夏，我在公园里看见很多大爷练太极拳，软绵绵的。今天我才知道，原来太极拳也可以这么的刚猛。”
　　“我已经迫不及待的想要看下一场拳赛了！”
　　“听说下一场拳赛，和陈对手的，是拳王约翰讯！”
　　“那可是职业拳手啊！”
　　“职业拳手怎么了？陈才是最强的！”
　　就在所有人都沉浸在陈轩轻松打败罗勇的开心中时，寒国人，却是一片愤怒。
　　陈轩击败罗勇的视频，被人上传到了本土的网站上，并瞬间窜到了热搜的第一的位置。
　　“哼！那个是大夏人，他练的不是真正的跆拳道！”
　　“如果金泰盛和他打，绝对会把他打得抱头鼠窜！”
　　“这个大夏人使诈，他用言语激怒了对方，这是非常可耻的行为！”
　　总而言之用一句话形容就是，这群寒国人，并不认可这场拳赛的结果。
　　不仅不认可，反而非常的愤怒。
　　不仅愤怒，他们更是付诸行动。
　　他们开始在寒国的微博上，疯狂艾特金盛泰，以及其他一些跆拳道高手。
　　金盛泰是寒国公认的跆拳道第一人，之所以说是公认的，主要是因为，金盛泰曾经做过青瓦台的保镖！
　　这种人，别说是跆拳道了，他甚至可能精通世界任何一个国家的搏击与现代格斗。
　　然而，大多数的跆拳道高手，在被艾特后，看见如此群情激奋的网友们，也都是第一时间回应。
　　回应的内容也都大同小异，无非就是我们会联系陈轩，会想办法与他公开打一场。
　　然而事实却是，他们不会联系的。
　　他们只是口头上回应，赚一波路人的好感。
　　难得有这种可以刷热度的机会，不利用白不利用。
　　至于说是去找陈轩打一场……
　　他们觉得这群网民绝对是疯了。
　　难道一个个都不长眼睛的吗？
　　陈轩多强？
　　那是我们能打得过的？
　　别说什么外行内行了，就算是瞎子都能看得出来，陈轩真的是有功夫的。
　　当然，他能赢得这么轻松，也和罗勇的怯战密切相关。
　　罗勇除了第一脚外，后面几乎都是被动的，再不敢主动出手。
　　若是罗勇不这么的消极，陈轩就算能赢，也绝对不可能赢得这么轻松。
　　然而这只是他们以为的。
　　事实却是，不管他怎么应对，陈轩都能以今天这种轻松的姿态赢的拳赛。
　　……
　　陈轩没有立刻走下擂台，他看向镜头，轻声说道：“明天，不要让我失望！”
　　说完，向着擂台下走去。
　　而镜头前的职业拳手们，都是面色阴沉。
　　尤其是约翰讯。
　　根据他们联络的时间，明天，他将上场与陈轩交手。
　　作为重量级拳王，他的体重达到了200斤，且一身都是极具爆发力的肌肉，他曾经最强的一拳打出去，达到了惊人的300公斤！
　　这是什么概念？
　　300公斤，一拳下去，能直接把人打死！
　　“汉斯。”约翰讯忽然从沙发上站起来，看向一旁的经纪人：“帮我联系他们。”
　　汉斯问：“怎么了？”
　　约翰讯道：“明天，我要使用武器。”
　　“什么？”汉斯一惊：“约翰讯，你疯了吗？对付他，你还需要武器？而且还是主动要求使用武器！”
　　他可是拳王！
　　约翰讯摇头：“他很厉害，我必须要保证有绝对的把握，所以，明天我会戴上虎指，争取一拳把他解决！”
　　至于外面如何看他，那与他有什么关系？
　　身为职业拳手，赢下一场拳赛才是最重要的事情。
　　在规则范围内去利用一切可以利用的，这并不可耻。
　　……
　　陈轩离开了场馆，而今天的拳赛视频，开始在网络上传播，发酵。
　　他的名字，第一次以一种正式的、被人严肃以待的方式，进入了拳坛的视野。.


第153章



　　陈轩也没料想到，自己只不过是打赢了一个准职业拳手而已，竟会引起这样大的轰动。
　　在他看来，这是一件稀疏平常的不能再平常的事情了。
　　但是在外人看来，这简直就是奇迹啊！
　　网络上，陈轩的名字高悬热搜榜首。
　　有关于他的新闻，一条条让人看的眼花缭乱。
　　陈轩从会场出来，一群富二代跑了过来：“陈哥，你好吊啊！”
　　“陈哥，那个是什么拳，我也想学！”
　　“太极。”陈轩淡淡说道。
　　“怎么可能，太极拳怎么会这么刚？”
　　陈轩无语，也懒得和他们科普。
　　接着，几人开车送他回去，中午的时候一起出来吃了顿饭。
　　再接着，采访的记者如过江之鲫，多不胜数。
　　另一边，曾被陈轩下战书，放话要一个一个过去挑战的武馆。
　　他们看了陈轩今天的拳赛视频后，激动地上蹿下跳。
　　为什么激动？
　　开心啊！
　　而且还是双喜临门！
　　陈轩不来找他们的麻烦了，反而去和练跆拳道的打了起来。
　　丝毫不夸张的说，就今天这一场拳赛，陈轩将国术之名，打出去了！
　　现在所有人都知道，大夏功夫货真价实。
　　再也没人会说，大夏的功夫不能上擂台。
　　“老刘，今晚跟我去金陵！”浙省，一家挂着形意拳武馆牌子的武馆中，一个中年人说道。
　　老刘皱眉：“去金陵干什么？”
　　“找陈轩！”
　　“你疯了吧？”老刘看傻批似的看着他：“你是不是觉得陈轩现在和人家打拳，就没功夫搭理你？我和你说，你要是跑他面前跳来跳去的，你信不信他随便抽出两分钟时间，都能把你给收拾的服服帖帖？”
　　“谁说要去跳了？”男人看脑残似的看着他，摇摇头，说道：“这么个一笑泯恩仇的好机会，必须要把握住啊！”
　　“一笑泯恩仇？”老刘不解：“你和谁泯恩仇？”
　　“陈轩啊。”男人道：“他现在代表传武和一群现代格斗的人打，我们传武总要表现表现吧？虽然我们不能打，但我们至少可以喊加油，替他助威吧？”
　　老刘想了想：“你说的还蛮有道理。”
　　“必须有道理！”男人道：“老话说的好，伸手不打笑脸人，我都过去给他喊加油诸位了，他还能打我脸不成？就算是做做表面功夫，他是不是也得和我做做？”
　　“这……是这么个道理。”
　　“那就对了。”男人有些迫不及待了：“走走走，现在就订票，今天就过去。”
　　男人的想法很简单，趁着这个机会，和陈轩把关系交好。
　　就算不能交好，也不能交恶，至少也得把之前的矛盾给化解了。
　　……
　　傍晚，五点。
　　陈轩正在吃完饭，他就在小区外面路边，随便找了一家餐厅。
　　李叔喊他过去吃，他没去。
　　过去得十来公里，他懒得跑。
　　而且小区外面的居民多热情啊，吃饭都不肯收自己的钱。
　　“糖醋排骨！”老板端着一盘菜过来，在摆满菜肴的桌子上忙活半天，才将这道菜放下来。
　　陈轩一脸无语：“叔，差不多就行了，这么多菜我也吃不完，浪费啊。”
　　老板笑道：“浪费啥，给你吃，就是吃不完，浪费我都开心。”
　　“你可是咱们的英雄！”
　　“别！”陈轩连忙摆手：“什么英雄不英雄的，就是打个拳，放以前难听点说，这和街头打架没什么区别。”
　　“哪是你这么说的？你这是为国争光！”
　　老板脸一板：“要照你这么说，那奥运会那么多项目，和小孩子玩过家家有什么区别？”
　　“这几天你就都在我这里吃，想吃啥叔给你做，吃饱了才有劲打架！”
　　“对了，明天是和谁打？”
　　陈轩道：“一个黑人，打拳赛的。叫什么约翰讯。”
　　“嘶~”
　　这话一出，不大的餐厅里，几十个客人都是倒吸一口凉气。
　　有人隔空问话：“陈哥，你说的不会是上届拳王约翰讯吧？”
　　“嗯，就是他。”
　　“我去，牛批啊！”
　　“陈哥，明天你就是输了都没事，那可是拳王，能和泰森相媲美的存在！”
　　“和泰森比还是差了一点。”
　　“这话说的就不对，什么叫输了都没事？我陈哥能输？”
　　“老板，建议你去厨房拿把刀来给这小子开个瓢。”
　　老板问：“小陈，明天有把握么？”
　　“有。”
　　“几成？”
　　“十成。”
　　“？？？”
　　“噗~陈哥还真是不谦虚。”
　　“这老板一脸懵逼的表情真逗。”
　　“老板怕是不相信。”
　　“换谁谁相信啊，反正我也不怎么信。”
　　“差距有点大，你想想看，那是拳王，而且还是WBC的拳王，那可不是UFC这些赛事能比的。”
　　“约翰讯很厉害吗？”
　　“这么说吧，约翰讯一拳，能打死罗勇，这样心里是不是就有概念了？”
　　“卧槽，这么强？”
　　众人吓了一跳，大多数人对拳赛根本不了解。
　　别看泰森、阿里这些名字很响，但这和拳赛没关系。
　　他们俩和篮球界的乔丹是一样的，属于以个人之力，带火了一项运动。
　　很多人知道泰森，却不知道拳击。
　　这种事情很常见。
　　不一会儿，陈轩吃完了晚饭，一抹嘴巴，起身道：“叔，那我先回去了啊。”
　　“赶紧回去睡觉，明天一定要赢！”
　　“嗯，一定。”陈轩笑笑，出门回去了。
　　他这一走，一屋子的客人立刻拿出手机：“我就说小陈肯定能赢吧，买买买！”
　　“买多少啊？”
　　“全部家当梭哈！”
　　“靠，你牛批！”
　　“现在赔率是多少？”
　　“小陈1：7，我靠，1：7！”
　　“拳王呢？”
　　“拳王1：1.8。”
　　“？？？擦，赔率怎么这么低？”
　　“我买好了！”忽然，一个小年轻说道。
　　“这点赔率你也买？”
　　“1：7还少吗？”
　　“你买的小陈？”所有人都看着他。
　　年轻人疑惑：“对啊，你们刚刚不是说要买陈哥吗？”
　　众人：“……”
　　最后还是老板拍了拍他的肩膀：“我们就是嘴上支持一下，你怎么还真的花钱支持了呢。”
　　年轻人：“？？？”
　　“大叔，这样不好吧？”
　　“有啥不好的，赚钱，不寒碜。”
　　“可是……陈哥他说他能赢啊。”
　　“我还说我做菜水准比小陈高呢，你信不？”
　　“不信。”
　　“那不就得了。”
　　“可是……”
　　“买多少钱好呢。”大叔没再理他，而是盯着1.8的赔率，纠结的很。
　　1.8，这个赔率基本上赚不到什么钱，除非大笔的下注。
　　而且从这个赔率，也能看出来，零度公司对于约翰讯非常看好。
　　这也符合正常人的认知。
　　想要成为WBC的拳王，需要一路披荆斩麻，打败许多强者，才能最终拿到拳王金腰带。
　　而陈轩，也不错，一个完全没有接受过专业训练的普通人，就能轻松的打败一个准职业拳手。
　　这真的非常不错，甚至在某些小地方，是可以算作崛起的。
　　然而，当他面对上拳王，他的所谓天才与优势，都将不复存在。
　　当赔率出来后，也是不出意外的，在网络上也是掀起了一波热度。
　　“为毛陈哥的赔率这么高？”
　　“零度你特么瞧不起谁？”
　　“这就是专业的排名吗？”
　　“坚决支持陈哥！”
　　“必须支持陈哥！”
　　“支持你妹！妈卖批，要不是我一直关注下注额度，我他吗就真的信你们这群沙雕的鬼话了！”
　　“嘴上喊着支持，身体还是诚实的买了约翰讯。”
　　“啊，怎么会这样，我明明是要买陈哥的，为什么我的手不听使唤，不受控制的去买了约翰讯！”
　　“可恶啊，为什么会这样！”
　　陈轩看见这些话时，是无语的。
　　但这也是人之本性，无可奈何啊。
　　有句话说的其实很对，人是没办法赚自身认知之外的钱的。
　　哪怕陈轩告诉他们，自己能赢，但他们还是更愿意相信赔率，相信自身对于这个世界规律的认定。
　　尽管……陈轩也知道他们的选择没错。
　　可是一想到他们即将把钱送出去，就觉得有些可惜。
　　但是和自己没啥关系，机会都给他们了，把握不住能怪得了谁呢？
　　他只需要保证自己的亲戚朋友没送钱就行了。
　　他拿着手机，在群里聊天询问。
　　刚走进小区时，突然的，迎面被人给拦住了。
　　陈轩抬头，看着面前一群中年人，有些发懵。
　　真的是一群，加起来差不多有二十几个人。
　　“你们找谁？”陈轩心想，难不成这是拳王约翰讯派来的？
　　不是吧，堂堂拳王，竟然也会用这种下三滥的招数？
　　这也太特么恶心人了吧。
　　“陈哥！”
　　“？？？”
　　“认识一下，陈哥，我叫马大力！”
　　“我是吴奇！”
　　这些中年人，立刻围上来，一个个的自我介绍。
　　陈轩脑袋上全是问号，还有就是，感到很别扭。
　　一群年纪普遍比他打十几岁的人，却喊他陈哥。
　　这特么不管换成谁，都会觉得不自在吧？
　　“你们……有事情吗？”
　　“陈哥，我们也是练功夫的！”
　　看出来陈轩似乎还不清楚自己等人是干什么的，他们立刻解释。
　　“陈哥，其实你应该认识我们的々」。”
　　“我啊，我就是浙省形意拳馆的马大力啊。”
　　“我是通州八极拳的无奇，你还说要来挑战我的，战书都下了，你忘记了吗？”
　　闻言，陈轩顿时恍然大悟，脸色也从原来的懵逼变成了冷峻，说话都没什么温度：“找我有事？”
　　他们还没察觉陈轩态度上的转变，依旧笑呵呵道：“陈哥，我们是特地过来给你加油的。”
　　“明天的拳赛，陈哥你必胜！”
　　“陈哥，我们给你做了横幅！”
　　这群中年人，纷纷献殷勤。
　　“这……是陈哥挑战的那群人？”
　　“看上去感觉还行啊。”
　　“人看着不是很坏啊。”
　　“千里迢迢跑过来就为了给陈哥加油？”
　　“你们是不是脑袋秀逗了？真以为他们是好心来加油的？他们是来蹭热度的傻批！”
　　“你们是不是忘记他们之前干过的事情了？一群打着传武旗帜捞钱，还跟着熊铁给陈哥下战书的渣渣，怎么这会儿主动过来示好，就把这些事情都忘记了呢？”
　　还是有头脑清醒的网友的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　而他们能看出来的，陈轩自然也能够看得出来。
　　主要还是因为，他们的目的性太强了。
　　强到陈轩想忽略都不行。
　　这种时候突然就跑出来，要说是单纯给自己加油，鬼都不信。
　　陈轩冷淡道：“谢谢，但是不必了。”
　　说完就向着自己家里走去。
　　这群人跟在后面：“陈哥，明天我们过去给你加油啊。”
　　陈轩脚步一顿，扭头道：“我说不必了，听不懂吗？”
　　“陈哥……”
　　“我知道你们打的什么主意。”陈轩打断他们的话，说道：“我现在有拳赛，没空去搭理你们，但这不意味着，之前的事情我就会忘记，就这么揭过去。不存在的。”
　　他摇摇头，说出来的话，让这群人心里一沉：“这是两件事情，等我把这里的事情处理完了，会去找你们的，你们也不必着急。”
　　“当然，如果你们是想早点解决，我也不介意。”
　　陈轩盯着他们说出这一番话，这群人一个个脸色难看的不得了。
　　有人还想挣扎一下：“陈哥，之前都是误会……”
　　“你们觉得是误会，我可不觉得。”陈轩道：“你们不来招惹我也就算了，看是招惹我了，就别想这么简单的揭过去，我这个人很记仇，特别记仇！”
　　丢下这句话，陈轩转身就走。
　　这一次，他们没有继续追。
　　一个个，脸色如土，眼睛里都是绝望。
　　等陈轩走远了，才有人道：“麻痹，怎么办啊？”
　　“我早就说不要来了，你非得来。”
　　“淦！这陈轩真踏马不知好歹！”
　　“伸手不打笑脸人不知道吗？有这么做事的吗？”
　　“淦他娘的！我等他明天被约翰讯打死！”
　　“老子买了约翰讯100万！”
　　“我买了200万！”
　　这群中年人气愤不已，此刻用这种方式发泄愤怒。
　　陈轩回到家后，并没有过度的去想这件事情。
　　对他来说，这一群人，根本就不配在他的生活里占据太多的分量。
　　至于明天的拳赛，他也没有太过于担心。
　　他打开手机，看了一眼后面挑战自己的拳手。
　　加起来，大约还有十几人。
　　一天一场，全部打完，也差不多快到一个月了。
　　连续半个多月这么打，只要他中途不落败，那么基本上可以说，传武的招牌，要立起来了！
　　而且，是以他一人之力，将其立起来的！
　　……
　　奈非已经将数据发送给小猫平台。
　　接到数据后，齐董也感到十分意外。
　　一场不算上场外时间，只有五分钟不到的拳赛，竟然有超过四千万人付费观看。
　　这是什么概念？
　　不谈其他支出与税费，光是这4000万人所创造总收益，就高达7.2亿！
　　而且还是美金！
　　刨除需要缴纳的税费以及维护运营的成本，利润大约有一半，也就是3.6亿。
　　而这3.6亿，他们可以拿3成，也就是1.08亿。
　　也就是说，仅仅这五分钟的内容，奈非就到手了1.08亿！
　　这还是没有任何广告，纯粹有订阅付费所产生的利润！
　　简直恐怖如斯！
　　而小猫平台和节目组，收益同样不菲。
　　这7成收入，拿掉陈轩的2成，他们各自可以拿到2.5成。
　　虽然不如奈非的3成多，但也接近一个亿了。
　　换算成软妹币，接近六个亿！
　　陈轩打一场拳赛，他们净得六个亿！
　　看着这些数字，他们一度有些恍神。
　　开始的时候，他们其实是抱着无所谓的态度，授权给对方的。
　　然而现在，看见收益，他们才第一次发现，陈轩这份影响力与号召力一旦折现，其价值究竟何等之大。
　　并且这还只是国外的部分，国内目前还是免费的。
　　若是国内拳赛也收费，他们的收益将在这份基础上至少翻两倍。
　　毕竟，国内的收入不需要和奈非分成，而且国内的网友基础比国外要更多。
　　但是，这就是他们美好的幻象而已。
　　他们可不敢真的去这么做。
　　一直以来都是免费，突然收费，这根本不符合常理。
　　而且陈轩也不会同意的。
　　所以，虽然明知道能赚钱，他们也不能这么做。
　　这份钱是短期的，若是眼中只有这点钱，那他们放弃的，将会是长期的收益，长远看来，得不偿失。
　　……
　　晚上八点钟，陈轩忽然接到了林欢欢打来的电话。
　　“陈哥，约翰讯申请使用武器。”
　　“武器？”陈轩问：“什么武器？”
　　“他用的是虎指。”林欢欢道：“陈哥，你同意对方使用武器吗？”
　　虽然说是无限制，可以使用任何手段，包括武器。
　　但这必须基于双方都同意的基础上。
　　若是一方不同意，那便不能够使用武器。
　　当得知约翰讯竟然要使用武器的时候，他们真的以为听错了。
　　堂堂拳王，对付陈轩竟然要使用虎指？
　　这特么是有多谨慎啊？
　　“用吧。”陈轩没什么意见。
　　“陈哥你要使用吗？”
　　“明天再说。”陈轩道：“你帮我定制一套武器，明天之前送过去，我到时候看情况用。”
　　“好的。”
　　陈轩没说具体用什么武器，挂了电话之后，林欢欢告诉齐董，齐董直接让人将所有能想得到的武器全部都定制了一个。
　　十八般武器，每样都来一个。
　　而约翰讯要使用武器的消息，也传到了网上。
　　开始的时候大家都以为是假消息，毕竟这位可是拳王。
　　和陈轩交手，主动使用武器，怎么听怎么不像是真的。
　　然而，很快就被人曝光，消息属实。
　　“没搞错吧，这拳王是不是过度谨慎了？”
　　“真无语，打个拳还特么用武器，要点脸吗？”
　　“人家也没问题啊，本来就在规则内。”
　　“陈哥用不用武器？”
　　“肯定用，不然的话太不公平了。”
　　……
　　到了晚上十点钟的时候，林欢欢再次打来电话。
　　“陈哥，兵器已经全部准备好了。”
　　“嗯。”
　　“那个……还有个事情。”
　　“怎么了？”
　　“约翰讯要求，明天使用八角笼。”
　　“八角笼？什么意思？”
　　“就是……他想在全封闭的擂台和你打。”
　　“我没意见。”
　　“嗯嗯，那我回复他们。”
　　“现在定制，来得及吗？”
　　“来得及的。”
　　有钱能使鬼推磨，更不要说，区区一个八角笼了。
　　挂了电话，陈轩眉头皱起，这个约翰讯是要做什么？
　　又是使用兵器，又是要将擂台全封闭，使用八角笼。
　　这踏马到底是要做什么
　　时间一晃，第二天到了。
　　国内，此刻直播间在线已经突破4000万。
　　昨天最高在线，达到了6000万，突破了之前的记录。
　　所以昨晚结束之后，齐董就立刻又购买了几台服务器，并在今天一早的时候，就将备用服务器打开了。
　　因为陈轩一个人，他们小猫平台，从四个月之前开始增购服务器，到如今，机房新增的服务器已经超过十台。
　　这是一个相当夸张的数字。
　　以如今小猫平台的体量，服务器的容量足以支撑同时一个亿的在线。
　　九点钟，陈轩从家里出发。
　　这一次，他没有乘坐超跑，小猫平台特别提供了商务车，为陈轩进行全程接送。
　　并且除了林欢欢之外，小猫平台还特别请来了专业的队伍，为陈轩提供服务。
　　与昨天相比，今天的陈轩，待遇简直提高了不止一个档次。
　　九点半，他们抵达会场。
　　而远在大洋彼岸的美丽国，购买人数早已突破四千万，已经顺利超过昨天的购买人数。
　　之所以这么快就超过昨天，是因为今天的购买时间提前到了八点半。
　　购买时间提前，意味着直播时间也提前了。
　　九点半，直播间开启。
　　刚刚从车上下来，走进会场的陈轩，出现在了直播间中。
　　“陈，陈，陈！”
　　“啊，今天可以多看半个小时陈，我爱死奈非了！”
　　“据说大夏的直播都是免费的。”
　　“不仅直播免费，而且还可以随时随地的看见陈。”
　　“我们需要花钱，而且一天只能看见几分钟，真的太不爽了！”
　　“原本我们也可以免费看的，这该死的资本！”
　　然而，他们也就是抱怨抱怨，资本的行为，他们根本无力反抗。
　　陈轩此刻在一群工作人员的簇拥下，走进了会场，来到擂台一侧坐下。
　　他看了一眼，约翰讯还没到。
　　不过就在他坐下不久，对方来到了。
　　约翰讯是黑人，身高达到一米八五，与陈轩一样高。
　　但是他的身材很壮硕，简直就是一头站立的小牛犊子！
　　胳膊上虬结的肌肉，像是雕塑史用石膏雕刻出来最完美的石雕。
　　黑色的皮肤，为这肌肉更添几分野性。
　　约翰讯面无表情，一双三角眼里透着冷漠与凶狠，让人不敢与他对视。
　　即使只是平常的走过来，也会令面前的人感到一股如山倒的压迫感觉。
　　“这就是约翰讯吗？”
　　“我去，还强的气势啊！”
　　“给摄像师加鸡腿，这其实太他妈足了，看的我身子都打颤。”
　　“现场的观众怕不是要窒息。”
　　“你们确定，陈哥能打得过这家伙？”
　　“根本就不是一个量级的，约翰讯是重量级拳王，重量级是什么意思知道吗？体重超过 斤，接近两百斤的存在！”
　　“太你妈可怕了，这哪里是人，简直就是野兽！”
　　“最可怕的还是，一个体重两百斤的怪物，步伐灵活，反应能力超群，这简直就是战争机器好么！”
　　“陈哥，放弃吧，和这种怪物对打，你会被打死的！”
　　“陈哥就算认输，我也不怪他。”
　　约翰讯此刻还只是刚刚露面，但众人已经被他不经意间所流露出来的压迫气势震慑的面色发白。
　　他们实在是无法想象，陈轩究竟要怎么做，才能够在这种怪物手底下讨到好？
　　难道……真的是一拳下去，让约翰讯跪在地上求他不要死吗？
　　王涛咽着口水道：“陈轩真的能赢吗？”
　　今天之前，他对陈轩抱有极大的信心。
　　可是现在，他没有信心了。
　　看上去，约翰讯和陈轩，根本就是两个世界的物种，完全不存在任何的可比较性。
　　“要不要……”马敬尧刚说三个字就把嘴巴闭上了。
　　他想说的是，要不要提前把救护车给叫过来？
　　这种话有点太打击人了，但他却觉得，这真的很有必要。
　　外网直播间里，网友们看见先后出场的陈轩与约翰讯，反应却与国内的网友截然不一样。
　　“约翰讯竟然真的敢来？”
　　“我敬佩约翰讯，就算他今天输了，我也敬佩他是一条汉子，至少他敢来！”
　　“虽然我知道这些拳手都是为了蹭陈的热度来的，但不管怎么样，我还是要谢谢他们，没有他们，我就看不见陈的功夫。”
　　还未参加的拳手，也在看直播。
　　他们人虽然已经到了国内，但他们还是更习惯用奈非看直播。
　　当看见这些弹幕留言时，他们的心情很糟糕。
　　他们实在是无法理解，为什么这些人会对一个非职业运动员抱有如此之大的信心。
　　他们一度觉得，自己是不是进错直播间了。
　　难道他们的眼睛都瞎了吗？
　　站在陈轩对面的可是约翰讯，是WBC的上一届重量级拳王啊！
　　他们竟然还会觉得，陈轩能赢？
　　实在是让人无法理解，这群人的脑子究竟都装的是些什么成分的粑粑。
　　“陈哥，那就是约翰讯。”林欢欢小声的提醒。
　　陈轩睁开眼睛，看去。
　　体壮如牛，浑身上下散发着野性十足的气息，对一般人来说，已经达到了令人闻风丧胆的程度了。
　　“看上去肌肉很大块。”陈轩笑着说了一句。
　　林欢欢道：“他是去年WBC重量级的拳王，而且是直接在第三回合就KO上一代拳王，拿下的新拳王称号。反正是一个非常非常厉害的人。”
　　“嗯。”陈轩微微点头。
　　虽然还没有和他交手，但是只从静态的约翰讯身上，陈轩便是能够感觉的出来，这个男人，很厉害。
　　能在WBC那种强者辈出的地方，拿到冠军，靠的必然是真材实料。
　　而且WBC有各种各样的规则限制，在限制之下，有好有坏。
　　好处就是，死亡率和伤残率都降低不少。
　　但是同样的，这些限制其实也让拳手们没能将自身全部的实力发挥出来。
　　这就导致，一旦这些拳手参加真正的无限制格斗，他们的实力将会比参加正式拳赛的时候，要更厉害。
　　每一个职业拳手，都是一名优秀的外科医生。
　　他们清楚的知晓人体哪个部位不堪重击，知道要用几分力气击打哪里，能够产生毁灭性的效果。
　　他们可以只用很小的一点力量，就让一个普通人倒地不起。
　　“陈哥，你想好用什么武器了吗？”林欢欢轻声问道。
　　陈轩问：“武器都带来了？”
　　“在那边。”林欢欢指向远处，顺着她手指方向看去，一排兵器架，整齐的靠着墙角排列。
　　刀枪剑戟……
　　十八般兵器只是一个统称，大夏的兵器，多不胜数，足以让人挑花了眼。
　　“¨」我想一下。”
　　陈轩没有急着选择，他闭上眼睛，开始抽奖。
　　作为一名武者，他不会小觑任何对手。
　　但不小觑，不意味着约翰讯就比他厉害。
　　事实上，他根本不需要使用武器，也能轻松的战胜对手。
　　“恭喜宿主获得【指定职业卡】”
　　“恭喜宿主获得【随机触发】”
　　来了！
　　陈轩立即使用。
　　“【指定职业卡】使用中。”
　　“恭喜宿主获得【兵器大师购买渠道】”
　　【兵器大师购买渠道】：系统认证唯一正品购买渠道，刀、枪、棍、棒……每本兵器谱售价100万声望值。
　　“【随机触发】触发中……”
　　“恭喜宿主获得【武者的祝福】”
　　【武者的祝福】：有一定概率随机触发。
　　陈轩微微颔首，齐活儿。
　　“陈哥，时间要到了。”林欢欢提醒道。
　　“嗯。”陈轩起身：“我去拿兵器。”
　　他这一起身，顿时吸引了全场观众的目光，就连对面的约翰讯，也看了过来。
　　众人目光跟随，当看见靠着墙角的一排兵器架时，都是一愣。
　　“我去，这些兵器是什么时候放的？”
　　“我还纳闷，约翰讯用兵器，陈哥咋不用呢。”
　　“不知道陈哥要用啥兵器。”
　　“直接拿长枪，一寸长一寸强，一枪砸过去，妥妥的淦翻！”
　　约翰讯眉头微蹙，他用武器的时候，没想过陈轩也用。
　　看着兵器架上那一排的兵器，说实话，他人是有点懵逼的。
　　他开始有些担心，若陈轩用大刀这类兵器，今天这场拳赛，他还真有些拿不准了。
　　功夫再高也怕菜刀，这话不是没道理的。
　　你再能打，除非能一拳把对方打死，要么夺掉武器，否则就有极大的几率，被对方一刀砍翻。
　　最终，陈轩站定在兵器架前，伸手抓住一把长刀。
　　“唰”的一声，将长刀抽出，缓缓的在眼前划过。
　　约翰讯的脸色已经黑的不能在黑，好在他本身就是黑人，脸黑人家也看不出来。
　　这把刀，刀身细窄，若不仔细看，大多数人第一眼都会将其认成长剑。
　　但事实上，这是一把刀，唐刀！
　　扶桑的刀形状，就是模仿的唐刀。
　　唐刀很漂亮，很优美，且杀伤力极大。
　　这把刀，大约有十斤左右，不算重。
　　“叮！”
　　陈轩轻轻的弹了一下刀刃，顿时发出清脆的声音。
　　铸刀用的钢材不算多好，但也不算差，勉强合格吧。
　　而且不管是刀还是其它兵器，重点其实并不在武器上，而在于使用武器的人身上。
　　当你的速度足够快，其实摘一片树叶，也能杀人于无形。
　　同样的道理，只要你的速度足够快，力量足够凝练，那么当你一刀斩下去，即使面前是一块巨大的石头，也可以轻松的将其一劈为二。
　　“就你了。”
　　陈轩微微一笑，同时立刻购买刀法兵器谱。
　　【宗师级刀法】：一刀劈开生死路，两脚踏出是非门！集百家刀法于一身，自成一派，返璞归真。
　　与此同时，裁判已经走上擂台，高声道：“双方拳手请上台！”
　　话音落，约翰讯起身向着台上走去。
　　陈轩也提着刀走上台。
　　约翰讯赤着上身，下面则是一条短裤，虎指挂在腰间，还未戴上。
　　他踩着阶梯走上擂台时，阶梯都发出嘎吱的声音，靠的近些的观众，看的有些咽口水。
　　约翰讯裁判左侧，陈轩则是站在右侧。
　　一左一右，两人身高差不多，但此刻的对比却相当之直观。
　　陈轩一身宽松的白色练功服，与约翰讯对比之下，是如此之瘦弱。
　　哪怕手里抓着一把唐刀，但是给众人的感受却还是约翰讯一拳就能把他打死。
　　没办法，体型上差距太大了。
　　“今天应约翰讯要求，这场拳赛将以八角笼制为准。”
　　“规则还是和昨天一样。”
　　裁判简单的说了一下规则，最后道：“待八角笼锁定，拳赛立刻开始！”
　　说完这句话，裁判走下台。
　　现场七万多观众，以及海内外加起来已经超过一个亿的观众，则都是一脸疑惑，不清楚裁判这句话是什么意思。
　　“什么是八角笼制拳赛啊？”
　　“好像是……要在八角笼的限制下交手。”
　　“可是八角笼在哪里？我特么没看见八角笼啊。”
　　很快，众人就明白了。
　　裁判走下去之后，擂台上，突然响起了咔咔咔的声音。
　　这声音，是从擂台的正上方响起。
　　所有人都抬头望去，旋即纷纷张大了嘴巴。
　　擂台的正上方，悬挂着一个巨大的八角笼！
　　这八角笼就像是一头野兽，从天而降，令人感到一股强烈的压迫感。
　　当八角笼彻底落下，众人看着被关在其中的陈轩和约翰讯，纷纷咽了(赵得赵)口口水。
　　“为毛每次看见这种封闭空间，就毛骨悚然。”
　　“我也是，特别不喜欢这种封闭的……看着就难受。”
　　“完了，感觉陈哥会被打死啊。”
　　“没事的，陈哥可以认输的。”
　　“就怕不给陈哥喊认输的机会……”
　　眼看八角笼落到一般，将他们半个身子都笼罩时，一个声音突然在陈轩耳边响起。
　　“触发！恭喜宿主获得【八角笼之皇】！”
　　【八角笼之皇】：当你站上擂台，当八角笼笼罩的那一刻，你就是擂台上最靓的仔！你的形象俱佳，你的气质无敌，你的状态无人可比！当你收获欢呼与掌声，你将感受到体内的沸腾热血，这将激发你的血性！
　　霎那之间，陈轩的身上，仿佛有一层说不清道不明的气质，吸引了无数人的主意。
　　而当八角笼彻底落定那一刻，全场的声音瞬间消失，安静的落针可闻。
　　不大的八角笼里，众人感觉气氛都仿佛凝固一般。
　　“嘭！”
　　毫无预兆，一声隆咚巨响，众人精神一震，注意力瞬间被吸引了来。
　　几乎是在八角笼刚刚落下一瞬，约翰讯一脚踩在地面上，身体如一尊坦克，向着陈轩冲撞而来。
　　右腿强健有力的肌腱，在弯曲之下蓄力，而后蹬起的一瞬，爆发出恐怖的力量，让他健硕的身躯化作一道箭矢向陈轩射来。
　　偷袭？
　　众人瞳孔猛地一缩。
　　许多关注陈轩的传武老师傅们，见这一幕，也是拧眉。
　　但，这又算不上偷袭。
　　按照规矩，八角笼落地随时都可以动手。
　　他严格遵守规矩，怎么能算偷袭？
　　只能说，他完美利用了规则。
　　而陈轩，此刻还是侧面对着他，显然就没有反应过来。
　　约翰讯根本不在乎外人如何看。
　　陈轩用的是刀，他必须第一时间掌握主动权。
　　比成年人要大一倍的拳头，不知何时戴上的虎指，此刻以职业拳手才有的恐怖全速，对着陈轩的脑袋狠狠砸过去。
　　然而，陈轩丝毫不慌。
　　早在他出拳的一瞬间，陈轩就已经察觉。
　　他看似缓慢的转身，鞋底在擂台上轻轻拧动，身体随之半转。
　　与此同时，右手握拳，迎着约翰讯的拳头，一拳轰出！
　　这个出拳的动作，在所有人看来，都是疯了。
　　哪怕是国外几千万支持陈轩的网友，也觉得他疯了。
　　他们以为，陈轩会以大夏的功夫与他周璇，若如此，一定有机会赢下拳赛。
　　可是怎么也想不到，他竟然硬碰硬！
　　这还怎么打？
　　这根本就不是一个级别的啊，怎么打，打不了啊！
　　“找死！”约翰讯低声怒骂，他觉得这个大夏人是在羞辱自己！
　　然而，下一秒。
　　“嘭！”
　　一声巨响，两个拳头碰撞的声音，瞬间响起。
　　约翰讯和陈轩的拳头，碰撞在了一起，他们两人的身体，就像是被施展了定身咒一般，在擂台上一动不动，宛如雕塑。
　　观战的众人也像是被施展了定身咒不动弹，他们心头震撼。
　　在约翰讯出拳一瞬，在陈轩不退反进时，他们脑海之中已经相处了待会儿可能发生的场面。
　　他们觉得，陈轩会被一拳轰飞出去。
　　但事实却是，陈轩站在原地没有动。
　　他们不禁对约翰讯拳头上的力量，产生了巨大的疑惑。
　　难道他故意收了力气？
　　就在这时。
　　“咔！”
　　一声清脆。
　　约翰讯的瞳孔，忽然开始剧烈收缩。
　　众人也跟随声音去寻找，很快，他们就知道这声音从何而来。
　　这是约翰讯拳头上的虎指，断裂所发出的声音。
　　一拳之下，这一套由精钢所铸的虎指，断裂了！
　　在陈轩后发先至的拳头下，被轰断了！
　　“铛！”
　　当虎指从约翰讯的手指上断裂，掉落在擂台上时，虎指与擂台接触的声音，清晰响起在擂台上。
　　众人看着眼前的景象，嘴巴缓慢张开，眼中充满了不可思议的眼神。
　　这般沉默气氛不知道持续了多久。
　　直到，陈轩的声音响起，才打破这股令人震撼的沉默。
　　“速度，一般。”
　　“力量，一般闲。”
　　“这就是拳王？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　陈轩淡淡的声音，带着质询，响彻在擂台，让本就震撼的众人，忽然有些不知所措。
　　――――――
　　――――――
　　【跪求鲜花，求月票，求评价票】.


