☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除
要加群的加：1948718699，欢迎来到夜 随飞         卢分享群，本群每天更新大量f l，会不定期发放福利，更多后续资源尽在群主之手，本群的建立是为了让读者更好的了解与试读
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
第一章重生成npc，幸好是真人
一个衣衫揽楼的青年男子，手持木枪，不断的朝着身前的树身刺去
-望无际的森林中，-
"噗嘴，噗嘴，哗嘴
一枪接一枪，枪枪扎入树身三寸
放眼四周，到处都是挂满枪眼的树木，粗略一数，不下万数。
可想而知，青年男子刺出过多少枪，他的枪术又有多猛。
事实上，这些都是青年男子这一天的成果。
"1呜！
木抢破宁，枪芒乍现，木枪再次穿入树身，然后透体而出
"噗喝，唉喵，噗嘴
十数声传来，被攻击的大树身后的树木，连续十几棵，尽皆被飞离木枪的枪芒拦腰斩断
树木倾倒，树叶乱飞。
“叮，恭喜流民叶晨，基础抢术(钻石)成功进阶为基础枪术(王级)
系统的提示声一落地，叶晨长长的呼出口气。
目前，基础枪术王级就是上限了，差不多，玩家也该降临了
这里是游戏世界，确切点说，是全民领主的游戏世界。
跟寻常游戏不同的是，"全民领主"出现的离奇，谁也不知道它的开发者是谁，只知道，同一时间，全球所有人类，全都听到了神秘的声音
这个声音简单的介绍了几句游戏，便告诉所有人，晚上12点，全民领主游戏正式开启，所有人都能凭借意念，直接登陆游戏，无须任何设备
而此刻，距离游戏正式开启，还有三分钟
叶晨知道这事，并不是因为叶晨听到了神秘声音，而是因为，叶晨重生而来。
确切点说，叶晨前世就是全民领主游戏的一名玩家，可惜，最终还是挂了。
一切可以重来。
不过幸运的是，叶晨重生了，
只是这重生的过程，出现了偏差，叶晨成了游戏世界的"npc"。
"幸好这个世界是真实的世界，不然，变成一串数据，那可就真的无语了.
想到这里，叶晨随手丢掉手里已经裂开的粗糙木枪，整理了一下身上的衣服，便靠着大树休息。
叶晨是玩家口中的"npc"，想靠自己在这个世界混好，甚至成为人上人，那是不可能的。
因为叶晨一"出生"就是流民。
这个身份只要不解除，叶晨永远不能修炼功法，只能修炼基础武技，上限是王级，而且，叶晨也无法做更多的事
这就是游戏世界流民从一出生，就自带的"规则枷锁"。
想解除它，最好的办法就是，选择一位领主玩家，成为他的村民。
，那还是别想了。
至于，依靠自己解除流民这个身份，
因为，不靠外力，"流民"这层身份，永远无法解除。
这就是领主游戏世界的游戏规则之一
如果叶晨选择非常规手段，加入反贼阵营，那到是可以解除流民的这个身份，成为后贼
可那样，需要大剧情开启才行。

就目前而言，叶晨是没法成为反贼的，还要等很久，不划算。
而除了反贼之外，叶晨还能加入山贼，强盗，解除流民的“规则枷锁"。
不过，这个想想就行了
那些势力，也有特定的规则限制，不会主动收流民入伙，流民主动投靠也不会收。
只有流民成为领主玩家的村民，在被山贼攻破村庄，俘虏之后，才有几率成为山贼，强盗。
不妖，想飞升，那是做梦
可就算"幸运"的成了山贼，强盗，想更进一步，飞升的话，依然需要一位领主玩家做"主公"
所以，算来算去，还是直接"投靠"一位领主玩家，最为划算，
时间一点点过去，三分钟后，密密麻麻的光球突然撕裂虚空，然后带着长长的尾巴，径直冲向大地。
看到这里，叶晨精神顿时为之一震。
"游戏终于开始了.
"不知道，我会遇到一个什么样的领主
“希望不错，最好是不怎么聪明，如果傻一点，那就更好了
游戏里的流民，会被随机分配给附近的领主玩家。
至千领主是聪明还是愚笨，是温和还是暴虐，叶晨做不了主。
不过，叶晨还是希望，这即将出现的领主，不怎么聪明。
因为只有遇到一个不太聪明的领主，叶晨才更容易让他或者她，将自己"具现化"到现实世界
也只有去了现实世界，并拥有自由往返"权限"的npc，才能彻底打破游戏世界对"npc"的诸多限制
也只有这个时候，叶晨才称得上，真正的重生，然后做更多的事。
等待是最枯燥且无聊的事，叶晨这一等就是一个小时。
“叮，恭喜玩家宁无缺，第一位建立大宁村，特奖励玩家宁无缺，声望x1000，铜币x1000。
"吓，因为玩家宁无缺第一个建立村庄，特奖励大宁村为天下第一村。
，可惜，叶晨现在是npc，看不到世界频道上玩家们的发言。
世界公告一连三遍，
不过，叶晨可以确定的是，世界频道一定跟前世一样，非常热闹。
"天下第一村，对流民的吸引力有一定的加持，前世也是大宁村获得了这个称号，可惜，没撑过建村考验..
想到这里，叶晨摇了摇头，继续等待系统分配领主。
一个又一个村庄不断建立，然后引来一次又一次世界公告。
时间一点点过去，
两个小时后，来自系统的召唤突然降临。
从没有体会过这种感觉的叶晨，楞了一下，然后就被一道从天而降的光桂罩住，消失不见
ps:各位读者老爷们，新书起航，努力码字之中，喜欢的话，劳烦您动动手指，投投鲜花，月票什么的，不胖感激
分享
举报
打赏

第二章梦幻开局，神级建村令
眩晕感慢慢消失，叶晨睁开了双眼，入目之处是一个年纪十八九岁的女孩子。
瓜子脸，双眼皮，眼睛大大的，皮肤皙白，身材窈窕，妥妥的女神，就是看样貌，有点呆萌，
此时此刻，她正好奇的打量着突然出现在这里的流民，包括叶晨。
‘竟然是个女孩子，貌似，还不像多聪明的样子
想到这里，叶晨看了一眼女领主身后的房子，而后便是一愣。
"三座砖瓦房！怎么可能！
叶晨有点不太淡定的左右看了看，一同被"召唤"过来的流民。
算上自己，
总计十三人，八男五女，
一老，八青年，四个中年
这个发现，顿时看的叶晨两眼猛的一睁。
"初始，三座砖瓦房，十三个流民
"神级建村令！这丫头，开局竟然弄到了神级建村令！
"她怎么做到的
玩家进入游戏，第一步就是获得做建村令任务，获得建村令，然后使用建村令，成为领主
这一步很重要，因为不获得建村令，不使用建村令，就无法成为领主。
这算是所有玩家的第一个考验。
而建村令品级的高低，则决定着领主的初始发展速度还有潜力。
在叶晨前世，大多数玩家获得的建村令品级，都是白板。
好一点的也就是青铜，黑铁。
这样打造出来的村庄，起步也就是茅草屋一到三座，流民三到五人。
如果是白银级建村令，
，那就是茅草屋三座，流民六人。
苗余级建村令，
、是茅草屋三座，流民八人。
钻石级建村令，是叶晨前世玩家们统计出来，最高级别的建村令，初始给的是十个流民，三座木屋，总计100个玩家获得。
而叶晨的这个便宜女领主，明显是弄到了超越钻石级的建村令，不然，不可能一开始就有这么爆炸的开局.
“神级建村令，
、竟然是神级建村令，特么的，计划得改改了
神级建村令，属性爆炸，而且唯一
领主世界的npc只有很少几个知道。
不过游戏一年之后，有玩家，得到了这个信息，然后传了出来，最终被所有玩家们知晓
可惜，晚了，领主游戏可没有删号重来一说
"这丫头看着呆萌呆萌的，没想到还是个气运
"可惜，就是漏气漏的过分，没保住这份气运.
“是现实世界早早的遇到了危险，还是没通过建村考验，亦或者，被人架空，抢走了这个村床
在叶晨前世，游戏开始没多久，就失去领主身份的玩家，如同过江之卿，数不胜数。
比如，虐待村民，以至于村民全都逃跑，流民不再刷新，最终村子荒废的。
比如，没撑过建村考验，村庄被山贼，强盗给摧毁的。
再比如，没抗住其他玩家的进攻，村庄被占领或者摧毁的。
更有甚者，脑袋不好使，到处炫耀，然后现实世界惹来杀身之祸，游戏世界一切清零的

所以，叶晨的这个便宜领主，明阴拥有梦幻般的开局，却没在叶晨前世出人头地，并不奇怪，
“不管她什么原因了，这神级建村令是绝对不能错过的
"暂时，先选她了，
且你等到后面再看
叶晨刚想到这里，女孩咳嗽了一声，然后摆出了一个领导的模样，背起双手，说道: "我叫苏荫荫，你们以后的领主，也是村长，或者说主公？反正以后我就是你们的老大了。
叶晨有点想笑，不过还是跟着其他流民，一起抱拳拜道:“见过村长。
叶晨的话一落地，一股无形的能量顿时出现，然后罩住了包括叶晨在内的十三位流民。
与此同时，叶晨接到了来自系统的提醒，身份变化了，现在是轮回村村民。
"轮回村，村名不会改，变成城池以后，也是这样
"只是，前世并没有轮回城，也没有轮回王朝
灵魂顿时为之一轻的叶晨，想到这里，满眼同情的看了苏萌萌一眼，然后等待苏萌萌“发号施令"
叶晨现在是npc，轮回村村民，自然不能表现的太出格。
不然，谁知道，会不会被系统"清除"，叶晨可不想冒这个险，
苏萌萌看到十三个流民对她"毕恭毕敬"，突然有了一点小得意。
"咕咳
故意咳嗽了一声之后，苏萌萌背着双手，来回走了几步，然后看向叶晨等人，语带“严肃"的说道:“你们各自介绍一下自己。
“村长大人，俺叫铁牛。
"村长大人，民妇叫翠花。
个个村民恭恭敬敬的介绍完后，叶屋援了一T:
“钻石级建村令，系统会赠送一位资质达到s级的流民，运气好，可能会获得两名
"神级建村令肯定更牛逼，怎么这些村民的名字一个像s级的都没有
"等等，该不会是
想到这里，叶晨看了苏萌萌一眼，然后抱拳说道:“我叫叶晨
"叶晨？你的名字怎么跟他们不一样啊？"苏萌萌有些好奇的问道。
叶晨有点蛋疼，很想说一句"老子就是系统送给你的人才"，不过，还是忍住了。
就在这时，苏萌萌接着问道:“对了，你出现的时候，好像也不一样，不但有通天光柱，脚下还有五彩光环，这是为什么啊?
"这怀是个问题宝宝.
叶晨有点蛋疼，甚至突然感觉，找一个不太聪明的领主，貌似也不是什么好事，
"叮，你的村民叶晨，对你有了厌烦的情绪，忠诚度-10。
提醒玩家苏萌萌，村民忠诚度掉到60以下，有几率逃跑。
系统的提示声一落地，苏萌萌顿时一呆。
刚刚进入游戏世界没多久的苏萌萌，哪知道这个。
回过神后，苏荫萌看向叶晨，有些着急，又有些委屈的说道:“你别烦我啊，你不愿意说，我不问了，还不行吗?
"村长大人，请问我们现在要做什么?"叶晨面无表情的看了苏萌萌一眼，抱拳问道。
苏萌萌微微一愣，然后说道:“我也不知道啊。
“这丫头，说她什么好呢，领主啊，还能做什么，当然是发展领地了
叶是有点无奈，明明梦幻般的开局，这丫头竟然不知道怎么玩。

不过，叶晨还真得告诉她，
因为叶晨就是系统赠送给苏萌萌的"辅佐"型人才。
想到这里，叶晨刚要说话，苏萌萌突然试探的问道: "要不，你来安排？"
叶晨诧异的看了苏萌萌一眼，问道:“村长的意思是，要任命叶某为副村长?".
暗
打赏
分享
举报

第三章拜见主公
"对对，从今天起，你就是轮回村的副村长了。"苏荫荫两眼一亮，急忙点头应道
苏萌萌确实不知道怎么玩，现在叶晨这一旁敲侧击，正中她的下怀。
她是不知道接下来要做什么，
可叶是这个"npc"，
，肯定知道。
所以，不懂不要紧，交给叶晨安排，绝对沿错。
毕竟这些流民里，也就叶晨跟她搭话了，而且出场方式着实拉风，
苏萌萌的话一落地，一道光柱突然出现，然后罩住了叶晨。
“叮，轮回村村民叶晨，正式成为轮回村副村长。
系统的提示声一落地，十二个村民，齐齐对着叶晨，躬身拜道:“拜见副村长大人！
叶晨点了点头，然后看向苏萌萌，躬身拜道:“叶晨，拜见主公。
轮回村是神级建村令建造的，这可是独一无二的至宝，叶晨自然不想随便错过。
确切点说，是不想错过轮回村的属性加持。
别人不知道神奶建村令的好处，叶晨却是知道的，简直超猛。
要不然，叶晨也不会在发现神级建村令的事实后，直接选择认主苏萌萌了。
"叮，你的村民叶晨，欲要认你为主，是否接受？
"礼士？我吗？"苏荫荫满脸惊讶的问道。
她以前可没玩过类似的网游，这种领主类的游戏，她是第一次玩，哪知道认主是这么个认法。
你还有五秒时间考虑，过后，默认拒绝。
"接受，我接受！"苏萌萌回神，急忙喊道。
苏苗萌的话一落地，叶晨直接得到了系统的提示。
“叮，认主苏萌萌成功，即日起，你要辅佐主公苏萌萌，发展领地。
这是系统对叶晨的提醒，只是叶晨很不习惯。
不过再不习惯，也得忍着，因为叶晨现在的身份，就是"npc
"就算不提醒，我也会帮她，只是，希望这丫头，别太烦我
“对了，有机会还得暗示一下她，别那么蠢，跟谁都说游戏世界的事
叶晨突然有点心累，可一想到具现化到现实世界，还有神级建村令，叶晨的心情，顿时平静了下来。
随后，叶晨看向苏萌萌，说道:“主公，轮回村初建，物资并不充沛，我建议四人伐木，四人采石，两人采集野果，两人随我狩猎。
领主游戏，玩法很多，但是初期，都得全力发展，尽快提升村庄规模，进阶为镇。
而想做到这点，不但要建民房，扩大村庄的规模，吸纳更多的人口，还要弄到足够的食物。
不然的话，第二天流民刷新后，没地方住，没吃的，那流民是留不住的。
而这，会严重拖累领地的发展速度。
哪怕轮回村是神级建村令打造的，也是这样。
而在渡过前面几天后，人口开始富足，食物也有保证，就得考虑开荒种田了。

至于后面，要做的事更多。
建造铁匠铺，打造农具，兵器，铠甲，建造医馆，制造疗伤治病药物，建造酒馆，丰富民众生活，吸引特殊人才，等等
建造兵营，招兵买马，
当然，这些看似复杂，
，其实都可以归结到四大类之中。
那就是，领地建设，领地军事，领地民生，领地经济。
不过，就目前来说，轮回村要做的很简单，建民房，弄粮食，全力扩冲人口。
而这，也是别的领主玩家要做的事。
不过，相对他们而言，苏萌萌这个领主，优势那可不是一般的大。
初始人口多，村庄还是神级建村令打造，属性远超其它品级的建村令，
当然，最关键的是，苏萌萌有叶晨这个bug级"副村长"
虽然，这个，她并不知道。
苏萌萌听到叶晨的话后，毫不犹豫的点头应道:“就按你说的办。
叶晨点了点头，问道:“主公可有兵器?
"兵器，有有。"苏萌萌说完，右手一招，
一柄锋亮的铁枪，顿时出现在手中。
"这是一个受重伤的老爷爷给我的，你看看行吗？"苏萌萌问道。
“受重伤的老爷爷?不出意外，这就是给她神级建村令的人了
想到这里，叶晨将枪接了过来，看了一眼，然后点了点头，道: "可以。
精铁枪: 品级，黑铁，锋锐度+17，攻击力+19，耐久度518。
特性: 破防 (攻击有一定几率，无视敌人防御，王级以上无效)
每秒100点，持续10秒，王级以上无效。)
流血 (攻击，有一定几率造成持续流血，
精铁枪的品级虽然不高，但是特性在当下来说，那是相当牛通了。
甚至，苏荫萌凭借这杆精铁枪，越级打怪都没问题。
、甚至山贼
因为只要被这枪给戳上一下，
。寻常的野兽，
，根本扛不住，百分百会流血而死。
收起精铁枪，叶晨看向十二个轮回村的村民，抬手指了指，道: "你们四个去伐木，你们四个去采石，你们两个去采集野果，你们俩随我狩猎
"是！副村长大人！"十二个流民齐齐躬身应道，然后便四散开来，
，效率肯定很慢，不过，初期基本都这样
村民手上都没有工具，不管是伐木，还是采石，
哪怕是那些前一百创建村庄的领主玩家，也是这样。
因为城镇，可不近，他们得找到城镇，才能花钱买各种工具。
而这个过程，会不会碰到野兽，甚至山贼，那就不一定了。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，说道:"主公，我去狩猎了，你在这等着即可。
"我什么也不用做吗？"苏萌萌一呆，问道。
她是进来尝试游戏的，结果，忙活了两个小时，村庄建立了，却没她的事了，她又怎么可能不憎逼
"我看主公好像有些疲惫，最好还是休息一下，不然容易损伤身体。"叶晨说道，
全民领主是晚上12点开启的，苏萌萌只要不是月亮不睡她不睡，现在肯定困了。
要不然，叶晨也不会这么说了
苏萌萌原本还没多少困意，可被叶晨这么一说，她突然感觉有点困了
想了想熬夜可能会长痘痘，生出黑眼圈，苏萌萌点头说道:“那好，我去休息了，领地就交给你啦。
"叶晨点头应道。
"主公放心便是。
苏萌萌听到这里，对着叶晨捏手告别，然后意念一动，消失不见，

准确点说，是下线了。
看着苏萌萌消失的地方，叶晨长长的叹了口气
"两界石
“等弄到两界石，我就能重返现实世界了，不急，慢慢来”
暗
品
打赏
分享
举报

第四章全民领主，火爆全球
想到这里，叶晨径直看向铁牛还有二虎这两个跟着自己出门打猎的村民，说道:“我们走。
"是！副村长大人！"铁牛还有二虎，齐声应道，然后跟着叶晨朝远处行去，
现实世界，魔都，豪华别墅小区，苏萌萌家里
下线的苏荫萌长长的打了个哈切，准备睡觉。
不过游戏世界的一切，那么的直实，即便她闭上眼睛，里面发牛的事，依然有她脑海不停的闪现
受重伤的老爷爷，轮回村，轮回村里的村民，叶晨。
又躺了一会，感觉睡不着的苏萌萌，睁开了双眼，拿出手机，然后给她的闺蜜，发了一条消息。
"零零，睡了没？
可惜，苏荫萌左等右等，始终没能得到回复。
百无聊赖之下，苏萌萌干脆逛起论坛来。
是的，逛论坛。
在神秘声音出现后，一个名为"全民领主"的论坛，就被神秘存在给创建了出来。
各大网站因为这个，
。可是没少闹心，
原本他们还想着借机弄出这么一个版块，或者干脆单独创建一个网站，赚取流量，趁机大发一笔横财的。
可惜，这个野心被无情的摧毁了
然后，这个网站就成了全球所有人，共同的选择。
关键是，还不卡，而且不管哪国人看帖子，显示的都是本国文字
打开论坛，苏萌萌一眼看去，全是跟全民领主有关的帖子。
"全民领主，真实的世界，人类的第二世界！
"全民领主，上帝的第二故乡，耶稣的落脚地。
"建村令属性征集贴，互通有无，一起进步！
"高价求购装备，木材，石料，粮食!只要你有，价格好商量！"
“萌新求大佬照顾，我的村庄叫小龙村。
"我是艾丽女伯爵，有人能带带我吗？
‘全民领主，划时代的神级游戏，没有外挂，没有特权，没有氟金，一切平等。
"无极盟火爆招人中，有意者速来。
“天下会火爆招人，无论你是男是女，是老是少，天下会，你永远的家。
百花楼二十四小时在线招人，只招女人，女人能顶一片天！
游戏刚开始，帖子却是铺天盖地，一翻数百万页，来自全球各地的玩家
苏荫萌看了一会之后，不但不困了，还更精神了。
"怀直是全民游戏呵。好多人发站。还右很多外国人
苏萌萌刚想到这里，一条突然加红加粗的帖子，进入了苏萌萌的视线之内
“高价求购钻石级建村令，-
一个亿！有更高品级的，只要你没用掉，价钱好商量！"
这是“特权"帖，需要消耗全民领主游戏币，一次1银币，然后就会获得一次在论坛全屏飘动的广告，持续时间，五秒钟

"天呐，谁这么疯狂，竟然想花一个亿买钻石级建村令，那我的神级建村令，岂不是更贵？
点进去一看，发帖人是王家大少
‘该不会是那家伙吧，还真舍得花钱，不知道他爸爸知道了，会不会揍他
苏苗苗而由的一笑。随手关掉站子，然后继续看帖。
至于，可惜神级建村令早早用掉，没法卖掉，苏萌萌没这想法，她们家，本身就不缺这个钱
一个帖子，引起了苏萌萌的注意。
沿多久
"论邻始人才的重要性！
看着帖子的标题，苏萌萌不由自主的想到了她的副村长，叶晨。
“叶晨跟其他村民很不一样啊，有点酷酷的，而且还很帅
想到这里，苏菌盼卜微微一红，然后点讲帖子，看了讨去。
"全民领主虽然刚开启一会，但是我搜集到了很多的信息，经过整合之后，我作出了一个推断，游戏的关键，就在发展上。
"而领地发展，可以由玩家自行安排，但是请注意，这里面有一个不得不说的事实，玩家不可能24小时待在游戏世界。
"所以，想要领地良性运转，必须选择一名npc代管。
“那么，重点来了，让哪个npc代管！
"据我观察，每个领地都会被游戏赠送一名高资质的npc，建村令品级越高，游戏赠送的高资质的noc资质也就越高
“看到这里，大家应该猜出来了，没错，领地就是要靠这个高资质的npc代管。
"说到这里
不得不提一句，我家老大赵日天，大赵村村长，黄金级建村令拥有者，代管npc赵峰，b级人才，初始茅草屋三座，流民八人，可谓是先天条件优越，而且长期招收小弟，月工资8000
块，有意向的，赶紧报名了。
看完帖子，苏萌萌愣住了
“建村令品级越高，游戏赠送的人才资质越高，初始配置也越好，难怪我的是砖瓦房，而且还给了十三个村民
苏苗萌想到这里，两眼猛的一亮。
我好像不知不觉之间，变成了最厉害的那一个啊.
"对了，叶晨是什么资质啊？
苏菌萌并未杏看叶晨的属性，也不知道怎么查看。
想到这里，苏萌萌急忙翻找帖子，然后找到了游戏操作的帖子，
“原来，意念就可以查看，
而月还可以查看建村令的属性
"要不，现在上去看看？
“还是算了，叶晨都让我休息了，要是我突然出现，他是不是又要厌烦我了
想到这里，苏萌萌嘟了嘟嘴，道:“真是的，明明我是主公嘛
想到这里，苏萌萌打了个哈切，然后便放下手机，进入了梦乡。
游戏世界，轮回村。
叶晨指挥着铁牛还有二虎，搬运野味，
两头糜鹿，两只山鸡，五只兔子。
这就是这一会外出打猎的收获
当然，有这收获，也要归功于每一处领地刚一建造完成，周围都会随机刷新一些动物。
不然，叶晨就算有本事狩猎，也不可能这么快就有收获。
等到铁牛还有二虎将猎物都搬运到村子，叶晨说道:"你们去喊村民回来，收拾一下，然后生火做饭
村民"到达"轮回村之前，都是流民，一直食不果腹，现在有野味了，自然要让他们先吃饱，然后再干活

这样不但不影响效率，还能提升采集速度
“是！副村长大人！"铁牛，二虎，齐齐躬身应道
叶晨点了点头，然后拎着精铁枪，再次朝村外行去。
回来之前，叶晨有轮回村一里的地方，发现了狼的踪迹
这对于轮回村而言，是个很危险的信号。
因为狼是群居动物，有狼出现，也就代表着这附近有狼群存在。
不解决掉它们，轮回村村民很有可能在外干活的时候，被狼群偷袭，然后出现伤亡
这可不是什么好事。
所以，与其被动等狼群出现，还不如直接找到它们，然后将它们斩杀个干净。
一路前行，没多久，叶晨再次来到发现狼的踪迹的地方。
还没等叶晨仔细查看，不远处的灌木丛，突然微微动了两下。
察觉到这点的叶晨，两眼一眯，寒光一闪而逝。
ps:各位读者老爷们，新书起航，努力码字之中，喜欢的话，劳烦您动动手指，投投鲜花，月票什么的，不胜感激。
暗
分享
打赏
举报

第五章逆天难度，王级boss
"正要去找狼群，结果狼就自己冒出来了，这下到是简单了
叶晨刚想到这里，一头体形硕大的灰狼，突然从灌木丛中一跃而出，径直扑向叶晨的脖颈
挣狞的狼牙，瞬间清晰可见。
叶晨右手精铁枪一抬，然后简单粗暴的捅了过去。
物体被穿透的声音，随即响起
"嗓！"一声传来，精铁枪毫不费力的刺穿了灰狼的脑袋。
猩红的狼巾。紧跟着从灰狼被捅空的伤口外。泪泪流出。
看了一眼挂在精铁枪上，灰狼那庞大的身躯，叶晨眉头微微一皱。
"精英灰狼
精英灰狼只会待在在狼王身边，不会外出探查猎物的踪迹
"正常情况下，
“看来，轮回村附近刷出的狼群，还不是一般的狼群
想到这里，叶晨右手一甩，精英灰狼的尸体瞬间被甩飞，然后重重的砸到了地上。
与此同时，
，叶晨右手精铁枪，枪头方向一转，然后猛的掷出。
"081
破空声传来，精铁枪急速飞向另外一边的灌木丛
"噗嗤"一声传来，精铁枪死死的扎在了地上，枪尾来回抖个不停，
叶是看了一眼，死死的扎在灌木丛里的精铁枪，径直走了过去。
来到灌木丛旁边，叶晨右手抓住精铁枪枪身，然后朝上一挑。
一头体形同样彪悍的精英灰狼，随即被挑出灌木丛，然后被叶晨甩到了一边的空地上。
就在这时，不放心叶晨独自外出，吩咐完村民生火造饭，便跟上来的铁牛还有二虎两人，齐齐一呆。
他们看到了叶是轻描光写，将精革灰狼挑飞的画面
"天呐，副村长大人，好大的力气”铁牛满脸震惊的说道
这灰狼体形如此之大，少说也有两百斤了。"二虎咽了口唾沫，附和道。
"这可不是一般的大，
说完，两人互相看了
一眼，然后齐齐朝着叶晨这里，跑了过来。
"参见副村长大人！
跟之前的尊敬相比，铁牛还有二虎此刻，不止尊敬，还带上了崇拜
叶晨点了点头，然后指了指地上的两头精英灰狼，说道:“你们俩来的正好，回去喊人，将这两头狼抬回去，做成熏肉，以免坏掉。
"是！副村长大人！"铁牛，二虎急忙躬身应道。
说完，两人互相看了一眼，
二虎随即转身朝轮回村跑去，
你们暂时不要跟过来了。
叶晨这时，径直看向铁牛，说道:“将两头狼都抬回去后，
“副村长大人，您是要去猎杀狼群?“铁牛微微一愣，然后急忙问道。
叶晨点头应道:"嗯，有狼群在这附近，
，不除掉，对轮回村很不利。
-个人去，太危险了，
"副村长大人，狼群数量尚未可知，您一
不如晒卜村民，一起过去。"铁牛急忙劝道
叶晨笑道:“区区狼群而已，难不住我，而且带村民过去，不但帮不上什么忙，还会分散我的注意力，不妥

“这"铁牛想继续劝说叶晨，可叶晨说的还真是事实.
就目前而言，整个轮回村，好像也就叶晨有杀狼的实力。
至于其他人，也就他跟二虎还算勇猛一些，其余的貌似都不行。
叶是这时，拍了拍铁牛的肩膀，说道: "以后有的是战斗的机会，现在你的任务就是，在我离开的这段时间，守住轮回村。
“是，副村长大人！"铁牛微微一愣，然后躬身拜道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后转身到了灌木丛旁边
用精铁枪扒开灌木从，检查了一会之后，叶晨便顺着灰狼留下的痕迹，朝着前方追踪了过去
一路走走停停，叶晨追踪着灰狼的痕迹，-
一刻钟后，终于来到了一个山谷入口。
看着眼前的山谷，叶晨眉头微微一皱。
"音妖是抬|答当成老鱼的狼
"果然，我的判断没错，这狼群里的狼王，是王级boss.
"不愧是神级建村令，尼玛，这随机刷出来的野兽，都这么独树一帆
"前世的苏萌萌，是不是就是因为这个，才早早的结束了领主生涯的
想到这里，叶晨径直看向自己的属性面板
叶晨: 轮回村副村长
透界: 后天
资质:sss级 (轮回村领地居民资质+2)
力量: 89
敏捷:89
精神:
100
隐藏
福缘:
功法:无
技能:基础枪术 (王级
装备:精铁枪 (黑铁)
金钱:0
看着自己的属性面板，叶晨瞳孔猛的一缩
卧槽！轮问村的属性里。音然有一项领地居民资质+2！
领主建立村庄之后，系统会随即刷新流民
根据建村令品级的不同，刷新出来的流民资质，还有数量，也各不相同。
当然，再不相同，资质也不会差距太大。
基本，都是f级，好一点，也就是e级。
而轮回村的"领地居民资质+2"，则打破了这一"惯例"，
准确点说，也就是，轮回村的村民，哪怕资质最差，
，也会在轮回村的加持下，变成d级!
这是什么概念，别人还在用f级，e级的村民当士兵，轮回村却是起步最差都是d级。
这还是刚一开始，要是轮回村进阶为镇，进阶为城，可以刷新出来的流民资质，会更高
相对的，领地居民资质，已然会再次+2!
“逆天，太逆天了，这简直就是不给别人活路啊
"也难怪轮回村附近这么另类，直接刷出了王级boss.

“这难度，对于刚进游戏的玩家来说，同样也是逆天奶"
"不想了，王级boss可不好对付，先进阶先天，成为王级武将再说".
品
暗
打赏
分享
举报

第六章至强功法，九转玄功
想到这里，叶晨突然一楞
可不是透界到了就行，还需要武将转职令
"不对，想进阶为武将，
"也没什么，不能成为武将，不过是暂时没法统兵而已
想到这里，叶晨四处看了看，然后选择了一棵巨树。
几,个起落，就来到了巨树宽阔的树权上。
看了一眼，不远处的山谷入口，叶晨盘膝坐了下来
"前世学到的功法很多，从黑铁到先天，应有尽有，总计一百八十二种
"不过现在重生了，低级的都不用考虑了
"只是先天功法，前世，我也只得到三种
功法品级从低到高，分别是，普通，黑铁，青铜，自银，黄金，钻石，王级，皇级，帝级，圣级，仙级，神级，先天，混沌。
"罗御剑直诀、魔神锻体诀，
，大日琉璃诀
叶是刚想到这里，识海突然一震。
与此同时，叶晨的灵魂，突然来到了一个灰蒙蒙的空间。
“识海?这还没进阶先天呢，神识也没有，怎么就能内视了
叶晨刚想到这里，一座充满年代气息的石碑，突然从虚无中钻出，然后呈现在叶晨的视线之内。
叶晨微微一愣之后，灵魂顿时为之一震。
荒古石碑！
"卧槽！它怎么跟着老子一起重生了
叶晨前世之所以挂掉，原因就在这荒古石碑上。
当时，争抢这荒古石碑的玩家，不下千万，全都是顶层玩家。
一切根源，就在圣人的随口一句上。
而方所以出现这么大规模的争斗，
当时，一位拜师元始天尊的玩家，询问元始天尊"为什么六圣道场，各有一块石碑，却无任何文字"。
元始天尊随口来了一句，"上有混沌功法，总数为九，有镇压气运之效。
结果，元始天尊的话，没能瞒住，传了出来。
没多久，无主的荒古石碑现世，随即引发了旷世大战
境界低，实力差的，虽然有心，却是真的不敢搀和。
而实力强的，尤其是霸主级玩家，全都参与其中。
所有玩家的目的，很简单，获得荒古石碑，参悟上面"可能"存在的顶级功法，同时镇压自身气运
叶晨当时，就是参与者之一
原本，叶晨藏的好好的，想等到最后关头，再出来争夺。
谁成想，一个被围攻的霸主级玩家，突然发狠，玩自爆，而且还是吃药自爆。
这一下子，直接将叶晨从藏身的地方，给炸了出来，然后不得不加入战斗。
最终，叶晨还是挂了，而且是挂在了荒古石婢上。
后面的事，叶晨就不知道了。

因为，叶晨重生了。
“不出意外，这荒古石碑是因为我的精血，才跟着我一起重牛的
“擦，管它是不是，重要的是，它现在属于我的了！"
想到这里，叶晨两眼放光的看向荒古石硬，
正如前世看到的那样，荒古石碑，高三米，宽一米，其上磨损处极多，像是饱经风霜的岩石，随时都可能变的支离破碎
"特么的，还是没有文字，这怎么搞
叶晨刚想到这里，破旧的石碑突然"咔嚓"一声，从中间裂开了。
察觉到这点的叶晨，心里猛的一跳。
卧槽！怎么裂开了
就在这时，荒古石碑突然"喊"的一声炸了开来。
还没等叶晨有什么反应，上百个金光闪闪的符文，突然出现，然后盘旋着飞向叶晨的灵魂，眨眼间就被叶晨接收一空。
再看荒古石碑，已然消失的无影无踪。
就在这时，阵阵大道梵音，突然在叶晨脑海响起。
待声音结束，叶晨的灵魂顿时为之一震，随后叶晨瞪大了双眼，满脸的震惊。
"九转玄功！荒古石碑记载的，居然是九转玄功!
"尼。这可是盘古的修炼功法，修炼功法中的至强功法，混沌级.
"擦，这么看的话，元始天尊说的"总数为九"，真的是有九部混沌级功法，一块石碑就是一部
一块在南天门竖着，一块在巫族圣地，我得到了一块，一块下落不明
“九块荒古石碑，三清，女娴那各有一块，西方二圣共用一个道场，也有一块，剩下的四块，
‘全都弄到手，难度有点大，不过，也不是没机会
“不急，有的是时间，前世也没人能得到荒古石碑，尤其是圣人，天庭，巫族手里的荒古石碑
想到这里，叶晨两眼精光一闪而逝，然后开始修炼九转玄功。
，叶晨空空如也的丹田，突然多了一丝气流，然后迅速变多，而丹田也随之变大
几个呼吸后，
茶的时间一过，叶晨的丹田，已然涨大到极致。
察觉到这点的叶晨，毫不犹豫的开始下一步，压缩丹田真气
几个呼吸后，
，被压缩成一缕的真气，突然一震。
与此同时，一股玄之又玄的波动顿时出现。
“叮，恭喜你，进阶先天境界，全属性+10。
“叮，恭喜你，成功领悟九转玄功一层 (混沌)，特奖励金币x100000，属性点x10。
系统的提示声一落地，叶晨随即睁开了双眼。
"先天境界，别人想突破很难，要感悟天地，我有前世的经验，却是不用这个过程..
"只是，这一世成了npc，竟然也能获得属性点的奖励
"不错，不错
想到这里，叶晨径直看向属性面板，然后将属性点，如数点到了敏捷上。
山谷里的狼王，是王级boss，速度是它的优势，叶晨要对付它，速度自然不能落下
，身体反应却跟不上，那就真的蛋疼了。
不然，叶晨意识到了，
:轮回村副材长
叶晨:
道界: 先天

资质: sss级 (轮回村领地居民资质+2)
力量:99
敏捷: 109
精神:110
福缘:隐藏
功法:九转玄功(混沌)
技能:基础枪术 (王级)
装备:精铁枪 (黑铁)
金钱:金市X100000
看了一眼属性面板，叶晨微微一笑，然后拎着精铁枪，一跃而下。
叶晨双脚落地，然后径直朝着山谷入口行去。
没多久，叶晨就来到了山谷，入目之处，尽是体形彪悍的精英灰狼
粗略一数，不下百头。
再往里看，两头体形更为彪悍的灰狼，一左一右，护卫着一头通体亮银色，体长足有十米的狼王
“特么的，幸好没冲动，直接闯进来，不然.
叶晨刚想到这里，山谷深处的狼王，突然抬头，看了过来。
暗
分享
打赏
举报

第七章一人一枪，单挑狼群
"银月狼王，这可是王级boss里，最难缠的家伙之一，速度极快
"幸好，刚刚把属性点全点敏捷上了，而且现在还不是晚上
"不然，这次怕是真的要麻烦了
叶是刚相到这里，银日狼干两侧，两头体形重为彪悍的精英boss，径直看了过来
随后，它们两个站了起来，仰天发出一声狼嚎。
"懒鸣
山谷里的精英灰狼，一个个齐齐抬头，然后转身看向来到山谷的叶晨
下一秒，咱彻山谷的狼声，一声接一声的响起。
"嗷鸣，嗷呜
叶晨见状，右手精铁枪一挥，枪身倾斜，枪尖朝地
随后，叶晨脚下一动，拎着精铁枪，径直朝着狼群冲了过去
叶晨的这一动作，瞬间刺激到了山谷里的狼群。
一头头灰狼，狼毛瞬间炸起，然后啦牙咧嘴，口中低吼不断
一头精英boss，随即仰天，发出了一声愤怒无比的狼嚎。
"懒呜
这是进攻的信号，
山谷里的精英灰狼们，瞬间化作脱缓的野马，朝着叶晨疯狂冲来
一时间，草木乱，嘶吼不断，
一方，一人一枪，一方，成群结队，凶相外露。
不过几个呼吸的时间，叶晨就跟狼群接触。
这一瞬间，叶晨右手精铁枪，毫不犹豫的捅了出去，眨眼就是七枪。
“哗嘴，嗓嘴，噗嘴
数声过去，七头灰狼，当场毙命。
放眼看去，无一例外，尽皆是狼头被洞穿而死。
猩红的狼血，随即"吐吐"的狂喷，眨眼间就染红了大地。
叶晨却是看也不看，继续前冲，右手精铁枪，上下翻飞，左捅右劈，一枪一个，简单，粗暴。
叶晨用的是基础枪术，并没有使用前世学到的更高品级的枪术。
因为基础枪术，可以不断进阶。
用到极致，甚至可以突破神级，进阶先天。
而先天级枪术，在叶晨前世，并不存在。
这就是叶晨一重生，上来就练基础枪术的原因所在。
"硬哇，唉嘴，唉嘴
一次接一次的响起，
灰狼被穿透的声音，-
"嘟嘟"的碰搔声。
而这之中，还夹杂着，
这是，叶晨用脚，踹飞想要趁空偷袭的灰狼，所发出的声音

盏茶的时间一过，叶晨一枪挑起最后一头灰狼，然后右手一甩，灰狼的尸体，瞬间化作一条抛物线，重重的砸在了银月狼王不远处
直到这时，银月狼王这才缓缓的站了起来。
就在这时，两头精英boss，齐齐跃下银月狼王所在的巨石，然后一左一右，朝着叶晨急速奔来。
叶晨见状，不屑的撇了撇嘴，然后径直冲向左侧的精英boss。
发现叶晨没停在原地的两头精英boss，齐齐一愣。
一头急忙停下，另外一头则加速朝着叶晨奔来，
很明显，这两头精英boss不想跟叶晨单打独斗，而是想合击。
察觉到这点的叶晨，冷冷一笑，然后右脚朝着地面狠狠一踏
"吃！"的一声传来，叶晨的速度瞬间暴增，眨眼间就到了停下来的精英boss身前
铁枪破空，寒光闪。
精英boss见状，急忙躲避
然而就在这时，
一道耀眼的枪芒突然从枪尖飞出，然后"噗嘴"一声，穿过了它的脑袋
精英boss，瞬间倒地，然后无意识的蹬起狼腿来。
随着第一头精英boss的死亡，第二头精英boss急忙停下。
可惜，迎接它的却是，叶晨高高举起，然后重重劈下的精铁枪。
"嗡嗡"
枪身震动，枪芒再现，然后就看到枪芒，化作月牙，瞬间来到了第二头精英boss身前
"咄啦"一声传来，刚想躲避的第二头精英boss，直接被一分为二。
狼血，狼内脏，顷刻间流了一地。
叶晨看了一眼地上的精英boss的尸体，随即看向死死的盯着自己的银月狼王，右千精铁枪一抬，遥谣指向银月狼王，
"孽奋，臣服还是毁灭?
银日狼干听到这里，大如脸盆的狼眼，顿时凶光爆闪
下一秒，银月狼王，身子前倾，然后狠狠的一踏脚下的岩石。
"嗷！
岩石瞬间四分五裂，然后就看到银月狼王，径直朝着叶晨扑来，眨眼间就到了叶晨跟前
"好快的速度！"
叶晨想完，脚下一动，瞬间离开原地
与此同时，右手精铁枪，狂暴无比的捅了出去。
金铁交击的声音，顿时响起
精铁枪被银月狼王的皮毛，挡了下来
可就算这样，一击扑空的银月狼王，不但没惊喜，反而眼睛里闪过一丝惊慌之色。
就在这时，一道耀眼的枪芒，突然从精铁枪上出现，然后"噗嗤"一声，穿透了银月狼王的皮毛
津后的惨啼声，瞬间从银月狼王的口中响起。
一击成功的叶晨，想也不想，脚下一动，间闪过银月狼王的回头一咬，然后停存五米开外的地方，静静的看向银目狼干

"吼啦，唯啦
猩红的狼血，疯狂喷涌，就像喷泉，瞬间染红了一大片狼毛
很明显，叶晨这一枪，伤到了银月狼王的动脉。
不然，狼血不会喷的这么生猛。
“精铁枪有流血特性，这银月狼王就算恢复力惊人，也没用了
不管怎么努力，伤口就是无法愈合。
正如叶晨所想，停下来，疯狂想要恢复自身伤势的银月狼王，
察觉到这点的，银月狼王，眼睛里顿时出了惊慌的目光。
叶晨见状，却是丝毫不为所动，更没有近身攻击。
狼，本来就狡猾，银月狼王更是如此
如果叶晨这个时候靠近，百分百会被银月狼王的大招，给轰杀当场。
别人不知道银日狼王会什么，叶是可是知道的。
短暂的僵持之后，随着狼血的流逝，越来越虚弱的银月狼王，终于忍不住，对着叶晨，就张开了狼嘴
“来了！"叶晨双目一凝，然后右脚开始蓄力。
就在银月狼王口中高起亮银色的光球后，叶晨右脚朝着地面狠狠的一踏。
“嘟"的一声传来，大地瞬间龟裂。
与此同时，叶晨瞬间带出一连串的残影，一闪而逝。
这是叶晨前世掌握的一种瞬间加速技巧，也是叶晨敢单挑银月狼王的原因所在。
就在这时，足有十米之宽的风刃群，"喂喂"的飞来。
放眼看去，足有一米长的风刃，不下三百，眨眼间就将叶晨刚才所在的位置，给犁了一遍，到处都是深不见底的裂缝
“特么的，这头银月狼王，还真是够生猛的，竟然比寻常的银月狼王释放的风刃多出两倍
"等等，不对，这头银月狼王，该不会是皇级boss吧.
"还真不是没这可能
想到这里，叶晨脚下一动，呼吸间就来到了银月狼王的身前，抬枪就捅
“噗嘴"一声传来，精铁枪这一次，毫不费力的捅进了银月狼王的脖子。
随后，叶晨急忙离开。
银月狼王则扭头就咬，可惜，咬空了。
因为刚刚放完大招而陷入虚弱的银月狼王，终于彻底的慌了。
叶晨的速度比它快，还能攻击它，让它受伤。
最关键的是，叶晨伤了它之后，它的伤口还无法愈合。
再这么下去，
它必死无疑。
恶狠狠的看了叶晨一眼，银月狼王纵身一跃，朝着谷口急速奔去。
“唯啦，啦吼
随着银月狼王的狂奔，从它伤口喷出来的狼血更多了。
叶晨看到这里，冷冷一笑，"被老子盯上，还想跑，做梦！
说完，叶晨脚下一动，然后带出一连串的残影，眨眼间就追上了银月狼王，抬手就是一枪。
凄厉的惨嚎声，瞬间从银月狼王的口中响起，直震的周围的草木树叶，"沙沙"作响。
叶最这一枪，捅到了狼王的要害。

不过，也正是因为这一枪，迫使狼王停了下来不说，还让它无法对叶晨展开反击。
叶晨可没管银月狼王惨嚎不惨嚎的，趁它病，要它命，才是最正确的选择。
所以，叶晨毫不犹豫的抬枪继续捅。
"哗嘴，噗嘘，噗哇
一枪接一枪，枪枪中要害.
几个呼吸后，疯狂惨嚎的银月狼王，终于在一声不甘的怒吼声中，结束了这一生。
"叮，恭喜你，基础枪术(王级)进阶为基础枪术(皇级)。
“叮，恭喜你，成功斩杀皇级boss银月狼王，特奖励属性点x10，金币x100000。
“叮，轮回村提前完成建村考验，特奖励轮回村，领地资源+100%，流民刷新速度+100%，领地安定度+100，领地居民修炼速度+50%。
暗
分享
打赏
举报

第八章神化武将，收获满满
系统的提示声一落地，叶晨顿时一愣。
"提前完成建村考验，系统给的奖励，竟然这么好
叶晨前世，大部分玩家完成建村考验，什么奖励都没有，就是村庄可以继续发展而已.
而小数"优秀"的玩家，因为能更好的完成建村考验，所以获得了属性奖励。
不过，就算有属性奖励，最好的也不过是30%，而且只有一条。
轮回村这里，完成建村考验，却是直接给了四条属性，而且条条属性超标，还非常实用
要不然，叶晨也不会这么惊讶了。
“这要是被玩家们知道，不知道会不会嫉妒的眼睛发红
想到这里，叶晨不由的一笑。
"嘟"的一声传来。
就在这时，
一大堆物品，
,，突然从银月狼王的尸体上，爆了出来
叶晨看了过去，然后两眼猛的一亮。
"卧槽！这银目狼王不愧是第一头皇级boss，竟然慢出了这么多好东西，甚至还有一件神级
来到银月狼王那庞大的尸体旁边，叶晨径直看向爆出来的物品。
一杆通体勒黑的大枪，一件鱼鳞甲，一把没有剑鞘，但是剑柄镶有红色宝石的长剑，一枚戒指，一块令牌，一本书籍。
这些不是带着金光，就是冒红光，要么就是五彩，一看就知道不凡。
“地级装备两件，圣级功法一本，天级装备两件，外加
想到这里，叶晨将地上冒着五彩光芒的令牌，拿了起来。
"武将转职令
叶晨顿时一呆，
"卧槽！武将转职令不是没品级吗，怎么突然冒出一个神级的出来，
叶是前世，玩家们爆出来的武将转职令，就是洁一色的道具，用了就能转职成武将，没有品级一说。
结果，叶晨现在却爆出一个神级武将转职令来，叶晨又怎么可能不惜逼。
武将转职令 (神，唯一) :使用后，可转职为武将，同时获得随机五条属性，两条特性。
看着武将转职令的属性介绍，叶晨潼孔猛的一缩。
"卧槽！这武将转职令，有点变态了吧
"音然直接让人获得历史名将才有的属性跟特性.
武将有野生武将跟历史名将之分。
比如叶晨。
如果叶晨使用正常的武将转职令，转职成功，那就是野生武将
这样的叶晨，是不会拥有属性跟特性的。
而历史名将则不一样
比如，三流历史名将，每一个三流历史名将，都拥有一条属性，
而这也会使得他所统帅的军队，时刻享受这个属性的加持。
比如，全军士气+20，行军速度+10，等等。

再之上，就是二流历史名将，他们每一个都有两条属性加成，
一流历史名将，泽不止有两条属性加持，还有多出一条特性。
比如，强击，开启后远程士兵攻击力+100，攻击范围+100。
一流历中名将之上，则是超一流历史名将，拥有三条属性，一条特性。
比如，关羽，赵云，李元霸，蒙恬，等等
他们都是超一流历史名将，不管属性还是特性，一个个都强大的不像话。
原本，叶是还想着，等实力再提升一些，就跑去斩杀历史名将，剥夺他们的神魂，获得"属性"跟"特性”。
结果，武将转职令 (神，唯一)，
。冒出来了。
“五条属性，两条特性，我擦，这也太变态了
"不过，老子喜欢！"
想到这里，叶晨毫不犹豫的选择了使用。
“叮，使用武将转职令(神，唯一)成功。
系统的提示声一落地，一个五彩斑斓的光环，顿时出现在叶晨脚下。
与此同时，叶晨感受到了一股莫名的能量，突然降临，然后将自己包括了起来，
随后，叶晨的灵魂便是一轻。
几个呼吸后，五彩斑斓的光环消失不见，系统的提示声紧跟着响起。
"叮，恭喜你，成功转职为王级武将《神化)。
系统的提示声，一落地，叶晨嘴角不由的一翘
"神化王级武将，喷喷
“真没想到，这领主游戏世界，武将还有这种称号
"这可比什么超一流历史武将，牛通多了明
神化王级武将: 士气+100，行军速度+200%，攻击力+100%，射程+300%，防御力+100%。
特性:1，其疾如风:开启后，行军速度+1000%，持续时间，12小时，结束无负面影响。
2，动如雷霆:开启后，全军士气+500，暴击+1000%，持续时间，12小时，结束，无负面影响。
看着自己神化王级武将的属性介绍，叶晨冷不丁的倒抽一口冷气。
"卧槽！卧槽！这神化之后，属性简直逆天到让人发指啊
"随便一条，拿出来，都能让历史名将为之震惊，更别说全都拿出来了
"不过，老子喜欢！"
叶晨咧嘴嘿嘿一笑，然后弯腰，将地上的戒指，拿了起来。
天虚戒 (天级，魂):拥有储物功能，内部空间，
，1000万立方，可滴血认主，认主后无法交易，无法被偷窃.
看着天虚戒 (天级，魂)的属性介绍，叶晨顿时一乐。
"还真是储物装备，而且还是能带回现实世界的装备
领主世界的物品，能力，人物，都能带回现实世界。
当然，要求也各不相同。
拿装备来说，只要上面带着"魂"字，都会拥有滴血认主的功能
玩家只要想将这装备，带回现实世界，滴血绑定它就可以做到
就目前来说，知道这事的，也就叶晨一人。
"不给苏荫荫那傻妍了，她是玩家，有储物空间，哥可没有

想到这里，叶晨毫不犹豫的咬破食指，然后将鲜血滴到了天虚戒上
这一瞬间，天虚戒突然一震，然后红光瞬间爆闪。
下一秒，叶晨的鲜血被天虚戒吸收一空。
与此同时，叶晨跟天虚戒之间，多了一层玄之又玄的联系。
"认丰成功！
叶晨一脸笑意的将天虚戒戴到了食指上，然后右手一挥，地上的装备还有铺满一片的金币，瞬间消失的无影无踪
黑龙枪 (天级，魂):锋锐+1000，攻击力+10000，永不磨损，可滴血认主。
特性:1，爆伤:攻击有一定几率，给敌人造成1000%的伤害。
2，龙息:攻击有一定几率，召唤黑龙，对敌人施展龙息。
鱼鳞甲 (地级，魂):防御+1000，坚固+500，永不磨损，可滴血认主。
龙泉剑 (地级，魂):锋锐+500，攻击+5000，永不磨损，可滴血认主。
特殊:护主:在感知到主人危险之时，自动攻击所有拥有恶意之人。
通天真诀(圣级，魂):截教传承功法，修炼飞升之后，可入金整岛，拜师通天。
看着被天虚戒收起来几件物品的属性，叶晨即便一早知道它们不凡了，可还是冷不丁的倒抽了一口冷气
'卧槽！这次打boss，赚的可不是一点半点啊.
"尤其是这通天真诀 (圣级，魂)，虽然它连先天功法都比不了，可它是拜师通天教主的敲门砖.
“这要是修炼了，一旦飞升，直接就能加入截教啊
"而且通天教主向来护短
"擦，想什么呢，老子都得到九转玄功了，肯定走肃古路线
“何况，就算想加入截教，老子也有捷径可走，不需练这通天真诀
想到这里，叶晨意念一动，黑龙枪，瞬间出现
随后，叶晨将之滴血认主，然后收到了识海。
"鱼鳞甲虽然也有点用，可是现实世界也不太平，不出一个月，现实世界就会热闹起来，还是留给那傻妞，免的她过早挂掉
"龙鬼剑的话，。也给她吧。这玩章能自动护，就目前来说，装备了这两件的苏苗菌。没有玩家能伤到她
“对了，还有通天真诀(圣级，魂)，也给她，让她快点修炼，越早变牛逼，也就越安全
打赏
分享
举报

第九章并不安全的现实世界
苏荫荫是叶晨的便宜主公，她如果不小心挂了，那叶晨百分百的重新变回流民，
这可不是叶晨想看到的结果。
要不然，叶晨也不会一个劲的想让苏萌萌拥有自保的能力了。
乍一看，有点让人僧逼，现实世界能有什么危险，闹呢?
事实怀直就是这样。
因为全民领主这款游戏开启一个月后，现实世界会发生天翻地覆的变化。
用前世玩家们的话讲，那就是，灵气复苏，天地规则巨变。
到那时，人类的执武器，将会统统先效。
而这，带来的后果就是，越来越多的人不再敬畏法律，秩序迅速失衡
再之后，人类骨子里隐藏的劣根性，就会随之暴露出来。
当然，这样的人，只有很少一部分。
可问题是，这极少数的一部分人，偏偏属于实力最强的那一批玩家。
而且他们的队伍，会迅速扩大。
因为，有人看到了不劳而获的好处，心动了不说，还付之行动。
混乱，也就此出现，持续时间超过一个月
因此而死的人，足足数百万之多。
说它是人间惨剧，那是一点都不夸张。
当然，这些人，最终还是被剿灭了，死在了万箭穿心之下。
毕竟，不是所有人都混灭人性，而且国内还有守护疆土跟人民的军队
最终，在军方的带领下，这些败类，都被处死了。
这样的结果，看似皆大欢喜，普天同庆，可事实却是，真正的危机，才刚刚开始
田为，地球上，不止有人类，还有动物植物，昆虫。
随着灵气复苏，地球上的植物疯长，动物变异返祖，妖化，昆虫疯狂变大，一切朝着原始世界转变
随后，长达无数年的地球霸主争夺战，开始了。
人族跟动物，虫子，或者说妖族，双方，你来我往，厮杀不断。
直到叶晨重生，还没分出个胜负。
当然，这不重要，重要的是，真正的危机降临之后，人类死伤的数量，简直恐怖
短短一个月的时间，就超过了五分之三的人，丧生在地球霸主的争夺战中。
这一个月，空气里飘的都是血腥气。
而伴随着血腥气息的是，悲痛欲绝的哭喊声，绝望的呐喊声，愤怒的咆哮声，咒骂声。
没办法，死的人太多了。
到了后面，更恐怖的海洋生物，登陆陆地，人类又要面临更大的危机。
这就是全民领主出现之后，地球出现的变化。
说它是炼狱，那是一点都不为过。
当然，这不重要，重要的是，叶晨必须在飞升前，保住苏萌萌的性命

不然的话，叶晨重回流民身份，那一切又要重新开始
包括叶晨此刻获得的"神化"称号。
这可是就算叶晨不统兵，依然对叶晨自己有用的称号，说它是"至宝"，都不为过
而目，中口有保体苏苗萌，才能让轮回村袖奶建村令的加持，继续发挥它应有的作用
"神级建村令非同小可，必须警告苏萌萌，不能跟任何人说起
"不然，这傻妞，百分百会被各种算计，抢走轮回村
人都是有私心，有野心的，做人可以大方，可以豪爽，但是绝对不能当煞笔，轻易相信别人不会害自己，什么都告诉别人
想到这里，叶晨径百看向山谷里满地的狼尸
"干活！这些可都是口粮，尤其是银月狼王
来到银日狼王的尸体旁边，叶是右手一按，银月狼王的尸体，瞬间消失不见。
随后，叶晨开始收取精英灰狼boss的尸体，再接着是精英灰狼。
等到所有灰狼的尸体，被叶晨收取完毕，铁牛那熟悉的身影，突然出现在山谷入口处，
叶晨看了一眼，小心翼翼朝山谷里观看的铁牛，不由的一笑。
"这煞货，到是有八了，可以培养一下
叶晨刚想到这里，看到叶晨的铁牛，有些不太好意思的摸了摸后脑勺，然后喊道:“副村长大人，俺俺违背您的命令了
“下不为例，以后，
，你可是我的兵，敢抗令不尊，轻则打板子，重则砍头，明不明白?“叶晨瞪了铁牛一眼，然后问道。
“明白，明白，副村长大人，俺以后再也不敢违背您的命令了。
"铁牛两眼猛的一亮，然后兴奋无比的喊道
很明显，这家伙对当兵很敢兴趣。
事实上，这个跟当前的时代有关。
流民食不果腹，百姓同样好不了多少，经常会饿肚子
而当兵，就不一样了。
因为当了兵，有军饷拿，还管饭，只要拼命就行了
叶晨有些感慨的拍了拍铁牛的肩膀，说道: "走了，回村。"
"是。副村长大人！"竹牛满脸开心的点头应道，然后学着士兵的样子，跟在叶晨身后。
叶晨见状，也没说什么。
穿过小片森林，叶晨再次看到了简陋的只有三座房子的轮回村
一路前行，
说实在的，轮回村依山傍水，地理位置还是很不错的。
田为轮回村左边是大山，身后是宽度足有百米的大河，前方是大片荒地，
再远处，则是一望无际，将轮回村还有荒地给包在里面的森林。
可以说，轮回村隐蔽性很强，很难被人发现。
这在前期来说，其实是上上之选。
要是轮回村一开始就被人发现了，那轮回村神级建村令的消息，也就瞒不住了。
当然，轮回村除了地理位置好之外，资源也异常丰富。
木材，石料，水源，这里随地可取，而且还有大片可用于耕种的荒地
钱矿的话，目前还没发现，需要探查才行
如果能找到铁矿，那这里就是上品领地。
要是能发现铜矿，金矿，那就更好了。
当然，这些都需要探索之后，才会知道结果。

-路前行，没多久，叶晨就带着铁牛回到了轮回村。
"参见副村长大人！"正忙着制作须肉的二虎，看到叶晨回来了，急忙起身，大声喊道
不远处，围着火堆，眼巴巴的盼望着烤熟的村民们，急忙看了过来，然后呼啦一下子，围了上来。
"副村长大人，您回来啦。
"副村长大人，轮回村有您在，我们的日子，也有盼头了。
"副村长大人，鹿肉快烤好了，一会，您就能吃了
村民们虽然不多，可你一言我一语的，确实有点热闹。
叶晨笑呵呵的回应了一下村民后，说道: "一会吃好饭，全力干活，争取天黑前，多盖出几座房子来。"
暗
分享
打赏
举报

第十章强悍至极的神级建村令
"是！副材长大人！"村民们一个个大声喊道。
跟刚来时不同的是，此时此刻的村民们，话语中带上了浓浓的尊敬还有感激。
他们尊敬叶晨，是因为叶晨是副村长，而且勇武，不但猎到了很多野味，还单杀两头精英灰狼
他们感激叶晨，是因为叶晨打来猎物，让他们不用继续挨饿。
这是他们发白内心的情感。没有丝毫虎假的成分在内。
叶晨听到这里，笑呵呵的点了点头，然后径直朝着村长大宅行去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了村长大宅客厅。
看了一眼宁荡荡的客厅、叶晨竟念一动、一个五彩斑的石碑，突然缓缓升起
这是轮回村的建村石碑，也是轮回村的核心。
击碎了它，轮回村就会彻底被摧毁。
当然，如果叶晨还是普通村民，别说查看了，唤都唤不出来。
轮回村 (神级) : 一级村庄，防御+10万，血量+100万。
基础属性:领地安定度+200，领地资源+1000%，领地农业产量+800%，领地渔业产量+800%，领地畜牧业产量+800%，领地流民刷新速度+500%，领地对流民吸引力+500%，领地居民修炼速
度+50%，领地对特殊人才的吸引力+80%，领地居民资质+2。
特性1:无双(天地唯一，世间无双，领地武将有几率领悟无双特技。)
特性2:开慧 (领地居民，悟性提高100%)
特性3:洞天福地(自动汇聚天地灵气，随领地范围提升而提升。)
特性4:举国飞升(自动聚集天地气运，提升修炼速度，建国后可举国飞升。)
特性5:轮回(领地居民死亡之后，有几率复活，无法复活，则重新投胎轮回村。)
特性6:神佑(核心被摧毁，可满血重生，冷却时间，三十天。)
领地资源
石料:0。木材:0。铁:0。粮食:282。金钱:0
看着轮回村的属性面板，叶晨即便早有准备，还是没忍住，倒抽了一口冷气
卧槽！卧槽！
“这就是神级建村令的属性？简直变态的过分了啊
“而且还不是一般的过分，超级过分
"女强了.
钻石级建村令建造的村庄，核心防御是1000，血量是10000，这就已经很难在初期被打碎了。
因为初期能破防的人，太少太少了。
而轮回村却是防御力10万，血量100万！
这还是没进阶，要是进阶了这属性会继续暴涨，差距会再次拉大。
这还只是说的核心防御，没说属性。
如果说属性，那差距更大了。
因为钻石级建村令的属性，
，最多也就四条，而且最高不会超过100%，
而轮回村呢，尼玛，整整十条属性，还条条属性爆表！

放到特性上来讲，钻石级建村令也就是一条，了不起两条。
可轮回村却是整整六条特性!而且还都很实用!
"这特么的百分之一百万的超级梦幻开局啊
“擦，幸好，老子出现了，不然，那头银月狼王百分百摧毁这里的一切
想到这里，叶晨眉毛微微一挑，然后意念一动，轮回村核心石碑，缓缓隐入地下，消失不见。
‘轮回村对我有用的是资质+2，悟性+100%，修炼速度+50%，自动聚集天地灵气
"于双的话，勉强凑合，攻城掠地的时候，很好用
"轮回特性，复活可以，投胎轮回村，用处不大
至于举国飞升，就有点夸张了
"前世。可没有领地拥有这条属件
玩家都是境界到了，百接飞升，有培养的手下的话，会带着手下一起飞升。然后存重新当领。或者说，当部落首领..
“不过那时候，面对的是先天生灵，洪荒异兽，妖族，巫族，一个个强大的一笔，打个喷嚏都能天崩地裂，风云倒卷
“举国飞升，虽然不在我的计划之内，但是很实用，如果成功了，那神级建村令的属性，就会在我飞升之后，继续给我提供加持
"这样一来，我所能获得的优势，
、会继续保持，然后遥遥领先所有玩家
“额，苏萌荫这傻妞除外，她是主公，也是领主，获得的加持，肯定比哥要高不少
想到这里，叶晨长长的呼出口气，然后转身离开村长大宅。
，烤好了，您尝尝。
铁牛这时拿着一个鹿腿，
一脸开心的迎了上来，
.“副村长大人，
叶晨看了一眼铁牛千里"滋滋"冒油的腿，点了点头，然后接了过来，说道: "行了，
你去吃吧，吃字了一会还要干活。
"是！副村长大人！"铁牛大声应道，然后满脸开心的跑到围着火堆的村民们旁边，跟着村民们，你一口我一口吃了起来。
香是很香，不过有些烫，
可没人在意这个。
个个早就饿的不行不行的了，
，谁还管它烫不烫的。
叶晨尝了一口鹿腿，勉强凑合，因为没有盐，吃起来有些腻，但是可以接受。
"等这里初步步入正轨，就得尽快找到城镇，购买食盐，作料，粮食种子，还有各种农具，有耕牛的话，最好再弄些耕牛回来
“兵器的话，也得买一些，不出意外，轮回村只需两三天，人口就会上百，到那时，就可以抽出一些青壮，做民兵
领主世界，玩家可以自己培养军队，不过一开始，都是民兵
想让民乒变成士兵，得有相应的建筑，也就是兵营
想建造出兵营，得有兵营建造图纸。
这个，买是买不到的，只能通过攻打山寨才能爆出来。
"万丈高楼平地起，一切都得慢慢来呵
叶晨有些感慨的想完，随即吃起鹿腿来
叶晨是npc，可叶晨也是有血有肉的真人，因为领主世界，就是真实的世界，不过这里的规则，系统说了算。
当然，这不重要，重要的是，叶晨如果不吃不喝，那可是会饿死的。
所以，该吃饭，还是要吃饭的
时间一点点过去，叶晨还有村民们，吃饱喝足，随即开始干活
叶是之前没想过会弄到天级兵器，所以才让村民去伐木，采石
现在不一样了，有黑龙枪还有天虚戒的叶晨，弄木材，石料，简直不要太轻松，
-枪就是一大片
没多久，叶晨就带着大量的木材还有石头，回到了轮回村，然后将它们放到了空地上。
村民们见状，一个个顿时惊为天人，然后全都兴高采烈的参与到建房大业中去。

田为叶晨的参与，一座座木屋，迅速拔地而起。
不过，让叶晨没想到的是，明明建的是木屋，可等到建造完成，木屋光芒一闪，变成了砖瓦房。
这是神级建村令的隐藏属性，虽然看着不怎么样，实际上挺实用的。
因为这会让轮回村对流民的吸引力，再次飙升。
想想也知道，寻常村庄，不是茅草屋，就是土木混搭的房子，有几个有砖瓦房的。
想要砖瓦房，至少也得镇子里才有。
而轮回村呢，上来就是砖瓦房。
这代表什么，富有啊，谁不想加入这样的村子
这就是轮回村的隐藏属性，虽然没标识出来，可它确实存在着。
时间一点点讨去，一座座木屋变成了砖万房，等到夜幕隆临，轮问村。P然多出了五十八座砖万房。
房子不少，远远超出了计划，叶晨索性给村民们一人分了一套。
这一决定，顿时引的村民们一个个欢呼雀跃的不行
入夜，叶晨安排了几个村民轮流守夜，其余村民则各回各家。
叶是却是去了村长大宅左边的房子。
离苏荫萌这个主公近，不管是有事还是有危险，叶晨都能及时应对
毕竟，轮回村现在还没有有效的防御措施，万一被人偷袭，那可就蛋疼了。
"不知道明天会出现多少流民，应该不少
"先修炼，其余的明天再说
早
分享
打赏
举报

第十一章苗萌大佬，求带
想到这里，叶晨随即盘膝坐在床上，然后修炼起九转玄功来
丝丝缕缕的天地灵气，很快就从周围涌来，然后被叶晨吸收炼化
现实世界，魔都，苏荫萌家里
睡了六个小时还没睡醒的苏萌萌，突然被手机铃声吵醒
迷迷糊糊之间，苏萌萌拿起手机，然后接听。
"萌萌，对不起啊，今天不能陪你逛街了，我要睡觉了。"闺蜜雯雯没精打采的说道
“啊？你玩了一个晚上的领主吗？"苏萌萌回神，问道
"是啊，这游戏太真实了，玩着玩着就上瘾了。
"零零应道，
"这样呵，那你休息吧。"苏荫萌应道。
“嗯嗯，我睡觉了，等我睡醒，咱们一起玩游戏啊。"雯雯打了个哈切，说道。
"嗯嗯。"苏萌萌应道，然后挂掉了电话。
"委委竟然这么拼，她没有帮她管理村庄的人才吗？
苏荫萌有些疑惑的想完，起身去了洗手间洗漱。
等洗激完成，苏萌萌踩着拖鞋，"啪嗒，啪嗒"的下楼。
来到一楼餐厅，苏萌萌看着空荡荡的客厅，长长的叹了口气
苏父苏母，都是大忙人，到处飞，很少在家。
借大的别墅，大多数时间，也就苏萌萌一人。
说孤单吧，确实有点，不过这么多年下来，苏萌萌也习惯了。
也幸亏苏萌萌没因为这个，养成离经叛道的性格。
不然，苏父苏母就该头疼了
简单的准备了一下早餐，苏萌萌吃过之后，便重新回了二楼。
逛街，就雯雯这一个闺蜜。
结果人家玩游戏玩累了，苏萌萌只能放弃逛街
虽然，雯雯失约在先，不过苏萌萌并不是特别在意。
因为，此时此刻的苏萌萌，对逛街的兴趣，也没那么大了。
原因，就在全民领主这款游戏上。
它，太真实了。
直实到不管你怎么检测，都只会得到同一个答案
这，就是真实的世界
不管是人，还是物，亦或者触觉，痛觉，听觉，视觉，味觉，全都是真实的。
而这，也是它吸引了无数人加入其中的原因所在。
"也不知道我的村子怎么样了
想到这里，苏萌萌眼里闪过一丝期待，然后便躺到床上，意念一动，登陆游戏世界

游戏世界，轮回村
道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在这里
眩晕的感觉消失后，苏萌萌睁开了双眼，然后愣在了原地。
“天呐，这这是我的轮回村?
只见，原本就三座砖瓦房的轮回村，此刻已然拥有八十多座砖瓦房
苏萌萌有些不太确信的揉了揉眼睛，然后确认了这个事实。
这就是她的轮回村
"叶晨呢，村民呢？
此时此刻，轮回村空荡荡的，一个人影都没有。
苏苗苗刚想到这里，系统的提示声，顿时响起
“叮，恭喜玩家萌萌，轮回村提前完成建村考验，特奖励轮回村，领地资源+100%，流民刷新速度+100%，领地安定度+100，领地居民修炼速度+50%。
“叮，恭喜玩家荫荫，你的副村长叶晨，进阶为神化、王级武将。
系统的提示声一落地，苏萌萌顿时震惊的瞪大了双眼
还没等苏荫荫消化完这份震惊，世界公告突然响起
"叮，恭喜玩家萌萌，第一位通过建村考验，特奖励玩家萌萌，铜币X10000，属性点x3。
“叮，恭喜玩家萌萌，第一位成为拥有武将的玩家，特奖励玩家萌萌，铜市×10000，属性点x3。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
"卧槽！萌菌大佬，跪求指点，如何获得武将！
"萌萌，这名字看着像是个女孩子呵，这也大猛了吧，音然这么快就诵过了津村考验，还第一个拥有了武将。
"萌荫大佬，我是暖男，会暖床，求带啊。
"葡菌大佬、缺不缺小弟啊，我愿意为你瞻前马后，鞠躬尽痒！”
“萌萌，开通好友啊，我加你好友，高价收购武将收服之法，价格包你满意!
'萌萌，我是赵日天，相信你应该知道我是谁，加个好友，以后一起玩!
世界频道沸沸扬扬的，疯狂刷屏，那叫一个热闹
这一刻，似乎没人在意，那一条发言一银币的价格了。
苏萌萌看着疯狂刷屏的世界频道，整个人都是懵的
"我就睡了个觉，什么都没做啊
稍稍回了下神，苏萌萌的脸上，
。雯出了古怪的表情
"这些奖励，都是因为叶晨，
一定是他，他还成了神化、王级武将呢
"这是什么武将？看名字好像很厉害的样子
想到这里，苏萌萌随即抬腿朝村外行去
苏萌萌这里去找叶晨，浑然不知，她引出来的世界公告，对玩家们，产生了多大的冲击
"去附诉的城镇里查查，
，看看有没有武将，那个荫萌应该就是从城镇里收服的武将。
"没想到。这个游戏还有武将存存，也就是说，文前的到断没错，战争才是这个世界的丰旋律。也对。游戏名字都有领千两个字了。怎么可能和平发展

"去打听一下那个叫荫荫的，看看她在哪，有了消息，赶紧告诉我
"你们轮流加那个叫萌萌的好友，通过了第一时间告诉我。"
“通知下去，所有工会成员，马上检查各自领地的村民，看看有没有武将，有的话，我高价收购。
一条条命令，从各个工会会长，帮派老大，有钱的富二代口中下达。
他们的目标，就是武将的信息，还有苏萌萌。
可惜，他们不知道的是，轮回村的位置太隐蔽了，更不知道，游戏里的苏萌萌，一个好友都没有
轮回村，村外。
苏萌萌刚到这里，就看到了热火朝天的干活的村民。
发现苏萌萌到来的村民们，一个个急忙停下，然后躬身拜道:“参见村长大人！’
苏萌萌点了点头，然后问道: "叶晨呢？"
暗
分享
打赏
举报

第十二章主公，我来吧，不会多疼
铁牛这时，出声说道: "村长大人，副村长大人在森林里练枪呢。
"练枪？哦，你们忙吧，我过去找他。"苏萌萌说道。
"是!村长大人！"村民们齐声应道，然后继续干活，盖房子。
苏萌萌看了一眼之后，便朝着远处的森林行去。
来到森林边缘，苏萌萌看到了倒了一地的大树，而叶晨就在前方不远处，对着大树挥枪
“081
黑枪破空，黑芒乍现，然后就看到大树“〔啦"一声被黑芒斩断，栽倒在地上。
一时间，树叶，树枝四我，甚至还带起了地上的桔叶。
苏荫荫两眼"唰"的一下子，瞪的老大，"哇，好厉害!
现实世界可没人能像叶晨这样，一枪就将直径半米的大树给捅断的。
要不然，苏萌萌也不会这么震惊了。
听到苏荫荫的声音，叶晨停了下来，然后转身看了过去，
"这傻妞起的到不算晚
想完，叶晨朝着苏萌萌走了过去。
涂中，叶晨边走边挥右手，一片片的大树，紧跟着消失不见。
看到这一幕的苏萌萌，顿时愣住了。
"大树呢，怎么一下子没了?
她是玩家，有玩家专属储物空间，可她收取物品，需要接触才行
回过神后，苏萌萌学着叶晨的样子，挥了挥右手。
大树还是大树，躺在那，一动不动。
来到近前的叶晨，看到这里，不由的一笑，然后抱拳说道:“见过主公。
"嗯嗯，那个，谢谢你啊"苏萌萌有点尴尬的点了点头，道。
“这是我应该做的，主公毋须道谢。"叶晨笑道。
苏萌萌摇了摇头，然后说道: “还是要谢谢的，没有你，轮回村也不可能发展的这么好。
叶是笔了笑，不打算存这话题上继续下去，问道: "主公，休息的可好？
“嗯嗯，睡的挺香的。"苏萌萌点头应道，然后意念一动，查看起叶晨的属性来。
叶晨:轮回村副村长，神化、王级武将
境界:先天
资质:sss级(轮回村领地居民资质+2)
力量:
125
敏捷:
122
精神: 
121
福缘:隐藏
功法:九转玄功 (混沛
技能:基础枪术 (皇级

共备:黑龙枪 (天级、魂)，天虚戒 (天级、魂)
金钱:金币X150000
看着叶晨的属性面板，苏萌萌两眼猛的一亮。
"sss级，天呐，我想的果然没错，叶晨资质超高的..
昨天晚上睡觉前，苏萌萌看了不少帖子。
其中之一，讲的就是领地刷新出来的流民的资质，最高s级!
不过这种资质的人才，极其稀少，大部分人得到的人才不是c级，就是b级
跟叶晨相比，那些简直就是渣渣。
“雯雯要是知道叶晨这么厉害，肯定会羡慕的不行不行的
苏萌萌心里一乐，然后看向叶晨的境界选项。
'先天境界
“"这是什么境界?我怎么连个境界都没有的?
苏菌菌别说境界了，级别还是1级呢
也幸亏她没打怪升级，就将建村令任务给做完了。
不然，神级建村令还真不见的会被她得到
苏萌萌这里思考问题，察觉到苏萌萌查看自己资料的叶晨，眉头微微一皱。
"这傻妞，竟然知道查看属下的属性面板了
"要是一直不查，那就好了
想到这里，叶晨说道:“主公，我有一事，想告之主公，还请主公，务必记牢。
"啊，你说，我听着呢。
，"苏萌萌回神，急忙点头应道。
叶是看了苏苗苗一眼，然后认真无比的说道:
"轮回村由神级建村令建造而成，天地唯一，
，此乃绝密，主公切勿对任何人讲起，甚至主公的朋友，父母，也不能讲。
叶晨没提现实世界，只讲了苏萌萌的父母，朋友，这算是卡bug。
至于苏萌萌听不听的懂，会不会照做，叶晨就不知道了。
不过，叶晨还是希望苏萌萌别那么蠢
不然，她在现实世界遇到危险，叶晨也爱莫能助。
至少在叶晨可以前往现实世界之前，是这样。
苏萌萌一呆，问道:“许我爸妈都不能说吗？
叶晨点了点头，说道:“不能，如果主公到处乱说，轮回村，主公是保不住的，而且主公也会遭遇生死危机。
"这么严重吗？"苏荫荫有点憎逼的间道。
"非常严重，主公切记，切勿将叶某所言当成儿戏！"叶晨一脸严肃的说道，
苏萌萌见叶晨说的严肃，吓了一跳，急忙点头应道:“嗯嗯，我记住了，我不会告诉任何人的。"
。"叶晨说到这里，右手一招，鱼鳞甲(地级、魂)，龙泉剑(地级、魂)，通天真诀(圣级、魂)，瞬间出现，然后递给了苏萌萌,
"如此最好。
"主公，这是我闲暇之余，所得之物，就赠予主公防身了。
‘啊？这些都给我了吗？"苏萌萌有点憎逼的问道。
npc主动给装备，这事，帖子里可没说过，要不然，苏萌萌也不会这么僧了。
叶晨点了点头，道:
"主公安全乃是轮回村重中之重，还请主公务必收下。
"叶是，你对我直好，谢谢你"苏萌菌心里一暖，然后感动无比的说道，

她可没听过别人跟她说类似的话，说不感动，那是不可能的
说完，苏萌萌就将三件物品都接了过来。
鱼鳞甲 (地级、魂):防御+1000，坚固+500，永不磨损，可滴血认主。
龙泉剑 (地级、魂):锋锐+500，攻击+5000，永不磨损，可滴血认主。
特殊:护主，在感知到主人危险之时，自动攻击所有拥有恶意之人。
通天真诀(圣级、魂):截教传承功法，修炼飞升之后，可入金整岛，拜师通天。
看着三件物品的属性，苏萌萌楞了一下，然后看向叶晨问道:"叶晨，这芬备怀需要滴而吗？’
"嗯，只需一滴便可。"叶晨点头应道。
"这样啊"苏荫萌有点纠结了。
滴而得弄出伤口才行，可问题是，这个世界的痛感百分百真实。
叶晨看着苏萌萌纠结的样子，嘴角不由的抽了抽。
"这傻妞还怕疼，也对，女孩子嘛.
想到这里，叶晨弯腰捡起一根散落的树枝，右手一震，树枝瞬间被震出很多木粉。
与此同时，一根木刺出现在叶晨手中。
随后，叶晨看向苏萌萌，说道:"主公，我来吧，放心，不会多疼。".
暗
分享
打赏
举报

第十三章我要做女帝！
苏荫荫看着叶晨手里的木刺，虽然有点紧张，不过，还是点头应道: "好...好的..
叶晨见状，微微一笑，然后来到苏萌萌身前，拿起她软糯糯的左手，朝着食指一扎，一滴血珠，顿时涌了出来。
“喃？直不疼啊"苏萌萌一愣，然后惊讶无比的说道。
"可以了。
"叶最说道
苏萌萌点了点头，然后将血珠滴到了龙泉剑上，红光一闪，龙泉剑消失不见。
与此同时，苏萌萌突然有了一种感觉，她可以随心所欲的召唤龙泉剑.
，不过苏荫萌也没多想，再次挤出一滴血珠，滴到了鱼鳞甲上。
有点神奇，
同样，鱼鳞甲红光一闪，消失不见。
叶晨看到这里，随即说道:“主公想要使用它们，意念一动即可，另外，这部功法，主公可以直接使用。
苏萌萌点了点头，然后选择了使用
通天直诀瞬间化作光团，飞向苏萌萌的额头，然后消失不见。
与此同时，苏苗萌格个人直接愣住了。
"修炼功法不是一学就会吗，怎么还有信息的?
现实世界里的游戏，学什么功法技能的，就是学一下就完事。
后，玩家就能涌衬键盘或者鼠标，伸用相应的功法，按能了
而领主世界不一样，它是真实的世界。
所以，苏荫萌学了通天真诀，直接获得了完整的修炼方法。
从入门到小成，从小成到精通，再从精通到大成，每一步，信息完全不同
细细感受之下，就跟真的没什么区别。
要不然，苏萌萌也不会这么震惊了。
回过神后，苏萌萌看向叶晨，不确信的问道:“叶晨，这功法是直的吗?
“当然，主公不信、可以尝试一下。
"叶最点头应道
苏萌萌听到这里，好奇之心顿时爆表
随后，她按照通天真诀的信息里记载的那样，原地盘膝而坐，修炼了起来，
叶是见状，眉毛不由的一挑
"这姿势，还挺像那么回事
“不过话说回来，这傻妞有了“魂"字地级装备，又是第一个修炼的，现实世界差不多能自保了
游戏世界的实力，可以带回现实世界。
也就是，游戏世界多强，现实世界就有多强，
同样的，修炼功法，技能也可以带回现实世界
不过，没有"魂"字的功法，技能，只限于游戏世界使用，无法带回现实世界。
就算在游戏世界修炼出了直气，也没用，在现实世界根本用不出来。
而有"魂"字的修炼功法，还有技能，那就不一样了。
不但游戏世界能使用，现实世界同样可以。
简单点说，只要修炼了“魂“字功法，或者“魂“字技能，游戏里的所有实力，都可以同步到现实世界

也正是因为这个原因，带“魂"字的功法，在被玩家们发现它的真实作用之后，价格那是一路狂飙
仅仅一个小时，王级功法就飙到了1000万！皇级功法则是1亿！
至于更强的帝级，圣级，有价无市。
"等她回到现实世界，发现自己不但能召唤出装备，还能在现实世界修炼，甚至使用，不知道会不会惊掉下巴.
想到这里，叶晨不由的一笑，然后就地坐下，躺到了草地上。
苏萌萌刚开始修炼，没那么快苏醒，不过叶晨不能因为这个，就随便离开。
至于原因，很简单，修炼最忌讳打扰，叶晨得在这护法。
随手揪断一根野草，咬住根茎，品味了一下野草的味道。
不怎么好，不过叶晨并没有吐掉。
这里又不是现实世界，到处不是农药，就是污染的，吃下去也没事
不讨。它确实是真的
"重生了，跟做梦一样，
抬起右手，看了看略显修长，但是又强劲有力的手掌，叶晨对着天空，虚空一握
“前世的遗憾，真的不少，这一世，说什么也不能再次留下遗憾了
"就是不知道，现实世界还有没有我的痕访，那些我认识的人，怀记不记得我
叶晨叹了口气，然后枕着双手，看向天空。
天空湛蓝，白云朵朵。
微风吹过，叶晨曼角的长发随风飘动，思绪也跟着渐渐飘远。
佛家有言，人生有七苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。
叶晨虽然不信佛，可确实觉得，前世将这七苦，给占了大半。
不过，这一世的重生，却将一切都给抹除了。
一切重来，
一切都未发生，叶晨还有机会改变，不让遗憾继续。
思绪渐渐回归，叶晨的眼睛里，亮起精光。
"重生了，挺好的
看了一眼，还在像模像样修炼的苏荫荫，叶晨微微一笑，然后翘起二郎腿，静静的等待起来。
时间一点点过去，一个小时后，苏萌萌睁开了双眼，然后满脸不可思议的看向躺在一旁的叶晨，说道:
"叶晨，我我有真气啦！
叶晨听到这里，睁开了双眼，然后坐起身子，吐掉嘴里的野草，笑道:"恭喜主公，修炼有成。
"谢谢。"苏萌萌开心的说道。
叶晨看了一眼，开心的不行的苏萌萌，问道:“主公，未来有何打算?
"打算？"苏萌萌一愣，然后说道:"我不知道啊。
"主公可裙做女帝？"叶晨问道
"女帝，我可以吗？"苏萌萌呆呆的问道
叶晨点了点头，然后说道: "自然可以。
"那我要做女帝！"苏荫萌小脑袋一扬，然后"霸气"无比的说道。
"如此，叶某愿辅佐主公登基称帝！"叶晨起身，一脸严肃的抱拳说道
"啊？"苏萌萌见叶晨来真的，顿时呆住了。
“这傻妞，还懵了，真当哥开玩笑呢，你不称帝，那不是白瞎了神级建村令了么
想到这里，叶晨皱眉问道: "主公不愿做女帝?

“不是，只是"苏萌萌见叶晨似乎要生气，吓了一跳，急忙说道
叶晨问道: "只是什么？"
"做女帝是不是要杀人啊？"苏萌萌问道。
叶晨点头应道: "那是自然，而且要杀很多很多人。
"啊？那我"苏萌萌打了个哆嗦，急忙开口说道。
不过话还没说完，就被叶晨打断。
“主公要考虑清楚，再做决定，这个世界本来就不太平，即便主公不想做女帝，依然会死很多很多人。
苏萌萌被叶晨的话刺激的脸色一白，问道:“为什么啊?”
"因为野心，永无止境，只有最强的人，站出来，一统天下，才能彻底结束战争。"叶晨说道。
"那我做女帝，可以少死很多人吗？"苏荫荫问道
当然可以，因为有我！"叶晨认真无比的说道。
"那那我做女帝！"苏荫荫咬了咬嘴唇，说道。
暗
分享
打赏
举报

第十四章目标，特种军团
"总算说服这傻拥了。
想到这里，叶最看了苏萌萌一眼，说道:"如此，叶某定当全力辅佐主公，坐上那女帝宝座！
“嗯嗯，那我可全靠你啦。"苏萌萌点头应道。
"主公放心便是。"叶晨笑道。
苏萌萌看着叶晨脸上的笑容，不知道怎么了，心里突然有了一种莫名的心安。
就好像，有叶晨在，她根本不用担心这，也不用担心那。
因为叶晨，会为她解决一切，更会为她遮风挡雨。
想到这里，苏萌萌心里不由的一甜，然后开心的问道:"我们现存要去做什么啊?’
"先去安置一下新的村民，然后主公就可以修炼了。"叶晨说道。
"新的村民？"苏萌萌微微一愣，问道。
"嗯，快来了。
"叶是说道。
"这样啊，那我们赶紧回村吧。"苏萌萌应道。
叶晨点了点头，然后跟着苏萌萌，朝轮回村行去。
一路前行，迎着微风，踩着草地，没多久，叶晨还有苏萌萌就到了轮回村村外
正如叶晨所说，轮回村又来了新的村民，或者说流民。
人数总计36人，20男16女，8老人，15中年，10青年，3个孩童。
青壮总计25，其余的，干不了什么活。
总体来说，还不错，关键是流民真的刷新超标了.
"砖瓦房，不白建，不然，还真来不了这么多流民
“这要是别人的领地，怕是流民也就来几个吧
想到这里，叶晨上前一步，说道:“这里是轮回村，我是副村长，她是村长。
"见过村长大人，见过副村长大人！"流民们一个个急忙躬身拜道
叶晨点了点头，然后看向苏萌萌，示意剩下的交给她了。
苏萌萌见状，随即上前，说道: "你们自我介绍一下。
"村长大人，我叫二柱。
“村长大人，我叫来福。
个又一个村民不断自我介绍，叶展却是趁着村民们自我介绍的工夫，查石了一下村民们的属性。
资质大都是c级，这是轮回村领地军民资质+2，带来的。
虽然比其他玩家村庄刷新的流民，资质高，却也没什么出奇的地方
至于b级的，有五个，品级a的有两个，s级的，则是一个。
“只有一个s级，少了点，不过相对别的玩家来说，这已经是逆天了
"也没什么，继续等就行了
叶晨现在是副村长，可同时，
，叶晨还是神话、王级武将
所以，叶晨是要领兵打仗的

而要领兵打仗，就必须得有兵才行。
那兵从哪来，毫无疑问，就是轮回村的村民。
准确点说，叶晨的目标，就是资质达到s级的村民。
乍一看，太特么的奢侈了。
别人还都在f级，d级的贫困线上挣扎呢。
甚至，系统给的人才也不过是b级。
叶晨这到好，上来就要选s级的村民当士兵
这要是被人知道，还不知道会眼红成什么样呢
不过，说实在的，叶晨还真不在乎别人的眼红
别人爱怎么想怎么想，跟叶晨一毛钱关系都没有，叶晨就是要选s级的村民当士兵
因为玩家之中，只有第一个创建出，纯s级士兵组成军队的人，才能激活唯一隐藏奖励，特种军团。
什么是特种军团，很简单，战力强大，
，名留青史，不用依靠武将，自身就具备特殊属性的军团。
比如，自白马义从，虎豹骑，并州狼骑，陷阵营，玄甲骑，铁鹰锐士等等，这些都是特种军团。
如果叶晨不第一个组建出这样的军队，那轮回村想获得特种军团，只能收服相应的历史名将才行。
比如，赵云，吕布，鞠义，曹纯，司马错等等。
而这之中，还有些人，根本收服不了，比如，李世民。
当然，这不重要，重要的是，叶晨必须将系统的唯一隐藏奖励，拿到手。
不然的话，那真的是白瞎神级建村令，领地居民资质+2的属性了。
"一个青年男子，对着苏萌萌躬身拜道。
、我叫赵风。
"村长大人，
苏萌萌点了点头，然后看向叶晨，问道:"叶晨，还有吃的吗?这些人好像都饿了。
说完，苏荫萌的脸有点红了。
她是主公，结果，她竟然问叶晨要吃的。
叶晨点了点头，道:“有的，主公稍等。
说字。叶是径百击到空地卜，方手一提，银日狼干那长达十米的尸体，许同上百头精英灰狼还有两头精英boss灰狼的尸体，顿时出现在地上。
流民们看到这里，瞬间"哗然"。
"天呐，这这是王鲁明这这
这体形，这气息，是王兽没错！
"好，好大的狼啊，阿娘，我怕，呜哇
"一个孩童被吓的坐到了地上，哭了出来。
丫别怕，这是吃的，副村长大人给我们准备的吃的肉肉。
她身旁的中年妇女，急忙出声安慰，"二”
"小女孩听到吃的、对肉的渴望、顿时战胜了恐惧，
"真的吗？
"当然能
"中年妇女重重的点头应道，然后满脸希冀的看向叶晨，等待叶晨发话。
村民们惊呼连连，苏萌萌同样被惊的不轻。
，"咕咚"一声，咽了口唾沫。
她看着银日狼干那巨大的尸身，
随后，她大着胆子，来到叶晨身边，小声问道:“叶晨，它它们是不是建村的考验?
"叶晨点了点，道。
"嗯，是它们。
苏萌萌听到这里，张了张嘴，然后说道: "谢谢你
苏萌萌有点呆萌，而且不懂很多事，可这不代表她傻

银月狼王这么大的体形，一看就不好惹。
太大了，身长足足十米啊，大象在它面前，都是弟中弟
这要是没有叶晨，轮回村绝对会被这银月狼王还有它的狼群，给摧毁的一干二净。
就算没有这银月狼王，那上百头精英灰狼，也够轮回村喝一壶的了。
叶晨听到这里，笑了笑，然后说道:“主公不用说谢，我说过辅佐你，就一定会辅佐你，不会让主公有任何危险。
"嗯嗯"苏萌萌一愣，然后甜甜的笑道
叶晨看着苏荫萌脸上的笑容，眉毛微微一挑，然后指了指银月狼王的尸体，说道:“主公，动手吧。
感谢帝疡君的1000vip点打赏，感谢日复一吕的100vip点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第十五章主公培养计划
“啊?"苏萌萌一呆，然后反应过来，叶晨的意思是什么
"能不能换个人？"苏的萌苦若胎。问道。
她是一万个不想动手，解剖银月狼王，光一想那画面，就感觉头皮发麻。
"不能，主公，村民们都等着你呢。"叶晨摇头说道
“我我不敢啊，你来动手，好不好?"苏萌萌看着叶晨，楚楚可怜的问道
现实世界，苏萌萌不是不会做饭，她会，也切过猪肉，牛排什么的。
可问题是，那些肉，买来都是一块块的，还没多少血水。
而银月狼王可不一样，这可是一整头，身长还足足十米。
叶晨让苏荫荫动手解剖它，多少有些难为她了。
毕竟，解剖的事，她从来没做过，想不发休，那是不可能的
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，笑道:“主公，左右不过是一头狼，而且是死狼，勇敢点，我相信主公可以做到。
"我"苏萌荫张了张嘴，然后在叶晨鼓励的眼神下，点头应道: "好吧
说完，苏萌萌便鼓起勇气，朝着银月狼王的尸体行去。
来到诉前，苏荫荫咬了咬嘴唇，右手一招，龙泉剑瞬间出现在她的手中。
随后，苏萌荫萌举起龙泉剑，对准了银月狼王的尸体。
然而，叶晨一等，苏萌萌没动，二等，苏萌萌还是没动，
叶晨见状，开口喊道: "主公，加油！
苏菌菌听到叶晨的声音后，咬了咬嘴唇，然后闭眼朝着银月狼王径直砍了过去，
"哗嘴"一声传来，龙泉剑毫不费力的劈开了银月狼王的肚子。
，一劈开，银月狼王的肠子还有大量的鲜血“哗啦"一下子，冲了出来，然后将苏萌萌给埋了进去。
这不劈开还没什么，
这一幕，顿时惊到了附近的村民们。
"天呐，村长大人被那王鲁的肠子给埋起来了！"一个中年女子惊声喊道。
"快救村长！"一声大喊之后，村民们急忙朝着被埋住的苏萌萌跑去。
叶晨见状，直接制止道:“停下！
-个个急忙停下，然后满脸懵逼的看向叶晨，那叫一个不解，
村民们听到这里，-
叶晨没解释，直接看向铁牛，吩咐道: “铁牛，带村民们去处理一下其它的狼，尽快弄成熏肉。
"铁牛有点很想直接应下，可苏萌萌确实还被埋着呢
“副村长大人，村村长大人还埋在狼王的肠子里呢
叶晨瞪了铁牛一眼，说道:“别管，村长可以自己出来，带村民们去干活！’
"是！副村长大人"铁牛摸了摸脑袋，还是想不明白叶晨的用意，索性也不想了，听叶晨的就行了。
随后，铁牛便带着新老村民，去处理被叶晨丢在外面的灰狼。
这时，埋住苏萌萌的银月狼王的一截肠子，突然动了动。
下一秒，一只血淋淋的手，从流了一地的肠子里钻了出来。
随后，便是脑袋。
剧烈的干呕声传来，一口腥气满满的狼血，从苏萌萌口中吐了出来。

再看苏萌萌，哪里还有呆萌的样子，脸上除了惊恐，还是惊恐，
苏萌萌又干呕了一声，然后发出了一声委屈至极的尖叫
呕叶的声音，直接打断了她尖叫，然后就看到苏萌萌奋力的朝外爬。
然而，银月狼王的肠子，又腥又臭，还非常滑，
而这，使得苏萌萌，挣扎了一会，也不过走了一段的距离
察觉到这点的苏萌萌差点崩溃
随后，她想到了叶晨，急忙看向叶晨，喊道:“叶晨，快来救救我，呜呜呜
苏苗葫说若说着。百接委屈的哭了起来。
"喷？这傻妞竟然没恨我
已经做好苏萌萌会生气准备的叶晨，诧异的看了一眼，狼狈的不行的苏萌萌，然后一跃而起，
看着叶是百接跳过来，苏荫萌不知道怎么了，突然感觉，好像也没那么委屈了。
就在这时，叶晨从半空落了下来，然后稳稳的踩在了银月狼王的肠子上，丝毫没有陷进去的迹象
看到这一幕的苏萌萌，顿时一呆。
叶晨这时，蹲下身子，问道: "主公，你叫我？"
苏菌荫回神，顾不得思考叶晨怎么做到的了，急忙说道:“快，快拉我出去！
"好。"叶晨笑道，然后一把抓住苏萌萌的肩膀，脚下一动，然后便带着苏萌萌来到了草地上。
苏菌菌又干呕了一声，然后想也不想，直接冲着轮回村村后的大河冲了过去。
叶晨看着苏萌萌血淋淋的背影，暗暗一叹。
“傻妞，别怪哥心狠啊，这才刚刚开始，后面还要继续，你适应不了，可不行
领丰世界，看似祥和，那是因为一切才刚开始。
现实世界，看似如常，那是因为灵气复苏还在酝酿。
等到混乱的篇章被人掀开，死亡的奏鸣曲，将会吹响两个世界，
到那时，只要还活着，每天都能见到死亡，每天都能听到悲鸣，听到呐喊，听到哀嚎，如炼狱，如深渊。
这就是未来的真实写照。
很残酷，却是真实存在，也必然会发生的事。
叶晨重生而来，自然知道这些。
也正是因为叶晨知道这些，才会故意让苏荫萌去解剖银月狼王。
因为叶晨要让苏萌萌适应恐惧，战胜恐惧，然后无惧鲜血，敢于出手斩杀妖族，也敢出手杀人。
早的，杀人。
杀那些敢于打她主意，算计她，甚至敢主动攻击她的人。
如果苏萌萌不敢杀人，那她就算有龙泉剑，有实力，也可能活不过现实世界那持续了一个月的混乱时期
叶晨太清蒂那个混刮时期，鲁子里有着劣根性，自身又有实力的人，会做什么了，
遇上苏荫萌，那些人就算被打退了，
依然会因为她的"软弱"，继续打她的主意，然后各种阴招，轮番上演。
叶是可不想苏菌菌最后，落个悲惨的下场

“银月狼王这一下，给她来了一记狠的
"不讨就目前来说，表现怀算不错，至少，她没崩滑
想到这里，叶晨朝着不远处帮忙收拾灰狼的两个中年妇女，招了招手。
看到叶是招手的两个中年妇女，急忙跑了过来，躬身拜道: "副村长大人
"你们俩去伺候一下村长沐浴。"叶晨说道。
“是！副村长大人！"两个中年妇女急忙躬身应道，然后朝着村后的大河，跑了过去。
叶是看了一眼轮回村村后，汹涌而过的大河，长长的呼出口气。
"被狼血淋身，只是个开始，下面要抓一些活的动物，让那傻翅杀，然后，她就得见人血了
“唉，哥为了这傻妞能的小命，也是操碎了心了
感谢，初中就中的588vip点打赏，感谢，三葬!的100vip点打贸。
暗
分享
打赏
举报

第十六章超一流历史名将的消息
想到这里，叶晨右手一招，黑龙枪瞬间出现在右手。
瞥了一眼，银月狼王那庞大的尸身，叶晨右手黑龙枪平抬，然后横向一扫。
道耀眼，足有十米长的枪芒，瞬间从枪尖飞出，然后急速切向银月狼王的尸体
“咄啦"一声传来，银月狼王的尸体，瞬间被横向切开。
大量的鲜血还有内脏，顿时一股脑的流了出来。
而这，也使得空气中原本就不稀薄的血腥味，更浓了。
。盲来到银日狼王尸体旁边，动手将银月狼王的皮毛扒了下来
叶晨没在意这些，
"皇级boss的皮毛，算是不错的珍品，等有机会了，可以尝试一下，拿去贿赂一下那些太监，弄个官职
"不急，现在连个功勋都没有，去了也见不到
想到这里，叶晨意念一动，瞬间就将银月狼王的皮毛收到了天虚戒里。
看了一眼被扒了皮的银月狼王，叶晨右手黑龙枪，连连挥动
一道道枪芒，
，瞬间飞出。
"吐啦，吐啦，啦
如同破布被撕裂的声音，一声接一声的出现。
再看银月狼王的尸体，不过几个呼吸，就被肢解成了无数块
“王兽的肉，有提升资质，淬炼肉身的功效，而且品级越高，效果越强，就不分给寻常的村民了
叶晨想完，意念一动，银月狼王的肉块，如数消失不见。
看了一眼满地的银月狼王的内脏还有肠子，还有四个被切下半截的狼小腿，叶晨径直看向铁牛，叫道:"铁牛。
您找俺？"
听到叶晨呼喊，正忙活收拾精英灰狼的铁牛，急忙跑了过来，"副村长大人，
叶晨点了点头，左手一招，苏萌萌给叶晨的那杆精铁枪，顿时出现在手里，"这枪，给你了。
"谢谢副村长大人！"铁牛两眼猛的一亮，然后躬身大声拜道。
兵器，并不是寻常百姓所能拥有的，更别说流民了。
要不然，铁牛也不会这么兴奋。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道: "现存，我教你一套基础检法，你认直学，学会了王兽的内脏还有狼手小腿，都是你的。
铁牛顿时一呆，就在这时，叶晨双目一凝，然后沉声说道:“学不会，以后你就种地了。
"副村长大人，俺一定能学会！"铁牛先是一愣，然后毫不犹豫的大声喊道。
叶晨看了铁牛一眼，说道: "看好了，我就教你一遍。
说完，叶晨便演练起基础枪术来。
一枪接一枪，简单，粗暴，没有任繁琐花哨可言。
不远处，新加入轮回村的s级资质的赵风，见叶晨在练枪，楞了一下，然后看了过来。
"其础枪术
几个呼吸后，赵风瞳孔猛的缩
"不对!这不是寻常的基础枪术!
"乍众可能！ 其始术音然有品奶？

赵贝这里震惊的不行，叶晨却是一枪接一枪的将基础枪术练了一遍
等叶晨演练完，铁牛两眼放光的说道:“副村长大人，俺学会了!
"练给我看。"叶晨说道。
"是！副村长大人！"铁牛毫不犹豫的躬身拜道，
说完，铁牛便拎着精铁枪在原地，练起基础枪术来，
一枪接一枪，有模有样。
等铁牛练完基础枪术，叶晨满意的点了点头，然后说道
‘很好，从今天起，你就开始练枪，上午一千遍，下午一千遍，练不完不准吃饭！
“是！副村长大人！"铁牛毫不犹豫的大声应道，言语之间尽是恭敬之意。
叶晨点了点头，然后说道: "去处理一下王兽的内脏还有小腿吧，那是你未来能不能出人头地的关键。
"是！副村长大人！"牲牛两眼放光的应道
说完，便急忙朝着银月狼王的内脏还有小腿跑去。
王兽的肉，好处多多，内脏也不例外，尤其是心脏
这是这个世界众所周知的事，要不然，铁牛也不会这么兴奋了。
“铁牛这小子，吃了银月狼王的内脏外加四条小腿，差不多能到s级了，运气好点，没准还能到ss级
铁牛之前，两次担心叶晨有危险，偷偷跟上来，怕叶晨出事。
这就是叶晨教他枪术，还准备培养他的原因所在。
如果没有这个，叶晨只会将铁牛当成普通村民对待，不会这么上心。
不过，话说回来，这也算是铁牛自己挣来的机缘
看了一眼，兴奋的整理银月狼王内脏还有小腿的铁牛，叶晨笑了笑，然后看向赵风，
刚则，赵风偷看自己练枪，叶晨第一时间就察觉到了。
不过，叶晨并没有在意。
看就看吧，赵风也会基础枪术，甚至不止基础枪术，修炼功法他也有
这是叶晨之前就看到的信息，不过当时，叶晨要训练苏萌萌，也就暂时将他放在一边了
"这家伙，到底什么来历
修炼功法在这个世界，只掌握在少数人手中，寻常百姓还有流民，别说拥有了，接触都接触不到
这就足以说明赵风的来历，不同寻常了
“玩家领地刷新特殊npc的几率太小，不过轮回村不一样
"只是这赵风的实力，有点太低了
想到这里，叶晨喊道:“赵风。
听到叶晨呼喊，赵风心里"咯瞪"一跳，不过还是急忙跑了过来，"副村长大人，您找我?
“嗯。"叶晨点了点头，打量了赵风一眼，然后问道:“你成为流民之前，来自哪里?
赵风听到这里，顿时一愣。
却是他还以为叶晨喊他过来，是要质问他为什么偷看练枪。
结果，根本不是那么回事
回过神后，赵风急忙躬身拜道:“副村长大人，赵风来自常山赵家村。
"常山，赵家村？"叶晨微微一愣，然后两眼猛的一睁。
"卧槽！ 这家仙该不会跟超一流历中名将。叔云赵子龙，有关系吧....

想到这里，叶晨满眼古怪的看了赵风一眼，问道:“你可认识赵云赵子龙?
"副村长大人，您认识子龙？"赵风有些惊讶的问道。
"还真跟赵云有关系
“我擦，这神级建村令对特殊人才吸力+80%的属性，还真不是一般的强悍啊”
暗
打赏
分享
举报

第十七章主公，加油！
“也对，毕竟是有着"唯一"属性的神级建村令，它不强，又怎么配得上"神级"这个称呼
想到这里，叶晨看向赵风，说道: "不认识，但是听过他的大名，挺不错的一个青年才俊。
赵风微微一愣，然后说道:“副村长大人谬赞了，
子龙当不得您如此夸奖。
"你这当哥哥的，还看不得自家兄弟优秀了？"叶展打趣道。
叔风脸卜一僵，然后急忙说道: "别村长大人.
，赵风没有
叶晨看着赵风窘迫的样子，拍了拍他的肩膀，说道:“去跟铁牛一起处理狼王的内脏吧，你可以吃一个狼肝，外加一截狼肠，其余的，都是铁牛的。
“多谢副村长大人赏赐！"赵风两眼猛的一亮，然后急忙躬身大声拜道。
叶晨点了点头，然后说道:“处理完内脏，你自己去弄杆木枪，然后跟铁牛一起练枪，记住，只准练基础枪术！
"是！副村长大人！"赵风微微一愣，然后躬身再次拜道
叶晨挥了挥手，赵风见状，随即激动不已的朝着铁牛那里跑去。
叶晨看了一眼赵风的背影，眉毛微微一挑。
"等时机成熟，再让他将赵云给骗过来，尝试收服
“不过话说回来，要是轮回村不是神级建村令建造的，属性里没有举国飞升，我也不用忙活这，忙活那了啊
叶是原本的打算是，找一个主公先混着，然后让主公将自己带回现实世界。
这样一来，叶晨就能让重生变的完整，然后叶晨就可以跟着主公，一起飞升。
，叶晨彻底获得自由身，祛除所有规则枷锁。
呆终，
结果，计划跟不上变化，特么的轮回村竟然是神级建村令建造的，而且属性吊炸天，就算飞升，也对叶晨有用
也下是因为这个原因，叶晨才会改变初衷，在新手区开始各种谋划。
而收服历史名将，就是叶晨的谋划之一。
无它，战争不是儿戏，一个人是无法支撑战争的。
罢要的练丘大将，也会越来越多
而日随着地盘的扩大
在这问题上，别的玩家，可能会选择一般的武将，也可能纯粹用玩家，叶晨却是直接就奔着历史名将去的
因为此刻，没人比叶晨更清楚，历史名将在战争中的作用了。
"万里长征刚迈出第一步，慢慢来，不急
叶晨刚想到这里，浑身滴水的苏萌萌，带着两个中年妇女，从村子里走了出来。
跟之前相比，她的状态好了不少。
“这傻妍，心里素质可以啊，之前好像看轻了.
"也好，直接进行下一步，顺便教会她使用真气
想到这里，叶晨径直走了过去。
两个中年妇女看到叶晨走来，齐齐躬身拜道:“副村长大人。
叶晨点了点头，然后说道:“去那边处理狼肉吧。
"是！副村长大人！"两个中年妇女躬身应道，然后朝着远处行去。
苏萌萌这时看了一眼原本银月狼王的尸身所在的地方，然后便是一愣，问道:“叶晨，那狼王呢?
"收起来了，丰公想看？"叶晨问道。
"不看！"苏菌萌亭不犹豫的摇头应道

叶是笑了笑，说道: "主公，我们该去打猎了
"打猎？你不是说让我修炼吗？"苏萌萌微微一愣，问道。
"修炼还不急，现在最重要的是打猎，不然，等到村民多起来，很多人都要饿肚子了。"叶晨说谎，眼睛都不带眨一下的。
苏菌荫看了看不远处衣衫带楼的村民，同情心顿时飙升。
重重的点了点头后，苏萌萌说道: "好，我们去打猎。
"这傻妞，果然对食物没什么概念，那么多头狼呢，哪那么容易吃完
想到这里，叶晨微微一笑，然后带着苏萌萌朝森林里行去。
一路前行，没多久，两人就来到了森林里。
叶晨四处看了看后，找到了梅花鹿的踪迹
“主公，这边。
，"叶晨说完，便带着苏萌荫朝前行去。
一斗梅花鹿，就出现在二人的视线之内。
没多久，
看着低头吃草的梅花鹿，叶晨低声说道:"主公，加油，一剑劈了它。
"为什么又是我啊？"苏荫萌一呆，问道，
叶是一本正经的说道: "原本我也不想麻烦主公的，只是之前跟狼王交战的时候，受了内伤，不能随便动用真气了
"啊？要不要紧？"苏荫荫顿时一惊，急忙问道。
"不碍事，如果主公真的不想动手，那我还能撑一下，不过后面就需要主公自己解决了
叶晨摇了摇头，道:
“我来吧，你别用真气了。
"苏荫荫见叶是说字，就要起身，急忙拉住了叶晨，一脸关心的说道。
叶晨叹了口气，然后满是自责的说道:“如此，那就劳烦主公了。
“嗯嗯，我可以的，放心吧，你别乱动真气了啊"苏萌萌说完，看了梅花鹿一眼，然后招出了龙泉剑。
随后，苏萌萌有点紧张了，
握剑的手，也跟着微微发颤。
她哪打过猎，别说打猎了，
，就是杀鸡，杀鱼，她都没做过，更别说杀梅花鹿了。
不过一想到村里那些衣衫槛楼的村民，苏萌萌握着龙泉剑的手，顿时便是一紧。
随后，她鼓起勇气，朝着梅花鹿冲了过去。
梅花鹿顿时发现了苏萌萌，然后毫不犹豫的撒蹄子就跑
不过呼吸间，就跟苏萌萌的距离，拉开了一米。
"果然，这傻妞有真气也不会用
有点无奈的想完，叶晨喊道:“主公，真气汇聚于双脚，可以加速！
苏萌萌见梅花鹿跑的那么快，正着急呢
听到叶晨的呼喊后
下意识的调动真气，然后就看到苏荫萌的速度，"喂"的一下子狂靓一大截，
尖叫声暗完，一道身影一闪而至，然后挡在了大树前方，一把抱住了苏萌萌。
随后，原地转了几圈，将力道彻底卸掉。
惊魂未定的苏萌萌，看到这里，顿时松了口气，然后脸上便是一红。
不过，她到也没说什么。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，说道:"主公，真气能汇聚于全身各处，甚至兵器，妙用多多，你先适应一下，再打猎吧。
"苏荫荫轻声应道，然后急忙离开叶晨的怀抱
随后，苏萌萌再次朝着双脚，调运真气，然后开跑。
谏度很快，不过这一次，苏萌萌并没有跟之前那样直来直去了。

就是姿势，看着有点别扭，
茶的时间一过，森林里突然响起苏萌萌"咯略"的欢笑声。
利用真气跑步，不但身轻如燕，速度还很快。
其至，苏药荫怀自学成才的掌握了纵跃之法。
轻松上树，然后在森林里的大树上，来回穿梭，跳跃。
“这傻妞到也聪明，就是她那点真气量，貌似有点少
叶晨刚想到这里，想跳向另外一棵大树的苏萌萌，这刚一跳起来，就发现身子突然一沉。
然后就在她懵逼的时候，直接坠向地面。
"叶晨救我！
下意识的喊出叶晨名字的苏荫萌，话刚一落地，叶晨的身影，就出现在下方，然后抱住了苏荫萌，
感受着强而有力的臂膀，苏萌萌顿时松了口气。
随后，她看向叶晨，又是后怕又是感激的说道:"谢谢你
游戏世界所有感触都是真实的，这要是摔到了，肯定会疼的不行不行的。
要不然，苏萌萌也不会这样了
“主公毋须客气，下次注意一下丹田里的真气量即可。"叶晨笑道。
说完，叶晨就将苏萌萌放到了地上。
苏萌萌这时，看了叶晨一眼，然后想到了什么。
随后，苏萌萌满眼古怪的问道:“你.你不是说，不能随便动真气了吗？"
晶
分享
打赏
举报

第十八章震惊的苏荫萨
叶是听到这里，很是光定的说道: "倡尔用一下，还是可以的，但是不能经常用
承认匆悠苏萌萌，那是不可能的，叶晨又不傻，这事怎么可能承认的，
苏萌萌狐疑的看了叶晨一眼，然后嘟了嘟嘴，说道:“总感觉你是骗我的
"主公，叶某为何要骗你？"叶晨强忍着笑意，问道。
"为了揩油"苏萌萌说到这里，脸上顿时一红，然后低头不说话了。
叶晨"疑惑"的问道:"何为揩油？
“那个那个嗯，你就当没听过。"苏萌萌脸色通红的说道。
"这傻妞
叶晨强忍着笑意，然后点头应道:“好的，主公。
"叶晨，你说这真气我能在我那个世界用吗？"苏萌萌突然有些好奇的问道
叶晨看了苏萌萌一眼，说道:“主公所在的世界，叶某不了解，具体还需要主公自行试验。
叶晨是npc，这个身份限制着叶晨，不能对外透露，自己知道现实世界，了解现实世界
不然，系统有很大几率，抹杀叶晨。
这可不是叶晨想看到的结果。
苏菌菌点了点头，然后笑道:"应该是这个世界太真实了，这才给了我这样的错觉。
"这傻妞，还错觉呢，估计不用多久，她就会发现，她说的都是真的，而且，游戏里的装备也能带到现实世界
“让她自己去发现吧，这事，哥可不能告诉她
叶晨刚想到这里，世界公告突然响起，
“叮，恭喜玩家王家大少，第二位通过建村考验，特奖励玩家王家大少，铜币X9000，属性点x2。
世界公告一连三遍，再次引爆了世界频道。
“天下会全体成员，恭喜王家大少，通过建村考验！
"无极盟全体成员，恭喜王家大少，通过建村考验!
，霸气，威武！"
"王家大少，
"王家大少，千秋万载,一统天下！"
世界频道疯狂刷屏，那叫一个热闹。
苏萌萌看了一眼之后，诧异的说道:
“这家伙竟然也这么快就通过建村考验了，他也杀了狼王吗？
叶晨这时，看了苏荫荫一眼，说道:"主公，你该修炼了，将真气补满之后，我们还要继续打猎
“啊，好的，我马上修炼。"苏萌萌听到这里，然后乖乖的修炼起通天真诀来。
叶晨见状，径直走到一旁的大树下，坐了下来。
"王家大少，前世的时候，这家伙好像是第十个完成的
"变数出现的还直够快的
叶晨是npc，但是世界公告还是听的到的。
要不然，叶晨也不会知道王家大少通过建村考验的事了

"也没什么，左右不过是个建村考验罢了，现实世界有钱的人，只要稍微花点钱，就能雇人办成这件事
想到这里，叶晨直接盘膝而坐，然后修炼起九转玄功来。
森林，也紧跟着变的安静了下来。
一个小时后，叶晨睁开了双眼，然后看向同时睁开双眼的苏萌萌，问道:“主公，真气恢复好了?’
"嗯嗯，恢复好了，还提升了一些呢。"苏萌萌开心的说道。
"如此，我们继续狩猎。"叶晨笑道。
“嗯嗯。"苏萌萌点头应道，然后起身，跟着叶晨继续探打猎
路前行，叶晨边探查猎物的踪迹，边跟苏萌萌讲解真的运用
讲完真气的运用之后，叶晨顺带的还讲了一些，剑术，修炼上要注意的事。
叶是的斗头是道。这让苏苗苗很是惊讶
甚至，苏荫萌有种错觉，叶晨说的这些都是"真"的
半个小时后，叶晨再次追踪到了一只猎物，黑毛野猪。
这一次，苏萌萌竟然没用叶晨催促，便主动拎着龙泉剑，冲了上去。
只见寒一闪，硕大的猪头，瞬间就被切了下来。
再看苏萌萌，除了身子有点发抖，眼睛有点发虚外，到也没有更多的不适。
察觉到这点的叶晨，满意的点了点头。
"被狼干的内脏肠子一下，还是很有效果的.
想到这里，叶晨看向扭头看过来的苏萌萌，笑道:"主公做的不错，继续，顺便练习一下涌天真诀里记载的剑术。
"嗯嗯。"得到叶晨夸赞的苏萌萌兴奋的点了点头。
狩猎继续，森林里一只接一只游荡的野兽，被苏萌萌一剑劈死。
到了后面，苏萌萌彻底适应了下来，不再发抖，不再紧张。
"这傻辑，比我预想的完成训练的时间，提前了不少啊
"也好，下面就该拿山贼，强盗练手了
叶急刚想到这里，苏萌萌看了过来，然后说道: "叶晨，我肚子饿了，要下线吃饭了。
"叶晨说道。
"我这里有肉，可以烤来吃。
“不是啦，我吃这里的肉，没用的，我要回我所在的那个世界，才能吃饱的。"苏萌萌解释道
叶晨点了点头，然后说道:“好的，主公。
"嗯嗯，吃宁饭见。"苏荫萌笑嘻嘻的冲着叶晨挥了挥手，然后下线，消失不见
叶晨看了一眼空空如也的地面，长长的呼出口气。
"这傻妞到是潇洒，说吃饭就下线，老子还得守在这里
"擦，不守还不行，万一这傻妞上线了，还没回神呢，被野兽咔嚓来了一口，那可就坏事了
想到这里，叶晨抬头看了看天色，然后找了些干柴，开始烤银月狼王的肉
为了训练苏萌萌，叶是滴水未讲。
一口未吃，也是够拼的。
不过，没办法，不尽快把她培养起来，可不行。
现实世界。
苏萌萌睁开了双眼，然后长长的伸了个懒腰
"噼里啪啦"的声音，顿时从她的身上响了起来，
察觉到这点的苏萌萌，顿时一呆

"我我怎么了？"
伸懒腰，想弄出声音，可没多少女孩子能做到
重别说连珠炮般的声响了。
要不然，苏萌萌也不会这么懵逼了。
就在这时，油腻的感觉，突然从身上传来
不止如此，一股酸臭的味道，紧跟着飘进苏萌萌的鼻孔。
这一瞬间，苏萌萌直接呆住了。
低头看了看，摸了摸胳膊，苏萌萌顿时发出了一声尖叫。
却是苏荫萌身上不知道怎么了，突然多出了一层灰黑色的油腻物质，
油腻酸臭的来源，就是它。
尖叫完，苏萌萌想也不想，直接起身，鞋子都不穿了，径直冲向洗手间。
结果，这不冲还好，一冲，苏萌萌"嗯"的一下子蹿了出去。
察觉到这点的苏萌萌，下意识的按照叶晨的教导，控制了一下真气，然后轻轻跃起，踩到了墙壁上，随后借助墙壁，来了一个华丽的后空翻。
也幸亏苏荫萌家里是别墅，不然这一下子，估计要踢到房顶了。
最终，苏萌萌双脚轻轻落地，然后傻在了原地。
"直真气是真气！
"天呐！
ps:各位读者老爷们，新书起航，喜欢的话，劳烦您动动手指，投投鲜花，月票，评价票什么的，不胜感激。
打赏
分享
举报

第十九,章全体玩家起立，向苗苗大佬，敬补
苏荫荫眼睛瞪的大大的，那叫一个震惊。
她之前还在游戏里问过叶晨，真气能不能带回现实世界
后来，她自己都感觉这个问题有点可笑
游戏里的能力，
，怎么可能带的回现实世界嘛。
结果，这刚一下线，她就把真气用出来了，她又怎么可能不憎逼。
"真气怎么带到现实世界来了啊.
还没等苏萌萌回神，酸臭的味道，再次扑鼻而来。
宴觉到这点的苏荫萌，顾不得震惊了，急忙冲向洗手间，然后打开喷头，冲洗了起来
沐浴露，洗发露，那是一遍又一遍的打，洗了足足十三遍。
如果叶晨在这，肯定会给苏萌萌一个白眼。
至于么，左右不过是一些有害杂质罢了，
，洗个两三遍就可以了，洗这么多遍，也不怕洗秃噜皮
半个小时后，洗的香喷喷的苏萌萌，终于松了口气。
"幸好零零不在这，要不然，那可要丢死人了，
想到这里，苏萌萌看了看卧室里，残留着杂质的床单，薄被，放弃了找保洁的想法，
这要是让保洁看到，还不知道怎么想她了。
万一人家朝拉臭臭上想，那还不羞死个人啊
忙活了好一会，苏萌萌这才收拾干净
至千床单被褥什么的，都被苏荫萌丢到别墅外的垃圾桶了。
重新回到别墅，苏萌萌一屁股坐到了沙发上，然后拿出手机，点了个外卖。
点完外卖，苏萌萌放松了下来。
-查气应该还在吧，阿弥陀佛，上帝保佑， 千万还在
苏萌萌想到这里，开始感应丹田里的真气
真气还在，并没有消失。
运转正常。
尝试若控制了一下真气
大好了，直气沿消牛！
苏荫萌两眼放光的想到这里，顿时来了精神。
"真气带回来了，那装备呢?
苏荫荫想到这里，右手一招，一柄寒光闪闪，剑柄镶嵌着宝石的长剑，瞬间出现再她的手中。
看着手里的龙泉剑，苏萌萌的眼睛"唰"的一下子，瞪的老大。
"天呐，龙泉剑真被召唤出来了.
“真气有了，龙泉剑也有了，那鱼鳞甲
苏萌萌意念一动，厚重的鱼鳞甲瞬间出现在身上。
看着身上的鱼鳞甲，手里的龙泉剑，苏萌萌的心脏"膨膨"狂跳起来
"能力，物品，都带到现实世界来了！
"也就是说，那个世界，就是真实的世界啊

"这岂不是说，叶晨是真人！不是数据
想到这里，苏萌萌眼里顿时呆住了。
“那他能不能来现实世界啊
苏萌萌微微一愣，然后拿出手机，打开了全民领主论坛
她想看看有没有人也发现装备跟能力，可以带回现实世界，更想看看，有没有人发现游戏世界里的人，怎么带回现实世界。
"全民领。划时代的网游，你值得拥有。
"论游戏币的重要性。
“游戏太黑了，粮食种子竟然那么贵，抗议！
"重大发现，全民领主里的野味，章然出奇的美味！"
“找老公，只限国内，能带我玩游戏，帮我发展领地，本人大学生，20岁!有实力的讲!
“高价收购游戏币，别怕我没钱，就怕你没货。
"飞翔打金工作室，长期出售游戏币，有需要的老板进。
“救世骑士团，在线招人，不限国籍，不限性别，年龄18到30周岁，美女优先。
帖子五花八门，说什么都有，苏萌萌刷了一会之后，目光停在了一个帖子上。
"游戏世界是直实的世界，还是虚拟的世界，我很惆怅。
一个小时前，回复足足十万页
发帖人是一个叫阿飞的人，发帖时间，
苏萌萌看了一眼之后，直接点了进去。
我的领地不算多牛逼，但也过的去了。
我早阿飞，拥右苗余级建村今的领十
"原本，我以为也就这样了，没事玩玩游戏，谁成想，我的领地，第二天，刷新出了一个很漂亮的流民
“看到她的瞬间，我就知道，我恋爱了，她对我很尊敬，也很顺从，而这让我毫不犹豫的选择了追求。
“结果是可喜的，她答应了，而且对我百依百顺。
"号关键的是，个中滋味百分百的真实，是的，完全的真实。
"此处叙述，省略一万字。
"最终，我现在陷在这份不该有的感情里了，谁能告诉我，这个世界到底是真实的世界，还是虚拟的世界。
苏萌萌是跳着看的，看了开头，看了结尾，然后又掉了帖子。
这是一个炫耀的帖子，而且讲的很那什么，男人都喜欢看，苏萌萌却不想再看第二遍了。
“这人太坏了，什么都讲，不过，从这里也不难看出，那个世界就是真实的世界，连
想到这里，苏萌萌脸上一红，然后继续看帖
一个下好的站子，
沿名久，
，讲入苏菌萌的视线
“论，全民领主武将的来历!
发帖人是全民百晓生，发帖时间是十分钟前，而回复，足足上百万页
苏荫荫愣了一下之后，点了进去。
"本人全民百晓生，长期出售全民领主的各种消息，只要你有需求，尽管找我，不满意，不收钱。
"广告打完，现在进入正题，大家应该都知道，萌萌大佬是第一个获得了武将的玩家。
“没有她，我们怕是还要等很久才知道，游戏世界有武将存在。
"在这里，我提议，全体玩家起立，向萌萌大佬，敬礼！

“另外，小声说一下，萌萌大佬，您要是看到这篇帖子，联系一下我呗，我保证，肯定让您满意。"
“言归正传，自从武将被大家知晓，各方大佬纷纷大显神威，各种寻找武将，但是我想说一句，很多人的目标定错了。
"想招墓武将，首先要知道，武将是什么，历史上的武将都有谁。
“为了验证我的判断，我特意花费重金，前往城池，这里，我得鄙视一下打金工作室，恶意抬高游戏币的价格，鄙视！
"言归正传，经过我的探查，我确定了之前的判断！"
"游戏世界存有牛逼的武将，而且都是历史上的名人，因为我看到了李元霸，还看到了吕布！"
"至千存哪看到的，我就不能说了，这是商业机密，想知道的，可以找我买消息，价格，童叟无欺。
看完帖子，苏萌萌愣了一下。
"厉害的武将，都是历史上的名人吗?那叶晨是哪个朝代的?
苏荫萌想了想，历史上貌似根本就没有叶晨这号人物。
"不对呀。叶最好厉害的，怎么可能没在历史上留名呢？
ps:感谢你是个好仁啊的5000vip点打赏。
各位读者老爷们，新书起航，喜欢的话，劳烦您动动手指，投投鲜花，月票，评价票什么的，不胜感激。
暗
分享
打赏
举报

第二十章天呐，你就是萌萌大佬啊
叶晨的资料，苏荫萌看过，虽然不是历史名将，但也不是普通的武将，而是神化、王级武将。
叶晨的资质，更呆呆达到了sss级。
这是目前所有领主玩家，都没遇到过的资质，
就算这个不算什么，那头身长足足十米的银月狼王，可以证明叶晨强大了吧。
那么彪悍的狼王，跟个小山一样，一看就不好惹，叶晨却能将它直接斩杀，这还不足以证明叶晨的强大吗7
苏萌萌就是这么想的，也是这么认为的。
然而，叶晨并不在历史名将的名单上，她又怎么可能不疑惑。
"一定是那个百晓生胡编的，他根本不了解全民领主，更不了解叶晨
"叶晨就是最厉害的！
苏萌萌气呼呼的想到这里，继续翻看帖子
"出售神器，青钢剑，品级黑铁，想要的代价来。
“我已成仙，现欲招收十名真传女弟子，年轻貌美身材好的来。
“诸神殿，在线收人，家产不够十亿的，不要来。
站子很多，密察麻麻，苏萌荫看了半天，也没看到一个跟能力还有装备有关的帖子
至于苏萌萌最想看到的，将游戏世界里的人带到现实世界的帖子，同样没有。
“难道，现在就我自己，能把能力跟装备带出来吗?
苏苗前刚想到这里，手机铃声突然响起。
外卖员打来的，苏萌萌接通之后，说了几句，就出门去拿外卖。
没多久，苏萌萌便拎着外卖，回到了客厅，边吃，便看帖子。
苏萌萌想多了解一点全民领主的信息。
时间一呆，就是半小时。
吃完外卖的苏萌萌嘟了嘟嘴，道:“什么嘛，都是一些有的没的，一点有用的信息都没有。
就在这时，手机铃声响起。
是闺蜜雯雯打来的，苏萌萌看了一眼之后，便接通了电话。
"萌萌，你没在游戏啊？"雯雯问道
"没有，则吃完饭，正准备上线呢。
"苏荫荫说道。
“那正好，先别上线了，我去你那，我们一起玩游戏。"雯雯说道
"来我这？"苏萌萌微微一愣，问道
"是啊，我这个月的零花钱都买游戏币了，你不收留我，我会饿死的。"零零委屈巴拉的说道。
"十万块钱全买游戏币？你疯了啊？"苏萌萌问道。
“我过去跟你说，先挂了，对了，给我点个外卖啊，爱你，么么哒。"雯雯说完，就挂掉了电话
苏菌荫看着被挂掉电话的手机，一时间，有点无法理解这个闺蜜了。
不过，一想到有人肯花一个亿买建村令，国蜜委委的十万块，好像又不算什么了。

"我要不要也买点游戏市吧
"这样，也好给叶晨买点新衣服，他还穿着破洞的衣服呢
苏萌萌想到这里，脸上微微一红，不过马上，她就拿定了主意。
苏萌萌想完，先给雯雯点了个外卖，然后便开始联系打金工作室
等对方询问完位置，坐标后，苏萌萌愣住了
别说轮回村的坐标了，就是位置，她也不知道在哪。
对方一看苏萌萌说不知道，直接将苏萌萌当成了骚扰的，拉黑删除
苏萌萌发现这个事实后，顿时被气到了
"什么人嘛，不就是不知道坐标还有位置嘛，等我弄清楚了，不就好了
苏萌萌有点生气，不过，她也没继续找下一家。
轮回村的大致位置，还有坐标，她不弄清楚，真没法交易
"算了，等上线，问问叶晨就知道了
想到这里，苏萌萌眼前不由自主的浮现出了叶晨的样貌。
“叶晨认真来说，是古代人，好像古人成婚都早，他有没有娶妻啊
"应该没有吧
苏苗萌这里七想八想，时间很快过了半小时，然后外卖送到了，闺蜜雯雯也到了
跟她一样的年纪，也很漂亮，全名刘雯雯，家庭也不差，不然也不会每个月十万零花钱
不过相对苏萌萌的呆萌来说，刘雯雯要显的外向了一些。
"刘零一边吃着外卖，一边可怜兮兮的说道。
"萌荫，沿有你，我直的要饿死了，你就是我的救世主啊。
苏苗苗幽幽的说道: "我应该拒绝你进门，然后看着你挨饿的。
刘雯雯突然跑过来，九成九是因为不想听父母的唠叨。
这点，苏萌萌是知道的。
刘零零咬了一大口鸡腿，然后满脸伤心的说道: "葫萌，你变了，你不是我认识的那个萌萌了，好伤心。
"我不信。我要把你的心给拿出来，看看它是不是真的伤了。
"苏荫荫"哗嘴"一笑，说道
"呀，我突然好了，不心痛了。
"刘要要"惊讶无比"的说道。
"你过来，叔叔阿姨知道吗？"苏萌萌给了刘雯要一个白眼，问道。
“知道啊，我哪敢不跟他们说的，要是不说，那还不闹翻了天啊。"刘要委说道
“那就好。"苏萌萌点头应道。
“对了萌萌，你的村子发展的怎么样了?有没有开始种地啊?"刘雯雯问道。
"还行吧，地还荒着呢。"苏萌萌说道。
"萌萌，你干脆学我，多买点游戏币，去附近的城镇里买粮食还有种子，不然，村民饿肚子的话，会跑的。"刘雯雯说道，
"会跑？"苏萌萌一愣，问道。
"是啊，你没看论坛吗？有不少人因为没准备好吃的，村民都跑了。“刘雯雯应道，然后咬了一口鸡腿，吃了下去。
我那到是还有些吃的，村民应该不会挨饿的。"苏萌萌想了想轮回村的上百头灰狼，还有狼王，说道。
“不会挨饿也只是暂时的，最终还是要靠耕地种田收粮食，来解决村民的温饱，对了萌萌，你在游戏里叫什么?“刘雯雯问道
"萌荫啊。"苏萌萌说道。
刚准备将鸡腿最后一块肉吃掉的刘雯雯，鸡腿顿时停在了嘴边

随后，她满脸懵逼的看向苏萌萌，问道:“萌萌，你没骗我?你在游戏里，真叫萌萌?
“是啊，干嘛要骗你啊。"苏萌萌诧异的说道。
刘雯雯"腾"的一下子站了起来，然后一把抱住苏萌萌，激动无比的说道:“天呐，那么多人寻找的萌萌大佬，原来就是你啊!
各位读者老爷们，新书起航，喜欢的话，劳烦您动动手指，投投鲜花，月票，评价票什么的，不胜感激。
暗
分享
打赏
举报

第二十一章想成亲了，先告诉我啊
苏萌萌听到这里，心里突然有了那么一点小得意。
"没错，萌萌大佬就是我。
刘雯雯一愣，然后跪坐在沙发上，心悦诚服的拜道:"拜见萌萌大佬！’
"要死啦你。
"苏萌萌脸上一红，然后去挠刘雯雯的痒痒肉。
一时间，笑声不断。
等到玩闹停止之后，刘雯雯问道:“萌萌，快告诉我，你的武将是从哪遇到的，怎么收服的?’
"他就刷新在我的村子里，然后就收服了啊。"苏萌萌说道。
"不是。刷新存你的村子里？"刘零零一呆，然后间道。
"是啊。"苏萌萌应道
"萌萌，你别告诉我你的村子是钻石级建村令建造的"刘零零满脸古怪的说道
"当然不是了
"苏萌萌说到这里，突然想起了叶晨曾经的叮嘱，然后将"是神级"，硬生生的收了回去。
"要是是钻石级建村令，我肯定第一时间找你炫耀了。
"去死，我不接电话。"刘雯雯装作生气的说道。
‘我去你家说。"苏萌萌笑嘻嘻的说道。
刘零零给了苏荫荫一个白眼，然后叹道:“唉，不得不说一声，傻人有傻福，萌萌，你成功的让我酸到了。
"死你，赶紧吃饭，吃完饭别忘了把垃圾丢掉，我去玩游戏了。"苏萌萌笑嘻嘻的说道。
“别忘了开好友啊，我游戏里叫雯雯。"刘雯雯说道。
"知道啦，哼嗦。"苏萌萌说完，蹬蹬的上了二楼。
刘雯雯一呆，然后"噗嘴"一笑。
“萌萌这傻妞，好像玩了游戏之后，变了不少啊
想到这里，刘零婴匆匆吃了好几大口，然后许同苏萌萌的外卖命子，一起丢到了别墅外的坊扔福里
随后，刘零零火急火燎的回到别墅，然后找到苏萌萌，在她旁边躺了下来。
游戏世界，轮回村，森林之中。
-道通天光样，突然从天而降，然后就看到苏菌苗出现有这里
正原地修炼的叶晨，随即睁开了双眼，说道:“主公，你这顿饭吃的时间有点长啊。
"有点事耽搁了"苏萌萌有些不太好意思的说道
“哦，主公要不要吃点狼肉?"叶晨招出一块热气腾腾的烤肉，问道
"这个先不急，我有件事想问你。"苏萌萌摇头说道。
叶晨愣了一下，然后笑道: "主公尽管问，我知道的，一定告诉主公。
苏萌萌看着叶晨脸上灿烂的笑容，鬼使神差的来了一句"你你有没有妻子啊？"。
问完，苏荫萌脸就红了。
事实上，
，她是想问问叶晨，这里是哪里，然后好买些游戏币，也好跟闺蜜一起玩的，
结果，话一出口，成了她上线前，一直在思考的问题。
叶晨听到这里，满眼古怪的看了苏萌萌一眼，然后说道:"主公，叶某尚未娶妻，何来妻子一说。
"沿有就好，没有就好"苏萌萌顿时松了口气，然后说道:“以后你要是想成亲了，先告诉我啊。

"为何？"叶晨微微一愣，问道
不能背着我成亲。"苏菌萌脸色通红的说道
你别管，反正一定要先告诉我
“擦，这傻妞，这是对哥有好感了啊
想到这里，叶晨点了点头，道: "好
“这还差不多，我尝尝烤肉。"苏萌萌傲娇无比的说道
叶晨随手递了过去。
苏萌萌接过来后，一口咬了下去。
烤肉没放任何作料，也没放盐，但是味道，却出奇的好
察觉到这点的苏萌萌，顿时一愣，然后边嚼边惊讶的说道:"叶晨，你的烧烤技术好棒啊。
"叫是笑道，
主要还是狼王的肉好，不然，主公估计一口就不想吃了。
那也是你的技术好，没你的技术，它不会好吃的。"苏萌萌嘟了嘟嘴，道。
"嗯，主公喜欢就好。"叶晨笑道
苏萌萌微微一愣，然后突然有种感觉，叶晨好像有着"直男"的属性
"他是古代人。原谅他了
苏萌萌想到这里，心情愉悦的将烤肉咽了下去
“叮，恭喜玩家苏萌萌吃下银月狼王的烤肉，力量+10，敏捷+10，精神+10。
系统的提示声一落地，苏荫荫顿时愣在了原地
随后，她懵逼的看向看向叶晨，说道:"叶晨，这烤肉
"吃吧，不够我这还有。"叶晨笑道。
""苏萌荫心里顿时一暖，然后开心无比的应道。
自从来到游戏世界，叶晨一出现就帮她发展领地，之后，又是给她装备，又是给她功法，还教她修炼，现在更是给了她能提升属性的天材地宝
，设计好的，那苏萌萌还至于多么感动。
要说，这一切都是虚幻的，
可问题是，她已经确定，这个世界就是真实的世界，而叶晨，就是有血有肉有灵魂的真人。
这样，苏菌荫要是还没感觉，那才叫奇了怪了。
女人都是感性的，心动往往就在那一瞬间，苏萌萌自然也不例外。
叶晨这时，看了一眼，再次吃起烤肉来的苏萌萌，暗暗一叹。
"拿下苏菌苗这傻妍。那她的就是我的。包括神奶建村令
"杀了她，一样可以得到她的一切，但前提是，举国飞升之后，而且还得是神不知鬼不觉的暗杀，不然无法全盘接手帝位
“如果飞升之后，不理会她，我自行发展，也不是不可以，有前世的记忆，我不会比任何玩家混的差，只是可惜了神级建村令那强悍属性了
"唉，这傻妞为毛突然对我有感觉了呢
想到这里，叶晨看了一眼，正卖力啃着银月狼王烤肉的苏萌萌，长长的呼出口气。
“算了，走一步算一步，现在连现实世界都还没法去呢，想那么多做什么
-旁的苏萌萌这时，突然想到了什么，然后急忙打开好友面板，打开了好友验证选项。
“叮"的一声之后，密密麻麻的好友申请，顿时出现在苏萌荫的视线之内。
每页20人，
一看页数，1381万!
可想而知，有多少人想要加苏萌萌为好友。
"好多人啊，
苏萌苗有点糟漏的想到这里，在最新的好方申请里找了找。然后找到了问密实害的名字，选搔诵讨

随后，苏萌萌便关掉了好友申请选项。
好友申请还在增加着，苏萌萌可没什么兴趣跟陌生人聊天
就在这时，刘雯雯视频通话请求，发了过来。
全民领主，玩家之间可以视频聊天，也可以文字，或者语音。
苏萌萌之前没弄过这个，自然还不怎么清楚。
楞了一下之后，苏萌萌选择了接通。
随后，光线组成的刘雯雯，出现在苏荫萌身前。
“怎么这么慢，明明是你先上线的。"刘雯雯幽幽的说道。
"有点事，耽搁了一下。"苏萌萌看了看叶晨，然后回道。
“你现在有哪，我看看跟我在不在同一个地区，要是不在，我坐传送阵过去找你。"刘雯雯问道
"我不知道啊，你等等，我问问。"苏萌萌回道
随后，苏荫萌看向叶晨，问道: "我们现在在哪里啊？
叶晨强忍着翻自眼的冲动，摇了摇头，表示不知道，
“这傻妞，真不知道说她什么好了，连财不露白都不知道.
“这要是让那娘们过来，还不得上来就发现轮回村的不正常之处啊’
"擦，考验什么都行，就是不能考验人性，保险起见，还是要先困住苏萌萌这傻妞，轮回村不进阶到轮回镇，绝不能放她出去.
感谢，暮归Ihv的100vip点打赏。
晶
分享
打赏
举报

第二十二章萌萌大佬，牛逼！
轮回村现在都是砖瓦房，人口总计49人，算上苏萌萌是50人。
这就是摆在明面上的，没法隐藏的事实。
只要苏萌萌的闺蜜过来了，她百分百会因为这些，直接得出一个结论
轮回村，是用比钻石级建村令还牛逼的建村令，建造出来的，
如果苏萌萌的闺蜜没有坏心思，那问题到也不大。
可问题是，不怕一万，就怕万
一旦苏萌萌的闺蜜有什么坏心思，或者她将轮回村的信息，泄怨出去了，那就麻烦了，而且是天大的麻烦
其是在玩家们发现"能将物品跟能力如数带回现实世界"的秘密后，这个麻烦会无限暴涨。
这还是没人知道神级建村令属性跟特性的结果
要是知道了，叶晨敢肯定，苏萌萌在现实世界绝对别想平静了
威逼利诱，恐吓，绑架，百分百会轮番上演。
一个弄不好，轮回村就可能易主。
当然，也可能会以苏萌萌挂掉，为结局。
这样一来，轮回村也会就此消失，而叶晨也会因此，重新成为流民。
这就是叶晨蛋疼的原因所在。
如果不是系统规则不允许，叶晨百分百当场把苏萌萌抓过来，打屁股，让她涨涨记性，别那么天真.
真当防人之心不可无，是随便说说的呢。
希望这傻妞，没说神级建村令，要是说了，那真是日了狗了
叶晨刚想到这里，刘雯雯疑惑的声音传了过来。
“萌萌，你跟谁说话呢?还有，你的村子呢，怎么到处都是树啊?’
嗯，我哥。"苏萌萌想说叶晨是手下的，不过话到嘴边，就被她收了回去，改成了"我哥"
"跟叶晨说话呢，他是
她也不知道怎么了，就是潜意识的不想让刘雯雯知道，叶晨是npc。
叶晨听到这里，看了苏荫萌一眼，没说什么，不过心里，好受了那么一点
“你什么时候认了个哥啊，这不像你啊，快叫他出来，我看看，帅不帅?"刘雯雯更好奇了。
"我哥不喜欢丑女。
"苏萌萌脑袋一扬，说道。
"好你个臭萌萌，竟然说我丑，等我下线，看我不挠死你。"刘雯雯气呼呼的说道
"不要嘛，我错了好不好。"苏萌萌举手投降道
“晚了，我一定要挠你。"刘雯雯"哼"了一声，说道。
"不跟你闹了，说正事，你的建村考验完成了没啊？"苏荫萌"哗嘴"一笑，然后说道
"还没呢，我雇了一个工作室，让他们帮我完成建村考验，一会就要去做任务了。
"刘雯雯说道
"哦，那你应该能通过建村考验了。
"苏荫荫说道。
"跟你比不了啊，对了，你的武将呐？快叫过来，让我看看。"刘零零满脸好奇的说道。
"他跑了啊，一上线就看不到了。
"苏萌荫偷偷的看了叶晨一眼，说道
"跑了？天呐，那你不得亏死啊。
"刘零零惊道。
“嗯嗯，跑了就跑了吧，等遇到，再招就行了。"苏萌萌憋着笑，说道。

"你厉害，要是换成我，我得哭死。"刘雯雯说到这里，楞了一下，然后接着说道:
"萌萌，工作室的联系我了，我要去做任务了，你别忘了看看你在哪啊，尽快确认位置，我好找你，一起玩。
“0恩[内。
"苏萌萌应道，然后挂掉了通话。
叶晨这时，径直看向苏萌萌，问道:"主公，你跟别人说了神级建村令的事了?
“没有啊，你叮嘱的话，我一直记着呢。"苏萌萌微微一愣，然后摇头说道。
‘没有就好。"叶晨松了口气，然后看向苏萌萌，认真无比的说道:
"主公，轮回村不适合让外人过来参观，不然容易暴露神级建村令的事，这会给轮回村乃至主公，带来灭顶之灾！
"啊？参观也不行吗？"苏萌萌问道
“不行，还有，我给与主公的兵器，铠甲，甚至功法，如无必要，主公也不要随意在人前展现。"叶晨严肃无比的说道。
"为什么啊？"苏萌萌疑惑的问道。
"君子藏器于身，待时而动。"叶晨皱眉说道。
看到叶晨皱眉，苏荫萌嘟了嘟嘴，然后说道:“好嘛好嘛，听你的就是了。
看着苏萌萌嘟嘴的样子，叶晨楞了一下，然后便是一笑。
"这臭丫头
"不过现在看来，应该是听进去了
想到这里，叶晨说道:"继续吃烤肉吧，吃完了，我们继续训练。
“嗯嗯。"苏萌萌点头应道，然后拿起烤肉，继续吃了起来。
“叮，恭喜玩家苏萌萌吃下银月狼王的烤肉，力量+10，敏捷+10，精神+10。
恭喜玩家苏萌萌吃下银月狼王的烤肉，力量+10，敏捷+10，精神+10。
系统提示声，随着苏荫萌吃烤肉，不断的响起
等到苏萌萌将最后一口烤肉吃完，系统的提示声，再次响起
“叮，恭喜玩家苏萌萌资质进阶为s级。
系统的提示声，刚一落地，世界公告，顿时响起。
"叮，恭喜玩家萌萌，第一个资质进阶为s级，特奖励玩家萌萌，金币X10000，属性点x10。
世界公告一连三编，瞬间引爆了整个世界频道。
"卧槽！萌萌大佬牛逼！资质竟然进阶到s级了！
“天呐，我的资质才f级啊，萌萌大佬竟然s级了！
"萌萌大佬，威武霸气，天下无敌！求告之资质进阶的办法，不胜感激！"
“萌萌，我是王家大少，高价求购资质进阶之法，别怕我没钱，只要你开口，多少我都给！
"苗苗大佬，快点出来跟我们说说啊，怎么才能进阶资质啊？
"萌萌大佬就是萌萌大佬，前面才收服武将，这一转眼，资质就进阶到s级了，还获得了那么多奖励。
"萌萌大佬，求带!我是小正太，
也是小暖男。
“萌萌大佬，资质有什么用啊，又是怎么提升的啊，求告之！给大佬磕头了！
感谢，初中就中的100vip点打赏。

第二十三章天呐，你的运气也太好了吧
世界频道沸沸扬扬，疯狂刷屏，那叫一个热闹。
没办法，别人资质还都在f级，e级寸步不前呢，苏萌萌却直接"杀"到了s级。
而且，苏萌萌还因为进阶到"s级"，引出了世界公告，奖励更是丰厚的让玩家们眼红
这让玩家们怎么可能不受刺激。
没人傻，谁都能通过这次世界公告，确认一件事。
那就是，资质这个属性，极其重要!
不然，苏萌萌怎么可能引的来世界公告，还有那丰厚的不像话的奖励
可惜，不管玩家们怎么说，怎么问，苏萌萌就是不理会。
因为苏荫萌此刻，正两眼放光的看着自己的金市。
"天呐，好多钱，这下可以给叶晨买衣服了
这也幸亏没人知道苏萌萌的想法，要是有人知道，肯定会被刺激的不轻
获得了奖励了，而且是那么多金币，不先发展领地，竟然要给一个npc买衣服，开什么玩笑!
不过，苏萌萌还真就是这么想的。
苏萌萌这里开心的不行，叶晨却是长长的呼出口气。
“终于s级了，这丫头现在算是正式步入天才的行列了
资质从f级开始，sss级结束。
超过sss级，也会被系统限制在sss级。
因为这里，是新手区，不是洪荒。
，可系统还是将叶晨的资质给锁死在sss级，
比如叶晨，就是超越sss级的存在，
这一点，从轮回村领地居民资质+2，没在叶晨身上显现出效果，就能看出来了，
想解开它的限制，只能等飞升才行。
当然，这不重要，重要的是，资质的高低，影响着修炼速度。
达到s级，才能被称为天才，拥有让人羡慕甚至眼红的修炼速度
如果是sss级的话，那就更好了。
"现实世界的话，苏荫荫的资质应该是达到了b级.
“不过，她在现实世界应该不会经常修炼，影响不大
叶晨刚想到这里，苏萌萌的闺蜜刘雯雯，突然发来了通话请求
苏菌萌顿时回神，然后选择了接通。
"萌萌，你资质怎么进阶到s级了啊？怎么进阶的啊？"刘雯雯满脸激动的问道，
叶晨听到这里，眉头微微一皱。
苏萌萌的这个闺蜜，上来就问这问那，给叶晨的感觉，真的不怎么好
虽然叶晨不能凭借这个，就判断刘零零的为人，但是叶晨可以确定的是，轮回村的事:绝对不能让她知道
正要回答刘雯耍的苏萌萌，看到了叶晨皱眉的样子，下意识的说道:“那个，就是吃了果子，就进阶了啊。
"果子?什么果子?“刘雯雯一呆，问道。
"红红的，香香的，我也不知道什么名字。"苏萌萌说道

"天呐，你这运气也太好了吧，不是村里刷武将，就是森林里捡果子，我怎么就没这样的好运气啊。"刘零零不无羡慕的说道
"你给我发视频就是问这个啊?"苏萌萌有点心虚的问道。
"是啊，对了
那果子还有没有啊？"刘雯雯问道。
"没了啊，就一颗，看着挺不错的，就吃了。"苏荫荫说道
“唉，算了，没了就没了吧，这是命啊，我得认。"刘婴婴叹声说道
苏萌萌听到这里，心里顿时冒出一股"愧疚"的感觉。
没办法，她一次又一次的对这个闺蜜"撒谎"了。
就在这时，刘雯雯接着说道:“对了，恭喜你啊，小富婆，一下子赚到了一百万，晚上我要加餐。
"一百万？我就一万金币啊。"苏萌萌楞了一下，说道。
"我说的是现金，现在一万金币一百万块钱，所以，晚上你要请我吃大餐，不然，我会伤心的。"刘零零幽幽的说道。
"这样啊，可以，晚上给你多加一个鸡腿。"苏萌萌笑道。
"一个怎么行，我要两个！"刘雯雯笑道。
"行行，加两个。
"苏萌荫说道。
"这怀差不多。不跟你说了，我这马上到地方了，要开始做任务了。"刘雯雯说道
"好，那先这样，拜拜。"苏萌萌说完，就挂掉了通讯。
叶晨这时看了过来，然后问道:“主公对说谎心有愧疚?
"是啊她是我闺蜜，认识八年了
"苏荫荫微微一愣，然后叹声说道。
"主公，这世上，无论男女还是老少，谁都有不想被人知晓的秘密，何况主公并无害她之心，何必自扰。"叶晨说道。
苏萌萌微微一愣，然后说道:“你这么一说，我突然感觉轻松多了。
‘主公能解开心结就好。"叶晨笑道。
苏菌菌对刘零零的"愧疚"，叶晨是看在眼里的
。却又不能不开导。
虽然叶晨对此腹不已，
谁让苏萌萌这傻妞是主公呢，叶晨可不想看到她天天因为这个愁眉苦脸的
那样，也太让人蛋疼了。
，关系好也不代表，什么话都能说吧
说实在的，闺蜜又怎么了
要是真那样，那不叫率真，那叫愚蠢。
因为刘要受只要一个不小心，说漏嘴，就能让苏萌萌万劫不复。
如果刘零零心存恶意，哪怕是动了贪念，苏萌萌同样会遭到灭顶之灾。
所以，不管刘雯雯为人如何，都不能告诉她任何跟轮回村有关的信息。
不过考虑到苏萌萌的年纪，叶晨到也能理解苏萌萌为什么会觉得"愧疚"
岁数太小，社会经验太少，心思太过单纯。
当然，就目前来看，苏萌萌算是彻底解开了心结，不再纠结这个了。
叶晨的话一落地，苏萌萌看了过来，满脸好奇的问道:"叶晨，你有什么不能说的秘密吗?
各位读者老爷们，喜欢的话，劳烦您动动手指，投投鲜花，月票，评价票什么的，不胜感激

第二十四章必须要克服的本能
叶是看了苏苗荫一眼，反千丢给她一块烤肉，说道: "吃吧，吃完了，还有事要做。
急忙接住烤肉的苏萌萌，柳眉一挑，然后凑到叶晨身旁，笑嘻嘻的说道:“说呀，我真的很想知道你的秘密嘛。
“吓、你的属下叶晨，对你有了厌烦的情绪，忠诚度-10。
系统的提示声一落地，苏萌萌顿时一呆，然后满脸委屈的说道:“我错了还不行吗？干嘛啊你，我又没恶意的。
"吃烤肉，吃完，继续训练！"叶晨面无表情的说道。
不掐断苏萌萌的好奇，她会一直问下去，那样太烦了。
一次性解决，永无后顾之优。
“好好，我吃，我吃就是了"苏萌萌委屈巴拉的说完，吃起银月狼王的烤肉来。
“叮，恭喜玩家苏萌荫吃下银月狼王的烤肉，力量+5，敏捷+5，精神+5。
，恭喜玩家苏萌萌吃下银月狼王的烤肉，力量+2，敏捷+2，精神+2。
“叮，恭喜玩家苏萌萌吃下银月狼王的烤肉，力量+1。
系统的提示声，一声接一声的响起
不过跟之前相比，苏萌萌获得的属性，明显减少了不少，而且越来越少
等到苏萌萌吃完，系统的提示声，彻底消失不见。
微微一愣之后，苏萌萌看向自己的属性面板
苏萌萌 (玩家):轮回村村长
等级:5级
境界: 后天
资质:s
s级 (轮回村领地居民资质+2
力量:138(成年人平均值为10)
敏捷:136 (成年人平均值为10)
精神:131(成年人平均值为10)
福缘:隐藏
功法:通天真诀 (圣级、魂)
技能:通天剑术 (圣级、魂)(通天真诀自带技能]
装备:龙泉剑(地级、魂)，鱼鳞甲(地级、魂)
金钱:金币x10000，铜币x10000
属性点:13
"天呐，我的属性，竟然这么高了啊
“这要是将这一身属性，带回现实世界
"那那我岂不是成超人了啊，
苏萌萌又惊又喜的想到这里，原本还有的委屈，顿时消失了大半，
也不怪她这样，身体素质这方面，自古以来就是男人的"天下”。
现实世界，女人比男人强的不是没有，但那只是极少数。

大部分情况，还是男人更厉害。
而现在，苏萌萌就靠着吃了一些银月狼王的烤肉，一下子拥有了常人十三倍的身体素质，她又怎么可能淡定的了
回过神后，苏萌萌看向叶晨，那叫一个感动。
"叶晨，谢谢你
一会别恨我就行。"叶晨看了苏萌萌一眼，说道
"主公不必客气，
“恨你，为什么啊?"苏萌萌一愣，问道。
"因为接下来，我们要去杀人！"叶晨淡淡的说道。
"杀杀人？"苏萌萌顿时一呆，然后直接憎了。
现实世界，她连架都没打过，更别说杀人了，她要是不憎，那才叫有鬼了。
"喂，杀人，杀强盗，杀山贼。
。"叶最看了苏苗荫一眼，然后点头应道
"叶晨，我们能不能不打强盗跟山贼啊?"苏萌萌小脸苍白的问道。
全民领主可不是那种电脑游戏，而是真的不能再真的游戏。
这里的一切，不管是人还是物，全都是真实的。
在这杀人，那可是真的杀人，苏萌萌怎么可能不知道。
事实上，在游戏初期，像苏萌萌这样，在面对强盗，山贼这种“人型怪物"的时候，同样下不去手的玩家，还有不少
哪怕是敢动手的，动手之后，也会冒出浓浓的负罪感，不适感。
"人型怪物"被攻击，可是会流血，会惊慌害怕，会惨嚎，临死时，还会蹭腿，死后眼睛会变得灰白，身体也会随之变得僵硬
这对生活在和平年代的玩家们来说，无异于天大的刺激
放到苏萌萌这里，光想想，就感觉头皮发麻了，更别说付诸行动了。
但是，这个"本能"，必须克服。
不战的话，苏萌萌就算手里有神器，也跟面对大人的婴孩，没什么区别。
"不能，这是主公必须过的一关！"叶晨毫不犹豫的拒绝道
"叶晨，那那可是杀人啊，活生生的人
."苏萌萌有些慌张的说道。
叶晨看了苏萌萌一眼，说道:“左右不过是一些匪类罢了，主公不杀他们，他们会继续作恶，继续抢夺百姓的财富，残杀无辜的百姓，拿百姓的性命取乐，甚至会抢走漂亮的妇女，任意践踏。
"他们这么可恶？"苏荫萌顿时一愣，然后问道
"更可恶的我还没说出来，主公要不要听听？"叶晨淡淡的说道。
“不听了，走，去杀那些该死的强盗，山贼！"苏萌萌咬了牙嘴唇，摇头说道。
叶晨听到这里，眉毛不由的一挑。
“这傻妞还真就是欠刺激，也好，这下到是省心了
想到这里，叶晨说道:"好，主公随我来。
苏萌萌点了点头，然后跟着叶晨朝前行去。
山贼强盗之流，都有各自的根据地，也就是山寨。
山寨有大小强弱之分，最弱的是小型山寨，人数最低100。
是中型山赛，人数最低1000人，大型山寨，人数最低10000人，巨型山寨，人数100000！
其中，巨型山寨最为强大，也是最难解决的隐患
当然，它所能提供的功勋还有声望，还有资源等奖励，也是最多的
一路前行，叶晨四处探查山贼强盗的活动痕迹，却始终没有收获。
这是正常现象。

毕竟，这里之前盘蹈着一头银月狼王，皇级boss。
小型山赛，中型山赛的大当家们，只要不蠢，就不会选择在这边安家落户
不然，分分钟就变成银月狼王的点心。
至于实力更强的大型山寨，巨型山寨，没有必要，也不会选择这里
因为这会让山寨的实力受损，而且这里也没有什么油水可言。
山贼的目标，就是为了劫掠钱财，打劫物资，抢夺女人。
在这到处都是树，连个人影都看不到的地方安家落户，那还不得喝西北风啊。
半个时辰后，天色渐暗，叶晨终于发现了山贼的踪迹。
随后，叶晨看向苏萌萌，说道: "跟上。
说字，叶晨就纵身一跃，上了大树。
苏萌萌见状，急忙跟着跳到了树上。
连续十几个起落之后，叶晨停了下来，然后看向跳到身边的苏萌萌，"嘘"了一声
苏萌萌见状，点了点头，然后顺着叶晨的目光，朝地面看去。
只见，四个中年男子，正围着火堆，吃着野味。
不远处，则是一个被五花大绑，满脸惊恐的女人。
看到这里，苏萌萌脸色顿时便是一变。
“这些混蛋，太可恶了，竟然真的绑女人
一个尖嘴猴腮的男子，这时，看了被绑的女人一眼，然后嘿嘿笑道:“大哥，这次出门，咱们收获不小啊，将这小娘们交给大当家的，好处一定少不了。
威谢各位读者老爷们的支持，太感动了，真的，不说了，我码字去。
晶
打赏
分享
举报

第二十五章被刺激到的苏荫萌
“那是，等大当家的给了赏赐，一定少不了你们的好处。"满脸胡子的山贼，咧嘴笑道。
"大哥仁义啊，小弟以后就跟大哥混了。
，"牛嘴握腮的山贼满脸讨好的说道。
"我们也跟大哥混！谁不让，我们跟谁急。"另外两个山贼，急忙附和道，
胡子山贼哈哈一笑，然后拍了拍胸脯，说道:“你们放心，跟着老子混，包你们吃香的，喝辣的。
三个山贼听到这里，又是一阵狂拍马屁，直拍的胡子山贼，眉飞色舞，那叫一个得意。
没多久，尖嘴猴腮的山贼，看了一眼被绑的女子，说道:"可惜了，就抓到这么一个，不然，我们兄弟也能乐一乐了’
另外两个山贼，听到这里，顿时来了精神。
"下次我们出案，
一定要多抓几个。
"没错，必须多抓几个，不然不够分的。
胡子山贼，听到这里，眼里顿时闪过一丝异样的目光
瞥了一眼，脸上尽是眼泪的女子，他看向三个小弟，说道:“你们三个去那边方便一下，没我吩咐，不准回来。
三个山贼齐齐一愣，然后反应过来，胡子山贼想做什么。
互相看了一眼之后，齐声应道:"是大哥!
说完，三个山贼便起身，离开了这里
不过离开的时候，三个山贼脸上都露出了猥琐的笑容。
等到三个山贼离开，胡子山贼一把丢掉手里的烤肉，然后狞笑着朝被捆住的女子走了过去
树上，
一直看着地面的苏荫萌，脸色顿时便的那叫一个铁青。
她是有点呆萌，但是这不代表，她真的什么都看不懂。
"该死，该死，这些渣淳！都该死！
一边观察山贼，一边注意苏萌萌反应的叶晨，看到这里，眉毛微微一挑。
"也是巧了，正好碰上劫掠女人的山贼
"这下，火候差不多了
想到这里，叶晨看向苏萌萌说道:“主公，动不动手，你自己决定。
苏萌萌听到这里，身子顿时紧绷了起来。
愤怒可以给人力量，可真到杀人的时刻，紧张依然无法避免。
就在这时，胡子山贼的声音，传了过来。
:不如我先试试，你是好是坏。
"百接将你交给大当家的，太浪费了，
"呜呜，呜呜呜.
"被捆住的女子，连忙呼救，可是她嘴里还有破布，根本发不出别的声音。
苏萌萌看到这里，终于忍不住了，右手一招，龙泉剑瞬间出现在手中
下一秒，苏萌萌直接拎着龙泉剑，朝着满脸胡子的山贼，跳了过去
叶是看到这里，顿时一愣
"卧槽！不会打架，也不要这么葬啊，你当你是哥呢
随着苏萌萌的跳下，正要动手的胡子山贼，突然一楞，然后抬头看去
下一秒，胡子山贼笑着说道:“没想到，荒郊野外竟然还能遇到一个极品。
说字，胡子山贼便抬手朝着苏萌萌抓了过来

很明显，他没感觉苏荫荫有什么威胁，想活捉苏荫萌
叶晨这时，看了一眼跳出去后，便不知道该做什么的苏萌萌，开口喝道:"用真气!剑术!
连架都没打过的苏萌萌，正大脑空白着，听到这里，本能的按照叶晨所说，朝着龙泉剑灌输真气。
"嗡嗡"
随着真气的灌注，龙泉剑开始嗡鸣，随后骤然亮起.
与此同时，通天剑术被苏萌萌用了出来。
一道刺眼的剑芒，瞪间飞离剑牛、然后径直切向胡子山贼。
正准备将苏萌萌抓住的胡子山贼，看到这里，脸色顿时大变，然后惊声喊道:
"准武将！
有沿有真气，就是判断是不是武将的最基本条件。
如果转职成功，那就是武将，如果没转职，那就是准武将
如果进阶先天，
，那就是王级武将。
，明显是准武将。
苏萌萌有真气，
，知于武将独有威压，
可就算这样，胡子山贼也被吓到了。
他就是一个小小的山贼，无非是力气大了点，怎么可能打的过准武将。
就在胡子山贼心惊肉跳的想要躲开的时候，剑芒一闪而至。
“咙啦"一声传来，胡子山贼瞬间就被剑芒从头顶开始，一分为二，然后朝着两边，倒去。
“哗啦"一声传来，大量的鲜血内脏，瞬间流了一地。
苏萌萌落地，一脚踩在了胡子山贼的血泊之中。
鲜血溅起，然后朝着两边散去，瞬间染红了苏萌萌的裤腿。
，变的那叫一个苍白。
再看苏荫荫，小脸“唰"的一下子
胡子山贼死了，身体被一分为二，两半尸体，就在她脚下不远处。
浓烈的血腥味，还有胡子山贼尸体的惨样，一波接一波的刺激着苏萌萌的神经
"我我杀人了
苏萌萌看着地上的尸体，想说话，却什么都说不出来，就像喉咙里像是卡到了什么东西
她的心情很乱，乱到了极点，心脏也跟着不受控制的"嘟嘟"狂跳起来。
不止如此，她的脑袋也被一股突然上涌的热血，冲击的失去了思考。
满脑子就一个念头，
"我杀人了
大树上的叶晨，看到这里，叹了口气，然后径直跃下。
随后，叶晨右手一招，黑龙枪瞬间出现在手中。
下一秒，叶晨脚下一动，径直拎着黑龙枪，冲向因为胡子山贼被一剑劈死，转身就跑的山贼.
让他们逃掉可不行，叶晨现在还不清楚这几个山贼来自什么势力。
要是巨型山寨，那可就麻烦了。
轮回村现在可没对抗巨型山寨的实力。
几个呼吸后，叶晨追上了三个山贼，抬枪就捅
“噗嗤，噗嘴"两声过后，两个山贼瞬间就被叶晨捅穿了心脏

还剩下一个山贼，叶晨没杀，一把抓住他的脖颈，回到了苏萌萌这里
看了一眼，还在发惜的苏萌萌，叶晨将手里的山贼朝着地上一摔。
“膨！
山贼重重摔在了地上，然后剧烈的咳嗽了起来。
"咳咳，咳咳
被摔的剧烈咳嗽的山贼，急忙一个翻身，跪地拜道:“好汉饶命!好汉饶命啊！
叶晨看了他一眼，问道: "你们山寨的名字，人数，位置。
“好汉，小的山寨叫黑风寨，小型山寨，人数350，就在西南方，五里处的黑风山。“山贼哪敢耽搁，急忙说道，
叶晨听到这里，看了一眼还在原地发憎，身体抖个不停的苏萌萌，径直走到一旁被捆住的女子旁边。
随后，右手里龙枪一提，瞬间就将绳子切断
得救的女子，自行摘掉口中破布，然后对着叶晨还有苏萌萌，"嘟"的一下子跪了下来，磕头拜道:
"多谢两位恩公救命之恩，多谢两位恩公救命之恩
苏萌萌听到这里，顿时从刺激中回神，然后木木的看了女子一眼
随后，她的眼睛，渐渐有了光彩。
千呕声传来，苏萌萌的眼泪也跟着流了出来。
下一秒，苏萌萌看向叶晨，喃喃的说道: "叶晨，我我杀人了
叶晨看了苏荫萌一眼，说道:“杀了就杀了，
不过是个山贼而已，有什么好后悔的？
苏萌萌微微一愣，杀人之后的负罪感，没来由的消散了大半。
再看看还跪在地上答谢，被解救的女子，苏萌萌慢慢放松了下来。
叶晨见状，说道:"这里还有一个，动手吧。
"好汉！饶命啊，不要杀我！"山贼顿时慌了，
急忙喊道，
然而，叶晨丝毫不为所动
山贼见状，急忙对着苏萌萌硫头求饶道:
"姑奶奶，饶命啊！我不想死啊！我上有八十老母，下有嗷嗷待哺孩儿，求您饶小的一命吧。
苏荫荫听到这里，脸上顿时冒出了一丝不忍。
叶晨两眼一眯，然后开口喝道: "动王！"
各位读者老爷们，喜欢的话，劳烦您动动手指，投投鲜花，月票，评价票什么的，不胜感激
打赏
分享
举报

第二十六章一不小心，捞了一条大鱼
叶是的操隔声，一落地，苏荫荫下意识的抬起了龙泉剑，然后捅了过去。
“哗嘴"一声传来，龙泉剑瞬间捅进了山贼的心脏。
与此同时，苏萌萌回神，孔猛的一缩，握剑的右手，紧跟着为之一抖，然后急忙收回龙泉剑
"唯啦，唯吼
猩红的血液，顿时喷出，瞬间溅了苏萌萌一头一脸。
凄厉的惨嚎声，紧跟着响起
再看被捅了一剑的山贼，满脸痛苦的倒在了地上，然后“嗬嗬"的倒抽空气。
“啦啦，毗啦"鲜血还在喷撒，顷刻间染红了地面
被捅了一
一剑的山贼，目光迅速涣散，然后开始抽搐，最终安静了下来。
苏萌萌看着第二个被她捅死的山贼的尸体，感受着从脸颊滑落的血腥味十足的血液，心脏"澎澎"狂跳个不停。
微风吹过，吹动了苏荫荫染血的发丝，也吹清了她那混乱的思维。
她的眼睛，动了动，然后转身看向叶晨，很不平静的说道: "叶晨，
，我。我又杀了一个人
叶是听到这里，看了苏萌萌一眼，点了点头，说道: "主公做的很好。
这一次，苏萌萌没有继续干呕，也没有思维停滞。
除了身体抖了一些，神经有些紧张，脑袋有点混乱之外，没有更多的不适
这样的反应，叶晨很满意。
毕竟，苏萌萌是第一次杀人
不可能上来就冷静的可怕
要是真那样，叶晨反而要重新审视苏萌萌了。
因为那样的苏萌萌，绝对是个杀人惯犯，有极强的主观意识，自控力超强，不然不可能那么冷静
需着那样的苏菌萌混，叶是绝对不会像现有这样，各种培养，各种提醒，各种给与好处。
叶晨只会想方设法的回到现实世界，然后在飞升洪荒之后，将之暗杀，夺走她的一切，自己当老大
叶晨可没兴趣，被人指挥来，指挥去，做这做那，一个不高兴了，还拿自己撒气
当然，这说的是苏萌萌如果是个杀人惯犯，叶晨会怎么选择。
看似冷血，无情，可叶晨确实会那么做，而且不带一点犹豫的。
因为那样的苏荫萌，叶晨很难影响她的决定，而且会相处的非常不愉快。
。叶是还是会选怪呆萌的苏萌萌。
所以，真要选的话，
，沿什么别的不好的地方了。
这样的苏荫萌，除了傻了点，让人累心了点，
至于，飞升洪荒之后，叶晨怎么对待苏萌萌，目前来说，叶晨还没确定好。
不过，这不重要，重要的是现在，苏萌萌确实是最好的"主公"人选。
因为她的轮回村，是由神级建村令建造出来的
这对叶晨来说，用处非常大。
-个不怎么聪明的主公，然后再费心费力的培养，这可不是什么明智之举。
舍弃苏萌萌，再找一
抢走主公的一切，叶晨现在还做不到。
至于直接杀了主公，
因为叶晨是"npc"，上面有系统的规则枷锁在那限制着。

不挂靠个主公，叶晨根本无法重返现实世界，
不重返现实世界，叶晨就没法获得飞升洪荒的权限
不飞升洪荒，叶晨又怎么彻底获得自由的身份
这是一连串的影响，叶晨就算重生而来，也没法改变，
所以，就目前而言，叶晨最好的选择，还是苏萌萌，
叶晨的话一落地，苏萌萌原本紧张的心情，顿时放松了不少，然后说道:“那边有小溪，我我去洗洗
"嗯。"叶晨点头应道。
苏萌萌随即抬脚朝着不远处的小溪，走了过去
看了一眼苏萌萌的背影，然后长长的呼出口气。
叶晨这时，
"总体来说，还算不错，比我预想中的要好上不少
"不过，还是不够，她的危险意识，战斗意识，还是太弱了
"得继续训练，这一次，不但要继续让她见血，还得让她感受疼痛，甚至死亡
"别怪哥心狠，未来可不太平，你不尽快适应，很有可能会被人弄死，那样哥的谋划，可就全落空了
想到这里，叶晨径直看向相貌还算不错的中年女子，问道:"你叫什么名字?
"恩公，民妇叫翠娥。
"中年女子擦了擦眼角的眼泪，应道。
"日后有何打算？"叶晨问道。
"恩公，民妇不知"翠娥哽咽着说道。
古代女子被山贼掳走，即便能回家，也会被人指指点点，说她身上脏，有辱名节
要不然，这个叫翠娥的村妇，也不会这样了
叶晨点了点头，然后说道:"我是轮回村副村长，如果你愿意的话，可以去轮回村，重新开始你的生活。
"思公，民妇真的可以吗？"翠娥微微一愣，然后问道。
‘当然可以，到那以后，不会有人知道你被山贼掳走一事，这点，我可以保证。"叶晨点头应道。
‘多谢恩公，民妇愿意加入轮回村。"翠娥激动无比的磕头拜道。
叶晨点了点头，然后意念一动，刚刚选择加入轮回村的翠娥的属性面板，顿时出现在叶晨的视线之内。
"卧槽l sss奶酿洒师！!!
"我就说么，山贼们想外出抢劫，怎么可能就派四个山贼出来，而且还就掳走一个女人
里然。这女人就是随机刷新的特殊人才！
还直不是一船的好呵.
sss奶酿洒师。尼玛，这次外出的运气。
全民领主会时不时的在野外或者城镇内，刷新一些特殊人才。
。就能直接获得一个特殊人才。
玩家们如果运气好，正好碰上，还给收服了，
可惜:这个随机性随机了，玩家很难遇到，也很难发现。
最关键的是，玩家们还很难收服特殊人才。
不过，叶晨这里碰到的sss级酿酒师，就有点戏剧性了。
她偏偏是被山贼给披走的，这就是极佳的前置条件。
再加上叶晨自己就是npc，
，这对翠娥来说，有着天然的亲切感，
也正是因为这个原因，叶晨一问，翠娥就答应了。
要是换成苏荫荫，那估计就会变成另外一个结果了
没办法，品级越高的npc，越难收服，这是系统规则

当然，如果换成正常的"npc"，在解救了翠娥之后，绝对不会管她，最多是给些盘缠，让她回家，自生自灭。
这才是这个时代，大部分古人的选择。
没人会在意一个"有辱名节"的女人的死活
可惜，叶晨偏偏是个不正经的"npc"，跟正常的"npc"完全不一样。
结果，一下捞到这么一条大鱼，sss级酿酒师。
"特么的，有这sss级酿酒师在，轮回村直接就能获得一项顶级特产、
想到这里，叶晨径直看向翠娥，问道: "你是酿酒师，会酿什么酒？"
"恩公，翠娥会酿百花酿。"翠嫌躬身应道。
百花酿?你会酿造百花酿?"叶晨两眼猛的一缩，然后问道。
暗
分享
打赏
举报

第二十七章随我踏平黑风寨
"是的，恩公，翠娥祖上曾经救过一位老道，临别前，翠娥祖父得到了老道赠与的百花酿配方。"翠娥点头应道
卧槽！她还真会酿造百花酿
百花酿，是洪荒十大名酒之一，
万花酿的基础版，品级，灵酒，有强化肉身，加速修炼之效。
想酿万花酿，前置条件就是百花酿。
在叶晨前世，百花酿并未出现过，
但是它的消息却是被人打听了出来。
当时，想找到百花酿配方的玩家，可不在少数。
可惜，最终，谁也没能找到。
到了后面，玩家们飞升洪荒，有人偶然间弄到了洪荒十大名酒，万花酿的配方
结果，这个玩家悲催的发现，想酿万花酿，必须得先有百花酿，不然，根本酿不出万花酿.
当然，这不重要，重要的是，
前世玩家们遍寻无果的百花酿配方拥有者，出现在叶晨面前了。
“这要是没救下她，这百花酿，怕是从此就会彻底失传，万花酿也会继续成为洪荒的传说，永远不会出现
想到这里，叶晨径直看向翠娥，问道:"你的百花酿配方，我很有兴趣，可否给我看看？
“恩公想看，当然可以。
"翠嫌毫不犹豫的应道，然后从怀里逃出一张羊皮古卷，交给了叶晨。
叶晨接过来后，径直打开，然后看了过去。
几个呼吸后，叶晨将百花酿的所有配方如数记在了心里
"叮，恭喜你，成功学会百花酿。
系统的提示声，一落地，叶晨长长的呼出口气。
百花酿算是常握了，这样，就算以后离开苏荫荫，我也能自己酿造万花酿了。
想到这里，叶晨随即羊皮古卷还给了翠娥，然后说道:“以后，你就负责酿酒，等搜集好百花酿的原料，你再开始酿造百花酿。
酿造百花酿所需的材料，品级都达到了灵药，想现在就酿造百花酿，那是不可能的。
要不然，叶晨也不会这么说了。
当然，就算翠娥现在只酿别的酒，那也是正儿八经的名酒，属于顶级特产
毕竟，她的品级在那摆着，sss级酿酒师。
“是！恩公！"翠儿躬身应道。
“等到了轮回村，你可以随意选择一座房子，另外，我再给你安排两个侍女。"叶晨看了翠娥一眼，说道。
"恩公，不用这样的，翠娥能照顾自己。"翠娥一呆，然后急忙说道。
"叶晨说道，
“这是你应得的，等到了轮回村，
，好好酿酒，以后好处少不了你的。
翠娥凭借sss级酿酒师的身份，
不管到了哪个势力，都会被优待。
当然，奉为上宾是不可能的
毕竟酿酒师再牛逼，那也是"贱业"，上不了台面的存在。
不过，翠娥能凭此享受优越的生活，却是肯定的。
重别说，她还有百花酿这种堪称神级的配方了。
当然，翠娥想凭借这个，单独赚钱，出人头地，那也是不可能的。
，她敢这做，分分钟就被权贵掳走，然后逼着她酿酒
第一，原材料难找，第二，
这个时代，可没什么人权一说，这里讲的是男尊女卑，权贵凌驾一切。

叶晨的话一落地，翠娥躬身拜道: "是！恩公！"
叶晨点了点头，然后看向不远处的小溪，随后便是一愣。
"卧槽！这么不避讳哥的？
"还别说，这身段，是直的不错
游戏世界百分百还原玩家的样貌，不管是哪个玩家，在现实世界是什么样，游戏世界就是什么样
系统可没给玩家准备什么微调，美白，磨皮什么的选项，
反应到游戏世界，漂亮就是漂亮，丑就是丑，想蒙骗人，那是想都别想。
盏茶的时间一过，叶晨在苏萌萌转身的时候，转身看向别处。
就像刚才，什么都没看到一样
没多久，浑身滴水的苏萌萌走了过来，然后说道: "叶晨，我想下线休息了.
"主公，你确定现在就要休息?黑风寨还没解决，他们很可能随时搜查过来，然后找到轮回村。"叶晨看了苏萌萌一眼，说道。
苏萌萌想拒绝，因为她现在的心情，真的很不平静
可当她看到叶晨的目光后
，还是选择了顺从。
"那.那等解决了黑风塞，我再休息
叶晨听到这里，不由的一笑，然后说道:“去黑风寨之前，我们要先回一趟轮回村。
说到这里，叶晨指了指翠娥，说道:“这是翠娥，已经选择加入轮回村，以后负责酿酒。
苏萌萌微微一愣，然后看向被自己解救的翠，说道:“欢迎加入轮回村。
"多谢村长大人收留！"翠娥急忙躬身拜道
苏萌萌看着对自己行礼，满脸感激的翠娥，不知道怎么了，心中原本还存在的杀人之后的负罪感，顿时消失的无影无踪
如果我不动手，她可能
想到这里，苏萌萌咬了咬嘴唇，然后看向叶晨，问道:“叶晨，这个时代，坏人这么多吗?
"不是这个时代，
而是任何时候，都不缺坏人，主公要做的就是，勇敢的拿出武器，毫不犹豫的挥出去！"叶晨说道
"嗯"苏萌萌重重的点了点头，然后开口应道。
叶是这时，看了苏菌菌一眼，说道: "走吧，先送忍娥回村，然后我们再去黑风赛，灭了那伙山贼
"嗯。"苏萌荫下意识的应道，然后跟着叶晨，
，带着翠娥，朝轮回村行去。
一路前行，叶晨并没有跟苏荫荫说话，就让她自己思考。
因为，说也没用。
这需要她自己想通，想明白，然后才能彻底消除杀人之后的不适感。
半个时辰后，叶晨一行回到了轮回村。
参见村长大人！"浑身冒汗，手臂颤巍巍的铁牛，急忙上前见礼拜道.
"参见副村长大人
"参见副村长大人，
参见村长大人！"同样一身是汗的赵风，跟着躬身拜道。
"1000遍练完了?
叶晨点了点头，
看向铁牛，问道:
"副村长大人，练完了，俺没偷懒。
，“铁牛点头应道。
叶晨满意的点了点头，然后问道: "狼肉都烤好了？
"是的，副村长大人，都烤好了，除了一小部分晚上用来烤着吃外，都制成了肉干，能储存很久。"铁牛应道.
，你带她去挑房子，另外在找两个妇女，负责照顾她，工钱，村里负责给
叶晨点了点头，然后说道:"这是翠娥，
"是！副村长大人。
"铁牛微微一愣，然后躬身应道。
随后，铁牛看向翠娥，憨憨的说道: "翠嫌姐，俺叫铁牛，俺带你去看房子吧？

“麻烦你了"原本还有点紧张的翠娥，听到这里，顿时放松了不少，然后点头应道
"不麻烦，不麻烦，都是轮回村的村民，应该的。"铁牛笑道，然后便领着翠娥朝村里行去。
叶晨这时，看向赵风，问道:“还能不能战斗？"
“能！"赵风两眼猛的一亮，然后毫不犹豫的大声喊道
叶晨满意的点了点头，然后开口说道: "能就好，随我踏平黑风寨！
"是!将军！"赵风脸色一肃，然后站直身体，大声喝道。
各位读者老爷们，喜欢的话，劳烦您动动手指，投投鲜花，月票，评价票什么的，不胜感激，
后
分享
打赏
举报

第二十八章要动手了，别留情
叶晨听到这里，愣了一下。
，城主什么的，这将军，还真是头一次
"前世被人称为领主，公、
"就是兵少了点，目前就两个，一个铁牛，
“不急，我的兵很快就会多起来的
想到这里，叶晨看向走神的苏萌萌，说道:"主公，我们该出发了
“"啊，好的。"自从回村，便不知道在想什么的苏萌萌，回神应道，然后便是一愣。
随后，苏萌萌看向叶晨，问道: "叶晨，就我们三个去打黑风赛吗？
"嗯。"叶晨应道。
"才三个人啊"苏荫荫有点懵逼的说道，
"不过区区小型山寨而已，三个人足够了
"叶晨说道，
要不是为了不让山贼逃掉，叶晨甚至连赵风都不用带。
"那好吧"苏萌萌咬了咬嘴唇，然后点头应道。
叶晨看了苏萌萌一眼，转身就朝森林行去。
不讨还是跟了上来。
赵风毫不犹豫的跟上，苏萌萌则慢了半拍，
一路前行，大半个时辰后，一路无话的三人，来到了黑风山山脚不远处。
放眼看去，黑风山山高两百米，不算多大，山顶则建有一座木质案子。
离的有点远，具体情况，看不清楚。
收回目光，叶晨看向赵风，指了指一个地方，说道:"那里有一处暗哨，去解决了他。
“是！将军！"赵风躬身抱拳领命，然后弯腰朝着山贼暗哨，摸了过去。
“叶晨，他行吗?"苏萌荫萌这时间道。
叶晨说道:"他是准武将，对付个山贼暗哨，没什么问题。
苏萌萌点了点头，然后看了过去。
果然，正如叶晨所说，赵风很快就到了暗哨后面，然后双手对着暗哨的脖子一扭，干脆利索的解决了暗哨
随后，赵风冲着这边招了招手。
叶晨见状，说道: "走，上山！
说完，叶晨直接朝前行去，苏萌萌急忙跟上。
没多久，叶晨就跟赵风汇合一处。
看了一眼地上被拥断脖子的山贼暗哨、叶晨点了点头，然后说道: "你在这守着，不要让任何山贼逃走。
"将军，您想独自上山？“赵风顿时一呆，然后问道。
"还有村长，你在这守好即可，切记，不要放走任何一个山贼。"叶晨说道。
“将军，您这样太过冒险，赵风愿随您上山！"赵风急忙说道。
"这是命令！"叶是瞪了赵风一眼，然后说道，
“是！将军！"赵风一呆，然后躬身抱拳应道
叶晨虽然没有正是挂职将军，但是叶晨要组建军队，却是真的
这点，赵风知道。

而服从命令，就是士兵第一准则，深知这点的赵风，自然不会违背，也不敢违背
叶晨这时，右手一招，通体劲黑的黑龙枪，瞬间出现在手中。
苏萌萌见状，则跟着招出了龙泉剑还有鱼鳞甲。
叶是看了苏荫荫一眼，笑了笑，然后朝着山道行去，
苏菌萌急忙跟上。
一路前行，
叶晨愣是没听到一声铜锣的警戒声。
这个结果，让叶晨有些意外。
不过考虑到，这里就是一个破落的小型山寨，叶晨又有些释然了。
这里的位置，本身就偏僻，轻易不会招来官兵，久而久之，山贼们自然也就松懈了。
看了一眼山顶那足有五米的寨门，叶晨说道:“下面要有一场硬仗要打，保护好自己
"苏萌萌努力平复了一下自己紧张的心情，点头应道。
叶晨听到这里，右手黑龙枪随即斜提，枪尖朝下，然后朝着山顶，急速冲去
一个打哈切的山贼，看到了叶晨，随后便是一愣。
与此同时，黑风寨寨门上，
短暂的憎逼之后，山贼推了一旁挂着长枪，打瞌睡的山贼，说道: "头，快看，有人上山了！"
"什么？"被推醒的的山贼下意识的说道，然后看向山下
就在这时，叶晨来到了寨门之下，然后纵身一跃，瞬间跳起三米高。
与此同时，叶晨右手黑龙枪，直接横向一扫。
乌光闪过，两颗圆滚滚的脑袋，瞬间飞起。
"吆啦，吼唯
-米多高的两条血柱，紧跟着喷起，而后染红了赛门。
与此同时，即将落地的叶晨，右手黑龙枪高高举起，然后狠狠的朝着寨门砸去，
巨响传来，原本还算厚重的寨门，瞬间从中间炸开。
一根根木头，紧跟着被巨力弹飞，然后四散开来。
不过几个呼吸的时间，黑风寨的寨门，便只剩下了孤零零的几根木头桩子。
就在这时，一声尖叫，突然从山寨内响起。
"敌袭！动袭！
尖叫声落地，山案内的山贼们，瞬间“哗然"，而后一个个急忙拎着兵器，从一座座房子里，冲了出来.
随后，山贼们愣住了。
"就一个人？"一人憎逼的问道。
"他是武将！一定是武将！赛门都被他毁了！"一人惊声喊道
"武将又怎么了，咱们大当家的，二当家的，也都是武将！"一人不屑的说道。
一人应道。
也是，差点被这小子给吓到了。
随着山贼们的讨论，一个中年男子拎着一根狼牙棒，从山寨大殿，走了出来。
"一个山贼喊道
"二当家的，这小子太猖狂了，竟然敢单人闯我们黑风寨，杀了他！
"杀了他！"一群山贼跟着高举手中的兵器，大声嚷嚷道。
里风塞二塞主，抬了抬手，示意山贼们安静

随后，他看向叶晨，问道:“你是谁，为何要闯我黑风寨?
叶最看了这二寨主一眼，没搭理他。
就在这时，苏萌萌来到了山顶。
随着苏萌萌的出现，山赛里的山贼们，一个个两眼猛的一亮。
“好漂亮的小妞，正好抓来给大当家的当压寨夫人！”
“这小娘皮，水灵灵的，跟能掐出水来一样，大当家的肯定喜欢。
山贼们的叫嚣声，此起彼伏，甚至不少山贼开是吹起口哨来
苏萌萌看着眼前乌决决的山贼，脸色一变再变。
有紧张，也有生气，但是更多的，却是愤怒。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，说道:“要动手了，别留情！
"好！"苏荫萌紧了紧手里的龙泉剑，然后说道。
叶晨听到这里，右脚朝前一踏，然后“嘟"的一声朝着山贼们冲了过去
"杀了他！"黑风寨二寨主见状，顿时暴怒，然后厉声喝道。
暗
分享
打赏
举报

第二十九章黑龙枪下，无一合之敌
黑风寨二寨主的话一落地，山贼们齐齐举起兵器，乌决决的朝着叶晨冲了过来。
杀了这小子！
"剁了他！
此起彼伏的呼喊声，接二连三的响起，
就在这时，叶晨来到了山贼们近前，右手黑龙枪毫不犹豫的横向扫出。
ne1
黑光闪过长空，密集无比的撕裂声，顿时响起
“啪啦，啦啦，〔啦
只见离叶晨最近的八个山贼，连个反应都没有，头颅先后飞起，在半空来回翻滚。
还存有一丝意识的八个头颅，不约而同的露出了，懵逼的目光，然后是惊恐，再之后，便是无尽的黑暗。
“附啦，唯啦，唯吼
八条一米多高的血柱，紧跟着冲天而起，然后朝着四周肆意挥洒。
血腥的一幕，瞬间惊住了周围的山贼们，然后是的他们的动作，顿时为之一滞。
然而，山贼们愣神，叶晨却是丝毫没有迟疑，径直杀入山贼之中。
一枪捅出，瞬间就是一个山贼被当场捅死，然后被叶晨挑飞，尸体径直砸向远处的山贼
一枪扫过，山贼们不是兵器碎裂，就是胳膊断裂，要么就是头颅离体。
一枪砸下，山贼脑浆进裂，鲜血四溅。
这一刻，叶晨就是闯入凡间的杀神，黑龙枪之下，没有一合之敌。
随着叶晨的大开杀戒，血腥至极的一幕，也就此拉开序幕。
放眼看去，一个又一个山贼不是被捅穿心脏，就是被砸碎脑袋
而天空，时不时就会飞起一个又一个残肢断臂，还有圆滚滚的人头。
不过几个呼吸的时间，鲜血便染红了叶晨的脸还有衣服，染红了山贼们恐慌的脸，也染红了大地。
浓烈的血腥气息，开始升腾，然后在黑风寨塞内炸开。
自从听到叶晨说"不要留情"便想动手的苏萌萌，并没有第一时间动手。
她紧张了，也有点害怕，甚至说恐慌。
山贼人数众多，一眼看去，全都是山贼。
而她这边，只有叶晨跟她两个人。
，苏萌萌就这么眼睁睁的看着叶晨，杀人乌决决的的山贼之中。
就在她犹豫的一瞬间，叶晨出手了，
那一刻，苏荫荫的心脏都要跳到嗓子眼了。
然而，接下来出现的一幕，让她的担心，彻底被击碎。
山贼们在叶晨面前，就像待宰的羔羊，一片一片的被叶晨收割，斩杀。
随后，苏萌萌整个人呆住了。
她看着那不断飞起的头颅，不断飞舞的残肢断臂，还有那四处喷洒的血液，整个人彻底懵了，眼睛瞪的老大。

杀人，苏荫荫已经尝试过了，那种滋味，对于她这个女孩子来说，并不好受，
不过，她还是有了一些适应。
可现在，再看叶晨杀人，那完全就是另外一种概念。
此时此刻的叶晨，非常冷静，非常凶残，面容从未因为敌人的津惨而有过一丝一豪的波澜
即便鲜血临身，即便人头就在脚下，即便地上已经多出五六十具尸体，叶晨依然面冷如铁，眼神如刀。
"这这就是叶晨的另外一面吗
苏萌萌刚想到这里，一声爆喝，突然传来。
话落，人至，却是一个脸上带着刀疤，身材魁梧的中年男子
黑风寨二当家看到来人，顿时松了口气，然后急忙说道:“大哥，这小子是王级武将!
他一开始，就感觉叶晨不对劲，现在叶晨这一开杀，他直接确认了之前的判断
叶晨根本不是寻常武将，而是王级武将
黑风寨大赛主，听到这里，点了点头，然后脸色阴沉的看向叶晨。
叶最这时，瞥了黑风寨大寨主一眼，右手黑龙枪直接一个横扫。
“吼啦，啦啦，啦啦
三个离叶晨最近的山贼，被切开了脖子，圆滚滚的脑袋随即飞起。
"哈吐，贻吐
三条血柱，瞬间开始喷出，然后落向地面。
“我让你住手，你没听见！"黑风寨大赛主沉声喝道，
"你算个毛！"叶晨冷声喝道，然后右脚猛的朝地面一踏。
山石铺筑的地面，瞬间炸裂，然后就看到叶晨，化作一颗炮弹，径直冲向黑风寨大寨主。
“找死!"黑风寨大赛主凶光顿时爆闪，然后举起手中金丝大环刀，朝着叶晨就劈了过来。
“嗡"的一声传来，一道刀气，瞬间从金丝大环刀中飞出，然后径直切向叶晨。
叶晨见状，冷冷一笑，左脚朝着地面一踏，身体瞬间左移，眨眼间就躲过了撕裂空气的刀气。
随后，叶晨继续前冲。
就在这时，里风塞大赛主挥出的刀气，来到了苏荫萌身前，然后径直且在了苏荫萌身上的鱼鳞甲上，
“澎"的一声传来，刀气没能发挥威力，直接在鱼鳞甲上炸开，
与此同时，苏萌荫被一股巨力，直接撞飞，然后朝着山道落去
虽然没感觉到疼痛，但是苏萌萌却感受到了憋闷的感觉。
半空中，看着不断倒退的台阶，苏萌荫的大脑出现了一个短暂的空白，然后便恢复了清醒。
这一瞬间，苏萌萌的头皮猛的一麻，心脏也跟着"嘟嘟"狂跳起来
"要是沿有叶晨给我的鱼鳞甲，这刀气
苏荫的脸色顿时一白。
她想到了没有鱼鳞甲的她，被刀气碰到之后，被一刀切成两半的画面
那样的画面，哪怕只是一想，都让她不寒而栗。
与此同时，一股无法言喻的情绪，从她心里爆发，然后强烈的刺激起她的神经来。
随后，苏萌萌握佳龙泉剑的右手，顿时为之一紧。

"我不想杀人的，直的不想，可是我不杀别人，别人却会杀我，
想到这里，苏萌萌瞬间就将通天真诀用了出来，然后在落地的瞬间，右脚朝着台阶一踏，然后直接跃起
下一秒，苏萌萌径直跳回山寨，然后便握着龙泉剑，朝着山贼们就冲了过去。
这一次，她没有再恐慌，没有再畏惧，也没有再感觉恶心。
山贼们流淌的鲜血，在她脚下进开，她没在意。
地上一具具凄惨的尸体，她依然没有在意
因为她心里只剩下了一个念头，她要变强，不能再懦弱，不能再恐慌
苏萌萌动手了，而叶晨这时，已然来到了黑风寨大赛主还有二寨主身前
"那！
话落，叶晨右手黑龙枪径直捅了过去。
黑风赛大赛主，脸色顿时一变，然后急忙朝着黑龙枪吹了过去。
一旁的二寨主，同样举起了狼牙棒，然后朝着叶晨的脑袋，狠狠的砸了过来。
叶是见状，冷冷一笑，右手黑龙枪突然加速。
“哗嘴"一声传来，黑龙枪瞬间捅穿了黑风寨大寨主的心脏
随后，叶晨左脚一抬，然后径直踹向黑风寨二寨主。
"嘟！"的一声传来，差一点就要砸中叶晨的二寨主，直接躬着身子，倒飞出去，然后落在了黑风寨的大殿门口。
“你你为什么能突然加速！"二寨主满脸惊恐的看向叶晨，问道。
叶晨看了二寨主一眼，不屑的撒了撇嘴，然后扭头看向苏萌萌。
只见冲到山贼跟前的苏萌萌手中龙泉剑，一边施展通天剑术，一边疯狂释放剑气
而被苏萌萌攻击的山贼们，不是被切成两半，就是被切掉脑袋，那叫一个惨不忍睹。
"我擦，这傻妞竟然悟了
ps:感谢书友166的100vip点打赏。
名位往者老爷们，喜欢的话，劳师您动动手指，投投鲜花，月票，评价票什么的，不胜感激。
打赏
分享
举报

第三十章苗苗大佬，霸气！
"就是杀的有点太疯了，连个章法都没有.
"这么看的话，她应该是陷入了某种特殊的情绪之中，这才忽略了杀人的不活威
“也没什么，这次出来的关键，就是为了让她不怕见血，敢于拔剑，敢于杀人，她能做到这样，已经超出了我的预期
“训练算是初步有了成效，后面不能继续刺激她了，不然，很可能刺激过头，让她神经崩掉
想到这里。叶晨右手一抽
“噗嘴"一声传来，黑龙枪被叶晨收回。
黑风寨大寨主的尸体，随即"澎"的一声栽倒在地上，然后哗啦一声，爆出了一堆物品
就在这时，一声尖叫，突然传来。
"大大当家的被杀了！
被叶晨杀了一大片，又被苏萌萌各种狂砍的山贼们，早就胆寒了。
要不是因为黑风寨还有两个赛主，他们早就崩溃了
现在有人喊出大赛主被杀，山贼们全都呆住了，然后不约而同的朝着叶晨这里，看了过来。
"一人结结巴巴的喊道。
"天呐，大大当家真的死了
"这。这才多久，一个照面啊，大当家的就被杀了
一人无法置信的说道
"一个山贼满脸惊恐的喊完，直接丢掉手里的兵器，"噗通"一声，跪在了地上。
"大人！饶命！小的愿竟投降！"
这一有开头的，其余的山贼，急忙有样学样，毫不犹豫的丢掉了手中的兵器，跪地求饶，
剑劈死一个山贼的苏萌萌，看到这里，顿时一愣，然后停了下来。
随后，苏萌萌右手不由自主的抖了抖。
刚刚，她处于特殊情绪之中，杀起山贼，就像变了个人一样，毫不留情
现在突然停下，情绪消退，苏萌萌自然无法继续保持冷静。
当然，相对上山之前来说，苏萌萌此刻的反应，简直好的不是一点半点
看了一眼，满地的残肢断臂，躺了一地的死尸，
，缓缓流淌的血液，苏萌萌艰难的咽了口唾沫
随后，她看向叶晨，说道:“叶晨，他们要投降
苏萌萌刚玩游戏，她嘟遇到过山贼投降的情况。
要不然，她也不会询问叶晨的意思了
“叮，恭喜你，你的基础枪术(皇级)进阶为基础枪术(帝级)
属性点X10。
"叮，恭喜你，成功斩杀黑风寨大寨主张强，特奖励金币X1000，
系统的提示声一结束，叶晨楞了一下，
，然后看向苏荫荫，说道:
"一会再说，我先把二赛主解决了。
说完，叶晨径直朝着黑风赛二塞主行去。
"大人！别杀我！我愿意投降！"黑风案二案主瞳孔猛的一缩，然后急忙喊道
他一开始发现叶晨是王级武将，就不敢跟叶晨打，现在更不敢了。
"要你有什么用？"叶晨不屑的说完，右手黑龙枪一抬，然后径直捅了过去。
“哗嘴"一声传来，黑风寨二案主的脑袋，瞬间就被黑龙枪捅穿，然后透体而出.
猩红的血液外加灰白的脑浆，顷刻间顺着黑龙枪的枪尖，流出。
随后，叶晨右手一抽，黑龙枪瞬间就被收回。

黑风察二寨主的尸体，顿时倒在了地上。
“叮，恭喜你，成功斩杀黑风寨二寨主张二狗，特奖励金币X100，属性点X5。
“寻常武将的奖励，是少了点，不过蚊子腿也是肉，没什么好嫌弃的
想到这里，叶晨看了一眼，随着二寨主的死亡，从地面缓缓升起的山寨石碑。
“摧毁山寨石碑的话，能直接获得所有资源，
不摧毁的话，可以隔段时间就来这刷人口，刷资源.
"算了，左右不过是个小型山寨，没什么用，而且留着它还会影响轮回村的发展
想到这里，叶晨右手黑龙枪一抬，然后对着石碑狠狠的捅了过去。
原本还算完整的石碑，瞬间炸开，然后溅起漫天的碎石。
“叮，恭喜你摧毁小型山寨黑风寨，特奖励功勋X1000，金币X1000，声望X1000，属性点X10。
系统的提示声一落地，叶晨看了一眼二寨主爆出来的物品，然后右手一挥，直接收走。
随后，叶晨来到外面，然后对着大寨主爆出来的物品，右手一挥，再次收走了所有物品。
就在这时。世界公告突然响起
“叮，恭喜玩家萌萌成功摧毁小型山寨黑风寨，因其第一个摧毁小型山寨，特奖励玩家萌萌,金币X1000，属性点X10，功勋X1000，声望X1000。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"卧槽！卧槽！小型山寨?萌萌大佬去打山贼了?不是吧！
“我这连民兵都没有呢，建村考验也没做，萌萌大佬竟然跑去打山贼了，小弟给您跪了！
“萌萌大佬牛逼!萌萌大佬霸气!求萌萌大佬收留!本人校草一枚，爱健身，爱旅游，颜值模特级！
"菌菌大佬！求带啊，呜呜呜，我连建村考验都没过呐。
“萌萌大佬一看名字，就是人中龙凤，请受小弟一拜!
“萌萌大佬，出来说几句呗，别这么高冷啊。
"萌萌大佬，跪求打山贼的方法！"
"萌萌，我是赵日天，留个电话，我现实世界有事找你
‘萌萌，别听他的，我是王家大少，加我好友，有好事找你！
世界频道沸沸扬扬，疯狂刷屏，那叫一个热闹
没办法，这一次，苏萌萌引出来的世界公告，是在是太刺激人了。
别人现在连单个的山贼都没法打呢，苏萌萌这到好，直接打山寨，还将山赛给灭了，玩家们怎么可能不受刺激
要知道。1贼最弱的，也有30级。
这对现在普遍10级左右的玩家们而言，简直就是"神"一般的存在
当然，这还是玩家们不知道山寨的寨主是什么实力。
要是玩家们知道了山寨赛主的实力了，他们就会发现，攻打山寨，比他们想象的还要难。
黑风寨。
苏萌萌听着世界公告的提示，顿时一愣
"竟然。竟然真的把黑风察给灭了
"天呐，就我跟叶晨两个人啊

各位读者老爷们，喜欢的话，劳烦您动动手指，投投鲜花，月票，评价票什么的，不胜感激。
PS:上架后会爆更的，绝对让读者老爷们，看爽。
暗
品
分享
举报
打赏

第三十一章乱世不敢杀人，那叫蠢！
苏萌荫刚想到这里，视频通话请求突然传来。
微微一愣之后，苏萌萌接通。
以光线组成的刘雯雯顿时出现，而后便是一声刺耳的尖叫.
刘雯雯怎么也没想到，苏萌萌这刚一接通视频，她就看到了让她不敢再看第二眼的画面
满地的死尸
，满地的血液，到处都是的残肢断臂还有圆滚滚的人头。
这样的刺激，对她来说，简直大到天上去了。
牛叫声结束之后，刘零零急忙挂断了通话请求。
显然，她不敢继续看了。
苏萌萌楞了一下，然后看了看一地的残肢断臂，还有缓缓流淌的血液，随后，明白了
"原来，零零也怕这个
不知道怎么了，苏萌萌心里，突然冒出了一点小得意。
因为她，现在不怕看到这个了。
叶晨看了苏萌萌一眼，然后来到了山贼们的身前，说道:“你们活命的机会只有一个，检举出欺压过穷苦百姓，良家妇女还有孩童的同伴，一人只有一次机会。
山贼们听到这里，齐齐一愣、然后不少山贼，脸色顿时大变
叶是说的并不复杂，但是话里隐藏的含义，却是吓人的。
那就是，谁做过叶晨所说的事，结局只有一个，死!
短暂的沉寂之后，一个山贼说道:“大人我要检举!他在一个村子里，杀过老人!
"大人，我也检举！他杀过小孩，抢过女人！
他杀过不少百姓！
一声声呼喊之后，叶晨直接开杀，一枪一个。
但月,是被检举出欺压过穷苦百姓的山贼，统统都被叶晨斩杀当场，
苏萌萌看到这里，心里猛的一跳，不过很快，就恢复了镇定。
这跟她之前相比，确实好了不少。
几分钟后，残存的上百山贼，被叶晨杀了大半，就剩下了六十个山贼
“0！
黑龙枪一甩，猩红的血液，顺着枪尖，直接滑落。
随后，叶晨看向残存的山贼们，说道:“没欺压过穷苦百姓，说明你们还有的救，我给你们一次改过自新的机会。
"大人，您说，不管您让我们做什么，我们都愿意！"一个山贼急忙喊道。
叶晨看了这个山贼一眼，然后说道:“你们要做的很简单，加入轮回村，为轮回村效力，从此以后，你们做山贼的事，将成为过往。
"大大人，您愿意收留我们？"一个山贼满眼不可思议的问道。
山贼这个"职业"，一旦选了，很难再有重新变回村民的机会。
甚至可以说，根本没有。
因为权贵士族们，根本不会给他们从良的机会，更不会放过他们

说实在的，他们前身也是穷苦的农民，要不是日子过不下去了，谁愿意做山贼啊。
这可是会被人戳脊梁骨，给祖宗蒙羞的行当。
也正是因为这个原因，这个山贼才会这么憎逼
叶晨点了点头，然后说道:“人非圣贤，孰能无过，尔等都没丢掉心中的底线，轮回村自然可以接纳尔等。
“大人!我愿意加入轮回村!
"大人！我也愿意加入轮回村！"
"太好了，太好了，我终于不用给祖宗蒙羞了，大人，我也加入轮回村！
一声声大喊，不断想起，仅存的六十个山贼，全部选择了加入轮回村、
叶晨点了点头，然后说道:“现在，去打扫战场，收集所有兵器，还有物资，然后随我回村！”
"是！大人！"山贼们齐声应道，然后一个个急忙起身，开始打扫战场。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后说道:“主公，刚刚做的不错。
"啊，那那你不会因为这个讨厌我吧?’
"正看着山贼们的苏萌萌楞了一下，然后有些紧张的问道
刚刚，因为被攻击而被刺激到的苏萌萌，可没少杀山贼。
那剑气飚的哽嗖的，残肢断臂呼呼的飞
，不过担忧还是有的
劲头过去了，苏萌萌出奇的没有多么慌张
她怕叶是因为这个，嫌弃她，或者厌恶她
“怎么会，主公做的很对，乱世不敢杀人，那不叫善良，那叫蠢！"叶晨微微一愣，然后说道。
"苏萌荫松了口气，然后说道，说完，脸上就是一红。
“这样啊，那那我就放心了
叶晨看了苏萌萌一眼，然后说道:"主公，以后再有战斗，注意要冷静，通天剑术虽然不凡，却也不能胡乱使用，不然，别人很容易找到主公的弱点。
苏萌萌脸上一红，然后点头应道: "知道了，以后不会了
"还有直气，也不要随便使用，尤其是在真气量不多的时候。"叶晨说道
"嗯嗯"苏荫萌点头应道。
叶是看着苏萌萌乖巧的样子，暗暗一叹。
"这傻妞，想拿下的话，貌似，还真不是多难
"只是，这样的话，哥就剩下两个选择了
“查了到时候再说吧
想到这里，叶晨右手一招，一枚古朴的令牌，顿时出现在手中
"主公，这是武将转职令，你可以使用一下，这样主公就能成为武将了。
“嗯"苏萌萌微微一愣，然后应道，说完，就从叶晨手里，将武将转职令接了过来
随后，苏萌萌选择了使用
“叮，恭喜你，成功进阶为武将。
系统的提示声一落地，苏萌萌刚要说话，世界公告突然再次响起
“叮，恭喜玩家荫萌第一个进阶为武将，特奖励玩家萌萌金币X1000，属性点X10。

第三十二章萌萌大佬，威武！
世界公告一连三遍，瞪间引爆了禁个世界频道。
"卧槽！不是吧，这才多久胸，萌落大佬V卜世界了！
“武将，萌萌大佬竟然成武将了，恭喜萌萌大佬！萌萌大佬，威武!
“萌萌，快点联系我啊，只要你加我好友，我给你1000万人民币!
"卧槽！这王家大少是谁啊，这么豪横?竟然加个好友都给1000万。
“管他是谁，能有荫萌大佬牛逼么。
“擦，你玩游戏玩傻了吧，钱啊，1000万人民，你特么挣一辈子也挣不到吧。
"你们这些清清，葫萌大佬岂是会为区区1000万而折腰的?
"没错！萌萌大佬，不加王家大少，瞧，给他能耐的。
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹。
叶晨虽然看不到世界频道上玩家们的发言，却也听的到世界公告的内容。
“擦，玩家就是玩家，我进阶神化武将，都没得到奖励，玩家却轻轻松松的得到了奖励
也没什么，杀点BOSS就能补回来了
想到这里，叶晨径直看向自己的属性面板，然后将得到的属性点，如数分到三个属性上
叶晨:轮回村副村长，神化、王级武将
功勋: 1000
声望: 1000
境界:先天
资质:sss级(轮回村领地居民资质+2)
力量: 399
敏捷:399
精神:399
福缘:隐藏
功法:九转玄功 (混沌)
技能:基础枪术 (帝级)
装备:黑龙枪(天级、魂)，天虚戒 (天级、魂)
金钱:金币x152100
看着自己的属性面板，叶晨长长的呼出口气。
“银月狼王的肉，确实不错，不过更牛逼的是九转玄功，随便修炼一下，都能全方位的提升
"不然，我的属性点，估计撑死也就200多
"只要有空了，就得全力修炼，早点进阶，不然碰上皇级武将，帝级武将，那就麻烦了
王级武将进阶皇级武将，境界需达到蜕凡境。
皇奶武将讲阶帝级武将，境界需达到紫府境。
帝级武将想进阶圣级武将，境界需达到涅聚境

涅架境之上，还有一个境界，那就是神武境。
神武境大圆满之后，就会渡劫，渡劫成功，就能飞升。
超一流历史武将，基本都是神武境。
其中，吕布，李元霸之流，据传都是神武境大圆满
不过，他们在叶晨前世，因为没有被玩家收服，谁也没获得渡劫的资格
最终，他们都挂在了玩家手中
当然，这不重要，重要的是，叶晨必须尽快变强。
不然的话，真碰上皇级武将，那还能打打，碰上帝级武将，叶晨也只有被碾压的份.
叶晨刚想到这里，看了一会世界频道的苏萌萌，嘟了嘟嘴，说道:“还1000万，当我差这1000万啊，就不加.
叶晨微微一愣，然后反应过来，苏荫萌的意思是什么。
我擦，小王这家伙，也真舍得啊，前世他可没这么搞过
“要是他继续这么疯狂投入，这一世，还真没准给他弄出些明堂出来
就在这时，一个山贼满脸恭敬的走了过来，然后躬身拜道:“大人，东西都收集好了。
叶晨看了一眼，不远处，堆积在一起的兵器，还有一应物资，点了点头，然后看向苏萌萌，说道: "主公，将东西收起来，然后就可以回村了。
"嗯嗯
"苏荫荫回神，然后朝着被山贼们收集好的物资行去。
没多久，所有物资都被苏萌萌收到了玩家包裹里。
重新泰到叶是身旁，苏萌萌说道: "叶晨，收好了。
"走了，回村。"叶晨点了点头，然后说道
"嗯嗯"苏萌萌应道，然后跟着叶晨朝山下走去。
山贼们则一个个跟在身后，满怀期待的下山
轮回村，他们第一次听说，是什么样的，他们谁也不知道。
但是他们知道一件事，那就是，
，有叶最在的轮回村，绝对不会差到哪去
-路前行，没多久，就来到了半山腰。
就在这时，原本还存在的黑风寨"轰"的一下子，崩塌，然后化为虚无
"叮，恭喜玩家苏萌萌摧毁黑风寨，共获得石料X5818，木材X5818，粮食X1288。
，问道:
“叶晨，摧毁山寨还能获得这么多的资源啊？
系统的提示声一结束，苏萌萌愣了一下，然后看向叶晨，
"小型山赛没多少资源，很穷的，甚至连仓库都没有。"叶晨笑道。
"那我们现在能打更强的山案了吗？"苏萌萌问道。
“可以是可以，不过只限于中型山寨。"叶晨微微一愣，然后说道
“这样啊，那我们什么时候再去打山寨啊?"苏萌萌问道。
“主公，你这么想打仗?“叶晨满脸古怪的看了苏萌萌一眼，问道
"也不是啦，就是我想快点变的重强，好帮到你."苏萌萌小声说道.
前面，叶晨在黑风寨大开杀戒，苏萌萌并没有没帮上什么忙。
这就是苏荫萌为之纠结的地方。
要不然，她也不会突然想着，继续去打山寨了，快点变强了
叶晨听到这里，看了苏萌萌一眼，然后说道:“以后有的是机会，主公没事就修炼，很快就能变强了。
"喂"苏荫荫应道
叶晨笑了笑，继续下山，没多久，就来到了山下

一言守在这里的赵风，看到叶是下山，顿时松了口气
不过马上，就是一愣，然后满脸憎逼的说道:“将军，竟然真的将黑风寨打下来了
山贼不强，强的是山贼头领，最差的山寨，也有武将存在。
稍微强一点，就会出现王级武将。
这可不是什么菜鸡，想怎么拿捏就怎么拿捏
结果，这才多久，黑风寨就被叶晨给灭了，赵风又怎么可能不懵逼
回讨神后，赵风急忙上前，躬身大声拜道: "参见将军！
叶晨听到这里，笑呵呵的点了点头，然后说道: "回村了。
“是！将军！"赵风大声应道，然后跟着叶晨朝前行去。
一路前行，大半个时辰后，叶晨一行，来到了轮回村村外。
看着眼前清一色的砖瓦房，山贼们一个个"唰"的一下子，瞪大了双眼。
"天呐，这这就是轮回村吗？竟然竟然全都是砖瓦房
原本想着等上架，一波奉上20章的，不过大佬们不喜欢少更，那我每天多放几章出来，等上架了，全力爆更!让大佬们看爽！
暗
分享
打赏
举报

第三十三章荫荫大佬，就是最牛逼的
“天呐，轮回村好富有，我以前的村子，可都是茅草屋
"快看，他他们在烤肉！
"全村都吃肉这这。
山贼们一个个目瞪口呆，震惊的不往
叶晨这时，看了选择加入轮回村的山贼们一眼，说道:“村后有条大河，你们去清洗一下，然后去挑选房屋，不得争抢，选好之后，那就是你们各自的家。
，一人一套房子吗？"
一个山贼满脸激动的问道。
叶晨点了点头，然后说道: "是一家一套，如果没有家人，那才是一人一套。
"冬谢大人!
"大人仁熟！
"誓死追随大人！
兴奋至极的呼喊声，顿时响起，那叫一个热闹。
就在这时，听到声音的村民们，看了过来，然后齐齐一愣，随后村民们全都迎了上来
“参见副村长大人!参见村长大人!
叶是，苏荫荫还有山贼们身上，都带着血，可是村民们谁也没有害怕。
因为叶晨是轮回村的副村长，苏萌萌是轮回村的村长。
至于山贼，村民们看的出来，可他们同样不害怕。
因为他们听到了山贼们的呼喊，也看的出，这些山贼都是被叶晨收编的。
叶是点了点头，然后看向山贼们，说道: "去吧，到河里清洗一下，然后选房子。’
“是！大人！"山贼们齐声应道，然后急忙朝着轮回村村后的大河行去。
不心山贼，甚至还特意绕开村民，因为他们看到了孩童，怕吓到他们，
这时，铁牛满脸纠结的走了过来，然后躬身拜道:“副村长大人，以后再去打山贼，能不能带上俺，俺不怕死的。
“好，带上你。"叶晨笑道。
‘多谢副村长大人！"铁牛两眼猛的一亮，然后兴奋无比的拜道
叶晨点了点头，然后看向村民们，说道:“不用在这待着了，去吃饭吧，那些人，你们也别担心，以后他们都是轮回村的村民。
"是！副村长大人！
村民们齐声应道，然后三五一群，四五一伙的返回烧烤点
叶晨看了村民们一眼之后，然后看向苏荫荫。
然而，就在叶晨准备说话的时候，苏萌萌突然消失不见，
微微一愣之后，叶晨摇了摇头。
"这傻妞，下线也不提前打个招呼.
想到这里，叶晨看向铁牛，问道:"翠娥安置好了?
“副村长大人，翠娥姐安置好了。
"铁牛急忙应道
叶是点了点头，然后问道: "她人呢，怎么没跟村民们在一块吃饭？"
“翠娥姐说不舒服，不吃了，对了，副村长大人，翠娥姐没要伺候的人。"铁牛说道。

叶晨听到这里，微微一愣，然后说道: "去弄块烤肉过来，我去看看。"
“好的，副村长大人！"铁牛说完，急忙跑向村民烧烤的地方，然后弄了一大块烤肉过来。
"副村长大人，这块够不够？
“够了。"叶晨接过穿着烤狼肉的木棍，然后说道:"带路
“副村长大人，这边。"铁牛急忙说道，然后给叶晨带路，朝着村子里行去
现实世界，魔都，苏萌荫萌的别墅内。
被刘零零推了几下，被强制下线的苏荫荫，疑惑的问道: "干嘛啊，这么急？
"萌萌，你你不害怕吗？"刘雯雯小脸煞白的问道。
满地的血液，还有站在死尸之中，踩着血液的苏萌萌。
她在游戏里跟苏萌萌视频的时候，看到了满地的死尸
那个画面，让她吓的不轻，过了好久，才回过神来。
然后，她游戏都玩不下去了，直接下线，然后推醒了苏萌萌，
苏荫荫听到这里，愣了一下，
，然后说道:"开始也是怕的，后来就不怕了。
你真不害怕的？"刘雯受一呆，然后满限古怪的问道
萌萌，那么真实的画面，你.
"不怕了叼。可能是习惯了吧
."苏荫萌想了想，然后说道。
“我服了，萌萌，真的，我到现在都不敢回想那个画面"刘委委满脸感慨的说到这里，冷不丁的打了个寒颤
“别怕，也没什么的，你不杀别人，别人会杀你啊，这么想就行了。"苏萌萌拍了拍刘雯雯的后背，像个大姐大一样，安慰道
"刘零零小脸一白，然后开口喊道
"痛，轻点，轻点"
苏萌萌微微一愣，然后反应过来，游戏里的实力是能带回现实世界的，
以她现在超强的身体素质，就算轻拍，那力量也是很大的。
回过神后，苏萌萌满脸歉意的说道:“啊，对不起啊，我没控制好力道
"刘零零翻了个白眼，说道
"你你那是没控制好力道吗，你那是想拍死我啊
"我说没有就没有，你不服吗？"苏萌萌小脑袋一扬，问道。
服!我服了!大佬，别拍了，再拍，我要被你拍散架了。
"刘雯雯急忙说道
"这怀芒不名。"苏苗萌笑嚷嘻的说道
刘零零这时，满眼古怪的看向苏荫萌，说道:“萌萌，我发现你自从玩了这游戏，改变了好多，要是放在以前，我估计你别说站在死尸堆里了，看到都会直接晕过去
"哪有那么夸张，我很勇敢的"苏萌萌脸上一红，然后说道。
"你忘了，你看到耗子都能一蹦三丈高的事了?“刘雯雯给了苏萌能一个白眼，说道。
"额，那是以前，我现在很勇敢的。"苏萌萌挥了挥小拳头，很是自信的说道。
“勇敢，勇敢，萌萌大佬就是最牛逼的。"刘雯雯"噗嗤"一笑，然后说道。
"你喊我下线，就是为了说这个？"苏萌萌脸上微微一红，
问道，
"我是大害怕了，想让你下线陪陪我。"刘雯雯幽幽的看了苏荫萌一眼，说道。
“这样啊，那没事，别怕，你就当看了恐怖片就行了。"苏萌萌说道
"你个没良心的，你就这么安慰我的?“刘雯雯气呼呼的说道。
“我错了，还不行嘛，晚上多给你加个鸡腿。"苏荫萌笑嘻嘻的说道。
"这还差不多，对了萌萌，你是怎么打下山赛来的，现在可没人能打山贼啊。"刘零零问道

第三十四章我哥，超厉害的
玩家们的数量很多，仅国内就10几亿
这么庞大的数量，想弄清楚山贼的存在，简直不要太容易
也正是因为这个原因，玩家们现在都知道，山贼不好惹，一刀一个"小朋友"。
这就是玩家们目前得到的"数据”。
可苏萌萌却直接灭了山贼的老巢，黑风寨，刘雯雯要是不奇怪，那才叫有鬼了。
当然，她更多的，是想知道苏萌萌怎么做到的
这样，她也能根据苏萌萌所说，去打山贼或者攻打山寨
存刘零零看来，她也不会比苏萌萌差多少，苏萌萌能打，她应该也可以。
就早她还不知道"窍门"在哪。
苏萌萌听到刘婴婴的询问之后，愣了一下，然后说道:“其实山寨不是我打下来的，是我哥帮的忙。
"你哥？就是之前你说的叶晨？"刘雯雯微微一愣，然后问道。
"嗯是他"苏荫荫说道。
:因为她知道全民领主就是真实的世界，不真实的其实是玩家。
苏萌萌依然没说叶晨是NPC，
当然，更多的是，苏萌萌发自内心的拒绝这个"称呼"。
不过，这话，她没法跟刘雯雯直接说。
不然，刘雯雯肯定会认为她神经有问题。
游戏就是游戏，哪来的真实一说。
，向刘零零展示龙泉剑，鱼鳞甲，展现自己的“实力"，苏萌萌也不会做
可要是为了证明自己说的是对的，
因为，叶晨已经叮嘱过不止一次了，不能随便跟外人展示。
苏萌萌不想让叶晨失望，所以，只能闷在心里，不告诉刘雯雯。
刘雯雯听到这里，顿时来了精神，然后两眼放光的看向苏萌萌，问道:“萌萌，跟我说实话，你哥帅不帅?
"很师你别打他主意啊，不然我跟你绝交。"苏萌萌一脸警惕的看了刘雯雯一眼，说道。
"直是的，我哪打他主意了，就是随口一问，你看你紧张的。"刘雯雯气呼呼的说道。
“没有最好，反正你不能打他主意。"苏萌萌很是认真的说道。
“看来，你还真看上他了，搞不懂你，喜欢就表白啊，干嘛要认哥的，你傻不傻?“刘雯雯给了苏萌萌一个白眼，说道。
"要你管"苏萌萌脸上一红，然后嘟了嘟嘴，说道。
“好好，我不管，不过，你能不能把你哥借给我一下
我也想打打山贼升升级。"刘雯雯举手投降道
“这个怎么能借的，他愿不愿意我都不知道，而且，我到现在还不知道我的村子在哪呢。"苏萌萌有点心虚的说道
“而？你怀不知道你村子存哪?不是吧:你这一天都干嘛了?“刘雯雯目瞪口呆的问道。
“打怪升级啊。"苏萌萌说道。
"你厉害，也对，谁让你有个厉害的哥呢。"刘委委叹了口气，不无羡慕的说道。
"那是，我哥超厉害的。"苏萌萌柳眉一挑，有些得意的说道。
"是是，你哥厉害，行了吧，快点跟我说说，武将是怎么转职的？"刘零零没好气的说道
"用武将转职令啊。
"苏药苗说道。
"武将转职令？这是什么？"刘零零疑惑的问道，

第三十四章我哥，超厉害的
玩家们的数量很多，仅国内就10几亿
这么庞大的数量，想弄清楚山贼的存在，简直不要太容易
也正是因为这个原因，玩家们现在都知道，山贼不好惹，一刀一个"小朋友"。
这就是玩家们目前得到的"数据”。
可苏萌萌却直接灭了山贼的老巢，黑风寨，刘雯雯要是不奇怪，那才叫有鬼了。
当然，她更多的，是想知道苏萌萌怎么做到的
这样，她也能根据苏萌萌所说，去打山贼或者攻打山寨
存刘零零看来，她也不会比苏萌萌差多少，苏萌萌能打，她应该也可以。
就早她还不知道"窍门"在哪。
苏萌萌听到刘婴婴的询问之后，愣了一下，然后说道:“其实山寨不是我打下来的，是我哥帮的忙。
"你哥？就是之前你说的叶晨？"刘雯雯微微一愣，然后问道。
"嗯是他"苏荫荫说道。
:因为她知道全民领主就是真实的世界，不真实的其实是玩家。
苏萌萌依然没说叶晨是NPC，
当然，更多的是，苏萌萌发自内心的拒绝这个"称呼"。
不过，这话，她没法跟刘雯雯直接说。
不然，刘雯雯肯定会认为她神经有问题。
游戏就是游戏，哪来的真实一说。
，向刘零零展示龙泉剑，鱼鳞甲，展现自己的“实力"，苏萌萌也不会做
可要是为了证明自己说的是对的，
因为，叶晨已经叮嘱过不止一次了，不能随便跟外人展示。
苏萌萌不想让叶晨失望，所以，只能闷在心里，不告诉刘雯雯。
刘雯雯听到这里，顿时来了精神，然后两眼放光的看向苏萌萌，问道:“萌萌，跟我说实话，你哥帅不帅?
"很师你别打他主意啊，不然我跟你绝交。"苏萌萌一脸警惕的看了刘雯雯一眼，说道。
"直是的，我哪打他主意了，就是随口一问，你看你紧张的。"刘雯雯气呼呼的说道。
“没有最好，反正你不能打他主意。"苏萌萌很是认真的说道。
“看来，你还真看上他了，搞不懂你，喜欢就表白啊，干嘛要认哥的，你傻不傻?“刘雯雯给了苏萌萌一个白眼，说道。
"要你管"苏萌萌脸上一红，然后嘟了嘟嘴，说道。
“好好，我不管，不过，你能不能把你哥借给我一下
我也想打打山贼升升级。"刘雯雯举手投降道
“这个怎么能借的，他愿不愿意我都不知道，而且，我到现在还不知道我的村子在哪呢。"苏萌萌有点心虚的说道
“而？你怀不知道你村子存哪?不是吧:你这一天都干嘛了?“刘雯雯目瞪口呆的问道。
“打怪升级啊。"苏萌萌说道。
"你厉害，也对，谁让你有个厉害的哥呢。"刘委委叹了口气，不无羡慕的说道。
"那是，我哥超厉害的。"苏萌萌柳眉一挑，有些得意的说道。
"是是，你哥厉害，行了吧，快点跟我说说，武将是怎么转职的？"刘零零没好气的说道
"用武将转职令啊。
"苏药苗说道。
"武将转职令？这是什么？"刘零零疑惑的问道，

打山寨的寨主，爆出来的。"苏荫荫说道，
"你哥还真不是一般疼你，他自己都不用武将转职令，竟然给你用。"刘零零微微一愣，然后羡慕无比的说道
，然后想到了叶晨一早就进阶了武将的事。
苏萌萌楞了一下
“幸好，叶晨进阶武将没上世界公告，不然，就露馅了
想到这里，苏萌萌有点心虚的看了刘雯雯一眼，然后说道: "那是，我哥很疼我的。
“行行，你哥最帅，你哥最牛逼。
"刘雯委没好气的说道。
"那必须的。"苏荫荫笑嘻嘻的说道。
"早点确认一下你村子在哪，我还想着跟你一起玩游戏呢。"刘雯雯翻了个白眼，说道。
苏萌萌点了点头，然后说道:“知道了，不过目前我也没办法，那森林太大了，走了好久都找不到出去的路。
"后下你反快就是了，不然，我要到什么时候才能沾上你的光啊。"刘雯雯满脸委屈的说道。
"等我确认了位置，肯定告诉你。"苏萌萌笑道。
"这还差不多，对了，那个王家大少，
，是不是王叔叔的儿子？"刘雯雯问道
‘应该是吧，不然，怎么那么败家，上来就要花一个亿买钻石级建村令。"苏萌萌点头应道。
"还直是他啊，你说他要是知道你就是萌萌大佬，
会不会后悔说要给你1000万的话？"刘零零笑嘻嘻的问道
“管他呢，我反正不加他好友，他爱怎么样就怎么样吧。"苏萌萌说道。
‘你不加，那我也不加了，原本我还想着加他一下好友，逗逗他的。"刘雯雯微微一愣，然后说道
"你就不怕玩出火来？"苏荫萌一呆，然后问道
"怕什么，他敢拿我怎么样?给他一百个胆子。"刘雯雯不屑的说道
“你厉害，行了吧，我点个餐，先吃饭，吃完饭，在上游戏。"苏萌萌说道。
"不要点荤的，今天我吃素。
"刘要要脸上一白，然后急忙说道。
"行行，吃素。"苏萌萌笑道，然后起身点外卖。
游戏世界，轮回村，翠娥的住所外。
，敲响了大门。
叶晨来到这里后，让大牛离开，随后
没多久，翠娥虚弱的询问声传来:"谁啊?
"是我。"叶晨微微一愣，然后说道。
“思公，你快离开这里，也别让村民们靠近了，翠娥好像染上瘟疫了。"翠娥说道
"痛疫？"叶晨楞了一下，
然后松了气
"只要不是还对被山贼掳走，有心结，那就行了
SSS级酿酒师的翠娥，表现的不怎么合群，在叶晨看来，是还有心结，不解决这个心结，轮回村很可能会留不住她
这可不是叶晨想看到的结果
要不然，叶展也不会亲自登门，询问了。
结果，叶晨发现并不是那么回事
想到这里，叶晨纵身一跃，径直跳进了院子，然后看到了坐在客厅门槛上，倚着门，满脸苍白的翠娥。
“恩公，你别过来，会传给你的"翠娥见叶晨突然跳进院子里了，急忙说道。
“无妨，即便是瘟疫，我也有解决的办法，给我看看。"叶晨说完，径直来到了翠娥的身旁，然后检查了起来。
几个呼吸后，叶晨眉头微微一皱，然后问道:“你是不是喝过头戴黄巾的人，给你的符水?
第四重了，稍后再来一重，让读者老爷们看爽。

第三十五章逆天的运气
“恩公，他没戴黄巾，是个穿着道袍的老道，翠娥原本不想喝的，但是他堵着路不让走，翠娥抵不过，就喝了。"翠娥说道
一字眉，右脸有颗黑痣？"叶晨问道。
"安若道袍的老道？羊胡，
“是的，恩公，您认识他?"翠娥微微一愣，问道。
"幸好你后来没继续喝，不然，那可就麻烦了
叶晨听到这里，点了点头，然后说道:
“恩公，那符水有问题?"翠娥脸色一变，问道。
“岂止是有问题那么简单，不过你也不用担心，我去给你准备些草药，喝了睡一觉就能好。"叶晨说道
“多谢恩公。"翠想起身答谢，却根本站不起来。
叶是见状，将翠娥抱回房间，然后就朝外行去
来到门外，叶晨随后带上大门，然后眉头便是一皱
"吗的，真没想到，张角竟然对翠娥有了兴
“这家伙亲自找到翠娥，让她喝符水的目的又是什么?
“发展为信徒?没必要，翠娥成了信徒，也没多少能力
百花酿?不对，想让翠娥酿百花酿，他只需抓住翠娥就行，不用这么麻烦
‘翠娥身上，到底有什么吸引张角的地方
想到这里，叶晨开始思索跟翠娥遇到的整个过程
随后，叶晨两眼猛的一睁。
-个老道，难道
"提娥的祖上，
曾效过一
"于吉？左慈，还是南华老仙？
"应该是南华老仙，张角的太平要术，就得自他
"张角这是想通过翠娥引出南华老仙?
‘肯定是这样，不然张角何必大费周章的亲自给翠娥喝符水
"可惜，他的盘算，因为一是不查，让翠娥"走丢'了，然后让翠娥碰上了我
"也就是说，翠娥身上有能引来南华老仙的东西
想到这里，叶晨两眼精光晓间爆闪。
“前世，玩家们无数次想找到左慈，于吉，南华老仙，却都没成功，没想到
左慈，于吉，南华老仙，是全民领主世界，华夏游戏区三个极其特殊的存在
确切点说，三人都是散仙，不但身上有仙器，还各有有一条先天至宝的线索。
自从玩家们得知这个消息后，各方势力纷纷"火力全开"，探查他们三人的踪迹。
可惜，到飞升，谁都没能找到这三个老道。
而现在，叶晨突然推断出了翠娥能引来南华老仙，叶晨又怎么可能不兴奋
"特么的，前世我连先天灵宝都没捞到一件，这一世，说什么也得弄一件先天至宝玩玩
"不过，现在实力还是太差了，得尽快提升实力才行，不然对上南华老仙，怕是人家打个喷嚏，都能把我弄死
想到这里，叶晨径直朝村外行去。
，看到叶晨出村的铁牛，急忙拿着烤肉跑了过来。
刚到村外，
"副村长大人，烤好了，您吃。

叶晨摆了摆手，说道: "这个不急，你去找两个妇女到翠娥家中，照顾翠娥，然后烧水，一会要我要煮点草药。
"副村长大人，翠娥姐生病了吗？"铁牛微微一愣，问道。
“嗯，去准备吧，我去采点草药。"叶晨点了点头，
说道
"好的。副村长大人！"铁牛急忙应道，然后转身朝村民们跑去
叶晨回头看了一眼轮回村，然后径直朝着森林里行去。
轮回村这边的森林，很原始，少有人踏足，所以草药并不难找。
再加上解除符水效果的草药，都是寻常的草药，叶晨到也没用多少时间，就找好了所需的草药。
等叶晨回到轮回村后，铁牛也已烧开了水。
烧水的器具来自黑风寨，一个简陋粗糙的陶罐
不过，这个时候了，也没必要将就这些。
"副村长大人，草药采好了？"铁牛看到叶晨回来了，急忙问道，
，然后右手一挥，
一堆草药如数落入陶罐之中。
叶晨点了点头，
小半个时辰后，草药熬制完毕，叶晨收好陶罐，然后拿了
了个陶碗，便朝翠娥家中行去，
没多久，叶晨就来到了翠娥家中，两个伺候翠娥的妇女，见到叶晨到来，急忙躬身拜道:“参见副村长大人！"
叶晨点了点头，然后看向几乎块要昏迷的翠娥，急忙倒出一碗汤药，然后用真气降了降温，便递给了一个妇女，说道:“给她喂下去。
"是，副村长大人!"妇女急忙应道，然后接过陶碗，给翠娥喂了下去。
叶是这时，看了一眼，喝下汤药，便直接陷入昏睡的翠娥、随即看向两个妇女，说道: “你们俩在这守着，如果翠娥醒来，再喂她一碗。"
"是！副村长大人！"两个妇女急忙躬身应道。
叶晨点了点头，然后朝外行去。
来到大门外，叶晨长长的呼出口气，然后嘴角微微一翘
"苏苗苗这傻妍运气好的不像话，我的运气，也不差啊..
"不，应该说更逆天
“游戏刚开始，我就遇到了找出南华老仙的关键人物，这要是将他弄死，先天至宝就有希望了
"就是不知道南华老仙身上，先天至宝的线索是哪件先天至宝
想到这里，叶晨径直朝着村外行去。
来到村外，
，叶晨简单的吃了点烤肉，
便找了个安静的地方，打坐修炼
修炼一道，本无捷径可言，即便绝世天才，甚至三清，女，想变强，也是要修炼的。
叶晨自然也不例外。
现实世界，魔都，苏萌萌家中。
一边吃饭，
一观看全民领主论坛的苏萌萌，突然一楞，
"重大发现！我的力量，变异了！
发帖人是苏察哈尔灿，发帖时间是十分钟前
可就算这样，他的帖子下面的回复，已然有了几百万页
“有人也发现游戏世界的能力，能带回现实世界了?
苏萌萌微微一愣之后，点了进去。
开个玩笑，这只是个网名，别喷我
"我是苏察哈尔灿，大清皇族血统，
“言归正传，本人23岁，男，未婚，颜值能打十条街，家有存款八位数，所以，萌萌大佬，可否加个好友?
"哩哩，还是玩笑，萌萌大佬别生气，这次真说正事了。

"我能搬起一百二十斤的重物，这次下线，我感觉浑身有用不完的力气，然后就去试了试。"
“结果，一百来斤的东西，我可以轻易的举起，然后我又试了试，最终，定格在二百二十斤上，大家知道这意味着什么吗?
“没错，就是你们想的那样，全民领主能强化玩家们的身体！
“最后，本人老大赵目天，欢迎大家加入，我们的口号是，无兄弟，不领主!
下面是一连串的回复，除了少数喷的，骂的之外，全都是试验力气的。
结果，所有人的力气都变大了
关掉帖子，苏荫萌眼里闪过一道异样的目光。
“别人力气变大两倍，我可是13倍，不止，打完黑风赛我升了好多级，属性变成了常人的15倍了！"
苏萌萌刚想到这里，一旁同样边吃边看帖子的刘雯雯，突然瞪大了双眼，然后惊声碱道: "不是吧！
笛五更了，大佬们，满意吗?鲜花掌声有木有，有的话，我再弄一章上来。
PS:上架爆更，说到做到，决不食言。
暗
分享
打赏
举报

第三十六章你哥才是最牛逼的人
苏荫荫听到这里，扭头看去，问道: "怎么了？"
"萌萌，你快看这个帖子，有人出售从游戏世界带出来的兵器。"刘安雯指了指自己的手机，满脸憎逼的说道。
苏萌萌心里猛的一跳，然后看了过去
"本人吴家老大，有幸得到一把带'魂'字的长剑，可以在现实世界召唤出来的神器!
不。田为太人缺钱，所以准备出手，有意向者，请速速联系，价格者得！
帖子的内容很短，但是后面还有一个短视频。
-个戴着口罩的男子，右手一招，
一柄长剑，
顿时出现在他的手中，然后，男子举起长剑，对着一旁的钢筋，一剑砍了下去，钢筋瞬间被砍断，随后，长剑突然消失，然后再次出现，
视频早白动播放的，来回重复。
帖子发帖时间是三分钟前，但是回复，已经超过一万页。
"卧槽！真的假的？全民领主里的装备，能带回现实世界？
"听他吹牛福，现在的视频，完全能做到以假乱真，
:不过是个哗众取宠的人罢了。
"我反复验证了好几遍了，这视频看着不像是假的啊
“傻吊，用你的脑袋想想，游戏里的装备，怎么可能能带回现实世界。
"已经有很多人验证过，力气突然暴涨，初步结论，就是因为全民领主。
"楼主，你这把剑只要是真的，我出10万!
吴家老大，你这把剑，100万，我要了!
想要买剑的人，数量不少，当然谩骂，怀疑的同样不在少数。
不衬。苏苗荫却早丝毫沿有怀疑这个旱家大少的视频。
因为苏荫荫同样有"魂"字装备，而且是两件，品级地级，
同样可以召唤到现实世界，
"装备，能力，都有人发现可以带回现实世界了，我是不是不用隐藏了
"不行，叶晨说过，不能随便暴露自己的实力，
也不能暴受轮回村，不然会非常危险
苏荫萌刚想到这里，刘委委看了过来，问道: "萌萌，你说这帖子说的是真是假？"
"我也不太清楚，不过，我感觉好像是真的，有个帖子说玩了游戏，力气突然变大了两倍，很多人都回复说，他们力气也变大了。"苏萌萌犹豫了一下。说道，
"直的假的？"刘要雯一愣，然后急忙翻找帖子，没多久，就看到了苏荫荫说的那个帖子。
点进看了一会，刘雯雯冷不丁的倒抽一口冷气
"天呐，这岂不是说，玩游戏就能变强，这这
"这还是游戏吗？
说到这里，刘雯雯突然一楞，然后看向苏萌萌，满眼古怪的说道:“我就说么，你刚刚拍我的力气怎么那么大，原来原因在这呢
"这个不能怪我啊，我一开始也不知道的"苏萌萌有点心虚的说道。
“萌萌，你现在可真成了大佬了啊，游戏里好像也就你最强。"刘雯雯说到这里，楞了一下，然后说道:
“不对，应该是你哥，他才是最强的
"他是挺厉害的，但是也没你说的那么夸张啦"苏萌萌有些不太淡定的说道，生怕刘雯雯怀疑叶晨。
“叶晨还不夸张那，简直夸张到极点了，好不好，他都能带你攻打山寨了，现在谁能做到"刘雯雯说到这里，突然一楞。

随后，刘雯雯“唰"的一下子瞪大了双眼，然后惊声喊道:
"天呐，要是玩游戏就能变强，里面的装备也能带出来，那那岂不是说，现实世界要乱套了？
"应该不至于吧"苏萌萌微微一愣，说道。
“不是不至于，是一定会，你想啊，游戏才开放一天，就这么大的变化，要是时间长了，玩家们会变强到什么程度。"刘雯雯很不平静的说道
"再变强也没用啊，还有法律呢，乱来是要坐牢的，过分了，还会被枪毙。"苏萌萌说道。
‘那要是强到没人能抓到呢？“刘雯雯问道
"这个"苏荫荫微微一愣，然后不知道该说什么了，
正如刘零零所言，强到一定程度，还真不见的能被抓到。
比如此刻的苏萌萌，只要苏萌萌愿意，城市高楼大厦之间飞檐走壁，那是轻轻松松的事。
要是别的玩家们都能做到这点，那想抓捕他们。还真就两说了，
刘雯雯这时，看了苏萌萌一眼，然后抓着苏萌萌的手，问道:“萌萌，咱们是不是好姐妹?
“是啊，怎么了?“苏萌萌微微一愣，问道。
:好不好？"刘雯满脸期待的问道。
"把你哥叫过来，跟我们一起住，
"这这个就算了叫
"苏荫萌一呆，然后很不太淡定的说道。
“萌萌，我说真的，现在的情况已经很明了的，游戏里谁牛逼，现实世界就牛逼，你看这里就我们俩弱女子，要是有坏人起了贼心，那我们不就惨了嘛。"刘雯雯说道。
“不至于吧，其实，我也很厉害的。"苏萌萌有些心虚的说道。
"你能有你哥厉害吗？他才是最牛逼的人啊，不赶紧抱着他的大腿，让他跑了，到时候，你想后悔都来不及了。"刘雯雯说道，
你就不怕他也是起贼心的人，来了直接吃了你吗？"苏荫荫脸上微微一红，然后问道。
，肯定不会多坏，就算坏，也坏不到哪去，要是他真敢乱来，放心，我挡着，你先跑。“刘雯雯拍了拍胸脯，义气无比的说道。
"能被你叫哥，还不求回报照顾你的人，
‘去死，我看这是你在打他的主意。"苏萌萌脸上一黑，然后说道.
“什么叫我打他的主意，我跟你说实话呢，萌萌，现实世界短时间还不会出大问题，但是时间稍微一长，绝对会出问题，所以，我们需要高手，很多很多高手。"刘零零认真天比的说道，
“这个，再说吧，我得先问问，看看他的意思，他要是不愿意，我也没办法。"苏萌萌有点无奈的说道。
"他肯定愿意的，男人不会没事就付出，都是心动了才会付之行动，他绝对喜欢你，听我的，肯定没错！"刘雯雯很是肯定的说道。
"我都说了问问他再说了。你伴什么啊。"苏苗苗没好气的说道，
“好好，我不说了，现在说正事。"刘雯雯举手投降，道。
"什么正事？"苏荫萌微微一愣，问道。
刘零零听到这里，深深的吸了口气，然后长长的呼了出去。
随后，她沉声说道:"我们要动用我们两家的一切资源，组建工会，或者帮派，什么都好，总之，我们必须得有属于我们的势力，相信我，这样做绝对不会错。
感谢，初中就中的1000VIP点，打赏，感谢。
分享
举报
打赏

第三十七章你当萌萌大佬是吃素的吗？
苏荫荫听到这里，顿时一愣，然后问道: "要不要玩的这么大啊？
，谁势力大。"刘雯雯很是认真的说道。
"很有必要，我有种预感，未来看的不会是谁钱多，而是谁实力强，
“好吧，说不过你，你想这么玩就这么玩吧，不过，我这你就别想了，我爸不会同意的。"苏萌萌有些无奈的说道。
‘苏伯伯怎么会不同意呢?又不是一下子拿出很多钱"刘雯雯微微一愣，问道。
一个项目，被套进去不少钱，现在他们还在国外处理那个项目呢"苏萌萌说道。
"我爸跟我妈存国外投资了一
‘这样啊，那你能拿出多少钱？"刘雯雯问道。
我的小金库还有一千万，再多就没有了。
"苏萌萌说道。
"那我跟我爸要十亿，我们俩就凭这些钱，
"刘零零想了想，然后说道，
一起开个公会。
"十亿？"苏萌萌看了刘委委一眼，说道: "你想折腾就折腾吧，我就不参与了。
“你怎么能不参与啊，你可是金字招牌，没有你的话，还怎么招人啊。"刘雯雯急忙说道.
苏萌萌微微一愣，然后说道:"那你挂我名字吧，但是我不露面。
"你不露面，别人怎么相信我们啊？“刘雯雯一呆，然后问道。
“我不想被人打扰，真的，雯雯，别让我为难。"苏萌萌幽幽的看了刘雯雯一眼，说道
刘雯雯看着苏萌萌的眼神，不知道怎么了，心里顿时"咯瞪"一跳。
回过神后，刘零零有点不太淡定的说道: "那，你只在游戏里，说说话，这个可以吧？
"这个没问题。"苏萌萌说道
"那就这么说定了？"刘雯雯问道。
"噢。"苏萌萌点头应道。
顿时松了口气，然后便沉默了下来
刘雯雯见苏萌萌答应了，
苏萌萌见刘雯雯沉默，楞了一下，然后问道:“怎么了?
"萌萌，你知不知道你刚刚好像变了个人？一下子感觉好陌生"刘雯雯犹豫了一下，然后说道
"哪有，我是真的不喜欢被人打扰嘛。"苏萌萌微微一愣，然后说道。
"那你好好说啊，为什么要给我那么恐怖的眼神，我的小心脏到现在都还没缓过来呢。"刘雯雯委屈巴拉的说道,
"那是你的错觉，我没事吓唬你干嘛啊?"苏萌萌有点心虚的说道。
"好好，你没吓唬我，你是大佬，你说的都对。"刘要零叹了口气，
，然后说道。
"那必须的，我说的一切，都是真理。"苏萌萌笑嘻嘻的说道。
“看把你能耐的，信不信我挠死你？“刘雯雯见苏萌萌终于回归"正常"了，顿时松了口气，然后说道
“还想挠我，你不知道萌萌大佬现在很牛逼吗?"苏萌萌小脑袋一扬，然后霸气无比的说道
“好你个臭萌萌，竟然想仗着武力威胁我，我挠死你。"刘雯雯一呆，然后气呼呼的说道。
"别乱来啊，我警告你，唉？你别挠了，痒，投降，我投降了。
"苏苗荫"咯咯"笑道
“以后再跟我冲老大，我还挠你。“刘委委得意的松开了苏萌萌，然后笑道。
"我这是让着你，你真当萌萌大佬是吃素的吗?"苏萌萌给了刘雯雯一个霸道无比的眼神，然后转身就去了二楼
刘雯雯微微一愣，这时，苏萌萌说道:“记得把垃圾丢了，我去玩游戏了。
“由午我丢过一次了!"刘雯雯冲着苏萌萌的背影喊道。
不衬回而她的却是苏萌萌摆了摆的右手

刘畏雯没好气的给了苏萌荫的背影一个白眼，然后想到了什么，随即喊道: "别忘了跟你哥说一下，让他搬过来住！
"知道了，嗦，丢你的垃圾去。"苏萌萌应道。
刘委委脸上一黑，然后无奈的靠到了椅子背上。
“叶晨他怎么做到的领先别人那么多
"好像，他许上世界公告都没兴，全都计给了萌萌
“希望能笼络住他，那样的话，我要组建的公会，绝对可以风生水起，越做越大，越做越强
"这样一来，就算未来真的发生巨变，我也不用担心了
“唉，为什么不是我先认识叶晨呢
想到这里，刘雯雯开始收拾桌子上的外卖餐盒，然后打包丢到了别墅外的垃圾桶
随后，刘零零拿出手机，给她父亲打了过去
没多久，电话接通。
"零零，别躲着了，赶竖回家，有重要的事跟你说。"刘父说道，
爸，什么重要的事？"刘雯雯微微一愣，问道。
"你花钱买了游戏币的全民领主。"刘父说道。
"全民领主怎么了？"刘雯雯问道。
“这游戏很不简单，我准备组建一个公会，你回来跟我说说游戏里的事情，顺便给我出出主意。"刘父说道
"爸，我也要组建公会，就不参与你的了。
"刘零雯抬头看了别墅二楼亮着灯的房间一眼，然后说道。
"你也要组建公会？"刘父微微一愣，问道
"嗯，我需要十个亿的启动资金，爸，你应该能帮我解决吧？“刘雯雯有些不太确定的问道
“可以，但是你得记住，这游戏能让人变强，还能带回装备，很不一般，注意做好管理，不要失控。"刘父沉默了片刻，说道。
"知道了爸，谢谢你。"刘零零眼前一亮，然后兴奋无比的说道。
"跟你老爸客气什么。"刘父笑道。
“嗯嗯，爱你，么么哒。"刘雯雯笑道，然后挂掉了电话。
"十个亿到手了，该招人了。
游戏世界，轮回村村外，一道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌，出现在这里
PS: 努力码字之中，读者老爷们喜欢的话。动动手指，来点鲜花，日要什么的，不胖感激
分享
举报
打赏

第三十八童丰公，那里凉快
正在修炼的叶晨，睁开了双眼，然后便是一愣，问道: "主公，有心事？
苏萌萌上线之后，脸上的表情可不怎么轻松。
要不然，叶晨也不会这么问了。
苏萌萌微微一愣，然后看向叶晨，说道:“这么明显吗?
"有点。"叶晨说道
"我前面跟闺蜜闹了一点不愉快，虽然很快解决了，可我不知道她会不会放在心上。"苏萌萌叹了口气，然后说道。
"不愉快？"叶晨微微一愣，问道。
"是啊，她想建公会，就是某种团体性质的势力，我不想参与，就说了几句，还给了她一个让她害怕的眼神"苏萌萌点了点头，说道
“就因为这么点破事心烦，至于嘛
"也对，女人嘛
叶晨无奈的看了苏萌萌一眼，问道:“结果呢？
"结果拗不过，答应了啊，不过我只是挂名。"苏萌萌说道。
，世人怎么称呼？"叶晨问道。
‘主公可知，只为他人考虑，
不顾为自身文人，
"傻帽"苏萌萌说完，脸上一僵，然后整个人都不好了。
不过同时，她到也不再纠结她闺蜜的事。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，问道:“主公可有跟她提过神级建村令还有装备跟功法一事?
"没有啦，你都叮嘱我好几次了，我没忘的"苏萌萌微微一愣，然后说道。
叶晨点了点头，然后说道:“没说就好，那主公在她手里的把柄，还不算多。
"把柄？她会害我吗？"苏萌萌一呆，然后问道。
“她不见的会害主公，但是防人之心不可无，主公应当明白这之中的道理。"叶展看了苏萌荫一眼，说道，
“听你这么一说，我怎么突然感觉，这个世上全都是坏人了啊?"苏萌萌满脸懵逼的说道。
“人之好坏，并非固定，
一切皆看利字大与小，贪字强与弱，恶念深与浅，主公明白了?“叶晨说道
"懂了，那你对我是什么念，什么心啊？"苏萌萌点了点头，然后好奇的问道。
叶忌指了指，轮回村村后的大河，说道:“主公，那里凉快。
"你，你我咬死你。"苏荫萌一呆，然后脸色通红的说道。
说完，苏萌萌抱起叶晨的胳膊，咔嚓就是一口。
叶晨看了一眼咬着自己胳膊不撒口的苏萌萌，说道:“主公，再不松口，叶某胳膊上山贼的血迹，都要被你吃干净了。
苏荫萌猛的一僵，急忙松口，然后便"呸呸"的吐了起来
几秒之后，苏萌萌急忙朝着轮回村村后的大河，跑了过去。
叶晨看了一眼，离去的苏萌萌的背影，微微一笑，然后长长的呼出口气。
"这傻妞，没事逗逗，还是蛮有趣的.
"不过话说回来，我说的，她到是真记住了，没把神级建村令还有装备跟功法的事，说出去
叶晨刚想到这里，一个中年妇女突然跑了过来，然后躬身拜道: "副村长大人，翠嫌醒了。
叶晨点了点头，然后起身问道:“她的状态如何?
"副村长大人，翠娥状态还算不错，就是还有些乏力。"中年妇女说道

你去熬点肉粥，熬好之后，端过去。"叶晨说道
“是！副村长大人！"中年妇女急忙躬身应道。
叶晨微微一笑，然后朝着轮回村行去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了翠娥家里。
-进门，还在这里照顾翠娥的中年妇女，急忙上前见礼，“参见副村长大人!
床上躺着的翠娥见状，急忙起身，不过马上就被叶晨按了下去。
“躺着就好，不必多礼。
"恩公，您又救了翠娥一命，翠娥
"翠娥看着叶晨，感激无比的说道。
‘你已是轮回村村民，救你是应该的，不用放在心上。
"叶最笑道。
妥顿时被感动的不行，然后从脖子上摘下一块样子极其普通的玉佩，递给了叶晨
"恩公，这是翠娥祖传玉佩，也是翠娥一点心意，还请恩公务必收下。
。"叶晨笑道。
"既是祖传之物，你留着便是。
“不，恩公，没有您，翠娥早就死了，这是再造之恩，不能不报，还请恩公务必收下。"翠摇了摇头，说道
:如里日后你想取问，反管找我。"叶最看了一眼翠娥千里的玉佩，笑道。
"好，那我收下了，
"翠娥不会取回的，它已是思公之物。"翠娥认真无比的说道。
叶晨看了翠娥一眼，点了点头，然后从翠娥手中，接过玉佩。
“吓:恭喜你、芬得SSS级特殊道具，双龙玉佩。
SSS奶，捏碎后，可直接获得玉佩自带属性，同时召来南华老仙，
初龙干佩: 特殊道具，
属性 (先天境激活) : 幸运+100，天地气运+10万，攻击力+10%，防御+10%，暴击率+10%，暴击伤害+1000%
叶晨两眼猛的一亮。
看着羽龙干佩的屈性
"果然。我的推断没错，翠娥身上真的有召唤南华老仙的道具
"只是这双龙玉佩的属性，有点夸张了
"10万天地气运，这个数值就目前来说，可不是一般的多
天地气运，看不见，摸不着，却又无时无刻不在影响所有人。
气运越高，人的运气也就越好，做什么都会顺利，哪怕修炼也不例外。
而气运低，那就不一样了。
当然，大部分人的气运，都在正常范围，也就是1000左右。
双龙玉佩却是直接能让佩戴者，获得10万天地气运，可想而知，它有多夸张
想到这里，叶晨看向一旁的中年妇女，说道:“好生照料她。
"是！副村长大人！"中年女子急忙躬身拜道
叶晨点了点头，然后转身离开了翠娥的家里
来到外面，叶晨看了一眼手里的双龙玉佩，然后长长的呼出口气
"召唤南华老仙的关键道具已经到手，剩下的就是尽快变强了.
叶晨刚想到这里，身上滴水的苏荫荫嘟着嘴来到了这里，然后说道:“叶晨，你欺负我，我伤心了。".

第三十九章天呐，还真是萌萌大佬
叶晨满眼古怪的看了苏荫荫一眼，问道: "主公，你说什么，我没听清，能不能重说一遍？
"没没什么
.."苏萌萌脸上一红，然后急忙说道。
，然后说道:“天色已晚，主公如无要事，不如修炼一下，尽快提升实力才是。
叶最点了点头
"嗯，知道了。
"苏萌萌点头应道，就在这时，视频通话请求突然响起。
苏葡萌微微一愣，然后选择挂掉，随后给刘雯雯发去通话请求。
没多久，通话请求接通，刘雯雯的声音，随即传来
"苗苗。你干嘛不接视频啊？
"我泡澡呢，一身血。"苏萌萌说道，
"我说呢，对了，公会我已经建了，叫一气道盟，怎么样？"刘委雯说道。
"一气道册？这么中二的名字，你怎么想起来的?“苏萌萌一呆，问道。
"你没看过动画吗？我感觉这名字很好听，又没人用，就拿来用了啊。"刘雯雯说道，
“好吧，你喜欢就好。"苏萌萌叹了口气，然后说道
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后嘴角不由的抽了抽。
一气道盟，不过前世一气道盟的老大，好像是李慕白
"前世还真有一
他是开创者还是后来者，如果是后来的，也就是说，苏萌萌这闺蜜，被阴了
“那我把你拉到群聊里了啊，都在等你呢。"刘雯雯说道。
"这么快？"苏萌萌微微一愣，问道。
‘我做事什么时候没快过，说行动，马上就行动，秘书都招了，你猜猜是谁?“刘雯雯笑嘻嘻的说道
“这我怎么猜啊?"苏萌萌微微一愣，
，问道。
，算了，直接告诉你吧，是小楠跟小雅。"刘雯雯说道。
"真是的，惊喜都被你搞没了，
"不是吧，你怎么把那对活宝给招进来了?"苏萌萌脸上一僵，然后问道。
“安啦，她们俩也就调皮了一些，不过做事还是很认真的，一听要建公会，她们立马答应了。"刘雯雯笑道
“好吧，你拉我进群吧，省的别人以为你是骗子，对了，别告诉他们我现实世界的身份啊，尤其是小楠跟小雅。"苏萌萌说道，
“"知道啦，直不知道你怎么想的，别人想出名都出不了呢，你到好，还一个劲的藏着掖着。"刘雯雯说道。
"我喜欢低调，不喜欢被人当猴子看。"苏萌萌"哼"道。
“好好，那萌萌大佬，我拉你进群聊了。
"刘雯雯说完，就挂掉了通讯
下一秒，孙荫萌便被拉到了群聊之中，
，然后群聊语音响了起来。
苏萌萌接诵，然后成片成片的欢呼声，顿时响起。
“天呐，还真是萌萌大佬!哈哈哈，我被骗了十次了，
，终于找对组织了。
"萌萌大佬!请受小弟一拜！您就是我的毕生偶像啊。
"丽萌大佬。请问你是男是女?
"一边凉快去，看名字就知道是女孩子啊。
"苗菌大佬，说句话啊，别不说话啊。

群聊叽叽喳喳的，那叫一个热闹，苏萌萌咳嗽了一声，然后说道:"大家好，我是萌萌，欢迎大家加入一气道照，以后大家一起进步，一起变强。
“萌萌大佬威武！
"萌葫大佬霸气！
"苗能大仪求带！
“萌萌大佬求打山贼的方法！
"萌萌，那个什么，我是赵日天，能私聊一下吗？"
"滚粗、敢跟我们荫荫女神私聊，我看你是不想混了！
苏荫萌抑眉微微一皱，然后直接关掉了群聊。
没多久，刘雯雯的通话请求，发了过来。
苏苗苗羊掉，刘零零再发，苏萌萌接诵
“萌萌，你别生气啊，那些上来就问这问那的人都不是真心加入一气道盟的，我都给踢了。"刘雯雯说道
我早就说我不适合这个了，你非要拉我进来。"苏萌萌叹了口气
说道。
一气道明直的不能没有你。"刘雯雯满声哀求的说道
"你以后在群里就用文字说话，不语音，不视频，这总可以了吧?拜托，
“知道了，不过，我觉得，你该注意一下了，什么人都能往里进，你投入再多的钱也没用。"苏萌萌说道。
“这不刚开始嘛，规矩什么的都没定下来呢。"刘雯雯叹声说道。
"你看着弄吧，我这还有事，不说了。
"苏苗苗说道。
"嗯嗯，你忙，我去给他们定个规矩去。"刘雯雯说道
“嗯。"苏萌萌关掉了通话，然后看向叶晨，问道:“能听明白吗?
"笔不多。"叶是微微一愣，然后说道。
"那你觉得这个一气道盟有前途吗？"苏萌萌问道。
"乌合之众。
叶晨看了苏萌萌一眼，说道:
"我也在里面"苏萌萌脸上一僵，然后幽幽的说道
"主公愿意为了那一气道盟，献出一切？"叶晨问道。
"肯定不可能啊，我就是挂个名，
，帮零零收收人的。"苏荫萌摇头说道
“这不就是了，主公不全力帮助一气道盟，那就是一群乌合之众。"叶晨说道。
"也没那么夸张。我看人数都好几千了
"苏苗苗右些不大确定的说道。
"在绝对实力面前，他们人数就算再翻一万倍，也不过是土鸡瓦狗，不堪一击，说他们是乌合之众，并无不妥。"叶晨认真无比的说道
"绝对实力？"苏萌萌一楞，问道。
"碾压一切，镇压一切的力量，比如，不久之后可能会成功创建的轮回干朝。"叶是说道。
苏萌萌两眼猛的一亮，然后惊喜无比的问道: "叶晨，你.你是说，我们真的可以建国吗？
只要主公不犯傻，我们可以做到。"叶晨说道
"我哪傻了，我很聪明的好不好？"苏萌萌一呆，然后嘟了嘟嘴，说道。
"主公，去修炼吧，修行一道，没有捷径可言。
"叶最说道。
“嗯，那我修炼了，你去河边洗洗吧，一身血腥味，好难闻的。"苏萌萌点头应道。
叶晨微微一愣，然后说道:"好。
苏萌萌听到这里，顿时一笑，然后蹦蹦跳跳的朝着村长大宅行去
叶是看了一眼苏萌萌离去的背影，长长的呼出口气。

“这傻妞也不知道什么时候进阶先天境"
"算了，不等她了，明天直接去攻打山赛，刷功勋，刷声望，顺便招降山贼，扩充轮回村的人口"
暗
品
分享
举报
打赏

第四十章震惊的苏苗萨
想到这里，叶晨径直朝着轮回村村后的大河行去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了河边。
看着眼前宽阔无比的河面，叶晨纵身一跃，然后跳入水中
"噗通"一声传来，叶晨入水，瞬间消失不见。
回底。
落水的叶晨感受了一下河水的压力，随即盘膝而坐，修炼了起来
这一瞬间，磅确的天地灵气，顿时从四面八方涌来，然后被叶晨吸收炼化。
借助江河夕力修炼，吴修炼之路上的一个小窍门，可以更快的提升修为。
叶晨突然选择这个方法，自然是为了尽快提升修为。
全民领主世界的新手区，
可不是什么正常的古代。
这里的顶尖战力，剑出山河断，拳过，山岳崩，简直不要太平常。
想在这里混，没有实力可不行。
时间一点点过去，第二天，天一亮，江河之中修炼一夜的叶晨，睁开了双眼，然后起身
看了一眼，水中因为自己起身，疯狂窜来窜去的游鱼，叶晨纵身一跃，急速离开水底。
几个呼吸后，"哗啦"一声传来，叶晨来到了江面，然后踏水而行
就在这时，铁牛跑了过来，看到叶晨之后，顿时松了口气，然后说道:“副村长大人，村长大人找您没找到，正着急呢。
"找我？什么事？"叶晨微微一愣，问道。
"不知道啊，村长大人一大早的就来找您，
，结果您不在，将让村民们四处找您了。"铁牛摇了摇头，说道。
叶是点了点头，然后说道: "让村民们都回来吧，吃过早饭，继续盖房子。
"是！副村长大人！"铁牛大声应道，然后跟着叶晨，朝着村子里行去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了轮回村村长大宅外。
大门是开着的，而苏萌萌正站在院子里走来走去，好像很着急的样子。
"主公，你找我？"叶晨问道。
苏萌萌看到叶晨，原本一直悬着的心，顿时放了下来
随后，苏萌萌气呼呼的问道:"你去哪了啊，我去你家找你，人不在，让人到处找你，又找不到，我都要急死了。
"我在河中修炼了一晚上。"叶晨微微一愣，然后说道。
苏萌荫一呆，问道'
"在河里修炼?不是吧，你能在水下呼吸?’
"先天境在水中修炼，有天地灵气摄入，
不需要呼吸。"叶晨说道。
"这样啊，那也很厉害了。"苏荫荫回神，叹道
叶晨看了苏萌萌一眼，问道:“主公找我何事7
“是这样的，快天亮的时候，突然有个声音训斥我，怎么这么笨，怎么那么笨的，你说是不是闹鬼了啊?"苏萌萌打了个寒颤，然后问道
"涌天教主
"我去，该不会真的是他吧
叶晨满脸古怪的看向苏荫萌，问道: "你确定，你听到了？"
“是啊，我当时人都吓傻了，这不天一亮，我就找你了嘛"苏萌萌点头应道

"是涌天教主，没跑了
"没想到，通天真诀的修炼者，竟然还能引来通天教主的关注
"前世，可没人提过这个啊
想到这里，叶晨说道: "这是好事，如果那声音再出现，你就跟他对话，问他问题，记住，问的时候，不要想别的，专心的问，最好是问跟修炼有关的。
"叶晨，你是不是知道那个声音是谁啊？"苏萌萌狐疑的问道。
"你问就是了，听我的没错。"叶晨满脸感慨的看了苏萌萌一眼，说道。
"好吧，只要不是鬼，就没问题了。"苏荫荫点了点头，然后说道。
"涌天教主是鬼?估计也就这傻妞想的出来
想到这里，叶晨说道:“主公没事的话，就继续修炼吧，我要出村一趟。
"你去哪？"苏萌荫微微一愣，问道。
"看看有没有弱一点的中型山案，打一打，多收编点山贼回来。"叶晨说道。
"我不用去吗？"苏萌萌微微一愣，问道。
"不用，这一次，不见的还能碰上小型山赛，一旦出现意外，主公会有危险。"叶晨说道。
中型山案，人数起步就是1000，先不说案主、单说山贼，上来就是一轮箭矢，怎么办?
叶晨自然是不怕的，能躲也能挡，苏萌萌可不见的也能做到叶晨那样。
要是苏萌萌挂了，复活是能复活，可那会影响轮回村的"名气"，
然后影响流民刷新的数量，降低特殊NPC出现的几率
这是一连串的影响，要不然，叶晨也不会让苏萌萌快点修炼了。
也只有苏荫萌进阶先天境，叶晨带着她去打中型山赛，她才能自保
"我我不怕死的"苏萌萌说道。
"能带你去的时候，自然会带你，在村里好好修炼便是。"叶晨看了苏萌萌一眼，说道。
“可是，你也没比我厉害多少啊，我现在都能一个打10几个了。"苏萌萌嘟了嘟嘴说道
"公直这么认为？"叶晨脚下一动，瞬间来到了苏萌萌身边，然后轻声问道。
苏萌萌一呆，然后看向叶晨的属性面板。
叶晨: 轮回村副村长，神化、王级武将
功勋:1000
声望:1000
境界: 先天
资质:sss级(轮回村领地居民资质+2)
力量:899
敏捷:890
精神:899
福缘:隐藏
功法:九转玄功(混沌)
技能:基础枪术 (帝级)
装备:黑龙枪 (天级、魂)，天虚戒 (天级、魂
金钱:金币x152100
看着叶晨的属性面板，苏萌萌“唰"的一下子，瞪大了双眼。
"天呐，你你怎么一下子变强了这么多

第四十一章北方有异族，劫掠成性
苏荫荫看过一次叶晨的属性面板，但那时叶晨的三项属性，也不过是100多
这才过去多久，叶晨的三项属性，全都飙到了899，她又怎么可能不震惊。
在她看来，就算叶晨吃了银月狼王的烤肉，也不能飙的这么快啊。
“这傻妞，属性只是参考，真正的关键，是境界跟功法
叶晨看了一眼震惊的不行的苏萌萌，说道:"主公，好好修炼，先到先天境界再说。
“那那你去打山贼，要小心点啊，别被伤到了"苏萌萌说道。
“好。"叶晨点了点头，然后转身朝村外行去。
苏萌萌看着离去的叶晨的背影，不知道怎么了，想要变强的想法，急速飙升。
"我会追上来的
想完，苏萌萌转身就朝村长大宅行去。
她要努力继续修炼，她想进阶先天。
轮回村村外，叶晨来到这里后，一群流民，瞬间刷在这里
叶晨扫了一眼之后，顿时一愣。
"这一次，竟然刷新了136个流民，而且大都是青社
"这要是别的玩家，估计也就三五个，撑死二三十
"数量还真不少，得尽快弄到粮食，还有种子，跟各种农具
"不然，那些狼肉也坚持不了几天了
叶晨刚想到这里，正在牛火做饭的村民们，看到了叶晨，急忙上前见礼拜道: "参见副村长大人！"
叶晨点了点头，然后径直走到刚刚刷新到这里，局促不安的流民们身前，说道: "我是轮回村副村长，欢迎你们加入轮回村。
“参见副村长大人！"流民们听到这里，一个个顿时松了口气，然后急忙躬身拜道
他们刚到这里，看到轮回村那一座座错落有致的砖瓦房后，第一反应是懵通。
堂村庄哪有都早砖瓦房的，那可都旱诚箱的大户人家才能拥有的房子。
可轮回村这里，偏偏就都是砖瓦房，要不然流民们也不会第一时间就显的那么局促不安了。
确切点说，他们担心会被驱逐。
不过，叶晨的话，让他们彻底放松了下来，一个个脸上紧跟着露出了笑容
叶是点了点头，然后查看了一下所有人的属性面板
"这次运气不错，竟然出现了五个S级的.
想到这里，叶晨手指一抬，挨个点名，"你，你，还有你们三个，出列。
被点到的五个男子齐齐一愣，然后心情坎坷的出列。
叶晨见状，不由的一笑，然后说道:“不用担心，叫你们出来，是让你们跟着赵风铁牛，一起训练。
说到这里，叶最看向拎着枪准备去空地上练枪的赵风，还有铁牛，说道:“你们俩过来。
赵风，牲牛没敢歌搁，急忙跑了过来
"参将将军 (副村长大人)！
两个人的称呼不同，不过铁牛一愣之后，马上就跟着改口了。
"参见将军！

第四十一章北方有异族，劫掠成性
苏荫荫看过一次叶晨的属性面板，但那时叶晨的三项属性，也不过是100多
这才过去多久，叶晨的三项属性，全都飙到了899，她又怎么可能不震惊。
在她看来，就算叶晨吃了银月狼王的烤肉，也不能飙的这么快啊。
“这傻妞，属性只是参考，真正的关键，是境界跟功法
叶晨看了一眼震惊的不行的苏萌萌，说道:"主公，好好修炼，先到先天境界再说。
“那那你去打山贼，要小心点啊，别被伤到了"苏萌萌说道。
“好。"叶晨点了点头，然后转身朝村外行去。
苏萌萌看着离去的叶晨的背影，不知道怎么了，想要变强的想法，急速飙升。
"我会追上来的
想完，苏萌萌转身就朝村长大宅行去。
她要努力继续修炼，她想进阶先天。
轮回村村外，叶晨来到这里后，一群流民，瞬间刷在这里
叶晨扫了一眼之后，顿时一愣。
"这一次，竟然刷新了136个流民，而且大都是青社
"这要是别的玩家，估计也就三五个，撑死二三十
"数量还真不少，得尽快弄到粮食，还有种子，跟各种农具
"不然，那些狼肉也坚持不了几天了
叶晨刚想到这里，正在牛火做饭的村民们，看到了叶晨，急忙上前见礼拜道: "参见副村长大人！"
叶晨点了点头，然后径直走到刚刚刷新到这里，局促不安的流民们身前，说道: "我是轮回村副村长，欢迎你们加入轮回村。
“参见副村长大人！"流民们听到这里，一个个顿时松了口气，然后急忙躬身拜道
他们刚到这里，看到轮回村那一座座错落有致的砖瓦房后，第一反应是懵通。
堂村庄哪有都早砖瓦房的，那可都旱诚箱的大户人家才能拥有的房子。
可轮回村这里，偏偏就都是砖瓦房，要不然流民们也不会第一时间就显的那么局促不安了。
确切点说，他们担心会被驱逐。
不过，叶晨的话，让他们彻底放松了下来，一个个脸上紧跟着露出了笑容
叶是点了点头，然后查看了一下所有人的属性面板
"这次运气不错，竟然出现了五个S级的.
想到这里，叶晨手指一抬，挨个点名，"你，你，还有你们三个，出列。
被点到的五个男子齐齐一愣，然后心情坎坷的出列。
叶晨见状，不由的一笑，然后说道:“不用担心，叫你们出来，是让你们跟着赵风铁牛，一起训练。
说到这里，叶最看向拎着枪准备去空地上练枪的赵风，还有铁牛，说道:“你们俩过来。
赵风，牲牛没敢歌搁，急忙跑了过来
"参将将军 (副村长大人)！
两个人的称呼不同，不过铁牛一愣之后，马上就跟着改口了。
"参见将军！

叶晨点了点头，然后指了指被点出来的五个新村民，说道:“一会给他们一人发一杆枪，让他们跟着你们俩练枪。
“是!将军！"赵风大声应道。
铁牛则摸了摸后脑勺，有点不知所措，他没教过人，不知道该怎么教。
叶晨见状，不由的一笑，然后说道:“你去把昨夜过来的那些村民，叫过来。
“是!将军！"铁牛大声应道，然后朝着远处生火做饭的村民们跑了过去。
-个个心情坎坷的不行的山贼，来到了这里。
没多久
"参贝大人！
，然后看向山贼们的属性面板，随后，选中了8人
叶晨点了点头，
“你们8个，以后也跟着赵风，铁牛练枪，其余的人，负责伐木，采石，建房。
叶晨的话一落地，山贼们齐齐一愣，然后急忙躬身应道: "是！大人！
他们其实原本以为是叶是要赶走他们，或者要惩罚他们来着。
不过，现在是不用担心了
叶晨点了点头，然后看向赵风，铁牛，说道:“轮回村的警戒任务，就交给你们俩了，切记，没我命令，不得放村长出村。
"呵？"赵冈一早。然后满盼懵福的说道。
"是！将军！铁牛保证不让村长大人出村！"铁牛大声应道
叶晨满意的点了点头，然后转身就朝森林里行去。
随后，几个起落，叶晨消失不见。
赵风看到这里，“啪“给了自己一巴掌，那叫一个懊悔
"你说你怎么这么蠢，直接应下不就好了，啊什么啊。
赵风这里懊悔的不行，
，铁牛却是吩咐起村民们过去吃饭，被选中的去拿兵器。
赵风一看，自己这是要被铁牛比下去的节奏，急忙参与到"管理"之中。
一望无际的森林之中，叶晨登上一座高山，四处看了一会之后，长长的呼出口气。
"不出意外，这里是幽州地界
"没想到章然是这里。这下有的忙了
幽州北方有异族，常年袭扰大汉边境，劫掠人口粮食财物，烧杀抢夺，无恶不作。
在这里待着的玩家，如果不尽快发展出军队，没有超强的武将，很容易就被踏平领地，瞬间失去一切。
而地外关内的玩家，没有这个顾虎、也不用担心被异族攻击。
当然，伴随着危险的是机遇，异族虽然危险，但是他们有战马，有牛羊。
如果抢到牛羊，那畜牧业就此会插上翅膀，一飞冲天，从而为领地带来大量的钱财
如果能抢到异族的战马，那就更好了，可以更快的组建骑兵大军。
"先去灭了那个山赛
想到这里，叶晨径直下山，然后朝着在山顶的时候看到的山寨行去
半个时辰后，叶晨停下，原地恢复了一下因为赶路耗损的真气，随后抬头看向前方中型山案。
“人数貌似不少
"算了，现在境界还没那么高，不直接上了，从后山登山，这样能少受点攻击
想到这里，叶晨绕到了后山峭壁之下，随后开始登山。
，叶晨一个纵身，跳上了山顶。
五分钟后，
一亩大隔，顿时传来。

"什么人！"
品
着
公
打赏
分享
举报

第四十二章瞬杀蜕凡境
叶晨听到这里，有手里龙枪，直接一捅。
"噗嘴"一声传来，刚刚喊了一声的山贼，瞬间就被叶晨给捅死当场
“没想到，这群山贼还挺警惕，竟然在后山安排了人看守
"看来这个中型山赛里，有点好东西啊..
山贼纪律性越高，越警惕，山寨存有好货的可能性越大
这是叶晨前世玩家们总结出来的"经验"。
而那些散漫的，警戒也是做做样子的山寨，基本都爆不出什么好东西
比如，叶是昨夜踏平的黑风案，就是这样的代表。
资源少的可怜，兵器也普通，唯一像样的也就那一块武将转职令。
“不知道这里能弄到什么好东西，希望不错
想到这里，叶晨眉毛不由的一挑，然后拎着黑龙枪，纵身一跃，跳上了山寨的房顶。
几步之后，叶晨纵身跃下，然后来到了山寨大厅门口。
"你是谁！"一声爆喝，瞬间传来。
叶晨抬头看去，却是山寨的大寨主，正满脸阴沉的看着自己。
他的两侧，分别坐着两个中年男子，一高一矮，境界全是先天境
至千大寨主，有些出乎叶晨的意料，竟然是蜕凡境。
“擦，第一个遇到的中型山寨，竟然蹦出了一个蜕凡境的
叶晨刚想到这里，三寨主站了起来，然后说道:"大哥，左右不过就他一人，等我拿下他，再好好盘问盘问。
说完，三寨主就朝着叶晨满脸狞笑的走了过来。
“小子，乖乖的束手就擒，这样你还能少受点罪。
说完，三寨主抬手就朝着叶晨抓了过来。
大赛主这时，眉头突然一皱，然后开口喝道: "老三，小心，他不是寻常的王级武将！"
就在这时，叶晨右手黑龙枪，一抬，然后直接捅了过去
枪法依然是基础枪法，可看在三寨主眼中，却是瞬间有了泰山压顶的感觉。
"不好1
三寨主刚想躲避，黑芒一闪而至
“噗嗤"一声传来，黑龙枪径直洞穿了三寨主的心脏，然后透体而出，
"咄吐，唯吐
猩红的血液，随着黑龙枪的收回，开始狂喷，
"老三！"
"三弟！
两声惊呼之后，大寨主，二寨主齐齐站了起来
一个个跑了过来，然后一个个愣在了原地.
与此同时，听到山寨大厅这边不对劲的山贼们，
"天呐，三寨主被被杀了
"这家伙是谁？竟然单人就敢硬闯我黑虎案？

"不知道，感觉，不是个善
"一个为表忠心的山贼小头头，开口喊道
"杀了他！"
"杀了他！
此起彼伏的呼喊声，紧跟着响起。
再看山贼们，一个个眼里冒出了兴奋的目光。
也不怪他们兴奋，现在叶晨杀了三寨主，他们要是给三寨主报了仇，先不说有可能继承三寨主的宝座，单说赏赐，就不可能少的了。
密密麻麻的山贼一个个举着兵器，然后朝着叶晨这里径直冲了过来。
人多力量大，人多胆子也大。
叶晨却是看也不看，脚下一动，径直冲进山寨大厅
“还我三弟命来！"黑虎赛二赛主一声爆喝之后，先天境的气势，瞬间爆发，然后举起狼牙棒，朝着叶晨的脑袋就砸了过来
叶晨冷冷一笑，右手黑龙枪一挥。
"当！"的一声传来，狼牙棒瞬间被黑龙枪扫中，然后“呜"的一声，脱手而飞
还没动手的大赛主，看到这里，瞳孔猛的一缩，然后爆声喝道:"住手！"
可惜，问应他的是叶最毫不留情的一枪。
“噗嘴"一声传来，黑龙枪毫不费力的捅穿了二寨主的脑袋，随后被叶晨收回。
"吼啦，啦啦
鲜血混杂着脑浆，顷刻间喷出。
“嘟"的一声传来，二寨主的尸体，直挺挺的栽倒在地上。
一个个不由自主的停下了脚步，然后齐齐倒抽一口冷气。
冲到门口的山贼们，看到这里，
黑虎塞大赛主这时双目喷火的看向叶晨，然后说道: "你到底是谁？为何要来我黑虎塞闹事！
"你管我是谁，至于为什么来这，这不明摆着的吗?“叶晨看了黑虎寨大寨主一眼，淡淡的说道。
黑虎寨大寨主脸色顿时便是一沉，右手一招，一柄长剑顿时出现在他的手中。
与此同时，锐凡境的威压，顷刻间爆发。
“好，很好，既然来了，
就别想走了！
说完，黑虎寨大寨主，对着叶晨一剑劈出。
这一瞬间，长剑突然亮起，然后就看到一道剑芒，径直飞出，眨眼间就来到了叶晨身前。
叶晨见状，眉头一皱，脚下一动，瞬间闪过，剑芒。
"啦啦"一声传来，叶晨原本所在位置，瞬间被切出了
-条五米深的裂缝
‘躲?我看你还怎么躲！"黑虎寨大寨主爆声喝道，右手长剑，连连挥动
一道道剑芒，纵横夺错的朝着叶是袭来。
"就你会用剑！"堪堪躲过剑芒攻击的叶晨，怒声喝道。
随后，叶晨右手黑龙枪高高举起。
"嗡！
一柄长达百米的巨剑虚影，瞬间包裹了黑龙枪，然后穿透了山寨大厅
正准备继续攻击叶晨的黑虎寨大赛主，看到这里，孔猛的一缩，然后尖声喊道:"剑意!不，这是剑剑
"给我死！"叶晨爆声喝道，然后朝着黑虎赛大赛主，
、狠狠一劈。
"轰！"的一声传来，百米长的巨剑虚影，瞪间落下，然后直接就将黑虎赛大赛主，给轰成了漫天碎渣

放眼看去，原本还算完好的山寨大厅，直接被来了个暴力拆迁
滚滚烟尘，开始蔓延，破砖烂瓦一块块的坠向地面，然后发出破碎的声音
"咕咚，咕咚
外面看到这一幕的山贼们，不约而同的咽了口唾沫，眼里除了震撼，还是震撼。
他们的大赛主，锐凡境的强者，竟然被人一招就给灭了，死的就剩下渣了。
"叮，
，恭喜你，成功领悟先天级功法，大罗御剑真诀。
“叮，恭喜你，成功领悟剑意。
，恭喜你，成功凝聚剑魂。
恭喜你，以最短时间领悟剑道真谛，特奖励称号，剑神。
“叮，恭喜你，成功斩杀黑虎察大察主封不二，特奖励金币X100000，属性点X100，因其境界高于你，额外奖励金币X100000，属性点X100。
感谢，寻风觅雨的100VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第四十三章可喜的收获
“叮，恭喜你，成功斩杀黑虎察二寨主，特奖励金币X1000，属性点X10。
"叮，恭喜你，成功斩杀黑虎赛三寨主，特奖励金币X1000，属性点X10。
一串的系统提示声一落地，
一面石硬从地面缓缓升起
，径直看向门外目瞪口呆的山贼们，说道:“不想死的，都给老老实实的放下兵器，站好!
叶是看了一眼之后，没有动手，
"叮吓当当"的乒器落地的声音，顷刻间成片成片的响起。
只见，之前还喊打喊杀的山贼们，一个个全都丢掉了兵器，然后排队站好，乖巧的不像话。
就好像，叶晨才是黑虎寨的大寨主一样。
事实上，也不怪他们这样，这个世界，本来就崇尚武力。
叶晨能斩杀大赛主，而且是瞬间秒杀，山贼们想不畏惧都不可能
至于逃跑，那也得跑的掉。
在强者面前，弱者没有天大的运气，根本不可能跑的掉。
山贼们可没人敢去堵那个运气。
何况，叶晨的意思，也不像要将他们全都弄死。
叶晨看了一眼很快就排队站好的山贼们，转身看了一眼，三个赛主爆出来的物品，
"品奶怀算不错，大塞丰慢出来的最好，还有两张图纸
想到这里，叶晨将三个寨主的物品，如数收到了天虚戒里
“叮，恭喜你获得市场建造图纸X1，兵营建造图纸X1。
系统的提示声，一落地，叶晨两眼猛的一亮。
‘兵营建造图纸！
“特么的，这玩意可没那么好爆啊
兵营建造图纸，使用后可以建造兵营，有了兵营，民兵就能正式转职成士兵
一日转职成十丘，各项属性都会随之提升一截。
当然，这不是关键，最关键的是，只有士兵才能完整的获得武将的属性跟特性的加持，
，有了兵营，叶晨的神化武将称号，也就能彻底发挥作用了。
所以，
不过，它的爆率确实也挺"感人"的，低的可怜。
"不错，不错，这一趟黑虎赛，不白来，赚到了
想到这里，叶晨看了一眼大寨主爆了一地的血肉残渣。
“好好的打上一架，多好，非要装逼
"这下好了，我暂时不想踏足的剑道，算是正式踏上了
剑道修士，只要凝聚了剑魂，不管怎么收敛，身上都会带着凌冽的气息，强势且霸道，给人一种，一言不合就会拔剑的感觉。
这对想板问现实世界的叶是来说，其实不算什么好事
想想也知道，手下侵略性极强，哪个主公会想都不想就把这样的手下，具现化到现实世界啊。
要不是因为这个，叶晨早就将大罗御剑直诀给抬起来了，哪会等到现在
想了想苏荫荫，叶晨微微一愣，然后嘴角一翘。
"好像，问题也不大，毕竟主公是苏萌萌这傻妍，而目她走的也是剑道

"先处理一下这群山贼再说。
想到这里，叶晨来到了大厅外面，然后径直走到下山的必经之路，停了下来
看着叶晨站立的位置，山贼们一个个突然有了不好的预感。
无它，叶晨把下山的路给封死了，彻底断绝了他们逃跑的可能
就在山贼们心里开始紧张的时候，叶晨说道:“尔等打家劫舍，罪不可赦，然上天有好生之德，我也不会彻底断绝你们的活路。
“大大人，您怎样才能饶了我们?"一个山贼结结巴巴的间道
叶晨看了一眼这个说话的山贼，然后说道:“做过残杀百姓，欺辱百姓之事的人，必须死，其余之人可活，现在，尔等互相举报，但有瞒报，全部处死!
叶晨的话一落地，山贼们大部分人松了口气，而其余的山贼，脸色"贾"的一下子，变的那叫一个苍白。
就在这时，一个山贼一把扭住了身旁的山贼，然后开口喊道: "大人，他杀过百姓，还霸占了别人妻子。
"杀了他！"叶晨说道。
最先动手的山贼，毫不犹豫的扭断了被他抓住的山贼的脖子
大人，他也作过恶事，把一对老夫妇给丢到河里淹死了。
"大人，这混蛋放火烧了一个村庄。
山贼们一个个出面举证，一个又一个被举证的山贼，被斩杀当场
有人反抗过，然后迎接他的却是叶晨冰冷无情的一枪。
时间一点点过去，半个时辰后，山贼被处死了八百多人。
微风吹过，血腥的气息开始蔓延。
叶晨看了一眼躺了一地的死尸
，然后看向还活着的1689个山贼，问道:"尔等日后有何打算？
一个个眼里除了茫然，还是茫然。
山饿们你看我、我看你，
重新做百姓，没有土地，没有房子，什么都没有。
继续做山贼，到是可以，可这话他们也不敢说啊
叶晨这时，开口说道: "我是轮回村副村长，尔等可愿加入轮回村？
“大人，您这么厉害，怎么才是副村长？“一个山贼满脸懵逼的问道。
"少废话，直接说愿意还是不愿意！"叶晨瞪了这个山贼一眼，然后喝道。
“大人，小的愿意！您去哪，小的就去哪。"被呵斥了一声的山贼，"噗通"一声，跪在了地上，然后开口喊道
小的也愿意！
"大人，我也愿意！
山贼们一个个纷纷表态，愿意跟着叶晨混，也愿意加入轮回村。
叶是见状，满章的点了点头，然后说道:"去收拾一下，所有能用的物资，统统收集起来。
“是！大人！"山贼们一个个顿时松了口气，然后大声应道
说完，山贼们便跑去收集物资。
叶看了一眼忙忙碌碌的山贼们，长长的呼出口气。
"这一波血赚，人口直接靓了1689
“就是不知道这些人，有多少经过轮回村加持，资质能到S的
想到这里，叶晨径直朝着被开了天窗的山寨大厅行去。
来到大厅，叶晨看了一眼黑虎寨的山寨基石，右手黑龙枪直接捅了过去。

“轰！"的一声传来，血量足足10万的山寨基石，瞬间爆开，然后溅的到处都是。
"叮，恭喜你摧毁中型山赛黑虎赛，特奖励功勋X100000，金市X100000，声望X100000，属性点X100.
系统的提示声一落地，世界公告，随即响起。
“叮，恭喜玩家荫荫成功摧毁中型山寨黑虎寨，因其第一个摧毁中型山寨，特奖励玩家荫荫,金币X100000，属性点X100，功勋X100000，声望X100000。
暗
分享
打赏
举报

第四十四章萌萌两字，价值千金
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道，
一个中型山赛！
"卧槽！ 萌苗大佬又上新闻了！这次章然是灭了
"萌萌大佬牛逼!求教打山贼的方法!跪求!
“好多好多金币，好多好多属性点，天呐，萌萌大佬这次可真的要成大佬了。
"1n0个民性点，我去、这要是加完了，那不得马上成超人啊。
“不用怀疑，游戏里的实力能带回现实世界，100个属性点加不成超人，我隔壁直播吃翔!
“萌萌，一个亿购买打山贼的方法!看到联系我，我是王家少
“你想吃屁，吹牛逼不打草稿的，还一个亿，你当你是谁?
"一气道盟，萌荫大佬的公会，有想法的，欢迎来电咨询。
世界频道沸沸扬扬，轮回村，村长大宅里修炼通天真诀的苏萌萌，却是直接懵了。
"天呐，这次的奖励怎么这么多啊
事实上，这也是苏萌萌不了解全民领主游戏的奖励规则。
要是她了解了，就会明白，这奖励并不算多夸张。
毕音，就叶晨一人攻打黑虎赛，而黑虎寨却有2500之多的山贼，外加两个先天境的赛主跟蜕凡境的大赛主。
这要是不给丰厚点，那都说不过去。
就在苏萌萌懵逼的时候，通话请求突然响起。
苏萌萌看了一眼，是闺蜜刘雯雯。
想了想后，苏萌萌接通，刘雯雯震惊无比的尖叫声，顿时传来
"萌萌！你你竟然又灭了一个中型山寨！
"嗯，灭了
"苏苗苗说道
"我的天呐，你跟我说实话，是不是又是你哥出的手？"刘雯雯很不淡定的问道，
"嗯嗯，是我哥，我哪打的过山贼啊。"苏萌萌应道
‘我就知道，你哥也太牛逼了，不，这是超级牛逼啊！"刘雯雯满是崇拜的喊道
"那是，我哥不牛逼，谁牛逼。"苏萌萌柳眉一挑，然后有些得意的说道。
“萌萌，你跟你哥说了没?他怎么回应的?“刘委雯满是期待的问道
"说了，他嗯，没同意"苏萌萌应道。
“怎么会不同意呢，难道你没跟他说我们的情况?"刘雯雯问道。
"说了啊，他说对丑女没兴趣"苏萌萌说道
"什么啊，他认为我丑?"刘雯雯目瞪口呆的问道。
"是啊，他就觉得你丑，不是他的菜。"苏萌萌很是"肯定"的说道。
"不解风情的皇里人，我哪丑了！"刘零零被刺激的不轻，华叫着喊道
"我哥说的，不是我说的，你不开心，你找他理论啊。"苏萌萌强忍着笑意，说道，
"他游戏里的名字叫什么，告诉我！"刘零零气呼呼的说道。
"我哥不让说，他说你再墨迹，回头他把你吊起来打。"苏萌萌微微一愣，然后急忙说道。

"他他还想打我?"刘雯雯一呆，然后满脸憎逼的说道。
"嗯嗯，他原话是这个
."苏萌萌有点心虚的看了看门外，
然后说道。
"好啊，我算是看明白了，
，你哥就是一死直男！你跟他说，等见面了，我咬死他！"刘雯雯尖声喊道，
"等见到再说吧，还有事吗？没事我挂了啊。"苏荫荫"咯咯"一笑，然后说道。
“有有，你在群里发句话，个脸，让他们相信你是真人。“刘雯雯说到这里，冷不丁的倒抽一口冷气
苏荫荫微微一愣，问道: "怎么了啊？
刘零零惊喜草名的呼喊声，顿时传来
"萌萌，这一会，好几百万人要加入一气道盟！
"天呐，我说错了，
上千万了，还在涨！
你的名字才是最有用的，我给开工资，都没多少人要加入一气道盟
"我算是明白了，
苏萌萌听到这里，楞了一下，然后问道:"这么多人?
‘该死，老娘要爆粗口了，两千万了!这些混蛋，给他们工资都不要，一看有你，全都抢着加入一气道盟！"刘雯雯又喜又气的说道
“那你可要好好的审核一下了，我感觉，大部分都是想从我这里打探消息的。"苏萌萌说道。
“嗯，我明白，回头我再招些秘书，挨个审查他们，不合格的全都踢掉，永不录用，现在你先在群里露个面。"刘雯雯应道，
“好。"苏萌萌说完，就挂掉了通话，然后打开一气道盟的聊天群。
想了想后，苏萌萌在群里发了一句话。
"欢迎大家加入一气道盟，来了这里，就是朋友。
苏萌萌的话一出现在群里，整个群，直接炸锅了。
"恭迎萌萌大佬!萌萌大佬威武！"
"天呐，还真是荫萌大佬！
"萌萌大佬说话就是好听，
看到没，来了这里，
就是朋友！我们都是萌萌大佬的朋友！
"萌萌大佬有空没，求带啊，我也想打山贼!
"葡前，我是干家大少!加我个好友呗。
"萌萌大佬，我是萌新，求带我升级。
‘萌萌大佬，给我们讲讲怎么打山贼呗。
聊天群疯狂刷屏，那叫一个热闹，苏萌萌看了一眼之后，直接关掉了聊天群
她在一气道盟本身就是挂个名，自然不会在群里跟这个聊，跟那个聊。
"唉，零零也直是的，不嫌累啊，折腾这个做什么呢
"不管她了，她爱折腾就折腾吧
"不知道，叶晨这次有没有受伤
“吓吓，想什么呢，肯定没受伤，他那么厉害、
想到这里，苏萌萌看向门外，然后单手托腮，发起呆来。
黑虎寨。
叶晨看了一眼，眼前密密麻麻的物资，右手一挥，直接就将所有物资如数收到了天虚戒里
随后，叶晨看向选择加入轮回村的山贼们，说道:“随我回村。
"是！大人！"山贼们急忙躬身拜道。

叶晨点了点头，然后转身就朝山下行去。
1689个山贼们见状，急忙跟上。
-路前行，没多久，就来到了山下，然后遇到了黑虎察的留在山下负责警戒的山贼小队。
-番审间之后，山贼队伍，变成了1700人。
看了一眼身后长长的山贼队伍，叶晨长长的呼出口气
"幸好这黑虎亲存粮不少，到也不用担心有人饿肚子，不过，还是要尽快弄到粮种，采购一些很食
"不然、轮回村就谈不上良性发展，神级建村令对农业的加持，也发挥不出应有的威力
叶晨刚想到这里，一声战马的嘶鸣声，突然从远处传来。
"诺律律
读者老爷们，喜欢的话，就动动手指，来点月票，鲜花，评价票什么的，万分感谢。
暗
分享
打赏
举报

第四十五章进阶神化、皇级武将
叶晨循声望去，却是三个穿着兽皮衣服，戴着兽皮帽子的乌相骑兵
“这里前不着村，后不着店，乌桓派出三个探子来这做什么
"不管他来做什么，来了就别想走
想到这里，叶晨右脚朝地面一踏，
"嘟"的一声传来，大地间龟裂
与此同时，叶晨直接朝前冲去，半路，叶晨右手一招，黑龙枪瞬间出现在手中
"嘴律律，喏律律
似乎感受到了叶晨身上的杀意，三匹战马有些焦躁的打起了小响鼻，一个个前蹄先后抬起
三个乌恒骑兵见状，急忙安抚腾下战马。
"有汉人过来了，看样子还是个武将，打还是走？"一人问道。
"此人目中无人，给他个教训，杀了他在走。"一人说道。
"好，杀了他！"第三人点头应道，然后齐齐抽出腰间弯刀，然后催动战马，朝着叶晨冲了过来
两个呼吸后，叶晨跟乌桓骑兵相遇，右手黑龙枪一挥。
一道耀眼的枪芒瞬间从枪尖亮起，然后化作半月形，朝着三个乌桓骑兵就切了过去。
"不好!他是王级武将！"一声惊喝之后，三个乌柜骑兵再想躲，也来不及了。
“咄啦，唯啦，吼啦”
三声物体被切割的声音响起，然后就到三个乌桓骑兵齐齐被拦腰斩断，半截尸体，随即栽倒在地上。
叶晨看到这里，不屑的撇了撇嘴，然后一把拉住一匹战马的绍绳。
"喏律律
战马的嘶鸣声，瞬间响起，前蹄紧跟着跃起，然后安静了下来
这时，投降的山贼们冲了过来，然后将第二匹，第三匹战马给控制了下来。
叶晨看了一眼控制住两匹战马的山贼们，微微一笑，然后抬手，将留在战马上的半截尸体拽了下来，随手丢掉。
半截还在冒血的尸体，重重的摔在了地上。
"叮，恭喜你，斩杀乌恒骑兵X3，特奖励功勋X300，声望X300。
"叮，恭喜你，进阶蜕凡境成功，全属性+100。
"叮，恭喜你，进阶皇级武将成功。
系统的提示声一落地，一股极其强悍的气息，瞬间从叶晨身上升起。
与此同时，一股大风以叶晨为中心，迅速扩散开来，直吹的地上的绿草，随风伏地
而作为进阶者，叶晨身上突然涌出了一股股狂暴的力量，然后席卷全身。
几个呼吸后，叶晨睁开了双眼，两道精光一闪而逝。
随后叶最看向自己的属性面板，然后将属性点如数分配到三个属性上。
叶晨:轮回村副村长，神化、皇级武将，剑神 (剑系攻击+100%，暴击+200%，剑系悟性+100)
爵位:三等男爵
功勋: 101300

声望:101300
境界:蜕凡境
资质:sss级 (轮回村领地居民资质+2)
力量:3100
敏捷:3100
精神:3100
福缘:隐藏
功法:九转玄功 (混沌)大罗御剑真决(先天)
技能:基础枪术 (帝级)
装备:黑龙枪(天级、魂)，天虚戒 (天级、魂)
金钱金币X454100
看着自己的属性面板，叶晨楞了一下，然后两眼猛的一亮。
"九转玄功不愧是混沌级功法，先天境界就已经很变态了，这到了锐凡境，更变态了
正常的修士，先天境三项属性，不会超过300。
想超过，只能凭借机缘，吞食天材地宝，比如王兽的肉。
当然，这不重要，重要的是，叶晨在先天境的时候，三项属性，即便不吃王兽的肉，也早就超过了300
那个时候，九转玄功的威力，已经显现了一部分。
而现在，九转玄功的威力，算是直接爆发了。
寻常的蜕凡境修士，就算修炼到大圆满，三项属性也不会超过3000。
而叶晨，却是上来就是3100。
这就是差距，很明显的差距。
“这才蜕凡境，要是继续修炼下去，这属性肯定会越来越爆炸
擦了擦拳头，感受了一下体内爆炸的力量，叶晨长长的呼出口气。
"求！
想到这里，叶晨径直看向眼前的战马，而后眉毛一挑。
"异族的战马，果然强，最差也是精良，这要是卖出去，
百金起步
想到这里，叶晨看向不远处，因为自己进阶，而目瞪口呆的山贼们，说道:“去几个人，检查一下，这三个乌相探子，看看有没有书信地图之类。
"是！男爵大人！"山贼们急忙应道，然后就看到一群山贼一窝蜂的冲了上去。
叶晨微微一愣，然后反应过来，自己的功勋，已经兑现为三等男爵的事来。
回过神后，
，叶晨嘴角不由的一翘。
，官职，爵位在这个时代，都非常有用
"差点忘了，
没多久，山贼们就将三个乌恒探子搜了个遍，结果除了一些财物之外，别无它物
叶晨得到这个消息之后，眉头不由的一皱
"这三个乌相骑兵，应该是乌相派出来的探子
"这里就是森林，前不着村，后不着店，他们来这做什么？"
想到这里，叶晨看了看之前曾经杀过的银月狼王的山谷，
瞬间有了答案，
"干兽非常稀少，这里能吸引乌柜的，也只有银月狼王了
“这么看的话，乌桓骑兵肯定还会来

"要加紧组建军队了"
想到这里，叶晨一拉缓绳，直接翻身上马，然后喝道:“随我回村!
“是！男爵大人！"山贼们齐声应道，然后跟着叶晨，朝轮回村行去。
轮回村，村长大宅。
发呆了好一会，便再次修炼的苏萌萌突然一楞
"叮，恭喜你，叶晨成功进阶为蜕凡境。
"叮，恭喜你，叶晨成功进阶为神化、皇级武将。”
暗
分享
打赏
举报

第四十六章想要功法的刘零雯
系统的提示声一落地，苏萌荫顿时瞪大了双眼
"不是吧，我还没进阶先天呢，叶晨怎么就进阶说凡境了明
苏萌萌有点僧，不过很快僧逼的表情就被笑容占据
我就说叶晨厉害嘛，那个江湖百晓生什么都不懂的
想到这里，苏萌萌看了看天色，然后打了个哈切。
"应该快回来了吧
随后，苏萌萌便是一愣，然后就看到苏萌萌消失不见
现实世界，席都，苏苗萌家里。
苏萌萌睁开了双眼，然后看向刘零雯，一脸无奈的说道:“雯雯，我觉得你还是换个房间睡觉最好。
"换个房间睡觉?"刘雯雯微微一愣，然后问道。
"嗯，你这是第二次因为推我，让我强制下线了。
"苏荫萌幽幽的说道。
"好吧，好吧，下次不会了，不过这次是真有事。"刘雯雯说道。
"什么事啊，这么急？"苏萌萌微微一愣，问道。
"还记得那个王家大少吗？"刘雯雯问道。
"祁得啊，怎久了？"苏萌萌疑惑的问道。
“这家伙高价收到了一本带'魂'字的黄金品质功法！"刘雯雯说道，
苏荫荫听到这里，瞬间想到了自己的通天真诀。
"我的好像是圣级，比他的厉害多了
想到这里，苏萌萌点了点头，问道: "然后呢？
“萌萌，你听不懂吗？带"魂'字的功法啊！"刘雯雯给了苏萌萌一个自眼，说道
也能带回现实世界？"苏萌萌"配合"着"惊讶"的问道
"是啊，你不知道，这消息一传出来，所有人都轰动了。
"刘雯雯满脸激动的说道，
"苏荫荫叹声说道
"激动有用吗？那也得有啊。
‘萌萌，别人都能弄到功法，你哥应该也能吧?“刘雯雯满脸希冀的问道。
“"这个应该可以吧，他没给过我功法"苏萌萌有点心虚的说道。
"应该是爆率不高。"刘雯雯说到这里，急忙看向苏萌萌，说道:“萌萌，你跟你哥说说，他用不到的功法，可以卖给我，我高价收购，品级越高越好。
“嗯我会跟他说的。"苏萌萌迟疑了一下，然后应道。
"爱你，么么。
"刘零要火奋的说完，就要亲苏荫荫的脸蛋，不过直接就被苏萌萌给推到了一边。
"你再这么恶心，我可揍你了啊。"苏萌萌一脸嫌弃的说道。
"什么嘛，我就是表达一下兴奋啊。"刘雯雯翻了个自眼，说道，
"你找别人表达去，我不喜欢，太恶心了。"苏萌萌"切"了一声，说道。
"好好，你不喜欢拉倒，等我看到你哥，我对他这么表达，气死你。"刘要婴没好气的说道。
"你敢
"苏荫荫眼睛一瞪，气呼呼的说道。
"逗你玩的，看你认真的，别忘了啊，跟你哥说一下功法的事，别人能修炼，咱们也不能落下，不然，太吃亏了。"刘雯雯说道
"知道了"苏萌萌点头应道。

"我去洗澡，你去不去？"刘雯雯问道
"你去吧，对了，你换个房间，别跟我挤了，我可不想再一次被你弄的强制下线。"苏萌萌说道
“好好，萌萌大佬，你说的算。"刘雯雯微微一愣，然后说道。
说完，刘委雯就朝外行去。
苏萌萌看了一眼，刘雯娶离去的背影，然后长长的呼出口气
“装备，功法，都有人带回现实世界了.
"我想的没错，那个世界就是真实的世界，叶晨也是真的.
“不知道他能不能来现实世界啊
"要是能的话
想到这里，苏苗萌两眼不中自的一高，然后脸卜便是一红。
"不想了，睡觉睡觉
游戏世界，轮回村。
叶是带着大群山贼，回到了轮回村。
察觉到这点的轮回村的村民们，齐齐一愣，然后一个个全都瞪大了双眼。
"天呐，咱们副村长大人，竟然俘虏了这么多山贼。
“副村长大人，这也太厉害了。
"那是:咱们副村长大人、可是武将，厉害的很呢。
"这下咱们有福了，有副村长大人在，咱们根本不用怕被人欺负，也不用担心饿肚子。
妈妈，那是大马
村民们你一言，我一语的，那叫一个热闹，赵风还有铁牛却是急忙迎了上来。
"参见将军！"
叶晨点了点头，然后问道: "村长没有外出吧？”
"启禀将军，村长大人一直在家中修炼，未曾外出。"赵风急忙躬身拜道。
叶晨点了点头，然后调转马头，看向投降的山贼们。
随后，叶晨便是一愣。
之前，山贼们没到轮回村，叶晨还查看不了他们的属性面板。
现有到了轮回村了，叶晨自然可以查看了。
只不过，让叶晨没想到的是，这1700山贼，竟然足足1185人因为轮回村的加持，资质达到了S级。
我去，黑虎塞不愧是有蜕凡境大赛主的山寨，这山贼的资质，普遍的高啊
“不出意外，这情况跟它是第一个被攻打的中型山寨也有点关系，要是正常情况，这些山贼，也就百十来人能合格
S级特种军团，没的跑了！
"这下好了，
“不过，还是需要练练兵，将他们的实力提升上来才行
一个个又一个山贼，心情坎坷的走了出来。
想到这里，叶晨开始点名，
直到最后一个资质不达标的山贼站出来后，叶晨这才说道:“你们以后负责种地，劳作。
资质不达标的山贼们听到这里，齐齐一愣，然后不约而同的松了口气。
随后，山贼们急忙躬身拜道: "是！男爵大人！"
叶晨点了点头，然后看向资质达标了的山贼们，说道:“尔等资质尚可，可愿成为我手下的兵？

“男爵大人，小的愿意！"一个山贼，两眼猛的一亮，然后急忙躬身拜道。
“男爵大人，小的愿意！
“男爵大人！小的也愿意！
成片成片的山贼躬身行礼，言语之间，兴奋之意，不足言表
也不怪他们这样，他们原本是山贼，现在只要选择跟着叶晨，就能从山贼变成士兵，这可是一个天，一个地的差别
前者，天天提心吊胆，时不时就会受到官军的清剿。
而后者，是正儿八经的正规军，他们可以光明正大的走在大街上，不用担心被人投以白眼，或者喊打喊杀。
这可是质的转变，他们又怎么可能不激动，怎么可能不兴奋。
叶晨见山贼们全都愿意，点了点头，然后抬手，示意山贼们安静。
等山贼们安静下来后，叶晨四处看了看，然后选择了个空地，将兵营建造图纸，拿了出来，随后选择了使用。
"叮，兵营建造成功，总计消耗，石料X10万，木材X10万。
暗
分享
打赏
举报

第四十七章快看！骑战马的流民！
系统的提示声一落地，一座崭新的兵营，瞬间出现在轮回村村外的空地上。
叶晨看了一眼崭新的兵营，长长的呼出口气。
"幸好在黑虎赛没少弄资源，不然这兵营还真建不出来
想到这里，叶晨径直看向赵风，铁牛，说道:“你们两个带人进兵营，开始转职!
"是！将军！"赵贝，铁牛两眼猛的一亮，然后激动无比的大声喝道。
兵营的出现，激活了他们心中早已酝酿许久的军人梦。
要不然，他们也不会这么激动了。
:便带着被叶景一早就选出来的13个村民还有山贼，朝着兵营行去，
说字。赵风铁牛，
盏茶的时间一过，一道道金光从兵营出现，然后就看到，焕然一新的赵风，铁牛，带着一群人从兵营里走了出来。
随后，众人开始开始列队。
放眼看去，赵风，铁牛，还有所有转职成功的士兵身上，全都换成了崭新的军装
这是转职士兵的附带福利，不过，没有盔甲，兵器，只有寻常的衣服。
想要让士兵拥有制式装备，还需要领主自行提供。
随着最后一人从兵营走出兵营，归队，一股肃杀的气息，顿时从士兵们之中升起
家觉到这点的叶晨，顿时一愣，然后反应过来，这是自己的神化、皇级武将这个称号，在发挥作用。
"这要是正常的新兵，怕是要训练很久，经历很多大战，才能达到这样的状态
“神化、皇级武将果然变态，直接就将新兵给弄成了精兵，这要是在训练训练
想到这里，叶晨嘴角不由的一糊，然后开口喝道:"即日起，尔等为我轮回村之兵，我是尔等统帅!
"参见将军！"赵风，铁牛齐齐单膝跪地，大声拜道
1198名士兵，紧随其后，单膝跪地，大声喝道:“参见将军!
这一瞬间，滚滚声浪直接从轮回村外升起，然后直冲天空。
一个个顿时露出了激动的目光。
不远处，看到这一幕的轮回村村民们，
这个时代，兵荒马乱的，并不太平
而大多数村庄，有兵的并不多，即便有，也不过是民兵。
而且人数，也就几人到十几人
而轮回村，却是直接拥有了一支，1200人的正规军!
这对轮回村的百姓们而言，
、就是稳定的来源。
有这支军队在，寻常的山贼流寇根本不敢过来打秋风，哪怕是异族，只要不是大股骑兵，到了轮回村这里也得跪，
这就是村民心中所想，也是他们一个个突然激动起来的原因所在
这年头，谁不想安稳的生活啊，可是他们没办法。
权贵欺压，天灾人祸，让他们流离失所，食不果腹。
现在他们看到了希望，能在轮回村安居乐业的希望，他们怎么可能不兴奋。
，不过这话，可没人敢提
当然，如果能有田地就好了，
只要苏萌萌或者叶晨不发话，轮回村的村民，谁也不敢奢求田地
叶晨这时，看了一眼精气神十足的千人大军，满意的点了点头，然后右手一挥，密密麻麻的粮食还有各种物资，兵器，顿时出现在空地上，

“粮食，好多好多粮食"一个村民不由自主的惊声呼道，
"天响，这下终于有粮食吃了。"一人欣喜无比的喊道。
吃肉，村民们都喜欢，可事能让他们安心的，其实并不是肉，而是粮食。
这是千年以来的生活习惯，培养出来的"观念"。
在百姓心里，有了粮食，才能不被饿死，有了粮食，才能好好的活下去，有了粮食，才能拥有美好的未来。
也正是因为这个"观念"，村民们在看到粮食之后，全都露出了比看到肉还要兴奋的目光。
叶晨这时，看了村民们一眼，然后看向赵风，铁牛，说道:“将所有物资统统搬到仓库，另外给所有士丘，分岁乒器:然后开始训练！
"是！将军！"赵风，铁牛齐齐躬身拜道
叶晨点了点头，然后骑马朝着轮回村村后的大河行去
一番洗求之后，叶晨骑马离开了轮回村，然后朝着最近的城池行去。
轮回村现在的主要任务，就是开荒耕田，可是没有粮种，没有农具，这是办不到的。
再加上轮回村目前能用的各种器具，太过稀少，城池，叶晨是不能不去了。
一路前行，叶是访走查看地形，顺便看看各种资源。
还别说，叶晨还真找到不少资源，甚至，叶晨还看到了铁矿，而且储量惊人
个极其不错的消息。
这对轮回村而言，算是一
田为这音味着，轮回村从此以后、可以自行打造装备，而不需担心因为铁矿不足而被卡壳，
铁矿是战略资源，玩家们一开始可能还不重视，可到后面，玩家们了解到铁矿的重要性后，市场上就很难再出现铁矿了
一路前行，两个时辰后，叶晨终于走出了森林，来到了一望无际的荒野之中，
辨认了一下方向，叶晨右手一拉缓绳，直接调转马头，然后双脚一夹马腹
"喏律律
跨下战马顿时发出了一声嘶鸣，然后便迈开马蹄，朝着前方，狂奔而去
“咿嗒嗒，咯嗒
马蹄声四起，叶晨一路疾行。
半个时辰后，叶晨来到了官道上，然后朝着城池疾行而去
十分钟后，城池近在咫尺。
看着眼前的城池，叶晨眉头不由的一皱
"右北平城
“轮回村所在位置，竟然比我想象的还要靠北
“不管它了，直接进城将该买的全都买到手，让轮回村进入良性发展期再说
叶是刚想到这里，一声惊呼突然从不远处传来。
"卧槽！快看！那里有一个骑着战马的流民！"
分享
举报
打赏

第四十八章老子要举报，NPC有BUG!
叶晨循声望去，却是一伙从前方岔道口走出来的玩家，人数8人
他们身后，则跟着一群数量过百的民兵。
"这些人到也聪明，知道联合起来玩
“这样，不管建村考核，还是升级打怪，都简单了不少
想到这里，叶晨继续骑马前行。
就在这时，一声大喊突然传来
"快！拦住他，不要让他跑了！
二个民兵"哗啦"一下子冲了上来，然后挡在了官道上。
话落，二十二
"对对，拦住他！"
"上！不要让他跑了！
一声声大喊之后，上百民兵全都冲到了官道上，挡住了叶晨前行的道路
"不知死活！"叶晨脸色一沉，然后爆声喝道:“滚开！
挡在道路上的民兵们，听到这里，一开始还不为所动。
可是等到叶晨临近了，这些民兵们，"唰"的一下子瞪大了双眼，然后毫不犹豫的让开了道路，然后一个个跪在地上，瑟瑟发抖
看到这一幕的八个玩家，齐齐一愣。
"都给老子起来，堵住他!
"一人怒声喝道。
"起来！不起来的处死！
'快点给老子堵好！
一声声爆喝，不断的从玩家口中响起，然而，他们手下的民兵们，谁也不听命令，哪怕玩家动手暴打也没用。
这些民兵，就是跪在官道两边，不停的确头。
“吗的，这骑马的流民不对劲！"一人眉头一皱，然后开口说道
-个身材腌肿的胖子玩家，说道:“肯定不对劲，哪有能骑马的流民的，我敢肯定，这绝对是个特殊人才，必须抓住他，不然，那不是白白浪费了这次机会吗?
"没错！先把他拦下来再说！"一人附和道。
话落，八个玩家齐刷刷的挡在了官道上。
“别怕！我们不会伤害你，跟着我们，有酒喝，有妞陪，要什么有什么！"一人似乎是怕叶晨害怕逃跑，急忙喊道。
"停下，小兄弟，我这有吃的，有喝的，还有美女，哦对了，就是小娘子，很漂亮的，停下来，我都送给你。
"我是大河村村长，停下来，我能让你吃香的喝辣的！我还能让你当副村长！
叶晨听到玩家们的呼喊后，脸上一黑。
"吗的，这是拿老子当什么人了
"还吃香的，喝辣的，我去你大爷的
想到这里，正在飞速接近玩家们的叶晨，直接开口喝道:“滚!否则死!
"吆吗，还挺冲，拿下他，不听话，就塞了！"异人开口喊道，

话落，八个玩家，不约而同的招出了兵器
右手一招，黑龙枪瞬间出现在右手，
叶晨看到这里，也不墨迹了，
“这这特么的是个武将！"一个玩家看到这里，顿时一点，然后惊声喊道。
"卧槽！快闪！"一人开口喊道
就在这时，叶晨右手黑龙枪，朝着前方横向一扫。
一道枪芒瞬间化作半月形，朝着前方切了过去
"嗡"的一声传来，
“啦啦，唯啦，吼啦
八声过后，八个想要躲避的玩家，瞬间被切成了两半
就在这时，叶晨左手一拉绳，战马瞬间腾空而起，然后落地，继续疾行。
隶属干八个玩家的民兵看到这里，互相看了一眼，顿时如鸟兽散。
没多久，世界频道上，就出现了八个玩家愤怒的呼喝声。
“他吗的，老子要举报，这游戏的武将装流民！
‘没错，太过分了，明明是流民打扮，却骑着战马，还主动攻击玩家!
“举报按钮在哪?老子要举报，NPC有RUG！"
“别吵吵了，这游戏哪来的举报，都是智能的。
“就是，还举报NPC，你是不是脑残，举报也是举报玩家，你举报NPC干啥?
“兄弟，你们在哪遇到的假装流民的武将？"
“右北平城城外，那混蛋一招手就是一杆大黑枪，最离谱的是，他一挥枪，竟然还出月牙刀刃。
"卧槽！你没骗我们？直有能释放月牙刀刃的武将?"
"呜你我隔壁吃屎，特么的，老子就是被那月牙刀刃一下子给切成两半的，疼死老子了。
“兄弟，好人啊，右北平城是吧，哥来了！”
"哈哈哈，都别抢，先到先得，各凭本事！
"你是不是傻，为什么要说出来？特么的，这明显就是特殊武将，这不是明摆着的让别人跑过去收服吗？
右北平城，城门口。
叶晨一到这里，城门口执勤的士兵，刚要拦下叶晨，便被一旁的伍长给一巴掌将手给拍了回去
"参见里爵人！"伤长急忙卜前躬身道。
一旁的士兵们齐齐一愣，然后急忙跟着拜道:“参见男爵大人！
叶晨点了点头，然后右手一抛，
一枚金币随即飞向年纪三十多岁的伍长。
看到金币飞来，伍长两眼猛的亮起，然后急忙接住。
随后，伍长满脸兴奋的躬身拜道:"多谢男爵大人赏赐！
叶晨微微一笑，然后骑马进城
-个士兵这时看向伍长，问道:"头，这位男爵大人这是去哪了，怎么身上的衣服都破了?
"肯定是去打猎了，
不小心跟队伍走散了，才导致的这样。"伍长楞了一下，然后说道。
"还是头聪明。"士兵说道
"以后眼睛擦亮点，刚刚你小子要是拦上去了，被男爵大人给打杀了，都没人给你说理，懂不懂？"伍长训斥道。
"是是，您说的对。"士兵应道。
这时，一个士兵看向一个同样流民打扮的玩家，问道:“头，这个不会是大汉贵族了吧?

"他是个屁，收他进城费！"伍长呵斥道，
正准备进城的玩家，瞬间被士兵们拦了下来，然后索要十银币的进城费。
"昨天不还5个铜板吗？今天怎么就10银币了！"玩家怒道。
然而，迎接他的却是士兵们"嚼里啪啦"的一顿拳脚招呼。
“卑鄙，无耻，嗷嗷嗷"
玩家声嘶力竭，最终还是乖乖的交了60银币的进城费，50银币算是精神赔偿，因为他骂人了。
右北平城城内。
叶晨进城后，直接找了一家服装店，买了十几套价值昂贵的丝绸长袍，顺带的还给苏萌萌买了十几套。
随后，叶晨又去买了一些玉佩，纶巾，纸扇，摇身一变，成了一个士族公子哥。
行走在城内宽阔的大街上，叶晨的回头率，十成十。
“参见男爵大人!
"男爵大人吉祥！
感谢潇丶潇的100VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第四十九章还有没有王法了，我们可是玩家！
大街上的NPC路人们，一个个满脸恭敬的对着叶晨，弯腰行礼，那叫一个热闹
这个时代，就是这样，权贵地位尊崇无比。
哪怕叶晨只是三等男爵，也不是普通百姓能无视的。
当然，百姓们这样"亲切"，也跟叶晨换了身行头有些关系。
一路前行，没多久，叶晨就找到了粮店。
还没进门，掌柜便满脸恭敬的迎了上来。
"欢迎男爵大人，大驾光临庭氏粮店！
叶晨看了一眼躬身行礼的掌柜，说道:“给我准备十万石粮食，一万石粮种
“男爵大人，您要这么多粮食做什么?“粮店掌柜一呆，然后满脸懵逼的问道，
"糜家卖粮，现在还要问用处了？"叶晨眉头微微一皱，问道。
粮店掌柜急忙给了自己一嘴巴，然后躬身拜道:"男爵大人，小人说错话了，您别介章。
‘我需要的粮食，拿不拿的出来?"叶晨问道。
"能，能，男爵大人，您这边请。"粮店掌柜急忙躬身应道。
叶晨点了点头，然后跟着掌柜的朝后院行去。
没多久，叶晨就来到了后院，然后看到了巨大无比的仓库。
这里摆放的都是粮食，大米小米，豆子，应有尽有。
甚至，叶晨还看到了战马的饲料。
微微一愣之后，叶晨看向粮店掌柜，说道:“战马饲料也给我来一万石。
“好的，男爵大人，请问给您送到哪?“粮店掌柜急忙应道。
“不用送，我自己来。"叶晨说完，直接走到仓库，然后右手一挥，十万石粮食，一万石粮种，一万石战马混合型饲料，顿时消失不见。
粮店掌柜的看到这里，顿时一愣，然后瞳孔猛的一缩，惊声叫道:“天天级储物戒
‘多少钱?"叶晨看了一眼震惊莫名的粮店掌柜，问道。
"男爵大人，
"粮店学柜顿时回神，然后急忙应道
，总计14万金币。
叶晨点了点头，右手一挥，14万枚金币，瞬间出现在地上。
粮店掌柜见状，急忙将14万金币如数收起，然后对着叶晨，躬身拜道:"男爵大人，日后如果还想买粮，尽管来庭氏粮店，价格一定让您满意。
叶晨点了点头，然后转身朝外行去，粮店掌柜见状，急忙相送。
没多久，叶晨就到了大街上，然后朝着铁匠铺行去。
一路前行，叶晨突然发现，原本玩家数量并不多的右北平城，突然间多出了大量的玩家
而且，每个玩家，都在四处打量大街上的NPC。
"这是在找谁？
叶晨疑惑的看了一眼，不断打量大街上百姓的玩家们，继续前行。
"那个流民武将呢？不是说他进城了吗？"
"那几个家伙是这么说的啊，可是这大街上，哪来的流民打粉的NPC啊。
会不会是我们被忽悠了？

也不是没这可能，真遇到特殊的武将，换我的话，肯定藏着掖着，怎么可能爆出来的。
"要真是这样，那几个混蛋可是直接废掉了老子10个金币的传送费，不对，来回是20个金币！
“你还好了，才20个金币，老子这里直接废了180个金币!
"吗的，再找一会，要是找不到，老子非得弄死那几个傻缺不可。
玩家们的讨论声，一声声的传来，叶晨却是脸上一黑。
"特么的，这些玩家竟然是来找我的
"幸好换了一身，要不然，还不得被这些玩家给烦死.
想到这里，叶晨继续前行，然而，没多久，就被一名玩家拦住了去路
"你好，我是大赵村村长，赵日天。
叶晨看了一眼自称赵日天的玩家，问道:"有事?”
赵日天，叶晨认识，前世很有名的玩家之一。
之所以说有名，是因为这家伙飞升洪荒之后，竟然突发奇想，要去挖不周山
结果，他还真去了，然后一头下去，引来女锅一巴掌。
那一巴掌，可谓是惊天地，泣鬼神，当场就给他拍的渣都不剩了。
之后，原本在新手区混的还算不错的赵日天，彻底出名了。
因为他是有史以来第一个，被圣人拍死的玩家。
不过，从那之后，赵日天也就废了。
游戏里死一次，代价还是很大的，尤其是洪荒。
至于最终，他是死是活，叶晨不清楚，不过，现在的赵目天确实过的很怯意。
他也有这样的资本，家底雄厚，而且游戏初期，舍得花钱，舍得投入。
有下想请你喝一杯、聊聊天南海北，不知可否？
赵日天听到叶晨的询间后，
，笑道:"兄弟仪表堂堂，
一看就是士林中人
“没兴趣。"叶晨皱眉说道，说完便牵着战马，继续前行。
赵日天微微一愣，然后急忙跟了上来，"兄弟，我请你喝这里最名贵的酒，100金一壶的好酒，
"叶晨脸色一沉，说道。
"我不好酒。
“那你喜欢什么，我送你?“赵目天认真无比的问道。
"送你大爷！滚！"叶晨怒声喝道。
与此同时，一股股凌别至极的气息，直接从叶晨身上炸开
察觉到这点的赵日天，冷不丁的打了个寒颤，不过马上，
，他就两眼放光的说道:"十万金！大哥，加入我大赵村吧，只要你加入，我马上给你十万金！
叶晨脸上一黑，这就准备动手，就在这时，一队巡逻的士兵走了过来。
叶是见状，直接招了招手。
为首的什长急忙带着士兵们，跑了过来，然后躬身拜道:“参见男爵大人！"
"参见男爵大人！"士兵们紧跟着躬身见礼。
叶是点了点头，然后指了指赵日天，说道: "这个人我怀疑是奸细，好好审间一番。
"是！男爵大人！"什长毫不犹豫的躬身拜道，然后一抬手，一群士兵呼啦一下子围了上来，
“别动手，我不是奸细！我是大赵村村长！"赵日天脸瞬间绿了，急忙喊道。
什长直接给了赵日天一巴掌，然后说道: "你是不是奸细，审问过后才知道，带走，关进大牢！’

"是！什长！“十兵们齐声应道，然后押着被五花大绑的赵日天，朝城内监狱行去。
看到这一幕的玩家们，一个个不约而同的瞪大了双眼。
"卧槽！这还有没有王法了?一个NPC也敢冤枉玩家是奸细？"
“别惊讶，这游戏的NPC就是这么牛逼，看到那边那位了没，进城的时候，因为吵吵了几句，被守门的士兵给狂棒了一顿，还收了60银币讲城费。
"这不是牛逼，是黑啊。
"简直没天理了，我们可是玩家啊，怎么能被NPC欺负。
“你不爽，你上啊、这里随便一个小兵，一巴掌就能把你拍地下。
感谢，书生闹书荒的100VIP点打赏，初中就中的100VIP点打赏，还有一串数字的三位，100VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第五十章心有无敌念，上可斩诸天，下可灭众生
大街上的玩家们，你一言，我一语的，那叫一个热闹。
一些同样想跟叶晨说说话，看看能不能邀请加入其领地的玩家们，一个个但旗息鼓。
不衬，也因为这个，
犯不着啊，又收服不了。
再被叶晨这个心黑的NPC给弄进大牢，那可是想后悔都没用了。
玩家们不敢打扰叶晨，叶晨也落了个清闲，随后便牵着战马，直奔铁匠铺，购买农具，总计一万套。
兵器，铠甲之类的装备，叶晨自然想买
可惜，铁匠铺里卖的都是普通品质的，而且价格特别高，还不如用从山寨里得到的兵器。
想买品质高的，到也不是没地方买，官方渠道就可以。
但是想通过官方渠道买，得有官职，不然，买不到。
买完农具后，叶晨又去买了不少布匹，还有锅碗瓢盆以及被褥之类的日常用品，外加不少油盐之类的作料。
这些相对粮食要便宜了不少，不过林林总总加起来，也花掉叶晨3万金市。
这也是没办法的事，轮回村目前还不能自给自足。
不买这些东西，轮回村也别谈发展了。
时间一点点过去，所有东西买完，时间已是一个时辰之后
当叶是再次来到大街上的时候，右北平城内的玩家们，少了不少
不过还是有一部分玩家在大街小巷里，查看来来往往的NPC。
对此，叶晨直接无视。
一路前行，没多久，叶晨就来到了城门口。
看守城门的伍长，见叶晨到来，急忙上前见礼。
"男爵大人，出城啊?
“嗯。"叶晨点了点头，应道。
"男爵大人，要不要小的派几个兄弟护送您？"伍长满脸媚的问道，
"不用，又不是去什么危险的地方。"叶晨笑道，然后丢出一枚金币
伍长见状，两眼猛的一亮，然后急忙接住，躬身大声拜道:"多谢男爵大人常！
叶晨笑呵呵的点了点头，然后骑马出城。
来到外面后，叶晨双脚一夹马腹，脖下战马顿时发出一声嘶鸣，
"嗒律律
随后，战马迈开马蹄，朝前疾行而去。
"嗨降降，降滑
呼吸间，就到了三十米开外。
"好精良的战马啊。"一个士兵满眼惊叹的说道。
"那是，也不看看骑马的是谁，那可是咱大汉男爵，能差的了？"伍长很是得竟的说道
一给就是一金市。
‘头，男爵大人可真是慷慨啊，随手打赏，
"一个十丘不干美慕的说道
“睁上我请你们喝酒。"伍长哈哈一笑，然后说道。
"头，仁义啊

官道上，叶晨骑着战马一路疾行，一头长发随风飞扬，身上华贵的长袍，随风向后。
远远看去，好一个世家公子哥
"嗨降降、滑
战马疾行，尘土飞扬。
盏茶的时间一过，叶晨前方突然多出了上千挡路的玩家，还有数量过万的民兵
看到这里，叶晨眉头不由的一皱。
一个玩家大声喊道: "快看！老大说的人，是不是他？
就在这时，
“战马，青色丝绸长袍，手里拿着纸扇，戴着纶巾，二十来岁，没错，就是他！"一人两眼放光的说道
"这家伙一看就是世家子弟啊，你确定让老大被关进大牢的人是他?“一人有些不太确定的问道。
"一直盯着他的兄弟发消息来了，就是他，刚刚出城没多久。
"一人说道。
"卧槽！那还等什么，老大被打的那么惨，连下线都下不了我，给老大报仇！"一人高声喊道。
"给老大报仇！"一群人附和。
"快！拉弓搭箭，射死他！"一
-人朝着他手下的民兵们喊道，
“动手，动手，快点！射死他！
"举弓啊，发什么傻？
"老子跟你说话呢，没听见，动手啊。
“吗的，这些NPC不听话，这是谁的兵，快点过来，让他们动手！
玩家们你一言，我一语的，呼喝来，呼喝去，那叫一个热闹。
然而，他们手下的民兵，就是不听话，不但不听话，还一个个越来越紧张。
而后，民兵们成片成片的丢掉了手里的弓箭，然后纷纷退到道路两旁，跪在了地上。
上千玩家看到这里，一个个顿时愣住了。
"什么情况？这些民兵为什么不听话了？
"他们好像在害怕那个骑马的NPC。
"一定是，尼玛，那家伙到底什么身份？
"我听兄弟们说，城里的NPC喊他男爵大人
"特么的，左右不过是一个男爵，有什么好怕的。
"不管这些该死的民兵了，回头再收拾他们，我们自己动手！给老大报仇！
"弄死他，弄死他，我们肯定一战成名！"
一声声大呼小叫之后，上千玩家纷纷去捡地上的弓箭。
""碍溶，喀喀嗨
战马疾行，马背上的叶晨，原本皱起的眉头，换成了阴沉的脸色。
随后，便是无尽的杀意。
“赵日天这狗日的，竟然还让小弟来堵老子、
想到这里，叶晨将纸扇收到了天虚戒，随后右手一招，一把长剑，顿时出现在手中。
叱风剑 (钻石)，得自黑虎寨大寨主。

随着叱风剑的出现，一股斩天裂地的气息，瞬间从叶晨身上爆发，然后冲天而起。
剑修的剑，一往无前，万物皆可斩。
，虽然没在剑道问鼎巅峰，却也走出了很长一段路。
前世的叶晨，
这一世重来，虽然还没修炼剑道，但是记忆还在。
“叮，恭喜你，成功领悟剑心。
系统的提示声一落地，叶晨顿时一愣。
与此同时，一股异样的感觉，顿时从叶晨心里爆发。
"错了，错了，原来前世，老子错在了这里
"无敌念
"无敌念！
"八有无敌念，上可斩诸天，下可灭众生，原来如此，原来如此
想到这里，一股狂傲且霸道的气息，顿时从叶晨身上出现，然后直冲苍穹。
这一瞬间，空气仿佛都被这股强横的气息冻结。
察觉到这一点的上千玩家们，一个个不由自主的僵在了原地
"咕咚，咕咚，咕咚
吞咽唾沫的声音，成片成片的响起
感谢浪浪小吴子的100VIP点打赏，CS、Z、C、G的100VIP点打赏，全民天道的100VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第五十一章一剑杀千人
"这这家伙不对劲啊，我..我怎么感觉他好像很危险？
"我也有这种感觉，甚至看都不敢看他
“该死，老子的胳膊在发抖，心里也不受控制的害怕，这是怎么回事
"管他怎么回事，放箭！放箭！射死他！"
一声大吼夕后，上千玩家，齐齐松开弓弦。
"铮铮铮！
上千只弓箭，瞬间破空，然后朝着叶晨疾驰而来。
叶晨这时，看了一眼急速飞来的箭矢，右手长剑随即举起。
剑身嗡鸣，而后光芒大涨
随后，叶晨右手长剑剑身倾斜，然后横向反手挥出。
一条长达百米的剑芒，瞬间飞离长剑，然后化作半月形，径直切向上千玩家。
"这这是什么！"一人惊声尖叫道。
"月牙方而，他。他是那个流民NPC！"一人突然想起了什么，然后尖南喊道。
就在这时，长达百米的剑芒，来到了近前，然后径直切了过去。
如同破布被撕裂的声音，顷刻间成片成片的响起。
“啦啦，啦啦，吼啦
上千玩家，无一例外，尽皆被斩成了两半，然后挂在了当场
浓列的血腥气息，瞬间从官道上炸开，然后升腾而起
就在这时，上千支箭矢，来到了叶晨近前。
叶晨却是看也不看，左手一抬，然后一掌拍出
狂暴的气浪凭空出现，然后直接卷着飞来的上千只箭矢，朝后飞去
"喏律律
战马打了个响鼻，然后停了下来。
叶晨这时，径直看向官道两旁跪满一地的民兵，开口喝道:“尔等竟敢袭击贵族，按大汉律，当诛！"
“男爵大人，饶命啊，小人也不知道这刚刚追随的领主是要造反啊，要是知道，小人断然不敢跟着来这。"一个民兵磕头喊道。
"是呵，男爵大人，我们都是被蒙骗的，还请男爵大人明察啊。
"男爵大人。我们都是遵织守法的大汉子民，绝不会做那造反之事，您一定要相信我们呐
上千玩家手下的民兵们，一个个磕头如捣蒜，那叫一个惶恐。
大汉帝国，平民对贵族不敬，本来就是重罪，更别说想要袭击贵族了
这可是造反，全家都要杀头的死罪。
要不然，他们也不会这么恐慌了。
实际上，他们此刻心里不知道骂了那些领主玩家多少句了。

脑残么，官道上袭击大汉贵族，想找死，别带着别人啊。
叶晨看了一眼，疯狂求饶的民兵们，开口喝道:"尔等死罪可免，活罪难逃，从今以后，尔等为我效力，以赎罪过！
之前，叶晨遇到的百十来个民兵，数量太少，叶晨没什么兴趣。
现在可不一样，这是整整上万民兵。
这要是不顺手带回轮回村，那也太"对不起"那上千无私奉献的玩家了。
“小人愿为男爵大人效力!
"小人也愿章为男爵大人效力！
一声声迫不及待的呼喊声，成片成片的响起、
叶晨听到这里，点了点头，然后开口喝道: "清理官道上的尸体，收集所有兵器，然后随我回村！
"是！男爵大人！"上万民兵急忙躬身应道，然后一个个急忙动手收拾了起来。
叶晨看了一眼被民兵们不断抬起的半截尸体，长长的呼出口气。
"无敌念
“真没想到，前世卡了老子那么久的关卡，竟然因为这群玩家，一下子通透了
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后意念一动，叱风剑瞬间被收到了天虚戒中
随后，叶晨骑着战马，静静等待。
盏茶的时间一过，官道再次畅涌
叶晨见状，随即开口喝道: "随我回村！
"是！男爵大人！"上万民兵急忙应道，然后一个个坎坷不安的跟着叶晨朝着轮回村所在的森林行去
现实世界，魔都，苏荫荫家中。
苏萌萌从睡梦中醒来，然后长长的伸了个懒腰
就在这时，敲门声传来。
"咚咚，咚咚。
苏萌萌微微一冷，然后穿上睡衣，下床开门。
刘零零随即出现在苏萌萌的视线之内。
、"刘要委一脸笑意的说道.
“萌萌，早饭弄好了，快下来吃饭。
"你做的？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
‘当然了，老吃外卖也不好，我看你家冰箱里有食材，就做了。"刘雯雯笑嘻嘻的说道。
"那我可要尝尝了。"苏萌萌笑道，然后转身去了洗手间洗激。
没多久，洗漱完毕，苏萌萌便跟着刘雯雯一起下楼吃饭。
早餐很简单，两个煎蛋，两根烤肠，两杯牛奶，外加两块面包
相继坐下后，苏萌萌说道:“白高兴了一场，我还以为是什么大餐呢。
“早餐吃什么大餐啊，要吃等中午吃，还是我下厨。"刘雯雯没好气的说道。
"这可是你说的啊。"苏荫荫笑道。
"嗯嗯，我说的。"刘雯雯点头应道，然后喝了一口牛奶，说道:
:不然的话，你需要什么，我这就算有，也送不过去
"萌萌，昨天晚上我想了想，你真的得尽快确认你的位置，
"嗯，知道了，那里太偏了，
不好确定位智，等我确认了
第一时间涌知你。"苏菌荫微微一愣，然后点头应道，
刘实害听到这里，顿时一笑，然后说道:"等你确定了仿鲁，我全力帮你发展领地。然后将你的领地打省成全民领辛第一！

"你不是有领地吗？"苏荫萌有些疑惑的问道，
"我是有啊，不过我的不重要，重要的是你的，你是一气道盟的金字招牌，只要你始终排在玩家们前面，那一气道盟就能迅速发展起来。"刘雯雯说道。
"昨天不是好几千万人申请加入一气道盟吗？这还不够啊？"苏萌萌问道。
"那些九,成九,都是带着目的来的，留不住的。"刘雯雯叹声说道。
"也是。"苏萌萌点了点头，然后拿出手机，边吃，边看起全民论坛来
"一气道盟火热收人中，欢迎有兴趣的朋友们，加入一气道盟。
"流民武将，隐藏NPC，还是特殊人才，能否招募？
我与流民武将不得不说的故事。
‘论，全民领主NPC的黑心程度，
"全民领主太智能了，每个人都有独立的性格，完全跟真人无异！
帖子很多，一气道盟的招人帖子被玩家们推到了第一位。
苏萌萌没点进去，继续下滑
没多久，一篇后面带着一连串感叹号的帖子，进入了苏萌荫视线之内。
"由流民武将引发的惊世屠宰场！！！！
怎么好多跟流民武将有关的帖子？"苏萌萌有点憎逼的想到这里，随手点了进去
感谢大飞的100VIP点打赏。
暗
打赏
分享
举报

第五十二章震惊的苏萌萌 (求首定，求自动订阅
"本人王家二少，男，26岁，英俊帅气，高价收购带'魂'字的功法，带'魂"的装备！别怕我没钱，就怕你没货！
"好了，进入正题，本人前不久，有幸亲眼目睹了一场惊世大战！一方正是那位被传的沸沸扬扬的流民武将！另外一方，是赵日天手下上千小弟外加上万民兵!
不敢攻击流民武将，因为他是男爵!是贵族!
"两方相遇之后，冲突直接就爆发了，结果民兵们全都跪下求饶，
‘要是换成我，肯定让路，可是赵日天的小弟们不让，直接射箭!
"结果这个惹恼了那个流民武将，一剑就挥出了一个长达百米的月牙刀刃，然后就将那上千玩家全都给劈成了两半，随后又是凌空一掌，拍飞了上千支箭矢！
“那场面，简直爆炸有木有，最恐怖的是，那一地的血，把官道给染红了，
，半截尸体，重铺满了一地，那画面，太直实了，直实的都让人感觉这不是游戏！
“这还不是重点，重点是那上万民兵，被都那个流民NPC，给带走了，可以说，赵日天的小弟们，这一次的损失10，那是相当的惨重!
"所以，我奉劝各位，装啥别装逼，惹啥别惹NPC!做人不能太赵日天！
看完帖子，苏荫萌不知道怎么了，第一时间想到了叶晨身上。
"应该不是叶晨吧，他用的是枪
"不过，这个流民武将好厉害，
一剑斩了千人
"也没什么，叶晨也能做到!
想到这里，苏萌萌柳眉一挑，然后继续边吃边看帖子，
“论全民领主的真实世界背景。
"论全民领主的最高战力。
"本工作室长期出售金币，欢迎老板联系。
十分钟后，苏萌萌吃完，然后看向刘零娶说道:“雯雯，我上楼玩游戏了啊。
说完，不等刘雯雯回应，便踩着拖鞋，"啪嗒，啪嗒"的朝楼上行去。
刘雯雯先是一愣，然后气呼呼的喊道:“苏萌萌，你都不刷锅洗碗的吗？”
义正言辞的说道: "我是大佬，大佬怎么能刷锅洗碗，你说对不对？
苏菌菌摆了摆手，
"对对，你是大佬，你厉害，你说什么都对。"刘雯雯一呆，然后叹声说道。
‘下次我再刷，这次先你来。"苏萌萌俏皮的说完，然后"啪嗒，啪嗒"的上楼
"别忘了跟你哥说一下，功法的事啊，这个真的很重要。"刘雯雯看到这里了，急忙喊道
"知道了
"苏荫萌微微一愣，然后应道。
继续前行，没多久，苏萌萌就回到了房间，然后走到窗户边上，朝外看去
整个小区静悄悄的，没有什么声音，也没什么人影。
"全民领主一出现，好多人都停止了社交，
。也不出门街了
“也是，那个世界就是真实的世界，人们只要一进去，不知不觉之间，就会被吸引，就像亲自到了另外一个世界
"不知道叶是孤有有做什么呢
想到这里，苏萌萌不由的一笑，然后躺到了床上。
随后，苏萌萌闭上了双眼，登陆全民领主。
游戏世界，轮回村。
-道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在轮回村的村长大宅之中
眩是威消失，苏荫萌睁开了双眼，四处看了看，然后朝外行去，

第五十二章震惊的苏萌萌 (求首定，求自动订阅
"本人王家二少，男，26岁，英俊帅气，高价收购带'魂'字的功法，带'魂"的装备！别怕我没钱，就怕你没货！
"好了，进入正题，本人前不久，有幸亲眼目睹了一场惊世大战！一方正是那位被传的沸沸扬扬的流民武将！另外一方，是赵日天手下上千小弟外加上万民兵!
不敢攻击流民武将，因为他是男爵!是贵族!
"两方相遇之后，冲突直接就爆发了，结果民兵们全都跪下求饶，
‘要是换成我，肯定让路，可是赵日天的小弟们不让，直接射箭!
"结果这个惹恼了那个流民武将，一剑就挥出了一个长达百米的月牙刀刃，然后就将那上千玩家全都给劈成了两半，随后又是凌空一掌，拍飞了上千支箭矢！
“那场面，简直爆炸有木有，最恐怖的是，那一地的血，把官道给染红了，
，半截尸体，重铺满了一地，那画面，太直实了，直实的都让人感觉这不是游戏！
“这还不是重点，重点是那上万民兵，被都那个流民NPC，给带走了，可以说，赵日天的小弟们，这一次的损失10，那是相当的惨重!
"所以，我奉劝各位，装啥别装逼，惹啥别惹NPC!做人不能太赵日天！
看完帖子，苏荫萌不知道怎么了，第一时间想到了叶晨身上。
"应该不是叶晨吧，他用的是枪
"不过，这个流民武将好厉害，
一剑斩了千人
"也没什么，叶晨也能做到!
想到这里，苏萌萌柳眉一挑，然后继续边吃边看帖子，
“论全民领主的真实世界背景。
"论全民领主的最高战力。
"本工作室长期出售金币，欢迎老板联系。
十分钟后，苏萌萌吃完，然后看向刘零娶说道:“雯雯，我上楼玩游戏了啊。
说完，不等刘雯雯回应，便踩着拖鞋，"啪嗒，啪嗒"的朝楼上行去。
刘雯雯先是一愣，然后气呼呼的喊道:“苏萌萌，你都不刷锅洗碗的吗？”
义正言辞的说道: "我是大佬，大佬怎么能刷锅洗碗，你说对不对？
苏菌菌摆了摆手，
"对对，你是大佬，你厉害，你说什么都对。"刘雯雯一呆，然后叹声说道。
‘下次我再刷，这次先你来。"苏萌萌俏皮的说完，然后"啪嗒，啪嗒"的上楼
"别忘了跟你哥说一下，功法的事啊，这个真的很重要。"刘雯雯看到这里了，急忙喊道
"知道了
"苏荫萌微微一愣，然后应道。
继续前行，没多久，苏萌萌就回到了房间，然后走到窗户边上，朝外看去
整个小区静悄悄的，没有什么声音，也没什么人影。
"全民领主一出现，好多人都停止了社交，
。也不出门街了
“也是，那个世界就是真实的世界，人们只要一进去，不知不觉之间，就会被吸引，就像亲自到了另外一个世界
"不知道叶是孤有有做什么呢
想到这里，苏萌萌不由的一笑，然后躺到了床上。
随后，苏萌萌闭上了双眼，登陆全民领主。
游戏世界，轮回村。
-道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在轮回村的村长大宅之中
眩是威消失，苏荫萌睁开了双眼，四处看了看，然后朝外行去，

没多久，苏萌萌就来到了街道上，然后便是一愣。
此时此刻，轮回村的规模已然扩大了好几倍，
放眼看去，到处都是错落有致的房子，而且全都是砖瓦房。
"这建房的沫度好像加快了好多啊.
苏萌萌惊讶的想完，随即朝着叶晨住的房子行去。
叶晨的房子就在隔壁，走几步路就能到。
只是让苏萌萌没想到的是，叶晨此刻并不在家中。
"叶晨是还没回来？还是又出去了啊？
苏萌萌看了一眼空荡荡的房子，嘟了嘟嘴，然后朝村外行去。
一路前行，没多久，苏萌萌就听到了震天的喊杀声。
"杀！杀！柔！"
苏萌萌一愣，急忙加快脚步，没多久就来到了村外.
随后，苏萌萌顿时瞪大了双眼。
“天呐，这这么多人，不对，是士兵
放眼看去，整整1200名正在练枪的士兵。
在看看远处，近700个村民，正在热火朝天的建造着房子。
跟昨干相比，轮回村的人口数量，直接暴涨到了10倍。
"好多人，我下线前好像才190多个吧，怎么一下子多了这么多
苏萌萌有点憎，不过很快就想到了原因，叶晨灭掉的黑虎寨。
"现在大部分玩家的领地，好像人口也就五六十，多一点的也就百十来个"
"我这里都是百接变成了近1900个
想到这里，苏萌萌的小脸上，
，顿时震出了一丝得意的表情。
多少都有点攀比的心理，苏萌萌自然也不例外。
这是人之常情，无可厚非。
"幸好有叶晨，不然，轮回村肯定没有这么多人口，也没这么多兵的.
苏萌萌开心的想到这里，一个穿着华贵长袍的青年男子，骑着战马，突然从远处的森林里走了出来。
"叶晨！是叶晨！
虽然离的远，可苏荫萌还是第一时间认出了叶晨
“他怎么换衣服了啊，我还没给他买呢
苏萌萌刚想到这里，一大群手里拿着弓箭，后背背着箭囊的民兵，出现在她的视线之内
苏萌萌先是一愣，然后便是一呆，随后瞪大了双眼。
"叶.叶070晨就是那个一剑斩了上千玩家的流民武将？
看了看叶晨身后源源不断走出森林的民兵，苏萌萌顿时确认了这个判断
"一定是，叶晨身后现在就跟着上万民兵，跟那个王家二少帖子里说的一模一样"
想到这里，苏萌萌顿时有些生气了。
"直是的，赵日天太坏了，
干嘛要派小弟堵叶晨的路，神经病啊.
苏萌萌刚想到这里，在远处的空地上练枪的赵风，铁牛，齐齐停了下来，然后朝着骑着战马的青年男子看去。
随后，两人齐声喝道:"列队！

"唰！"
1198名士兵迅速朝一起聚集，而后列队完成。
就在这时，骑着战马的青年男子的样貌，渐渐的清晰了起来。
赵风，铁牛，齐齐单膝跪地，单手持着长枪，大声喝道:“恭迎将军回村!
"唰！"
上千士兵们跟着单膝跪地，大声拜道:"恭迎将军回村！"
两个人大喊，还没什么，上千人大喊，那声浪直接在旷野中炸开，传出去好远。
叶晨这时，看了一眼单膝跪地跪成一片的士兵们，点了点头，然后开口喝道:“继续练枪!
“是！将军！"士兵们齐声应道，然后散开，开始练枪。
苏萌萌这时跑了过来，然后看向骑在战马上的叶晨，满脸关心的问道:"叶晨，你没受伤吧?"
暗
分享
打赏
举报

第五十三章求男爵大人收留！
叶晨听到这里，微微一愣，然后翻身下马，笑道: "没有，他们伤不到我。
"真的没受伤吗？"苏萌萌虽然知道叶晨一掌拍飞了箭矢，可还是忍不住担心
一起放箭，那可是上千支箭矢。
没办法，攻击叶晨的玩家，人数上千，
那种画面，光想想就让人头皮发麻，这要是稍微有点差错，叶晨挨上一箭，那也是没准的事
"他们要都是锐凡境，那还真可能会伤到我。"叶晨心里微微一暖，然后笑道。
苏萌萌听到这里，顿时松了口气，然后说道:“那就好，吓死我了
"多谢主公关心。
"叶晨笑道。
"应该的、谢什么啊。"苏荫萌甜甜的笑道
说完，苏萌萌想起了什么，问道:“对了，叶晨，我们村子的具体位智存哪啊?
叶是看了苏萌萌一眼，问道:“这是主公想知道
还是主公的朋友想知道？
"你是说不让人来轮回村参观吗?我记着呢，没忘。"苏萌萌微微一愣，然后急忙说道
说完，似乎怕叶晨不相信，又补充了一句。
"我不会告诉别人轮回村的位置的。
叶是点了点头，然后说道: "主公没忘就好，轮回村在幽州，右北平郡治下。
“这样，那怎么去右北平城啊?"苏荫荫问道。
"主公要去右北平城？"叶晨微微一愣，问道，
"嗯嗯，去买点东西。"苏萌萌脸上-
，然后说道。
"买什么？"叶晨诧异的看了苏萌萌一眼，问道。
"哎呀，你别答了，我就是去买点东西嘛"苏萌萌有点撒娇的说道。
不要轩易外出，否则，很容易引来他人寂伺。"叶晨叹声说道
“主公的身份，现在有些特殊，最好在轮回村成为轮回镇之前，
我买完东西就回来了啊，这都能引来别人的注意？"苏萌荫嘟了嘟嘴，问道。
"无人知晓主公的身份，自然没有任何问题，但是主公太过漂亮，我不认为有人看到主公之后，会不打主公的主意"。"叶晨说道，
“你直的认为我很漂亮吗？"苏萌萌两眼猛的一亮，然后问道
"当然。"叶晨点了点头，说道。
"那我听你的，不去右北平城了
"苏萌萌脸色微红的看了叶晨一眼，然后说道，
看着苏萌萌害羞的样子，叶晨心里一阵无语。
"女孩子是不是都吃这套的，哄一哄就变成顺毛驴了
"也好，哄哄她，也就能让她打消去右北平城的想法了
"不过，话说回来，她去右北平城买什么？问她都不带说的
想到这里，叶晨看了苏萌萌一眼，然后说道:“如此最好
满脸好奇的问道:“叶晨，你怎么把他们给拐回来的啊?
苏萌萌给了叶晨一个"我很乖"的笑脸，然后看向上万民兵，
"我是大汉男爵，他们敢拦路，就是大不敬，让他们过来赎罪，自然没有任何问题。"叶晨脸上一黑，然后说道。
"大汉男爵，哦，对了，你怎么成了男爵了啊，我怎么不知道?"苏萌萌疑惑的问道
“功勋够了，自然可以进阶。
"叶是说道
"那我是不是也是贵族了？"苏萌萌两眼猛的一亮，问道，

叶晨点了点头，然后说道:"正是。
“那我是不是也能让士兵去抓别人进大牢?"苏萌萌两眼放光的问道
“理论上可以，不过因为主公女子的身份，城池内的士兵有可能不会听从主公的命令。"叶晨说道。
"什么嘛，这不是歧视女人嘛"苏菌随一呆，然后满脸不高兴的说道。
“这个时代的大势就是如此，主公不必放在心上，等主公成为女帝，想抓谁就抓谁，不过，我不建议主公做那种昏君。"叶晨说道.
"我就是感觉好玩，不会真那么做的。"苏萌萌微微一愣，然后脸上-
一红，说道。
叶晨点了点头，然后问道: "主公要不要去跟这些民兵讲几句？
“这个就算了吧，还是你来吧"苏萌萌看了一眼前往密密麻麻的人群，有点发休的说道
叶晨点了点头，然后看向跟着来到轮回村的上万民兵，说道:“这里就是轮回村，尔等以后牛活的地方!
+方民丘听到这里，齐齐收回打量轮回村的目光，然后看向叶晨，静待叶晨训话。
叶晨指了指轮回村村外占地辽阔的荒野，说道:“这里，都会被开垦成良田，但凡轮回村村民，每人皆可得良田五亩，且田地永不税赋！
以为叶晨会给他们讲讲规矩，顺便训斥几句的上万民兵，齐齐一愣，然后不约而同的瞪大了双眼。
下下一秒，上万民兵，齐齐哗然。
"天呐，每每人良田五亩，还永不税赋，这这
“不止男爵大人的意思是，即便村民组建了家庭，也会因为人口增加而再次获得相应的良田，每人五亩良田’
天呐，这这
。"男爵大人，小人想成为轮回村村民，求您收留！
“求男爵大人收留!
求男爵大人收留！
上万民兵，你一言我一语的，然后一片片的跪在了地上，恳求叶晨，让他们加入轮回村。
这里是古代，百姓的根基就是田地。
没有用地，百姓就无法填饱肚子，没有田地，百姓无法成家立业，没有田地，百姓就养不活父母妻儿
这是很残酷的现实，可更残酷的是，权贵横行的古代，百姓们的土地被不断压榨，再压榨。
再加上天灾人祸，百姓们的日子可谓是苦不堪言。
每逢小灾，就有无数人流离失所，背井离乡，日日忍饥挨饿
遇上大灾，饿百里，那是一点都不为过。
这就是这个时代的真实写照，也是流民出现的根本原因，
可以说，在这个时代，田地就是百姓的命，百姓的根。
而现在，曾经是流民的上万民兵，只要能加入轮回村，那(王得好)他们每个人都能获得属于他们自己的五亩良田，而且永远不用交税。
这样的吸引力之大，简直突破天际，这上万民兵们，又怎么可能不想加入轮回村。
叶晨看了一眼脸上尽是希冀表情的上万民兵，抬手示意他们安静
等上万民兵安静下来后，叶晨说道:“尔等一路过来，且一人未跑，足以证明尔等皆是良善之民，是以，我准许尔等加入轮回村！
叶晨的话一落地，上万民兵一个个顿时喜极而泣坚
"呜呜鸣，我终于能有自己的田地了
"太好了，太好了，我可以成家立业了
"名谢里爵大人!你就是我们的再牛父母啊！’

“男爵大人万岁!"
“男爵大人万寿无疆！
感谢，倾世丶倾城的588VIP点打赏，lw)的100VIP点打赏，176的200VIP点打赏
暗
品
打赏
分享
举报

第五十四章人的欲望，永无止境
叶是看了一眼激动莫名的上万民兵，眉毛不由的一挑。
"这上万人口，算是正式属于轮回村了
-个个村民的属性，顿时展现在叶晨的视线之内。
想到这里，叶晨意念一动，一
茶的时间一过，叶晨长长的呼出口气。
"果然，别的玩家领地刷新的流民，资质普遍不高
“这上万人，竟然只有十个被轮回村加持后，资质能达到S级的
"不出意外，这十人还是那些玩家建造村庄之后，系统赠送的人才
"也没什么
，人口才是最重要的，没有人口，又怎么谈发展
想到这里，叶晨抬手，示意百姓们安静
看到叶晨的手势，上万轮回村村民顿时安静了下来
叶晨这时，开始抬手点人。
没多久，十个被叶晨选中的村民，坎坷不安的走了出来，然后对着叶晨，躬身拜道:“男爵大人
叶晨点了点头，说道:“即日起，尔等为我帐下之兵，每人可额外获得良田五亩!且永不税赋!
正因为被叶晨叫出来，坎坷不安的十个村民，齐齐一呆，然后一个个"唰"的一下子，瞪大了双眼
与此同时，狂喜无比的表情，顿时出现在他们的脸上。
下一秒十个村民，齐齐对着叶晨，单膝跪地，大声拜道:"誓死效忠将军！
叶晨点了点头，然后指了指远处的兵营，说道:"过去转职吧。
"是!将军！"十个村民齐声应道，然后起身朝着兵营，大步行去。
一个个不约而同的露出了羡慕的目光。
茸他新加入轮回村的村613民们，
这个时代，当兵可是能吃粮饷的
当然，最关键的是，当叶晨的兵，还能额外获得五亩良田。
叶是看了一眼前去转职的十个村民，右手一挥，2000套耕梨，瞬间出现在地上。
上万村民看到这里，齐齐一愣。
像叶晨这样，挥手就能拿出一大堆东西的情况，他们听都没听过，更别说见到了。
就在这时，叶晨说道:“现在开始，尔等分成两队，一队人开荒，一队人去建房子，
吃喝不用担心，管够！
一个个两眼猛的一亮。然后激动无比的喊道
是！男爵大人！"卜万村民听到这里，-
来轮回村之前，他们在其他玩家领地的时候，其实也是饥一顿饱一顿的。
现在叶晨说吃喝管够，他们又怎么可能不开心。
至于叶晨说谎，他们可不这么认为，要知道，叶晨可是大汉男爵，根本犯不着对他们说谎。
，一拨人开始开荒，一波人则跑去建造房子。
上万村民的话一落地，迅速分成了两拨人
叶晨看了一眼，开始忙碌起来的村民们，然后看向苏萌萌，说道:“主公，我去弄些木材，石料回来，尽快将房子建的充足一些。
"我跟你去。我们俩一起做。还快一些。
"苏萌萌说道。
"好。"叶晨点头应道，然后带着苏萌萌朝森林里行去。
(baea)
采集木料，石料，放在普通百姓这里，自然不会多快，可叶晨跟苏萌萌不一样。
一个手里有天级兵器，一个手里有地级兵器，弄材料，简直跟玩没什么区别。

当然，要是换成普通玩家，那是绝对不可能做到这种程度。
毕竟，他们手里的兵器，品级大部分都是黑铁，好一点的也就青铜，拥有白银跟黄金品级的，也只是极个别的玩家
这就是差距，而且这个差距会随着轮回村的发展，越来越大。
一个时辰后，叶晨跟苏萌萌归来，然后将大量的木料，石料，放在了轮回村村外。
时间一点点过去，一座座木屋拔地而起，然后在神级建村令的加持下，变成了一座座砖瓦房。
轮回村外的旷野上，
一亩亩的荒地被村民们开垦出来，然后越来越多
叶是看了一眼，热火朝天的干活的村民们，微微一笑，然后看向苏荫荫说道:“主公，这次进城，我给你挑了些衣服，你看看合不合身。
“啊？"苏萌萌一呆，然后又惊又喜的看向叶晨。
她可没想过，叶晨会给她买衣服。
叶晨笑了笑，右手一招，十几套各式各样的裙子，瞬间出现在叶晨的手上。
苏萌萌看到这里，顿时回神，然后满脸开心的说道: "谢谢你的礼物，我很喜欢。
说完，苏萌萌便小脸通红的接过十几套裙子，然后收到了储物空间里.
叶晨见状，不由的一笑，然后说道: "主公喜欢就好。
就在这时，刘雯雯的通话请求突然响起。
苏萌萌看了一眼之后，见不是视频，便选择了接通。
"萌萌，知道你现在所在的位置了吗？"刘雯雯问道。
，"苏萌萌看了叶晨一眼，然后说道。
"哪那久容易啊，这片森林太大了。
你哥应该有办法出去吧，他那么厉害。"刘要雯问道
"我哥能打山贼，出去干什么，外面又没山贼能打。
。"苏荫荫微微一愣，然后说道
"不是吧，他不打算跟玩家们交流吗?"刘雯雯有点憎逼的问道。
"我哥那么牛逼，需要跟别人交流吗？"苏萌萌反问道。
，不过，你不确定你的坐标，我怎么给你送各种材料啊。"刘雯雯嘟了嘟嘴，问道。
"这到也是，
"苏萌萌看了一眼不远处，那堆积成小山的木料，石料，说道。
‘材料就不用啦，我哥给我弄来了很多。
"你哥不发展领地了吗？"刘零零有些狐疑的问道
"发展啊，可是他更疼我。"苏萌萌说完，脸上顿时一红。
“是是，你哥疼你，别刺激我了，我也想有个这个的哥哥。"刘婴要没好气的说道
"想没用，那得找到啊。"苏萌萌笑嘻嘻的说道。
"别刺激我，再刺激我，我跟你抢哥哥。"刘雯雯哼道
“切，你抢不走。"苏萌萌说道。
“是是，抢不走，你是大佬你说的算。“刘雯雯叹声说道。
"还右事吗，沿事我挂了啊。"苏荫荫说道。
"你反快确定位臂啊，老是待在森林里，哪有什么意思。"刘雯雯说道
"知道了，我尽量吧。"苏萌萌应道。
你别忘了跟你哥说功法的事啊，最好是弄本高级的过来，我高价收，绝不让你哥吃亏。"刘雯委说道。
苏葫萌听到这里，看了叶晨一眼，然后说道:“知道了，我会说的，不过我感觉可能性不大。
一定要大啊，萌萌，别人有修炼功法，我们没有，
，很吃亏的。"刘雯雯略带着急的说道，
"别不大，
"知道了，
我问问吧，不过你别抱多大希望。"苏萌萌有点心虚的说道。
"我相信你，肯定能说服你哥。"刘零零很是认真的说道

"我尽量，挂了啊，我这还有事。"苏荫荫说道
"好。"刘要婴说完，苏萌萌便挂掉了通话。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后长长的叹了口气，问道:“主公，你的朋友想要功法？’
"嗯，能卖给她吗？"苏萌萌点了点头，问道。
“在主公没有绝对的实力前，谁都不能卖，尤其是主公周围之人，不然，卖一本，主公就会多一分危险。"叶晨摇了摇头，说道。
“你的意思是，雯雯真的会害我?“苏萌萌一呆，然后有些不太淡定的问道。
"不一定，还是那句话，防人之心不可无，她既然组建了自己的势力，如果连本功法都弄不到，那这个势力也没必要存在下去了。"叶晨说道，
"苏能萌微微一愣、然后说道。
"她只是想走一下捷径吧
“这是人之常情，可以理解，但是，我不建议主公提供这个捷径。"叶晨说道
"为什么？"苏荫荫问道。
叶晨听到这里，看了苏萌萌一眼，然后认真无比的说道:
“人的欲望是永无止境的，今天她要了这个，明天就会想要那个，之后又会要别的，主公如果不给了，那就会反目成仇
即便，她的索要，是用金钱作为交换，也是如此，因为她所提供的金钱，在她要的东西面前，一文不值！’
"那不幸给她功法了。"苏荫荫想了片刻，然后肯定无比的说道。
叶晨笑了笑，然后说道:"主公记住一句话，我不会害你。
"嗯嗯"苏萌萌微微一愣，然后甜甜的应道。
说完，苏萌萌突然一愣，然后柳眉顿时皱起。
"赵日天这混蛋想做什么！"
早
打赏
分享
举报

第五十五章轮回村特产
也不怪苏荫萌牛气，却是世界频道上，赵日天还有他的小弟们，正在各种刷屏。
"重余县常那名流民武将的落脚点，有知道的速度回消息了。
"一个区区NPC也敢肆竟残杀我们玩家，这不能饶了他，绝对不能！”
流民武将，贵族武将，都是同一个NPC，我老大赵日天，已经发话，但凡提供那NPC坐标信息的，只要准确，奖励1个亿现金！
"大赵村火爆收人中、欢迎志同道合的朋友们加入。
"高价收购流民武将的准确坐标，别怕我们没钱，只要消息准备，现金1个亿，马上到位!
"秋日天是哪家的，我去，这么大手笔？"
一顿好打，那叫一个惨啊。
"这是被气到了吧，听说他被抓进大牢了，
“啧啧，这游戏百分百真实，这被打也会感觉到疼的啊。-
所以，赵-日天火了啊。
"什么火了，我看他是再去收服那个流民武将，那么厉害的NPC，一看就是极品。
"也可能是去爆了那个NPC吧，别忘了，越牛逼，杀了之后爆出的东西越好。
“可拉倒吧，换我我是不会去的，那家伙一剑斩了上千万家，这特么谁打的过去，去多少都不够给他塞牙缝的。
"天价收购流民武将坐标信息:有的速度私聊！
"你们不去，我去，一个亿啊，我感觉他应该就在右北平城附近。
‘我也是这么想的，我已出发，等我找到，哈哈哈，我直接就财富自由了!
世界频道上沸沸扬扬，全是因为赵日天的重金悬赏引出来的，
只要坐标准确，上来就是一个亿的奖金。
这对玩家们的刺激，那可不是一般的大，
叶晨这时，看了一眼恼火的不行的苏萌萌，问道:"主公，何事如此生气？”
“还不是那个赵日天，就是被你弄进大牢的那个人，他竟然悬赏你，气死我了。"苏萌萌很是生气的说道
“无妨，不过悬赏而已，主公不必放在心上。"叶晨说道。
，再来就是几万甚至几十万甚至更多的玩家了。"苏萌萌说道
"可是，他的景赏会引来很多人找你啊，等找到你了，
"蟋蚁再多，始终是蟋蚁，何况，他们想找到这里，也没那么容易，主公不必担心。"叶晨说道
轮回村本就在森林深处，前不着村后不着店，野兽，猛兽可是不少的。
叶晨外出，能不遇到这些，那是因为叶晨有了剑魂，剑心，外放的危险气息，将它们吓跑了。
玩家要讲来，那是百分百会被攻击的，而且来的越多，引来的野兽，猛兽也就会越多。
而且，森林里还有山案存在，玩家们要是不小心遇到了山贼，哭都来不急。
所以，按照目前的情况来看，只要玩家还没成为武将，想探查这片森林，难度不可谓不小。
"直的吗？"苏萌萌有些不确定的问道。
当然，主公相信我便好，不过也不能不防，所以，主公需要努力修炼，尽快进阶才是。"叶晨说道
"嗯，我去修炼！"苏荫萌重重的点头应道。
说完，苏萌萌便转身朝村子里跑去。

叶晨见状，急忙喊道:"主公，修炼切忌心急，否则，很容易走火入魔
"啊，好的."苏萌萌一愣，然后放慢了脚步，-
一步步朝村子里行去。
叶是看到这里，不由的一笑，然后看向远方的森林。
"这拟日天也是有章思，竟然还敢通绢我.
‘下次遇到，还得抓他，而且至少关他一个月，关到他哭
一个时辰。
玩家坐牢只要不是城内杀人，叛国，造反，基本上也就十二
像叶是这样，随口几句，就把玩家弄到大牢的，撑死也就十二个时辰，不会再长了。
，不过就算这样，叶晨也有办法让玩家延长"假期"，就是操作过程，有点麻烦。
这是系统对玩家的"保护"，
至于弄死赵日天，也不是不行，不过想对坐牢来说，还是后者惩罚更严重
因为，玩家坐牢期间，无法修炼，无法打怪，下线还不计算时间，上线又是阴暗的地牢。
什么时候把这三十天的坐牢时间，给坐满了，才能出来。
这对玩家来说，可不只是一个月无法“发育"那么简单，还要承受精神上的折磨。
想到这里，叶晨径直走到建房子的村民附近，选了1000人，转职士兵，然后叶晨就将巡逻任务，交给了他们
虽然叶晨不怕赵日天，也不担心玩家轻易找到这里，可该巡逻还是要巡逻的。
之前轮回村人口不富足，不好安排这事，现在却是没问题了。
安排完巡逻的事后，叶晨抬头看了看天色，然后将各种物资如数放到了轮回村的仓库。
轮同村别看村子不大，但是仓库是很能存放东西的。
确切点说，仓库其实就是一个大型的储物建筑，类似于玩家的包裹，储物戒。
放完物资之后，叶晨修炼了一会，等夜幕降临的时候，叶晨给村民们分发粮食，每人两石，油盐等作料，每人都是一个月的量。
这一下子，顿时引来了村民们震天的欢呼声。
"多谢男爵大人！
男爵大人万岁！
发了一会之后，叶晨嫌烦，就将这事，交给了赵风铁牛两个
至于叶晨自己，直接跑到了轮回村村后的大河里，到河底修炼
一夜无话，第二天，叶晨从水中睁开了双眼，两道精光一闪而逝
随后，叶晨起身，然后双脚朝着河底一踏。
架！
大量的泥沙瞬间从河底炸开，然后就看到叶晨一路直上。
几个呼吸后，叶晨就离开了百米深的大河，来到了河面上。
游戏世界节用很大，凶猛的江河比比皆是。
轮回村村后大河就是其中之一
随着叶晨的跃出水面，一身白色古装长裙的苏萌萌，顿时映入叶晨的视线之内.
微微一愣之后，叶晨踏水前行，没多久，就来到了岸边。
看了一眼，背着双手，有点不自在，又有点像是等着被夸的苏萌萌，叶晨笑道:“主公今天很漂亮。
"直的吗？"苏萌萌两眼猛的一亮，然后问道。
0求鲜花
“嗯，确实漂亮，陌上人如玉，说的就是主公。“叶晨笑道。

“嗯，吃早饭吧，我给你做好早饭了。"苏萌萌甜甜的应道.
叶晨微微一愣，却是叶晨也没想到，苏萌萌会给自己做早饭。
回过神后，叶晨点了点头，然后说道:“多谢主公。
“别谢了，你为我做了那么多，我给你做个早饭，没什么啦。"苏萌萌一脸可爱的说道。
叶晨点了点头，然后跟着苏萌萌去了村长大宅。
早餐，做的还真有点丰盛，有炒野菜，还有炖狼肉，以及一盘西红柿炒鸡蛋，跟凉拌黄瓜
这在现实世界很平常，可游戏世界就不一样了。
寻常家庭，能有个野菜吃，喝上一碗稀薄的杂粮粥，就已经很不错了。
看着桌子上的四个菜，叶晨微微一愣之后，问道:“这黄瓜西红柿，从哪来的?
"巡逻的士兵们给我送来的啊，我就拿来做菜了。
"苏苗苗说道，
叶晨听到这里，嘴角不由的抽了抽，然后说道:"主公，还右没有剩余的西红柿跟董贝?
"没了，就这些，你要是喜欢，我再让人出去找找。"苏萌萌应道。
“让人去找吧，不过找到后，别随便采摘，等它们成熟，它们可是轮回村的特产，有了这两样，能给轮回村带来不小的收入。"叶晨点头说道，
‘啊？那那怎么办？我我都给做成菜了啊"苏萌萌一呆，然后有些手足无措的说道。
“无妨，每种特殊作物，不会只有这一点，再找找，肯定还能找到。"叶晨安慰道。
两红柿，黄瓜有现实世界再平常不过，可游戏世界，并不是这样。
有了它们两个，只要量产，轮回村的经济，直接就能踏上高速通道
"直的吗？"苏萌萌有些不太确定的问道。
"当然，主公相信我便是。"叶晨笑道
"那我现有就让人去找。"苏荫荫急忙说道，说完，转身就跑了出去。
叶晨见状，不由的一笑，不过也没拦苏萌萌。
至于等苏萌萌，那也不可能，叶晨还有一堆事要做，哪有时间在这浪费
风卷残云般吃完早餐，苏萌萌回来了。
“呀，你都给吃光了啊。
"这不是主公给我准备的早餐吗？"叶晨问道
"嘿嘿，喜欢吗？味道怎么样？"苏萌萌满脸期待的问道。
"不错，好久没吃过这么好吃的饭菜了。
"叶晨说道。
“你喜欢，那我以后继续给你做。"苏萌萌满脸高兴的说道
"多谢主公。
，"叶晨看了苏萌萌一眼，说道。
"不用谢啊，我都说了的，对了，昨天给我送西红柿跟黄瓜的士兵，把熟透的也带回来了，我让人给种下去了。"苏萌萌说道，
叶晨微微一愣，然后笑道:“这样，轮回村就能直接多出两种特产了，等粮食丰收了，还能酿造名酒。
"嗯嗯，幸好有你，不然我都不知道怎么发展村子。"苏萌萌甜甜的应道。
叶笑了笑，然后说道: "主公在家继续修炼吧，我去攻打山寨，尽早把附近的山寨都给拔掉。"个

第五十六章神秘的郭小二
轮回村方圆百里之内，只要还有山寨，对轮回村而言就是一个不稳定因素
如果放着不管，这些山贼，迟早都会摸到轮回村这里。
要是叶晨在，那还没什么，
，要是叶晨不在，那轮回村可就要遭殃了。
，刷装备，练兵上来说，还是从安全上来讲，主动灭掉周围的山寨，才是最佳选怪
所以，不管是从刷功勋，刷经验，
叶是的话一落地，苏萌萌楞了一下，然后点头应道:“那你要小心啊。
叶晨点了点头，然后转身朝外行去。
苏萌萌急忙跟上，出门相送。
一路前行，没多久，就来到了轮回村村外。
就在这时，一群人数足足500的流民，突然刷新，然后出现在村外。
“这次刷新的流民数量更多了，这么下去，可不是个办法，得“六一七"我尽快升级镇了
想到这里，叶晨径直看向出现在村外的流民。
大部分都是女人，青壮男子少了点，不过在轮回村的加持下都达到了S级。
不过就在叶晨准备收回目光的时候，
一个东张西望的青年男子，引起了叶晨的注意
他虽然也穿着流民的衣服，可精气神都比流民要好不少。
存看他的资质，竟然是e级，
“轮回村可是神级建村令建造的，再差也不能差到刷新出初始是f级的流民吧
想到这里，叶晨看了看这个青年男子的属性面板。
“郭小二，属性平平无奇，资质也平平无奇，可这家伙怎么给我的感觉就是不太对劲呢
叶晨想完，看了名为郭小二的青年男子一眼，然后说道:“这里是轮回村，我是副村长叶晨，她是村长。
"见过村长大人，见过副村长大人！"刚刚刷新出来的五百流民，急忙躬身拜道。
叶晨点了点头，然后将昨天说的话，讲了一遍。
这一下子，五百新村民齐刷刷的瞪大了双眼，然后瞬间哗然.
"男爵大人万岁！
男爵大人，万寿无疆！
村民们你一言我一语的，那叫一个热闹。
土地不收税，我们自然都喜欢，可轮回村又要凭借什么发展？
很快，郭小二便出声问道: "男爵大人，
"凭特产，凭商业。"叶最看了郭小二
一眼，说道。
"特产，商业？不知男爵大人说的特产是什么？商业又是什么？"郭小二问道，
叶晨看了郭小二一眼，说道:“轮回村目前的特产有三样，其一，西红柿，其二，黄瓜，其三，名酒。
日后，特产还会相继增加。
至于商业，轮回村资源丰富，不管养殖，畜牧，亦或者纺织，都能轻易形成规模，这些都能为轮回村带来巨额收入。
“男爵大人，高瞻远瞩，小人佩服。"郭小二躬身拜道。
叶急看了郭小二一眼，资料还是那样，平平无奇。
"这小子给我的感觉，就是不对劲

"超一流历史文臣，超一流历史武将，到是都能隐藏自身的信息，只是轮回村的规模才是村级，引的来超一流的人才吗？
"也不是没这可能，毕竟是神级建村令
"先不能惊扰他，万一他是超一流的人才，
，因为贸然接近，一下子让他跑了，那可就太浪费了
想到这里，叶晨收回打量郭小二的目光，看是点名。
没多久，被点到的50个流民，在叶晨的命令下，前往兵营转职，然后领到了兵器。
随后叶晨看向苏萌萌，说道: "主公，我出发了。
"嗯，你注章安全，别受伤。"苏荫荫说道。
“嗯。"叶晨点了点头，然后朝着不远处的战马处行去
来到战马近前，叶晨直接翻身上马，然后开口喝道:“集合！”
1250名士兵，瞬间开始跑步，很快就在叶晨身前，列队完成，
与此同时，一股肃杀的气息，顿时从士兵们身上升起
刚刚加入轮回村的郭小二看到这里，瞳孔猛的一缩。
"神化武将！他他音然是神化武将！
叶晨这时，看了一眼手下全部都有S级资质组成的大军，开口喝道:“轮回村附近有山寨无数，随时都可能侵扰轮回村，尔等可愿随我荡平山寨!
"愿！
整齐划一的大喝声，瞬间响彻长空
叶晨听到这里，满意的点了点头，然后一拉缓绳。
"喏律律！
战马嘶鸣声想起，随后便开始调转马头.0
"出发！随我荡平山贼！"
"是!将军!"震天的大喝声，瞬间响起，然后就看到1250名士兵，随着叶晨，朝着森林行去。
放眼看去，士兵们步伐一致，且行军神速，远超常人赶路的速度。
自从叶晨开始出发，就盯着这边观看的郭小二，顿时露出了疑惑不解的目光。
"神化武将，传说中唯一的神将，竟然是他
"他为何要在这小小的轮回村跟随一个女流之辈
想到这里，郭小二看了看苏萌萌，平平无奇，也就可爱了一点，丝毫看不出有什么值得辅佐的地方
"难道，只是因为喜欢？
郭小二想到这里，顿时一愣，然后嘴角不由自主的抽了抽。
“你可是神化武将啊，这天下何处去不得，只要你愿意，这天下女子岂不是任你挑选
想到这里，郭小二看了看轮回村，然后便是一愣。
随后郭小二双目一凝，两团黑光顿时出现在他的眼中
几秒之后，郭小二冷不丁的倒抽一口冷气。
"神级建村令!这轮回村竟然是由神级建村令打造的
"难怪他甘心留在这小小的轮回村
郭小二刚想到这里，就被一个村民，拍了拍肩膀。

“傻小子，别发呆了，以后，这里就是咱们的家，有男爵大人在，咱们的好目4.6子可算是要来喽。
"哈哈，那是"郭小二皮笑肉不笑的附和了一句，然后加入了建房大军之中。
轮回村，以西，十里。
叶是带着上千士兵，来到了这里。
第一次带兵，叶晨却是丝毫没有生疏的感觉。
不过，也是因为第一次正式带兵储存，叶晨这才发现了神化武将的恐怖之处。
刚刚成为新兵的轮回村士兵，不管是精气神，还是行军速度，亦或者纪律，战意，丝毫不输百战强兵
这一点，是历史名将，哪怕是超一流历史名将也做不到的。
看了一眼身后，战意冲天的手下大军，叶晨微微一笑，然后抬头看向前方的山案。
"大型山赛，很有挑战性，不过，难度也不大"
暗
分享
举报
打赏

第五十七章随我登山，踏平蛮牛赛！
想到这里，叶晨看向赵风，铁牛，说道: "去，将那边两处暗哨拔掉
"是！将军！"赵风，铁牛脸色齐齐一肃，然后躬身抱拳，低声应道
说完，赵风，铁牛便朝着暗哨所在的位置，小心翼翼的靠了过去。
大型山寨跟中型山寨，小型山寨不同，这里的警戒措施布置的极其到位。
明哨三处，暗哨两处，互为特角。
这之中，最难搞定的，就是暗哨，因为明哨会为暗哨提供“视野"，一旦发现有敌人靠近暗哨，明哨马上就会提醒。
要是直接攻击明哨，山贼们更容易第一时间发现，然后向山寨示警。
所以，想攻打大型山寨，必须第一时间拔掉所有阳哨暗哨、不然，就会让大型山寨，第一时间进入战斗状态
随着赵风，铁牛朝着暗哨靠近，叶晨右手紧跟着多出了一柄长剑
叱风剑，钻石级品质，不说多好，也不能算差，相对目前的玩家们而言，已经是"神器"了
当然，苏萌萌例外，她手里有叶晨给的地级龙泉剑。
10盏茶的时间一过，赵风，铁牛已然摸到了暗哨的附近
叶是看到这里，双目猛的一凝，冰冷的杀意，瞬间爆发
"就是现在！
叶晨说完，直接从战马上跃起，然后脚尖一踩马背，整个瞬间蹿出树林。
下一秒，叶晨右手叱风剑，直接举起，然后朝着前方连劈三剑。
剑身嗡鸣，剑芒骤现，
三道足足十米长的剑芒，瞬间从剑尖先后飞出，然后径直切向三个明哨。
与此同时，看到叶晨动手的赵风，铁牛，毫不犹豫的朝着暗哨冲了过去，抬枪就捅
“哮嘴，噗，噗嗤
因为叶晨突然出现，而将目光全都锁定到叶晨身上的两处暗哨的山贼，连个反应都没有，瞬间就被赵风还有铁牛，捅死当场
赵风本来就是武将，杀山贼很简单。
至于铁牛也能轻易做到这点，跟叶晨有很大的关系。
确切点说，是叶晨给的银月狼王的内脏跟四条小腿的原因。
铁牛这几天就将它们给吃完了，不但资质达到了S级，各项属性也超过了寻常武将
要不然，叶晨也不会让他参与战斗了。
随着两处暗哨的死亡，三道剑芒也在这时，来到了三处明哨附近。
"不好！
一声惊呼之后，山贼们别说敲响示警用的铜锣了，就是躲都来不了。
三道锋锐至极的剑芒，就在他们惊恐的目光之下，径直斩过。
"啪晰，附啦，吼啦.
六声如同破布被撕裂的声音，瞬间响起。
三个明哨的山贼，齐刷刷的被叶晨的剑芒，斩杀当场。

叶晨双脚落地，溅起一层尘土。
赵风，铁牛这时跑了过来，然后躬身拜道: "将军，暗哨解决了。
叶晨点了点头，然后看向深厚的士兵们，问道:“尔等可怕死?
"不怕！"十丘们齐声喝道。
叶晨顿时一笑，然后收回叱风剑，招出了黑龙枪
下一秒，叶晨开口喝道:“随风登山，踏平蛮牛案！
"是！将军！"士兵们齐声应道。
叶晨听到这里，转身看向蛮牛寨，意念一动，神化、皇级武将的特性，瞬间激活
"嗡嗡，嗡嘴"
两个神异至极的黑色光环，瞬间从叶晨脚下绽放，然后来回旋转
一个环内部，旋风阵阵，
一个光环内部，蓝色闪电来回闪现。
，射程+300%，防御力+100%。
神化、皇级武将:士气+100，
，行军速度+200%，攻击力+100%，
特性:1，其疾如风:开启后，
行军速度+1000%，持续时间，12小时，结束无负面影响。
2，动如雷霆:开启后，全军士气+500，暴击+1000%，持续时间，12小时，结束，无负面影响。
一股无形的波动，瞬间从叶晨身上散开。
随着叶晨将神化、特性的激活，
再看叶晨手下士兵，无一例外，脚下都亮起黑色光环。
狂异且强横的气息，顷刻间从叶晨的手下大军之中爆发。
感受到被加持的士兵们，一个个眼睛猛的亮起
与此同时，他们看向叶晨的目光，愈发的崇拜，愈发的尊敬。
"十山！踏平密牛赛！
叶晨的话一落地，脚下一动，瞬间朝着蛮牛寨冲去。
赵风，铁牛还有士兵们，毫不犹豫的跟在后面，朝着蛮牛寨急速冲去。
放眼看去，叶晨还有1250名手下，这一刻，仿佛化身狂风，一路狂卷而上。
一秒，百米开外，下一秒，又是百米开外。
蛮牛案，石质寨门之上。
“那那是什么！"正盯着山下，闲着无聊的一个山贼，突然一楞，然后惊声喊道。
"鬼鬼啊！"一声尖叫紧跟着响起。
正坐在地上休息的小头目听到这里，脸上一黑，然后爆声喝道:“大白天的，哪来的鬼！
说完，山贼小头目便站了起来，准备收拾一下大呼小叫的手下。
然而，就在这时，他看到了让他憎逼的一幕。
一个穿着华贵长袍的青年男子，手拿黑色大枪，正在急速靠近，一秒就是上百米。
再看617他身后，则是一群速度同样不慢的士兵，速度同样如同鬼魅。
"这这怎么可能！
山贼小头头的惊呼声一落地，山寨内的山贼们，-
一个个看了过来，
"什么不可能？黑狗，你看到什么了？"山察内的一个山贼小头目问道。
一下子就上了百米"塞门之上的山贼小头目结结巴巴的说道
“有人在在闯山，带着兵闯山，速度极快，
“一下子上百米，你他吗的喝酒喝傻了？哪有这样的军队？"一人怒声骂道。
"真的有！他要到了"塞门上的山贼小头目说到这里，急忙喊道: "敲锣！快敲锣！敌袭！敌袭！

塞门上同样目瞪口呆的山贼们，顿时反应了过来，现在不是震惊的时候，急忙拿起铜锣，
就在这时，来到山寨寨门之下的叶晨，右手黑龙枪直接举起，然后朝着寨门狠狠的砸了过去。
"嘟！"的一声巨响传来，厚重的案门，瞬间被巨力轰碎，然后就看到密密麻麻的碎木，直接四溅开来。
"敌袭！敌袭！"
山寨内的山贼们见状，一个个顿时一呆，然后尖声喊了起来，
感谢，初中就中的200VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第五十八章神化、武将的逆天特性
叶=看了一眼乱哄哄的山贼们，后退一步，然后纵身一跃，瞬间，来到了石质察墙上空。
看到叶晨突然跃起的山贼们，一个个瞳孔齐齐一缩。
“锐凡境皇级武将！"山贼小头目惊恐莫名的呼喊声，顿时响起
"一个山贼尖声喊道
"跑跑啊
寻常的武将他们都打不过，更别说蜕凡境的皇级武将了
跟这样的存在对拼，那就是找死
就在这时，叶晨右手黑龙枪朝着寨墙上的山贼们一挥。
"嗡！
枪身震动，枪芒乍现。
一条长达百米的枪芒，
瞬间飞离枪身，然后朝着石质赛墙上的山贼们切了过去，
“啪啦、毗啦，〔啦
如果破布被撕裂的声音，顷刻间从石质寨墙上响起。
在看察墙上执勤的山贼们，无一例外，尽皆被斩成了两段
猩红的血液，冒着热气的内脏，"哗啦"一下子流了一地。
"！
叶晨双脚落在了石质寨墙之上，随后，右脚朝着寨墙一踏，径直跃向山寨。
半空之中，叶晨右手黑龙枪连连挥动。
一道道枪芒，顷刻间从枪尖飞出，然后径直切向地面的山贼。
"住手！"
一声操喝传来，然后就看到一名锐凡境的男子，直接从山寨大厅急速冲了出来，然后纵身一跃，径直冲向叶晨。
"啪啦，她啦，她啦
密集无比的切割声，瞬间响起。
只见，地面上乱糟糟的山贼们，
像是被收割的麦子，成片成片的被切成了两半。
一时间，人头乱飞，断臂四溅。
凄后的惨吟声，紧跟着从侥幸未死，却被斩断了腿的山贼口中响起。
"教我!救救我!我不想死啊
叶晨双脚落地，右手黑龙枪一收，然后双脚朝着地面狠狠一踏。
"感！
地面瞬间龟裂，而叶晨也在这时，急速迎向跳过来的蜕凡境男子。
下一秒，两人相遇，叶晨右手黑龙枪，毫不犹豫的捅了过去。
“不过刚到蜕凡境，也敢如此猖狂！"

被攻击的男子顿时暴怒，右手长刀，朝着叶晨的黑龙枪枪身，狠狠的劈了过来，
长刀劈中了黑龙枪。
可是就在这时，一股强横至极的反震之力，突然从枪身传来，瞬间就将长刀弹开
察觉到这点的男子，瞳孔猛的一缩。
"不好”
一声惊呼之后，男子急忙收刀，想要挡住枪尖，避免被捅。
然而，晚了。
黑龙枪直接来到了他的面门，然后"噗嗤"一声，透体而出
"叮，恭喜你成功斩杀蛮牛赛二赛主，牛大胆，特奖励金币X100000，属性点X100。
叶=双脚落地，然后右手黑龙枪一甩，蛮牛寨二寨主牛大胆的尸体，直接化作一条抛物线，砸向密密麻麻的山贼之中。
二赛主被杀了！"惊恐莫名的尖叫声，顿时响起
就在这时，赵风，铁牛还有上千士兵们，冲到了这里
叶晨见状，右手黑龙枪，朝着已经如数拎着兵器出门，却因为二寨主的死亡而被吓到的山贼们一指，然后开口喝道:"杀！
"杀！杀！杀！"
十千十丘齐声隔道，然后跟着叶晨，径直冲向密密麻麻的山贼
神化、皇级武将的特性加持，这一刻，在蛮牛寨内向所有山贼，展示了它那近乎逆天的一面。
放眼看去，刚刚还在百米开外的叶晨还有上千士兵，一眨眼就到了山贼们近前。
其疾如风，速度+1000%，加上神化、武将基础属性，速度+200%，强悍到几乎没有道理的加持，瞬间看懵了蛮牛寨的山贼们。
"怎么可能！
"这这还是人吗？
"好好快的速度！
远处的山贼们惊呼连连，最先冲到山贼身前的叶晨，却是毫不犹豫的开始了收割
一枪扫过，枪芒乍现，一片人头飞起。
继续前行
，叶晨硬牛牛的撞飞尚未倒地的尸体，然后一枪捅出
枪芒再现，一条直线上的山贼，顷刻间被枪芒，捅出一个血淋淋的窟窿。
叶晨身后的赵飞铁牛，还有上千士兵，则紧随其后，就像狂风一般，狂暴无比的卷向蛮牛寨的山贼们。
"哗喘，哗嘴，哗嘴
士兵们一枪接一枪的捅出，速度极快，枪枪击中要害。
而他们的脚步，却是丝毫不停
一排又一排的山贼被捅死当场，
然后被士兵们挑飞.
一具具尸体在半空乱飞。
凄厉的惨嚎声，紧跟着在蛮牛塞响起
不过几个呼吸的时间，叶晨就带着手下大军，将蛮牛赛的山贼们，硬生生的凿穿，一分为二。

如同骑丘冲铃步丘，过境之后，满地尸体，还有那不断响起的哀嚎，
不是没有山贼还手，有山贼还手，但是没用。
他们的攻击还没用出，就被轮回村的士兵，捅死当场。
轮回村的士兵们，经过叶晨的加持，除了没有真气外，其他方面，丝毫不比寻常武将差。
比如速度，寻常武将即便爆发真气，也达不到此刻士兵们展现出来的近乎变态一般的速度，而且还没士兵们没持久
，士兵们同样不比寻常武将逊色
至于攻击，
如果触发暴击，士兵们的伤害，直接就能超越寻常武将。
这就是只存在于传说，从未在人间显现过的"神化、武将"的逆天之处。
就在叶晨准备继续斩杀蛮牛寨的山贼的时候，蛮牛寨的大寨主，三寨主，齐齐拎着兵器冲出了大殿。
"大阳贼子，受死！"大寨主脸色铁香的吼完，径直朝着叶晨冲了过来，速度极快
原本他以为二寨主可以拿下叶晨，毕竟，二寨主是蜕凡境中期的皇级武将。
谁成想，二寨主一个照面就被叶晨给捅死当场
再等他冲出来，不过几个呼吸的时间，蛮牛寨的山贼，就被弄死三千多人
也正是因为这个原因，他对叶晨算是恨到了极点。
叶晨这时，直接喝道:"赵风，铁牛，继续杀敌!
"是!将军！"赵风，铁牛其声喝道，然后带着士兵们，再次化作狂风卷向被杀憎的山贼们
离开大的三寨主，看到这里，瞳孔,猛的一缩，然后惊声说道: “这是
叶晨这时看了三寨主一眼，两眼一眯，然后径直冲向蛮牛寨大赛主。
不过呼吸间，就到了蛮牛寨大寨主身前，然后抢起黑龙枪，狂暴无比的砸了过去。
蛮牛寨大寨主见状，急忙抬起狼牙棒，砸向黑龙枪。
三寨主看到这里，急忙喊道: "大哥快退！他是神化、武将！不要砰拼!
"什么！"黑龙赛大赛主顿时一惊。
就在这时，两件兵器相撞。
然后便是"咔嚓"一声
只见蛮牛寨大赛主的狼(王得赵)牙棒，连个反应都没有，瞬间就被黑龙枪砸断，
黑龙枪去势未变，径直砸向黑龙寨大赛主的脑袋。
察觉到这点的黑龙寨大寨主，孔猛的一缩，头皮紧跟着一麻。
太快了，快到他根本来不及反应。
就在这时，一声爆喝，突然传来。
"休伤我大哥时！
“嘟！"的一声传来，黑龙枪硬生生的砸爆了蛮牛寨大寨主的脑袋，
这一瞬间，猩红的血液，灰白的脑浆，就像从高空坠落地面的西瓜一般，直接炸开，溅的到处都是。
"叮，恭喜你成功斩杀蛮牛寨大赛主，牛大龙，特奖励金币X100000，属性点X100
"你找死！"蛮牛寨三寨主一声爆喝之后，原本前冲的他，直接腾空而起，然后朝着叶晨，便是一拍
-个足足五米的掌印，凭空出现，然后径直朝着叶晨拍来。

感谢读者老爷们的支持，无以为报，只有努力爆更，努力写好。另外，读者老爷们，喜欢本书的话，就点个自动呗，不胜感激！
暗
分享
举报
打赏

第五十九章收获满满
叶晨看到这里，冷冷一笑，脚下一动，身形瞬间消失。
再次出现，叶晨已然来到五米之外。
“膨！"的一声传来，一个硕大的掌印，顿时印在了地面。
一地山贼的尸体，顷刻间被拍成了肉泥。
部在汝时，叶晨右脚朝着地面狠狠一踏
“嘟"的一声传来，一个深坑，顿时出现在叶晨脚下。
与此同时，叶晨径直跃向蛮牛寨三寨主。
蛮牛寨三寨主看到这里，脸色一沉，然后爆声喝道:"给我死!
话落，长剑出鞘
长达十米的剑芒，顷刻间包裹了长剑，然后径直斩向叶晨。
半空中，无处借力的叶晨，不屑的撇了撒嘴，左手剑指一竖，而后虚空一划。
"嗡嗡嗡
蛮牛寨三寨主手中的长剑，顿时不受控制的嗡鸣了起来。
察觉到这点的三案主，脸色顿时便是一变。
就在这时，他手中的长剑，径直左移了十寸，然后就看到，他挥出的剑芒直接从叶晨身旁劈过
“怎么可能！"蛮牛寨三寨主惊声喊道
他是剑修，已经入门，可在他的认知当中，根本不存在能控制敌人手中长剑的方法。
"没有什么不可能！"叶晨冷冷一笑，右手黑龙枪直接捅了过去。
“噗嘴"一声传来617，黑龙枪瞬间捅穿了蛮牛寨三寨主的心脏，然后透体而出，
"灵-
叶晨落地，被捅穿心脏的蛮牛寨三寨主跟着落地。
猩红的血液，顺着枪尖缓缓流下。
蛮牛赛三寨主低头看了看被捅穿的心脏，然后看向叶晨，满脸不信的问道:“你你为什么会这等逆天之术！
“闷着去吧。"叶晨说完，右手一抽。
"噗嘴"一声传来，黑龙枪瞬间就被叶晨收回。
"唯啦，唯吼
猩红的血柱，瞬间开始狂喷，而蛮牛寨三寨主也在这一刻，仿佛失去了全部的力气，"嘟"的一声，摔在了地上
“叮，恭喜你成功斩杀蛮牛寨三寨主，牛大虎，特奖励金币X200000，属性点X200。
"叮，恭喜你，基础枪术(帝级)进阶为基础枪术(圣级)。
系统的提示声一结束，叶晨顿时便是一愣。
"半步柴府境
想到这里，叶晨看了一眼死的不能再死的三寨主，眉毛不由的一挑。
"难怪最先出来的是二寨主，这家伙压后阵
"原来这蛮牛赛里最强的，是他，不是大寨主、
叶晨刚想到这里，一个看到这边情况的山贼，脸色一白，然后尖声喊道:“大寨主，三寨主都死了！

第五十九章收获满满
叶晨看到这里，冷冷一笑，脚下一动，身形瞬间消失。
再次出现，叶晨已然来到五米之外。
“膨！"的一声传来，一个硕大的掌印，顿时印在了地面。
一地山贼的尸体，顷刻间被拍成了肉泥。
部在汝时，叶晨右脚朝着地面狠狠一踏
“嘟"的一声传来，一个深坑，顿时出现在叶晨脚下。
与此同时，叶晨径直跃向蛮牛寨三寨主。
蛮牛寨三寨主看到这里，脸色一沉，然后爆声喝道:"给我死!
话落，长剑出鞘
长达十米的剑芒，顷刻间包裹了长剑，然后径直斩向叶晨。
半空中，无处借力的叶晨，不屑的撇了撒嘴，左手剑指一竖，而后虚空一划。
"嗡嗡嗡
蛮牛寨三寨主手中的长剑，顿时不受控制的嗡鸣了起来。
察觉到这点的三案主，脸色顿时便是一变。
就在这时，他手中的长剑，径直左移了十寸，然后就看到，他挥出的剑芒直接从叶晨身旁劈过
“怎么可能！"蛮牛寨三寨主惊声喊道
他是剑修，已经入门，可在他的认知当中，根本不存在能控制敌人手中长剑的方法。
"没有什么不可能！"叶晨冷冷一笑，右手黑龙枪直接捅了过去。
“噗嘴"一声传来617，黑龙枪瞬间捅穿了蛮牛寨三寨主的心脏，然后透体而出，
"灵-
叶晨落地，被捅穿心脏的蛮牛寨三寨主跟着落地。
猩红的血液，顺着枪尖缓缓流下。
蛮牛赛三寨主低头看了看被捅穿的心脏，然后看向叶晨，满脸不信的问道:“你你为什么会这等逆天之术！
“闷着去吧。"叶晨说完，右手一抽。
"噗嘴"一声传来，黑龙枪瞬间就被叶晨收回。
"唯啦，唯吼
猩红的血柱，瞬间开始狂喷，而蛮牛寨三寨主也在这一刻，仿佛失去了全部的力气，"嘟"的一声，摔在了地上
“叮，恭喜你成功斩杀蛮牛寨三寨主，牛大虎，特奖励金币X200000，属性点X200。
"叮，恭喜你，基础枪术(帝级)进阶为基础枪术(圣级)。
系统的提示声一结束，叶晨顿时便是一愣。
"半步柴府境
想到这里，叶晨看了一眼死的不能再死的三寨主，眉毛不由的一挑。
"难怪最先出来的是二寨主，这家伙压后阵
"原来这蛮牛赛里最强的，是他，不是大寨主、
叶晨刚想到这里，一个看到这边情况的山贼，脸色一白，然后尖声喊道:“大寨主，三寨主都死了！

被追杀的到处乱窜的山贼们，下意识的朝着这边看了过来，然后一个个顿时一呆
"三个寨主全全都死了
完了，蛮牛寨完
"我我不想死啊
"投降！我投降！不要杀我！"
"饶命啊，大人，小的愿意投降！
早就被速度如同鬼魅的轮回村士兵们给杀的几近崩溃的山贼们，这一刻，彻底的崩溃了。
三个寨主都被弄死了了，他们还打个什么劲。
再打下去，他们都得死
"吓吓当当"乒器落地的声音，成片成片的响起，
山贼们一个个丢掉了各自手中的兵器，然后跪地投隆，
第一次面对这种情况的上千轮回村士兵们，齐齐一愣，然后停了下来，看向叶晨。
叶晨见状，直接说道: "赵风，铁牛，你们来宙问一下这些山贼，有没有做过欺压过百姓，计他们互相举报，有做过这事的，全都杀了，没人举报，也全杀！
"是！将军！"染了一身血的赵风，铁牛齐齐躬身拜道，
叶晨点了点头，然后径直看向蛮牛寨的三寨主爆出的物品。
"音然爆出了三张建筑图纸
一件天奶装备.
想到这里，叶晨右手一挥，三寨主爆出的物品瞬间就被叶晨手到了天虚戒里。
“叮，恭喜你获得，铁匠铺建造图纸，酒馆建造图纸，武神殿建造图纸 (特殊，唯一)，黑龙铠(天级、魂)，武将转职令。
系统的提示声一落地，叶晨两眼猛的一睁。
"特殊建筑图纸！
特殊建筑图纸，都有唯一属性，也就是你得到了，别人永远不可能得到。
而且，每个特殊建筑，都有它们专属的属性
且体是什么，叶是并不清茶，因为根本就没人爆出来过。
"没想到竟然爆出了特殊建筑图纸，就凭这一张图(baeg)，这次就不虚此行
想到这里，叶晨右手一招，武神殿建造图纸，瞬间出现在手。
武神殿建造图纸 (特殊，唯一):领地武将悟性+100，领地武将修炼速度+50%，领地武将有几率领悟1-2条属性，领地武将有几率领悟1条特性，领地武将境界突破几率+30%。
建造需要:石料X1000万，木料X1000万，金市X1000万，宝石X100万，铁X100万，玉石X100万。
看着武神殿建造图纸(特殊，唯一)的属性介绍，即便叶晨见过大风大浪了，可还是忍不住倒抽一口冷气。
"这武神殿的属性，竟然这么变态！"
-个修炼谏度+50%，就足以让无数玩家为之限红了
"这要是建造出来，不说别的，单单一
“就是需要的材料太多了，前面是那个还好说，后面三个，可不那么好弄
"也沿事，难度没多大，左右不过是个材料罢了
想到这里，叶晨长长的呼出口气，然后就将武神殿建造图纸，收了起来
随后，叶晨右手一招，黑龙铠瞬间出现在叶晨手中。
"里龙枪，黑龙铠，天级套装么
"就是不知道这天级的黑龙套装总共多少部件

想到这里，叶晨直接弄破手指，然后将鲜血滴到了黑龙铠上。
这一瞬间，红光大盛，然后就看到叶晨的血液被黑龙铠吸收一空。
与此同时，叶晨跟黑龙铠之间，多了一层玄之又玄的联系。
下一秒，叶晨意念一动，黑龙铠瞬间套在了叶晨身上。
最有活动了一下，感觉还不错，没有任何不适感。
黑龙铠 (天级、魂) :坚固度+1000，防御力+10000，永不磨损，可滴血认主。
特性: 1，坚如磐石:受到攻击，有一定几率，忽视所有伤害。
2，龙息:攻击有一定几率，召唤黑龙，对敌人施展龙息。
看着黑龙铠的属性介绍，叶晨愣了一下。
又是龙息特性，黑龙枪也有，但是到现在，一次都没激活过
"这几率，低的简直让人发指啊
“不过话说回来，黑龙枪，黑龙铠凑到了，为什么没有套装属性出现?
"叮，恭喜你，因为你已经装备了两件黑龙套装的部件，套装属性第一条，正式激活，全属性+10000
系统的提示声一落地，叶晨眉毛不由的一挑。
"还不错
想到这里，叶晨看了看二寨主，大寨主爆出来的东西
勉强凑合，跟三寨主爆出来的物品，没的比。
右手一挥，收走所有爆出来的物品后，叶晨径直去了山寨大厅。
这一瞬间，蛮牛寨的山寨基石，顿时进入叶晨的视线之内。
想了片刻，叶晨右手黑龙枪一抬，然后对着山寨基石，狠狠的捅了过去。
"嘟"的一声传来，山寨基石间慢开，然后溅起漫天的碎石。
“叮，恭喜你摧毁大型山寨蛮牛案，特奖励功勋X100万，金币X100万，声望X100万，属性点X1000。
系统的提示声一落地，世界公告，随即响起。
“吓:恭喜玩家萌萌第一个摧毁大型山寨蛮牛寨，特奖励功勋X100万，金币X100万，声望X100万，属性点X1000。
打赏
分享
举报

第六十章钱帛动人心，利益迷人眼
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
队！苗节快威武！
"萌萌大佬霸气！萌萌大佬天下无敌！"
“100万功勋，100万声望，100万金币，1000属性点，这这还让不让人活了！
"1000屈性点啊，握了个大草，这这是要飞天吗？-
"萌荫大佬，小弟愿做您的忠实小弟，求收留啊，您让我往东，我绝对不会往西，您让我撑狗，-我绝不抓鸡。
"一气道明，千下天敌！持续招人之中，别有用心的不要来了，只招心诚的人！
“萌萌大佬就是我们一气道盟的盟主，怎么样，眼红了吗?嫉妒了吗？哈哈哈
"萌萌，我是唐家大少，高价求购打山贼之法，别告诉我你没有!不然我会让你吃不了兜着走！
"特么的，这春货是谁啊？还敢威胁荫萌大佬，不知道萌萌大佬现在是最牛逼的人吗？人家一指头就能碾死你!
“没错，这一看就是脑残，萌萌大佬的属性，已经冲天，敢跟萌萌大佬叫板，我看他是活的不耐烦了。
"萌荫、我是王家大少啊，我诚心求购打山贼的方法，求购高品级功法，只要你能卖，价格随你开，我能买一定买!
"天下会恭喜萌萌大佬摧毁大型山案，另外，葫萌大佬我们想跟你谈个合作，求私聊。
"萌萌大佬牛逼！萌萌大佬求收小弟！
"本人男，英俊帅气，年方22，型男一枚，求荫萌大佬收留。
世界频道沸沸扬扬，疯狂刷屏。
没办法，这一次世界公告的奖励，实在是太高了，整整1000个属件点啊。
别的玩家，三项属性，现在全加起来，也就三四百，而苏萌萌却是直接获得1000属性点
这还没算苏萌萌之前获得的奖励呢，要是算上，玩家们更受不了了。
轮回村。村长大字
正在修炼的苏萌萌睁开了双眼，然后便是一呆
"天呐，这才多久啊，叶晨上来就灭了蛮牛寨，还是个大型山寨
苏萌萌虽然没参与，但是她通过奖励，很容易就能确认，蛮牛赛绝对很强，不然奖励不可能这么主厦。
"叶最没受伤吧
"应该没有，他都蜕凡境了，不会受伤的
苏萌萌想到这里，突然一楞，然后小脸顿时被怒气占满
"这唐家大少谁呵，竟然敢威胁我
“神经病，敢来找我麻烦，我打死他
就在这时，刘雯雯的视频通话请求突然响起。
苏荫荫回神，看了一眼，然后挂断。
随后，刘零零的语音通话请求，响起
苏荫萌见状，这才接通。
"萌萌，你干嘛挂掉视频啊？"刘雯雯问道。
‘我怕你受不了那个场面，什么事啊?“苏萌萌脸不红，心不跳的问道，

"还能是什么事啊，你哥这次出手出的也太猛了吧，大型山寨啊，我看资料，有人去探查过，至少上万山贼，你哥怎么打下来的？"刘零零问道，
他厉害啊，就这么一路杀上去的。"苏萌萌说道。
一路杀上去？萌萌你知不知道你再说什么？
上万山贼的山寨，你哥能一路杀上去？"刘雯雯满脸憎逼的问道
"是啊，我哥牛逼，山贼们都不是对手。"苏荫荫说道
'萌萌，你老实跟我说，你哥是不是一开始就获得了功法装备，而且现实里还是个大家族子民，手下一大群人手？"刘雯雯问道
"你问这个做什么？"苏萌萌眉头一皱，问道。
刘零零似乎听出了苏荫荫话语中的不喜，急忙说道: "别误会啊，我接到消息，有人在调查你，想把你找出来，
因为有人怀疑，你这个时候能打山寨，肯定是运气好到爆表，开局就得到了功法，装备。
而且是很牛逼的功法，很牛逼的装备，不然不可能打的了山寨。
"找到之后呢？杀了我？抢我的东两？"苏苗苗柳眉竖纳。问道，
刘雯雯说道:“这个可能性不大，不过我感觉，他们会逼你交出功法还有装备
所以，为了避免麻烦，我觉得你很有必要跟你哥说一下，看看他有没有办法，打消那些人的主意，不然你会很危险。
你的音思是？"苏荫萌问道。
刘零零长长的呼出口气，然后说道: "“你哥既然能打大型山寨，实力肯定超强
能给你提供大量资源，肯定是手下人手众多。
他要是现实世界没实力根本不可能做到这些的，所以，你让你哥去警告一下那些人，这样他们就不敢调查了。
"他们捅讨什么调杏我？ 零零，这游戏不是电脑游戏，我又没跟人接触过，你告诉我，他们怎么调查我？怎么找到我？"苏萌萌沉声问道，
刘雯雯急忙解释道:“萌萌，你别生气啊，我肯定不会暴露你啊，我可以发誓，真的，主要是我太担心了，要是真有人找到你了，谁都说不准他们会做什么啊。
"我从来没露过面，知道我的是谁的，
，只有你一人，别人根本不可能知道我是谁！"苏萌萌沉默了片刻，然后说道。
.与道的金字招牌!
:你别乱想啊，我直没有想过要出卖你，你可是一
刘零零有点着急的说道: "零零，
我疯了啊，把你的信息告诉别人，再说了，你跟我可是多年的闺蜜，难道我会害你吗？
你回家吧
"行了，别跟我解释了，
，现在！立刻!马上！"苏萌萌说道
说完，苏萌萌就选择了下线，然后消失不见。
现实世界，磨都，苏苗苗家里
苏萌萌睁开了双眼，然后直接起身，朝外行去
拉开房门，苏萌萌径直走到刘雯雯的房间。
此时此刻，刘零零刚刚下线
看到苏萌萌进屋，刘雯雯急忙起身说道: "萌萌，你别生气，我真没想过算计你...真的，我发誓！
"不用解释了，我不想最后连朋友都没的做，你回家吧，不要逼我动粗。"苏萌萌语气生冷的说道
刘雯雯张了张嘴，然后说道:“好好，我回家，你先冷静一下，等你冷静完了，
，我再过来
苏萌萌面无表情的侧过了身子，刘要要见状，还想说些什么，不过话到嘴边，最终还是变成了叹气。
在刘雯雯走出房门的时候，苏萌萌说道:“我不管你在想什么，记住，不要跟外人提我，不然，我会摧毁你在游戏里的一切!
“萌萌，我真没想过"刘雯雯还要解释，不过看到苏萌萌冰冷的眼神之后，沉默了下来。
随后，刘零雯下楼，朝外行去。
苏萌萌跟在后面，一路无言，直到刘零零出门，苏萌萌这才锁门，然后转身返回别墅
刘雯受这时，扭头看了苏萌萌的别墅一眼，眼睛里顿时露出了复杂至极的目光。
随后，她拿出手机，打了出去。
没多久，电话接通，

"喂？"一个男人的声音。
被赶出来了。"刘墨说道。
"幕白，我好像太着急了，
0求鲜花
"你说什么了?"被称为慕白的男子，问道。
“我就说，别人在调查她，让她通知她哥，让她哥出面警告调查她的人，然后她就发现我有别的目的了"刘雯雯说道
"你也是为了我着想，这不怪你，回来吧，你不在身边，我都睡不香了。
"被称为慕白的男子，说道
"嘿唰，慕白、你真好。"刘雯雯满脸笑意的说道。
"被称为慕白的男子，笑道
"当然，你可是我的挚爱，我不对你好，对谁好。
"眼嗯，等我，马上回去。
“刘委雯甜甜的应道，然后朝着不远处的汽车行去。
苏荫萌家的别墅，大厅
看着别墅外打电话的刘零零，苏萌萌的心情极其复杂。
有难受，有压抑，也有愤怒。
最终，一切情绪化为一口浊气，
被苏萌萌吐出。
"多年的闸蜜啊，直是可笑又可悲
刘萌荫的身体素质，远超寻常人，再加上她有真气，灌注与耳，听力暴增几十倍。
所以，刘雯雯在别墅外打的电话，虽然声音不大，可苏萌萌却是一字不落的全都听在了耳中
"慕白，这个人真的太阴险了
想到这里，苏萌萌径直去了二楼，然后关好门，重新上线。
游戏世界，轮回村，村长大宅，一道通天光柱，从天而降，然后就看到苏萌萌出现在这里。
睁开双眼后，苏萌萌直接找到群聊按钮，选择退出，随后，将刘雯雯的好友删除。
做完这些，苏萌萌长长的呼出口气。
"希望她别暴露我的信息，不然
苏菌菌想到这里，随即看向门外。
"叶晨，你什么时候回来
苏荫荫这里删除了刘雯零的好友，没人发现，但是苏荫荫退出一气道盟群聊的事，不过三秒，就被人发现了
"苗萌大佬怎么很群了？
"真的假的，萌萌大佬不是一气道盟的盟主吗，她怎么能退群呢?
"真退了！
“不会吧，出什么事了?有人逼萌萌大佬交出盟主的宝座?
“这特么的，哪个脑残逼萌萌大佬了，滚出来！
“我这刚上交了会费，20木头，20石料啊，萌萌大佬怎么就离开了?"
"萌萌大佬不在，这一气道盟还留个蛋啊，走了走了。
“大赵村欢迎大家加入!
"无极盟欢迎大家加入，不收任何会费！"
‘天下会，火爆招人之中，有兴趣的来，每个月都有相应的俸禄！
一道的聊天群里，炸锅了，一群群玩家选挥退出，然后有人趁机收人。

不过，这一切，跟苏萌萌没关系了。
蛮牛寨，总计山贼18000人，外加三个蜕凡境的寨主。
叶晨还有手下大军，斩杀8000人，处死3000做过丧尽天良之事的山贼，最终还剩下7000人
叶晨看了一眼，蛮牛寨坎坷不安的残存山贼们，问道:“尔等虽为山贼，却能始终保留一份底线，实属难得。
山贼们听到这里，齐齐一愣。
就在这时，叶晨开口问道: "轮回村正值用人之际，尔等可愿追随于我？
"愿意！我们愿意！"一个山贼两眼猛的一亮，然后大声喊道。
“将军，我们愿意追随您！
"愿意！"
感谢，逆光涅架的100VIP点打赏。个
后
分享
打赏
举报

第六十一章内有乾坤的宝库
蛮牛赛残存的山贼们，你一言我一语的，那叫一个热闹。
叶晨这么猛，这么强，跟着叶晨这样的存在混，以后日子绝对差不了。
这就是山贼们心里的想法，很简单，也很直接
叶晨听到这里，点了点头，然后开口说道:“现在，去搜集物资，能用的一个不留!
"是！将军！"山贼们急忙开口喊道，然后一个个朝着各处建筑跑了过去。
叶晨这时，看了一眼赵风还有铁牛，微微一笑，然后说道:“做的不错
"多亏了将军的加持，不然，我们也不可能这么轻松。
"赵风满脸激动的躬身拜道
叶晨脚下的两个黑色光环，是什么，赵风一开始也不清楚，只是感觉它们非常非常逆天。
不过当蛮牛赛三寨主惊声喊出来后"六二零"，赵风就明白了。
叶晨就是只存在于传说，从未在人间出现过的神化、武将。
能追随这样的叶晨，本身就是一种大幸运，赵风又怎么可能不激动，怎么可能不兴奋
当然，激动兴奋之外，就是无尽的崇拜了。
“那是，没有将军的加持，我们这次怕是要死很多很多人。"铁牛满脸崇拜的说道
叶晨听到这里，笑了笑，然后看向士兵们，说道:“你们第一次参与战斗，没有怯战，值得表扬，以后继续保持。
"是！将军！"满身山贼血的士兵们，齐声喝道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后径直朝着蛮牛寨的宝库行去。
从大型山寒开始，每个山察都有一个宝库。
里面的东西是好，是坏，全凭运气。
这就好像开盲盒，你不打开它，永远不知道里面是什么。
当然，这里可没什么不良商家，故意使坏。
一路前行，没多久，叶晨就来到了蛮牛寨的宝库门前
看了一眼，上着锁的宝库大门，叶晨直接用力一拽。
“"的一声传来，宝库大门那重达几十斤的巨锁，瞬间就被叶晨拽断。
随手丢掉巨锁，然后推门而入，这一瞬间，上百个箱子，顿时进入叶晨的视线之内。
看到这里，叶晨顿时便是一愣。
“我去，这蛮牛赛可以啊，不愧是第一个攻打的大型山赛，宝库里竟然有这么多箱子
叶晨想完，随即上前查看。
斋茶的时间一过，叶晨长长的呼出口气。
"都是价值连城的奇珍异宝
“这些家伙，是打劫了某个世家大族，还是打劫了哪个富商，竟然弄来这么多好东西
"这要是卖了，不说富可敌国，却也能直接成为一方巨富
"可惜，不能卖，卖了的话，这些奇珍异宝原来的主人，肯定会找上门，太麻烦，不利于轮回村的发展
"也罢，就拿它们当敲门砖，捞个官职先
想到这里，叶晨右手一挥，一仓库，上百个装有奇珍异宝的箱子，瞬间就被收到了天虚戒之中。
看了一眼空荡荡的仓库，叶晨正准备离开，却突然一愣

"不对！
‘宝库之所以是宝库，就是因为里面藏着好东西
"奇珍导宇虽然珍贵，但是还称不上好东西，而且这些箱子就这么堂而皇之的放在这里，也太显眼了
想到这里，叶晨开始四处探查，没多久，叶晨就在宝库的角落里找到了一处异常的地方
敲了敲后，
，清脆的声音顿时传来。
叶晨听到这里，眉毛不由的一挑。
"果然，这宇库内有乾坤
想到这里，叶晨右手一招，一把长剑瞬间出现在手中
玄玉剑，品级黄级，得自蛮牛寨二寨主。
品质凑合，可惜跟叱风剑一样，也只是叶晨的临时兵器。
看了一下地上的暗门，叶晨右手玄玉剑连连挥动。
"咄啦，咄啦
暗门被切割的声音，顿时响起，然后就看到暗门瞬间就被切的四分五裂，然后露出了一个向下的通道。
叶是看到这里，祁直瞪间诵道，朝下行去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了地下密室。
，三把椅子，还有一个箱子，顿时进入叶晨的视线之内。
与此同时，五个货架，一张桌子，
桌子，椅子上并无任何东西，不过货架上，却都摆着书，其中一个货架的空格处，则放着三张图纸。
"什么书，值得他们往宝库密室里藏
叶晨疑惑的想完，随即走了过去，然后拿起一本书，看了过去.0
"叮，恭喜你获得福缘宝书，是否使用？"
系统的提示声一落地，叶晨顿时便是一愣。
"福缘宝书？
卧槽！这群山贼竟然弄到了这玩意？"
福缘宇书是特殊道具，没别的属性，就是使用之后，增加福缘。
福缘是什么，其实归根究底，就是福气，运气。
福缘越高，这个人的运气也就越好，越容易遇到好事情。
比如，出门游玩，一个不小心，捡了个天材地宝。
再比如，偶然间去了一间破庙，发现了强者遗留的传承，装备
亦或者，随手买了个东西，结果，最后发现，它竟然是仙人宝藏
这就是福缘的作用，跟天地气运，有点类似，很强悍，也很实用。
用玩家的话讲，这特么就是一个挂，而且是很大很大的挂。
可惜，叶晨前世，弄到福缘宝书的玩家，一个都没有。
"那三个寨主，得到这么多福缘宝书不赶紧用掉，竟然放在这里，这可不是一船的蠢啊
"不过正好，他们不蠢，也便宜不了我了
想到这里，叶晨毫不犹豫的选择了使用
"叮，恭喜你使用福缘宝书，福缘+1。
“叮、恭4.6喜你使用福缘宝书，福缘+1。

一连串的系统提示声，不断响起，直到叶晨将所有福缘宝书用完，叶晨的福缘，已然加到了1000
"不错，不错，这次来这蛮牛寨，算是赚到了
"这可是能一直有用的属性
想到这里，叶晨随手将三张图纸拿了起来。
“叮，恭喜你获得小镇升级图X1，中镇升级图X1，大镇升级图X1。
系统的提示声一落地，叶晨眉毛不由的一挑
"村床升级为镇的图纸，这下到是齐活了
想到这里，叶晨将图纸如数收起，然后来到了角落的箱子旁边，将箱子打了开来
这一瞬间，漫天金光，瞬间洒满整个地下密室。
后
分享
打赏
举报

第六十二章镇国神器
叶晨微微一愣，然后眯眼看去。
一尊金光闪闪的青铜鼎，瞬间出现在叶晨的视线之内。
"这浩型
"铂国九鼎？
"没错！就是镇国九鼎！
"虽然只有一个，但是这造型，我一直记着"
想到这里，叶晨两眼猛的一亮。
"卧槽！这回赚大了呵
叶晨前世，镇国九鼎出现过，几经流转，最终落于谁手，叶晨也不清楚
不过，叶晨敢肯定的是，前世出现的镇国九鼎，其中之一，就来自蛮牛寨。
不过现在，它属于叶晨的了
想到这里，叶晨急忙俯身，将箱子里的镇国九鼎之一，拿了出来。
“叮，恭喜你获得镇国神器，镇国九鼎X1。
系统的提示声一落地，叶晨再次印证了自己的判断
与此同时，叶晨的心情，顿时变的那叫一个兴奋。
镇国九鼎:镇国神器，总数为九，可镇国运，可镇自身气运
青铜鼎的属性介绍，很简短，但是叶晨却丝毫不怀疑它的价值。
“镇国10九鼎，镇压国运，镇压自身气运，竟然被我得到了一个
"这要是将九个鼎如数凑齐
想到这里，叶晨两眼精光瞬间爆闪。
下一秒，叶晨毫不犹豫的挤出一滴血液，滴到了手里金光闪闪的青铜鼎上。
"嗡"的一声传来，原本还算平静的镇国九鼎之一，瞬间开始震动，而后红光爆闪。
下一秒，叶晨的血液，被吸收一空。
与此同时，叶晨跟手中的这尊镇国九鼎之间，多了一层玄之又玄的联系。
"成了！
叶晨两眼猛的一亮，然后意念一动，镇国九鼎之一，瞬间消失不见。
感应了一下，识海里悬浮着的镇国九鼎之一，叶晨嘴角不由的一翘。
"这才是重宝啊，有了它，老子的气运一点都不用担心会流失了
天地气运，是一种玄之又玄的存在，看不见，摸不着，但是它却在时时刻刻的影响着所有人。
气运越多，不管是做事，还是修炼，都会一帆风顺。
而气运低，就不一样了，喝口水都可能塞牙，甚至直接呛死。
不过，这不是关键，最关键的是，每个人的气运，每个国家的气运，每个教派的气运，都会随着时间流逝，而缓缓流逝。
拿凡人举例，最直白的就是王朝更替
如果是拿强者举例，通天教主就是最明品的例子。
他是三清之一，却因为没有镇教至宝，导致气运不断流逝。

最终封神量劫一开，截教死伤惨重，元气大伤，
这就是气运流逝的结果。
如果截教当时气运不流逝那么严重，封神量劫最终结果会怎么样，那还真不一定了。
所以，想避免自身气运不断减少，必须有镇压气运之物。
镇国九鼎，就是这类型的至宝。
只要有了它，哪怕只有一个，镇住自身气运，那是再轻松不过了。
要不然，叶晨也不会这么兴奋。
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后看向自己的属性面板。
随后，叶晨将所有属性点，如数平分给了三个属性。
叶晨:轮回村副村长，神化、皇级武将，剑神 (剑系攻击+100%，暴击+200%，剑系悟性+100)
爵位:三等子爵
功勋:110万1300
声望: 110万1300
境界:蜕凡境
资质:sss级(轮回村领地居民资质+2)
力量: 5280 (+10000)
敏捷:5280 (+10000)
精神: 5280 (+10000)
福缘:隐藏
功法:九转玄功 (混沌)大罗御剑真诀 (先天)
技能:基础枪术 (圣级)
装备:黑龙枪(天级、魂)，黑龙铠(天级、魂)，天虚戒(天级、魂)，双龙玉佩(特殊道具，SSS级)
金钱: 金市×168万6100
看了一眼，自己的属性面板，叶晨嘴角不由的一翘，
"九转玄功就是九转玄功，不但修炼能变强，打架也能
“这天级黑龙套装也是牛逼，这才两件，全属性就加10000，这要是凑齐
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后抬腿朝外行去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了宝库外面。
此时此刻，山贼们还在卖力的搜集物资。
一堆谁能用的东西，全都被山贼们给搬到了外面的广场上，放眼看去，都要堆积成小山了
"这蛮牛来绝对是大型山赛里最富裕的那一批，这都多少物资了，还没弄完
想到这里，叶晨看向不远处的铁牛，招了招手
铁牛见状，急忙跑了过来，然后躬身拜道:"将军。
"基础枪法练到什么程度了?"叶晨点了点头，问道
铁牛急忙躬身拜道:"将军，俺已经练到大师级了。
叶晨点了点头，然后说道:"还不错，继续努力，等你到了王级，我奖励你620一部功法。
"多谢将军！俺一定不会让您失望的！"铁牛两眼猛的一亮，然后躬身大声拜道
叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道:“这个是奖励你的。

说完，叶晨右手一招，一柄黄级长枪，瞬间出现在手中，然后递给了铁牛。
"将军，这这"铁牛看着叶晨手里的长枪，整个人直接懵了。
铁牛虽然出身贫苦，可这不代表，他真的什么都不知道。
黄级品级的兵器，就是各大城池的王级武将，都不见的能有一件，足以可见它的珍贵之处。
而现在，叶晨却要将这个奖励给他，他又怎么可能不懵逼，怎么可能不震惊。
"不要？"叶晨笑呵呵的问道。
"要！偷要！"铃牛回神，急忙说道，
说完，铁牛“嘟"的一声单膝跪地，然后双拳高举过头，大声拜道:“铁牛愿追随主公，还请主公收留!
叶晨听到这里，顿时一愣。
却是叶晨也没想到，铁牛突然上来就认主了
回过神后，叶晨瞳孔猛的一缩。
"铁牛能认主，这岂不是说
感谢、初中就中的100VIP点打赏，几时休的200VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第六十三章神化、武将自动解锁的权限
叶晨重生而来，就是过程出现了偏差，成了NPC。
不过，这也没什么，NPC也是直人。
叶晨只要找个玩家做主公，让后让主公将自己具现化到现实世界，再跟着飞升洪荒，就能获得完整的重生。
之后，是干掉主公，还是就此离去，自行发展，都可以。
谁成想，铁牛突然认主，打破了叶晨从成为NPC之后，对游戏的认知。
也就是，非霸主角色，无法招收小弟。
在叶晨看来，自己初始就是流民，不是NPC里的霸主角色，所以，是没法招收手下的
就算收，那也是帮着苏萌萌收。
不过，现在铁牛的突然认主，明确的告诉了叶晨一件事。
那就是，自己也能招收手下。
不然，铁牛不可能上来就要认主。
“其实，招收一些手下，也是不错的，反正有神级建村令在，不管招收多少手下，都可以跟着一起飞升洪荒
“到那时，即便是离开，手下也有一群人跟着，不用单打独斗
“如果不离开，他们依然会是我的手下，想干掉主公，也就更容易了，而且可以迅速掌控全局
相到这里，叶晨径直看向铁牛，说道:"起来吧，以后在轮回村，还是称我为将军。
"是！主公！"铁牛躬身大声拜道，
说完，铁牛便从叶晨手里接过黄级品质的长枪，然后站在了叶晨身后。
"叮，恭喜你，铁牛认主成功。
系统的提示声一落地，不远处的赵风，径直走了过来，然后单膝跪地，大声拜道:“请主公收留!
“请主公收留！"
上千士兵，“唰"的一下子单膝跪地，然后大声拜道。
叶是看到这里，顿时便是一愣。
"擦，怎么全都认主了
"袖化。武将就这么吃香？"
也不怪叶晨这么想，实在是，叶晨压根就没给赵风，还有上千事情多少好处，只是带着他们打了一仗而已。
"还真不是没这可能，毕竟，神化、武将的特性加持，堪称逆天...
想到这里，叶晨起身说道:“尔等切记，村内一律称我为将军!
"是！主公！"赵风还有上千士兵，齐声喝道。
"叮，恭喜你，赵风认主成功。
"叮，恭喜你，士兵们认主成功。
系统的提示声一落地，叶晨心里顿时那叫一个感慨。
“真没想到，成了神化、武将，竟然直接解锁了收取手下的权限
"这神化、武将，果然可以
"就是不知道能不能收服历史名将，如果能的话，那就真的爽了.
"不过话说回来，等飞升之后，到底怎么对待苏萌萌

"擦，到时候再说吧，现在想那些还早的很"
时间一点点过去，蛮牛赛的山贼们，忙碌了打半个时辰，终于将所有物资如数搜集完毕
看了一眼，摆的密密麻麻的物资，叶晨右手一挥，瞬间就将所有物品，如数收到了天虚戒内。
随后，叶最看向山贼们，说道: "随我回村
"是!将军！"7000山贼，急忙大声应道。
叶晨听到这里，点了点头，然后带头朝山下行去。
赵风，铁牛见状，急忙跟上，再之后，是上千士兵
山贼们已经臣服，自然不用押送。
蛮牛寨臣服叶晨的山贼们，见叶晨一行人下山，一个个急忙跟上。
一路前行，没多久，就来到了山下
铁牛这时，急忙跑到森林边缘，给叶晨牵来战马。
、浩浩荡荡的朝着轮回村行去。
叶晨接过绳后，翻身上马，然后带着八千多人，
轮回村，村民们开荒的开荒，建房的建房，那叫一个热火朝天。
就在这时，叶晨带着轮回村大军出现在森林边缘，然后便是人数7000的蛮牛寨山贼，
"快看，是子爵大人回来了。
"还真是子爵大人，这这又抓了这么多人回来啊
那是，那可是咱们的子爵大人，能不强吗？
看到叶晨的村民们，你一言，我一语的，那叫一个热闹
叶晨骑马前行，路过村民身旁的时候，一个个村民纷纷上前见礼。
"参见子爵大人！
"子爵大人，您辛苦了。
"子爵大人，我已经开出十五亩荒地了。
叶是一路笑呵呵的回应村民，腮帮子都快僵硬了
来到轮回村村外，叶晨翻身下马，然后看向7000山贼，说道:“这里就是轮回村，以后你们生活的地方。
看着眼前密密麻麻的砖瓦房，山贼们齐齐一呆。
"天呐，这这是村子吗？
“都是砖瓦房啊，而且七千多座，天呐，这这轮回村也太大了吧
“这是将军的村子，肯定非同一般，你懂什么。
叶晨看了一眼，沸沸扬扬的山贼们，然后便是一愣。
"我擦，蛮牛寨又是一个极品大型山寨，竟然这么多经过加持，资质达到S级的山贼
不过按比例算的话，到是不如之前灭掉的黑虎赛了
想到这里，叶晨简单的说了一下，加入轮回村的福利，瞬间就引爆了山贼们的热情。
“天呐，加入轮回村，不但给房子，还给土地
"当兵竟然还多给五亩良田，我想当兵啊。
"我也想当兵，还想娶一房媳妇。

叶晨抬手示意山贼们安静，等山贼们安静下来后，叶晨开始点名
所有资质经过加持，达到S级的山贼，如数被叶晨挑选了出来。
而没被选中的山贼们，一个个不由自主的震出了羡慕的目光。
叶晨看了一眼，被选中的2752名山贼，指了指不远处的兵营，说道:“过去转职！
“是！将军！"被选中的山贼们，齐声应道，然后一个个兴高采烈的朝着兵营行去。
当叶晨的兵，福利好，而且还不容易战死，他们自然高兴。
毕竟，他们可是亲眼"见证"过，被叶晨的神化、武将特性加持的(王了的)轮回村大军，有多逆天
这要是给他们也加持一下，他们也可以行如风，动如雷，拿敌人当菜砍。
叶晨看了一眼排队去兵营的山贼们，随后看向赵风，铁牛，说道:“他们交给你俩了，转职完成，分发兵器，然后训练!其余的人，安排去开荒，建房。
“是！将军！"赵风，铁牛齐齐躬身大声拜道。
叶晨点了点头，然后骑马朝村里行去具
一路前行，没多久，叶晨就来到了村长大宅外。
就在这时，正对着门口发呆的苏萌萌看到了叶晨，然后急忙起身跑了过来
"叶晨，有没有受伤？
听着苏萌萌上来就关心的问候，叶晨心里那叫一个感慨
"飞升之后，不能杀她，不然，那也太不是人了
"不过可以。嗯
"这个到时候看看情况吧
"最差的选择，是带人离开，自行发展"
早
打赏
分享
举报

第六十四章当杀则杀
想到这里，叶晨翻身下马，然后笑道: "没有，我怎可能受伤的。
“苏萌萌松了口气然后说道
"没有就好，没有就好，这样我也就放心了
叶晨笑了笑，然后问道:"主公，看你表情，好像不怎么对劲，有烦心事？
"差不多吧，被你说中了，
我被我蜜给骗了
"苏荫荫长长的叹了口气，然后满眼复杂的说道，
"她骗你什么了？"叶晨眉头微微一皱，问道。
“她骗我有人在调查我，还骗我找你，让你出面，警告那些要调查我的人。"苏荫萌说道。
叶晨听到这里，看了苏萌萌一眼，然后问道:“主公直接听很出问题来了？
"是啊。羊键就在这里，她怀说的斗头是道。可早我一下平就听出问题有哪了
也就她一个人知道我是谁，她不说，
别人怎么可能调查的出来我是谁。
苏萌萌说到这里，小拳头顿时擦的紧紧的，然后接着说道:“亏我还当她是闺蜜，原来她从一开始就抱着目的来的。
"怎么说？"叶晨问道。
"我不是上世界公告了嘛，她第一时间就想到了我，然后过来找我，很快就知道了我就是别人口中的萌萌大佬"苏萌萌说道
"嗯，然后呢？"叶晨问道，
苏萌萌幽幽的说道:"然后就是620各种试探了啊，试探我在哪，还说要帮我发展领地，后面还试探我怎么打山贼，试探你的信息，试探买功法，买装备，结果，她都是为了那个叫幕白的男人
‘慕白？"叶晨微微一愣，然后眉头便是一皱。
“嗯，我用真气灌注耳朵，听到的，她打电话叫的名字就是慕自，哦，对了，电话就是我那个世界的一种工具，能远距离说话的东西。"苏萌萌说道。
"李慕白，应该是他，没的跑了，前世一气道盟的老大，就是李慕白
想到这里，叶晨点了点头，然后问道:"主公现在可相信我说的话了？
‘我一直相信的啊，也多亏你提醒我，要不然，我肯定会傻乎乎的把什么都告诉她"苏萌萌微微一愣，然后说道
话到后面，苏萌萌的声音低了下去。
显然，苏萌萌的心情有些低落
这也是难免的事，被人背叛的滋味，可不怎么好受。
叶晨暗暗一叹，然后说道:“主公，这是好事，如果再晚些时日，怕是主公还不知道要吃多大的亏。
‘也是，不过，她知道我是谁，她会不(baeg)会到处说的?"苏萌萌问道。
"无妨，主公有没有她不知道的住处？"叶晨问道。
苏萌萌微微一愣，然后说道: "有是有，只是，我真的要换地方住吗？
'必须换，而且要准备好充足的食物，不要告诉外人。"叶晨点头应道
"雯雯真敢对我下黑手？"苏萌萌无法置信的问道。
“她会不会，我不知道，不过那个叫慕白的，肯定会。"叶晨说道。
苏萌萌听到这里，脸色顿时一变，然后问道:"他他会绑架我?
“不至于上来就这样，他可能会接近你，或者找人接近你，发现接近无用之后，他才会动用别的手段。"叶晨说道
"那那怎么办？换地方住就可以了吗？"苏萌萌有点紧张的问道。
"换地方体是必要的前提，食物也要准备好
叶晨听到这里，看了苏萌苗一眼，说道:
另外，主公你现在的实力虽然还是很弱，但是相对主公所在世界的人来说，已经很强了，为何主公还要如此紧张?
"我沿福到衬这样的事咽 "苏蕾苗有点委屈巴拉的说道，
叶晨点了点头，然后说道: "主公没遇到过，情有可原，不过，主公切记，必要的时候，不要心慈手软，当杀则杀！

第六十四章当杀则杀
想到这里，叶晨翻身下马，然后笑道: "没有，我怎可能受伤的。
“苏萌萌松了口气然后说道
"没有就好，没有就好，这样我也就放心了
叶晨笑了笑，然后问道:"主公，看你表情，好像不怎么对劲，有烦心事？
"差不多吧，被你说中了，
我被我蜜给骗了
"苏荫荫长长的叹了口气，然后满眼复杂的说道，
"她骗你什么了？"叶晨眉头微微一皱，问道。
“她骗我有人在调查我，还骗我找你，让你出面，警告那些要调查我的人。"苏荫萌说道。
叶晨听到这里，看了苏萌萌一眼，然后问道:“主公直接听很出问题来了？
"是啊。羊键就在这里，她怀说的斗头是道。可早我一下平就听出问题有哪了
也就她一个人知道我是谁，她不说，
别人怎么可能调查的出来我是谁。
苏萌萌说到这里，小拳头顿时擦的紧紧的，然后接着说道:“亏我还当她是闺蜜，原来她从一开始就抱着目的来的。
"怎么说？"叶晨问道。
"我不是上世界公告了嘛，她第一时间就想到了我，然后过来找我，很快就知道了我就是别人口中的萌萌大佬"苏萌萌说道
"嗯，然后呢？"叶晨问道，
苏萌萌幽幽的说道:"然后就是620各种试探了啊，试探我在哪，还说要帮我发展领地，后面还试探我怎么打山贼，试探你的信息，试探买功法，买装备，结果，她都是为了那个叫幕白的男人
‘慕白？"叶晨微微一愣，然后眉头便是一皱。
“嗯，我用真气灌注耳朵，听到的，她打电话叫的名字就是慕自，哦，对了，电话就是我那个世界的一种工具，能远距离说话的东西。"苏萌萌说道。
"李慕白，应该是他，没的跑了，前世一气道盟的老大，就是李慕白
想到这里，叶晨点了点头，然后问道:"主公现在可相信我说的话了？
‘我一直相信的啊，也多亏你提醒我，要不然，我肯定会傻乎乎的把什么都告诉她"苏萌萌微微一愣，然后说道
话到后面，苏萌萌的声音低了下去。
显然，苏萌萌的心情有些低落
这也是难免的事，被人背叛的滋味，可不怎么好受。
叶晨暗暗一叹，然后说道:“主公，这是好事，如果再晚些时日，怕是主公还不知道要吃多大的亏。
‘也是，不过，她知道我是谁，她会不(baeg)会到处说的?"苏萌萌问道。
"无妨，主公有没有她不知道的住处？"叶晨问道。
苏萌萌微微一愣，然后说道: "有是有，只是，我真的要换地方住吗？
'必须换，而且要准备好充足的食物，不要告诉外人。"叶晨点头应道
"雯雯真敢对我下黑手？"苏萌萌无法置信的问道。
“她会不会，我不知道，不过那个叫慕白的，肯定会。"叶晨说道。
苏萌萌听到这里，脸色顿时一变，然后问道:"他他会绑架我?
“不至于上来就这样，他可能会接近你，或者找人接近你，发现接近无用之后，他才会动用别的手段。"叶晨说道
"那那怎么办？换地方住就可以了吗？"苏萌萌有点紧张的问道。
"换地方体是必要的前提，食物也要准备好
叶晨听到这里，看了苏萌苗一眼，说道:
另外，主公你现在的实力虽然还是很弱，但是相对主公所在世界的人来说，已经很强了，为何主公还要如此紧张?
"我沿福到衬这样的事咽 "苏蕾苗有点委屈巴拉的说道，
叶晨点了点头，然后说道: "主公没遇到过，情有可原，不过，主公切记，必要的时候，不要心慈手软，当杀则杀！

"杀杀人吗？"苏萌萌一愣，然后有些不太淡定的问道。
游戏里，她杀了山贼，还不止一个，但是现实世界，她还没杀过，自然不可能上来就平静的接受这个观点。
别人都找上门了，
主公不杀，难不成主公还想着躺好，任凭对方予取予夺？"叶晨眉头一皱，问道。
苏菌菌听到这里，顿时一愣，然后脸色通红的说道:"我我哪有那么傻
‘主公，话糙理不糙，当杀则杀，切勿儿戏！除非主公不拿自己当回事，也不怕自己被伤害。"叶晨说道，
"，我听你的，谁来找我麻烦，我就杀了谁，反正也是正当防卫。
"苏萌萌微微一愣，然后点头应道
"这傻妞，还正当防卫呢，真到乱起来的时候，谁管你正当防卫不正当防卫的..
"不过她说的也不算错，现在，秩序还在，确实不能乱杀一通
想到这里，叶晨看了苏萌萌一眼，然后说道:“主公记住一句话，对敌人仁慈，就是对自己残忍!
"嗯。我记作了。"苏菌菌重重的点了点头，然后应道。
叶晨听到这里，不由的一笑，然后说道:"主公，去给轮回村升升级，到了大村，再停下来。
“怎么升级?"苏萌萌微微一愣，然后问道。
“大厅里有建村基石，通过意念就可以控制。"叶晨说道。
“嗯，我这就去。"苏萌萌点了点头，然后转身朝屋里行去
叶晨见状，跟了过去。
一路前行，没多久，轮回村的建村基石，从地面缓缓升起。
随后，苏萌萌便开始进阶。
"叮，恭喜玩家萌萌，轮回村进阶为中型村庄。
“叮，恭喜玩家萌萌，轮回村，进阶为大型村庄。
系统的提示声一落地，轮回村并未发生什么变化。
察觉到这点的苏萌萌疑惑的看向叶晨，问道:"叶晨，怎么进阶了什么变化都没有啊? "
‘也不是没变化，至少村庄仓库能存放的东西，更多了。"叶晨笑道。
“这样啊，那下面呢?"苏萌萌好奇的问道。
"下面简单，升级为镇。"叶晨说完，右手一招，三张图纸瞬间出现在手中，随后交给了苏萌萌
苏萌萌接过来后，看了一眼，然后说道:"多亏有你，不然，我都不知道怎么弄这个。
"主公言重了，可以进阶了。"叶晨笑道。
"嗯嗯。"苏苗苗点了点头，然后意念一动
"叮，是否开始进阶小镇。
轮回村人口已满足讲阶需求，建筑已满足进阶需求，开始进阶。
“"叮，恭喜玩家荫萌，轮回村进阶为轮回镇 (小)。
系统的提示声一落地，世界公告瞬间响起，
"叮，恭喜玩家萌萌，第一个将村庄进阶为镇，特奖励玩家萌萌声望X10000，金币X1000。
“叮，因为玩家荫荫第一个将村庄进阶为镇，特奖励轮回镇为天下第一镇。
感谢，万剑的100VIP点打赏。

第六十五章伪装技术不强的郭小二
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道，
苗苗大佬威武！恭喜苗苗大佬第一个讲阶为镇！
“萌萌大佬就是萌萌大佬，我这还是十几座茅草屋呢，萌萌大佬竟然进阶为镇了。
"轮回村，轮回镇，原来萌萌大佬的领地叫这名字啊
"牛逼！我只能说。牛谣！萌萌佬求罢！"
“萌萌，我是王家大少，我听说你退出一气道盟了，来我这吧，我给你开工资，每个月一个亿，什么都不用你做！
“萌萌大佬，来我无极盟如何，只要你肯来，无极盟盟主宝座，就是你的，我们所有人都听你调遣!
“萌萌大佬，我也退出一气道盟了，我想跟你混，能不能私聊我一下。
"萌荫大佬，求建个新公会，只要你建了，我马上参加，不要工资，无条件~支持大佬！
“萌萌姐，看到请回话，我是你失散多年的亲妹妹，找你有急事-
"萌萌姐，我是你失散多年的小弟啊，呜呜呜，这里有人欺负我，快来保护我啊。
"一群清清，跑这认亲，萌萌大佬，我不是来认亲的，我是你小时候的同班同学，还记得吗？速速联系我啊。
世界频道热闹的不像话，轮回村这里却是发生了天翻地覆的变化。
一条条村道不断的变宽，变长，然后被青砖覆盖。
原本一座座普通的砖瓦房，迅速开始变大，然后变成了两进大宅
至于村长大宅这里，变化最大，直接变成了三进大宅，
虽然苏萌萌没到外面看，但是村长大宅这里的变化，她是看在眼里的。
"这这也太不可思议了
苏萌萌说到这里，突然想到了什么，然后看向叶晨，说道: "叶晨，这房子这么大，我一个人住着害怕，你搬过来吧。
“主公，你认真的？"叶晨满脸古怪的看了苏萌萌一眼，然后问道。
"是啊，怎么了？不行吗？"苏萌萌脸上一红，然后强自镇定的问道
"行是行，你是主公，你说的算，只是，主公不怕以后嫁不出去吗?"叶晨叹了口气，问道。
"我不怕，那你怕娶不到妻子吗？"苏萌萌脸上一红，然后问道。
"这有什么怕的，男人三妻四妾很平常的，不会有什么影响，到是主公，怕是名声要受影响了"叶晨说道。
"三妻四妾？你还想三妻四妾？"苏萌萌"唰"的一下子，瞪大了双眼，然后脸色通红的问道
显然，苏萌萌此刻的心情，很不平静。
“是啊，叶氏到了我这一脉，人丁单薄，自然要多娶一些妻子，好传宗接代。"叶晨理所当然的说道。
"那那要是你的妻子能给你牛很多个呢？"苏萌萌越说声音越小，到了后面直接变成了蚊子的嗡嗡声
叶晨这时，看了苏荫萌一眼，然后说道:“这样啊，那也要看妻子是否贤良淑德，否则，还是要娶。
"那那要是贤良淑德呢？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
"主公为何如此关心叶某隐私？"叶晨看了苏萌萌一眼，问道
"啊没没什么，对了，
我还要继续升级轮回镇呢"苏萌萌急忙说完，然后开始升级轮回镇。
恭喜你，轮回镇 (小) 进阶为轮回镇 (中)。
恭喜你，轮回镇 (中)进阶为轮回镇 (大)

随着系统的提示声落地，轮回镇顿时出现了一些细微的变化，
放眼看去，建筑更坚固了不说，街道也跟着变的更宽敞了
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后说道:“主公，轮回镇进阶已经完成，暂时无事，不过，主公之事，却是耽搁不得，需尽快处理好。
"嗯，我马上去办。"苏荫荫说到这里，看向叶晨，问道:
“叶晨，以后你就住在这里，好不好?
叶晨深深的看了苏萌萌一眼，然后在苏萌萌越来越不自在的时候，点头应道:“好
"嘿嘿，那就这么说定了啊，不能反悔。"苏荫荫两眼一亮，急忙说道
"不会。"叶晨笑道。
“那我先下线了，很快就处理完了，等我啊。"苏萌萌说道。
"公有事？"叶晨看了苏萌荫一眼，问道。
我今天过生日，我想你跟我一起过。"苏萌萌脸上一红，然后说道，
叶晨微微一愣，然后点了点头，说道:
"可以。
"嗯嗯，那我下了。"苏萌萌甜甜的应道。
叶晨点了点头，苏萌萌随即下线，然后消失不见。
叶晨看了一眼苏萌萌消失的地方，长长的呼出口气。
"这傻妞，对我的好感是越来越深了
“因为对她大好了，还是刺激的太狠了，让她以为，我就是他的真命天子
，我对她的感觉还没到位呢
"虽然这也是我想看到的，可这也来的有点太快了，
“擦，缘之一字，看不懂，读不通，悟不透，情之一字又何尝不是
"走一步，算一步吧，最后如何，现在下结论还为时尚早
想到这里，叶晨径直离开三进镇长大宅。
来到外面，叶晨看了一眼，变的宽阔无比的青砖街道，眉毛不由的一挑。
"神级建村令不愧是神级建村令，村庄进阶为镇，连路都给直接铺好了
想到这里，叶晨径直朝轮回镇外行去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了轮回镇镇外。
0求鲜花
"杀！"
轮回镇四千士兵，正在赵风铁牛的带领下，-
一枪接一枪的练习着基础枪术，
远处，大量的百姓还在热火朝天的盖着房子
不过跟之前相比，这次的房子，盖完直接就变成两进大宅。
如果跟其他镇子相对比一下，轮回镇不但更大，而且还是妥妥的土豪镇
再远处的荒野上，大量的百姓在开荒。
放眼着去，已有几万亩地被开呈完毕，随时都能种植粮食。
“不错，不错，这样下去，轮回镇自给自足是没间题了。
想到这里，叶晨右手一招，三张建筑图纸，顿时出现在手中
看了一眼手里的三张建筑图纸，然后挑出一张，选择了使用。
“吓:铃匠铺建造成功、总计消耗、石料X10万，木材X10万，

系统的提示声一落地，一座铁匠铺，顿时拔地而起
看了一眼崭新的铁匠铺，叶晨四处看了看，然后选择了主干道旁边，使用酒馆建造图纸。
“吓，酒馆建造成功，总计消耗，石料X10万，木材X10万。
系统的提示省一落地，一座二层楼的酒馆，顿时拔地而起，
看了一眼，面积不小的酒馆，叶晨嘴角不由的一翘。
"有了这建筑，再开通骚站，就会有特殊才过来
"虽然几率不大，但是只要翠娥将名酒酿造出来，这个几率就会大幅度拉升
"对了郭小二那小子呢，跑哪去了？
想到这里，叶晨四处看了看，然后在看到了正在偷懒的郭小二。
"这小子百分百的有问题，正常百姓，谁特么会偷懒的
"他到底是不是那家伙，如果是的话，必须得尝试收服一下
似乎察觉到叶晨在观看，郭小二扭头看了过来，然后给了叶晨一个笑脸
"你大爷的，还冲老子笑，会不会装，就不怕
"啼？等等
想到这里，叶晨看了看四周，然后随手将第三张图纸，用掉，
"吓:市场建浩成功、总计消耗，石料X10万，木材X10万。
系统的提示声一落地，一座很不符合古代风格的建筑，顿时拔地而起
这是用于玩家跟玩家，还有玩家跟NPC之间交易的特殊建筑，玩家可以在这里选择买别人的物品，也可以选择卖出自己不要的物品，很方便，就是要交手续费
当然，NPC也可以选择通过市场买卖各种物资。
看了市场一眼之后，叶晨朝着被自己看到了，还在那偷懒的郭小二，走了过去
感谢，神兽金刚的200VIP点打赏。个
早
打赏
分享
举报

第六十六章大智若妖，谋若鬼神
一路前行，没多久，叶晨就来到了郭小二坐着的木料堆旁边
附近的百姓们看到叶晨来了，
一个个纷纷上前行礼
"参见子爵大人！
"参见子爵大人！
叶晨笑呵呵的点头回礼
就在这时，一个穿着补丁衣服的小女孩，怯生生的走了过来，然后举起小手里的枣子，说道:“子爵哥哥，这是枣子，可甜了，你尝尝
"因团！"小女孩的母亲见状，顿时脸色大变。
叶晨摆了摆手，示意小女孩的母亲没事。
随后，叶晨接过小女孩手里的枣子，摸了摸摸了摸她的脑袋，笑道:"真乖，去那边玩吧。
"唰！"小女孩得到夸奖，顿时从被母亲的呵斥中回神，然后欢天喜地的跑去叶晨说的地方，玩耍去了
叶是这时看向周围的村民们，说道:“都去干活吧。
-个个继续干活。
“是！子爵大人！"村民们躬身应道，然"六工
，走了过去，然后坐在了他的旁边。
叶晨这时，看了一眼，还坐在地上的郭小二
锅小二这时，诧异的看了叶晨一眼，然后问道: "子爵大人不嫌地上脏吗？
"左右不过是些泥土罢了，何来脏一说。"叶晨笑道。
郭小二微微一愣，然后问道:
"子爵大人知道郭某身份了？
“不知，不过我知道你不简单
而目你女刻意了。
装的那么假，明显是故意引我过来。"叶晨说道，
郭小二有些尴尬的看了叶晨一眼，然后说道:
"子爵大人说的不错，郭某确实是有心让子爵大人过来的。
“说吧，你引我过来，是打算跟我坦白，还是想跟我告别？"叶展笑了笑，然后说道。
"子爵大人未来有何打算?"郭小二沉默了片刻，然后问道。
"未来
"叶是说到这里，看了天空一眼，然后说道: "
"飞升。
"子爵大人想借助神级建村令飞升？"郭小二问道。
“这小子，连神级建村令都看的出来，绝对是郭嘉，没的跑了
想到这里，叶晨长长的呼出口气，然后说道:"不错。
“子爵大人不怕失败吗？"郭小二有些好奇的问道。
。"叶晨语气平静，但是眼神却极为自信的说道
"生败？只要她不造人暗算，没有失败一说。
"子爵大人说的是轮回镇之主吗？"郭小二问道。
还需要问我？"叶晨看了郭小二一眼，然后说道，
"你都看出袖奶建村令了，
"这个，郭某只是想确认一下，子爵大人的意思。"郭小二讪笑着说道。
"还有要问的吗？"叶晨问道。
郭小二沉默了片刻，然后说道:"子爵大人是神化、武将，世间唯一，为何要屈居于女人之下?凭借子爵大人的能力，直接将这轮回镇占为己有，也并非难事。
‘屈居女人之下?你真这么认为?"叶晨眉毛不由的一挑，问道。
“还请子爵大人解惑。"郭小二抱拳说道。
"你只知道神级建村令属性逆天，却不知，这神级建村令还有一隐藏属性。"叶晨笑道。

"隐藏屈性？"郭小二微微一愣，问道。
叶晨点了点头，然后说道: "只要还在凡间，神级建村令之主，一旦身死，它就会自我毁灭。
"那飞升之后呢？"郭小二问道
飞升之后?都飞升了，你还在乎神级建村令属于谁，做什么?天下之大，何处去不得。"叶晨笑道
郭小二微微一愣，然后笑道:"确实如此，只是郭某听说，飞升之后的世界，并非和平之地啊。
"你知道的还不少，
，怎么，不想飞升？"叶晨看了郭小二一眼，问道。
"非也，郭某牛平最大的愿望，其实就是飞升，奈何仙路早已被斩断，郭某也只能望天长叹。"郭小二摇了摇头，说道
"现在机会来了，你如何选择？"叶晨问道
"郭某能说，子爵大人这是在趁人之危，落井下石吗？"郭小二叹了口气，然后问道
叶晨听到这里，看了一眼，在不远处玩耍的小女孩圈圈，眉毛不由的一挑，然后说道: "你大可一试。
"郭小二长长一叹，然后起身，整理了一下长袍，躬身拜道:
"郭某就知道会是如此
“郭嘉，郭奉孝，拜见主公!
"叮，超一流历史文臣，郭嘉郭奉孝，欲认你为主，是否接受。
"接受！
叶晨的决定一下，系统的提示声顿时响起
“叮，恭喜你，成功收服超一流历史文臣，郭嘉郭奉孝。
系统的提示声一落地，叶晨起身，拍了拍尘土，然后说道:"奉孝，有没有感觉很憋屈?
"有点，嘉也没想到，主公随口一句'去那边玩'，就让那女娃破坏了嘉辛苦布置的阵法。"郭嘉很是诚恳的点了点头，然后说道。
"不懂点阵法，
，直接过来找你，岂不是要你被小子给阴一把?"叶晨没好气的给了郭嘉一个白眼，说道。
"就喜笑道。
"那到不至于，
嘉最多是困主公两天。
叶晨听到这里，看了郭嘉一眼，然后说道:“两天，会耽误我很多事.0
"主公，嘉，有罪，请主公责罚。
"郭嘉微微一愣，然后躬身拜道。
"叶晨说道。
“以后好好为轮回村效力吧，至少，暂时是这样。
郭嘉听到这里，点了点头，然后躬身拄道: "是！公！
，并不好。"叶晨说道
"嗯，自己去挑房子，另外，
，以后少喝点酒，酒喝多了，
郭嘉微微一愣，然后问道:“主公为何知道，嘉喜欢喝酒?
一看就是好酒之人，还用问吗？"叶晨说道
"看你的浪荡样，
郭嘉脸上一僵，然后躬身拜道:“主公慧眼如炬，嘉拜服。
“少扯淡，有衣服吗?有衣服就换下来，没衣服，就去买。"叶晨说道。
"郭有点尴尬的说道。
"这个，还真没有
叶晨点了点头，右手一挥，一万金币瞬间丢给了郭嘉。
"拿去买，不够了再找我要
郭嘉微微一愣，然后急忙将金币收了起来，随后躬身拜道:“多谢主公赏赐。
叶晨点了点头，然后转身朝轮回镇行去。
郭嘉这时，看了叶晨的背影一眼，然后问道:“主公，如果嘉直接离开，主公会如何?
计晨停下脚步，转身看了过来，然后说道: "不能为我所用之人，杀了便是。
“嘉，誓死追随主公！
"郭嘉脸色一肃，然后躬身大声拜道。
"叮，郭嘉忠诚度+10，进阶为死忠。

系统的提示升一落地，叶晨楞了一下，然后摆了摆手，说道:“那边有战马，要去右北平城也方便，另外，明天我们要去攻打巨型山寨，做好准备。4.6"
"是！主公！"郭嘉微微一愣，然后躬身拜道。
叶晨点了点头，然后转身朝轮回镇行去
一路前行，没多久，叶晨就来到了镇长大宅
看了一眼空荡荡的三进大宅，叶晨长长的呼出口气
“大智若妖，谋若鬼神，郭嘉郭奉孝
"能收服这家伙，神化、武将是关键，还有就是神级建村令
“额，貌似跟我破坏他暗中布置的阵法也有些关系
"总体来说，还不错，收了一个超一流历史文臣
“就是天妒、有点麻桶
"也没什么，离他被天妒这个特殊状态弄死，还有很久，这些时间，足够了
叶晨刚想到这里，铁牛突然跑到了镇长大宅外，然后躬身拜道: "将军，外面来了一个道士，说什么要给轮回镇祈福。
"道士？给轮回镇祈福?"叶晨微微一愣，问道。
暗
分享
打赏
举报

第六十七章黄巾传道使
铁牛听到这里，点了点头，然后说道: "是的，将军，他说痛疫即将降临，不忍生灵涂炭，是以，特来祈福，以求黄天拯救。
"黄天？
“神特么黄天.
"这不就是苍天已死，黄天当立么.
"这道十绝对是黄巾教众、跑这来布道，收取信徒的
想到这里，叶晨脸色一沉，然后问道:"他要熬制符水?
"是的，将军，他是这么说的，只要喝了符水，就可强身健体，百病除身。"铁牛点头应道
叶是听到这里，两眼一眯，然后冷声喝道: "好大的狗胆，竟然敢来这妖言惑众！
说完，叶晨脚下一动，瞬间化作一道残影，消失不见。
铁牛正因为叶晨突然暴怒，而愣神着，看到叶晨突然向轮回镇外冲去，顿时回神，然后急忙跟了上去
-个老道正存官讲着他为何要头戴黄巾，轮回镇的百10姓们，
轮回镇外，
一个个听的煞是好奇。
还有一些村民正在架锅，准备柴火烧水。
就在这时，叶晨从轮回镇内，冲了出来，然后右手一招，黑龙枪瞬间出现在手中
与此同时，
、狂暴的杀机，顷刻间在叶晨身上爆发。
看到叶晨，刚想打招呼的百姓们，齐齐一愣，然后一个个急忙从地上站了起来，脸上尽是惶恐不安之色。
他们之中，大部分来自山贼，自然知道叶晨的强横。
叶晨突然动怒，虽然他们不知道缘由来自哪里，可害怕是肯定的。
尤其是曾经属于蛮牛赛的山贼们。
随着百姓们的异动，正在讲道，头戴黄巾的老道，看了过来，然后一脸和善的迎了上来，
"无量天尊，子非见过将军。
‘死！"叶晨一声爆喝之后，右手黑龙枪，毫不犹豫的捅了过去
"将军！"名为子非的老道见状，脸色顿时大变，然后沉声喝道，
与此同时，他的脚下一动，身形瞬间十米开外。
下一秒，就追了上龙，右手黑龙枪攻击继续
然后叶晨比他更快，
"噗嘴"一声传来，右手黑龙枪瞬间捅穿了老道的心脏，然后透体而出。
"你你"老道哆哆嗦嗦的抬起右手，指着叶晨，想说些什么，却什么都说不出来。
急速流逝的生命力，带走了他说话的能力
随后，他的生机迅速消散，然后彻底挂掉
“叮，恭喜你，斩杀黄巾传道使子非，成功阻断黄巾传道。
“叮，因为你斩杀黄巾传道使，黄巾仇恨度+10000。
系统的提示声一落地，叶晨两眼一眯，寒光瞬间爆闪。
"子爵大人，您这样做是不是太过分了。
"一个男子这时看了过来，满脸怒容的说道。
"妖道而已，杀了便是杀了，你不忍心，还是你认为我做的不对？"叶晨看向开口说话的男子，问道。
"子爵大人，您杀了他，大贤良师会降罪于"这个百姓的话一落地，黑芒一闪而至，瞬间打断了他后面说的话。
"噗嘴"一声传来，叶晨收回黑龙枪，为妖道说话的男子，尸体瞬间栽倒在地上。

轮回镇的百姓们，看到这里，一个个冷不丁的打了个哆嗦
"子爵大人这这是怎么了？
"不不知道啊
"怕什么，子爵大人不会害我们，刚刚那人为那妖道说话，明显就是跟那妖道一伙的。
“就是，还什么大贤良师，我呸，大贤良师能给我们田地，能永远不收粮税，能管我们吃饱，能让我们安居乐业吗?
“你们这些愚昧之辈！大贤良师，普度众生！"一人突然喊道。
下一秒，迎接他的是冲到镇外的铁牛，毫不留情的一枪。
"哮嘴"一声传来，又一人被捅死当场。
牲牛，听令！"
叶晨看到这里，直接开口喝道:“赵风，
看到这里有异常，急忙带人过来的赵风，还有刚刚捅死一个黄巾信徒的铁牛，齐齐躬身拜道:“诺！
"看体所有人、给我杏！但月,有一人不骂张角，杀！"叶晨冷声喝道。
"是！将军！"铁牛，赵风齐齐躬身大声拜道，然后领着四千士兵，开始聚集轮回镇的百姓
轮回镇的百姓们，虽然惶恐，却也听话，急忙按照吩咐，开始排队。
不过到了后面，竟然出现了十三个惶恐不安，转身就跑的百姓。
赵风，铁牛二话不说，直接带人追上去，将其乱枪捅死。
随后，赵风，铁牛开始执行叶晨的命令。
一时间，轮回镇外骂张角的声音，接二连三的响起。
叶是看了一眼，被挨个审查的百姓们，长长的呼出口气，
"张角这混蛋，难怪能能席卷天下，这招信徒的手段，真的太损了
‘蛊惑配以符水，加上渗透，里外配合，-
一个个都成了狂信徒，心里想的也都是他张角，甚至为了张角，连命都可以不要
"吗的，去别处招信徒也就算了，竟然跑轮回镇招信徒
想到这里，叶晨微微一皱。
‘原本是山贼的，加入太平天道的可能性不大，但是刷新的流民，却不见的没有被影响过，或者干脆，有人620已经加入了太平天道
"以后但凡新刷新的流民，必须增加一道审查程序，绝不能让黄巾渗透到轮回镇，不然，那可就麻烦了
黄巾的渗透能力超强，只要有一个，他们就能拉动一个村，一个镇，乃至一个城的百姓，跟着加入太平天道，成为张角信徒。
-个不注意，轮回镇的百姓都成了黄巾信徒，甚至连士兵都被影响了，那轮回镇可就一下子成了黄巾的地盘了。
到那时，叶晨原本已经打算好的计划，也会因为这个，而彻底中断。
这样的结果，可不是叶晨想看到的。
“就这么办！严查严防!绝不能出乱子
想到这里，叶晨径直看向被捅死的黄巾传道使，爆出来的东西
一枚令牌，一张建筑图纸。
微微一愣之后，叶晨俯身将令牌，还有建筑图纸捡了起来
“吓，恭喜你，获得建村令 (钻石)X1，流寇营建造图纸X1。
系统的提示声一结束，叶景两眼猛的一亮，
我擦，这建村令竟然没带黄巾二字，难道是因为张角还没造反？
‘肯定是这样，不然的话，杀了黄巾，爆出来的应该也是黄巾阵营的东西才对"

第六十八章好处多多的流寇营
“钻石级建村令，能让玩家为之疯狂的好东西，自用的话，可以用来建造附属村庄
"不过，附属村必须讲阶到城，再配上传送阵，才能算是一个完整的附属领地
“不然的话，一旦战争开启，无法直接传送过去，那有跟没有也没什么区别，除非有强力武将跟大军坐镇附属领地
"至干卖的话，到是能卖不少，只是玩家现在也拿不出什么好东西，最多也就是现实世界的钱.
"先留着，看看那些稀有资源能不能弄到，弄不到的话，再拿这钻石级建村令从玩家手里兑换，宝石，玉石等稀有资源，将特殊建筑"武神殿"，建造出来
想到这里，叶晨意念一动，瞬间就将钻石级建村令收了起来
随后，叶晨看向流寇营建造图纸，然后眉毛微微一挑。
"这标音能出孤。怀直是有占出平我的竟料
流寇营建造图纸，顾名思义，就是专门刷新流寇的营地
不过跟寻常建筑图纸不同的是，流寇营即便建造出来，也不属于建造者，而且还会直接攻击想建造者的领地
一群亡命之徒。
因为他们的身份，就是流寇，
而叶晨之所以对这图纸有兴趣，是因为，流寇营刷新快，数量多，是目前为止，绝佳的练兵之所，
要是拿山贼练兵的话，不但要跑一段路，还要等一天。
而流寇营就不同了，一天刷新四次，每次少说也有1000流寇。
而且，叶晨完全可以将它建造在轮回镇镇外。
这样一来，叶晨就可以就地刷流寇。
不但能练兵，还能获得各种物资，甚至兵器，装备，图纸，奇珍异宝，等等各种物品，甚至材料，都能刷出来。
流寇就是四处劫掠，身上有什么都可能，就是具体能爆出什么，就要看运气了。
可以说，流寇营只要能刷下去，好处多多
不过，美中不足的是，流寇营算是特殊建筑之一
，越是刷它，它刷新出的流寇也就越强
要是一直刷，刷出帝级武将，圣级武将级别的流寇，完全没有问题。
"前世就有不少玩家因为刷流寇营刷的太狠，而导致领地被摧毁的
想到这里，叶晨看了一眼不远处还在审查的轮回镇大军。
“流寇营必须建，但不是现在，等兵再多一些，赵风，铁牛，起来了，再将这流寇营建出来，拿来练丘
"不然的话，只要我不在，十有八九会闹出大乱子
想到这里，叶晨将流寇营建造图纸，收了起来，然后看了看四周，没看到郭嘉的影子，三匹战马，也没了一匹。
“这小子，前脚刚给前，后脚就跑了
该不会是去买酒了吧"
个十成十的酒鬼
"还真不是没这可能。这货可是
"算了，买就买吧，别多喝就行
想到这里，叶晨径直看向轮回镇的百姓们，静待审查结果
半个时辰后，所有人都骂了张角一通，通过了审查。
叶是给出的审香方法，看着粗劣，很容易就能被人蒙浸过关，实际上，它是百试不爽的好办法，很直接也很实用
因为黄巾信徒，打死都不会说张角一个脏字，更别说骂了。
没多久，赵风，铁牛跑了过来，然后躬身拜道:“将军，都已审查完毕。
叶晨点了点头，然后朝着轮回镇的百姓们走了过去。

来到近前，叶晨停下脚步，然后开口喝道:"尔等可是在疑惑，我为何要杀那妖道，杀那为张角说话，威胁我，还有逃跑之人?"
"子爵大人，
，小老儿知道，是那妖道蛊惑人心，想搅乱轮回镇的安宁，还有人是他的同伙，子爵大人这才动手的。"一个老者开口喊道。
"没错，小的也是这么想的，刚才我就越听越不对劲，幸好子爵大人来的及时，不然，被那妖道说下去，怕是会影响很多人。
轮回镇的百姓们，你一言我一语的，听的叶晨一愣。
却是计晨也没想到，轮回镇的百姓们，也就一开始慌乱了一会，现在一个个全都镇定的不像话，丝毫不将叶晨刚刚杀人的事，放在心上。
"这下到是省心了
想到这里，叶晨抬手示意百姓们安静
等百姓们安静下来后，叶晨指了指不远处，开始"咕嘟咕嘟"冒泡的几口大锅，说道:
"妖道所谓的符水，其实就是一些能影响人精神的药物！
喝了那些符水，是会感到身体强壮，甚至无所不能，但是过后，就会变的虚弱，甚至痛苦。
到那时，妖道就会以瘟疫的名义，让人继续喝那符水，一旦第二次喝下符水，就会失去自我，变成太平天道的狂热信徒
从此以后，不会理会父母妻儿死活，一心侍奉那所谓的大贤良师，一心维护太平天道，将家中钱财全部捐给大贤良师。
叶是的话一落地，百姓们瞬间哗然，
'天呐，怪不得我以前的邻居，天天额头带着黄巾，不管家里妻儿老小，天天上街宣传什么大贤良师好，太平天道好的，原来他是被这符水给害了啊.."
我之前到处留流浪的时候，就遇到一个喊我去喝符水的人，幸好当时昏过去了，没喝成，要是喝了，那岂不是
‘我没来轮回镇之前，就看到过天天戴着黄巾，走街串巷的人，到处拉人说什么太平天道好，我当时就感觉他们不是正经人，现在听子爵大人这么一说，现在还有些后怕呢.
百姓们你一言，我一语的，那叫一个热闹
能出现这样的情况，跟叶晨是子爵，轮回镇丰衣足食，还有叶晨发布的“土地政策"有关.
在百姓们心里，轮回镇这里的生活无限好，未来一片光明
:有着很强的抵抗性，
也正是因为这个，才使得百姓们对黄巾传道虚构的美好未来、
不过，要是真让他们一直听那黄巾传道使说下去，不说百分百，至少百分之二三十的人，会怀疑叶晨所说，是真是假
当然，这是假设，实际上，叶晨及时出面，直接斩断了轮回镇百姓被贵惑的可能。
不然，那可就不是现在这个情况了。
叶晨听着百姓们讲述，长长的呼出口气。
“幸好老子颁布了土地免税的政策，坚定了百姓们认同轮回镇的心，不然，今天怕是要死上一些了
想到这里，叶晨抬手，示意百姓们安静。
尔等切记，子虚乌有的东西，听都不需要听，因为看的见的，摸的着的，能拿在手里的，吃到肚子里，才是最实在的。
等到所有人安静下来后，叶晨说道:".
百姓们听到这里，齐齐一愣，然后不约的点起头来
正如叶晨所说，轮回镇这里有吃有喝，未来无限好，这就是看的见的，摸的着的。
听什么黄巾传道使的那套鬼话，还信他，那不是傻吗。
叶晨这时，看了百姓们一眼，接着说道:“我可以给你们提供粮食，提供房子，提供田地，但是这不代表我会容忍尔等胡乱信奉这，信奉那。
说到这里，叶晨两眼一眯，然后开口喝道:
'即日起，所有人互相监督，无论是谁，只要发现跟太平天道，跟黄巾有关之人，务必第一时间上报，如果查实，举报者重奖！如若瞒报，一旦查实，格杀勿论！
“是！子爵大人！"百姓们急忙躬身大声应道。
刮世用重典，虽然乱世还没来，
，但是黄巾之乱的影子已经看到的，叶晨可不会在这个时候，用什么好言好语，劝诫领地百姓
该说明的要说明，该警告的要警告。

不然的话，一旦冒出一颗老鼠屎，那可是会毁了(王了的)整锅汤的。
叶晨听到这里，点了点头，然后说道:"继续干活，开荒的开荒，建房的建房!
“是！子爵大人！"百姓们急忙应道，然后各自散去。
叶晨看了一眼散去的百们，然后看向赵风，铁牛，说道: "即日起，谈逻人手，增加一倍，如有遇到头戴黄巾之人。不管男女，杀无赦！
"是！将军！"赵风，铁牛脸色齐齐一肃，然后躬身大声拜道，
叶晨点了点头，然后朝着轮回镇行去。
赵风，铁牛则喊来士兵，开始处理被斩杀的黄巾信徒还有妖道的尸体县。
很快，轮回镇再次回复了平静。
轮回镇，镇长大宅。
叶晨刚一到这里，一道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在了这里
"吓，恭喜玩家荫苗、超一流历史文臣郭嘉，加入轮回镇。
系统的提示声一落地，苏萌萌顿时便是一愣。
就在这时，世界公告突然响起。
“叮，恭喜玩家萌萌，第一位获得超一流历史文臣的效忠，特奖励玩家萌萌，属性点X1000，金币X1000，声望X10000。
打赏
分享
举报

第六十九章震惊的苏荫萌
世界公告一许三偏，瞪间引爆了整个世界频道，
卧槽！郭嘉？不会吧！这个世界还有郭嘉？
“你没看错，世界公告都讲明了，郭嘉效忠了萌萌大佬。
"传说中"郭嘉不死，卧龙不出"的郭嘉，就这么追随荫萌大佬了?
"郭壹是曹提的谋十啊。怎么就跑到轮回镇追随萌萌老大去了？
"你问我，我问谁去，我只想说一声，既生萌荫，何生我赵日天！萌萌，私聊我，有重大事情商量。
"萌萌大佬牛逼!”
"能能大佬威武！
"恭喜荫荫大佬!贺喜荫荫大佬，求荫荫大佬快点创建公会，我
我要加入！
，有大佬吗，我很乖，年方二八，还是一枝花。
"萌新求罩，
“萌萌，郭嘉卖不卖，卖的话，你说话，我10亿收了！速速私聊我！"
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，苏萌萌却是懵了又憎，整个人都呆住了。
“天呐，我我就下个线，搬个家，怎么就有超一流历史文臣效忠我了?而且还是历史上有名的郭嘉
想到这里，苏荫萌满脸不可思议的看向叶晨，问道: "叶晨，郭嘉是怎么回事啊？
"主公不是听到了吗？他以后会为主公效力。"叶晨笑道。
“不是，我是说，我这才离开多久啊，他怎么就加入轮回镇了?"苏萌萌说道。
"他不想加也不行，
，会挨揍的。"叶晨眉毛不由的一挑，然后说道。
"啊？"苏萌萌一呆，然后看向叶晨，问道: "你威胁他了?
"嗯，吓唬了几句，他就老实了。
"叶晨点头应道。
"这样啊，那他会不会跑的？"苏萌萌问道。
"不会，他敢跑，腿给他打折。"叶晨笑道。
“好吧，你厉害，连郭嘉都敢打。"苏萌萌一呆，然后说道.
“这有什么不敢打的，到是主公，换好地方住了吗?"叶晨问道
"嘿嘿，换好了，吃的也买了好多。"苏荫荫点头应道。
"这就好。"叶晨笑了笑，然后问道:"主公打算今天怎么过生日?
“我们出去走走吧，晚上回来，我给你做大餐。"苏萌萌想了想，然后说道
叶晨点了点头，然后应道:"好。
说完，叶晨就跟着苏萌萌朝外行去。
一路623前行，叶晨跟着苏萌萌，没多久就来到了轮回镇后面的大河河边，然后沿着河岸压起草地来
微风吹过，苏萌萌身上的长裙，随风摆动，淡淡的香气，紧跟着飘入叶晨的鼻孔。
叶晨微微一愣之后，看了一眼，苏萌萌的侧脸。
有些稚气，但也正是这丝稚气，给了叶晨一种说不清楚的感觉
继续前行，苏萌萌没说话，叶晨也没说话，
直到半个时辰后，苏萌萌停了下来，然后坐在了河岸边的草地上

叶晨见状，随即跟着坐了下来
这时，苏萌萌捡起一截不知道从哪吹来的树枝，丢水河水之中
看着随着河水浮浮沉沉的树枝，苏萌萌问道:“叶晨，你相信一见钟情吗?
"主公为何问这个？"叶晨看了苏荫荫一眼，问道。
“你别当我是主公，你就当我是朋友，这是朋友在问你问题，你要用心回答。"苏萌萌幽幽的说道
"叶晨笑了笑，然后接着说道:"在我看来，所谓一见钟情，其实就是见色起意。
“如此，那我就如实说一下。
"你你怎么能这么说呢"苏荫荫一呆，然后脸色通红的说道。
"事实就是如此，男人女人第一印象，颜值才是重点，如果颜值不达标，身材不达标，根本不可能彼此吸引。"叶晨说道.
那彼此吸引之后呢？"苏萌萌微微一愣，然后问道
"然后就是接触，彼此了解，看看是否合适，到了这时候，差不多也就能确定关系了。"叶晨说道
"这样呵，那你觉得我怎么样？"苏萌萌满脸期待的问道。
叶晨看了苏萌萌一眼，然后说道:"主公一开始的时候，有点蠢萌的感觉，很可爱，也很漂亮，就是不太聪明，胆子也小。
"我哪蠢了，我很聪明的好不好、
"苏萌萌脸上一红，然后嘟了嘟嘴说道。
"公数次差点将不该说的信息告之蜜，还用我继续说吗？"叶晨笑道，
"我我"苏荫荫张了张嘴，脸色顿时涨的通红，然后一扭头，不理叶晨了
叶晨看到这里，不由的一笑，然后躺到了草地上，看着天空随风飘过的白云，慢慢的闭上了双眼
苏萌萌过生日，她要让叶晨陪，陪陪就是了，也耽误不了多少时间。
苏萌萌见叶晨不说话，扭头一看，却发现叶晨竟然躺到了草地上，头枕着胳膊，不由的嘟了嘟嘴
"直是的，我都生气了
都不知道哄哄我
"算了，他是古代人，
原谅他了
想到这里，苏荫萌侧身躺到一边，然后问道: "叶晨，你会一直待在我身边吗？
“主公说的一直是多久？"叶晨微微一愣，然后睁开了双眼，问道。
"苏药荫说道
"我估计不太可能。"叶晨摇头说道。
"为什么啊？"苏萌萌有些不太高兴的问道
一直相伴的那是夫妻。"叶晨说道。
"假如，我是说假如，如果我们成亲了呢?"苏萌萌说完，脸上顿时变得那叫一个红。
"主公的这个假如，有点水分，不过，结果是一样的，即便是夫妻，也不可能一直待在一起，每个人都有每个人要做的事。"叶晨说道
“你想做什么事？"苏萌萌微微一愣，然后问道
叶晨听到这里，看了苏萌萌一眼，然后说道:
"我要做的事很简单，飞升，然后成为举世无敌的强者！
"飞升？"苏萌荫一呆，然后问道，
"主公没看过神级建村令的属性?"叶晨问道。
“看过，就是太长了，瞥了一眼，没仔细看。
"苏萌萌说道。
"原来如此，
，主公的神级建村令，拥有举国飞升的特性。"叶晨说到这里，坐了起来，然后说道:
"也就是说，只要主公建国，境界到了，就可以直接带着整个国家飞升洪荒
"飞升洪荒？而且是带着整个国家？"苏萌萌满脸憎逼的问道。
"嗯，带着整个国家飞升洪荒，一个金仙不如狗，大罗满地走的世界。"叶晨说道
"等等你计我先缓缓"苏萌萌一呆，然后说道，

苏萌萌哪知道什么飞升，什么洪荒的，她原本以为全民领主就是这个世界呢
在这里修炼能变强，至于变多强，她心里一个概念都没有。
好一会，苏萌萌这才看向叶晨，问道:“你的意思是，这个世界，可以修炼到飞升成仙?
"当然可以，不然，我为何一直让主公加紧修炼。"叶晨说道。
"天呐，游戏世界的能力能带回现实世界，这里要是能飞升成仙，那现实世界岂不是
想到这里，苏萌萌“咕咚"一声咽了口唾沫，
然后极不淡定的问道:
"那.那成仙方后，是不是能长生不老？
“理论上可以，不过无量量劫之下，即便大罗，也不能幸免。"叶晨说道。
“听你这么一说，洪荒也太危险了吧"苏萌萌目瞪口呆的说道
“危险与机遇并存，修炼一道本就没有捷径可言，
，相不做楼蚁，只能不断变强，直至无敌于世，方得大自在。"叶晨说道。
(baeg)苏萌萌听到这里，顿时沉默了下来，好一会，她才看向叶晨，问道:"你心里就只有修炼，没有感情吗?
“怎么可能没有感情，叶某又不是和尚，四大皆空，只是叶某不想过多涉及这些。
"修炼无岁月，转瞬已千年，千年不相见，物是人非事事休，主公可体会的到这之中的孤独与变数?
说到这里，叶晨抬头看了看天空，然后接着说道:
只要互相喜欢，就是千年万年又有什么，何况是在修炼，又不是做别的。"苏萌萌一愣，然后幽幽的说道。
‘主公说的很对，叶某无法反驳。"叶晨深深的看了苏萌萌一眼，然后笑道
苏萌萌被叶晨看的有些不自在的别过头去，然后说道:“那你会在飞升前谈恋爱吗？
"何为杰爱？"叶最有些"不懂"的问道。
“就是就是找个喜欢的女孩子，然后在一起啊"苏萌萌脸上一红，然后说道。
叶晨听到这里，看了苏萌萌一眼，然后说道:"或许有这可能，不过前提是，那女孩能不能打动我，我感觉够呛。
"为什么？"苏萌萌急忙问道。
“我一心向道，女人只会影响我拔剑的速度。"叶晨说完，右手一抬，然后虚空一劈。
-道百米长的巨型光剑，瞬间出现，然后径直劈向河面。
"轰！"的一声传来，大河河面瞬间就被巨型光剑截断，然后一分为二，露出了宽达五米的河床
苏萌萌看到这里，顿时一呆，然后看向叶晨，说道:“我觉得，你需要找一个女孩子谈恋爱。
"为什么？"叶晨收回右手，问道。
“不为什么，
，我就是这么感觉的，你有意见吗?"苏萌萌嘟了嘟嘴，说道
"没有，主公说什么就是什么。"叶晨笑道。
"这还差不多，对了，我之前说的话，你没忘吧？"苏萌萌得意的问道，
"什么话？"叶晨微微一愣，然后问道。
"搬过去跟我一起住！"苏萌萌脸色通红的说道。
"这个啊，没忘，记着呢，"叶晨笑道。
"那就好，走吧，我给你做饭去。"苏萌萌松了口气，然后说道
"好"叶晨点了点头，然后说道。
随后，叶晨便起身跟着苏萌萌朝轮回镇行去。
一路前行，又是半个时辰。
这时，已是夕阳西下，落日的余晖酒满了大地
，两个长长的影子，一左一右，相伴而行
地上，
镇长大宅。

回到这里之后，叶晨坐到了客厅里，苏荫荫却是跑到了厨房各种忙活，
叶晨虽然没看到苏萌萌忙碌的身影，但是叶晨听的到。
"原本想着借着这次机会，让她明白我的意思，不继续深化这份感情.
"谁成想，这傻妞竟然百折不挠
叶晨对于未来，有好几种规划。
不过随着接触，了解，斩杀苏萌萌取而代之的想法，被叶晨去掉了。
剩下的，也就是三个选择。
1，继续在苏萌萌这里混，2，将苏萌萌变成自己的女人，3，飞升之后带着手下离开，重新组建自己的势力.
第一点，不符合叶晨的性格，所以被直接舍弃。
第二点，叶晨现在下不去那个手，因为目前叶晨对苏萌萌只是有点感觉，感情还没到那一步。
真的那么做了，叶晨自己都感觉心里过不去，太渣了。
想想也知道，苏萌萌对叶晨掏心掏肺，叶晨则是没动感情，却想着霸占人家的一切，这不是渣是什么。
要是感情到了，水到渠成，那就没什么好说的了
苏萌萌的也就是叶晨的，叶晨的也是苏萌们的，二人不分你我。
至于第三点，叶晨帮了苏萌萌飞升，叶晨自己也获得了自由，两不相欠，很合适，就是有点可惜了神级建村令那逆天的属性
不才。有前世的记忆，就算没有神级建村令，叶最一样能有洪荒发展起来，而且碾压所有玩家。
这就是叶晨陪苏荫萌散布的时候，思来想去之后，作出的决定。
可惜，叶最这一次的各种暗示，得到的答案，却是苏萌萌的百折不挠
"百接拒绝又不行，惹恼了她，我回归现实世界的计划，怕是要泡汤
“再换个主公，还要重新了解，而且也不见的比苏萌萌更合适
“擦，遇到个这样的主公，是好事，也是坏事啊
“好事是获得完整的重生，更加容易，坏事是，不好下手，这要是换个人，我就没这顾虑了
"说杀就杀，根本不会在意这些
想到这里，叶晨长长的叹了口气
"咚咚咚
切菜的声音从厨房传来，叶晨原本还有些烦躁的心情，顿时为之一震，而后渐渐的归于平静。
奢茶的时间一过，叶晨脸上露出了古怪的笑容。
"好像真的心动了啊
叶晨刚想到这里，一股异样的感觉，顿时从叶晨心里升起。
与此同时，叶晨的灵魂顿时为之一震。
就在这时，叶晨身上的气息，突然开始暴涨，而后冲天而起
狂风要起，然后以叶晨为中心，疯狂的扩散开来。

第七十章为主公分忧，是嘉分内之事
"呜！呜！"
一把把椅子被狂风卷起，然后径直撞向墙壁，而后“啪“的一声撞成了碎片。
与此同时，叶晨直接进入了一个玄之又玄的状态，九转玄功也在这一刻自行运转起来。
下一秒，庞大的天地灵气，突然朝着叶~晨径直涌来。
厨房里忙活的苏萌萌，听到客厅有动静，急忙跑了过来，然后脸色"唰"的一-变。
客厅里为什么会出现狂风，苏萌萌不知道，但是她看到了叶晨正位于狂风的中心，闭着双眼，状态一看就不-对劲
就在苏萌萌想呼喊叶晨的瞬间，一声低喝顿时传来。
"领主切勿呼喊。否则会影响主公进阶！
话落，人至。
却是不知道什么时候回来的郭嘉
苏萌萌虽然不认识郭嘉，可她听的懂什么叫进阶。
点了点头后，苏萌萌径直看向叶晨，眼里尽是担忧的目光。
郭嘉这时，看了大厅里的叶晨一眼，然后右手一招，一盒装有黑白子的棋盒瞬间出现在郭赛手中。
随后郭嘉左手手心从棋盒滑过，然后就看到一颗颗黑白棋子，齐齐飞出棋盒，然后飞向客厅上空。
郭嘉一声低喝之后，黑白子瞬间落向地面还有房顶
"嗡嗡嘴
密集的嗡鸣声紧跟着响起。
只见一条条金色细线，顷刻间从一枚枚黑白子上出现，然后彼此串联，最终，组成了一个繁琐至极的图案
"阵起！聚灵！
郭嘉一声低喝之后，轮回镇方圆百里之内的天地灵气，瞬间暴动，然后疯狂的朝着轮回镇镇长大宅这里汇聚
不过几个呼吸的时间，天空便出现了个旋涡状的云层。
，疯狂倒卷而下。
那是天地灵气组成的云层，而旋涡的中心，正对着叶晨，
时间一点点过去，叶晨体内的九转玄功运转速度越来越快，吞噬炼化的天地灵气，也跟着越来越多，
随着天地灵气的吞噬炼化，叶晨身上的气息，也跟着节节暴涨。
一个时辰后，一股无形的威压突然从叶晨身上扩散开来。
与此同时，叶晨周围一直刮到现在的狂风，突然消失，然后就看到叶晨缓缓的升起，而后“嘟"的一声撞破了客厅的屋顶，飞到了天空。
-直站在院子里的苏萌萌，看到这里，顿时一呆。
飞飞起来了
苏萌萌刚想到这里，飞到天空的叶晨，睁开了双眼，7
两道锋锐至极的光芒，一闪而逝
“叮，恭喜你，进阶紫府境成功，全属性+10000。
“叮，恭喜你，进阶帝级武将成功。
系统的提示声一落地，叶晨径直看向属性面板.
叶晨:轮回镇副镇长，神化、帝级武将，剑神 (剑系攻击+100%，暴击+200%，剑系悟性+100)
爵位:三等子爵

功勋: 110万1300
声望: 110万1300
境界:紫府境
资质:sss级 (轮回村领地居民资质+2)
力量:
: 40000 (+10000)
敏捷: 40000
 (+10000
精神: 40000 (+10000)
福缘:隐藏
功法:九转玄功 (混沌)大罗御剑真诀 (先天)
技能:基础枪术 (圣级)
装备:黑龙枪 (天级、魂)，黑龙铠 (天级、魂)，天虚戒 (天级、魂)，双龙玉佩 (特殊道具，SSS级)，镇国九鼎X1 (镇国神器)
物品:钻石级建村令X1，武将转职令X6，流寇营建造图纸X1，武神殿建造图纸X1。
金钱:金币X168万6100
“果然，跟我预想中的一样，进阶紫府境后，三项属性继续保持了它之前爆炸的特点
"这九转玄功，太逆天了，寻常的紫府境大圆满三项数值也不过是10000
“不过，真的很爽
威受了一下佐内那如同火山船爆炸的力量、叶晨嘴角不由的一翘，然后径直飞向地面
苏萌萌看到叶晨飞了下来，顿时松了口气，然后开口说道:“叶晨，恭喜你，进阶成功了
“谢谢。"叶晨看了苏萌萌一眼，然后笑呵呵的说道。
说完，叶晨便看向郭嘉，说道:“奉孝，这次多亏了你了。
“为主公分忧，是嘉分内之事，主公毋须道谢。"郭嘉一脸笑意的拜道。
叶晨听到这里，顿时一愣，然后反应过来，郭嘉这是故意的。
别人可能蠢笨，郭嘉这么精明的人，怎么可能会犯这种低级错误。
.0求鲜花
“也好，直接坦白了，内心无愧，也更好相处
叶晨刚想到这里，苏萌萌疑惑的看了过来，问道:“叶晨，他怎么喊你主公啊?
"这小子认主的人，是我，自然要喊我主公。"叶晨笑道。
话一落地，叶晨的灵魂顿时为之一震。
一股说不清道明的感觉，突然出现在叶晨的灵魂之中
与此同时，
"果然，这样才是最好的选择，很轻松，而且毫无压力，愧疚可言
郭嘉这时，看了叶晨一眼，然后躬身挂道: "主公，嘉先行告退。
"少喝点酒。"叶晨点头应道。
"是！主公！"郭嘉微微一愣，然后便是一笑，随后躬身拜道
说完，郭嘉便转身离开了镇长大宅
苏萌萌这时看了看离去的郭嘉的背影，然后又看了看叶晨，嘟了嘟嘴，说道:“虽然感觉这个说的通，可是为什么我有点那么小失落呢?
"我的还不是你的？你失落什么？"叶晨笑道。
"也对啊。"苏萌萌两眼猛的一亮，然后笑嘻嘻的说道

说完，苏萌萌便是一愣，然后急忙说道:“我饭还没做呢，你等等，我现在就去。
"不用了，我去找人做点，送过来便是。"叶晨说道。
"嗯嗯，你快去快回，今天月亮很圆，我们一起赏月啊。"苏萌萌微微一愣，然后点头应道
“好。"叶晨看了苏萌萌一眼，笑道。
说完，叶晨便朝外行去
苏萌萌这时看了叶晨的背影一眼，眼里随即亮起异样的目光。
"他好像，接受我了啊，"
"一定是，不然，他为什么要说我的就是你的
想到这里，苏萌萌兴奋的攥起了小拳头。
“死木头，终于被我打动了吧，哼哼，还影响你拔剑的速度，气死我了
苏萌萌想到这里，脸上顿时便是一红，不过马上，她就期待起一会的赏月来。
就在这时，苏萌萌突然一楞，一股危险的感觉，顿时从苏萌萌心里升起。
察觉到这点的苏萌萌，脸色一变，然后喊道:“叶晨，我那个世界可能有麻烦，我先下去看看。
说完，苏萌萌便急忙下线，随后消失不见。个
暗
分享
打赏
举报

第七十一章这个女人，太恶毒了
刚刚离开镇长大宅，没多远的叶晨，听到这里，脸色顿时便是一沉。
"苏荫萌有龙泉剑，它有示警护主功能
"谁要对苏荫荫下手
"刘零罢？还是幸慕自，亦或者别人，
想到这里，叶晨两眼一眯，寒光瞪间爆闪.
现实世界，魔都，苏萌萌新搬的别墅内
下线的苏萌萌睁开了双眼，然后就听到了门把手拧动的声音。
察觉到这点的苏萌荫，脸色顿时便是一变
随着苏萌萌的呼喝声落地，门把手被拧动的声音顿时停了下来。
下一秒，屋门"喊"的一声，被踹了开来。
两个蒙着面的男子，随即举着手枪冲了进来，然后对准了苏萌萌
"别动！动一下我打死你！
苏菌荫看着黑洞洞的两个枪口，出奇的没有一点慌张
她打量了个两个蒙面男子一眼，然后问道:“是刘雯雯找你们来的，还是那个叫慕白的?
"少他吗废话，这有钢丝绳，自己把自己绑起来！"一人低声喝道。
呵斥完，他就将手里拎着的钢丝，丢给了苏萌萌。
很明显，这是有备而来。
要是寻常的绳子，以苏萌萌现在“六二三"的实力，很容易挣断
苏萌萌看了一眼被丢过来的钢丝，没接，任凭钢丝掉到地上，然后发出清脆的声音。
一人见苏萌萌不接钢丝，眼睛里顿时冒出了一丝凶光，随后厉声喝道: “捡起来！绑上！
苏萌萌这时，看了一眼冲进别墅的两个蒙面男子，然后弯腰。
就在两个蒙面男子以为苏萌萌屈服了的时候，苏萌萌脚下一动，瞬间来到了两个蒙面男子身前
还没等他们两个反应过来，苏萌萌的拳头便已到了他们两人的面门。
"嘟！膨！
两个蒙面男子，瞪间被击中面门，然后倒飞出去。
"嘟嘟"两声传来，两个蒙面男子先后撞到了墙壁上，
:然后昏死过去。
看了一眼，昏迷过去的两个持枪蒙面男子，苏萌萌长长的呼出口气，然后拿出手机，找到刘雯雯的号码，打了过去
没多久，电话接通。
"萌萌，你没玩游戏吗？"刘雯雯问道。
"玩了，不过下线了。"苏萌萌说道。
"这样啊，你原谅我了吗？"刘雯雯问道
“原谅你?这辈子都不可能，我现在打电话给你，是要告诉你，你，死定了！"苏萌萌冷声说道
"萌萌，你你什么意思"刘雯雯明显带着慌乱语气的话，顿时传来

苏荫萌冷声说道: "我什么意思，你应该明白，这两个废物，现在正在昏迷着，要不要我叫醒他们，让他们跟你说说话？
"前萌，你是不是误会了？我没派人去抓你啊？"刘雯雯急忙说道。
"别跟我狡辩了，你真的惹怒我了。"苏萌萌说完，就挂掉了电话。
魔都，一处豪华别墅内。
刘零雯看了一眼被挂掉电话的手机，脸色一变再变，然后推醒了一旁的男子
"怎么了宝贝？"
"李慕白，你派人去抓荫荫了？"刘零零脸色有些难看的问道
“没有，怎么可能呢。"李慕白微微一楞，然后笑道。
“肯定是你，不然的话，萌萌不会打电话过来，还跟我说，我死定了！"刘零雯有些愤怒的说道，
"她给你打电话了？"李幕白原本脸上还带着的笑容，顿时凝固，然后问道。
"嗯，她打了，刚挂。"刘零零说道。
"怎么可能！他们可是带着枪的！"李慕白惊声说道。
“还真是你，你疯了吗?为什么不跟我商量?“刘零零满眼复杂的问道，
"空贝。你先别鱼。我这怀不是为了你着相嘛"本莫白鱼忙搂着刘罢罢。安尉道
“为我着想?我原本还有机会跟她和好，被你这么一弄，这一辈子都别想和好了。"刘婴婴看了李慕白一眼，说道
李慕白眉头微微一皱，然后说道:
和好的几.率不大了，与其等着她饰舍，不如抓作她，逼问叶景给她的功法跟装备，然后再逼叶晨，交出所有装备跟功法还有领地。
"她经把你赶出来了
-下子被抓到了，你说现在怎么办?别说你不知道萌萌现在有多强，她哥叶晨有多变态。"刘雯雯有些生气的说道。
"那你到是办成了啊，
"幸慕白说道
“她不过是力气大了点，速度快了点，叶晨肯定也是这样，没事，
不用担心，
，只要他们敢来，分分钟毙了他们。
刘雯雯沉默了片刻，然后说道:"那他们在游戏里对我的领地动手，怎么办?他们可是连大型山赛都给打下来了，想摧毁我的领地，简直不要太容易。
“你说的这个，确实是个问题，该死，那俩混账带着枪，竟然连这么点小事都办不成
李慕白说到这里，沉默了片刻，然后看向刘安委，说道:
‘你给苏萌萌打个电话，就说，这是手下不懂事，听到我们的谈话，起了歹心，不管她要什么补偿，我们都答应。
"苏萌萌是有点蠢，但是她不傻，你这鬼话，她能信？她哥叶晨能信？"刘零零沉声问道。
"不然怎么弄，你既怕游戏里被他们摧毁领地，又怕现实世界他们来找你麻烦，你来跟我说说，怎么弄？"李慕白脸色一沉，问道
"其实很简单。"刘雯雯看了李慕自一眼，然后笑道。
"怎么说？"李慕白微微一愣，然后问道。
刘雯雯亲了李慕自一下，然后说道: "这样。
"咔嘛"一声传来
李慕白的脖子瞬间被拧了个180度，然后被刘雯雯丢到了一边
蠢到我都怀疑自己，当初是怎么看上你的
"你太蠢了，
刘雯雯看了一眼李慕自不断挣扎的身体，然后拿出手机，找到苏萌萌的电话，打了过去。
正在思索怎么处理两个蒙面男子的苏萌萌，柳眉微微一皱，然后挂掉了电话。
随后，刘零雯的电话，再次打了过来
苏菌菌沉默了片刻，然后选择了拉黑。
然而，很快，苏萌萌的手机再次响起。
察觉到这点的苏萌萌，柳眉再次一皱，然后接通了电话，
"萌荫别挂电话，我有事跟你说。"刘零零焦急的说道

"说。"苏萌萌说道
"是李慕自白派人去抓你的，我把他杀了，萌萌，我发誓，我真的没派人抓你，相信我。"刘雯雯说道
"讲完了？"苏萌萌问道。
“萌萌，你来救救我好不好，我杀了李慕白，出不去了。"刘雯雯哽咽着说道
“抱歉，我做不到，从你背叛我的那一刻起，我们的朋友关系，已经彻底结束了。"苏萌萌说道
萌萌，你不来救我，我会死的，真的，求求你了.0"刘雯雯带着哭腔，说道。
"那你就去死吧，如果你能活下来，最好祈祷别再惹上我，不然，我会亲手送你下去！"苏荫荫冷声说道
说完，苏萌萌就挂掉了电话，然后长长的呼出口气。
“叶晨说的大对了，人为了利益什么事都做的出来.
"我都沿在现实世界杀人，刘零零竟然为了讨好我，杀了李幕自
“这个女人，太恶毒了，我以前怎么没发现，还跟她做了那么久的闺蜜
有些懊恼的想到这里，苏萌萌看向地上的两个蒙面男子。
"这俩人，杀了还是
苏苗萌突然有点犯难了，要是这俩人还活着、那她还下的去手，可问题是这俩人，全都昏迷了
要是不杀他们，叶晨会不会又要生气了啊.
"他应该能理解吧，这个世界是法制社会，
，不是古代，这里不能随便杀人的
"不对，他们俩都带着枪找上门了啊，我还要放了他们？
"可是报警的话，我也会很麻烦
一番天人交战之下，苏萌萌咬了咬嘴唇，然后对着两个蒙面男子，"膨"的踹了好几脚。
"嘎喵，嘎嘲，嘎哺
骨折的声音，顿时响起，然后便是凄厉的惨嚎声
下一秒，两个被踹断了四肢的持枪蒙面男再次昏迷了过去
"这下舒服多了
想到这里，苏萌萌直接一手一个，拎着两个蒙面男子下楼，然后上了一辆越野车
半个小时后，苏萌萌来到了刘雯受所在别墅小区外。
确认这里没有摄像头后，苏荫萌直接下车，然后拎着两个被踹断四肢的蒙面男，直接跳过围墙，然后朝着刘零零家里行去，
在避开一个又一个摄像头后，苏萌萌来到了刘雯雯家的别墅外，然后一把将两个蒙面男子，丢了出去。
"嘟嘟"两声传来，两个蒙面男瞪间砸坏了院子泳池边上的躺椅
沿对几秒，别墅二楼，出现了刘零零的身影，然后跟苏萌荫对了个4.6正着。
苏萌萌冷冷的看了窗户后面的刘雯雯一眼，脚下一动，呼吸间，便消失不见。
刘雯雯看着苏萌萌突然消失不见的地方，咬了咬嘴唇，眼里紧跟着露出了复杂至极的目光。
"如里，当时我沿电小窍，那该多好
"只要继续跟苏萌萌待在一起，迟早会遇到叶晨
"她能得到叶晨的爱护，我也可以.
想到这里，刘零零看了一眼泳池边上咋坏躺椅的两个蒙面男子，然后径直下楼
本到他们身毫后，刘零零面于表情的对着两个男子的脖子一人来了一脚，

"咔嘛，咔嘛"两声传来。
刘雯雯长长的呼出口气，然后看向苏萌萌之前还在的地方
"明明有那么强的实力，却不敢下杀手，萌萌，你确实变了，但是变的还不够残忍
"这个世界很快就要不一样了，你还是不懂我说的话
游戏世界，轮回镇，镇长大宅。
叶是看着已然横拌有长空的圆月，长长的呼出口气。
"苏萌萌这傻妞，现在怎么样了，这线下的有点长了啊"
感谢，兜里有糖、的1000VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第七十二章郭嘉献策
苏苗荫现实世界遇到了危险，这点，叶晨很确信。
不过叶晨到也不是特别担心。
有地级龙泉剑在，就算有人要攻击苏萌萌，也会被龙泉剑给劈死
，装备，还没人能抗住地级龙泉剑一剑
按目前玩家们的实力
哪怕对方用枪，只要不是机枪，根本别想伤到苏萌萌。
因为龙泉剑会自动攻击子弹
“刘雯雯，李慕白，不出意外
就是他们俩了.
"解决他们品稳妥的办法，就是现实世界将这两人都给弄死
"这样一了百了，简单省事.
"不过，苏萌萌可能下不了这个手
"毕音，现实世界目前的秩序还在，她多少还是会有些顾虑
"要是换成我的话，这俩人，谁都别想活过今眸
叶晨刚想到这里，郭嘉突然从门外走了过来，然后躬身拜道:“主公。
10"何事？"叶晨点了点头，问道。
"士公要攻打的大型山赛，是不是青龙赛？"郭嘉躬身拜道。
"你调查过青龙案了?"叶晨微微一愣，然后问道。
，说道。
“嘉以前从那路过，观察过一阵。"郭嘉点了点头，
"你打算如何对付青龙赛？
叶晨看了郭嘉一眼，问道:
'主公，青龙案地形险要，易守难攻，正面突围即便有主公加持，士兵也会死伤惨重。"郭嘉说道
叶晨点了点头，然后说道:"继续。
"主公如果想带人从后山登顶，与青龙赛交战，亦会死伤惨重，青龙赛后山亦配有强弓强警，威力巨大，主公可以抗，士兵不可以。"郭嘉说道，
叶是微微一愣，然后问道:"奉孝，为何你许这个都知道？这后山强弓强弩，应该是安置在山顶的吧。
"主公，嘉以前的观察，是在青龙赛观察的。"郭嘉一脸平静的说道。
“你跑去青龙寨当山贼了?"叶晨微微一愣，然后满脸古怪的问道。
"主公，您这话伤人啊，嘉，岂会真的去做山贼。"郭嘉脸上一僵，然后说道。
当了就当了，又不是说你当真山贼。"叶晨给了郭嘉一个白眼，然后有些好奇的问道:“青龙寨当时给了你一个什么职务?
"伙夫。"郭嘉叹了口气，然后说道
"伙夫？"叶晨满脸古怪的看了郭嘉一眼，问道。
"是的主公，确实是伙夫。"郭嘉点头应道。
“这青龙案的人，也是人才啊，竟然硬生生的错过了你这么一个大才，这要是让他们知道了，不知道会不会后悔。"叶晨哈哈笑道.
"多谢主公夸赞，嘉，愧不敢当。"郭嘉微微一愣，然后躬身拜道。
"坐下说。
叶晨笑了笑，然后指了指旁边的石凳，说道:
"多谢主公。"郭嘉说完，便坐到了石凳上，然后接着说道:“主公，青龙寨人数十万，具是精兵，且兵器精良，不输大汉正规军。
"人数再多也是山贼，他们哪来的这么多精良的装备？"叶晨微微一愣，然后问道。
"具体原因，嘉未探明，不过，青龙塞大赛主，似乎并非我大汉子民。"郭嘉说道，

"异族？"叶晨两眼一眯，问道。
郭嘉点了点头，然后说道:“据嘉暗中观察，应当来自乌桓。
"乌柜？你确定？"叶晨眉头微微一皱，问道。
叶是前不久才有里虎赛山下，宰了三个乌相骑兵。
现在又听到郭嘉说，大型山寨青龙寨的大寨主来自乌柜，自然很容易将这两者联系到一起
"是的，主公，嘉可以确定。"郭嘉点头应道
"这么说，乌相这是要从明处，转成暗处，依靠山贼劫掠我大汉子民？"叶晨开口问道。
"公、据嘉观察、有八九就是如此。"郭嘉点了点头，然后说道。
叶晨听到这里，沉默了片刻，然后问道:“那青龙寨大寨主实力如何?
"丰公，青龙赛大赛主是帝级武将。"郭嘉说道。
帝级武将，其它几个寨主呢?“叶晨点了点头，问道
“二寨主，也是帝级武将，三寨主，四寨主，五赛主，都是皇级武将。"郭嘉说道。
叶晨听到这里，看了郭嘉一眼，问道:
“奉孝，计将安出?
"主公，青龙赛虽然山高势险，却有一巨大的缺陷，山上无水源。"郭嘉说道。
"你想下毒?还是说，切断他们的水源?“叶晨说到这里，顿时一愣，然后问道:“火攻?
"主公大才，嘉不如也。"郭嘉起身躬身拜道
"少在那拍马屁。"叶晨瞪了郭嘉一眼，然后说道:
“水火最是无情，这火攻一道好是好，简单省事，只是你确定火攻有用?青龙寨所在青龙山，似乎树木并不多，而且此时正值夏季，树木水分颇多，极难引燃。
说到这里，叶晨愣了一下，然后看向郭嘉，说道:“奉孝，以后说话，别藏半句，说半句，不然，我扣你俸禄。
“咳咳，主公623，嘉保证，绝不再犯。"郭嘉讪笑了几声，然后说道:“这青龙山还盛产一物，通体黑色，易燃。
“石油？"叶晨微微一愣，问道。
"石油？此物还有很多称谓，不过主公称呼，更为贴切，它确实是从石缝中流出。"郭嘉笑道
叶晨看了郭嘉一眼，然后问道:“青龙寨的山贼们不知道这个?
"不知，甚至无人愿竟靠近，只因其气味不甚好闻。"郭嘉点头应道。
叶是听到这里，点了点头，然后说道:"既然如此，那就火攻青龙来，一举将之覆灭。
"是！主公！"郭嘉躬身大声拜道。
叶晨笑了笑，然后问道:“奉孝，你突然来幽州，是不是就是为了这青龙寨?"
郭嘉到也没隐瞒，很是认真的点了点了点头，然后躬身拜道:“不敢欺瞒主公，嘉来幽州，确实是为了青龙寨而来。
"能说说原因吗？"叶晨问道。
‘主公，嘉，偶然得到一条消息，青龙寨曾劫走一批贡品，其内暗藏一枚还魂丹，这才特地赶来幽州，试试能否得到此物。"郭嘉躬身拜道
感谢，我家小哈有点蠢的1000VIP点打赏。
分享
举报
打赏

第七十三章郭嘉劝谏
叶晨听到这里，顿时便是一愣，然后问道: "还魂丹？"
还魂丹属于特殊丹药，品级SSS级，服用之后，可以起死回生。
这个不管是对于NPC，还是对玩家，都是极品丹药，吃了之后可以避免死亡，原地满血复活
不过它的数量极少，很难遇到。
在叶晨前世，玩家们总共也就得到了两颗，由此可见，它的数量少到了什么程度。
郭嘉点了点头，然后说道:“是的，主公，还魂丹。
"奉孝要怀魂丹是为了救人
还是？"叶晨问道。
“主公，嘉是为了自保。"郭嘉躬身拜道。
"天妒？"叶是问道
“主公知道嘉有'天妒'在身?"郭嘉微微一愣，然后满脸惊讶的问道
"叶鲁笑道
‘大智若妖，谋若鬼神的郭嘉郭奉孝，要是不遭天妒，那才叫有电了
“这个咳咳，多谢主公夸奖，嘉，愧不敢当"郭嘉讪笑了几声，然后躬身拜道。
:待打下香龙案，它就是你郭奉孝的。
"叶晨看了郭嘉一眼，然后说道
"如果青龙赛确有还魂丹，
郭嘉微微一愣，然后满脸憎逼的说道:"主公，那可是还魂丹
郭嘉认主叶晨，还把还魂丹说出来了，
就没想过还能得到还魂丹。
毕竟，这是还魂丹，人间至宝，一颗就能让人起死回生!
不管谁得到还魂丹，都不可能舍得赠与他人，或者拿来赏赐。
可是结果呢，叶是听字还魂丹的事后，当场许诺，只要有，那就是他郭嘉郭奉孝的，郭嘉又怎么可能不懵逼，怎么可能不感动
一将难求，大才亦如是，奉孝既然选择追随于我，我这做主公的又岂能视你安危于不顾
叶晨这时，看了郭嘉一眼，然后起身拍了拍郭嘉的肩膀，认真无比的说道: "古语有云，千军易得，
郭嘉的身子微微一颤，然后郑重无比的躬身大声拜道:“郭嘉，郭奉孝，誓死追随主公!如违此誓，天诛地灭!
此时此刻的郭嘉，心里除了感动还是感动。
这要是跟了别的主公，那可不见的会像叶晨这样，毫不犹豫的将还魂丹给拿出来，赏赐给手下。
自己用都不够呢，还赏赐别人，开什么玩笑呢
也正是因为叶晨的这种直接干脆，郭嘉才会感动的不行不行的。
叶是听到这里，不由的一笑，然后将喜扶起、说道:"能得奉孝相助，何愁大业不成！
"嘉，定当竭尽所能，辅佐主公完成霸业！"郭嘉再次躬身拜道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道: "奉孝，回去准备一下，我们即刻启程，前往青龙赛。
"主公不可。
"郭嘉摇头说道，
"为何？"叶晨微微一愣，问道。
“主公，嘉夜观天象，三个时辰后将有大雨降临，连续三天，是以，并不适合行军作战，更不适合火攻。"郭嘉躬身拜道
"也好，那就三日后，出征青龙寨。
叶晨听到这里，看了郭嘉一眼，然后说道: 
"是！主公！"郭嘉躬身拜道。
叶晨点了点头，然后说道:
“奉孝，你今天帮了我的大忙，解开了我困惑许久的心障，你想要什么赏赐?
叶晨说的心障，自然是怎么处理跟苏萌萌之间的关系。
经过郭嘉那一句简单的“参见领主"，叶晨一下子“释然"，然后心境获得升华

这对叶晨的修炼来说，好处是非常非常大的，
重活一世的叶晨，自然知道这个，也明自这个。
要不然，叶晨也不会这么说了
郭嘉听到叶晨的话后，顿时一笑，然后说道: "主公不怪罪嘉，擅作主张，嘉就满足了，哪敢要什么赏赐。
"有功则赏，有过责罚，才是正道。"叶晨说到这里，想了想，然后说道:"这样，等翠娥开始酿酒，你每天能免费喝三瓶，如何？
‘主公，翠娥是谁？"郭嘉微微一愣，然后问道。
"S9S奶酿酒师，手里有百花酿配方。“叶晨说道。
郭嘉冷不丁的倒抽一口冷气，然后目瞪口呆的看向叶晨，问道:“主公，SSS级酿酒师，百花酿配方?
"你没听错。"叶晨笑道。
“恭喜主公!贺喜主公!有这两者在，轮回镇的经济将必然腾飞，假以时日，必然富可敌国，如此一来，主公帐下兵强马壮，也是水到渠成。"郭嘉躬身拜道
叶晨听到这里，不由的一笑，然后说道:“这个是后话，现在我问你，这奖赏要不要?
"，要，要，多谢主公恩赐！“郭嘉微微一愣，然后急忙躬身拜道。
叶是哈哈一笑，然后说道: "好了，去休息吧，我在这再待会。
"主公，可是在等领主？"郭嘉问道，
"嗯，她不回来，我始终有些不太放心，而且我也有事要问询于她。"叶晨点了点头，说道。
"公，袁有句话，不知当不当讲。"郭嘉犹豫了一下，然后说道。
"直言便是，在我这，不用这么拘束。"叶晨笑道
郭嘉点了点头，然后躬身拜道:“主公，
、以嘉观察，
，领主对主公有情。
既然主公目标是洪荒，又不想取而代之，
不妨娶了领主，这样，领地百姓方能彻底归心。
否则假以时日，领地必然分为两派，一派支持主公，一派支持领主。
如此一来，必然会影响主公霸业，甚至影响主公飞升洪荒的计划。
叶晨听到(王了好)这里，微微一愣，然后说道:“好，我知道了，去休息吧。
"是！主公！嘉，告退。"郭嘉躬身拜道。
说完，郭嘉便离开了镇长大宅。
叶晨这时，看了一眼郭嘉离去的背影，然后看向天空园，
，洒满了天宁，丝毫没有郭嘉说的下雨文象。
皎洁的月光
“郭嘉这小子，满脑子的谋略，这事，我怎么可能没想过
‘之前是犹豫不决，感觉太渣，下不了这个决定，现在却是想开了
因为心动了.
"也不知道苏荫萌这傻妞，现在怎么样了
想到这里，叶晨长长的呼出口气。
一道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在这里，
就在这时，
感谢，13。。的100VIP点打赏。

第七十四章拔剑斩之即可
叶晨看着再次上线的苏萌萌，顿时放下心来。
"能上线，问题就不算大
想到这里，叶晨叫道:"主公
苏菌前这时睁开了双眼，然后看了过来，说道:“叶晨，我前面遇到了一些麻烦，不过现在处理完了。
"不知主公遇到了什么麻烦？"叶晨点了点头，问道。
‘有人想绑架我，就是那个叫李慕白的，我上次说过这个人。"苏萌萌有点生气的说道
“李慕白？主公怎么处理的?"叶晨问道。
“我我把他派来的人都给废了，踹断了四肢，然后丢到了我那闺蜜家里，就走了。"苏萌萌说道
"果然，我没猜错，苏萌萌确实下不了杀手
"不过，她敢动手，还不算没的救
想到这里，叶晨看向苏萌萌，问道:"主公能说说，为什么不杀了他们吗?
苏萌萌偷偷看了叶晨一眼，见叶晨不像生气的样子，这才小声说道:
"我一下子就把他们俩给打晕了，按照我那个世界的法律，我再动手的话，就是故意杀人了，然后我会有很多麻烦的
“这傻妞，一上来就没用全力，用全力，那两个人脑袋绝对直接爆掉
“还故意杀人，多来两下，人不就死了，
又不是大街上，到处都是摄像头的，哪来的故意杀人..."627
还把人丢到闺蜜家里，这么傻的事，她是怎么想到的，只是为了警告？
"这傻妞，还是太单纯了.
“也对，她不单纯，估计，我还真不见的看的上她
想到这里，叶晨暗暗一叹，然后问道:“他们应该是带了兵器吧?
现实世界什么情况，叶晨自然知道。
现在苏萌萌下不了杀手，怕被戴上手铐，怕被定为防卫过当，这些都没什么
这是人之常情，毕竟秩序还在，有这顾虑很正常。
可这些都不是重点，重点是，苏萌萌对待类似事情的态度
不用多久，现实世界就会因为全民领主而乱起来。
苏苗萌要是到了那个时候，还这样，那她最终只会落的一个下场，那就是被人阴死。
哪怕叶晨强的能一人灭一城，屠一国，也没用
只要不返回现实世界，叶晨根本救不了苏萌萌
可以说，苏萌萌这次遇到的事情，就是一个真实"历练"。
而结果，叶晨只能给她算勉强及格。
因为她，只是废了那两个人，没下杀手，还傻乎乎的将两个废人给(baeg)丢到了闺蜜家里.
苏萌萌听到叶晨的话后，脸上顿时有些不自然的点了点头，说道:"嗯，带了
“主公可曾想过，如果对方上来就攻击主公，主公结果会如何?“叶晨问道。
"苏萌萌张了张嘴，想说些什么，却什么也说不出来。
一了百了，可要是受伤被抓，主公能想象到会被怎么对待吗？"叶晨问道。
“主公如果被攻击，可能会受伤，也可能直接身死，直接死掉，
苏萌萌听到这里，瞳孔猛的一缩，呼吸也跟着加重

叶是没继续说话，就让苏荫萌自己思考，那样做的后果。
盖茶的时间一过，苏萌萌的脸色越来越不好看。
显然，她想到了各种让她不想面对的场面。
叶晨这时，看了苏荫萌一眼，问道: "主公，想明白了吗？想死，还是想被虚待？
"都不想
."苏萌萌咬了咬嘴唇，然后说道。
那主公可知道，再遇到类似之事，该如何选搔了？"叶晨问道，
"杀了他们！"苏荫荫摸了摸拳头，肯定无比的说道。
叶晨点了点头，说道: "有人想谋害主公，嘟怕只是为了绑架，那也是十恶不赦之辈，主公切勿心慈手软，或者顾虑，拔剑斩之即可，犹豫不决反而让主公陷入万劫不复之地！
叶晨的最后一句，语气有点重，直听的苏萌萌小脸一白。
"嗯，我知道了，我再也不犹豫了
，"叶最看了一眼苏萌萌坚定的眼神，笑了笑，然后说道
"如此，叶某也就放心了。
“叶晨，我那闺蜜说她杀了李慕白，你说这是真的，还是假的?“苏萌荫这时，看向叶晨，问道。
"她说她杀了李慕白？"叶晨微微一愣，然后问道。
"，她由话里早这么说的。"苏荫萌应道。
“还真出现变数了，前世的时候，这刘委雯最终应该是被李慕白给阴死了，没想到这一世，竟然反过来了
"不过，这也是好事，刘零零肯定不会报警，而且还会帮着苏萌萌处理那俩绑匪
想到这里，叶晨说道:"应该是杀了，不出意外，主公丢的那两人也会被她给杀了。
"直的？"苏苗药瞪孔猛的一缩，然后问道
叶晨看了苏萌萌一眼，说道:“主公所在世界，既然秩序还在，那她绝对会将所有痕迹都抹掉，不会让麻烦找到她身上。
"纸包不住火啊，她杀了人，迟早会被抓的啊，她怎么敢"苏萌萌有些不太相信的说道。
"主公也知道纸包不住火，为何要将那两人丢到你那闺蜜家中？"叶晨没好气的问道。
"我我就是当时脑子一热，不知道怎么处理，又生气，又愤怒，就那么做了"苏萌萌脸上一红，低头说道
叶晨叹了口气，然后说道: "主公所在世界，秩序未乱，也只是暂时而已。
根据我的推断，最多再有七天，就会有各种法外狂徒跳出来，制造事端，而且这样的人，会越来越多。
不出意外，你那闺蜜，也是看出了这点，才敢如此做。
"真.真的吗？我的世界会变乱？"苏荫荫一呆，然后满脸懵逼的问道，
‘主公毋须怀疑，这个只会提前，不会更晚，所以，主公如果想不受到伤害，不要有任何顾忌，只要有人敢暗算主公，直接斩了便是。"叶晨点头应道
"嗯，我记住了。
"苏萌萌眼神复杂的点头应道。
之前她出于精神高度紧绷状态，没去思考刘雯雯说杀了李慕自的真与假，更没多想，只觉得刘雯雯太狠了。
现在重新上线了，被叶晨这么一分析，她突然发现，刘雯雯比她想象中的还要狠。
这对苏荫荫的刺激，不可谓不大。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后说道:"主公，该修炼了，主公的实力越强，别人才会越忌惮主公，这样，主公也能更安全。
“嗯"苏萌萌点了点头，然后看向叶晨，说道:“叶晨，谢谢你，没有你给我的龙泉剑示警，我这次可能
苏萌荫下线就是因为龙泉剑提醒，而龙泉剑就是叶晨给的，她想不感动都不可能。
"应该的，我可不想让主公遇到任何危险。"叶晨笑了笑，说道。
苏萌萌听到这里，心里顿时那叫一个温暖，然后看向叶晨，轻声叫道:“叶晨”

第七十五章那个更厉害的男人
"主公有事？"叶晨看了苏荫荫一眼，问道。
"我我"苏萌萌张了张嘴，然后脸上一红，低下头去，不说话了。
叶晨见状，不由的一笑，然后说道:“主公无事的话，我就去修炼了。
“你又要去河里修炼吗?"苏萌萌微微一愣，问道。
"叶是摇了摇头，说道，
"那里已经没什么用了，自然不用再去那里。
"我去给你收拾房间。"苏萌萌两眼猛的一亮，然后说道。
“叶晨看了苏萌萌一眼，笑道。
"名谢主公。
“别这么客气啦，你为我做那么多事，我就给你收拾一下房间，不算什么的。"苏萌萌小脸微红的说道.
叶晨点了点头，然后跟着苏萌萌“朝后宅行去。
一路前行，没多久，就来到了后-宅。
"你睡东边这间还是西边那间？"苏萌萌拿火石点燃油灯后，左右看了看两-间房子，问道。
"都可以。"叶晨说道。
"那你住东边这间吧，我住西边的。"苏萌萌想了想，说道，
"可以。"叶晨微微一愣，然后点头应道。
苏菌荫听到这里、顿时一笑，然后蹦蹦跳跳的去了东边的房间，开始收拾
说是收拾，其实也没什么好收拾的。
本身就不脏，无非就是弄些被褥铺一下。
不过这个，叶晨还真用不到。
因为叶晨的休息，就是用修炼来代替的。
当然，叶晨不会真的将这个说出来，就是了。
说道: "床铺好了，你看看满不满意，要是不满意，我再去拿点被讨来。
一番忙活之后，苏萌萌来到了客厅，
"不用，就这样，挺好的。"叶晨看了一眼，被苏萌萌铺好的床铺，笑道。
"嗯嗯，那那你修炼吧"苏萌萌松了口气，然后说道。
“好。"叶晨点了点头，然后来到东边的房间。
脱掉鞋子之后，叶晨径直上床盘膝而坐，然后修炼起九转玄功来。
很快，叶晨就进入了入定状态
苏萌萌这时，偷偷的看了叶晨一眼，然后轻轻的拍了拍有点发烫的脸蛋。
"刚才应该勇敢一点的，要是说出来了，没准就直接成了啊
想到这里，苏萌萌脸上不由的一红，然后又看了看叶晨，脸上再次一红。
随后，苏萌萌坐在了客厅的椅子上发呆。
一声惊雷，打破了这寂静的夜晚，也将发呆乱想的苏萌萌给惊醒。
时间一点点过去，
苏萌萌刚想到这里，"稀里哗啦"的雨点，随即从天而降，然后越来越密集。
苏菌荫来到客厅门口，朝外看去，然后伸手去触碰雨滴。
很直实的感觉，和现实世界完全一样

"这个世界就是真实的世界，只有我不是真实的.
"怎么才能让叶晨也去现实世界呢
“金咔咔！
蓝色的闪电，撕裂了漆黑的夜空，也照亮了露出些许忧愁的苏荫荫的脸
"一定可以让叶晨去现实世界的，只是我还没找到那个方法
想到这里，苏萌萌咬了咬嘴唇，然后关上客厅的大门，防止雨水飘进客厅
随后，苏荫荫去了东边的房间门口，看了一眼，还在修炼的叶晨，然后选择了下线。
苏萌萌的身形，瞬间消失不见。
叶晨这时，睁开了双眼，看了一眼萌萌消失的位置，随后闭上双眼，再次修炼起来。
"亲咔咔！轰咔咔！
沉闷的雷声，响彻天地，大雨倾盆而下，滋养万物，
魔都，苏萌萌家的别墅内。
从刘雯雯家离开后，便重新回到最先居住别墅的苏萌萌，睁开了双眼
就在这时，苏萌萌的手机响了起来。
苏萌萌拿起手机看了一眼，然后便是一愣，随后接通
"你好，我是全民领主调查科的候子琪，正在核查公民信息，请问你在全民领主里的名字是？1
"全民领主调查科？这是什么部门？"苏萌萌柳眉微微一皱，问道。
“你好，苏萌萌女士，这是针对全民领主游戏，而特别成立的部门。"侯子琪说道。
"哦，你打电话来就是问我游戏里的名字？"苏萌萌问道。
“是的，请你配合我们的工作，谢谢。"侯子琪说道。
"可以，我游戏里叫魔都小公主，还有问题吗?“苏萌萌说道。
“魔都小公主，好的，那你在游戏里的领地名字是?"侯子琪问道
”超能陆战队。
"苏萌萌说道。
“苏萌萌女士，请你配合一下我们的工作，这是你作为公民，应尽的义务。"侯子琪有些生气的说道。
"就是超能陆战队，你不信？"苏萌萌问道。
“好，多谢配合，下面，请说出你的三项属性。"侯子琪说道
"15，16，12。"苏萌萌说道。
“好的，你的信息我们已记录完毕，到时会有人向你查证，请注意好友申请列表之中，名字带有全民领主调查科+姓名的好友申请。"侯子琪说道。
苏菌荫听到这里，顿时一愣。
“难道这候子琪真是
想到这里，苏萌萌柳眉微微一皱，然后说道: "好，我知道了。
"名谢配合，
，祝你游戏愉快。"侯子琪说完，就挂掉了电话。
苏菌葫看了手机一眼，然后坐了起来。
‘全民领主调查科，真部门还是假部门？
"要是直的。他们这么登记的目的在哪？
"等等。不对吧

“这么登记，14亿多人口，一个人至少也得二分钟吧，这还是下线的情况，不下线，就算打一万个电话，也没人接，这得登记到什么时候.
"肯定是假的！"
"要直的，早就下达诵知了，让人们排队登记，或者网上自行填报，这样更简单，更方面
"该死，这些混蛋从哪弄到的我的信息，还问我游戏里叫什么，别被我知道是谁，不然我踹死他
想到这里，苏萌萌气呼呼的下床去了洗手间，冲凉。
没多久，苏萌萌便冲完了凉，然后回到了卧室
看了看时间，苏荫荫便查看起全民领主的帖子来。
她想看看，有没有人知道让游戏世界里的人，来现实世界的方法
有点傻，也有点可爱。
可是，她确实是这么想的，而且比之前更为迫切。
全民领主的论坛，帖子数量早已超百亿，由此可见它的火爆程度，
“天下会，火爆收入之中，只要你来，就是兄弟，就是姐妹，我们一起称霸，一起笑傲全民领主，这里将是我们的江湖！"
‘沧海浮沉，岁月变迁，开局一枚建村令，懵懂前行世道艰，兄弟们，来吧，无极盟欢迎你，只要你来，无极盟就会全力帮助你在全民领主的世界，大步向前!
"论全民领主历史文臣的重要性。
一气道盟收了会费，不办人事！"
"泣血控诉，
‘萌萌大佬，看见了一定要进啊，跪谢！!!拜托，拜托
苏萌萌看到这里，顿时一愣。
发站人是萝卜干，发帖时间是一个小时前，而回帖页数，已经超过1000万
想了想后，苏萌萌点了进去。
“萌萌大佬，我是萝卜干，您的忠实粉丝，年方二八，女，一枚小可爱。
"如果菌菌大佬点进来了，还希望您能认真的看完，拜托了
"萌萌大佬，虽然我不知道您退出一气道盟的原因，但是我想说的是，您有一批忠实的粉丝，我们都在期盼着您重新创建新的公会。
“不信的话，您往下看回帖，全都再等着您重新建立公会，带领我们闯荡全民领主世界。
站子到这结束，然后就是上千万页的回复。
"恭请荫苗大佬回归！
"恭请苗苗大佬创建新公会！
"葫苗大佬。我们等您！
苏荫萌看到这里，叹了口气，然后关掉了帖子。
萝卜干发帖本意是什么，苏萌萌不知道，不过，苏萌萌直没什么建立公会的相法，
"还以为是说什么事呢，原来是这个
想到这里，苏萌萌继续看帖。
“英俊无敌，狂拽酷炫吊炸天的绝世大帅哥，在线撒狗粮，单身狗进来看看，包你们打开对全民领主NPC的新认知!
苏萌萌微微一愣，然后点了进去。
‘我是宋英俊！天朝第一帅，三项属性已经400!！！长期招收萌妹子，跟哥混，前途一片光明！
“另外，这里提一句，不要拿我跟萌萌大佬比，萌萌大佬那是全民领主第一霸主，
，不能比，也没法比。
“在这里，弱弱的提一句，萌萌大佬，我宋英俊愿意为萌萌大佬鞠躬尽痒，死而后已，看到的话，联系一下我呗。
"言归正传，狗粮正式开撒。

"诸位应该还记得之前有人爆料，游戏里看上一个女NPC，现实世界有老婆的事吧，不知道没关系，看我的，更精彩。
"我的领地是宋家村，现在已经是中型村庄，今天早上，刷新流民的时候，一下子刷出一对双胞胎。
"很漂亮，哈哈哈，你们羡慕也没用，她们是我的村民。
"讲正题，因为之前那个家伙的站子，我特地尝试了一下，看看能不能也跟那家伙一样，结果，你们猜怎么着？"
“没错，成功了!而且是两个!还全都听话，特别懂事，特别乖巧，叫做什么做什么。
此处省略一万字
“别羡慕，也别嫉妒，我这是告诉你们，现实世界没有女朋友，那不算什么，全民领主三妻四妾很平常，而且还不会跟你闹脾气，最重要的是，真实啊。
苏萌萌看到这里，脸上一黑。
"臭不要脸的，还三妻四妾，你怎么不去死
一股无法言喻的危机感，紧跟着从苏萌萌心里冒了出来。
"叶晨也说过三妻四妾，还说过给叶家开枝散叶
"他不会真的要娶那么多吧
想到这里，苏萌萌一下子没心情看帖子了，满脑子都是叶晨娶三妻四妾的画面
“啊啊啊，不可以！
"我要把他带到现实世界来，必须带过来，这样他就不能娶那么多了.
想到这里，苏萌萌两眼猛的一亮，然后再次翻看起帖子来。
可惜，不管苏荫荫怎么看，就是没一个她想看到的帖子。
翻了好一会，眼睛都看肿了的苏萌萌，叹了口气，然后放下了手机
"到底怎么才能把叶晨弄到现实世界来啊.
"要不去游戏里问问叶晨，他会不会知道?
"方该知道吧
"可他要是知道了，不愿意怎么办.
"应该不会的
"算了。不想了，先睡觉，睡醒了上游戏，直接问叶晨
苏萌萌想到这里，看了一眼窗外漆黑的夜空，然后闭上了双眼，进入了梦乡。
虽然晚上经历了一次绑架事件，可苏萌萌却是一点不担心。
因为她有龙泉剑，有危险，龙泉剑就会发出预警，还会保护她，
没多久，苏萌萌的嘴角就挂上了笑容，不知道是想到了什么美好的事情
人世间，有人欢喜，也有人愁
苏萌萌这里睡的很香，刘雯雯这里却是忙活到现在。
0求鲜花
看了一眼泳池边上被擦干的血迹，刘雯雯长长的呼出口气，
就在这时，刘雯雯的父亲，开车来到了这里。
一进门，刘父便皱眉问道:“萌萌退出一气道盟了?
"嗯。"刘零零说道。
“为什么退出的?"刘父问道
"刘委委说道。
“闹了点不愉快，就退了。
"把她拉同来。她很重要。"刘公皱眉说道

"拉不回来的，而且你也别想亲自找她，没用，甚至还会惹怒她身后那个更厉害的男人。"刘零零说道
更厉害的男人？谁?“刘父微微一愣，问道。
"叶晨"刘雯雯说道
"叶晨？他有多厉害?“刘父间道。
"萌萌能获得现在的成就，得到那些奖励，甚至收服郭嘉，都可能是因为叶晨。"刘婴婴说道。
“你有没有加他好友?“刘父皱眉问道。
"加衬，沿厉应。"刘零零说道
‘你跟萌萌到底是因为什么闹的矛盾?“刘父沉默了片刻，问道
"我太心急了，想套出叶晨的信息，结果，被她发现了。"刘雯雯看了一眼漆黑的夜空，说道。
"如果我组个局、你认为和好的可能性，有多大?“刘父间道
"零。"刘零零说道。
“既然这样，那就先这样，你来我这，我让人帮你把等级提升上来，未来实力很重要。"刘父说道。
"不用了，我又组建了一个公会，有自己的手下，很快就能变强的。"刘雯雯说道。
刘父点了点头，然后用力闻了闻，问道:“你这里为什么有股血腥味?
“爸，不该问的别问！"刘委委脸色一沉，然后说道。
刘父微微一愣，然后老脸一红，随后他便说道:“那你自己注意点，别吃凉的辣的，还有，尽快把实力提升上来。
"知道了。"刘委雯说道。
刘父点了点头，然后转身离开了这里
刘要雯看了一眼刘父离去的背影，长长的呼出口气。
"如果时光能够倒流，那该多好
"葡萌，我不会输给你的.
想到这里，刘雯雯转身就朝别墅地下室行去。
来到这里，刘雯雯将三具尸体，如数丢到了被清空的冰柜里，然后盖上了盖子。
游戏世界，轮回镇。
修炼了一夜的叶晨，睁开了双眼，然后穿上鞋子，朝外行去，
雨下了一夜，虽然有转小的趋势，但是依然还在下。
看了看天空不断落下的雨滴，叶晨径直出门。
离奇的一幕顿时出现，原本要落在叶晨身上的雨滴，离叶晨还有一米的时候，如数被弹开，一滴也未落到叶晨身上
一路前行，叶晨没多久就来到了镇长大宅外。
此时此刻，村里的百姓们都待在家里避雨，街上静悄悄的
继续前行，没多久，叶晨就听到了呼喝声。
轮回镇的四千士兵此刻正跟着铁牛，赵风，在大雨中练枪，
一枪接一枪，没有任何一人抱怨，全都在奋力挥枪。

滴滴雨水，不断的顺着士兵们手中的长枪，滴落，甩飞，然后形成一个奇妙的风景。
"这才是精兵该有的表现，不错，不错
叶是刚想到这里，郭嘉突然举着油纸伞，
，走了过来。
来到近前后，郭嘉躬身拜道: "参见主公！
"奉孝不多睡会？"叶晨笑呵呵的点了点头，然后问道
‘主公都起了，嘉怎敢贪睡。"郭嘉笑道。
叶晨点了点头，然后说道: "你有天妒在身，最忌风寒，回去休息吧，今天要打的无非就是一些中型山寨，大型山寨，很简单。
天气是不好，可是这不代表，叶晨不会对外用兵。
轮回植附近的山案，还有不少呢，不清理个干净，
，叶晨可不放心。
当然，这样，也能顺带的练练兵，搜刮一些资源，还有兵器之类的装备。
郭嘉听到这里，微微一愣，然后躬身拜道:"多谢主公关心，嘉没事，就是下了点雨，不会染上风寒的。
“让你回去就回去，少嚼嗦！"叶晨瞪了郭嘉一眼，然后说道
郭嘉听到这里，心里那叫一个感动，然后躬身拜道:“嘉，领命!
叶晨点了点头，然后看向赵风，铁牛还有四千士兵，开口喝道:“集合！
话落，士兵们齐齐停止训练，然后快步跑动起来。
没多久，一个整齐划一的方阵，就在大雨之中成型。
叶晨这时看了手下大军们一眼，然后开口喝道:“今日，我要踏平轮回镇方圆十里之内所有山寨，尔等可愿随我杀敌！"
愿！
愿！
重干的呼喝声，瞬间响起
与此同时，肃杀的气息，顷刻间从四千士兵身上升起。
叶晨看到这里，满意的点了点头，然后接过郭嘉刚刚牵过来的战马缓绳，翻身上马。
随后，叶是开口喝道: "出发！"
"是！将军！"整齐划一的呼喝声，瞬间响起
叶晨这时，一拉缓绳。
"潇律律》
战马嘶鸣声响起，然后就看到战马前蹄猛然间跃起，而后朝着前方奔跑而去
赵风，铁牛，见状，直接带着四千士兵，跑步跟上。
"嘟膨膨
整齐划一的脚步声，在旷野之中响起。
泥泞的泥水，一片片的溅起，然后落下。
大雨滑沱，雨点更急，轮回镇的大军，却是越行越远。
很快，所有人消失在远方的森林之中。个

第七十六章震惊的郭素
直撑着油纸伞，看着叶晨一行离开的郭嘉，长长的呼出口气。
"主公这神化、武将的身份，果然非同一般
“这还没开启特性，就将几乎没上过战场的军队给加持成百战精兵，这要是将他们都训练出来
想到这里，郭嘉冷不丁的倒抽一口冷气。
"千年难出，世间唯一，神化、武将，太强了
"幸好来了幽州，还被召唤到这轮回镇
"否则，将来必然会与主公对阵。
"到那时，主公神化光环一开
想到这里，郭嘉头皮顿时一麻。
不过马上
，郭嘉的脸上就被笑容占据
"能到主公，幸甚至哉，幸甚至哉
想到这里，郭嘉看了看远处，被开垦出来的良田，然后转身朝轮回镇行去
此时此刻，轮回镇的房子，已然超过了万座。
放眼看去，每一座房子，都"六二七"是二进大宅，这样的房子，也就城池之内大户人家才会拥有。
而轮回镇这里，二进大宅，只是标配。
一路前行，就在郭嘉准备进入轮回镇的时候，一群被淋成落汤鸡的流民刷新在轮回镇镇外。
"天呐，这这里就是轮回镇，好繁华啊"一个流民震惊莫名的说道
"一个妇女满脸激动的喊道。
"天下第一镇，轮回镇，天呐，没想到，我竟然来到了这里
"轮回镇的领主，会不会嫌弃我们啊？"
"一人又是期待，又是担忧的说道
"一人不太确定的说道。
应该不会吧
听到身后流民讨论的郭嘉，转身看去，然后便是一愣。
3000流民，竟然录3000流民
"这流民出现的数量，简直恐怖。
寻常的大镇，刷新的话，也就300人左右。
轮回镇这里却是直接刷出了3000流民！
要不然，郭嘉也不会这么震惊了。
"不愧是传说中，世间唯一的神级建村令，有它在，轮回镇何愁人口不足，有了人口，又何愁兵源
郭嘉刚想到这里，一队正准备外出换防巡逻的士兵，来到这里。
他们的资质不到S级，没被选进作战序列
不过，他们也有职责，那就是有轮回镇周围来回巡逻
看到郭嘉后，士兵们急忙上前见礼道:“参见军师。
郭嘉点了点头，正准备去接收一下这些流民，巡逻小队长突然说道:
"军师请稍等，将军有令，但凡新人，一定要核查过后，才能入镇。

"核杏？ "郭真疑惑的问道
昨天郭嘉在得到叶晨赏赐的钱后，直接骑马去了右北平城，自然不知道轮回镇外发生的黄巾传道使的事
要不然，他也不会疑惑了
巡逻小队长点头应道:"是的军师，核查这些流民，是不是黄巾信徒。
"原来如此，你们去核查吧。"郭嘉微微一愣，然后点头应道。
巡逻小队长抱了抱拳，然后便带着士兵们朝着流民们行去。
来到近前，巡逻小队长开口喝道: "这里是轮回镇，尔等要成为轮回镇居民，第一步，要自证身家清自！
3000流民齐齐一愣，却是他们也不知道，想成为轮回镇的居民，还有这么一个步骤。
一人出声问道:“要如何才能自证清白?
巡逻小队长说道: "简单，现在，
。一个个排队卜前说，张角是傻蛋！
流民们听到这里，再次一愣。
就在这时，一人怒声喝道:“尔等不知天高地厚之辈，竟然敢侮辱大贤良师，黄天定当降罪尔等!
"找死！"巡逻小队长脸色一沉，直接拎着长枪冲了过去，然后一枪捅死了这个呵斥士兵们的流民
个个纷纷举起手中长枪，对准了出现有这里的流民
大有谁敢乱动，直接开杀之势，
其他士兵们也在这时，
“排队上前，谁敢乱动，杀！不骂张角者，杀！"巡逻小队长脸色铁青的喊道。
他可没想到，叶晨昨天刚下达命令，今天就被他遇到了黄巾信徒。
这要早让人蒙混过关，那他铁定被惩罚，甚至被驱逐出轮回镇。
这可不是他想看到的结果。
流民们哪经历过这样的阵仗
-个个赚若寒蝉的排队上前，一人骂了张角一句。
直到最后一人骂完，巡逻小队长还有士兵们的脸色才恢复了正常。
随后，巡逻小队长，看向郭嘉，说道:“军师，核查完了，我们该去换防了。
郭嘉点了点头，逃逻小队随即朝着远处的森林里行去。
郭嘉这时，看了一眼，离去的巡逻小队，摸了摸下巴，眼里露出了异样的目光。
"原来，主公一早就看出这太平天道不对劲了
想到这里，郭嘉看向流民们，说道:“这里是轮回镇，领主是苏萌萌，副镇长是叶晨，尔等从现在起，就是轮回镇的百姓了。
流民们听到这里，
个个顿时松了口气。
郭嘉这时，看了一眼轮回镇的房子，然后看向流民们，说道:“外围的这些房子，都还空着，不过数量不多，你们50人为一组，住一套，待雨停之后，再建造新的房子.0"
"是！大人！"流民们齐齐躬身应道，
能有房子住，他们就已经很开心了
更别说，这里的房子还都是二进大宅了。
郭嘉听到这里，看了流民们一眼，笑呵呵的点了点头，然后转身朝着轮回镇行去
流民们则一波接一波的朝着郭嘉说的空房子行去。
雨还在下，丝毫没有变小的趋势。
不过这并不能影响轮回镇分毫，更影响不了刚刚加入轮回镇的流民们的兴奋
"太不可思议了，我竟然真的加入轮回镇了
"以后终于不用再过流浪的日子了
"这里有田有河有房，简直就是世外桃源.
说说不是呢

清风寨，大型山寨，
“主公，暗哨已经拔除！"铁牛躬身大声拜道
“主公，明哨已经拔除！"赵枫躬身大声拜道
叶晨点了点头，然后看了一眼，雨中格外朦胧的清风寨，右手一招，通体由黑的黑龙枪，瞬间出现在手中，
下一秒，叶晨右手黑龙枪，朝着清风山一指，而后开口喝道:“杀!
赵风，铁牛，二话不说，拎着兵器，便朝着清风寨的山路上冲去。
紧随其后的，则是四千资质达到S级的轮回镇士兵。
这一次，叶晨没排冲在前面，因为，叶晨已经不需要再用走的。
随着士兵们的登山，叶晨直接拎着黑龙枪，腾空而起，然后径直飞向清风寨。
"轰咔咔！
炸雷骤然响起，蓝色闪电闪耀长空，然后照亮了径直飞向清风案的叶晨。
山谷之上，赵风，铁牛4.6齐齐看向如同仙人般，凌空飞向洁风寨的叶晨，心头顿时便是一震。
"主公，进阶帝奶武将了!“
两人互相看了一眼，然后都从彼此眼睛里，看出了震惊跟兴奋之意。
随后，赵风，铁牛猛的发力，加速朝着清风山冲去。
四千士兵，有样学样，上山速度再次暴涨。
洁风寨，塞门之上。
十个躲在小阁楼屋檐下躲雨的山贼，正对着不断落下的大雨发呆。
"头，轮值还要多久啊？"一个山贼突然问道。
"快了，还有半个时辰"山贼头目看了看天色，然后他的话宴然而止
下一秒，他的瞳孔猛的瞪大，然后结结巴巴的说道:"那那是
山贼们一个个楞了一下，然后顺着山贼头目的目光，看了过去。
一个山贼惊声喊道:"帝帝级武将！！！
感谢，书牛闹书荒的588VIP点打赏
打赏
分享
举报

第七十七章摧枯拉朽，连下三案
山寨大门石质寨墙上的山贼们，随着这声尖叫，一个个齐刷刷的瞪大了双眼，
"天呐，帝帝级武将真的是帝级武将
"完了，这下完了，清风案没了
"要死了，要死了，帝级武将，大寨主也不过是皇级武将啊
案墙上的山贼们惊恐的不行，一个个连敲锣都给忘了。
就在这时，飞到近处的叶晨，左手一抬，然后虚空朝下一按
一个足有十米，掌纹清晰可见的手掌，凭空出现，然后朝着清风寨寨门拍了过来
"不！大人！我投降！
"大人！我愿意投降！
塞墙上的山贼们尖叫着求饶，然而，没用，
巨大无比的手掌依然无情的拍下。
大风骤起，巨掌印地。
清风寨的寨门寨墙，连个反应都没有，瞬间就被巨掌拍的稀碎
"哇嘘赠
察集的破宁声传来，大量的碎裂的石块，木头，像是撒了欢一般，朝着清风赛赛内，急速飞去。
与此同时，滚滚烟尘直接沿着地面，朝着清风案宅内，席卷而去，而后炸开。
剧烈的爆炸声，紧跟着惊动了清风寨的山贼们，塞主还有山贼们不约而同的拎着兵器，冲了出来。
随后，所有人都愣在了原地。
原本还算雄壮的寨门寨墙，因为突然出现的爆炸声，消失了。
取而代之的是，满地的碎石，碎木，还有那深陷地下半米的五条坑道.
"嘟嘟，，澎
看着眼前这一幕的山贼们，一个个心脏不受控制的疯狂跳动起来。
"这这是怎么回事？"一个山贼目瞪口呆的说道。
"不不知道啊，就听到一声爆炸，就就这样了
"这是有人要攻打洁风赛吗？人呢？
一个上前小心检查的山贼，突然一楞，然后整个人僵在了原地。
他四处看了看，然后将深陷岩石地面半米的坑道连在了一起。
下一秒，他瞳孔猛的一缩，然后结结巴巴的喊道:“这这是掌印！”
"一个山贼微微一愣，然后瞳孔猛的一缩。
"学印？"
"帝帝级武将帝级武将来攻山了！"一人想到了什么，然后尖声喊道10。
清风寨的大赛主，二寨主，三寨主，听到这里，脸色齐齐一变，然后不约而同的抬头看向天空。
"轰咔咔！

一道蓝色闪电，突然撕裂阴暗的天空，然后照亮了站立于天空的一个青年男子。
他，剑眉星目，面容刚毅，却又帅气非凡。
他，持枪而立虚空，长发随风而动，却又滴雨不沾，
他，身材修长，却又给人一种，彪悍，凶猛的感觉，
“帝级武将！真的是帝级武将！"三寨主头皮发麻，惊慌莫名的喊道
“怎么会这样帝级武将，清风寨为什么会引来帝级武将"二寨主眼神惊恐，身子不受控制的发抖。
"该坏。他是谁，为什么要来攻打清风塞，我不记得得罪过他."清风赛大宅脸色阴沉的说道。
"大哥怎怎么办？"二寨主很不淡定的问道。
"大哥，帝级武将可不好对付啊"三寨主很不平静的说道
我是半步紫府境，相当于半个帝级武将，你们助我，不是没有机会。“大寨主脸色阴沉的说道
“大哥，如果能和谈，还是和谈的好啊
."二寨主犹豫了一下，说道。
"三赛主附和道
"是啊，大哥"
"你当我不想何谈，一会先看看情况，如果不行，我们三个合力对付他，切记，只有我们三个合力，才有机会！"大寨主低声喝道,
"好"二寨主，三寨主，互相看了一眼，然后点头应道。
清风寨大寨主这时，抬头看向青年男子，然后躬身拜道:“清风寨大寨主余飞龙，见过大人！"
三寨主，听到这里，急忙跟着躬身拜道:"见过大人！
二寨主，
叶最看了+
一眼，清风案的三个赛主，冷冷一笑。
就在这时，赵风，铁牛带着四千轮回镇士兵，冲上了山顶。
叶晨这时，右手黑龙枪，朝着山贼们一指，而后开口喝道:“杀!
"采！杀！杀！"
震天的喊杀声瞬间想起，然后就看到赵风，铁牛，带着四千轮回镇士兵，径直冲向清风赛憎逼的山贼们，
"大人且慢！"清风案大案主见状，急忙喊道。
然而，赵风铁牛却是不管这些，径直冲了上去，见到山贼就捅。
他们身后的轮问镇十乓，同样这样
原本想着跟叶晨讲和的清风寨大寨主，看到自己手下山贼被一个劲的狂杀，脸色顿时一沉，然后开口喝道:
“帝级武将也没什么可怕的，我是半步帝级武将，这里还有二寨主，三寨主，而且我们人多!杀了他们!
沂两方的山贼听到这里，顿时从对帝级武将来攻山的慌乱中，回神，然后急忙开始反击，
惧怕强者是天性，但是不想死，同样是天性。
山贼们自然都不想死，所以，他们一个个开始还手。
叶晨看到这里，冷冷一笑，意念一动，神化、帝级武将的特性，间激活
"嘀、哈哈
两个神导至极的黑色光环，瞬间从叶晨脚下绽放，然后来回旋转
一个环内部，旅风阵阵，
一个光环内部，蓝色闪电来回闪现。
一股无形的波动，顷刻间从叶晨身上散开
随着专属于叶晨的神化、帝级武将特性的激活，
赵风，铁牛，还有轮回镇四千士兵，无一倒外，脚下，瞬间亮起两道黑色光环。
狂暴的气息，顷刻间从轮回镇士兵身上爆发。
与此同时，行如鬼魅，势大力沉，枪枪爆裂的轮回镇大军，再次在清风寨上演。
一排排的清风案山贼，被士兵们捅死当场，然后挑飞。

而山贼们的攻击，却次次落空，要么就是被轻易格挡开来
放眼看去，轮回镇四千大军，就像开闸的洪水，疯狂卷向清风寨的两万山贼
所过之处，惨嚎不断，随后，便是在雨水之中失去生机的一地尸体。
看着这一幕的清风寨大寨主，瞳孔猛的一缩，然后惊声喊道:"怎么可能！
"这这是什么鬼光环！"清风寨二赛主满脸惊恐的喊道。
"不可能！怎么可能！武将不是就一个特性吗？为什么他有两个，而且还这么变态！"清风赛三塞主惊声喊道，
叶晨这时，看来一眼清风寨的三个赛主，不屑的撒了撒嘴。
随后，叶晨左手一抬，然后对着躲在后面想要放箭的山贼们，虚空一拍
"嗡！
足足百米的巨大手掌，再次出现，然后径直落向想要射箭的山贼之中，
巨掌落地，数百山贼弓箭手，瞬间被拍成了肉泥
红血液，顷刻间酒满地面，而后被雨水冲走，然后扩散。
看了一眼被拍死的山贼弓箭手，叶晨眉头微微一皱。
“山顶空间有限，真让这些山贼弓箭手放出箭来，死伤再所难免
"得尽快弄到制式铠甲制造图，不然，士兵们一直穿着布衣作战，太吃亏了
想到这里，叶晨对着清风寨的三个寨主，再次一拍。
巨堂再现，然后径直拍向清风寨的三个赛主。
"合力防御！"清风寨大寨主一声爆吼之后，急忙运转真气，然后双掌朝着从天而将的巨掌拍了过去
二寨主，三寨主，有样学样，跟着大寨主一期拍向从天而降的巨掌。
"轰！轰！轰！
三声沉闷的爆炸声瞬间响起
齐齐脸色一红，然后"噗"的一声，喷出一大口鲜血。
而后就看到，二寨主，三寨主，
与此同时，他们急忙收回胳膊，可还是被巨力硬牛牛的粉碎了一臂，
“你们！
大寨主看到二寨主，三寨主突然收回手臂，顿时暴怒
然而，就在这时，他的两条胳膊，直接被距离震的骨骼尽碎，然后就看到他的身体"感"的一声炸裂开来
大量的鲜血，瞬间溅开，眨眼间就染红了半跪在地上的二寨主，三寨主。
"噗通，噗通。
三寨主，直接丢掉兵器，双膝跪在了地上，然后对着叶晨，疯狂磕头求饶。
清风寨二寨主
"大人！我投隆！
'大人！我愿竟投降！
两个人现在心里除了惊恐还是惊恐。
大赛主余飞龙一个照面就被拍死了，他们还打个屁啊。
叶晨双脚落地，然后看也不看，直接给了二寨主，三寨主一人一脚。
“嘟嘟"两声传来，两个寨主直接倒飞出去，然后半路咽气而亡。
1l贼可以收没越讨底线的，但是山塞的塞主，叶晨一个都不会收，

因为不用问，这些人，都做过超越底线的事，收来做什么。
何况左右不过是个山贼头子，要他们何用。
恭喜你成功斩杀清风寨大寨主，
，余飞龙，特奖励金币X200000，属性点X200。
、恭喜你成功斩杀清风寨二寨主，余飞虎，特奖励金币X100000，属性点X100
恭喜你成功斩杀清风寨三寨主，余飞豹，特奖励金币X100000，属性点X100。
系统的提示声一落地，叶晨看了一眼，大赛主的尸体，右手一挥，将爆出来的物品，如数收起。
随后，叶晨径直走进清风寨大厅，然后收起二寨主，三寨主爆出来的物品。
看了一眼，刚刚升起的山寨基石，叶晨一枪捅了过去。
“嘟！"的一声传来，山寨基石瞬间炸开，漫天碎石瞬间溅射而出。
“叮，恭喜你摧毁大型山寨清风寨，特奖励功勋X100万，金币X100万，声望X100万，属性点X1000。
系统的提示声一落地，叶晨径直看向大厅外面。
这时，一声看到三个赛主都被叶晨弄死的山贼，尖声喊道:“我投降!投降了!
，小人愿意投降！
"招降！我投降！不要杀我！
此起彼伏的求饶声，接二连三的响起，随后便是"叮叮当当"的兵器落地的声音
叶是这时，走了出来，然后看向跪成一地的山贼们。
察觉到叶晨目光的山贼们，一个急忙将头埋得更低了，
就像叶晨的目光，能吃人一样。
“这一会，赵风铁牛就带人杀了一万多，不错，不错，进步很快
想到这里，叶晨开口喝道:“赵风，铁牛！
"下在！"赵风，铁牛齐齐看向叶晨，躬身拜道。
"核查所有山贼，越过底线的，一律处死！"叶晨说道。
"是!将军！"赵风，铁牛齐声应道，然后带人开始核查山贼，
但月,做过欺压百姓的，一个都不放过，全部当场处死。
最终，残存的一万多山贼，就剩下了3000。
随后，清风寨的山贼们，在叶晨的命令下，开始搜集物资，叶晨则径直去了清风寨的宝库
收获还算不错，叶晨弄到了二十箱子珠宝，然后就没然后了。
跟蛮牛寨相比，这清风寨简直就是个乞丐
当然，叶晨也没在意这些，出来就是练兵顺带的清剿轮回镇周围的山寨的
能有大收获最好，没有，也无所谓。
不过到了清点物资的时候，叶晨发现，自己相差了。
这清风寨并不穷。
因为这里，有着大量的食盐跟粮食，还有铁矿。
其中食盐五十万石，粮食八十万石，铁矿就猛了，足足1000万。
这可是战略物资，很难买到的。
看着眼前堆积成山的铁矿，叶晨右手一挥，直接将之收到了天虚戒内
这也幸亏天虚戒够大，不然还真装不下
"这清风塞不是打劫了官家的铁矿矿场，就是他们自己有铁矿

想到这里，叶晨径直看向山贼们，问道: "这些铁矿从哪来的？
"一个山贼急忙躬身拜道
"大人，清风寨后山有一个富铁矿，
这些铁矿都是从后山挖来的
"还真有铁矿，而且是富铁矿，
，这下不用秋沿锌矿炼制丘婴铛田了
想到这里，叶晨两眼精光一闪而逝，然后直接腾空而起，朝着后山飞去。
没多久，叶晨就来到了地方，然后看到了山贼所说的富铁矿。
奢茶的时间一过，叶晨瞳孔猛的一缩
。女铁矿，寒铁矿.
"这里不只是富轶矿，还有精铁矿，
“这清风寨的山贼，真不是一般的不识货啊，放着更好的矿不挖，去挖铁矿
"这要是给他们挖到了，精铁矿，玄铁矿，甚至寒铁矿，这群山贼可就没那么好杀了
两军对垒，不算627武将，不算军师的话，想分出谁厉害，一看士气，二看人数，三看实力，四看兵器装备，五看军队配置
装备越是精良的军队，战力自然越高，也越难杀。
而清风寨后山的精铁矿，可以免去铁矿精炼步骤，直接冶炼出精铁，它可以制造黑铁品级的装备
而玄铁，寒铁，则是制造更高品级，白银，黄金，钻石，黄级，玄级装备的必备原料。
至干更牛福的地奶，天奶装备，需要的材料品奶更高。目数量稀小。只存存干各大矿脉夕中。每一块都价值连城
‘有了这清风赛后山的矿脉，轮回镇想不腾飞都难
想到这里，叶晨径直飞回清风寨，然后将所有物资收起
随后，叶晨看向山贼们，问道:"尔等可愿随我清剿附诉山案。
“愿意，大人我们愿意！"投降的山贼们齐齐一愣，然后一个个急忙喊了起来。
他们这刚投降，
-个个心里正坎坷不安，不知道叶晨会怎么处理他们呢。
-个好机会就摆在他们面前了，
不抓作，那不是傻吗。
孤有好了，
这要是能在打山赛的时候立个功，甚至被叶晨看重，那他们绝对不会再被惩罚，或者虐待了。
要是运气好，没准他们也能成为叶晨手下的士兵，莽得叶晨这个超级武将的加持，然后也获得那两个黑鱼光环的加特
一想到能得到那种加持，自己也能横行霸道，所向披靡，山贼们就兴奋的不行不行的，又怎么可能会拒绝随叶晨出征呢。
叶晨听到这里，点了点头，然后开口喝道:"很好，随我下山，然后继续攻打山寨！
“是！将军！"投降的三千山贼们急忙开口喊道。
随后，轮回镇的士兵还有三千山贼，便跟着叶晨，下山而去。
坐个时辰后。
“叮，恭喜你摧毁大型山赛巨蟒寨，特奖励功勋X100万，金币X100万，声望X100万，屈性点X1000。
战斗继续，浓烈的血腥气息，开始在大雨中升腾，然后扩散，最终随着雨水消散。
口坐个时辰后。
“叮，恭喜你摧毁大型山寨浮屠寨，特奖励功勋X100万，金币X100万，声望X100万，属性点X1000。
轮回镇，镇长大宅。
空处从不而降，然后就看到苏菌苗，出现在这里
一措涌天光样，
还没等苏萌萌睁开双眼，世界公告便一连串的响了起来。
"叮，恭喜玩家萌萌，第二个摧毁大型山寨清风寨，特奖励功勋X90万，金币X90万，声望X90万，属性点X900。
行，#百玩家丽动，第三个地四大型山赛巨研察，特奖励功勋X80万，金而X80万，声望X80万，网性点X890-

"叮，恭喜玩家萌萌，第四个摧毁大型山赛浮屠察，特奖励功勋X70万，金币X70万，声望X70万，属性点X700。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"卧槽！卧槽！我听错了吗？一分钟不到，竟然连下三个大型山赛！！".
暗
分享
打赏
举报

第七十八章天呐，萌萌大佬太猛了
"这不科学啊，一分钟不到怎么连续打下三个大型山寨！
萌萌大佬，你老实交代，是不是作弊了！
"神经病啊，这游戏怎么作弊，你作弊一
个给我看看!
“很容易理解，萌萌大佬手里有三支军队，同时攻打了三个大型山寨，这才有了这样的世界公告。
“我去，三支军队?这得多少人，我在论坛里可是看过别人的帖子，一个大型山寨少说也有一万山贼!
“别惊讶，就算十万山贼，萌萌大佬也打下来了，世界公告做不了假!
“我我特么的才三十个民兵，怎么给他们转职士兵，还不知道呢，萌萌大佬却已手握三支大军，跪了!
跪了，萌萌大佬就是萌萌大佬，不出手则已，一出手，震惊天下!
"苗荫大佬威武！荫荫大佬霸气！
"萌萌大佬求带！求罩！
“萌萌大佬，你都能打大型山寨了，跟我们说说怎么打山贼好不好，我们又不跟你抢的。
一起游戏啊。
“是啊，萌荫大佬，出来说说呗，别这么自私啊，大家一起进步，
"萌萌，我是王家大少，我这都找了你多少天了，你加我个好友，咱们私聊一下，行不行，只要你愿意，100亿马上奉上！
"卧槽!这王家大少是谁?这么大手笔?”
"还能是谁，你看看全民论坛的帖子就知道了，这家伙就你是想的那个人。
萌萌大佬，我是超级校草一枚，终极暖男，求私聊，可视频验证！
世界频道沸沸扬扬，疯刷屏，那叫一个热闹，
苏萌萌却是一呆之后，嘴角露出了一丝甜甜的笑意。
"叶晨好厉害，又去打山贼了，而且一打就是三个大型山寨
想到这里，苏萌萌看了看门外
连成片的雨滴，还在"稀里哗啦"的下个不停，然后落到地面，溅起一片片水花。
“等叶晨回来了，再问问他怎么到现实世界的事，他应该知道的
想到这里，苏萌萌伸了个懒腰，然后径直去了东边的房间。
看了一眼，叶晨盘坐过的地方，苏萌萌俏皮的一笑，然后蹦到了床上。
脱掉鞋子，晃了晃两个脚丫，苏萌萌躺在了被子上。
深深的吸了口气后，苏萌萌的脚趾顽皮的动了动。
“叶晨，我们肯定可以见面的
想到这里，苏萌萌脸上一红，然后坐了起来，开始修炼通天真诀来。
修炼一道，没有捷径可言，这是叶晨教导苏萌萌的原话，苏萌萌一直记着
她还记着叶晨说过，要努力修炼，快点进阶先天境界。
几,个呼吸后，苏萌菌进入了修炼状态。
而其他玩家们，因为没有修炼功法，还在跟野兽奋斗。
不过一些大大小小的势力，因为这几天不断练级，实力提升了，一个个纷纷将目光盯上了山贼。

扬州，白云村。
刘雯雯看着疯狂刷屏的世界频道，咬了咬嘴唇，眼里的妒火，一涨再涨。
"一次性三个大型山案，苏萌萌，你藏的好深”！
"两千多属性点，两千多属性点!如果都是我的，那我.
刘雯雯想到这里，脸上顿时冒出了一股浓浓的不甘。
就在这时，一群玩家结伴，从远处结伴，走了过来。
看到玩家们过来的刘雯雯，脸上恢复了平静。
随后，她看向为首的男子，问道:“民乒都带讨来了?
"带过来了，随时可以出发。"为首的男子点了点头，说道
“零零大姐大，这次去打山赛，有把握吗?“一人问道。
"没有，但是不去试试，你怎么知道能不行。"刘雯雯说道
“也是，希望能行，不然这次损失会很大。
"我感觉应该可以，我们可是都换成了弓箭，在远处射就行了，不跟山贼们接触。"一人胸有成竹的说道
"嘿嘿，我也是这么想的。"
“肯定是，离的远，不会被山贼们打到，却能攻击山贼。
"你们说，这些山贼是不是也能收服的?
"不是没这可能，不然萌萌大佬怎么有能力同时攻打三个大型山寨。
"提到萌萌大佬，不得不说一句，她当初还在一气道盟的时候，说过话的，听声音还是个萌妹子。
"卧槽！真的假的？
“骗你干嘛，我亲耳听到的。
"你特么的，哪壶不开提哪壶，闭嘴吧
刘雯雯听着玩家们的讨论声，眼里的复杂之色越来越浓
随后，她长长的呼出口气，然后说道: "好了，该出发了
"是！大相大！"玩家们齐齐应道，
大赵村。
赵目天，看着眼前的数千小弟们，沉声说道:“都给我听好了，这次打山寨，我不管你们死多少次，必须将它给我打下来!
"是！老大！"小弟们其声应道。
出发！"赵日天满意的点了点了头，然后带着一群小弟还有上万民兵朝着一个小型山寨行去。
全民领主世界，一个又一个玩家群体，在组织行动。
目标，全都是山寨。
没办法，苏萌萌给他们的刺激实在是太大了
一次又一次的上世界公告，而且每一次，还都得到了属性点的奖励，钱财的奖励
这些可都是实打实的好处，能带回现实世界的好处
当然，金币不能带回现实世界，可有的是人高价求购金币。
只要得到了大量的金币，随随便便就能换来千万甚至上亿的人民币。

比如，苏荫萌，只要苏萌萌愿意，随时都可以换来几亿人民币
这跟将金币带回现实世界，又有什么区别。
从游戏开始到现在，虽然大部分玩家对未来，还没有一个特别清晰的判断，但是所有人都知道一件事。
那就是，游戏里的实力，必须提升上来，最好再弄到能拿到现实世界的功法还有装备
而想做到这些，领地周围的山寨，就是首要目标。
也只有打下山寨，他们才可能获得装备，获得功法，快速提升实力。
修炼中的苏荫萌，自然不知道，此刻全民领主里各大玩家势力的行动。
重不知道这些行动，有很大一部分原因，是因为她一次次登陆世界公告，
，刺激到了这些玩家势力。
如果知道，她肯定会霸气无比的说上一句，"你们不行，叶晨才是最强的！"
"叮，恭喜玩家萌萌、第五个摧毁大型山寨飓风赛，特奖励玩家萌萌功勋X60万，余币X60万，声望X60万、属性点X600
“叮，恭喜玩家萌萌，第六个摧毁大型山赛狂龙寨，特奖励玩家萌萌功勋X50万，金币X50万，声望X50万，属性点X500。
可，#喜玩家雨雨，第七个摧毁大型山赛怒狮寨，特奖励玩家萌萌功助X40万，金雨X40万，声望X40万，属性点X400.
“叮，恭喜玩家萌萌，第八个摧毁大型山寨黑熊寨，特奖励玩家萌萌功勋X30万，金币X30万，声望X30万，属性点X300
世界公告，每隔小半个时辰，就会响起一次，世界频道彻底炸锅了
"天呐，萌萌大佬这这也太猛了吧。
"萌萌大佬不带休息的吗？接连不断的攻打山寨，还是大型山寨。
"这不是关键，关键是，大型山赛的奖励啊，你们没看到吗？奖励越来越少。
“唉，好处都给萌萌大佬给抢走了。
"什么叫抢，这叫本事，萌萌大佬就是最牛逼的!
"哈哈哈，说的没错，萌萌大佬天下无敌！
'萌萌大佬，我决定了，从今天开始，我就是你的忠实粉丝，忠实小弟！
轮回镇，镇长大字。
进入修炼状态的苏荫荫一会被世界公告"惊醒"，一会被"惊醒"，索性，她也不修炼了。
"叶晨越打越凶了啊，这都打下第八个大型山赛了
"他有没有受伤？
"方该不会的，他都帝奶武将了、而且打的这么轻松，肯定是碾压过去的
想到这里，(王了赵)苏萌萌看了看自己的属性点，然后眼睛瞪的那叫一个大
"好名好多属性点啊
想到这里，苏萌荫将所有属性点，如数分到了三个属性上。
属性点一分配完，一股无法言喻的强大感，顿时从苏萌萌心里升起.
摇了搀小拳头，苏萌萌感觉自己可以一拳锤飞一头牛。
"我好强"苏萌萌得意的回了挥拳头，不过马上小脸就垮了下来。
"属性高了，境界还没提升上来呢

"还是修炼吧
想到这里，苏萌萌再次进入了修炼状态。
半个时辰后，一股无法言喻的感觉，顿时出现在苏萌萌心里吨。
“叮，恭喜玩家萌萌，进阶先天境。
“吓、恭喜玩家菌萌、正式进阶为王级武将
系统的提示声，一落地，苏萌萌两眼猛的一亮。
"这就是先天境界的感觉吗？"
"终子先关说界了，而且，我成了王级武将了
苏萌萌刚想到这里，世界公告瞬间响起。
“叮，恭喜玩家萌萌，第一个成为王级武将，特奖励玩家萌萌，金币X1000，声望X10000，属性点X10。
感谢，初中就中的588VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第七十九章异变的现实世界
世界公告一连三遍，再次引爆了整个世界频道，
"王级武将！！！天呐！萌萌大佬成了王级武将了！！！"
"萌荫大佬牛逼！萌萌大佬威武!
"萌萌大佬！求罩！求带！小弟给您跪了！
你看看你们这么需惊做什么，我就不需惊，萌萌大表姐，我是你表弟啊，看到快联系我呵。
“王级武将啊，卧了个槽!这应该就是武将的下一级称号了吧。
个帖子，有一个家伙走了狗屎运，得到了-
-本修炼功法，他现在就是后天境界，还炫耀说，他有了真气，不过就算这样，他也只是个武将。
肯定是，我看过-
"直的假的？有了直气，还有了境界，才只是武将？要是这样的话，那岂不是说，萌萌大佬现有是绝顶高手？
“废话，没真气，萌萌大佬也是绝顶高手，那么多属性点呢，我敢说，萌萌大佬现实世界一发怒，一巴掌能拍飞一辆汽车。
"我去，真气啊，这个竟然存在，我也想要，要是有这个，那我岂不是成了大侠了?
"萌萌大佬，求指教，怎么才能讲阶为王级武将？
“高价收购带'魂'字装备，带'魂'字修炼功法，只要你有，我就要，天价也要!我是王家二少，有货的速度私聊！
"天价长期收购带'魂'子的装备，功法，
，等等所有物品，我是赵日天的小弟，诱惑的速度加好友私聊，另外，只要你肯卖就是我们朋友!
“萌萌大佬，出来说句话，您现在是不是跟电影里的江湖人士那样，能踩着大树，河面来回跑了?
"我觉得，很有可能。毕章，那是传说中的真气，有人既然练出来了，萌萌大佬肯定也练出来了。
"听着萌萌大佬的世界公告，我只想说一句，萌萌大佬，收下我吧，不管是端茶递水，还是铺床叠被，我都行啊。
世界频道沸沸扬扬，比起之前苏萌萌摧毁大型山寨获得奖励还热闹
原因，很简单，王级武将这个称号，严重刺激到了所有玩家的神经
因为它，代表着“绝对实力"
不然的话，系统怎么会专门将"王级武将"拿出来，播放世界公告呢
玩家们都想知道，苏萌萌是怎么进阶到王级武将的，王级武将又强大到了什么程度。
甚至，不少玩家还在思考，自己能不能成为下一个王级武将，
可惜，玩家们想的再多，猜的再准，
也别想复制苏荫627萌的进阶之路，
要知道，新手区这里能得到的功法最高品级，就是圣级。
爆不出圣奶功法，就别想拥有跟苏荫荫一样的基础修炼速度
还有一个，神级建村令，修炼速度+50%。
除了苏荫荫的轮回镇，再无一个玩家领地拥有这样的属性。
所以，玩家们即便弄清楚了进阶王级武将的前提，他们也不可能跟苏萌萌一样，练练就突破到先天境界。
轮回镇，镇长大宅。
苏苗荫看了一会世界频道，原本还很得意的小脸，突然一黑。
"吓，什么人嘛，还表弟，我哪来的表弟
想到这里，苏萌葫看向窗外。
瓢泼大雨还在尽情的挥酒，丝毫没有停歇的意思。
“叶是要打到什么时候，才回来啊

苏萌萌刚想到这里，突然一楞，然后急忙下线
飞豹案，山脚。
听到世界公告的叶晨，楞了一下，然后长长的呼出口气。
“苏萌萌比我预想中进阶先天境界的时间，提前了六天
"天赋不错
"不过，她讲阶先天了，现实世界的异变也就要开始了
"不知道，她会不会淡定，会不会慌乱
想到这里，叶晨看了大雨中格外安静的飞豹案，右手黑龙枪遥遥一指，而后开口喝道:“杀!’
现实世界，魔都，苏萌萌的别墅内
苏萌荫刚睁开双眼，就感受到了来自地面的震动
幅度虽然不大，可它确实在震动着。
不止如此，苏萌萌还听到了来自大地的心跳
"咚咚，咚咚，咚咚
"地震！
苏萌萌脸色一变，急忙打开窗户，站到了窗台上，然后纵身一跃，跳了出去。
等苏菌萌落地，已然来到了院子里十米开外的草坪上。
"咚咚，咚咚"
如同心脏般跳动的声音，还在响动着。
还没等苏荫荫仔细感受，-
一股股玄奥莫名的波动，紧跟着从地下升起，然后扩散
"这这绝对不是地震
已经进阶先天的苏萌萌，感知极为敏锐，瞬间察觉到了地下不同寻常的变化。
就在这时，苏菌菌眼前的别墅，突然开始拉远，再拉远
二米，五十米，百米，一千米!
苏萌萌看着眼前的变化，眼睛顿时瞪的老大。
苏萌萌此刻整个人都是懵的，眼前的变化，太过匪夷所思了
她明明没有动，可家里的别墅，却从原本的十米，变到了千米之外。
扭头看了看四周，苏萌萌孔猛的一缩。
不止她家的别墅变远了，周围的一切，不管是树木，还是建筑，全都到了千米之外。
可是诡异的是，没有任何一棵树木被撕裂，更没有任何一座建筑出现坍塌的现象。
再往远处看，曾经轻易可见的高楼大厦，完全看不到了。
"这是怎么回事？？？
苏萌萌震惊草名的想到这里，更诡异的变化，出现了，
新生的泥土地上，不过呼吸间就长出了一层小草的嫩芽，而后越长越高
等到小草如数长成，一棵棵树苗从地下钻出，然后迅速成长，越来越高，越来越大。
十秒后，一棵棵参天大树，就这么出现在了苏萌萌的视线之内。

苏荫荫有些呆滞的看了看四周，入目之处，除了树还是树，棵棵都有百米之高，
"叶晨说现实世界会变乱，但是没说会这么变啊
苏萌萌难以置信的看着眼前的一切，久久无法平静
事实上，这一刻，不止苏萌萌这样，全球所有人，都懵了。
比如，前一秒还在一起的人，几秒之后，两个相邻的人，
，竟然变成了相距千米！
当然，这只是建筑之外，建筑之内的没有发生什么变化。
可就算这样，也够惊人的了。
所有人都看着突然出现的变化，一个个惊呼连连。
"天呐，这这是怎么了？
"她球变大了，
，一定是！不然不可能这样！
"卧情！这是什么情况，谁能出来给我解释一下。
“短短几分钟，城市变森林，这尼玛也太夸张了。
惊呼的一幕，有全球各地上演着，
苏萌萌过了好一会，这才想起什么，急忙冲回别墅，然后拿出手机，想给父母打电话，让他们快点回国
然而，当手机打开的那一瞬间，苏萌萌发现，手机早已关机。
"王机明明冻满电了，为什么不能开机了
苏萌萌有点着急，几次尝试重新开机。
结果依旧，就是无法开机。
苏萌萌急忙去看笔记本电脑，结果，跟手机一样，同样无法开机。
不止这样，别墅里的电，也不知道什么时候断了。
察觉到这点的苏萌萌，顿时急了，急忙换好衣服，离开别墅
半个小时后，经过多次验证，苏萌萌终于确认了自己的判断。
不知如此，还有很多离奇的变化再不断的发生着。
所有带电的东两，都失效了，
比如，动物，飞禽，虫子，好像都陷入了沉睡。
“怎么办，怎么办
苏萌萌有点着急，她想联系父母，可是根本联系不上。
半个小时后，苏荫萌咬了咬嘴唇，接受了这个事实。
不接受也没用，她什么都做不了。
随后，苏萌萌径直返回家中，从保险柜里拿出了十沓人民币，然后冲向超市。
一次，两次，三次，五次。
足足五次的疯狂采购，苏萌萌预想中的动乱，终于爆发了
地球突然变异，电力消失，信号消失，网络消失，人们瞬间回归原始社会。(baeg)
这样带来的结果，就是人们对危险的规避本能，彻底爆发。
再准确点说，是储存食物的本能
一开始还好，人们有现金的去买吃的喝的，可手里没现金的呢
只能干瞪眼。
暴躁，压抑的情绪，是会随着时间不断积攒的

尤茸是当人们看到一群群人推着大车小车的食物，离开超市的时候，那种负面情绪会不断提升
最终，暴力硬抢出现了。
有人带头，就有人附和，动乱，也随之爆发。
苏苗荫再次来到超市后，看着连店员都参与到抢劫超市的火爆场面，叹了口气。
"这就是叶晨说的世界会变乱么
这也太乱了
苏萌荫刚想到这里，一个染着绿毛的青年男子突然发现了超市外的苏萌萌，两眼猛的一亮，然后跑了过来
"美女，有男朋友们?没有的话，跟我混呗?
“滚！"苏萌萌看了一眼，绿毛男那让她恶心的眼神，冷声喝道
"吆喝，脾气还挺大，一会你也要喊这么大。"绿毛男说完，便动手抓向苏荫荫
本就被无法联系父母给压抑的不行的苏萌萌见状，右手一招，龙泉剑，瞬间出现在手中
随后，龙泉剑直接便是一斩。
“啦啦"一声传来，想抓苏萌萌的绿毛男，直接被一分为二，然后两半尸体，摔倒在地上。
浓浓的血腥味，瞬间升起。
超市里，抢到东西准备外出的人们，看到这里，一个个猛的一僵
苏萌萌二十岁还不到，脸上甚至还有些稚气。
可就是这样的苏萌萌，却给了超市里看到这一幕的人们，一种难以言喻的压力。
震惊，无法置信。
可一人一剑，瞬间劈死绿毛男的苏萌萌，就站在难里，面无表情，剑尖在滴血.
倒抽冷气的声音，一片片的响起。
苏萌萌看了一眼，乱哄哄的超市，纵身一跃，直接跳向二楼，然后半空，一掌拍出。
"嘟"的一声传来，玻璃连同玻璃窗，瞬间被拍碎，然后倒飞出去。
随后，苏萌萌顺势跳进了超市二楼
一番寻找之后，苏萌萌找到了自己想要的东西，然后弄走了两大箱，上面印着小翅膀的女人用品.
弄多了也没用，就这些，也够用很多年了。
至于以后，苏萌萌没想过，也不想去想了。
举着两个大箱子的苏萌萌从超市二楼跳了下来，然后几个起落消失不见
一直待在这里，不敢乱动的人们，这才松了口气。
苏萌萌走了
"那那女人是谁，这也太猛了,一剑就把那绿毛劈成了两半。
“这谁知道，反正肯定是游戏里非常厉害的人。
你们说，她会不会是萌萌大佬？
“应该不至于吧，听说荫荫大佬，有了真气，能在树上飞。
管她是谁，不招惹她就行了，吗的，赶紧回去，上线玩游戏，提升实力才是王道。
"我先把东西放家里，再来一趟，不然这里一会就会被人抢光
苏荫萌的别墅里

拎着两大箱子必备品的苏荫萌，回到这里后，便坐到了沙发上发呆，而后眼睛开始泛红，眼泪也跟着"啪嗒，啪嗒"的落了下来，
好一会，她才恢复平静，然后整理从超市买来的物资。
整理好了之后，苏萌萌锁上了大门，然后将沙发搬到了大门门口堵上。
百到这时，苏荫荫这才返回二楼，重新上线。
游戏世界，轮回镇，镇长大宅。
道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在这里
“叮，恭喜玩家萌萌，第九个摧毁大型山寨飞豹寨，特奖励玩家萌萌功勋X20万，金币X20万，声望X20万，属性点X200。
"叮，恭喜玩家萌萌，第十个摧毁大型山寨青狼赛，特奖励玩家萌萌功勋X10万，金币X10万，声望X10万，属性点X100。
世界公告一连三遍，这一次，世界频道只有很少一些人说话了。
"萌萌大佬，你下线了吗？地球变异了，变大了千倍！
“萌萌大佬，你现实世界在哪个城市啊，我想跟你混，真心的。"
“萌萌大佬，我在京城，你在不在京城，在的话，回个话啊，我做你小弟，你让我干啥，我就干啥
“萌萌，加个好友，现实世界已经乱了套了，我们要团结在一起，一起变强，一起维护世界和平。
"神特么世界和平，地球现在就是原始社会，没有电，没有网，没有信号，对讲机不能用，汽车，摩托车，飞机都不能开，现在谁牛逼，谁就是老大，所以，萌萌大佬，就是当之无愧的老大！
最先誉陆游戏世界的玩家们，你一言、我一语的，被苏荫萌看了个清清楚楚
"什么老大，我只想要老爸老妈回来
:会不会被外国人欺负
"也不知道，他们在国外现在怎么样了，
苏苗苗的心情还是很低落，眼睛红红的。
没办法，这就是人之常情，苏萌萌又不是冷血动物，怎么可能没感情
雨，还在下，却冲不走苏萌萌心里的忧伤
轮回镇镇外，森林边缘。
一声战马的嘶鸣声，突然响起。
"味律律"
随后，叶晨拉住了缓绳，停了下来，然后看向前方不远处，
一看就是被战马踩过的一片水洼
叶晨身后，早已被淋透不知多少遍的轮回镇大军随即停下。
紧随其后，一望无际的山贼们，也跟着停下。
"将军？"赵风见叶晨突然停下，疑惑的叫道
叶晨右手一抬，示意赵风安静，赵冈急忙收声
与此同时，叶晨闭上了双眼，神识瞬间外放。
几个呼吸后，叶晨两眼猛的一睁，寒光瞬间爆闪
"好大的狗胆，竟然敢来轮回镇踩点！
分享
举报
打赏

第八十章来自乌桓斥候的消息
叶晨的话一落地，直接腾空而起，然后径直飞向北方。
几个呼吸后，叶晨已然到了万米之外，然后看到了一小队乌恒斥候。
"不好！是帝级武将！"
“一个乌恒斥候看到急速飞来的叶晨，瞳孔猛的一缩，然后惊声喊道。
“分散跑！"一人喊完，直接催动战马，率先朝着远~处狂奔而去。
"死！
叶晨一声爆喝之后，右手一抬，虚空-按下。
"嗡！
足足百米的巨型手掌，凭空出现，然后带着狂暴的气息，径直拍向地面
"喏律律"
五匹还没来得及逃跑的战马，顿时发出了不安分的嘶鸣声。
五个慢上一拍的乌桓斥候，脸色齐齐一变，纷纷催动战马，想要逃离
然而，晚了。
足足百米的巨大手中，瞬间降临
五团混杂着大量鲜血碎骨的肉泥，瞪间从地面炸开，而后被按到地下五米之处，起一片血花。
"叮，恭喜你斩杀乌桓斥候，特奖励声望X100，功勋X100。
系统提示声，连续响起五次，叶晨却是径直飞向逃跑的乌柜斥候。
几个呼吸后，叶晨径直从天空飞下，一把抓住了逃跑的乌桓斥候的脖子，而后将他朝着地上一摔
"景！
仅存的乌桓斥候，重重的摔在了地上，而后砸出了一个大坑，一片泥水，紧跟着溅射开来。
"咳咳，咳咳
鲜血顿时从他口中喷出，不过很快，就被雨水冲淡，而后消失。
叶晨这时走了过来，看了仅存的乌柜斥候一眼，问道: "你们有多少人马，领头的是谁，来这的目的是什么？
"我回答了，将军会不会放了我？"脸色苍白的乌柜斥候，挣扎着坐了起来，然后看向叶晨，满眼惊惧的问道。
"不会。"叶晨说道
"乌相斥候脸色一变，然后沉声说道。
"那我为什么要说！"
"不说，你会死的很惨。"叶晨两眼一眯，然后说道。
"你你"乌柜斥候结结巴巴的说道
他怎么也没想到，叶晨审问他会是这么个审问方式
说，会死，不说，也会死，而且死的很惨。
"喊！
叶晨一脚踹出，乌桓斥候的左脚，瞬间被踹成了面饼
放眼看去，森白的骨渣，爆开的血肉，平平铺开。
雨水落下，直接冲走混杂着泥浆的鲜血，可是后面还有更多的鲜血在泪泪流出

短暂的麻木之后，剧烈无比的疼痛，瞬间袭向乌柜斥候
这一瞬间，凄厉的惨嚎声，紧跟着响起。
被踹碎左小腿的乌桓斥候，整张脸直接扭曲了起来
他抱着左小腿，疯狂的惨嚎，双目之中尽是惊恐。
叶晨看了乌桓斥候一眼，问道:“说，还是不说?
“不说！"乌桓斥候脸色脊狞的吼道。
"嘟！
叶晨又是一脚踹下，乌桓斥候的右脚，瞬间变成了面团
凄厉至极的惨嚎声，再次响起。
这一次，乌桓斥候的眼睛里，再也没了之前的硬气，只剩下了惊恐跟绝望
叶最看了乌桓斥候一眼，右脚抬起
看到这一幕的乌桓斥候，尖声喊道:“我说，我说
"说！"叶晨冷声喝道。
乌桓斥候冷不丁的一颤，然后说道:
"我们都是踏顿大人手下，这次就来了我们六个，目的为了探查之前迟迟未回的三个斥候的下落，同时看看银月狼王的情况。
“之前杀的那三个乌桓斥候，还真是为了这里的银月狼王来的
想到这里，叶晨问道: "踏顿为什么要狩猎银月狼王？
“踏顿大人要为丘力居大人准备大寿贺礼，银月狼王很是珍贵且难得，所以踏顿大人准备活捉银月狼王。
乌相斥候说到这里，看了叶晨一眼，接着说道:
"我们来到这里后，看到了同伴的尸体，也发现银月狼王已经消失，所以四处探查了一下，结果，看到了轮回镇。
‘青龙赛跟乌桓什么联系？"叶晨看了乌桓斥候一眼，问道。
乌相斥候听到这里，瞳孔,猛的一缩，然后惊声问道:“你怎么知道青龙寨跟乌桓有关？
"说！"叶晨冷声喝道。
"青龙赛大赛主是踏顿大人的结拜兄弟，定期给踏顿大人运送粮草，珠宝，食盐还有茶叶。"乌桓斥候犹豫了一下，然后说道
"郭壹说的果然没错，这青龙赛还直跟乌柜有关联
想到这里，叶晨径直看向乌桓斥候，问道:“你们如果不回去，多久会有人过来?’
"两天左右，不管我们有没有回去，踏顿大人都会派兵过来，因为现在离丘力居大人的大寿之目，还有七天。"乌柜斥候说道
一直用神识锁定乌桓斥候的叶晨，听到这里，看了他一眼，然后说道:“算你老实，给你个痛快。
叶晨是帝级武将，想分辨一个小小的乌柜斥候有没有说谎，简直不要太容易。
要不然，叶晨也不会这么说了。
叶晨说完，一脚踢出。
"吃！"的一声传来，乌桓斥候的脑袋，瞬间被踢了个粉碎。
“吓、恭喜你斩杀乌桓斥候，特奖励声望X100，功勋X100。
系统的提示声一落地，叶晨长长的呼出口气。
‘丘力居过大寿，这是乌桓头等大事，踏顿这个做侄子的肯定会上心
0求鲜花

"就是不知道，到时候来的是踏顿，还是他的手下..
“如果是踏顿的话，到时候来的骑兵，少说也有十万.
"如果是他的手下，估计也有一万
"还有青龙案，如果踏顿要来的话，青龙赛肯定也会过来
"有些难度，不过，也没什么，这里是森林，不利于骑兵作战
想到这里，叶晨直接腾空而起，然后朝着轮回镇大军所在地飞去。
一路疾飞，没多久，叶晨就回到了这里，然后从天而降。
“将军，有斥候来轮回镇了?“赵风这时开口问道。
叶晨点了点头，然后说道:“巡逻队增加十支，日夜巡查，另外再安排三百人，带足口粮，分散到轮回镇三十里之外，探查乌桓动向，一有异动，马上来报！’
"是!将军！"赵风脸色一肃，然后大声应道。
叶晨点了点头，然后看向铁牛，说道:“即日起，巡逻士兵也加入训练，铁牛，你来负责此事。
轮回镇的巡逻队士兵，都没跟着上过战场，没打过山贼，可以说，就是一群刚入伍的新兵。
这次乌相斥候能摸到轮回镇这里，很大原因，跟这个有关。
如果不是那些乌桓斥候，不想打草惊蛇，估计巡逻队要被灭上几对。
叶晨可不想再有这样的事情出现。
"是！将军！"铁牛微微一楞，然后急忙躬身拜道。
叶晨这时看了一眼，大雨中，已然开始有些发抖的两万多山贼，说道:“前面就是轮回镇，尔等以后生活的地方。
投降叶晨的两万多山贼，齐齐看向大雨中有些朦胧的轮回镇，然后看向叶晨。
叶晨这时，开口说道:“到时，有人会成为百姓，有人则会被征召为兵，无论为兵为民，尔等都要谨记一事，过去已经成为过去，以后，尔等生是轮回之人，死是轮回之魂！
一个个心里不由自主的冒出了一股无法言喻的被认同感
两万多投降的山贼听到这里，
他们都是山贼，以前都做过坏事，不过他们因为没有越过底线，才得以活命。
可是就算他们活下来了，对未来，依旧是迷茫的，甚至有些恐慌。
他们不知道来了轮回镇后，会被怎么对待，也不知道，这里的人会怎么看他们。
而现在，叶晨一席话，带给了他们无穷的“温暖"，也照亮了他们原本昏暗的世界，让他们看到了出路，看到了未来。
他们以后就是这片土地上的百姓，士兵，被叶晨认可的百姓，士兵。
短暂的安静之后，两万多山贼，“唰"的一下子，单膝跪地，大声拜道:“是!将军！
两万多山贼，放声长吗，直震的天空，嗡嗡作响，回转不休。个。
分享
举报
打赏

第八十一章恭喜主公，贺喜主公!
叶是听到山贼们的话后，满章的点了点头、然后讲述了一下加入轮回镇的福利
等叶晨讲守，两万多投降的山贼们顿时发出了震天的欢呼声
“将军万岁!
‘将军万岁！
这个时代，土地就是根本，要是有吃有喝有住，谁会去做山贼。
现在好了，加入轮回镇，就能人人都分到土地，当兵不但能多分五亩，还能有粮饷拿。
这么好的事情，他们怎么可能不开心，怎么可能不兴奋。
听着两万多山贼的欢呼声，叶晨笑呵呵的点了点头，然后带人朝轮回镇行去
一路前行，没多久，就到了轮回镇镇外，随后叶晨开始查看山贼的资质。
"六千人在轮回镇的加持下到了S级，还算不错
想到这里，叶晨开始点名。
直到最后一名山贼被点完名，叶晨这才说道:“尔等前往兵营转职，其余人等，速速建房！
"是！将军！"两万多山贼齐声应道，
叶是点了点头，然后翻身下马，朝轮回镇行去。
就在叶晨来"六三零"到轮回镇大街上的时候，浑身都被淋透的苏萌萌，突然出现在叶晨的视线之内
她正朝外走着，看到叶晨之后，直接飞奔了过来。
叶晨见状顿时一愣，就在这时，苏萌萌一头扑到了叶晨怀里，然后抱住了叶晨，"哇"的一声，哭了出来
"这是怎么了？
叶晨狐疑的看了一边哭，一边流泪的苏萌萌，然后低声问道:“主公，你这是怎么了?
，我联系不到我爸我妈了
我我的世界变异了，
"苏葫萌哽咽着说道。
"她公母音然沿跟她在一起
"擦，现实世界的事，苏萌萌不提，我可没法问，更没法说
"文前为了这傻妍说现实世界会乱，就已经到了踩线的边缘了。
"这要是主动询问她父母的事，甚至主动提出，让她父母回来，被系统检测到，那可不是一般的麻烦"
想到这里，叶晨看了一眼抱着自己边哭边流泪的苏萌萌，暗暗一叹，然后拍了拍她的后背，说道:“主公，回去说吧。
苏萌萌没应声，只顾着伤心了，叶晨也没在意，直接将苏萌萌拦腰抱起，然后腾空而起
随后，叶是径直飞向轮回镇镇长大宅，
来到轮回镇镇长大宅后，叶晨径直去了客厅，
随后，叶晨将灵力顺着右手，灌输到苏萌萌的衣服上
一片片水气，
，瞬间升腾而起
不过呼吸间，原本被淋透的衣服，便重新变干。
随后，叶晨又处理了一下，苏萌萌的头发，这才看向苏萌萌，问道:“主公，可是担八父母?
"嗯"苏萌萌哽咽着应道。
虽然我不知道主公所在世界，是如何变异的，不过，我感觉，吉人自有天相，主公不用过于担心。“叶晨说道

"直的吗？"苏荫荫抬头看向叶晨，问道
"正是如此。"叶晨点头应道
“可是，他们现有不在国内，
、到处都是外国人，我怕他们会被外国人欺负
苏苗苗说到这里，眼睛事红了，眼泪也跟着"啪嗒，啪嗒"的落了下来，
"这丫头
担心父母很正常，可是担心也没用啊.
"现实世界异变的前智条件，就是有人进阶先天境界，一旦有人进阶先天境界，天地规则就会发生改变，
地球随即暴增千借，天地灵气复苏，所有人类能用的设备统统失效，热武器失效，从国内到国外，那么长的距离，甚至可能还要跨海，用走的得走多少年
想到这里，叶晨暗暗一叹，然后说道:
"主公再担忧也无甚用处，不如尽快修炼，提升实力，如果主公实力够强，自然可以外出寻找主公父母。
苏萌萌听到这里，微微一愣，然后看向叶晨，问道:“叶晨，要是我也成为帝级武将，是不是就能飞着去找我爸我妈了?
“估计不行，
，帝级武将也不能长时间飞行，因为会消耗灵力，中途主公是否会遇到危险，暂未可知"叶晨说道。
那再变强一些呢？"苏萌萌问道。
"叶最看了苏荫荫一眼，然后说道
到了圣奶武将。就若不多了。
"那我修炼！"苏萌萌目光坚定的说道
叶晨点了点头，然后将苏萌萌放了下来，说道:“既然如此，主公修炼吧，我还有事，要跟郭嘉商量一下。
"等等"苏萌萌咬了咬嘴唇，说道。
"主公还有何事？"叶晨问道。
"你你能不能多陪我一会
"苏萌萌问道。
现实世界突然异变，苏萌萌当时是很憎逼的，可想到父母之后，她又非常伤心难受
结果，她却找不到一个人倾诉。
现在，她来到了游戏世界，叶晨也回来了，她自然不想再一个人待着。
那种无助的感觉，她不想再去感受了。
叶是听到这里，看了苏菌苗一眼，点了点头，然后说道: "好。
苏萌萌听到这里，径直来到叶晨身边，抱住了叶晨，然后将脑袋，埋在了叶晨怀里。
感受着叶晨的温度，呼吸着叶晨的气味，苏萌萌的慌乱迷茫的心，再一次的变的安宁了下来
"女人就是缺多安全感，尤其是年轻的女孩子.
想到这里，叶晨暗暗一叹，然后就这么任凭苏萌荫抱着
时间一点点过去，苏萌萌彻底平静了下来，不过很快，她的眼睛里就露出了怪异的目光。
他是不是不知道这个时候，应该抱着我才对的？
叶晨就这么站着，苏萌萌却抱着叶晨，头还埋在叶晨怀里。
按正常逻辑，叶晨也应该给与回应，同样抱着苏萌萌才对，
可是叶晨偏偏跟个木头一样，就这么杵着，苏萌萌又怎么可能不这么想
短暂的犹豫之后，苏萌萌抬头看向叶晨，幽幽的问道:“叶晨，你为什么不抱着我？
"主公好了？"叶晨问道.0
"什么好了？"苏荫萌微微一愣，问道。
"心情。"叶晨说道。
"好了不少了。"苏萌萌点头应道，然后问道: "别岔开话题，为什么不抱我？"

"男女授受不亲，主公，还请自重。"叶晨抱拳躬身狂道
叶晨自然是故意的，为的，就是让苏萌萌尽快从伤心之中，走出来。
就目前来看，效果还是不错的。
"你我"苏萌萌的小脸瞬间涨的通红，想说些什么，
却什么都说不出来。
片刻之后，苏萌萌直接拉起叶晨的手，咔嚓就是一口。
不过马上，苏萌萌就松开了，问道:“疼不疼?”
"还行，主公喜欢的话，可以继续，但是别太用力，不然我的灵力会自动防御，会崩坏主公的牙。"叶晨笑道，
苏萌萌小脸一僵，急忙松开了叶晨的手。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后说道:"主公，你还是太弱了，尽快修炼吧。
"嗯"苏荫萌点头应道。
"如此，叶某先行告退。"叶晨微微一笑，然后转身朝外行去。
来到门口，叶晨停下脚步，说道:“主公，切记一事，当断则断，当杀则杀，优柔寡断只会伤及自身。
现实世界的地球异变，比叶晨预想中的还提前了六天。
这样一来，动乱,也会随之提前。
如果苏萌萌这个时候，还做不到杀伐果断，那她是真的会有危险了。
"嗯，我不会再犹豫了。
"苏萌荫微微一愣，然后点头应道。
上线之前，就有一个绿毛小青年，想打苏萌萌的主意，结果被苏萌萌一剑劈成了两半。
虽然当时，苏萌荫有点受心情影响，不过，她确实敢下杀手了。
这就是一个进步，很大的进4.6步。
这能让苏萌萌有即将到来的动乱之中活下去。
当然，这也是叶晨从一开始就训练苏萌萌的原因所在。
叶是听到这里，点了点头，然后抬腿朝外行去。
苏荫萌看着叶晨的背影，喃喃的说道:"谢谢你，叶晨
郭袁所做的房子门口
叶是来到这里后，直接敲门。
没多久，大门吱嘎一声打了开来。
"主公？
郭嘉微微一愣之后，急忙侧身说道:“主公快快请进。
叶晨点了点头，抬腿进门，然后朝大厅行去。
来到大厅后，叶晨径直坐到了主位，郭嘉则有些不好意思的说道:“主公，家中现在没有仆人，嘉也不知道该怎么准备茶水，还请主公见谅。
"无妨，坐下说。"叶晨笑道
郭嘉点了点头，然后坐到了一旁
叶晨这时，将乌桓斥候的事简单的说了一遍。
郭嘉听完，听完之后，两眼猛的一亮，然后躬身拜道:"恭喜主公，贺喜主公!
"哦？喜从何来？"叶晨笑道。

第八十二章瓮中捉整
郭嘉听到这里，满脸笑意的躬身拜道:
‘主公，既然踏顿想活捉银月狼王，送于丘力居过寿，必会派重兵前来抓捕银月狼王，如此一来，精良战马，主公唾手可得，骑兵有望!
“奉孝此言大善，不知奉孝有何良策？"叶晨眉毛微微一挑，问道。
"主公，此地森林辽阔，树木繁多、
不适合骑兵作战，是以，主公只需择一地设伏，静待乌恒骑兵入内即可。"郭嘉躬身拜道。
"设伏地点，奉孝认为在哪更好?"叶晨问道。
郭嘉右手一挥，一副立体地图，瞬间出现在大厅之内
放眼看去，山川河流，树木，峡谷，应有尽有，而且极其逼真。
"超一流历史文臣就是超一流历史文臣，这随手制造地图的本事，还真不是一般人能掌控的
想到这里，叶晨径直朝着立体地图看去。
指了指地图上一处距离轮回镇有五十里的大峡谷，说道: "主公，此处乃是乌柜骑兵抵达幽州必经之地
郭嘉这时，
“这里是乌桓毕经之地?你确定?“叶晨微微一愣，问道。
"主公，嘉确定，只有此处才适合乌柜骑兵快速入境或者退去。"郭嘉点头应道
，不说重兵把守，却也相差不多，又如何在此设伏?"10叶晨间道
"既然是毕经之地，乌桓肯定会重视此地，
虽大汉未曾派兵驻扎，但是名誉上依然属于大汉。
‘主公，此地乌桓会派兵把守，却不会派重兵，因为这里仍属于大汉领土，
郭袁说到这里，叹了口气，然后接着说道:“所以，乌桓一旦派重兵把守，既会被认为向大汉宣战。
‘既然是大汉领土，乌桓怎敢派兵驻扎，右北平太守刘政，不知此事?"叶晨皱眉问道。
"应当知晓。"郭嘉点头应道。
“好一个多一事不如少一事，乌桓不派兵劫掠，就当没有此事，这刘政当这太守当的可真称职。"叶晨不屑的说道
“主公，如今大汉官员，多为自身考虑，也正是如此，才导致大汉如今民不聊牛的局面。"郭嘉说道。
叶晨点了点头，然后说道:“不提这些，说说这峡谷，如果要在此处设伏，需等乌桓骑兵大军入谷，才可动手斩杀峡谷上方留守的乌桓士兵，如此一来，岂不是要惊动乌桓骑兵?
“主公，无须等到乌柜骑兵入谷才动手斩杀这些留守的乌柜士兵。"郭嘉微微一笑，然后说道。
"奉孝是说，提前将之斩杀，再让我们的人假扮乌桓之兵?“叶晨微微一愣，问道。
"正是如此。"郭嘉点了点头，然后说道:
“以嘉观之，这峡谷长有三十里，只要主公事先将乌桓留守之兵斩杀，取而代之，便可等乌桓骑兵进入此地之后，用滚石封堵峡谷，主公则领兵在前，予以堵截，即可完成瓮中捉整之势。
"奉孝，如果是踏顿亲来，又当如何？"叶晨点了点头，问道。
踏顿是乌桓未来的首领，帝级武将，如果在峡谷设伏，踏顿不上来探查那到没什么，一上来探查，那就很容易发现留守的士兵，都是轮回镇士兵假扮的
这样一来，设伏一说，也就不攻自破了。
郭嘉微微一笑，然后说道:“主公，踏顿不会亲来。
"何以见得？"叶晨问道。
"主公，踏顿乃是丘力居之侄，身份特殊，如果他亲自领兵，踏入大汉境内，不管兵多兵少，只要被发现，既视为乌柜向大汉宣战，所以，除非必要，否则踏顿断然不会轻易冒险。"郭嘉说道.
"以奉孝之见，乌桓骑兵多久会来?"叶晨点了点头，问道。
"识三天，最早一天。"郭嘉说道。
"最早一天？"叶晨微微一愣，然后问道
"主公，丘力居年老，其子楼班尚且年幼，踏顿必然会为了首领之位，倾尽全力讨好丘力居，是以，踏顿只会提前将银月狼王准备妥当，不会更晚。"郭嘉点头应道
叶晨听到这里，点了点头，然后说道: "如此看来，今天马上就要出发了，

"是的，主公。"郭嘉点头应道。
"就是苦了将士们了，大雨之中征战一天，还未来得及换身干净的衣服，吃口热乎饭，就又要冒雨出征"叶晨长长的呼出口气，然后说道
“主公，毋须担忧将士心有不满，只要主公与将士同在，人人都会尊敬主公，且士气不会有任何低落的可能。"郭嘉躬身拜道
"奉孝，你去不去？"叶晨听到这里，看了郭嘉一眼，然后问道
"郭嘉笑道。
'自然要去。
“走吧，去会会乌桓骑兵
、看看他们能给我们送来多少精良战马。"叶晨笑道
"是！主公！"郭嘉躬身大声拜道。
叶晨微微一笑，然后转身朝外行去，郭嘉见状，急忙跟上。
一路前行，没多久，叶晨就来到了轮回镇镇外。
此时此刻，被定为百姓的投降的山贼们，正在冒雨建房，而转职为士兵们的山贼们，还有一部分人在领取兵器，
正在给士兵们分发兵器的赵风，铁牛，看到叶晨来了，身后还跟着一个郭嘉，齐齐一愣。
回过神后，两人急忙迎了上来，然后躬身大声拜道:"参见将军!
士兵们，也看到了叶晨，急忙跟着见礼拜道:“参见将军!
叶鲁占了占头，然后说道: "徕速领取乒器，然后随我出征！
"是!将军!"赵风，铁牛齐齐一愣，然后急忙躬身拜道。
叶晨为什么刚回来，又要出去，他们俩自然不知道。
不过，他们知道一件事，那就是，不管什么事，都听叶晨的命令就对了
士兵们虽然也疑惑不解，不过也无人质疑，或者抗拒。
这就是神化、武将，士气+100的作用。
不管什么事，不管是逆风，还是顺风，叶晨手下的兵，始终士气满满，战意不减
如果换成别的武将，这样的天气下，连翻征战近一天，又困有饿，再让他们出征，百分百会心生抵触，士气大减。
闹不好，有的甚至还会出现哗变。
没多久，
一万士兵领完兵器，然后列队完毕。
叶晨看了一眼，大雨之中阵形丝毫不乱的轮回镇大军，满意的点了点头，然后开口喝道;
北方有异族，常年劫掠大汉百姓，奴役汉民，烧杀抢掠，无恶不作，尔等认为应当如何？
-万士兵齐齐高举长枪，放声喝道
可是他们并未欺压过百姓
他们之中大部分是山贼
至于630叶晨所说异族，他们本就生活在幽州，自然知道异族所做之事
甚至，他们比叶晨知道的还清楚。
确切点说，叶晨说的都是轻的
因为他们之中，很多人都看到过异族如何凌虐大汉子民。
那种画面，岂止是用凄惨来形容
但月,被异族光顾的村子，不管男女老少，就没一个能安然无羔的，不是当场被杀，就是被战马践踏至死，
等异族劫掠完粮食，钱财之后，又会放火焚烧村庄，然后高举弯刀，
兴奋的嚎叫不断。
更有甚者，以烤人取乐，尤其是男子，男孩，统统被拿来当牛羊烤

至于女人，下场更惨，被抓走充当生育的工具
可以说，异族根本就不把大汉子民当人看，想怎么虐待就怎么虐待。
也正是因为这个原因，叶晨一句话，就点燃了埋藏在他们心中对异族的滔天怒火。
以前，他们无人带领，现有叶晨出现了，他们自然不会拒绝，也不可能拒绝。
因为叶晨是他们的将军，他们是叶晨手下的兵。
叶晨看一眼，战意瞬间升腾而起的手下大军，微微一愣，然后反应过来，士兵们为什么会这样。
回过神后，叶晨开口喝道:“之前，我审问过乌桓斥候，得到消息，不目，乌桓骑兵就要抵达此地，尔等可愿随我，迎战乌桓骑兵！"
"愿！
"愿！
"愿！
一万士兵齐齐放声长喝，声震长空。
叶晨满意的点了点头，然后开口喝道:"很好，出发！"
“诺！"整齐划一的呼喝声，瞬间响起，
暗
分享
打赏
举报

第八十三章没我允许，靠近者，死！
叶晨听到这里，随即翻身上马，然后带着大军朝着森林行去
郭嘉急忙跟着上马，然后随着大军，朝着预设的伏击点，大峡谷行去
就在叶晨一行，越来越远的时候，听到士兵们呼喝声，出来观看的苏萌萌，来到了轮回镇外。
"叶晨又领兵出征了。
大雨还在下，模糊了视线，可就算如此，也影响不了苏萌萌那份牵挂的心。
"老天保佑，不要受伤
苏萌萌双手合十，默念了一句，然后就这么注视着离去的叶晨。
百到彻底看不见了，苏萌萌这才朝着正在建造房子的百姓们行去。
一番询问之后，苏荫萌知道了他们的来历。
在听说他们还没吃饭之后，苏萌萌打开了轮回镇的仓库，取出粮食交于这些曾经的山贼，如今的轮回镇百姓
安排好了这些百姓后，苏萌萌这才返回轮回镇镇长大宅。
就在这时，一连串的刷屏信息，都是引起了苏萌萌的注意。
“萌萌姐，我是小楠，快加我好友。
"萌萌姐，我是小雅，快加我好友。
一条接一条，分分钟就是上百条。
随后玩家们开始热闹了起来
"我去，这萌萌姐该不会就是萌萌大佬吧？ "
“应该是，游戏里可就一个萌萌大佬，没有第二个萌萌。"
"谁说的，有的是呢，就是萌萌两个字的，就一个。
"小雅，小楠，我是霸天帮的帮主，人称绰号，熊霸天，交个朋友如何?
"小雅，小楠，看到私聊一下，有重要的事找你们。
"萌荫大佬，我是小志啊，看到速速加我好友。
“你看你们热闹的，一点都不担心吗?现实世界都大变样了。
“担心啊，那是一开始，现在担心个锤子。
"我也是这么想的，这样就没人来收物业费，没人来收水电燃气费，老子也不用花钱了，想要什么，直接去抢就行了。
"做人要有底线啊，别太过，不然目后小心被清算。
"神特么的底线，我跟你说吧，现在地球上的热武器已经不能用了，我前面亲自验证过。
"卧槽！真的假的，枪不能用了？要是这样，那岂不是
"骗你做什么，所以说，现在谁牛逼，谁就是老大。
"萌萌姐，我是小楠，看到块加我好友。
世界频道因为小楠，小雅的刷屏，一下子热闹了起来，苏萌萌却是眉头一皱。
“刘雯雯告诉小楠，小雅，我是谁了，不然，她们不会突然这样在世界频道上刷屏

小楠，小雅是一对双胞胎，跟苏萌萌认识是通过刘雯雯
确切点说，她们俩是刘雯雯的邻居。
不过性格么
、实在是有些跳脱，特别爱折腾。
很多时候，苏萌萌都受不了这俩双胞胎。
想到这里，苏萌萌犹豫了一下，最终还是放弃加小楠小雅的好友
没有别的原因，就是单纯的不想跟刘雯雯再有任何牵扯。
就在这时，一股危险的感觉，突然出现在苏荫荫心里。
察觉到这点的苏萌萌脸色一变，急忙下线。
现实世界，魔都，苏萌萌的别墅里
苏荫荫刚睁开双眼，就看到龙泉剑径直飞出窗户，然后直接捅死了一只怪异无比的巨型乌鸦。
说它怪，是因为它的外形像乌鸦，但是又有些不太一样。
因为它的脑袋上，还长着一个鸡冠，而且它的体形十分巨大，身长足有一米。
随着怪鸟被捅死，龙泉剑自动飞回，然后被苏萌萌一把握住。
随后，苏荫萌起床，来到窗户边上，朝外看去
身长足有一米的怪异乌鸦，已经死的不能再死。
"这是怎么回事？怎么会有这样的乌鸦
苏萌萌有点憎，不过很快就释然了。
一只变异的乌鸦而已，没什么好奇怪的，
地球都变异了，
"不知道这是特例，还是所有的动物飞离，都开始变异了
"如里全都变导的话，那.
苏萌荫想到这里，冷不丁的打了个寒颤。
如果叶是在这，肯定会告诉苏萌萌，不用怀疑，这只是个开始，真正的危险，很快就会到来了。
，将它捡起，随后丢到了千米之外
看了一眼地上死的不能再死的巨型乌鸦，苏萌萌想了想，然后跳出窗外
吃乌鸦的肉，苏荫萌下不了那个口，但是放任它的尸体在这，也不可能，
苏萌萌虽然不懂很多事，但是这么点简单的道理，她还是明白的。
丢完乌鸦之后，苏萌萌返回别墅，想做自己做点饭，结果，燃气早就没了。
察觉到这点的苏萌萌，急忙去看看水，结果依旧，水管也没水流出来。
"没电，没气，没水，没信号，没网络，真的回到原始社会了啊
苏萌萌有点感慨，然后重新来到别墅外面，招出龙泉剑，然后开始伐树。
“唰唰"几剑过后，粗壮的大树，瞬间倒地，然后被苏萌萌切成了很多段，放到了向阳的地方。
随后，苏萌萌继续伐树，继续整理木柴。
没多久，一堆木柴被苏萌萌摆到了别墅的院子里
"晾几天应该能用了可是现在怎么做饭？
"要是知道哪里有煤气罐卖，那就好了
苏萌萌刚想到这里，两个脸上脏兮兮的双胞胎，出现在别墅外面
苏萌萌扭头看去，顿时便是一愣。
"苗苗姐
就在这时，双胞胎满脸委屈的叫道:
苏萌萌看着别墅大门外的两个双胞胎，犹豫了一下，然后走了过去，问道:“刘零零叫你们过来的？

"萌萌姐，你原谅雯罢姐吧，她没想过害你的，为了你，她都把那个李慕自给杀了。"小雅说道
“是啊，萌萌姐，雯雯姐跟我说了，她之前也是太担心你了，没多想，才说出了那样的话，让你误会了。"小楠说道
苏萌萌听到这里，刚刚冒出来的想让她们俩进门的想法，顿时被打消了大半。
随后，苏萌萌看向小楠，小雅，说道:“你们不了解事情的真相，我不怪你们，别再说了。
"萌萌姐，我们能进来吗？"小楠这时问道
苏萌萌点了点头，正要开门，然后眉头便是一皱
随后，苏萌萌看向小楠，小雅，说道: "你们回去吧，外面不安全，别在外面乱跑了。
"萌萌姐，你要赶我们走？"小楠微微一愣，然后急忙问道。
“萌萌姐，我们可是经历了好多危险，才来到这的，前面差点被坏人抓走。"小雅这时，委屈巴拉的说道
"你们觉得，骗我很有竟思是吗？"苏萌萌沉默了片刻，然后问道
"萌萌姐，你这是什么意思?"小雅有些不太淡定的问道。
"非让我拆穿？"苏萌萌看了小雅一眼，问道。
一个由年里子怀有一个二
十多岁的女子，顿时从院墙后面走了出来。
苏萌萌的话一落地，
随后里子看向苏萌萌，面色温和的说道:"萌萌，我是你宋叔叔，我们见过的，还记得我吧?
苏荫萌看了中年男子一眼，没说话，
中年男子见状，有点尴尬的摸了摸鼻子，然后说道:
萌萌，你看，现在地球突然变异了，到处都是打家劫舍的，太不安全了，小雅，小楠长的又漂亮，很容易被坏人盯上，你让她们俩住在你这，保护一下她们俩，好不好?
一旁的女子顿时一急，刚想说话，却被中年男子，一把拉到了一边，制止她说话。
."小楠，小雅难受无比的叫道。
听声音，听的出她俩的难受与不舍。
苏萌萌看了小楠，小雅一家四口一眼，摇头说道:"我这你们就别来了，那边有几家要卖的别墅，没人住，你们可以去那边住，或者回你们自己家，都行。
"苏萌萌，你的良心呢?看到别人落难，
，你不伸手帮一把，你还是人吗？"女子这时脸色一变，然后怒声说道。
‘住口！"中年男子脸色大变，然后挥手就给了女子一巴掌。
随后，中年男子急忙看向苏萌萌说道:"萌萌，你别生气，她这人就是说话不过脑子，我给你道歉。
说完，中年男子便弯腰赔礼道歉。
一旁小楠，小雅见状，眼睛顿时红了
急忙去扶中年男子。
苦肉计不苦肉计的，苏萌萌看不出来，不过苏萌萌却是一瞬间心软了。
不过一想到刘雯雯，苏荫萌的心就坚定了起来。
随后，苏萌萌说道:“我没有帮你们的义务，也别道德绑架我，我不吃那一套，而且我也告诉你们可以去的地方了。
"去那边住，哪里有你这安全，你不是领主第一高手吗?你有能力，就有义务保护我们！"女子见(王好的)苏萌萌被她骂了还不发怒，顿时来劲了
苏萌萌冷冷的看了女子一眼，然后开口喝道:“没我允许，谁敢靠近别墅方圆百米，死!
说完，苏萌萌右手龙泉剑，一剑挥出。
“嗡"的一声传来，一道刺眼的剑芒，瞬间飞出别墅院墙，然后直接切断几十棵大树。
"轰轰，哗啦
树木落地的声音，此起彼伏，然后就看到大量的树叶，凌空飞舞。
正要再次呵斥女子的中年男子，看到这里，孔猛的一缩，而他身旁的女子，顿时一呆，然后发出了一声尖叫
"闭嘴！"苏萌葫冷声喝道，

女子瞬间收声，然后满眼惊惧的看向苏萌荫，
“这次看在以往认识的份上，我不计较，赶紧走！"苏萌萌眼神冰冷的说道。
"萌萌姐"小楠这时出声叫道。
然而回应她的，却是苏萌萌冰冷的眼神。
中年男子见状，长长的呼出口气，然后说道: "萌萌，我们马上走，抱歉，给你添麻烦了。
说完，中年男子便带着小楠小雅还有那个被吓憎的女子，离开了这里。
苏萌萌看了一眼，离去的一家四口，眼里渐渐的多出一丝复杂之意。
“刘雯雯，之前的算计，我没找你算账，为什么现在你又要来试探我的底线"男
后
分享
打赏
举报

第八十四章诵天剑意
苏菌荫家的别墅外，几乎快要风化的柏油马路上。
宋父回头看了一眼，被苏萌萌斩断的几十颗巨树，随即看向小楠小雅，说道:“你们俩以后不要再跟刘雯雯有什么接触
记住，这个女人心思非常毒，而且心狠手辣，地球没变异前，她就敢杀人，就已经说明这点了
而这次，她故意说出苏萌萌就是游戏里的萌萌，其实就是拿我们一家当棋子用，试探苏萌萌。
成功了，就说明苏萌萌还跟以前一样心软，她会找机会跟苏萌萌重新和好。
如果失败了，她会彻底失去跟苏萌萌和好的幻想，同时，也可以甩掉我们家这个累赘。
因为她知道，我们过来了，就不会再回去，会想法设法的留在这边。
"零零相这么坏？不会
"宋小楠一呆，然后满脸憎遇的问道。
"可以说她坏，也可以说她，精于算计。"宋父说道
"什么精于算计，还不是个毒妇！"小楠小雅的小妈，脸色铁青的说道
，不要再跟她有任何来往，但是也不要得罪她，就当不知道她在利用我们。"宋父说道
"毒妇也可以，总之，
"爸，萌荫姐为什么不收留我们?"小雅这时咬了咬嘴唇，问道。
“错就错在我们一开始藏起来了，如果大大方方的出来，她或许会收留我们的。"宋父叹声说道.
“还不是小妈没管住嘴，她不乱说话，萌萌姐也不见的会赶我们走。"宋小楠这些有些生气的说道
"这能怪我吗？她都直自的拒绝了，我才说她一句的，谁知道，她脾气那么差。"小楠小雅的小妈有些恼火的630说道
以后说话过过脑子，
，现在不是以前了，
说错话，很容易得罪人，这个时候可没有法律警察保护你。"宋父哼道。
"知道了
，达令，你会保护我的，对吧?"小楠小雅的小妈急忙抱住了宋父的胳膊，问道。
"放心，毕竟我们是夫妻，只要我还没死，肯定保护你。"宋父说道
爸，我们现有要去哪里？"小摘这时，有些涨茫的问道。
"苗荫说这边有要卖的空别墅，我们找一套去。
"宋父说道
爸，你说萌萌姐这是不是变相的保护我们啊?"小楠微微一愣，问道。
宋父点了点头，然后叹声说道:“嗯，她一开始就说了，这附近有空置的别墅，其实意思已经很明显了。
如果不是你小妈突然来那一句，我估计，我们跟她的关系也不会一下变的那么僵。
小雅小楠的小妈脸上一僵，不过马上就想到了什么，然后两眼猛的一亮，说道:“对呀，我怎么没想到呢，这里有苏萌萌，什么坏人敢来这里啊。"
"就是这么回事、所以:先在附近找找荫荫说的空别墅，这样，直遇到危险，我们还能及时向她求救。"中年男子点头应道。
"那怀等什么，快点找啊，降了被别人占了，那可就麻烦了.
苏苗苗的别墅内
苏萌萌看着前方寂静的"森林"，长长的呼出口气
我的判断没错，刘雯雯真的是在试探我
(baeg)小楠小雅一家，是走的"远了“才说的话，可这对于已经先天境界的苏萌萌来说，想听清楚，并不存在任何难度。
"都这个时候了，她还在试探我
"想跟我和好。做梦！
想到这里，苏荫荫径直回到别墅，然后拆了一个木制家具，开始生火做饭。
也幸好苏萌萌去超市大采购的时候，顺手买了一些打火机，不然生火还真成了麻烦事，

没多久，缕缕烟气从别墅的院子里升起，然后越来越高，越来越淡
如果有人这时飞到几百米的高空，就会发现，像苏萌萌这里这样，生火做饭的地方，比比皆是
一顿晚餐做完，
苏萌萌顶着黑乎乎的小脸，端起一碗米粥，吸溜吸溜的喝了起来。
不知道怎么了，苏萌萌突然感觉，这样熬出来的米粥，格外的香。
撕开一包榨菜，就着米粥，就是苏萌萌的晚餐
做点好吃的，苏萌萌到是想了，
。可惜，条件不允许
吃完晚餐，苏荫萌简单的清洗了一下碗筷还有锅，便坐在门前的台阶上发呆。
世界突然异变，到处都是树，苏萌萌却没感觉这样的世界有多好，只感觉，很孤独
事实上，有苏萌萌这样感觉的，还有很多人。
地球突然变大千倍，原本一墙之隔的邻居，都能跑到千米之外，更别说离的远的了。
此时此刻，整个世界，就像被按下了消音键
没了汽车鸣笛声，没了商家的音乐声，也没了往日大街上沸沸扬扬的谈话声。
整个世界，静的可怕，也静的让人感觉孤独。
不过有些地方，依然很热闹，比如，超市，粮店，小卖部。
这里的对诗，打砸，互殴事件，层出不穷。
这要是放在从前，分分钟就将他们抓起来
可是现在，天地规则变了，信息不通，交通极度不畅，秩序，也就跟着乱了。
人们都为了食物，而互相争斗，然后就演变成了一个又一个势力，一个又一个团伙之间的争斗
其实，这个时候，人们和平共处，很容易解决纷争。
一个个跳了出来
可惜，发现枪械不能用的野心家，
混乱，也就此展开。
，有的占据了小卖部，有的占据了粮店，而聪明的，则直接占据了粮仓。
有的势力占据了超市，
大大小小的对峙，互殴场面，不断在世界各地上演。
这怀只是开始，很快就会出现伤广，然后越来越乱，，
落日的余晖，洒满大地，苏萌萌的思绪，渐渐回归
抬头看了一眼远方的天空，苏萌萌转身返回别墅，然后锁门。
重新挡上沙发后，苏萌萌回到二楼，关好窗户，拉上窗帘，然后躺到了床上，闭上双眼，登陆全民领主
游戏世界，轮回镇，镇长大字
道通天光柱突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在这里。
就在这时，世界公告突然响起。
“叮，恭喜玩家赵目天，成功摧毁小型山寨黑石寨，因其第二个摧毁小型山寨，特奖励玩家赵目天,金币X900，属性点X9，功勋X900，声望X900
"叮，恭喜玩家王家大少，成功摧毁小型山寨饿狼赛，因其第三个摧毁小型山寨，特奖励玩家王家大少,余币X800，属性点X8，功勋X800，声望X800。
苏萌萌听到这里，微微一愣，然后看向门外，随着雨滴落下，不断溅起的水泡。
"全民领主现在真的成了能影响现实世界的关键
"不知道，爸妈在国外那边现在怎么样了
相到这里
，苏荫萌叹了口气，然后进屋，开始修炼通天真诀，
几,秒之后，苏萌萌的脑海里突然响起一个威严的声音。

“笨死了，笨死了，你为什么这么笨?
"啊？"苏萌萌一呆，然后睁开了双眼
随后苏萌萌想起了叶晨之前的嘱咐，急忙问道:"我哪笨了?”
“看着！"
威严的声音传来，一个模糊的人影突然出现在苏萌萌的识海，然后一剑劈出
滔天剑章，瞬间爆发，似要斩断虚空，斩断苍穹，似要斩断一切。
“吓、恭喜玩家荫荫成功领悟，通天剑意。
系统的提示声一落地，世界公告瞬间响起
"叮，恭喜玩家萌萌领悟同通天剑意，特奖励玩家萌萌，全属性+10000，金币X1000000。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
"卧槽！卧槽！什么情况?通天剑意?这是啥?为什么奖励那么高?
萌萌大佬牛逼！！！萌萌大佬威武霸气，天下无敌！！！
“天呐，全属性+10000，这这还不想拍死谁，就拍死谁啊
"别这么怀疑，肯定点，就是想拍死谁，就拍死谁。
“全属性加一万，这跟王家大少，赵日天他们刚刚获得的奖励相比，简直就是个爷爷，不是祖宗。
“这奖励简直过分了啊，上来就全属性加一万，通天剑意是个啥玩意，为啥能获得这么多的奖励!
“萌萌大佬，出来说句话啊，给我们讲解一下，什么是通天剑意啊。
"萌萌大佬，你牛逼，我赵日天服了，加个好友呗，我做你小弟。"
"萌萌大佬，我在魔都，你在不在，在的话，联系一下，我愿奉你为老大!
"涌天剑章啊，看这名字，怎么这么像仙侠?
"明明就是，不然萌萌大佬怎么可能获得这么多的属性奖励，太恐怖了。
'萌萌大佬，我爱你!
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，苏萌萌却是一脸的懵逼
"我我就听了叶晨的话，随口问了一句啊，怎么怎么
打赏
分享
举报

第八十五章天呐，萌萌大佬的武将，也这么牛逼！
轮回镇以北，五十里，大峡谷入口。
叶晨带着轮回镇大军来到这里，正好听到了苏萌萌的世界公告
微微一楞之后，叶晨两眼精光瞬间爆闪。
"涌天剑意
"涌天直诀不愧是拜入截教的敲门砖，不但引来了诵天教主的一缕意念，还让他传了法
“有了这通天剑意，苏萌萌在剑道的修行，算是正式入门了，而且起步还挺高
“之前，不白跟她说，让她再听到声音，直接间问题
"这下我涌过苏荫荫特竟准备的验证，也算是有了准确的结果
"既然这方世界不存在攻击上限
"那我还隐藏什么
想到这里，叶晨右手一招，一柄长剑，瞬间出现在-手中。
下一秒，叶晨意念一动，周围原本流转正常的空气，突然凝固。
看了一眼长达三十里的大峡谷，叶晨开口喝道:“我有一剑，万物皆可斩，万物皆可灭！
话落，一股毁天灭地的剑意，突然从叶晨升起，而后直冲苍穹。
就存这时，磅礁而下的雨滴，突然停滞在了半空，而后就看到雨滴从地面一路直上，如数归于虚无。
遮天蔽日的乌云，不过呼吸间，便被如数潼灭，天地瞬间大亮。
跟在叶晨身后的郭嘉，看到这里，瞳孔猛的一缩。
"这这是剑意
"好恐怖的剑意，竟然直接灌灭乌云，改变天气
赵风，铁牛还有一万轮回镇士兵，看到这里，齐齐倒抽一口冷气。
随后，狂热且崇拜的目光，顿时从所有人眼中爆发。
就在这时，叶晨右手长剑举起，开口喝道:“我有一剑，上可斩诸天，下可灭众生!
话落，叶晨右手长剑，对着峡谷上空，直接一斩。
"嗡！
道蕴含着毁天灭地剑意的剑芒，瞬间从叶晨手中长剑飞出，而后直冲峡谷上空。
下一秒，剑芒突然炸开，然后就看到浓浓的毁灭气息，直接卷向峡谷两侧
“叮，恭喜你斩杀乌柜斥候，声望+100，功勋+100。
"叮，恭喜你斩杀乌柜斥候，声望+100，功勋+100。
察集无比的提示声刚一落地，又一声系统提示声响起，
“叮，恭喜你领悟大毁灭剑意，全属性+100000，金币X1000万。
系统的提示声一结束，世界公告瞬间响起。
“叮，恭喜玩家萌萌，因其领地武将领悟大毁灭剑意，特奖励轮回镇特殊称号，尚武，额外提升对武将吸引力+20。
恭喜玩家萌萌，因其领地武将领悟大毁灭剑意，特奖励轮回镇，剑神阁建造图纸X1，金币X100万。
恭喜玩家萌萌，因其领地武将领悟大毁灭剑意，领地获得特殊称号，剑神故乡，额外提升对特殊人才吸引力+20。

世界公告一连三遍，世界频道直接炸锅，
"卧槽！萌萌大佬牛逼！
“萌萌大佬、666！"
"这也太牛逼了吧，我看懵了，萌萌大佬前脚领悟通天剑意，这后脚就来了一个大毁灭剑意，而且貌似比萌萌大佬的还牛逼
“肯定点，把貌似去掉，没看到是两个特殊称号，一个特殊建筑，外加100万金币的奖励吗?
"这..这不科学啊，什么武将领悟个剑意，就能引出世界公告的？
"什么武将不重要，重要的是，这大毁灭剑意，绝对牛逼。
"萌萌大佬，求开放轮回镇！我要去拜师！"
"萌萌大佬，别藏着了，出来说句话啊，告诉我们怎么才能领悟剑意。
"能葫仪求罩！小弟给踹了。
"萌荫大佬就是荫荫大佬，连手下武将都这么牛逼，难怪能打下大型山寨。
我更好奇萌萌大佬的武将是谁，没听到世界公告说萌萌大佬有历史武将啊。
"卧！不早历中武将都这么牛福，那要早历中武将，得牛福到什么地步？
"高价求购历史武将的信息，包括收服方法，游戏币结算，价格童叟无欺
"萌萌大佬，求建公会!本人肌肉男，八块腹肌，要是萌萌大佬不喜欢，我可以变成一块。
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹。
苏萌萌却是瞪大了双眼，满脸的不可思议
“不是吧，我这刚领悟通天剑意，叶晨就领悟了大毁灭剑意
"这算不算八有灵犀？
想到这里，苏萌萌脸上顿时一红，然后急忙看向奖励
尚武:特殊称号，唯一，
，领地居民修炼速度+10%，悟性+100，领地居民基础力量+10，领地居民防御力+10，领地居民境界突破几率+10%.
剑神阁建造图纸:特殊，唯一，领地剑修悟性+100，领地剑修修炼速度+50%，领地剑修有几率领悟剑意，领地剑修境界突破几率+30%。
.0求鲜花
建造需要:石料X1000万，木料X1000万，金市X1000万，宝石X100万，铁X100万，玉石X100万。
剑神故乡: 特殊称号，唯一，领地剑修修炼速度+20%，悟性+200，领地剑修境界突破几率+20%。
-个特殊建造图纸的属性，苏萌萌那叫一个不淡定。
看着两个特殊称号，
“天呐，这称号还有建造图纸，也太厉害了，竟然这么多属性加持
苏萌萌现在虽然对游戏世界还不是特别了解，却也明白这么多属性加持，代表着什么
要不然，她也不会这么震惊了。
“还是叶晨厉害，我还想着等他回来，跟他炫耀一下的，结果，他却领悟了一个比我还厉害的剑意
想到这里，苏萌萌不由的一笑，然后看向窗外。
大雨沱，水花四溅，乌云丝毫没有停歇的打算
“能遇到叶晨，真好
轮回镇以北，五十里，大峡谷入口。
叶晨看了一眼，看似没有丝毫变化的大峡谷两侧，长长的呼出口气

"千没牛疏，控制的很好，没有伤到树木，还切出了足够的滚石.
叶晨刚想到这里，郭嘉骑马走了过来，然后躬身拜道:“恭喜主公，领悟超凡剑意。
叶晨听到这里，笑呵呵的点了点头，就在这时，轮回镇一万士兵，这时齐齐躬身拜道:
"恭喜将军！贺喜将军！"
叶晨微微一笑，然后看向赵风，铁牛，说道:“你们二人各带1000人，前往大峡谷两侧，换上乌桓斥候的衣服，待乌桓骑兵入大峡谷后，放下滚石，封堵大峡谷，切断他们的退路！
"是！将军！"赵风，铁牛齐齐躬身拜道，然后各自带上一千人，朝着大峡谷两侧行去。
叶晨这时，看向郭嘉，说道:“奉孝，去那边歇息吧，刀剑无眼，免得伤到你。
"多谢主公，嘉不用休息，而且有主公在，嘉定然无事。"郭嘉一脸笑意的说道
叶晨微微一愣，然后笑道: "也好。
时间一点点过去，夜幕降临，叶晨没动，身后的士兵没也没动。
一夜无话，当清晨的阳光普照大地，大峡谷深处，随即传来战马的马蹄声。
叶晨听到这里，随即睁开了双眼，寒光一闪而逝。
"果然来了！"个
暗
打赏
分享
举报

第八十六章斩尽杀绝，一个不留！
想到这里，叶晨有手一招，碎王剑瞬间出现在手中
碎王剑 (玄级)，得自大型山寨，怒狮寨。
看了一眼手里的碎玉剑，叶晨右手举起，开口喝道:“准备！
"！
八千手持长枪的士兵，齐齐斜举长枪，严阵以待。
大峡谷两侧山顶。
赵风，铁牛，死死的盯着峡谷之中的乌桓骑兵
时间一点点过去，当最后一排乌桓骑兵进入大峡谷千米，赵风铁牛，齐声喝道:
话落，两侧各一千的士兵，纷纷朝着一早就准备好的巨石堆推去。
"降啪啦
细小的碎石，率先沿着崖壁滚落大峡谷。
异常的声音，惊动了大峡谷内的乌恒骑兵们，一个个纷纷抬头看去。
"轰，卡啦，
巨石滚落的声音，顷刻间在大峡谷内响起，然后就看到大量的滚石，坠入大峡谷
"唠律律、喏律律
成片成片的战马瞬间躁动不安的嘶鸣起来。
"有埋伏！"一个乌桓骑兵脸色慌张的尖声喊道
"在峡谷上面！我们回去的路被堵了！
"六三零""该死，是大汉军队，我们被算计了！
一声声烦躁，紧张的呼喝声，不断的从乌桓骑兵口中响起
"轰！轰！轰！"
一块块巨石落入大峡谷，然后迅速堆积，不过萧茶的时间，就堆起三米之高，
"味律律，赚律律
战马的嘶鸣声，再次加剧，乌柜骑兵们急忙安抚脖下战马
，乌桓骑兵将领回头看向不断落下的巨石，脸色"唰"的一变，然后急忙喝道:“快随我出谷！
队伍最前方，
大体谷设伏，这要是一路被丢石头，没几个能活的，就算他是皇级武将，也有可能中招。
当然，这不是关键，最关键的是他怕峡谷这一头也被人堵死
这样，他就成了瓮中之鲨，根本跑不掉了。
然而，他的命令，并没有像以前那样，马上就得到执行。
乌桓战马正因为不断滚落的巨石，而不安的来回踢着四蹄，不断的打着响鼻。
越是大军后面，这种情况越是严重。
察觉到这点的乌桓武将，脸色一沉，然后爆声喝道:"冲!不能等了！"
没被影响到的大半乌桓骑兵，随即拉动缓绳，然后随着乌桓武将，朝着大峡谷外冲去。

大峡谷外，轮回镇一侧。
叶晨听到了，滚石坠落的声音，也听到了战马奔腾的"轰鸣"之声。
这一瞬间，叶晨双目顿时一凝
神化、帝级武将的特性，瞬间激活
"嗡嗡，嗡嗡’
两个神异至极的黑色光环，瞬间从叶晨脚下绽放，然后扩散，来回旋转
放眼看去，一个黑色光环内部，旋风阵阵，一个黑色光环内部，蓝色闪电来回闪现
随着叶晨神化、武将特性的激活，一股无形的波动，瞬间从叶晨身上散开。
再看叶晨手下八千士兵，无一例外，脚下都亮起黑色光环。
其至郭嘉战马之下，也出现了两个巨大无比的黑色光环。
狂暴日强横的气息。场刻间从叶晨手下大军方中升起
察觉到这点的郭嘉，感受了一下来自叶晨的加持，两眼"唰"的一下子，变的那叫一个亮
"神化、武将这就是神化、武将
“主公，果然不愧是千年难出，世间唯一的神化、武将.
郭嘉想到这里，两眼放光的看向叶晨，那叫一个兴奋。
叶晨越强，他这做手下的，自然越高兴。
田为跟着这样的主公，可以成事，可以建立不朽功勋。
至于叶晨现在屈居苏萌萌之下，郭嘉并不在意。
因为叶晨的目标是飞升，那神级建村令就不能随便错过
如果错过了，那他还有叶晨以后的手下，都将无法飞升洪荒，
至于飞升洪荒之后，郭嘉也不担心。
按照郭嘉目前的推断，叶晨这个主公跟苏萌萌这个领主在一起的可能性极大。
到那时，做主的依然会是他的主公，叶晨。
即便，他的主公叶是跟苏荫萌这个领主，无法在一起，那也没事
他可以设计，架空苏萌萌，逼苏萌萌退位，再不济，也可以毒杀苏萌萌。
这样一来，叶晨所打下来的霸业，依然是叶晨的。
这就是郭喜心中所想
随着神化、武将光环的激活，叶晨直接开口喝道: "杀！
话落，叶晨双脚一夹马腹，战马瞬间嘶鸣
"喏律律l
随后，叶晨陪下战马，径直冲向大峡谷。
身后八千轮回镇士兵，瞬间化作一股狂风，随着叶晨，一同卷向大峡谷.
1200%的行军速度，这一刻，向世人展现了它那无与伦比的炸裂一面。
远超骑兵冲锋的行军速度，在进入大峡谷的那一瞬间，直接掀起了音爆，而后响彻大峡谷。
“轰降隆，轰隆隆。
乌桓骑兵大军正在朝着大峡谷出口狂奔，时不时就会有一匹战马，因为踩到大大小小的石块，而直接栽倒在地上。
乌相武将自然看到了这一幕，但是他不能停，必须尽快冲出大峡谷，他才能避免被困死大峡谷的命运。

至于大峡谷之外，乌桓武将知道，肯定还有大汉军队。
但是他不在乎，只要能冲出大峡谷，那他还有一战之力。
有这里，他只能被乱石砸死，或者被乱箭射死，
"快！加快速度！"乌桓武将脸色挣狞的吼道。
就在这时，爆裂的破空声，突然传来。
"轰！轰！轰！
人未至，声先到。
乌桓武将心里猛的一跳，而后瞳孔猛的一缩。
就在这时，他看到了大峡谷拐角处，突然奔出一匹脚下踩着两道黑色巨大光环的战马，速度快若闪电眨眼间，就冲出了几百米。
这导的一幕，让他下意识的忽路了骑着战马的青年男子。
"这是什么战马！"
等他回过神后，再注意到战马上青年男子的时候。
青年男子右手长剑直接举起，然后爆声喝道:"死！
话落，长剑劈下。
密密麻麻的剑影，瞬间钻出虚空，然后化作开闸的洪水，爆射而出.0
与此同时，一股股浩瀚磅确的毁灭气息，随着密密麻麻的剑影，直接涌来。
如同泰山坠落，于法阳挡，无可阴挡，似乎触碰就会被灌灭成虚无。
看到这里，乌柜皇级武将瞳孔猛的一缩，脸色瞬间大变。
"好恐怖的剑意！这这是人间能领悟的剑意吗？
剑影形成的剑潮降临，然后径直卷过。
"哇嘴、哮嘴，噗嘴
，顷刻间在大峡谷内响起
密密麻麻的穿透声
"轰隆隆，轰隆隆
乌相骑丘大军，怀在疾驰
然而，随着剑潮的降临，战马仿佛感受到了什么让它们恐惧的存在，一匹匹不受控制的停了下来。
再看被剑潮卷过的乌桓骑兵，一个个纷纷像是腐朽的石像，随风飘散，然后归于虚无。
放眼看去，一万乌相骑兵包括乌桓武将，尽皆被剑潮淫灭一空，连滴鲜血都未曾留下。
"一个侥幸未死的乌桓骑兵，瞪大着双眼，满脸惊恐的尖声喊道
"天天怒了！"
"那那不是天怒，是是那个大汉将军！
"他他一剑，就劈出一剑
全死了，死的渣都不剩
他他是人类吗？
惊慌莫名的呼喊声，瞬间从停下来的乌桓骑兵口中响起
就在这时，轮回镇八千大军到来，而后化作一股狂风，径直卷向乌桓骑兵大军
"那那些大汉士兵，他他们为什么那么快！
这是名将光环，而且还是两个！
“光环，那黑色的光环，
“天呐，两个黑色光环，我我们踏顿大人也不过是一个，而且只是增幅我们的勇气

"怎么办？怎么办？将军死了我们怎么办？"
恐慌开始蔓延，然后沸腾。
轮回镇大军却是根本不管这些，祁直从千的战4.6马群中穿过，然后径直卷向无法继续冲锋的乌相骑丘，
几秒之后，乌桓骑兵成片成片的被轮回镇士兵捅死，然后挑落马下。
不过盏茶的时间，就有五千乌桓骑兵被捅死当场。
不是没人还手，有的是人还手，然而，没用。
乌相骑乒一个照面，就会被轮回镇士兵一枪捅死，他们连反应都来不及
哪怕有人反击了，挥出了兵器，也碰不到行如鬼魅的轮回镇士兵。
巾混的气息，开始有大峡谷啊升腾，而后葛延。
"不要杀我！我投降！我投降了！"一个乌柜士兵，丢掉了兵器，然后尖声喊道
"我投降！大汉是礼仪之邦，我投降，你们不能杀我！
乌桓骑兵们崩溃了，纷纷开始投降。
就在这时，一声爆喝突然响彻整个大峡谷。
"斩尽杀绝，一个不留！"
感谢读者老爷们的订阅支持，喜欢这本书的话，不妨动动手指，给个月票，鲜花什么的，能给自动订阅自然最好，不胜感激
感谢，陌生人丶汐的588VIP点打赏。
是
打赏
分享
举报

第八十七章这一世，我来征服
声音来自叶晨，冷酷且无情。
轮回镇的士兵们本身就不想留手，毕竟，这些都是异族。
这下好了，叶晨的命令一下，轮回镇的士兵们，彻底放开了杀。
狂风扫落叶，从大峡谷这头，
一路直接横扫到那头。
凄厉的惨嚎声，不断的在大峡谷升起，
"我投降了，为什么还要杀我！
"不要杀我，我投降了
不甘的怒骂声，恐慌的求饶声，此起彼伏。
盏茶的时间一过，一路贯穿大峡谷的血路，呈现在人世间。
放眼看去，到处都是乌桓骑兵的尸体。
猩红的血液在流消，汇聚，然后成河
郭嘉这时来到了叶晨身旁，然后躬身拜道:“恭喜主公，贺喜主公！’
“这次能不伤一兵一卒，轻易拿下这乌桓三万骑兵，奉孝当居首功。"叶晨笑道。
多谢主公赞誉，嘉，愧不敢当。"郭嘉躬身拜道
"当的，没有你，我还真不见的会选择这里伏击乌桓骑兵。"叶晨笑道
即便主公选搔它处伏击，依然会旗开得胜，一举拿下乌柜骑兵。"郭嘉抱拳说道，
叶晨听着郭嘉的马屁，愣了一下，然后说道:“奉孝，没想到你这家伙，也会伍臣之语。
"主公，嘉可是忠臣，大大的忠臣。"郭嘉一呆，然后急忙说道。
"知道10你忠，逗逗你而已，不必在意。"叶晨笑道。
“主公，您这一句伍臣，嘉可真是被吓的不轻。"郭嘉擦了擦额头的冷汗，说道
叶晨见状，无奈的摇了摇头，然后说道:“我可能不相信别人，但是绝对不会不相信你郭嘉郭奉孝。
“多谢主公信任！"郭嘉听到这里，两眼猛的一亮，然后躬身大声拜道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后问道:“奉孝，你觉得我们是主动出击好，还是坐等踏顿领兵复仇？
"主公想出动出击？"郭嘉微微一楞，问道。
"只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。"叶晨点了点头，然后看向一望无际的战马，说道
“主公，此地乃是乌桓骑兵必经之地，除非乌桓放弃战马选择步行入境，否则，这里依然可以继续充当伏击之点。"郭嘉躬身拜道
"奉老，这里还能继续代击踏顿？"叶晨微微一愣，问道。
这支被灭的乌桓骑兵是踏顿手下大军，等踏顿得知这里的事情，肯定会暴怒，然后展开复仇。
不过这样一来，踏顿绝对不会再跟手下一样，闷头冲进大峡谷了，他肯定会派重兵驻守大峡谷，防止再次被阴。
所以，大体谷基本卜不去可能再被用来当做伏击文地，
要不然，叶晨也不会这么问郭嘉了。
"正是如此，主公，可还记得那能燃烧的黑油？"郭嘉点头应道，
"石油？你想火烧踏顿？"叶晨微微一愣，然后问道。

"主公，踏顿是帝级武将，烧是烧不了的，但是他的兵马，却是可以烧的。"郭嘉一脸笑意的说道，
"踏顿不识石油？"叶晨微微一愣，问道。
“青龙案大案主都不识石油，踏顿自然也不可能知晓。"郭嘉说道。
“不识石油，也就是说，踏顿很大几率将它当成污秽之物，而带兵通过大峡谷
想到这里，叶晨两眼精光瞬间爆闪，然后说道:
“如果此次伏击能成功，不但能避免伤亡，
乌也会因此而被重创，到时，乌相战马，牛羊，都将落于我手！
这一次大悚谷伏击，轮回镇大军未伤一兵一卒，但这并不意味着，轮回镇大军天下无敌了。
真拉到开阔地带，两军对垒，骑兵对步兵，轮回镇大军还是很吃亏的。
因为轮回镇大军即便有叶晨这个神化、武将的加持，那是人，跟骑马的骑兵对冲，一个照面就会被撞飞
这可不是武将加持就能加持的过来的，这是兵种上的压制
所以，如果能不损耗兵卒，还是不损耗兵卒的好。
而郭嘉所说的火攻，为叶晨提供了这个可能。
“不止如此，主公还可俘虏乌桓骑兵，用之充当苦力，开山挖矿，铺路伐林。"郭嘉微微一笑，然后说道。
叶鲁听到这里，顿时一愣，却是叶晨也没想到，郭嘉这么"坏
回过神后，叶晨笑道:“奉孝，你的建议很好，如果能俘虏乌桓骑兵，就用他们充当苦力，不过现在，还是以斩杀为主。
“主公此言大善，恶狼只有断其獠牙，毁其四爪，才能阻其作恶。"郭嘉躬身拜道。
叶晨点了点头，然后说道: "搬运石油布置此处至少需要一天，期间可能会惊动青龙寨，是以，想在此地再次设伏，还需先灭青龙赛。
"主公，正是如此。"郭嘉点头应道
"踏顿知晓此地之事，预计要多久？"叶晨看向郭嘉，问道，
“主公，踏顿手下大军来此是为了银月狼王，一切顺利，今日就会返程，最迟也是明目，是以，嘉判断，最迟明日，踏顿就会派探子来此查探。"郭嘉说道。
"也就是说，最好今天灭掉青龙寨，同时还要将石油搬运到此处。"叶晨皱眉说道。
“正是如此，不过，轮回镇现有村民数万，主公到是不用顾虑，人手不够。"郭嘉点头应道。
叶晨想了片刻，然后说道:“此事就这么定了，
今日休整半天，夜晚，攻打青龙寨!
"是！主公！"郭嘉躬身拜道。
就在这时，赵风，铁牛来到这里，然后齐齐躬身拜道:"参见主公！
叶晨点了点头，然后看向赵风，铁牛，说道:“你二人还需驻守此地，如若发现乌桓斥候，一律格杀，如若有大股乌桓骑兵到来，你们自行撤退，不要恋战。
踏顿今天就派斥候过来的可能性，虽然很小，但是也不能不防。
要是真派来了，这里又没人，那乌桓斥候肯定第一时间发现这里的问题，然后回去禀告踏顿。
那叶晨要在这伏击踏顿大军的想法，可就破灭了。
"是！主公！"赵风，铁牛齐齐躬身大声拜道。
叶是的命令就是一切，他们两个自然是百分百的遵从。
叶晨听到这里，点了点头，然后直接腾空而起，随后便朝着大峡谷尽头飞去。
没多久，叶晨来到了大峡谷尽头。
正在驱赶战马出谷的轮回镇士兵们，看到叶晨到来，齐齐躬身大声拜道: "参见将军！"
叶晨点了点头，右手碎玉剑朝着封堵大峡谷的滚石堆，便是一斩。
长达千米的巨大光剑，瞬间出现然后径直斩向堵住大峡谷的滚石堆。
"轰"的一声传来，堵路的滚石堆，瞬间爆炸，然后化作漫天命粉，升腾而起，

叶是这时，左手一挥，一股狂风瞬间出现，然后卷着石粉朝着大峡谷外飞去。
"没了这些滚石，乌桓斥候来了，也不会远远看见就跑回去了
想到这里，叶晨看了一眼，峡谷外，一望无际的大草原，两眼一眯，精光一闪而逝。
"这一世，我来征服它！
想到这里，叶晨径直看向属性面板，然后将属性如数分配了下去。
叶晨:轮回镇副镇长，神化、帝级武将，剑神 (剑系攻击+100%，
暴击+200%，剑系悟性+100)
爵位:三等侯爵
功勋:1010万1300
声望:
:1010万1300
境界: 
紫府境
资质:sss级(轮回村领地居民资质+2)
力量:15万8588 (+10000)
敏捷: 15万8588 ((+10000)
精神: 15万8588 ( (+10000)
福缘:隐藏
功法:九转玄功(混沌)大罗御剑真诀(先天)
技能:基础枪术 (圣级)
装备:黑龙枪(天级、魂)，黑龙铠 (天级、魂)，天虚戒 (天级、魂)，双龙玉佩(特殊道具，SSS级630)，镇国九鼎X1(镇国神器
物品:钻石级建村令X1，武将转职令X296，流寇营建造图纸X1，武神殿建造图纸X1。
金钱: 金币x1608万6100
看着自己的属性面板，叶晨眉毛不由的一挑
"一个大毁灭剑意，直接弄来全属性+10万，这要是
"不行，不能乱来
"有苏菌荫的诵天剑意在前，我趁势领悟大毁灭剑意，勉强说的过去，要是法术神通也自行领悟，那就过分了
"不过话说回来，大毁灭剑意属于洪荒十大剑意之一，有了它，即便我不修炼剑道，剑道也会自行进步，攻击力越来越强
"在新手区能这样，已经是超额配置了，
，太过分，系统肯定找我的麻烦，不可取
想到这里，叶晨长长的松了口气，然后看向轮回镇大军，开口喝道: "加快速度！
"是！将军！"轮回镇的士兵们，齐声喝道。
叶晨点了点头，然后径直飞了回去。
轮回镇。
下了一天一夜的大雨，不知道什么原因，突然放睛。
轮回镇的百姓们，纷纷出门，建房的建房，开荒的开荒，
也幸亏，苏萌萌选的这个地方面积够大，不然还真提供不了这么多人在这生活
就存人们忙碌的时候，叶晨骑马领着从远处的森林里走出。
紧随其后后的是一望无际的战马
看到这一幕的百姓们，齐刷刷的瞪大了双眼。
"快看!怪爵大人回来了!
"好多，好多战马，天呐，侯爵大人从哪弄来的战马？"

“看那战马的样子，像是乌桓战马，嘶”
"侯爵大人灭了一大群乌柜骑兵！"
"肯定是，天呐，全都是精良战马
，一万，不，两万，不，更多
感谢，风本无痕的100VIP点打赏。
暗
打赏
分享
举报

第八十八章我可想你过去陪我了
轮回镇的百姓们你一言，我一语的，那叫一个热闹，那叫一个震惊，那叫一个兴奋。
这边的百姓，可没少受到异族劫掠
他们对异族，只有一个感觉，那就是恨，恨不得将其千刀万剐。
哪怕轮回镇百姓，很多都是山贼出身，也是这样。
冈为他们当山贼之前，都是普通百姓。
他们都亲眼见证过，异族的烧杀抢掠，也亲眼见证过异族的无恶不作
每逢异族入境，大汉子民都要遭受天大的灾难，钱粮被抢，妻女被夺，房子被烧，亲朋被杀，活着被掳走当奴隶，
年复一年，永无休止。
这就是大汉边境百姓的真实生活，
是问，百姓怎可能不很异族。
而现在，他们看到叶晨带回来这么多战马，他们自然知道这意味着什么。
一支三万的乌桓骑兵大军，被他们的将军叶晨，给灭了。
这些战马就是凭证。
多年积攒的怨恨，-
-朝得到释放，他们又怎么可能不兴奋，怎么可能不激动
"参见侯爵大人！
侯爵大人万岁！
侯爵大人勇武!
一声声呐喊，不断的从轮回镇外一望无际的田野中响起、
这是百姓发自内心的呐喊，有着尊敬，有这激动，也有着崇拜。
叶最看着脸上尽是激动崇拜之意的轮回镇百姓，
一路笑呵呵的回应，然后带着大军，回到了轮回镇镇外，
也幸好这里为了日后升级为城，特意留出了很大的空地，要不然，这些战马，还真没处放。
叶晨这时，看了一眼八千手下大军，开口说道:"尔等速速回去休息，今夜子时，出征青龙寨!
"是！将军！"八千士兵齐声喝道，然后整齐划一的朝着轮回镇行去。
叶晨看了一眼离去的八千手下士兵，随即看向郭嘉，说道:“奉孝，你也去休息吧。
"是！主公！"郭嘉点了点头，然后躬身拜道。
随后，郭嘉便朝轮回镇行去。
叶晨看了一眼离去的郭嘉，然后看向眼前成群的战马，长长的出口气。
也得用上
"大峡谷想弄满石油，可不是个小工程，纯粹靠百姓可不行，这些战马，
想到这里，叶晨看了一眼还在建房的百姓们，招手喊来一人，
，去召集所有百姓
"今夜有一项很重要的任务，需要尔等去做，尔等可愿参与？
等到百姓们都赶到这里后，叶晨问道:
全凭侯爵吩咐！
此起彼伏的呼喝声，成片成片的响起。
百姓们虽然不知道叶晨让他们去做什么，但是他们知道，给了他们安定生活的叶晨，绝对不会害他们。
仅凭这一点，就足够了。

叶晨听到这里，满意的点了点头，然后说道: "很好，现在，尔等马上动手赶制水桶，子时随我一同出征"！
"是！侯爵大人！"百姓们一个个毫不犹豫的喊道。
叶晨笑呵呵的点了点头，
，然后翻身下马，
，朝轮回镇行去。
一路前行，没多久，就看到了苏萌萌
“我听到了百姓们的呐喊声，知道你回来了，就跑过来看看。"苏萌萌没等叶晨开口，便主动解释道
叶晨微微一笑，然后问道: "主公吃了吗？
"吃了，你这次出去，有没有受伤？"苏萌萌点了点头，问道。
"多谢主公关心，我没受伤。
"叶晨笑道。
一张建筑图纸，需要好多材料。"苏萌萌松了口气，然后拿出一张图纸，递给了叶晨。
"没有就好，没有就好，对了，
，我得到了-
叶晨接过来后，系统的提示声，顿时响起
"叮，恭喜你，获得剑神阁建造图纸X1
系统的提示声一落地，叶晨看了一眼，剑神阁建造图纸的属性
剑神阁建造图纸: 特殊，唯一、
，领地剑修悟性+100，领地剑修修炼速度+50%，领地剑修有几率领悟剑意，领地剑修境界突破几率+30%，
“不愧是特殊建筑，不但能增加剑修修炼速度，悟性，还能提升剑修境界突破几率
"就是这需要的材料，跟武神殿一样，有些多
想到这里，叶晨径直看向苏萌萌，说道:“主公如果有空，不妨去市场看看，如果有图纸所需的材料，可以直接买下来。
市场就早用来玩家跟玩家，玩家跟NPC少易的建筑。
叶晨之前就将市场给建造了出来，不过一直忙这忙那，还没用过，
“市场？在哪？"苏萌萌微微一愣，然后四处看去
叶晨指了指不远处的一座造型独特，占地只有四个平方的建筑。
苏菌菌循声望去，然后说道: “我们一起去看看啊。
叶晨微微一楞，然后点头应道: "好。
说完，叶晨便跟着苏萌萌朝市场行去
没多久，叶晨，苏萌萌就来到了市场前面
随着叶晨跟苏萌萌的到来，市场中间镂空的一平方的地方，突然亮起一层光幕。
苏萌萌顿时楞了一下之后，看了过去。
木材X182，售价500铜。
石料X392，售价800银。
放眼看去，清一色的建造房子用的材料
苏荫萌微微一愣之后，随即翻页，再翻页
足足翻了几十页，全都是这个。
就在苏萌萌打算放弃的时候，页面突然刷新。
，1000万金币，可用精良战马兑换，1匹战马换100宝石
宝石X10万
玉石X10万，售价，1000万金币，可用精良战马兑换，1匹战马换100玉石
“叶晨，战马这么值钱吗？
看着突然出现的交易单子，苏萌萌眨了眨眼，然后看向叶晨，问道:
“嗯，战马是战略物资，可用来组建骑兵，大汉境内少马，所以很贵。
"叶晨点了点头，说道。
"绀建骑兵？那算了，不能用战马掉宝石，干石..."苏苗苗微彻一愣，然后说道，

战马是不可或缺的战略物资，确实不能轻易卖掉。"叶晨微微一笑，然后说道
"我就是这么想的，这谁啊，竟然想拿宝石玉石换战马？"苏萌萌疑惑的说道。
"具体不知"叶晨摇头说道
“10万宝石，10万玉石，想换战马能换到也就是换2000匹，能组建一个小型骑兵营
"只是，现在诸侯争霸还没开启，大汉正统NPC不会主动购买战马
“至于玩家，现在普遍实力不强，也不可能弄得到这么多宝石跟玉石
"张角
想到这里，叶晨眉头微微一皱
“现在距离黄巾之乱开启，还有一段时间，他为什么这么着急买战马
"有玩家找到他了？还是，出现了什么异常的事情，影响到张角了
"不管哪一个，张角要叛乱的日子，很有可能跟前世一样，要提前
"得尽快弄个官当当，不然，黄巾之乱一旦开启，没有官职在身，可就跟大耳贼一样，被踢来踢去不说，战功还可能被吞掉
‘没有足够的战功，可没法获得去皇宫宝库的资格，这样一来，两界石，也就没法到手了、
叶晨刚想到这里，又看了一会市场屏幕的苏萌萌，停了下来，然后叫道: "叶晨。
"主公何事？"叶晨回神，问道
"你能不能去我那个世界啊？"苏萌萌小脸微红的问道。
“去主公的世界?这个，叶某不清楚。"叶晨摇了摇头，说道。
叶晨回答的轻松，可心里却是不平静的很
“这傻妞，竟然主动问这个问题，她这是想带我回现实世界啊
“我擦，选她还真选对了，都不用我旁敲侧击的
“等回了现实世界，我的重生，就能完成一大半，再等飞升洪荒，我(王好好)就可以彻底重生，不再受到系统的制约
叶晨这里暗自高兴，苏萌萌却是嘟了嘟嘴，然后有些不太开心的说道:“我还以为你知道呢
"多谢主公好意，如果可以，叶某也想去主公的世界看上一看。
、"叶晨笑道。
"你直的想去我的世界吗？"苏荫荫两眼猛的一亮，然后间道。
当然，只要可以的话。"叶晨点了点头，说道。
"肯定可以的，等我找到办法，我就带你去我的世界。"苏萌萌很是肯定的说道
"如此，那就有劳主公了。"叶晨看了苏萌萌一眼，然后抱拳说道，
"应该的，而且我可想你过去陪我了"苏荫萌笑嘻嘻的说到这里，脸色突然一变。
叶晨微微一愣，然后看向苏萌萌，问道:“怎么了?
就在这时，苏萌萌焦急的说道: “叶晨，我得马上回我那个世界，龙泉剑又再示警，而目很严重！
叶是眉头微微一皱，就在这时，苏萌萌的身影突然消失不见。
"又示警，而且很严重，难道
感谢，183。。的100VIP点打赏，一只迷路的塔的100VIP点打赏。串

第八十九章复杂的是人
"难道，现实世界出现了兽王?”
现实世界异变之后，全球飞禽走兽迅速开始变异，或者说进化。
最明显的特征，就是它们的体形，会迅速变大。
而随着体型一起变大的是它们的力量，速度，以及更为锋利的爪~子还有獠牙，
如里强大到一定程度，就会讲阶为-妖族。
而在成为妖族之前，飞禽走兽有三个阶段，兽兵，鲁将，-兽王。
其中兽兵最弱，只要玩家玩了游戏，基本都能应对。
但是到了鲁将，就需要修炼出真气，也就是后天境界，才能对抗。
而兽王，已然开窍，拥有了不低的灵智，且皮糙肉厚，没有先天境界，根本无法对抗。
可以修炼。
兽王如果运气好，返祖成功，就可以再进一步，也就是进阶为妖，正式成为妖族成员，
苏萌萌能感知到强烈的危险，只有一个情况，那就是龙泉剑也不见的能保护苏萌萌。
而兽王就是能威胁苏荫荫的存在，要不然，叶晨也不会这么想了。
不对！现实世界异变才一天，怎么可能上来就有兽王
"不是兽王的话，那就是，成群的鲁兵
想到这里，叶晨脸色顿时便是一沉。
"能成群的，也就城市下水道里生存的老鼠了
应该没事，苏萌萌已经有了通天剑意，真对上鼠潮，问题应该不算大，只要别是数量太过恐怖，或者是兽将级别的鼠潮就行
现实世界，魔都，苏萌萌的别墅内。
苏萌萌睁开双眼之后，顿时听到了密密麻麻的"吱吱"声
这一瞬间，苏萌萌头皮顿时一席。
"老老鼠而且是很多很多老鼠
想到这里，苏萌萌“腾"的一下子，起身，然后急忙招出龙泉
随后，苏萌萌来到窗户边上，拉开窗帘，朝外看去。
这一瞬间，苏萌萌的脸色顿时便是一变
只见月光之下，一只只体形比猫还大的大耗子，正密密麻麻的朝着别墅这里涌来
放眼看去，那一双双猩红的小眼睛，那叫一个渗人。
"怎么这么多书鼠，还这么大.
想到这里，苏萌萌脸色再次一变，不过马上，就恢复了镇定
“不能让它们冲进来，不然我准备的食物，都会被它们给啃了
想到这里，苏荫荫咬了咬牙，然后拉开窗帘，打开了窗户。
随后，苏萌萌右手龙泉剑，对着越来越近的大耗子们，一剑劈了过去
"嗡！
龙泉剑剑身一震，然后就看到一道刺眼的剑芒瞬间飞出龙泉剑，然后径直斩向，鼠群。
"她啦，碰啦，碰啦

家集千比的切割声，瞪间传来、然后就看到，数十只大耗子，瞬间被切成了两半
大耗子们一个个顿时一愣，而后就看到它们一个个抬头，瞪着猩红的鼠眼，朝着苏萌萌看来
"咕防，咕吱
刺耳的鼠叫声，瞬间响起。
然后就看到来到别墅院子里的大耗子们，疯狂的朝着别墅这里冲来。
苏萌萌看到这里，脸色一变，右手长剑再次举起。
"嗡嗡嗡
，疯狂嗡鸣
龙泉剑剑身，
与此同时，一股似要斩断虚空，斩断苍穹，似要斩断一切的剑意径直从苏萌萌身上爆发，然后扩散开来
原本怀不可一世的鼠潮，瞬间停了下来。
似平，它们感知到了什么可怕的东西一般
就在这时，苏萌萌一剑辟出，寒芒爆闪。
-睡睡品
密集无比的破空声，瞬间响起。
只见，密密麻麻的剑影，顷刻间从龙泉剑上飞出，然后径直斩向鼠潮.
"噗嘘，噗嗤，噗嗤
密集无比的的穿透声，紧跟着响起，然后就看到一只只比猫还大的大耗子，直接被钉死在了地上
几个呼吸之后，苏荫萌入目之处，再无一只活着的大耗子。
看到这里，苏萌萌松了口气，然后小脸一僵。
“这些大耗子也太多了，
这得好几百中了
"算了，还是要处理
-下，不然血腥味引来更多的变异野兽，那就麻烦了
一声尖叫声突然划破夜空，从远处传来。
苏萌萌刚想到这里
"苗的相，救命啊
苏菌菌听到这里，脸色一变，然后纵身跳出窗外。
随后，苏萌萌脚下一动，径直朝着声音来源的方向，急速冲去
没多久，苏萌萌就来到了别墅外面，然后看到了被十几只大耗子疯狂追击的宋小雅，宋小楠还有她的父亲跟小妈
“萌萌大佬，快快救救我们！"宋小雅的小妈，看到苏萌萌，顿时像是抓到了救命稻草，急忙暗道。
苏萌萌却是看都不看她，脚下一动，瞬间到了宋小雅，宋小楠，身边，右手龙泉剑，直接朝着她们后面一斩。
剑身骤然高起，然后就看到一道剑芒瞬间飞出
“啪啦，啦啦，唯啦
十几声如同破布被撕裂的声音传来，追击宋小雅，宋小楠一家的大耗子，顷刻间，被斩成了两半。
猩红的鼠血，还有鼠内脏，瞬间流了一地。
"吱吱，吱吱
刺耳的尖叫声，突然划破夜空。
就在这时，一只比成年金毛还大的大耗子，出现在苏萌萌的视线之内。
随后，黑压压的一片大耗子，从远处急速奔来。
苏苗药看到这里。瞌孔,的猛的一缩，

"好，好多大耗子"宋小雅小脸苍白的说道。
"宋小楠惊恐莫名的叫道。
"萌荫姐
"萌萌，你你厉害，你先挡着，我去帮你叫帮手"宋小雅的小妈，结结巴巴的说完，转身就跑。
一言沿说话的宋公，这时开口说道: "萌荫，我知道我这样做不地道，但是我们真的没什么实力，你那么强，帮帮我们，回头，我认打认罚！
说完，宋父就要拉着宋小雅，宋小楠离开这里。
结果，脸色苍白，明显很恐惧的宋小雅，宋小楠，竟然挣脱了宋父的手。
"爸，我不走！
"我也不走！
“现在不是胡闹的时候，快跟我走！"宋父脸色铁青的说道.
“爸，萌萌姐救了我们，你还要让萌萌姐留下来?给我们争取时间?"宋小雅难以置信的问道
"爸，你这样做是不对的。"宋小楠咬了咬嘴唇，说道。
0求鲜花
"你们走不走！"宋父暴跳如雷的说道，
虽然很害怕，但是宋小雅还是保强的说道: “不走!要是走了，我一辈子都抬不起头来了，而目会内疚一辈子。
"我也不走。"宋小楠哆哆嗦嗦的说道
"你们！"宋父想骂她们俩几句，但是话到嘴边，还是化作一声叹息
随后，宋父咬了咬牙，说道: "好，要死一起死！"
苏萌萌这时，面无表情的看了宋父一眼，然后看向随着那只比金毛还大的大耗子召唤过来的鼠潮
随后，苏萌萌右手龙泉剑举起。
“嗡嗡，嗡嗡
来集于比的嗡鸣声，瞬间响起，而后就看到龙泉剑瞬间大亮。
，一柄长达百米的巨大光剑，径直出现在龙泉剑的剑身上
宋小雅，宋小楠，宋父看到这里，齐齐一呆。
就在这时，苏菌萌右手龙泉剑，朝着已然来到近前的鼠潮，狠狠一斩
巨型光剑落地，密密麻麻的大耗子，瞬间被震飞到半空。
就在这时，漫天剑气，突然爆发，然后化作潮水，朝着前方卷去。
"嘘咄嘘
"噗嘴，噗，噗嘴
察集无比的穿透声，紧跟着响起。
只见，刚刚还不可一世的鼠潮，成片成片的被剑气，撕裂，穿透。
之前，苏萌萌刚遇到一群大耗子，
一出手就是全力。
现在，苏萌萌却是找到了更为省力的办法，剑气。
对付这些大耗子，剑气就足以将它们斩杀，根本不需要特意耗费大量的真气，凝聚剑影。
宋小雅，宋小楠，宋父，看着眼前，这炸裂的一幕，一个个直接瞪大了双眼
"天呐"宋小雅惊呼道。
"好帅！"宋小楠惊呼道

"嘶"宋父倒抽了一口冷气。
苏萌萌这时，看了宋父一眼，然后说道:“你为了小雅，小楠考虑，情有可原，不过，你忘了一件事。
宋父顿时回神，然后脸色“唰"的一变。
就在这时，苏萌萌说道:“真要跑的话，一千个你，都比不上我。
苏萌萌语气平淡，但是心里，却是对人性，有了更清晰的认知。
大难当前，没人在乎你的死活，别人只会顾及他们自己。
比如宋父，宋小雅，宋小楠的小妈。
一旁的宋小雅，宋小楠这时，张了张嘴，想说些什么，却什么都说不出来。
她们比苏萌萌还小，可这不代表她们是蠢蛋。
她们的父亲，刚刚说的话，已经很明自了。
计宋萌萌出力，给她们一家争取活命的机会。
“萌萌，对不起，叔叔刚刚也是太心急"宋父说到这里，顿时被苏萌萌一个冰冷的眼神给打断了。
“不要跟我说这些，我救你一命，也不是没有要求的，去我别墅院子里，清理那些老鼠的尸体，包括血迹，还有就是路上的这些老鼠的尸体，统统焚烧掉。
苏命葫的话一落地，未父顿时一愣，然后点头应道: "好，我去处理
苏荫荫这时，看了宋小雅，宋小楠一眼，然后转身，离开了这里。个
晶
打赏
分享
举报

第九十章量小非君子，无毒不丈夫
宋小雅，宋小楠，张了张嘴，想说些什么，却什么都说不出来。
错的是她们的父亲，说出了那样让她们无地自容的话。
让苏萌萌挡着，回头赔罪，这话也能说的出口。
要是苏荫萌挡不住呢，死了呢？
宋小雅，宋小雅都十六岁了，已经能分辨事情的好坏对错
所以，她们除了难受，就是愧疚，当然更多的是，无地自容。
也幸好，她们在苏萌萌出手前，都选择了拒绝离开。
要不然，她们现在根本没脸待在这里了。
苏萌萌一路前行，没多久，就回到了别墅院子，然后越过一只只大耗子的尸体，纵身跳向二楼。
，不是为了宋父，而是为了居住的地方能安全一些。
鼠潮，苏萌萌解决了
事实上，"六三三"就算没有宋小楠，宋小雅，宋父，苏萌萌也会动手解决鼠潮
不然，这里迟早会被破坏的一塌糊涂。
苏萌萌丝毫不怀疑此刻比猫还大的大耗子们的破坏力。
只不过，通过这件事，也让苏萌萌更懂得了人性的冷漠与脆弱。
透过窗外，看着满地的大耗子尸体，苏萌萌长长的呼出口气。
“人心复杂，人性冷漠，也脆弱
“如果我当时跑了，小雅，小楠她们父亲的表情，一定会很精彩吧.
想到这里，苏萌萌看了一眼，来到别墅院子，开始处理院子里大耗子尸体的宋父，眼里闪过一丝厌恶。
“牛死关头，最是考验人性，只是没想到，小雅，小楠竟然不跑
"算了，不想了，上去跟叶晨报个平安
想到这里，苏萌萌径直回到床上，
，躺了下去，而后闭上双眼，登陆全民领主。
轮回镇，一道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在这里。
正翻看市场出售求购信息的叶晨，扭头看了过来，然后松了口气。
"看来间题不大，
.不然，也不会这么快就重新上线..
叶晨刚想到这里，苏萌萌看了过来，然后问道:"叶晨，你一直在这等着吗?
"差不多，左右无事，看看市场。"叶晨笑道。
"你应该点头承认啊，这样也会给我个感动嘛。"苏萌萌嘟了嘟嘴，说道
"事情处理完了？"叶展笑了笑，问道。
"嗯，处理完了，
一群大耗子"苏萌萌点了点头，应道。
"还直是鼠潮
想到这里，叶晨“疑惑“的问道:"一群大耗子?
“嗯，比猫还大的大耗子，还有一只比狗还大的"苏萌萌应道。
"兽将级的老鼠，这是吃了什么好东西了吧，不然，不可能一天就达到了兽将级
现实世界，地球暴涨千倍之后，异变的可不只有飞禽走兽，还有植物，乃至虫子。
这之中，一些植物会发生奇妙的变化，然后变成灵药

没错，就是灵药，能用来加快修炼速度的灵药
当然，初期，这些灵药的作用都不大，不然的话，那头比狗还大的大耗子，十有八九，直接从兽将级变成兽王级
而到那时，鼠潮的规模，就会暴增十倍，百倍，甚至千倍。
这样一来，即便苏荫萌，也会变的危险起来。
冈为苏萌萌此刻只是先天境界，真气量有限，
根本不可能长时间战斗，
但是兽王级大耗子召唤的鼠潮，那就难了
要是单挑兽王级的话，苏萌萌到是可以做到，
数量太多，而后会围攻苏萌萌，只要苏萌萌一个不小心，就可能被攻击到，然后也就危险了
"苏萌萌的实力，还是低了，想应对那样的鼠潮，至少也得锐凡境才能自保，想轻松灭掉，得紫府境
想到这里，叶晨径直看向苏萌萌，刚想说话，顿时发现苏萌萌的脸上的表情，似乎有些不太对劲。
微微一愣之后，叶晨问道:“主公，有心事?
也不算心事啦，就是感觉，人真的很复杂
"苏萌萌摇了摇头，然后叹声说道，
"哦？主公遇到什么事了？"叶晨微微一愣，问道。
一家四口，两个双胞胎我认识，跑来找我求救，结果，她们的小妈直接跑了，
，她们的父亲说我厉害，让我先挡着，回头给我赔罪。
苏萌萌说到这里，叹了口气，然后说道: "我直的没想到，遇到危险的时候，人可以说出这样的话，做出这样的事.0
叶晨听到这里，看了苏萌萌一眼，然后问道:"主公怎么做的?
‘我没理会他，不过还是出手了，
不然，我也没法在那居住了，
后来，我让他清理大耗子的尸体。"苏萌萌说道。
“勉强算是合格吧，就是不够狠，换成我，一剑劈了他
"也对，她要是上来就能这么做，那也不是她了
"不过，现实世界的房子，
:住不了多久就会慢慢风化了，到时候，要么重新建造房子，要么在现实世界使用建村令.
“只是，我该怎么告诉她这事，才不会被系统发现问题
"不能直接说，太过危险，还是打出带'魂'字的建村令后，让她自己去发现这个秘密
想到这里，叶晨说道:“主公做的还算不错，不过，有句话，主公一定要谨记于心。
"什么话？"苏萌萌微微一愣，问道。
“量小非君子，无毒不丈夫。"叶晨说道。
"你的意思是，我要杀了他吗？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
:不值得底护。"叶晨说道
他说出那句话的时候，主公就可以拔剑，斩了他了，这种人
“可是，他的两个双胞胎女儿，都不走，要留下来，这个"苏萌4.6萌有些纠结的说道。
"他的双胞胎女儿没选怪离开？"叶晨微微一愣，问道
“嗯，她们父亲要拉她们走，她们不走"苏萌萌应道.
'能在生死关头，依然不选择离开的人，实属难得，没想到此人到是生了两个不错的女儿”叶晨有些感慨的说道
"是啊，就是因为她们俩，我才没教训他，只是让他干活，处理大耗子的尸体。"苏荫萌点头应道。
‘主公这事做的，总体来说，还算合格，不过，主公切记，该狠的时候，就要狠，不要跟别人讲什么仁义道德，也不要有妇人之仁，需知，主公所在世界，已步入乱世。"叶晨说道。
感谢，沉浸在书中的人的10000VIP点打赏。

第九十一章亿万倍的回报
苏荫荫听到这里，楞了一下，然后叹了口气，说道:
，什么都不用防备，自从全民领主一出现，一下子全变了
"是啊，真的乱了，
:以前明明很好的、什么都不用想，
"主公感觉有压力了？"叶晨看了苏萌萌一眼，问道
“嗯，好大好大的压力"苏萌萌说到这里，看向远处正在热火朝天，干活的百姓们，接着说道:
“这个世界有你管着，我什么都不用想，我那个世界，却什么都得自己做，天天提心吊胆，我好怕有一天，会崩溃，甚至死在睡梦中
现实世界突然异变，苏萌萌又上来碰上了鼠潮，这刺激，不可谓不大。
要不然，她也不会这么说了。
“主公还是要坚强一些，这才刚刚开始，不管是这个世界，还是主公所在的世界"叶晨说道。
“才刚开始就这样了，那要是以后
"苏荫荫说到这里，沉默了下来。
好一会之后，苏萌萌这才看向叶晨，
说道"
"如果你能去我那个世界，那该多好，这样，我就不用天天提心吊胆了
“即便我能去，也还是要回来的，所以，主10公更多的时候，还是要靠自己。"叶晨看了苏荫萌一眼，说道。
“但是我需要你的时候，你会出现的，对吗?"苏萌萌微微一愣，然后问道。
"当然。"叶晨笑了笑，然后说道。
"有你这句话，我就放心了。
"苏萌荫甜甜的说道。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后开口说道:
"主公切记，你是轮回镇之主，日后切勿在他人面前表现的软弱，犹豫不决，不然，会失去很多人才，从而影响主公霸业。
轮回镇目前各种加持，对特殊人才的吸引力是很大的。
如果苏萌萌一直表现的这么萌蠢萌蠢的，甚至还不坚强，肯定会让不少被吸引来的特殊人才，主动放弃轮回镇。
因为在特殊人才眼里，跟着苏萌荫这样的领主，一点前途都没有
要不然，叶晨也不会这么说了。
事实上，郭嘉能选择加入轮回镇，最大的因来就在叶晨这里。
要是没有叶晨，郭嘉百分百来这打个逛，然后就会闪人
而目一切都是你做的。所以，你来做宇公比我事合话。
苏萌萌微微一愣，然后说道: "我不想称霸了，太累了，
"叮，提醒玩家萌萌，你的行为屈干转计轮回镇所有权，是否继续？"
系统的提示声一落地，苏萌萌顿时一愣，然后毫不犹豫的作出了选择
"鲜续。
"叮，玩家荫荫欲要转让轮回镇的所有权，是否接受？
系统的提示声一落地，正想劝说苏萌萌，做主公没有霸气也得有大局观，放眼天下的叶晨，顿时一愣，然后瞳孔猛的一缩，
"卧槽！什么情况?轮回镇的所有权还能转让给NPC???
“叮，倒计时开始，过后视为自动放弃。
"接受！！！

叶是毫不犹豫的作出了选择
“叮，轮回镇所有权正式变更完成，拥有者，大汉三等侯爵，叶晨
系统的提示声一落地，叶晨冷不丁的倒抽一口冷气。
同时，叶晨的心脏"嘟膨"狂跳了起来。
‘卧槽！玩家竟然真的能将领地转让给NPC！！!
“也对，前世可没哪个玩家，主动将领地交给NPC的，要是交出去了，那不是什么都没有了么
想到这里，叶晨又是庆幸，又是兴奋，又是感慨。
，一开始就找她做主公，还真是
"能认识苏苗随这傻妍，
“缘之一字，妙不可言，古人，诚不欺我
“现在神级建村令是我的了，也就是说，即便我不依靠苏萌萌，也能举国飞升洪荒
“不对，想完全破除系统限制，还是要回一次现实世界，不然，我的身份依然还是NPC，无法获得完整的重生
叶晨刚想到这里，苏萌萌眨了眨眼，然后说道:“哎呀，还真变更了啊。
"主公可是后悔了？"叶晨微微一笑，问道。
"沿右，小给你方后。我突然轻松了好多。
"苏萌萌笑嘻嘻的说道，
苏萌萌本身就没多少野心，
，也没想过争霸，是叶晨说的她心动了。
可惜，心动也不过是三分热度。
事实上，自从郭嘉加入轮回镇，认主叶晨而不是她之后，她就对做主公，失去兴趣了。
太伤自尊了。
幸好叶晨当时的一句"我的不就是你的"，让苏萌萌好受不少。
要不然，还不知道苏萌萌会郁闷到什么时候呢。
叶是听到这里，看了苏荫菌一眼，见苏荫荫不像是违心之语，顿时放下心来。
"是直心的就好，这样，我也不用内疚了
"总的来说，能遇到苏萌萌，我的运气真的算是爆棚了
"这个。该不会跟带了那双龙玉佩有关系吧
“还直不是没这可能，神级建村令现在都成了我的了
想到这里，叶晨看向苏萌萌，说道:
"丰公的实九还是女低了，等剑神阁建造出来，主公以后修炼就有那里面修炼，对主公好处很大
"别叫我主公了，叫我萌萌，还有，我现在是你女朋友。"苏萌萌看着叶晨的眼睛，说到后面，一字一句的吐了出来
苏荫萌喜欢叶晨，
，只是叶晨一直像个"木头"一样，虽然有一些回应，可就是没表自过。
，再等下去，还不知道要等多久。
苏葫葫可不想等了
索性，她主动表自，这样直接确定关系，免得叶晨跑掉。
叶晨听到这里，看了苏萌萌一眼，然后“疑惑"的问633道:
"女朋方是什么称呼？"
"女朋友就是
"苏萌萌脸上一僵，可是她还真不知道该怎么说了。
片刻之后，苏萌萌问道: "你们对相好的女孩子怎么称呼啊？
“这个时代没有这样的关系，只有成亲不成亲，如果有的话，基本上属于不合礼法的那种。"叶晨说道
"反正我就是，嗯，你女朋友，或者说，未婚妻，你记着这个就行了。"苏萌萌嘟了嘟嘴，说道。
‘未婚妻？好，还有事吗?“叶晨强忍着笑意，问道。
"事是沿右事了，只是，你不陪陪我吗？我刚被一群大耗子攻击啊。"苏萌萌幽幽的说道.

"先回家吧，回家跟我说说你所在世界的事情，我挺好奇的。"叶晨笑道。
"嗯嗯"苏萌萌点头应道，然后走过来，抱着叶晨的胳膊，朝着轮回镇行去。
没来由的，一阵阵心安，从苏萌萌心里冒了出来。
察觉到这点的苏萌萌，偷偷的看了一眼，跟着自己"回家"的叶晨，脸上顿时冒出了幸福的笑容
叶晨眼角余光，瞥了苏萌萌一眼，心里顿时那叫一个感慨。
"没想到，之前的种种培养，种种付出，竟然换来今日这亿万倍的回报
“好，很好，非常好
感谢，幽夜的100VIP点打赏。
后
分享
打赏
举报

第九十二章天呐，她是萌萌大佬！ (三合一大章
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，心里那叫一个畅快。
一路前行，没多久，就到了镇长大宅。
跟之前不同的是，主动表白叶晨的苏萌萌，一下子变成了打开的话匣子，怎么都收不住了。
“叶晨，你知道我那个世界有一种工具，叫飞机吗?
“叶晨，我那个世界，还有骑车，有钢铁轮船，有摩托车，有电视，有电脑
“什么啊，那可不是法宝，就是依靠动力行驶的，可惜，现在都不能用了。
“对了，我那个世界还有玻璃，就是特别透明的那种，能镶嵌在窗户上
这一聊就是好两个时辰，叶晨时不时的回应一下，到也算是热闹
直到子时将近，叶晨看了看天色，然后看向苏萌萌，说道:“我该出发了。
“啊？去哪？"苏萌萌微微一愣，问道。
“攻打青龙寨，伏击踏顿。"叶晨说道。
"文要打仗了吗？"苏萌萌问道。
“嗯，又要打了，这个以后会是常态。"叶晨点了点头，说道。
想要神级建村令完全发挥作用，就必须横扫天下，然后建国
不然，神级建村令只会是个摆设，根本发挥不了它应有的作用
所以，以后的战争，是免不了的，而且越打越凶。
"那那我能跟着去吗？"苏荫荫问道。
你还是别去了，那里有紫府境的帝级武将，稍有不慎，你就会被余波攻击到。"叶晨摇了摇头，说道。
“那你小心，我等你回来。"苏萌萌咬了咬嘴唇，说道
叶晨听到这里，心里不由的一暖，然后摸了摸苏萌萌的脑袋，说道:“别等了，打完青龙寨还要去伏击踏顿，最早也是明天下午或者晚上了。
要是情况不对，赶紧跑。"苏萌荫微微一愣，然后急忙说道。
"那你别受伤了。
"好。"叶晨笑道
说完，叶晨便起身朝外行去，苏萌萌见状，急忙起身相送。
一路前行，没多久，叶晨就来到了轮回镇外。
此时此刻，轮回镇近三万百姓，八千士兵，已然在这里列队完毕
放眼看去，之前俘获的乌恒战马，一匹匹的都背上了木桶，
-边一个，容量还不小
郭嘉这时，走了过来，微微一愣之后，两眼猛的一亮。
随后郭嘉躬身大声拜道: “参见主公！参见主母！
叶晨这还没什么反应，苏萌萌到是一呆，然后脸上那叫一个红
不过马上，脸上的害羞就被开心取代。
被叫主母，虽然是第一次，有点不太适应，可这也是身份的认可啊
这对于苏荫荫而言，自然是开心的事。
叶晨这时，点了点头，然后问道:“奉孝，引火之物可准备好了?
"主公，都准备好了，嘉特意让士兵多制造了很多引火的箭矢，还在战马的四蹄上裹上了厚厚的布匹，保证万无一失。"郭嘉躬身拜道

叶晨点了点头，然后走到不远处的战马旁边，翻身上马，随后拉了一下缓绳
"赚律律
战马的嘶鸣声，瞬间从黑夜中响起
随后，叶晨看向轮回镇的八千士兵，还有近三万百姓，开口喝道:“出发！"
是！将军！"八千士兵齐声喝道。
"是！领主大人！"近三万百姓，齐声应道。
叶晨听到这里，双脚一夹马腹，径直朝着远处的森林行去
郭嘉见状，急忙上马，然后跟上。
再之后是八千士兵，还有近三万百姓跟近三万匹驮着木桶的乌桓战马
虽然人数众多，但是行进的时候，却未曾制造出什么声响。
苏萌萌这时，看着越来越远的叶晨，眼里露出了担忧的目光，
"叶晨，千万不要受伤
叶晨不是玩家，叶晨如果受伤，可不会像玩家这样很容易就能恢复，如果挂掉，那可是彻底的挂掉，没法复活的
这就早苏荫萌担忧的地方。
时间一点点过去，没多久，叶晨消失在森林之中。
跟着叶晨一统消失的还有轮回镇的士兵跟百姓。
"一定要平安归来
苏苗荫看着宁荡荡的旷野，双手合十，念道: 
说到这里，苏萌萌看了一眼叶晨离开的地方，然后选择下线，消失不见
现实世界，魔都，苏萌萌家里。
睁开双眼的苏萌萌，起床来到窗户旁边，然后拉开窗帘，朝院子里看去。
原本搞地的大耗子尸体，已经消失不见，地上的血迹，也被清理干净了。
不讨，除了这些，别墅的院子的角落里，还多了两个哽咽无助的身影
"小雅，小楠这是怎么了"?
苏萌萌犹豫了一下，然后拉开窗户，跳了下去
落地之后，苏萌萌朝宋小雅，宋小楠走了过去。
察觉到苏萌萌到来的宋小雅，宋小楠，齐齐扭头看了过来。
下一秒，两人"哇"的一声，哭了起来。
"荫荫姐
"怎么了?发生什么事了?"苏萌萌微微一愣，然后问道。
"宋小摘说到这里，顿时哭的更伤心了
爸爸为了保护我们，被被
宋小雅这时，眼睛红红的说道:“我们帮着爸爸处理那些大耗子的尸体，原本好好的。
谁成想，跑出一群人，上来就想抢我跟小楠，然后
"谁？"苏萌萌皱眉问道。
"物业的保安，我跟小雅挑到荫荫姐这里，他们听说荫荫年就是杀了大耗子的人，这才没敢进来"宋小楠哽咽着说道。
苏萌萌听到这里，柳眉顿时一皱，然后问道: "他们人呢？
"他们应该是去搜刮那些别墅去了
"宋小雅擦了擦眼角的眼泪，恨恨的说道
"你们俩在这呆着，我去去就来。"苏萌萌说道。
说完，苏萌萌纵身一跃，直接翻过墙头，然后朝着小区里的别墅一座座找了过去。

没多久，苏萌萌就听到了怒骂声，尖叫声。
“你们这些混蛋，想做什么!
"不要！
"人清！"苏荫荫想完，脚下一动，径直冲了过去。
几个呼吸后，苏萌萌来到了一栋别墅外，然后看到了一群穿着保安制服的中年男子，正抓着一个二十多岁的女子，放肆的笑着。
"老刘，你也是有钱人，我们想做什么，你看不出来吗？"一个保安笑眯眯的问道。
"放了我女儿！要钱，我给你们！"别墅男业主脸色阴沉的说道，
“钱?都这时候了，钱就是废纸，我们要钱做什么?"一个保安不屑的说道。
，直接宰了他，吃的喝的弄走，这小娘们也带走，兄弟们乐呵乐呵。"一人说道。
"别跟他废话了，
"哩，也是。
"一人说道。
"不要！不要杀我爸！"被抓的女子脸色苍白的喊道
"一人猖狂的笑道
“不杀你爸也行，那你得懂事啊。
苏萌萌听到这里，右手一招，龙泉剑瞬间出现在手中。
就在这时，一个保安看到了别墅外的苏萌萌，微微一愣之后，两眼猛的一亮，"队长，这里还有一个更漂亮的，而且更水灵。
被称为队长的男子，听到这里，直接扭头看了过来，然后脸色"唰"的一变。
随后，他急忙松开了被他抓着的二十来岁的女子，
"苏小姐，抱歉，我不知道他们跟您认识，您别生气。
。说道
"一个保安微微一愣之后，两眼"唰"的一下子，变的贼大，而后惊声喊道: "她她是萌萌大佬！
"苏小相？"
其他保安听到这里，一个个猛的一僵，呼吸都开始变重了。
之前，他们追宋小雅，宋小楠的时候，被她们俩一句"萌萌姐饶不了你们"给吓住了。
番询问之后，他们才知道，苏荫萌就是杀了那群大耗子的人。
同时，他们也有了一个明确的判断，住在这小区的苏荫萌，就是游戏里的萌萌大佬
这个发现，着实吓的他们不轻。
苏萌萌那超高的属性点奖励，他们可是听过不止一次两次了。
这要是跟苏菌荫对上，他们的人数再翻十倍，都不够看的。
不过在看到苏萌萌的别墅大门紧闭，宋小雅宋小楠，哭喊都没让苏萌萌出来，他们又放心了不少。
当然，他们也不敢擅闯苏萌萌的别墅，去抓宋小楠，宋小雅。
可是就这么离开，太过浪费。
这里可是异变前的豪宅小区，
.肯定都得藏着不少名烟名酒，甚至高档食材
所以，他们准备在这扫荡一波，然后再离开这里，避开苏萌萌。
结果，他们这才开始打劫第一家，什么都没捞到呢，苏萌萌就下线追过来了，他们又怎么可能不害怕
保安队长这时瞪了这个大呼小叫的手下一眼，然后看向苏萌萌，满脸堆笑的说道:“苏小姐，我们马上走，您请便。
"小楠，小雅的父亲是不是你们杀的？"苏萌萌问道
"保安队长脸色微微一变，然后说道。
'当然不是，他是被大耗子给咬死的。
"哦。"苏萌萌应了一声，然后纵身一跃，跳到了别墅的院子里
一个个瞌到猛的一缩
保安队长还有一众保安们，看到这里，
苏萌萌之前站的位置，离他们这还有十米远，苏萌萌却直接一跳，不但翻过了围墙，还来到了这里
这哪是寻常人能做到的。
"苏小姐，以后有事的话，尽管吩咐我们，不管什么事，我们一定全力字成。"保安队长努力平复了一下"膨喊"狂跳的心脏，说道。

“不需要。"苏萌萌说到这里，右手龙泉剑直接一挥。
"啦啦"一声传来，保安队长的脑袋，瞬间飞起。
-道一米长的血柱，瞬间喷出，眨眼间，就染红了地面。
保安队长的尸体栽倒在地上，
-个个脸色"唰"的一下子，变的那叫一个精彩，
，然后就看到保安们，
"跑跑啊！"一声尖叫之后
一个保安率先朝外跑去。
龙泉剑寒光一闪，剑气瞬间破空，而后将他斩成了两半
一个个"哗涌，噗通"的跪在了地上。
其他保安看到这里，
"荫萌大佬，饶命啊，都是队长动的手，我们没参与！
"是啊，苗苗大佬，我们可没动讨手啊。
"萌萌大佬、我们都是好人啊。
苏萌萌看了一眼跪地磕头，不断求饶的保安们，右手龙泉剑，直接举起，然后寒光爆闪
"咄啪、吼啦，她啦.
密集的切割声传来，在场的保安，无一例外，尽皆被苏萌萌斩成了两半
，这只是附带。
苏萌萌来这，找保安们的麻烦，自然不是专门为了给宋小雅，宋小楠报仇，
准确点说，苏萌萌来这，主要是为了将这附近所有不稳定因素，全部铲除。
这是叶晨教给她的
如果是异变之前，苏萌萌肯定下不了这个手。
而现在，苏荫萌可以做到了。
如果苏菌萌放任这些保安离去，甚至不管他们作恶不作恶，谁知道他们还会伤害多少人，又会不会召集人手，杀回来
苏萌萌不想去赌这个结果，就像叶晨说的，永远不要去赌人性。
与其将未来交给不确定，不如现在动手将危险扼杀在摇篮里。
这就是叶是教的，当断则断，当杀则杀。
被救下来的二十来岁的女子，看着满地的尸体，满地的鲜血，冷不丁的打了个寒颤。
哪怕是她父亲，脸色也没好看到哪去。
苏萌萌这时看了他们父女一眼，说道:
尸体你们自己处理，留着会引来野兽。
“萌萌，谢谢你，我我们能不能跟你一起住？"二十来岁的女子听到这里，急忙喊道，
"不能。"苏荫荫说完，直接离开了这里
苏萌萌离开了，这对被救的父女，却是不淡定了。
干呕的声音，一声接一声的响起。
苏萌萌听着这种声音，一下子想到了之前在游戏里，叶晨训练自己的时候。
"也不知道叶晨现在怎么样了
想到这里，苏萌萌眼里闪过一丝担忧，不过马上就被坚定代替。
"叶晨不会有事的，一定不会
想到这里，苏萌萌又检查了一下，附近的别墅，确认没有作恶的保安之后，苏萌萌这才返回自己的别墅

来到别墅后，苏萌萌看向宋小楠，宋小雅，说道: "以后跟我一起住吧。
"萌萌姐
"哇"的一声哭了出来，然后抱住了苏萌萌，那叫一个伤心
."宋小雅，宋小楠喊完，
苏萌萌看了小楠，小雅一眼，拍了拍她们的后背，说道:“坚强点，这个世道，你们不坚强，可活不下去。’
“嗯"宋小雅，宋小楠齐齐一愣，然后点头应道。
随后她们两个出门找到宋父，然后简单的做了个坟，又烧了一些钱，这才跟着苏萌萌返回别墅。
来到别墅后，苏萌萌突然想起了什么，然后问道:“你们小妈呢?
"我们搬大耗子的时候，听到了她的惨叫声..
"中小雅服睛红红的说道
苏萌萌摸了摸宋小雅的脑袋，说道:“现在整个世界都不安全了，你们俩快点把实力提升上来
，要不是这样，刘雯雯也不会把我们当傻子一样，给骗出来了"宋(王好好)小楠这时咬了咬嘴唇，说道。
"萌萌姐，你能不能带带我们，
，我们实力太弱了，很难追上来，
宋小雅这时看了过来，说道:"萌萌姐，我们之前真的不知道，刘雯要那么坏，要是知道
苏苗萌这时，看了宋小楠、宋小雅一眼、说道: "能不能带你们，得先问问我老公，他点头，才能带你们。
"萌萌姐，你结婚了？"宋小雅微微一愣，然后懵逼的问道。
一旁的宋小楠，同样懵逼的看了过来，满脸的无法置信。
"还没呢，未婚夫，等我问了他，再答复你们，你们先打打野兽，练练级。"苏萌萌说道
"嗯。"宋小雅，宋小楠齐齐点头应道。
"一楼不太安全，你们到二楼睡吧，如果饿了，这里有吃的，也有水。
苏萌萌看了两人一眼，说道:
"谢谢萌荫相。"宋小雅，宋小摘满脸感激的说道。
苏萌萌点了点头，然后将沙发堵在了大门后面，随后便朝二楼行去
宋小雅，宋小楠这时互相看了一眼，眼眶一红，然后又抱在了一起，
低声哭泣起来
苏萌萌自然听的到她们俩的哭声，不过苏萌萌没再去安危她们两个。
架一5，发泄一下，还是能宣泄情绪的。
苏萌萌以前，其实不开心难过的时候，也哭过，不过那是小时候
来到二楼，苏萌萌回到自己的房间，然后躺到了床上。
看了看自己的右手，它握剑杀了几十人。
"当杀则杀，如果是叶晨，他肯定会连话都不说，拔剑就砍
"没想到，有朝一日，我杀人也能没有任何顾忌了
"不过都是坏人，杀了也就杀了.
想到这里，苏萌萌长长的呼出口气，然后闭上了双眼
游戏世界，青龙山山脚
叶晨看着漆黑夜幕下，格外热闹的青龙寨，看向郭嘉，问道:“青龙寨今天是怎么回事?这都大半夜了，怎么还这么热闹？
"公，青龙赛大赛主今天过大寿。"郭嘉躬身拜道串。
“过大寿啊，也好，那我们给他们点把火，庆祝一下。"叶晨笑道。
分享
举报
打赏

第九十三章风助火势，火借风威
郭嘉听到这里，顿时一笑，然后抱拳躬身说道: "主公所言极是。
“少拍马屁。“叶晨笑道，然后看了一眼远处，正在忙着朝木桶里灌石油的百姓们，说道:
"奉孝，待百姓取完石油，你领一千士兵，护送百姓到大峡谷，赵风，铁牛现在还不能独当一面，需要你在那坐镇，以免出现差错。
"主公，青龙寨这里可不是那么好对付，嘉在这还能助主公，
一臂之力。"郭嘉微微一愣，然后急忙说道。
"左右不过是两个帝级武将罢了，你主公我，应付的来。"叶晨笑道。
"主公，嘉"郭嘉急忙说道，不过话没说完，就被叶晨打断。
"休要晒噪，这是命令!
“是！主公！"郭嘉感动无比的躬身拜道。
青龙寨十万山贼，两个帝级武将，三个皇级武将，这可不是什么低端战力。
一旦开打，只要稍微出现个差错，那可是要死人的。
叶晨不让郭嘉在这，自然是为了郭痛考虑，郭嘉又怎么可能看不出来。
也下是因为看的出来，郭嘉才会这么感动。
叶晨这633时，拍了拍郭嘉的肩膀，然后说道:"奉孝，大峡谷那边，就拜托你了。
"主公放心，嘉，就算死，也不会让大峡谷出现半点差错！"郭嘉郑重无比的躬身拜道
叶晨听到这里，不由的一笑，然后说道: "如此，我就放心了。
山风吹来，吹动了，月光之下，叶晨 角的长发。
叶晨抬手感受了一下风向，嘴角顿时挂上了笑容。
"起风了。
"恭喜主公，贺喜主公，风既已起，青龙寨必灭！"郭嘉感受了一下突然刮起的山风，两眼猛的一亮，然后躬身拜道
“风助火势，火借风威，天时地利人和，都在我轮回镇，青龙寨，今晨当于大汉除名！"叶晨点了点头，然后两眼放光的说道。
说完，叶晨右手对着青龙寨，虚空一握。
一股天法言喻的霸气，瞪间从叶晨身上升起，
郭嘉看到这里，顿时一愣，然后躬身拜道:
"嘉，还要恭喜主公，正式执掌轮回镇，自此以后，天下能人异士，但(baeg)凡来到主公领地，必然统统归于主公摩下！
"奉孝，你老实跟我说，如果这次轮回镇没有易主，你是不是还打算等飞升之后，暗杀苏萌萌？"叶晨看了郭嘉一眼，问道
“嘉，不敢欺瞒主公，如果轮回镇不能入主公之手，一旦飞升，嘉确实会如此做。"郭嘉微微一愣，然后躬身拜道。
“果然，你这家伙，还真是这么想的。"叶晨叹了口气，然后说道。
"还请主公责罚。"郭嘉躬身拜道。
“你本无错，为何要罚你，不过以后切莫再有此等想法，她是你主公我的女人。"叶晨笑道。
一旦选定，身家性命都可以不要，也要为主公出谋划策，征战沙场，谋求霸业。
古代文臣武将选择主公，
郭嘉就是这一类型的。
如果按瞪正常轨苏，他原本应该是追随曹操的，不过郭嘉偶然来到轮回镇，遇到了叶晨，最终，认主了叶晨
所以，如果苏荫萌依然是轮回镇之主，郭嘉最多坚持到飞升，就会动手了。
不止郭嘉，以后加入轮回镇的文臣武将，都会这么选择。
原因，很简单，没人服苏萌萌，只会认叶晨。

当然，这也跟这个时代女人地位本身就低有关
不过更多的是，文臣武将择主，选择了，就不会轻易改变，也不可能容忍主公低人一等
这算什么错，根本不是错，叶晨自然明白这之中的道理
要不然，叶晨也不会劝说苏荫荫别老是蠢荫蠢荫的，拿出点霸气的样子来。
结果，叶晨这一劝，刺激到了苏萌萌本就对争霸没什么兴趣的心，然后，轮回镇也就到了叶晨的手里
可以说，这是意外的收获，也是叶晨前期投入与付出的回报。
两全其美，皆大欢喜。
郭嘉听到这里，脸上一僵，然后急忙躬身拜道:“主公既已掌控大局，嘉又怎敢以下犯上
"奉孝不必如此紧张，我并无责怪你的意思。"叶晨笑道。
"多谢公宽想！"郭嘉松了口气，然后躬身接道
叶晨笑呵呵的点了点头，然后看向装石油已然接近尾声的百姓们，说道:“差不多了，奉孝，你该启程了。
“主公，水火无情，刀剑无眼，还请主公万勿涉险。"郭嘉看了百姓们一眼，然后躬身拜道。
"好，火不灭，不登山。"叶晨笑道。
"如此。壹有大谷、等候主公到来。"郭嘉躬身拜道，
"好。"叶晨点了点头，应道。
郭嘉再次一拜，然后带着一千士兵，领着近三万百姓还有近三万匹战马，离开了这里。
半柱香后，郭嘉一行的身影消失，叶晨则径直看向青龙寨。
"该行动了
说到这里，叶晨看向七千士兵，说道:"换上弓箭，后退十里，没我命令，不得靠近。
“是！将军！"七千士兵听到这里，齐声应道。
叶晨点了点头，然后朝着还在泪泪冒出石油的地方行去。
看了一眼，漆黑发臭的石油，叶晨右手一抬，然后剑指一划。
起！
一条条石油瞬间从积累了不知道多少年的石油湖中升起，然后直冲青龙山
先是山下，然后是后山，而后一路直上。
放眼看去，整个青龙山不管山前还是山后，到处都是黑色的石油，而且正在迅速的朝着山顶蔓延
一件香后，叶晨双目一凝，一条条直径十米的石油柱，突然飞向青龙寨上空，然后径直落下。
下一秒，一声爆喝，突然从青龙寨响起。
"何人如此大胆！竟敢朝我青龙赛泼这黑色粪便！
山下，听到爆喝声的叶晨，右手一招，
一个折子瞬间出现，然后被叶晨打开，丢向山脚。
就在这时，一个满脸净狞，额头一道刀疤的男子，突然从青龙赛径直飞来，然后看到了被叶晨丢出来的火折子。
“火折子？
就在这时，火折子落在了漆黑，散发着臭味的石油上。
"不好！"又惊又怒的爆喝声，顿时从刀疤男口中响起。

第九十四章黑龙凌空，龙息焚山
来人是青龙寨二当家，原本已喝的有些醉意的他，突然闻到了刺鼻的臭味，
这一下子，刺激到了他。
就在他大怒，准备收拾随地大小便的手下的时候，漫天石油从天而降。
他瞬间酒醒，直接一声爆喝，冲了出来。
然后他看到了青龙察几乎都被淋了一遍山下那"我井"里的黑色粪便。
那一刻，他的脸色是铁青的，怒意直冲天际。
他没法不怒，太特么阴损了，
要打直接打，偷袭也行，泼粪便是几个意思
结果，他这一冲下来，看到了叶晨丢火折子的动作。
这一瞬间，他的脑海里直接冒出了一个让他惊恐莫名的想法
山下粪湖里粘稠的如同粪便一样恶臭的黑水，能-点燃！
一想到这个结果，青龙寨二寨主瞬间，就被一股冷气刺激-的脊梁骨发凉。
这要是被点着，整个青龙山，整个青龙寨，都会被付之一炬。
一想到那个结果，青龙寨二当家，即便是帝级武将，依然不寒而栗
万山贼啊，一把火就给烧光，这得多狠的人才能做出这样的事。
"给老子灭！"一声爆喝之后，青龙赛二当家，直接朝着或者一拍。
一个巨大的掌印，瞬间出现，然后径直拍向火折子。
叶晨见状，冷冷一笑，右手朝着青龙寨二当家直接虚空一拍。
一个重大更猛的掌印，径直飞出，然后迎向二赛主的手掌。
沉闷如同炸雷的爆炸声，瞬间传来。
二赛主的凌空一掌，瞬间就被叶晨拍碎。
不止如此，叶晨挥出的掌印，完好无损，径直拍向二寨主。
"圣级武将！"二寨主看到这里，脸色"唰"的一变。
不过马上，他就恢复了镇定，急忙横移，躲开了叶晨的巨大掌印
堂印拍在了青龙山半山腰。
一时间，碎石该滚，地动|摇
一个足足五米深的巨大掌印，瞬间出现在青龙山半山腰。
就在这时，火折子落地。
黑色的石油，瞬间爆燃，然后随着山风，急速蔓延。
躲过叶是空印的青龙赛二赛主，看到这里，脸色"哪"的一变。
他想去灭火，但是他知道，只要他敢去，叶晨就会动手
这里是就叶晨一人，青龙寨二寨主却丝毫不认为叶晨有多弱。
刚刚那一次交手，他就已经察觉到叶晨的不好惹。

虽然还不是圣级武将，但是一身实力，远超帝级武将，
可他不去灭火的话，青龙山必然玩完。
这原本被他看作怪异粪便的黑油，太能燃烧了，完全颠覆了他的认知
短暂的思考之后，二塞主没敢回头，直接爆声喝道
“大哥！速速醒来!有人放火烧我青龙赛！"
滚滚回音，瞬间传遍整个青龙山
山冈突然开始变强，青龙山火势蔓延速度再次加快。
成片成片的树木，野草，藤蔓被引燃，嚼啪作响。
大量的浓烟，不断的顺着青龙山山壁，朝着山顶飞去。
山前如此，山后亦如此。
那里虽然背风，可那里的地势过于陡峭。
所以后山的火，自从被引燃到那里，就凶猛的燃烧了起来，一发不可收拾。
叶晨看了一眼，呼喊大寨主的二寨主，意念一动，黑龙铠瞬间出现在身上，
而后右手一招，黑龙枪直接出现在右手
二寨主看到这里，脸色顿时一变，然后开口喝道:“你是谁！
叶晨冷冷一笑，“取你命的人!
说完，叶晨直接腾空而起，然后右脚朝着虚空一踏。
直径一米的空气，瞬间被叶晨踩爆，然后就看到叶晨的速度陡然暴增数十倍，眨眼就来到了青龙赛二寨主身前。
“这这是什么鬼步法！"青龙赛二寨主惊声喊完，急忙后撤。
然而，没用，叶晨的飞行速度本来就快，加上刚刚那虚空一踏，青龙寨二寨主怎么可能躲的过叶晨。
死
叶晨说完，右手黑龙枪朝着青龙寨二寨主直接捅去
青龙寨二寨主，脸色一变，急忙招出兵器，准备格挡
然而，睁了，漆里的里龙枪，一闪而车。
“噗嗤"一声传来，青龙寨二寨主的心脏瞬间就被捅穿，然后透体而出
青龙塞二寨主脸上一白，然后喷出一大口鲜血。
随后，他无力的看向叶晨问道:“你你到底是谁
“大汉侯爵，叶晨！"叶晨看了一眼生命力迅速消失的青龙寨二寨主，说道。
"好好一个大汉侯爵，你你
香龙赛二寨主说到这里，直接被叶晨一脚踹到了肚子上。
“嘟"的一声传来，青龙赛二赛主瞬间急速倒飞，而后砸向青龙山，不过眨眼间，就被火海引燃
凄厉的惨嚎之后，不甘的怒吼，瞬间响起
"我好恨呐！！！
青龙寨二寨主，一身本事，还没完全施展，就被叶晨一枪捅死。
他又怎么可能甘心，怎么可能不恨。
“吓:恭喜你成功斩杀香龙寨二寨主，奇罗，特奖励金币X1000000，属性点X1000。

系统的提声一落地，一声愤怒至极的咆哮声，突然从青龙山山顶响起，
“快起来灭火!灭火!
叶晨听到这里，看了一眼，随着山风，急速爆燃，如今已被如数点燃的青龙山，嘴角不由的一翘。
"灭火，晚了，何况，也灭不掉了
0求鲜花
叶晨刚想到这里，
一个满脸大胡子的男子，拎着一柄长枪，脸色净狞的冲出了青龙山，然后朝着叶晨冲来，
直到离叶晨十米，他停了下来，然后厉声喝道: "就是你，放火烧我青龙寨！
"废话戒多，死！"叶晨冷冷一笑，拎着黑龙枪直接飞了过去。
青龙寨大赛主看到这里，脸色顿时一沉，然后右手长枪直接对着叶晨，虚空一捅。
-道刺眼的枪芒瞬间飞出枪尖，然后直奔叶晨。
叶晨见状，不屑的撒了撇嘴，一个横移，右脚猛的朝着虚空一踏。
空气炸开，然后就看到叶晨，瞬间就到了青龙赛大寨主身前，然后一枪捅了过去，速度极快，
青龙赛大赛主，看到这里，睡孔猛的一缩，急忙举枪格挡。
然而，就在这时，一声震动天地的龙吟之声，突然响起。
与此同时，一头巨大无比的黑龙，突然从黑龙枪上飞出，然后一口咬住了青龙寨大赛主，而后直接咬碎
随后，黑龙如数飞出黑龙枪。
一条足足千米的黑龙，瞬间呈现在青龙赛上空
下一秒，黑龙对着青龙案，上来就是一口龙息
灼热，如同岩浆的火焰，顷刻间从天空坠落，然后落向青龙寨。
放眼看去，下方是疯狂燃烧的青龙山，上方是挣狞且凶残的黑龙在喷龙息。
画面很震撼，可叶晨却是嘴角抽了又抽。
"尼玛，这黑龙枪的特性，龙息，怎么这个时候激活了
"算了，激活就激活吧，青龙寨打劫的贡品应该藏在宝库里，不会有事
叶晨刚想到这里，系统的提示声，顿时响起，
“叮，恭喜你成功斩杀青龙寨大寨主，踏牛，特奖励金币X2000000，属性点X2000。
系练的提示声一茶地，成片成片的惨院声，顿时从青龙赛咱起，
“救命啊
放眼看去，青龙察的山贼们，成片成片的在火海中疯狂的挣扎，惨嚎，那叫一个凄惨。
运气好的，直接被烧成了灰烬，运气不好的，拼命挣扎也没用。
几个呼吸后，系统的提示声，再次响起。
，恭喜你成功斩杀青龙寨三寨主，特奖励金币X100000，属性点X100。
“吓:恭喜你成功斩杀青龙案四寨主，特奖励金币X100000，属性点X100。

"叮，恭喜你成功斩杀青龙寨五寨主，特奖励金币X100000，属性点X100。
感谢，历史发明家的588VIP点打赏。个.
暗
品
打赏
分享
举报

第九十五章惊喜的收获
系统的提示声一落地，撒欢一样啼龙息的黑龙，瞬间消失不见
叶晨这时，看了一眼还在被大火疯狂灼烧的青龙山，径直落向地面
时间一点点过去，青龙寨的的惨嚎声，咳嗽声，求救声，渐渐的平息了下来。
不过大火还在燃烧，丝毫没有停止的迹象。
叶是也不在意，就这么等着。
两个小时后，青龙山的大火，终于平息了下来，不过炙热的高温，却是还在发挥着他的作用。
此刻，天地已出现亮光，朝阳即将东升。
叶是看了被烧成荒山的青龙山，长长的呼出口气。
一个跑下来的山贼都没有
“准备的很充分，结果，-
"也是，水火无情，大火一起，连皇级武将都冲不出来，更别说寻常的山贼了。
想到这里，叶晨直接腾空而起，然后朝着青龙案，二寨主挂掉的地方飞去。
没多久，叶晨就来到了近前，然后看到了一地的物品。
“还不错，虽然大部分都不怎么样，可好东西还是有一件的
叶晨微微一笑，然后右“"六三七"手一挥，瞬间就将爆出的物品，收了起来
“叮，恭喜你获得，建村令 (钻石、魂) X1，虚空戒 (天级、魂) X1，武将转职令X100，金币X100000。
，一落地，叶晨顿时一愣.
系练的提示声，
"带"魂"字的建村令！"
"我去。音然这么快就打出来了.
"苏萌萌这下不用操心去找地方住了.
现实世界异变之后，曾经代表人类辉煌的高楼大厦等所有建筑，无论大小，都会风化，
到那时，人们就要面临无房可住的窘境。
而带"魂"字的建村令，就可以让人们接触这个麻烦。
确切点说，拥有"魂"字建村令的玩家，可以在现实世界圈地，弄出跟游戏世界一模一样的领地
想升级，消耗游戏里的资源，就可以做到。
口要咨源够，直接讲阶为城，那也是没问题的。
而一旦进阶为城，基本上，也就相当于获得了一个相对安全的地盘。
田为外国右诚语防护
这可比睡在树上，或者搭建个简易的庇护所，可要安全多了。
“这天级储物戒，没想到也是带魂字的，这样，苏萌萌到是不用仇吃喝了，直接往戒指里装，就能带回现实世界
"不错，不错，这两个装备非常实用
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后径直飞向青龙寨。
没多久，满地焦黑的尸体，便出现在叶晨的视线之内。
放眼看去，到处都是挣扎扭曲的焦黑尸体。
甚至不少地方，叠了一层又一层。
很明显，这些人临死之前都承受了巨大的痛苦

然而，叶晨内心却是毫无波澜。
叶是前世见过的死人，能堆积成十万大山。
青龙寨这里的不过是个小场面罢了。
一路直上，没多久，叶晨就来到了青龙山山顶，
，叶最径直朝着一具断成两截，被烧成炭的尸体飞去
四处看了一下之后
来到近前，叶晨看了一眼地上爆出的一堆物品，眉毛不由的一挑。
"这香龙寨大赛主死的也够惨的，一个照面，就被黑龙一口给咬死了，末了还被龙息给烧成了炭
"啼啼
想到这里，叶晨右手一挥，地上的物品如数被叶晨收起
“叮，恭喜你获得碎空剑 (地级、魂)X1，碎空靴 (地级、魂) X1.黑龙靴 (天级、魂)X1，武将转职令X100，余币X100000。
系统的提示声，一落地，叶晨楞了一下，然后眉毛不由的一挑。
"黑龙靴，天级黑龙套装的一个部件，不错不错
想到这里，叶晨直接逼出一滴精血，然后滴到了黑龙靴上。
这一瞬间，红光瞬间暴涨，然后就看到叶晨的精血被黑龙靴吸收一空
与此同时，黑龙靴消失不见，而后出现在叶晨的双脚上。
黑龙靴 (天级、魂):防御+10000，速度+300%，永不磨损，可滴血认主。
，持续时间一个时辰，冷血时间，十二个时辰。
特性:1，龙腾:可主动激活，速度+1000%，
2，龙息:攻击有一定几率，召唤黑龙，对敌人施展龙息。
“又有龙息特性，黑龙枪，黑龙铠都有，这下龙息激活的几率又提升了
这龙腾的特性也不错，速度直接暴增10倍，而且可以自行控制
“叮，恭喜你，因为你已经装备了三件黑龙套装的部件，套装属性第二条，正式激活，黑龙坐骑。
“黑龙坐骑:可主动召唤出黑龙，持续时间一个时辰，冷却时辰十二个时辰。
系统的提示声一落地，叶晨顿时一愣，然后两眼猛的一亮。
"卧槽！这天级黑龙套装，竟然能召唤黑龙当坐骑，这要是弄出来，妥妥的大杀器啊
“就是持续时间不长，冷却时间却不短
"不过，也不错了，至少在新手区已经属于逆天的存在了
想到这里，叶晨看向碎空剑，碎空枪。
"属性不错，特性也不错，就是没护主特性，留着给手下们当奖励
想到这里，叶晨径直飞向早已被烧的只剩下框架的山寨大厅，然后落地。
看了一眼，孤零零的待在灰烬之中的青龙寨基石，叶晨右手黑龙枪直接捅了过去
"崇！
山赛基石瞬间炸开，然后"嗖嗖"的溅射开来
“叮，恭喜你摧毁巨型山寨青龙案，特奖励功勋X1000万，金币X1000万，声望X1000万，属性点X10000。
系统的提示声一落地，叶最径直飞到了即便被愁烧依然没有损毁的青龙赛宝库。
来到近前，叶晨右手黑龙枪一劈，石门上的铁锁，瞬间被切断，然后澎的一声，落在了地上.0
随后，叶晨推开了石门。
一条长长的通道，顿时出现在叶晨的视线之内
看了一眼长长的涌道。叶晨抬限走了讲去

一路前行，没多久，叶晨来到了一个地下大殿之内。
放眼看去，到处都是一箱箱玲琅满目的珠宝，还有数之不轻的精良兵器。
看到这里，叶晨眉头顿时便是一皱。
"这青龙赛绝对跟幽州的某个官员勾结了，不然不可能弄的到这么多制式装备
大殿内的装备有长枪，有强弓，也有巨弩，还有大量的箭矢
它们不但新，品级还都是青铜级，这就是大汉正规军的配置。
要不然，叶晨也不会这么想了。
"到是便宜我了
想到这里，叶晨右手一挥，大量的珠宝还有兵器，瞬间被叶晨收到了天虚戒里
随后，叶晨朝着大殿深处行去。
来到沂前，三个货架还有一大片被普放在一起的箱子，进入叶晨的视线之内
看了一眼货架上的物品，奇珍异宝，叶晨直接略过。
随后，叶晨锁定了一沓子图纸，然后将之拿了过来。
“叮，恭喜你，获得城墙建造图纸X3，神女阁建造图纸 (SSS级，唯一)X1，英魂碑建造图纸X1(SSS级，唯一)，城池建造图纸 (小城)X3，马场建造图纸X1，校场建造图纸X1。
系统的提示声一落地，叶晨潼孔猛的一缩
"卧槽!这青龙赛怎么有这么多图纸，而且其中甚至还有两个特殊建筑建造图纸
神女阁 (唯一):SSS级
基础属性:领地天地气运+10%，领地福缘+10%，安定度+100，繁荣度+100。
特性:
1、太平盛世:流民刷新速度+10000%，每月使用一次，持续4.6时间三天。 (需美姬四位)
2、止戈领域:激活后，领地无敌，攻击无效，持续时间三天，每月使用一次。(需美姬八位。
3、战争光环:大幅度提升领地内所有将士的武力。
(需美姬十六位。)
4、复活:逆天夺命，可复活领地所有武将，每月使用一次。
(需美姬三十二位。)
建造要求:金丝楠木X1000万，精金X100万，精铁X100万，精铜X100万，玉石X100万，宝石X100万，珍珠X100万。
备注:寻常女子入住无效，美姬越多，特性越强。
看着神女阁的属性介绍，叶晨瞳孔猛的一缩，精光瞬间爆闪。
卧！卧槽！复话！这袖女阁音然能复活领地武将！
"这岂不是说，即便战死，有了这神女阁，我也能拥有跟玩家一样的能力，可以满血复活了
"这个必须建造出来，而且一定要建，不过，想激活它的特性，至少要搜集到三十二位美姬
"擦，就算要搜集1000个，也得把它建出来！"
分享
举报
打赏

第九十六章乱世女人一斗米
叶是此刻心里很不淡定。
无它，神女阁的出现，给了叶晨"复活"的能力。
只要将神女阁建造出来，叶晨就算战死，也能被复活
虽然一个月只能一次，可就算这个，也已经很递天了。
要知道叶晨此刻，就相当干直身讲入游戏世界的玩家，死了就死了，没法复活的，
而有了神女阁就不一样了，有了它，叶晨现在基本上就相当于半个玩家了。
当然，现在叶晨战死的可能性不大，毕竟这里是新手区。
可等飞升洪荒之后，那就是两码事了。
在那里，一个不小心就可能被拍死。
有了这神女阁，叶晨也就没那么多顾虑了。
"美奶是系统承认的美女，苏萌萌算不算？
"应该算一个吧，她很漂亮
"先不管她，至少新手区里，美姬确实不少
"貂蝉，蔡琐，甄宓，大小乔，
"长孙皇后
"哺？现在长孙皇后嫁给李世民了没，要是没嫁，可以跑过去抢过来
“要是嫁了，就抢几个公主过来
想到这里，叶晨长长的呼出口气，然后看向英魂碑建造图纸。
英魂碑 (SSS级，唯一):建造完成后，大幅度提升领地居民归属感，大幅度提升将士归属感
特性:
1，英魂不灭:战死将士，可凭自愿，化身英魂，继续守护领地
2，英魂不朽:领地居民祭奠英魂，英魂有10几率进阶为不朽英魂，不会随时间的流逝而消亡。
看着英魂碑的属性介绍，叶晨先是一喜，而后便是一叹。
"一将功成万骨桔
“战争向来都是残酷的，等到霸业完成，不知有多少人要战死沙场
"不过，这就是大争之世的必然结果，即便我不参与，也有的是人参与，最终依然是这么个结果
“怜悯无用，感叹亦无用，大争之世，重活一世，不争，又如何跳出那命运的长河!
想到这里，叶晨两眼精光瞬间爆闪。
随后，叶晨将图纸如数收起，然后检查起货架上的物品来。
没多久，叶晨拿起一个玉瓶，然后将瓶塞打开。
一股浓郁的药香，瞬间扑鼻而来
“叮，恭喜你，获得SSS级特殊丹药，还魂丹X10。
系统的提示声一落地，叶晨长长的呼出口气。
"还直有还魂丹，而且还不是郭嘉说的一颗，而是十颗
卧槽!这下赚大发了，这玩意，我也能用

想到这里，叶晨急忙盖上瓶塞，然后将之收到了天虚戒里
随后，叶晨右手一挥，货架上的奇珍异宝，如数消失一空。
看了一眼堆放的整整齐齐的箱子，叶晨走了过去，然后打开了一个。
"不石
再打开一个箱子，结果是成箱的宝石。
察觉到这点的叶晨，两眼猛的一亮。
"我擦，正秋从哪弄到这些珍贵的材料的，没想到这青龙赛竟然藏了这么多
想到这里，叶晨右手一挥，如同小山般的玉石，宝石箱子，如数消失不见。
"叮，恭喜你，获得宝石X2000万，玉石X2000万。
系统的提示声一落地，叶晨长长的呼出口气。
"这青龙赛真的不是一般的富有
"不过，都便宜我了
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后四处查看了一下地下大殿，确认没有遗漏后，径直离开了这里.
来到外面，叶晨将地上爆出来的各种低级物品，如数收起，随后便朝山下飞去。
一个个满脸崇拜的看向叶晨，然后单膝跪地，大声拜道: "参见将军！
来到山下后，七千轮回镇士兵，-
一口咬死青龙寨大寨主，
一口龙息焚烧青龙赛的画面，他们可都看在限里了。
叶晨召唤黑龙，
这在他们心里，简直跟仙神无异。
这么牛逼的存在，却是他们的将军，他们又怎么可能不崇拜，怎么可能不激动.
叶晨听着手下大军激动无比的呼喊声，微微一愣，然后笑道:“好了，启程，前往大峡谷!
"是！将军！"整齐划一的呼喝声，瞬间响起。
随后七千士兵便跟着其上战马的叶晨，朝着大峡谷行去
那里，还有一场战斗在等着他们。
现实世界，魔都，苏萌萌的别墅内。
苏萌萌睁开双眼后，顿时听到了窗外传来的"咕嘟，咕嘟"冒泡的声音
微微一愣之后，苏萌萌起床，来到窗户边上，朝外看去。
知是宋小雅，宋小楠正在煮粥。
两个人哲白的小脸蛋上这一块黑呼呼，那一块黑乎乎的。
很明显，她们两个也跟苏萌萌一样，操作不熟练，不然不会这样。
正在检查锅里的米粥的宋小雅，看到了二楼窗户边上的苏萌萌，随即喊道:"萌萌姐，粥块煮好了。
苏萌萌点了点头，然后露出了一丝笑意，随后推开窗户，纵身一跃，跳到了院子里。
宋小楠看到这里，顿时一愣，然后满脸羡慕的说道:“萌萌姐，我要是也能这样，那就好了。
"你也可以的，只要你"苏萌萌说到这里，顿时停顿了下来。
不是她不想说，而是想到了不止一次想从自己这里弄到功法的刘雯雯。
似乎察觉到苏萌萌好像有些不太高兴，宋小楠急忙说道:“萌萌姐，我没别的意思，你别生气啊
“事，煮的什么粥?"苏萌萌笑道。
‘大米粥，还放了点牛肉。"宋小雅这时，开口说道。
"咽。吟了后。皇占登陈游戏。早占练奶。"苏能菌说道

"好的，萌荫姐。"宋小雅，宋小楠齐声应道
就在这时，昨天苏萌萌救下的一对父女推着个推车，走了过来
苏萌萌看到这里，眉头微微一皱，然后走了过去。
看到苏萌萌走了过来，昨天被救的女子，急忙说道:"萌萌，我我那没吃的了，我我想用这些酒跟你换点米，行吗?
苏萌葫听到这里，看了一眼推车里的各种名酒，刚想拒绝，突然想到了叶晨。
"叶晨要是能来这个世界，看到这些没喝过的酒，
，他会不会高兴的
"应该会吧，好像古代的男人，大都喜欢喝酒
想到这里，苏萌萌计算了-
一下，自己这里储存的食物，点了点头，然后问道: "你想换多少？
一袋大米行吗?"女子有些紧张的问道。
现在外面大大小小的超市，小卖部什么的，被霸占的被霸占，被抢光的被抢光:什么吃的都没了。
相要食物、要么加入那些势力，要么就是用女人去换，一个女人换十斤米，换算成斗，勉强够一斗
不管是她还是她父案，都不愿竟这样。
所以她在发现外面的情况非常残酷之后，她跟她父亲商量了一下，打算用家里的藏酒去换吃的
找谁换，很简单，苏萌萌。
她从远处就看到了这里升起的炊烟，然后发现了正在做饭的宋小雅，宋小楠
:不过，她也不敢提换很多米的话。
所以，她来了，
田为苏荫荫就是游戏里的萌萌大佬、也因为现在食物的珍贵程度，远超黄金，钻石等珠宝奢侈品，
苏荫萌听到这里，楞了一下。
却是她也没想到女子要换的米竟然只有一袋。
她带来的酒可没一个便宜的，最差的也价值上万。
这要是放在异变之前，买大米能买一车。
现在却用一堆酒，来换一袋米。
可想而知，这食物的价值高到了什么程度。
回过神后，苏萌萌看了女子一眼，然后看向宋小雅，说道:"小雅，去拿一袋子大米过来。
“好的，萌萌姐。"宋小雅点头应道，然后去了别墅抬大米。
没多久，
，她便拎着一袋大米走了过来，然后将大米交给了女子。
女子接过来后，顿时喜极而泣，连连弯腰感谢:“谢谢萌萌，谢谢。
一旁女子的父亲，这时开口说道:"萌萌，有句话，我不知道当不当讲。
"不当讲，就不要讲。"苏萌萌看了他一眼，说道。
中年男子听到这里，脸上猛的一僵，他也没想到，苏萌萌现在这么不好说话
说实存的，他有小637区，
也见衬苏苗苗几次
方前可没发觉苏萌萌这样。
"一旁的女子，急忙跟萌萌赔礼道歉，说完，一手拎着大米，一手拉着她的父亲，离开了这里
"对不起，萌萌，你别生气，
、我们马上就走。
"萌荫姐，他是不是有什么坏心思啊？
宋小雅这时，看向苏萌萌，问道:
“有可能，不管他，去把酒拿回来，放到屋里去。
"苏药苗说道。
"好的，萌萌姐。"宋小雅说完，便打开别墅的门，将一推车名酒，推了进来，然后重新关上别墅大门。
宋小楠这时，跑了过来，跟着宋小雅一起搬酒。
沿多久，
两女就将各种名酒，弄回了别墅。
“萌萌姐，粥煮好了，可以吃了。“宋小雅看了一眼锅里香喷喷的米粥，说道。

"好。
"苏萌萌笑道，然后跟着宋小，宋小雅，一起端着个碗，坐有了门前的台阶上，吃起米喘来
，谁也没说话，就这么看着别墅外的森林，抱着个碗，边吃，边发呆。
宋小楠，宋小雅，是想她们的父亲，想未来，苏萌萌却是想叶晨。
"叶晨说去打青龙赛，还有伏击踏顿，现在怎么样了
三人各有心事的吃完早饭，宋小雅，宋小楠主动剧锅洗碗，苏萌萌则直接去了二楼，然后登陆全民领主
游戏世界，一道通天光柱，突然从天而降，然后就看到，苏萌萌出现在轮回镇镇外。
还没等苏荫荫仔细观看，世界公告瞬间响起。
“叮，恭喜玩家萌萌第一个摧毁巨型山寨青龙寨，特奖励玩家萌萌功勋X1000万，金币X1000万，声望X1000万，属性点X10000"
感谢，木叶舞王的100VIP点打赏。
PS:刘委委这个角色，是挺遣人恨的，不过，她不会活着，也不会跟主角有什么感情戏份，请大佬们放心。
另外，喜欢这本书的大佬们，不妨动动手指，来点月票，鲜花什么的，要是愿意，来个自动订阅，那就更好，不胜感激。
打赏
分享
举报

第九十七章气运之子，天定皇者！
世界公告，一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道，
"天呐，巨型山赛！萌萌大佬把巨型山赛给打下来了！
"这这可是十万山贼的巨型山寨啊，就这么被打下来了？
"我前面组织了一波人手，去打小型山寨，结果遇到小型山赛的赛主，人家一刀过去，刀气砍翻一片，这巨型山寨的赛主得牛福到什么地步?
"能苗大快生福！ 苗能大仪威武器气，买下无敌！"
“萌萌大佬真的太猛了，我从一个NPC那里打听过，巨型山寨的寨主，至少会有一个帝级武将，那可是一人能抵一万兵的大佬！
“这不对啊，萌萌大佬不是才王级武将吗?巨型山寨要是有帝级武将，那萌萌大佬怎么打下的巨型山寨?
“我擦，你这么说到是提醒我了，王级武将之后是皇级武将，然后是帝级武将，萌萌大佬离帝级武将还差一个皇级武将呢。
‘会不会是用计，打下来的?别忘了，郭嘉都加入轮回镇了。
一个超一流历中文臣就这么吊炸天的？能无视实力上的差距?
"还真不是没这可能，我去，
"萌萌大佬，出来说句话啊，给我们讲讲怎么打山寨，世界都异变了，得有实力才能活下去，萌萌大佬你可不能这么自私啊。
世界频道沸沸扬扬，疯狂刷屏，就在这时，世界公告再次响起
"叮，恭喜玩家王家大少，成功摧毁中型山寨叱风寨，因其第二个摧毁中型山寨，特奖励玩家王家大少,金币X9000，属性点X90，功勋X9000，声望X9000。
"叮，恭喜玩家赵日天，成功摧毁中型山寨野狼寨，因其第三个摧毁中型山寨，特奖励玩家赵日天,金币X8000，属性点X80，功勋X8000，声望X8000
世界公告一连三遍，很热闹，可惜玩家们的关注点，还是在苏萌萌这里
巨型山寨，这个是山贼势力之中最强的存在。
苏萌萌能灭掉巨型山寨，还获得这么多奖励，玩家们想不受刺激都不可能。
而且随着玩家们的刷屏，
一个不约而同的话题，被扣在了苏荫荫身上
"世界异变，变异动物袭击人类，没有实力，人类活不下去，苏萌萌得把打山寨的秘诀贡献出来，不然就是反人类。
这个话题随着玩家们的刷屏，愈演愈烈，放眼看去，全是这样的论调。
轮回镇镇外，苏萌萌看了一眼，全都在让自己出来说话的世界频道，柳眉不由的一皱。
"什么人这都是、我不说，还成了反人类
“赵日天，王家大少不是都打下中型山寨了吗，怎么不问他们?’
"再说了，
我这里本来就是叶晨打下来的，我哪知道怎么打下来的
环你们
"就算知道，我也不说，
苏萌萌有些生气的想到这里，随即看向寂静的森林
"叶晨现有应该在准备伏击踏顿了吧
"希望一切顺利
接乌桓跟大汉的大峡谷谷外
叶晨待着七千人马刚到这里，就听到了世界公告。
微微一愣之后，叶晨不由的一笑。

"苏荫荫这是上线了.
叶晨刚想到这里，看到叶晨领兵到来的郭嘉，迎了上来，然后躬身拜道:“参见主公！
“参见领主大人！"近三万百姓齐齐躬身拜道。
"参见主公！"一千护送百姓的士兵，其声喝道。
一颗丹药，瞬间出现在手中。
叶最笑呵呵的点了点头，然后右手一招，
看了一眼手中的丹药，叶晨说道: "奉幸，
郭嘉听到这里，两眼猛的一亮，然后急忙伸手接住了被叶晨丢过来的丹药
下一秒，郭嘉兴奋不已的躬身拜道:"多谢主公恩踢！
"吃了吧，你应得的。"叶晨笑道。
"主公能将此等重宝，赐予嘉，嘉已心满竟足，但是嘉不能吃，还请主公服下此丹！"郭嘉摇了摇头，然后双手将还魂丹，高举过头，躬身拜道，
怀魂丹能起死回牛，乃是当世神药，说它价值连城都是埋汰它。
叶晨能毫不犹豫的将还魂丹给郭嘉，郭嘉自然感动的不行不行的，可是这不代表郭嘉真的会吃。
他需要他的主公叶晨，将还魂丹吃下去。
因为只有这样，他的主公叶晨，才能最大限度的保命。
毕竟，叶晨还有一个身份，神化、武将，这样的叶晨肯定不会不上战场
而上战场，会不会因为意外而受重伤，甚至死亡，谁都不知道。
也只有叶是吃下还魂丹，才能在危急关头，起死回生，保住一命。
这就是郭嘉这个做手下的心中所想
叶晨听到这里，心里不由的一暖，然后说道:".
奉孝，吃了吧，你主公我这还有还魂丹呢。
"还有？"郭嘉一呆，然后满脸懵逼的看向叶晨。
叶晨这时，右手一招，一个玉瓶瞬间出现在手中，然后晃了晃，说道:“还有八颗，路上，我已经吃了一颗了。
郭嘉冷不丁的倒抽一口冷气，然后两眼放光的躬身拜道:
"恭喜主公，贺喜主公!这十枚还魂丹，就是天降吉兆，预示主公，乃气运之子，天定皇(王好赵)者！"
"你这家伙，到是会说话，好了，赶紧吃了吧。
"叶晨哭笑不得的说道。
"非也，主公，嘉之所言，
，句句属实，青龙寨确实只有一枚还魂丹，主公若不是气运之子，天定皇者，又如何能得十枚。"郭嘉躬身拜道
"直就有一枚还魂丹？"叶晨微微一愣，然后问道
"正是一枚，嘉，断然不敢欺骗主公。"郭嘉肯定无比的说道。
叶晨听到这里，有些诧异的看了郭嘉一眼，然后想到了福缘宝书，还有双龙玉佩
"我去，肯定是它们的原因，不然的话，不可能一枚变十枚
"一个增加福缘，一个提升天地气运，这两者一组合，运气直接爆棚了吹
我就说，怎么青龙寨的收获怎么这么大，原来原因在这里
分享
举报
打赏

第九十八章凶猛的领主夫人
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后看向郭嘉，说道:“速速吃下还魂丹
"是！主公！"郭嘉躬身拜道，然后张嘴将还魂丹吃了下去。
叶晨看到这里，不由的一笑，然后看向大峡谷。
此时此刻，大峡谷已经被泼满了石油。
不止路上，就连两侧的山壁，都被泼上了石油。
幸好风是朝乌柜方向吹的，要不然的话，站在这里待着，可就得一直闻着来自石油的刺鼻味道了
，又像是粪便，总之，着实不怎么好闻。
像是皇鸡蛋，
抬头看了看天色，叶最长长的呼出口气，然后看向郭嘉，说道: “奉孝，带百姓回轮回镇吧。
"是！主公！"郭嘉微微一愣，然后躬身拜道。
叶晨点了点头，然后看向一旁的士兵，说道:"去两个人，将赵风，铁牛他们全都喊下来。
叶晨的话一落地，两个士兵，便离开队伍，朝着大峡谷啊两侧飞速跑去。
郭嘉这时，看了过来，然后躬身拜道:“主公，嘉在轮回镇，静待主公，凯旋归来！
"好。"叶晨笑呵呵的点了点头。
郭嘉再次一拜，然后便带着近三万百姓还有近三万战马，朝着轮回镇行去。
叶晨着了一眼开始朝着轮回镇行去的百姓，长长的呼出口气。
"乱世，人口才是王道，没有足够的人口，又何谈争霸
"等回去，直接将轮回镇进阶为城，加快流民刷新的速度
"还有那些特殊建筑，能建造的全都建造出来，这样不但能提升修炼速度，还能吸引特殊人才到来.
“到时，要是能引来历史名将，历史文臣，甚至特殊人物，那就爽了
想到这里，叶晨两眼精光一闪而逝。
637轮回镇镇外，苏萌萌看了一会空静悄悄的森林，然后打开好友申请列表，找了找，很快就找到了宋小雅，宋小楠。
选择通过申请之后，宋小雅，宋小楠出现在苏萌萌的好友列表里.
"等叶是回来问问叶晨，看看叶晨的意思，要是可以，再带她们.
想到这里宋萌萌，直接朝轮回镇行去。
就在这时，四千流民突然刷新在不远处。
苏萌萌微微一愣，然后走了过去
此时此刻，刚刚刷新在这的流民们，正满眼好奇的打量着眼前的轮回镇，看到苏萌萌走了过来，流民们顿时一愣。
苏苗萌汝时，咳嗽了一声，直接说道:“这里是轮回镇，领主是叶晨，我是领主夫人。
“参见领主夫人！"四千流民急忙躬身拜道。
苏萌萌听到这里，脸上不由的一红，
心里却是那叫一个开心
稍微平复一下心情后，苏萌萌说道:
"想成为轮回镇居民，原本是很容易的，不过现有不行了，因为你们要通过考核。
"一个年过半百的老者，躬身拜道。
"领主夫人，
，不知要通过什么考核？
“很简单，排队上前骂几句张角，只要骂了，你们就通过了。"苏萌萌说道。
这是苏萌萌从轮回镇的百姓那听到的。

叶是现在不在，轮回镇又没人，苏荫荫自然要亲自上场
，顿时暴怒。"大阳好妇！音然公然评毁大贤良师，受死！
苏萌萌的话一落地，一个头上裹着黄巾的中年男子，
一声爆喝之后，中年男子瞬间冲了过来，速度极快。
"武将！"一个流民惊声喊道。
苏萌萌这时，看了一眼急速冲来，突然又跃起的武将，右手一招，龙泉剑瞬间出现在手中
随后，苏萌萌右手朝着中年男子便是一斩。
-个道剑芒瞬间从龙泉剑上飞出，然后径直切了过去
“咄啦"一声传来，刚刚还威猛无比的中年男子，瞬间被斩成了两半。
大量的鲜血还有内脏，顷刻间落向地面。
浓烈的血腥味，紧跟着飘起。
一个个冷不丁的打了个寒颤。
流民们看到这里，
领主夫人在流民们眼里，应该是柔弱的
结果，苏萌萌这个领主夫人，凶猛的一塌糊涂，一剑就斩了一个中年男子，他们怎么可能淡定的了。
苏萌萌这时，小脸铁香的看向流民们，喝道: "排队上前，给我骂张角，谁不骂，死！
被人骂成妖妇，苏萌萌还真是头一次，想不生气都难。
当然，也是这一声妖妇，让苏萌萌彻底理解了叶晨为什么要这么考核流民
这该死的张角，怎么这么会洗脑，这些黄巾都给洗成傻子了
苏萌萌是玩家，现实世界自然学会历史，知道黄巾之乱，也知道张角
只不过，苏荫萌没想到的是，张角的洗脑能力，强到如此离谱的程度
随着苏菌菌的命令一落地，流民们急忙排队上前，一个个开始骂张角
时间一点点过去，越来越多的流民，通过了考核。
直到最后剩下十五人后，考核中断了。
苏菌萌看到这里，脸色顿时一变，然后举起了龙泉剑，准备开杀。
就在这时，十五个人的队伍里最后一个，相貌贼丑，身材极其魁梧的男子，开口喊道:“张角吃屎!
苏萌萌微微一愣，然后看了过去，随后，苏萌萌急忙扭过脸去。
"这.这也太丑了，这个世上，怎么有这么丑的人.
苏萌萌刚想到这里，没参加考核的十四个流民，齐齐扑向相貌极其丑陋的男子。
结果，这个丑男竟然撒腿就跑，很快就跑到了苏萌萌身后的流民队伍里去。
苏萌萌见状顿时回神，也顾不得为什么会有这么丑的男人了，直接挥剑斩向十四个不参加考核的流民。
(baeo]
道耀眼的剑芒过后，十四个流民，直接被苏萌萌给斩成了两段，有的没马上死掉，直接原地，凄厉的惨嚎了起来
苏荫萌见状，直接给他补了一剑，然后看向流民们，满脸笑意的说道:
“欢迎你们加入轮回镇，记住，我老公，哦，是我夫君，对领地百姓都很好，但是你们也得效忠我夫君，努力做事。
"是！领主夫人！"流民们急忙躬身拜道
苏萌萌点了点头，然后问道:’
"你们饿不饿？
"领主夫人，俺三天没吃饭了。

"领主夫人，我饿
"领主夫人姐姐，小花肚子饿
一声声喊饿的声音，不断响起，那叫一个热闹。
苏萌萌听到这里，叹了口气，然后说道:“别怕，
来了这里有的是吃的，管饱，以后，你们还能有地种，有房子住。
一个个眼睛顿时那叫一个亮。
流民们听到这里，
苏萌萌这时，看了流民们一眼，然后说道:“你们随我来，先给你们分点粮食吃，吃饱了你们去建房子，老人，孩子不用参加。
"多谢领主夫人！"流民们一个个顿时大喜，然后跟着苏萌萌朝轮回镇的仓库行去
来到仓库，苏萌萌拿出了一袋袋大米，还有盐巴跟一些肉。
流民们看到眼前那一袋袋的粮食还有盐巴跟肉，一个个顿时激动的不行。
"缅主大人直的仁蔡啊，领主夫人也是大善人，
“是啊，真没想到轮回镇的领主大人，竟然会对流民这么好。
‘领主大人万岁！领主夫人干岁！
声声呼喊，此起彼伏，那叫一个热闹
苏萌萌则是美滋滋的说道:“好了，去煮饭吧，吃好了之后，青壮先建房子，老人孩子休息就好，其他的等我夫君回来，再跟你们说。
"是！领主夫人！"流民们齐声应道。
跟之前不同的是，此刻的流民们，-
一个个话语之中，明显的充满了“活力”。
，之前他们可都是饿着肚子的，对生活，对未来，完全的迷茫
也不怪他们这样，
现在来到轮回镇了
，他们看到了希望，活下去的希望，他们又怎么可能还死气沉沉的
新加入轮回镇的流民们，一个个排队上前领取粮食食盐还有肉。
随后，便一起朝着轮回镇镇外行去，准备生火做饭。
苏萌萌看着他们脸上一个个露出的幸福的笑容，微微一愣，然后转身朝镇长大宅行去。
一路前行，没多久，苏荫荫就来到了镇长大宅。
这里，现在的主人是叶晨，轮回镇也属于叶晨，可这里，也是她的家，她跟叶晨的家。
看着熟悉的镇长大宅，苏荫荫漂亮的小脸上，突然挂上了甜甜的笑容。
应该把这里布曾一下啊，弄些花花草草讨来.
，这样更好看
"对了，要不再弄个凉亭，建个水池，再弄些鱼放进去
轮回镇镇外，森林访缘，郭嘉骑着马，带着近三万百姓从森林里走了出来
一路前行，没多久，郭嘉来到了轮回镇镇外。
看了一眼生火做饭的流民，随后看向回来的百姓们，说道:“将战马赶到那边，喂些草料，再去休息。
是！军师大人！"百姓们其声应道，然后将战马，赶到了靠近大山的地方。
郭嘉这时，微微一笑，然后抬腿朝轮回镇行去
在即将踏入轮回镇的瞬间，郭嘉停了下来，然后看向一个长得极丑的彪形大汉。
随后，郭嘉便是一愣。
就在这时，长得很丑的彪形大汉看了过来，然后咧嘴一笑，露出了一个憨憨的笑容。
郭嘉笑呵呵的点了点头，然后转身朝轮回镇行去。

看似正常，郭嘉的眉头却是紧皱了起来。
"这丑男，不太对劲"
品
毛
打赏
分享
举报

第九十九章十万战马，十万兵
“他好像并无恶意，暂且这样，等主公回来，再行定夺
想到这里，郭真朝自己家中行去。
大峡谷，谷外。
叶晨等了一会，赵风，铁牛，各自领着一千士兵，来到了这里，然后齐齐单膝跪地，大声拜道;
"参见主公！’
轮回镇已成为叶晨的领地，他们两个已经知晓，叫主公，自然不会再用避讳-什么。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道: "辛苦你们-了，累不累？
"启桌主公，末将不累！"赵风，铁牛齐声应道。
"很好，归队吧。"叶晨笑道。
“是!主公！"赵风，铁牛齐齐应道，然后便各自带着一千士兵，回到了轮回镇大军之中。
叶晨这时，看了一眼天色，然后长长的呼出口气。
"差不多，也该来了
想到这里，叶晨开口喝道:"后退十里，上树，注意隐蔽！
"是！主公！"轮回镇大军齐声喝道，然后开始向后撤退。
-个个找了一棵大树，爬了上去。
待到退出十里之后，士兵们一
叶晨这时，直接腾空而起，然后飞到一刻大树的树冠上，停了下来。
时间一点点过去，一个时辰后，一队骑马的斥候，从大峡谷中，一路干呕着骑马冲了出来
片刻之后，乌桓斥候小队长，脸色铁青的吼道:“该死的大汉军队，竟然这么下作，倾倒发臭的粪便！!!
"头，呕我们接下来，呕怎么办？"一个乌恒斥候问道。
“踏顿大人已经接到消息，正领兵前来，我们先，呕"乌恒斥候小队长，又干呕了一声，然后脸色铁青的说道;
"先探查一下这里，看看有没有伏兵，别又中了汉人的诡计。
"头，我感觉这里应该没埋伏了，这里太臭了，汉人的军队，不可能，呕-"受的了
"是啊，头，这里就算有埋伏，也没什么大用，这里这么多树，也不利于射箭，
"让你们查就查，哪那么多废话！"斥候小队长怒声说道。
"是！队长！"乌相斥候们急忙应道，然后分散开来。
半个时辰后，乌桓斥候们纷纷回来，然后禀报了起来。
"队长，没有发现伏兵。
“队长，我也没发现伏兵。
"队长，我这也没有。
乌桓斥候小队长，听到这里，长长的呼出口气，然后说道:“没有就好，去个人，给踏顿大人传信，就说汉人卑鄙，用粪便涂满了大峡谷。
个乌桓斥候你看我，我看你，谁也不想去。
乌桓斥候小队长看到这里，脸色一沉，然后喝道:“你们是那个一起去！

“是队长"三个乌恒斥候无奈的应道，然后闷着头扎进了大峡谷，
千眼声，一声接一声的响起，然后渐渐的变轻，而后消失不见
斥候小队长这时，看了一眼大峡谷，然后脸色难看的，骑着战马，来到一棵树下，停了下来
"该死的汉人，这笔账，迟早跟你们算！
斥候小队长骂骂咧咧的说完，翻身下马，然后拿出战马上的牛皮水袋，喝了一口，随后又吐了出来。
"太臭了！
就在这时，叶晨的身影，突然从天而将。
刚想喝口水的斥候小队长，动作顿时定格，然后一把握住了腰上挂着的弯刀的刀柄
不过就在这是，一柄长剑突然抵在了他的脖子上。
"你你是谁？"乌柜斥候小队长额头冒出了一滴冷汗，然后问道。
“踏顿带了多少兵马过来？"叶晨看了他一眼，问道。
."乌桓斥候小队长刚到这里，脖子上顿时一疼，猩红的鲜血，顿时流了出来。
"你到底
"带了十万兵马
"乌相斥候小队长急忙说道。
"十万兵马？"叶晨问道。
"是是的，大人，踏顿大人要报仇，准备血洗幽州"乌恒斥候小队长看着脖子上锋利的长剑，艰难的说道
"血洗幽州？有点竟思"叶最看了斥候小队长一眼，问道:"大峡谷两侧他准备布置多少人马?
"各有一万，大人，别杀我"斥候小队长脸色苍白的说道
“〔啦"一声传来，斥候小队长的脖子瞬间被切断，然后"〔咙"的喷起鲜血来。
叶晨看了一眼捂着脖子，满脸惊恐的斥候小队长，直接腾空而起，然后朝着轮回镇大军所在地飞去。
没多久，叶晨就来到了地方，然后开口喝道:"集合!
"嗯嗖嗖
轮回镇的士兵们，一个个瞬间从树上出现，然后滑下。
没多久，一万士兵，便集结完毕。
叶晨看到这里，直接开口喝道:“今日，踏顿领兵十万，欲血洗幽州，轮回镇必首当其冲，尔等可愿家园被毁，再次变为流民甚至山贼！
"不愿！
.0求鲜花
"不愿！"
"不愿！
震天的呼喝声，瞬间冲天而起，然后在林间回荡，
没人愿意家园被摧毁，更没人愿意再次变成流民甚至山贼
叶晨看了一眼，战意开始沸腾的手下大军，开口喝道:
“乌桓乃异族，常年劫掠我大汉边境，视我汉家儿郎为牲畜，视我汉家娘子为女奴，烧杀抢掠，无恶不作，今日，他们再次到来，尔等该当如何!
天的喊杀声，瞬间冲天而起，浓烈杀意轰然炸开，
叶是满音的点了点了点头，然后开口喝道: "出发！

“是！主公!"整齐划一的大喝声，瞬间响起，
轮回镇大军随即跟在叶晨身后，朝大峡谷行去
没多久，叶晨还有手下大军就来到了大峡谷外。
看了一眼遍布石油的大峡谷，叶晨径直看向赵风，铁牛，开口说道:“一会，你们两人各领五千士兵，进攻大峡谷两侧的乌桓士兵！
“是!主公！"赵风，铁牛听到这里，脸色齐齐一肃，然后躬身大声拜道。
叶晨点了点头，然后意念一动，神识瞬间外放。
几个呼吸后，叶晨收回神识，两眼寒光，瞬间爆闪。
"本了！
"亲降降，轰降降
战马踏地的声音，从大峡谷中传来。
叶晨这时，右手一抬。
轮回镇士兵们齐齐换上了弓箭，然后抽出专门制作的火箭，用火折子引燃，然后拉弓上弦
盏茶的时间一过，马蹄声越来越清晰，越来越近。
叶晨两眼猛的一睁，神化、帝级武将的特性，瞬间激活。
"嗡嗡，嗡嘴"
两个黑色光环，瞬间从叶晨脚下绽放，然后变大，不断旋转。
一个黑色光环内部，旋风阵阵，一个黑色光环内部，蓝色闪电来回闪现
随着叶晨神化、武将特性的激活，一股无形的波动，瞬间从叶晨身上散开，然后将所有士兵笼罩了起来
"嗡嗡嗡
轮回镇大军，无一例外，脚下都亮起了两个黑色光环。
这一瞬间，狂暴的气息，瞬间出现在所有士兵身上。
就在这时，叶展右手猛然落下，"放箭！"
-嘻睡强
密集无比的破空声，瞬间响起，然后就看到一万支箭矢，直接朝着大峡谷急速飞去。
感谢，初中就中的588VIP点打赏。个
打赏
分享
举报

第一百章一战成名，天下知
这是一万支箭头燃烧着的火箭，虽然谈不上遮天蔽目，却也一眼看去，壮观无比。
叶晨看到这里，右手一招，黑龙枪，瞬间出现在手中，而后朝着大峡谷一指，开口喝道:"杀!
"杀！杀！杀！
震天的喊杀声，瞬间响起。
与此同时，赵风，铁牛，各带五千士兵，一分为二，分别朝着大峡谷两侧，疯狂冲去，速度极快，瞬间就是百米开外。
叶晨这时，直接腾空而起，半路，黑龙铠，黑龙靴如数出现在身上，而后朝着大峡谷急速飞去。
就在这时，一声爆喝，突然传来。
"卑鄙！干耻！全军突击！！！"
话落，一个身形魁梧的男子，直接冲天而起。
他，正是乌桓名将踏顿。
随着他的爆喝，山谷之中的乌桓骑兵，齐齐开始朝着大峡谷外冲锋。
"轰隆隆，轰隆隆
如雷般的轰鸣声，瞬间从大峡谷内响起。"六四零"
与此同时，腾空而起的踏顿，右手一抬，朝着从天而降的万支火箭，狂暴无比的一拍。
长达千米的巨掌，凭空出现，然后带着漫天狂风，径直卷向一万火箭
叶晨见状，冷冷一笑，左手一抬，反手就是一拍。
长达千米的巨掌，瞬间出现，而后狂暴无比的迎向踏顿拍出的巨掌。
，两个巨大无比的手掌，在天空相撞。
剧烈的爆炸声传来，一股肉眼可见的巨大气浪，顷刻间从天空炸开。
与此同时，一万火箭朝着大峡谷落去。
看到这一幕的踏顿，脸上的青筋，顿时根根跳起，然后他看向叶晨，爆声吼道:“无耻汉将!有种别阴我灭火！!!
踏顿领乒进入大峡谷之前，是犹豫再三的。
无它，大峡谷里的黑乎乎的东西，太特么臭了。
不过他派出去的斥候回报，峡谷外并无伏兵，峡谷两侧也是如此。
思来想去，踏顿还是压不下心中那口恶气，忍着臭味，领兵进入了大峡谷。
他要血洗幽州，只有这样，才能泄他心头之恨。
谁成想，一路走来，原来还好好的，这要出大峡谷了，突然飞来一万支火箭。
踏顿又不蠢，火箭用在什么时候，用有什么地方，怎么可能不知道。
那一瞬间，踏顿直接明自了，之前伏击了他手下大军的大汉军队，为什么这一次没在峡谷两侧安排伏兵。
因为根本用不到。
只要将大峡谷里，那原本被他看作是特殊粪便的黑油点燃，他手下的兵，都会被烧死。
愤怒，惊慌的情绪直接在踏顿心中炸开，

他想也不想，直接命令手下大军冲锋
而他自己，也飞上天空，准备挡住那急速飞来的一万火箭。
可是，叶晨的突然出现，打断了他想灭火的想法，他只能眼睁睁的看着火箭，落向大峡谷
这样的结果意味着什么，踏顿怎么可能不知道。
所以，他想潮讽叶晨，想让叶晨被激到，答应他的挑衅
，不屑的撒了撒嘴，然后说道:
“好歹你也是乌桓名人，丘力居的子侄，为何说话如此脑残?
叶晨这时，看了踏顿一眼，
"你！"踏顿见嘲讽不管用，还反被奚落了一番，顿时暴怒
就在这时，大峡谷内接到命令，开始冲锋的乌桓骑兵们，看到了从天而降的箭矢，
一个个障孔,猛的一缩。
“不好！快阻止箭矢落地！"
-个乌桓万夫长爆声吼完，直接从战马上跃起，然后冲向从天而降的火箭
叶晨看到这里，右手黑龙枪，虚空一挥。
"嗡"的一声传来，一道枪芒瞬间从枪尖飞出，急速斩向万夫长。
踏顿见状，急忙拔出腰间长刀，对着枪芒，就是一劈。
刀芒乍现，然后急速斩向枪芒。
“轰"的一声传来，刀芒刚一接触枪芒，就被震碎，然后就看到枪芒轨迹丝毫未变，继续朝着万夫长切去
察觉到这点的万夫长，瞳孔猛的一缩，想要躲避，可是刚刚跃起的他，根本无处借力。
醋啦"一声传来，万夫长瞬间被切成了两半。
鲜而内脏，瞪间撒了一地。
"啤咄喽
密集无比的火箭降临，然后扎到了地面，山壁上。
一连出剧列千比的爆燃声瞪间响起，然后就看到几米高的火焰，瞬间从地面还有两侧出现，而后急速朝着前方蹿去，
不过几个呼吸的时间，整条大峡谷，便彻底被点燃。
"赚律律，唏律律
于数战马的嘶鸣声，顷刻间响起。
然后就看到被烈火焚烧的战马，疯狂的跳动，碰撞
"大人，救我！
凄厉的惨嚎声，紧跟着成片成片的从大峡谷中响起.
放眼看去，陷入火海的乌相骑兵大军，一个个都被大火引燃了身上的衣物，而后变成了一个又一个火人。
有人疯狂扑打身上的火焰，有人骑马狂奔，有人舍弃战马，想要攀岩。
然而，没用。
不管乌相骑兵们，怎么拍打，怎么逃跑，凶猛至极的大火，依然在无情的灼烧他们.0
凄后的惨院声，瞪间响彻整个大峡谷。
峡谷两侧，轮回镇大军已经冲了上来，然后化作狂风，朝着驻扎在这里的乌桓士兵们狂暴无比的卷去。
立于虚空的踏顿，看到这里，整个人眼睛都红了，然后爆声吼道:"你是谁!!!
"大汉侯爵，叶晨！"叶晨看了踏顿一眼，然后开口说道。
"好一个叶是，好一个大汉侯爵，我记住你了！"踏顿脸色阴沉的看了叶晨一眼，转身就朝乌柜方向飞去，

"想跑？问过我没？"叶晨冷冷一笑，意念一动黑龙靴龙腾特性瞬间激活
随后，叶晨右脚虚空一踏。
肉眼可见的气浪，瞬间从半空炸开，然后就看到叶晨急速飞向踏顿。
察觉到叶晨追来的踏顿，脸色一变，转身就是一刀。
哈！
三百多米的巨型光刀，瞬间出现，然后朝着叶晨径直斩了过来。
叶晨见状，冷冷一笑，右手黑龙枪，直接对着巨型光刀一砸，
"亲！"的一声传来，刚刚还威猛的不可一世的光刀，瞬间碎掉，
看到这一幕的踏顿，瞳孔猛的一缩，然后惊声喝道:"怎么可能！
"没什么不可能！"叶晨冷冷一笑，话落，人就到了踏顿近前，举枪就捅
踏顿见状，脸色“唰"的一变，急忙躲避。
然而，没用，他的速度比叶晨可慢多了。
黑芒一闪而至，然后"噗嘴"一声捅穿了踏顿的脑袋
“叮，恭喜你斩杀三流历史名将踏顿，特奖励金币X1000万，属性点X4.610000，功勋X1000万，声望X1000万。
恭喜你，基础枪术 (圣级)进阶为基础枪术(神级)。
恭喜你，第一个将基础枪术，进阶到神级，特奖励特殊称号，枪神。
"叮，因为你斩杀踏顿，乌桓对你仇恨度+1000万。
"叮，恭喜你，成功截断乌桓将领踏顿血洗幽州计划，并斩杀来犯之敌，幽州未损失分毫，你的名声开始广为流传，不日将传遍大汉。
系统的提示声一落地，世界公告瞬间响起。
“叮，恭喜玩家萌萌成功斩杀三流历史名将踏顿，特奖励金币X1000万，属性点X10000，功勋X1000万，声望X1000万。
感谢，故事与酒的2000VIP点打赏。感谢，yu8的100VIP点打赏。感谢，万剑的100VIP点打赏。
打赏
分享
举报

第一百零一章萌萌大佬，天下无双.不同寻常的流民(二合一)
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
"卧槽！卧槽！萌萌大佬牛逼！上午才灭巨型山察，下午就杀三流历史武将踏顿！跪了！"
“这可不是一般的牛通啊，踏顿可是未来的乌柜之主，而且是三流历史名将，肯定比什么山寨的寨主牛逼多了。
"萌萌大佬威武，霸气!天下无敌！
"萌萌大佬女中毫杰，天下无双！
“萌萌大佬收小弟吗?求罩!
“萌萌大佬，出来说句话啊，跟我们说说怎么杀的踏顿，让我们好瞻仰一下您的绝世风姿！
"美莫啊。萌萌大佬又一万属性点到手，这已经是妥妥的当下第一玩家了！
"萌荫大佬，高价求购你不要的修炼功法，还有装备!
"萌萌大佬，看到速速联系，霸天盟有一大事想与你商量
"卧槽！我知道萌萌大佬在哪了，她在幽州，一定是在幽州！”
"直的假的？我就在幽州啊。
“骗你们做什么，乌桓就跟幽州挨着，萌萌大佬能上午打青龙寨，下午灭踏顿，肯定是在幽州，而且离乌桓很近!
卧槽!萌萌大佬，小弟就在幽州，求萌萌大佬收留!!
"幽州，我马卜来、萌萌大佬一定要收下小妹啊。
世界频道沸沸扬扬，疯狂刷屏，那叫一个热闹。
轮回镇内，听到世界公告的苏萌萌，微微一愣之后，脸上挂上了放松的笑容。
"叶晨没事，还把踏顿给杀了.
“这样，我就放心了
大峡谷，上空。
叶晨听完世界公告之后，眉毛不由的一挑10
“这踏顿可以啊，宰了他，
一下子提供了这么多奖励.
"尤其是名声，一旦传开，轮回镇对特殊人才的吸引力，肯定朝升
"不错，不错
想到这里，叶晨右手一甩，踏顿的尸体，瞬间被叶晨甩飞。
"嘟"的一声传来，一堆物品瞬间爆了出来。
叶晨见状，左手一抬，虚空一摄。
，"嘎嘎"的飞了过来，而后被叶晨如数收到了天虚戒内。
刚刚爆出来的物品，
“叮，恭喜你，获得三流历史武将之魂X1，碎金枪 (地级、魂) X1，碎金诀(帝级，魂)X1，武将转职令X1000，金币X10万。
系统的提示声一结束，叶晨眉毛不由的一挑。
"三流历中武将之魂，用了之后，就能获得三流历史武将的称号，同时觉醒相应的属性跟特性.
“先给赵风吧，这家伙跟赵云有关系，而且自从跟着我出征，一直很卖力
“功法给铁牛，不能给了赵风奖励，不给铁牛奖励

"丘器也给轶牛，加上功法，跟三流历史武将之魂，价值差不多了
想到这里，叶晨看向峡谷两侧。
原本因为叶晨的神化、武将特性加持，而导致的一面倒的战斗，随着踏顿的死亡，彻底结束了。
乌相十丘们哪怀有心思再战，全都玩命的朝着乌柜方向跑去
可惜，没用。
他们再快也没轮回镇大军块，很快就追上，然后被捅死，更惨的是，因为害怕，掉进峡谷的，不被摔死，也会被烧死.
盏茶的时间一过，战斗结束。
叶晨见状，直接开口喝道:“打扫战场!
“是！主公！"峡谷两侧的轮回镇士兵们，齐声喝道，然后一个个开始收拾地上的各种兵器，还有钱财。
珍贵的虽然不多，但还是有些价值的，叶晨可不会随便浪费。
大峡谷里的大火还在熊熊燃烧，满天烤肉的味道，不断升腾而起，
察觉到这点的叶晨，眉头微微一皱，然后飞出了大峡谷
落地之后，叶晨看向火光冲天的大峡谷，长长的呼出口气
“这一战，灭了踏顿还有十万乌桓骑兵，算上之前的三万，乌桓算是元气大伤了
"短时间内，乌柜不会再动刀兵.
"不过，他们不出兵，
，却不代表我会不出兵，
“乌桓的战马，牛羊，都很好，放着不拿，实属浪费
"不过，在此之前，必须先将官职弄到手，不然私自出征，可不会计算功勋
"还有，黄巾之乱，没有官职，只能给人打下手
“前世黄巾之乱的时候，就没捞到多少好处，这一世，可不能错过了
想到这里，叶晨两眼一眯，精光一闪而逝。
就在这时，赵风，铁牛，各自领着五千大军，来到了这里。
随后，两人齐齐躬身拜道:"主公，战场已打扫完毕！
叶是点了点头，右手一招，涌体发光的三流历史武将之魂，瞬间出现在手中。
赵风，铁牛，看到这里齐齐一愣。
就在这时，叶晨看向赵风，说道:“行军作战，有功则赏，有过责罚，赵风，这是你的。
赵风听到这里，心脏不受控制的“嘟噬"狂跳了起来。
历史武将之魂，代表着什么，赵风怎么可能不知道
只要有了这枚李氏武将之魂，他赵风从今以后，就可以直接跻身于历史名将之列。
虽然只是三流，可这也是实打实的历史名将，进可带兵出征，退可镇守一方，根本不是寻常武将所能比拟的
要不然，赵风也不会这么激动了。
努力平复了一下狂跳的心脏，赵风"喊"的一声单膝跪地，然后大声拜道:
"多谢主公恩赐，赵风誓死追随主公，如违此誓，天诛地灭！
"叮，恭喜你，赵风忠诚度+10，进阶为死忠。
系统的提示声一落地，叶晨眉毛不由的一挑。
“赵风一死忠，赵云来轮回镇的可能性就更大了
想到这里，叶晨笑道:“好，收下吧。
说完，叶晨就将三流历史武将之魂，丢给了赵风。

赵风急忙借住，然后躬身拜道: "多谢主公思赐！
说完，赵风就将武将之魂，吞了下去。
这一瞬间，赵冈身上突然亮起耀眼的光芒。
盏茶的时间一过，一股强横的气息，顿时从赵风身上升起，然后扩散开来
叶晨看了一眼赵风的属性面板，满意的点了点头。
"还不错，挺实用的。
赵风: 三流历史武将，属性: 全军攻击力+2%
想到这里，叶晨看向铁牛，问道:"基础枪术，可到王级了?
俺基础枪术前面刚刚到王级。"铁牛两眼猛的一亮，然后急忙躬身拜道，
"启禀主公
"很好，这个是你的。"叶晨说完，右手一招，碎金枪，碎金诀瞬间出现在手中，而后递给了铁牛。
铁牛见状，呼吸顿时开始加重，然后"哆"的一声，单膝跪地，大声拜道:“铁牛，誓死追随主公，如违此誓，天诛地灭!
“叮，铁牛忠诚度+10，进阶为死忠。
系统的提示声一落地，叶晨不由的一笑，然后说道:“好，拿着吧
多谢千公恩赐！"铁牛激动无比的接讨碎余枪。碎余快。然后大声狂道
他流民出身，如果不是遇到叶晨，别说成为武将了，能不能活下去，那都两说的。
而现在，他因为叶晨，不但得到了地级装备，还得到了平民百姓永远都不可能获得的功法，他又怎么可能不激动，怎么可能不感动
叶是笑呵呵的点了点头，
，然后看向还有燃烧的大峡谷，说道: "走了，回轮回镇
"是！主公！"轮回镇大军齐声喝道，然后跟着叶晨朝轮回镇行去。
轮回镇镇外。
苏萌萌自从知道叶晨灭了踏顿，便直接跑到镇外来等着了。
叶晨还有轮回镇大军，终于从树林里出现，
时间一点点过去，半个时辰后
看到这里，苏萌萌急忙迎了上去。
叶是看着飞奔而来的苏荫荫，楞了一下，心里随即便是一暖。
"这丫头
想到这里，叶晨不由的一笑，然后看向赵风，铁牛，开口喝道:“跑步前进！”
"是!主公！"赵风，铁牛相视一笑，然后带着轮回镇的一万大军，朝着轮回镇，"膨戚"的加谏跑去
没多久，苏萌萌就来到了叶晨近前，然后一把扑到了叶晨怀里。
叶晨见状，急忙抱住了苏萌萌，问道:"怎么不在家等着?
‘我想亲自接你回家。"苏萌萌抬头，满眼柔情的说道。
叶晨听到这里，心里再次一暖，然后右手一招，建村令(钻石、魂)，虚空戒 (天级、魂)瞬间出现在手中。
随后，叶晨说道:“送给你的礼物，看看喜不喜欢。
苏萌萌听到这里，看了一眼，叶晨手里的建村令还有戒指，直接忽略了建村令，一把将戒指拿了起来，然后甜甜的说道:“喜欢。
"喜欢就好，这个也不错。"叶晨拿着建村令说道。
苏葫萌却是没有管什么建村令，看了一会虚空戒后，直接将虚空戒交给了叶晨，然后满脸期待的说道:“叶晨，快给我戴上
叶是微微一愣，然后说道: "好。
说完，叶展就将虚空戒戴到了苏萌萌的无名指上。
正准备告诉叶晨，不要往别的手指上戴的苏萌萌，看到这里，小脸顿时挂上了喜悦的笑容，然后说道;

“叶晨，在我那个世界，男孩子给女孩子戴戒指，戴到这个手指上，就代表求婚，女孩子答应了。
"叶晨强忍着笑意，说道。
‘原来如此，看来我640误打误撞，到是戴对了。
"嗯嗯"苏萌萌两眼猛的一亮，然后开心的应道
叶是这时，看了苏苗荫一眼，说道: "这也是给你的，收着吧，
说完，叶晨将建村令(钻石、魂)递给了苏萌萌。
苏萌萌微微一愣，然后接了过来，随后便是一呆
"带'魂"字的建村令？不是吧，这个还能带到我那个世界使用？"
"具体不知，你可以回去后试试，对了，这个戒指需要滴血认主。"叶晨说到这里，拿起苏萌萌手指，然后摄来一根小草，轻轻一扎，一滴血珠，瞬间出现，然后被叶晨滴到了虚空戒上，
这一瞬间，红光顿时大盛，然后就看到苏萌萌的血液，被虚空戒吸收一空。
苏苗前先是一愣，然后满脸懵福的看向叶晨。问道: "叶是，这戒指能带回我那个世界的话，是不是这里的东西也.
前，苏萌萌顾着看戒指好看了，连虚空戒的属性都没看，不然，她早就间出这话了。
“这个我还真不太清楚，不过你可以试试。
"叶晨笑道。
"嗯嗯，回头我试试。"苏萌萌点头应道。
一起回去。"叶晨笑道，然后拉起苏萌萌的手，朝着轮回镇行去
"走吧，
一路前行，没多久，就到了轮回镇镇外。
就在这时，郭嘉走了过来，然后躬身拜道:“恭迎主公，大胜归来!
叶晨笑呵呵的点了点头，问道:"奉幸，何事？"
"主公，借一步说话。"郭嘉看了看不远处的百姓，然后说道。
叶晨听到这里，点了点头，然后看向苏萌萌，说道:“你先回去，我稍后就来。
"。"苏萌萌点头应道，然后转身朝轮回镇蹦蹦跳跳的走了过去。
叶晨这时跟着郭嘉朝着空旷的地方行去。
停下之后，叶晨问道:“奉孝，到底何事，这么神秘?
郭嘉没敢耽搁，躬身拜道:“主公，今日轮回镇刷新出一名丑汉，体形魁梧，嘉却看不出他任何信息，是以，嘉敢断定，他绝非寻常流民。
感谢，一条威鱼ss的588VIP点打赏。感谢，寒冬之恋的588VIP点打赏。感谢，一诺今生的100VIP点打赏
分享
举报
打赏

第一百零二章沸腾的玩家们
叶晨听到这里，微微一愣，然后问道: "丑男？体形魁梧？"
"是的，主公，嘉虽不以样貌论人，但是此人，确实丑的有点"郭嘉说到这里，不说了
叶晨看了郭嘉一眼，然后问道:“那丑男现在在哪?
"存那边建房子。
"郭嘉说道。
"走，过去看看。"叶晨点了点头，说道。
"主公，虽然嘉未从此人身上察觉到恶意，
但是主公还是不要贸然靠近为好。"郭嘉急忙躬身拜道
"无妨，他既然来了，又未露出敌意，还在那边安心干活，自然不会伤我。"叶晨笑道。
“主公，不如，带些士兵过去
"郭喜说道。
"不用，他一旦如你所说，就是轮回镇所有兵都过去，也不够他杀的。"叶晨摆了摆手，说道
说完，叶晨就朝建房子的百姓们行去。
郭嘉见状，急忙拿出一盒棋子，然后跟了上去。
路前行，没多久，叶晨就来到了建房子的百姓们这里
"卷见领主大人！
看到叶晨到来，百姓们急忙停下手中的活计，躬身拜道:
声音虽然不是很整齐，却也一个个中气十足，且尊敬之意满满。
叶是笑呵呵的点了点头，然后四处一扫，很快就看到了郭嘉口中的丑男
"我去，还真不是一般的丑
"不止丑，面向还有点凶恶
察觉到叶晨正观看自己，体形彪悍的丑男，对着叶晨，露出了憨厚的笑容
叶晨见状，不由的一笑，然后冲着丑男招了招手。
丑男见状，顿时一愣，不过还是走了过来。
叶晨这时，看想周围的百姓们，说道: "继续干活吧。
"是！领主大人！"百姓们齐声应道，然后一个个再次忙活了起来，搬石料的搬石料，运木头的运木头。
叶晨看了一眼，走过来的丑男，说道:“这边说话。
说完，叶晨就朝远处行去。
，叶是这才停下，然后看向平男，问道:“你叫什么名字?
百到率到空旷的地方，
"领主大人，在下阿丑。
"丑男躬身拜道。
叶晨看了丑男一眼，说道:”
"我问的是真名。
突然脚下一滑，棋盒瞬间飞出，然后就看到棋盒里的棋子，撒的到处都是。
跟过来的郭嘉，听到这里，
随后，郭嘉俯身捡起棋子来。
丑男这时，眼皮子不由自主的跳了跳，然后说道:“领主大人不欢迎阿丑，阿丑这就离开。
"谁说我不欢迎你了？"叶晨叹了口气，然后说道: "我以诚心见你，你却遮遮掩掩，罢了，你愿意隐藏，就隐藏吧。
，转身就准备离开。
叶晨说完，一甩袖子，
正在捡旗子的郭嘉，微微一愣。
，躬身拜道:"陈留，典韦，拜见领主大人"。
就在这时，丑男对着叶晨，
陈留典韦！果然是典韦！

叶晨两眼猛的一缩，精光瞬间爆闪，随后便恢复了平静
下一秒，叶晨转过身来，看向典韦，问道:“典韦，你既有姓名，又为何隐姓埋名，可是在躲避什么?
“不瞒领主大人，典韦曾在家乡杀过贵族，不得以之下，这才隐姓埋名。"典韦开口说道。
"哦？因为何事？"叶晨有些诧异的问道。
原本以为叶晨听到说杀贵族的话，会皱眉，甚至直接下令抓他人的典韦，顿时一愣，然后说道:
"那责族乃当地恶霸，欺压百姓，无恶不作，典某看不过，这才出手，将之斩杀。
"原来如此，欺辱百姓者，确实该杀。"叶晨点了点头，说道
典韦听到这里，再次一愣。
却是他也没想到，叶晨这个大汉侯爵，竟然会说出这样的话
回讨神后，典韦原本还存在的戒备之心，
。瞬间放下大半。
，不觉得典某该抓？
随后，典韦看向叶晨，问道: "领主大人，
"笑话，你又没做错事，抓你做甚？"叶晨笑道。
领主大人能有此言，典韦拜服。"典韦听到这里，认真无比的躬身拜道。
说完，典韦看了郭嘉一眼，没等叶晨说话，便对着叶晨，单膝跪地，双手抱拳，大声拜道
陈留典韦，愿追随主公，肯请主公收留！
"叮，超一流历史武将，典韦，欲要认你为主，是否接受?
系统的提示声一落地，两眼猛的一睁。
"卧槽！我这还在想怎么跟他说追随我的话呢，这就认主了？
想到这里，叶晨两眼猛的一亮，然后急忙选择了接受。
“叮，恭喜你，超一流历史武将认主成功。
系统的提示声一结束，世界公告，突然响起
"吓、超一流历史武将，典韦，已选择加入轮回镇，主公，大汉侯爵，叶晨。
世界公告一连三遍，瞪间引爆了整个世界频道，
"萌萌大佬牛逼！！！ (破音)
“典韦啊，卧槽!这可是超级猛将之一
原本应该追随曹操的，竟然加入轮回镇了！
"看清禁再说话，典韦是加入轮回镇了
可丰公是叶晨！
卧槽！还真是，轮回镇不是萌萌大佬的领地吗？怎么典韦的主公是叶晨？
"叶晨是谁，他在轮回镇？？？
"叶是是谁，我不知道，不过我敢肯宇，叶晨现在肯定跟萌萌大佬在一块！！！
"卧槽！这怎么可以！叶晨，你给我出来，看我打不打你就完了！"
"叶晨，你不能对萌萌大佬下手，你敢下手，我赵日天跟你没完！！！
“叶晨大兄弟，加个好友如何，
一起游戏。-
-起讲步！
"叶是大佬，你才是直大佬啊，竟然能收服典韦、还能混在萌萌大佬的轮回镇，出来给我们讲几句，你帅哪了？
"我不服！凭什么叶晨能在轮回镇玩，我却连门都找不到！
“我擦，你们的关注点好奇怪，难道你们没发现，轮回镇现在文有郭嘉，武有典韦了吗?
‘卧槽!萌萌大佬这是下了一盘大棋啊。
“这全民领主，我敢说，叶晨才是幕后大佬！!！"

世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹.
回到轮回镇镇长大宅里，闲着无聊看世界频道的苏萌萌，柳眉一挑，小脸上顿时露出了一丝得意。
"切，什么叶晨有多帅，那叫非常帅！
轮回镇镇外。
听到世界公告的叶晨，楞了一下，然后满脸笑意的说道:“轮回镇能得典韦相助，实乃天之大幸也，快快请起，快快请起。
说完，叶晨急忙上前一步，然后将典韦扶起
"多谢主公看重，典韦愧不敢当。"典韦微微一愣，然后感动无比的躬身拜道，
说实在的，刚刚典韦突然决定认主，也是下了很大勇气的
毕章，他是个逃犯，叶晨或许不会抓他，也不厌恶他，却不见的会收他。
谁成想，叶晨不但收了他，还上来就对他这么看重，他又怎么可能不感动
叶晨听到这里，哈哈一笑，然后说道:“当得，谁敢说你当不得，我抽他。
典韦听到这里，心里更是感动的不行不行的，然后后退一步，对着叶晨，
，单膝跪地，双手抱拳，大声拜道:
典韦，誓死追随主公，如违此誓，天诛地灭！"
“叮，典韦忠诚度+10，进阶为死忠。
我去，这就死忠了
"可以，字全可以
想到这里，叶晨再次将典韦扶起，然后拍了拍典韦的肩膀，说道: "以后，你就是我轮回镇第一名统兵大将！
"典韦绝不让主公失望！"典韦听到这里，两眼精光瞬间爆闪，随后对着叶晨，躬身大声拜道。
"好，很好！"叶晨满脸笑意的说道。
郭喜这时看了典丰一眼，然后对着叶晨，躬身拜道: “恭喜主公，贺喜主公，有典韦在，主公霸业必然可以轻松完成！
之前，郭嘉看不出典韦的虚实，现在郭嘉却是看的清洁楚楚
圣级武将，神武境!
这种实力，在当下，已是顶尖的存在
要不然，郭嘉也不会这么说了。
叶晨哈哈一笑，然后说道:“奉孝所言极是，典韦一人可当百万军，幸好没有错过，不然遗憾终身呐。
典韦听到这里，顿时感动的不行不行的，然后躬身拜道: "多谢主公赞誉，典韦愧不敢当
"别谦虚，我说你当的，就是当的。"叶晨笑道
典韦有些尴尬的摸了摸脑袋，然后躬身拜道:“是!主公!
郭嘉这时，看了过来(王吗的)，然后抱拳说道:
:“典兄，重新认识一下，颖川郭嘉，郭奉孝。
典韦急忙抱拳回礼道:“陈留典韦，见过军师。
郭嘉笑呵呵的点了点头，然后右手一挥，地上洒落的黑自棋子，如数飞回，然后落入棋盒之中
典丰看到这里，嘴角不由自主的抽了抽。
郭亮前面那一摔，典韦直接就看出问题了。
不过，他并不惧怕。
而现在，加入叶晨摩下了，他也能看到郭嘉的信息
也是这一刻，他才发现，刚刚他低估了郭嘉，不是-
一点半点。
只要刚才发牛冲突，郭嘉马上就能将他困千阵中，一时半刻别想出来，

当然，典韦不至于因为这个就生气，毕竟当时他还没认主叶晨。
叶晨这时，看了郭嘉一眼，然后说道:“奉孝，跟典韦讲讲轮回镇的事。
“是！主公！"郭嘉点了点头，然后躬身拜道。
叶是微彻一笑，然后看向地韦，说道: "典韦，看看想伟哪，自己选房子，另外，从阴天起，轮回镇大军，你来训练。
“是！主公！"典韦脸色一肃，然后躬身大声拜道吼。
感谢，嗷的200VIP点打赏。感谢，PENG的100VIP点打赏。感谢，尝谕的1000VIP点打赏。
后
分享
打赏
举报

第一百零三章讲阶轮回城，隐藏奖励
叶晨听到这里，微微一笑，然后朝四处看看。
随后，叶晨来到一个空地，右手一招，武神愚建造图纸，瞬间出现在手中。
"伸用！
“叮恭喜你，武神殿建造完成，总计消耗石料X1000万，木料X1000万，金币X1000万，宝石X100万，铁X100万，玉石X100万。
系统的提示声一结束，一座宏伟且霸气的宫殿，瞬间拔地而起。
武神殿 (特殊，唯一):领地武将悟性+100，领地武将修炼速度+50%，领地武将有几率领悟1-2条属性，领地武将有几率领悟1条特性，领地武将境界突破几率+30%。
看着眼前的宏伟无比的武神殿，叶晨眉毛不由的一挑。
“有了这武神殿，领地内的武将，不但修炼速度+50%，还都有几率直接拥有历史武将的特性！
"哺？等等
"这要是我也领悟了属性跟特性
想到这里，叶最冷不丁的倒抽一口气。
"神化、武将本来就已经很逆天了，这要是继续获得属性跟特性，我去，这还不得翻了天啊.
“擦，翻了天好啊，翻的越狠越好.
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后右手一招，城墙建造图纸，校场建造图纸，马场建造图纸，瞬间出现在手中。
看了一眼手里的图纸，叶晨径直飞向森林。
正看着武神殿发呆的典韦，顿时一愣。
郭嘉见状，笑道:“典兄过去一下，主公估计是要伐木。
典韦听到这里，点了点头，直接腾空而起，然后朝着叶晨飞了过去。
很快，典韦就来到了叶晨近前，说道:"主公，640粗活交给末将即可。
说完，典韦右手一招，
一把匕首，顿时出现在右手。
叶晨看到这里，顿时一愣，然后问道:“典韦，你的兵器就一把匕首?’
“主公，末将家里并不富裕，是以无钱打造兵器"典韦有些尴尬的说道
“这家伙，有这一身武力，竟然弄不到钱
“也对，大汉跟典韦类似的武将，可不少，
都不屑于行山贼强盗之事
一柄长剑，瞬间出现在手中，然后丢给了典韦
想到这里，叶晨右手一招，一杆大戟，
“拿着吧，凑合用，等有好的了，再换。
典韦微微一愣，然后急忙接住，随后两眼猛的一亮，然后对着叶晨，躬身拜道:“多谢主公赏赐！
"多砍点木头，一会还要用。"叶晨笑呵呵的点了点头，说道。
，然后落地，右手握住长剑，对着森林里的树木就是一挥。
“是！主公！"典韦躬身拜道，
-道耀眼，长达千米的剑芒，
一闪而逝，随后就看到成片成片的树木，"轰轰"的朝着地面倒去。
一千，两千，一万，十万！
一剑十方树，不错，不错，不愧是这个世界的顶尖战力。
叶晨刚想到这里，典韦再次挥剑，长达千米的剑芒再次飞出，成片成片的树木被典韦斩断，
等到典韦挥出第四剑后，叶是说道:“好了，暂时先这样，再砍下去，这里就容易被人发现了

"是！主公！"典韦听到这里，随即停下，然后躬身拜道
叶晨点了点头，然后径直飞了过去，右手一挥，成片成片的树木，被叶晨收到了天虚戒内。
等到叶晨收完所有木材，这才(baeg)找了个地方，将马场建造了出来
“叮，恭喜你，马场建造完成，总计消耗石料X100万，木料X1000万。
系统的提示声一结束，一座巨大无比的马场，瞬间拔地而起
看了一眼崭新的马场，叶晨愣了一下。
"这马场内部竟然，比实际面积大出了千倍不止
"也好，这下省地方了
想到这里，叶晨四处看了看后，径直飞到了不远处，然后将校场建造了出来
“吓、恭喜你，校场建造完成，总计消耗，石料X100万，木料X100万
系统的提示声一结束，校场瞬间拔地而起。
跟马场一样，校场内部也自成空间，比实际面积，大出千倍不止
“这神级建村令的加持，果然有些变态
"不讨，挺爽的
"马场，能养马，能能提升战马疲劳恢复速度，校场能提升士兵技能熟练度，战斗经验，这两个建造完成，骑兵也算是配置完成了"
想到这里，叶晨径直看向典韦，说道:“典韦，去那边弄些石料，一会要用。
“是！主公！"典韦躬身应道，然后朝着叶晨说的大山飞去。
没多久，原本好好的大山，被典韦暴力削平，然后一顿乱砍，全都给砍成了石料
叶晨看到这里，眉毛不由的一挑，然后飞了过去，将石料如数收起。
随后，叶晨径直飞向轮回镇。
曲丰见状，急忙跟上。
来到轮回镇镇外，叶晨直接将城墙图纸用掉。
“叮，恭喜你，城墙建造完成，总计消耗石料X4000万，木料X400万。铁料X40万。
系统的提示声一落地，四面城墙，突然从轮回镇四周，拔地而起，然后越来越高。
正在建房的百姓们，看到这里，齐齐一点，然后一个个顿时露出了兴奋莫名的目光。
"天呐，城墙，领主大人这是要将轮回镇进阶为轮回城了啊！
"肯定是，等到轮问镇讲阶为轮问城，我们就有城墙保护了，
再也不用天天担惊受怕了。
"就算没有城墙，也不用担心的，咱们领主大人那么厉害，手下还那么多兵，哪个敢来这里捣乱。
"哈哈哈，也是
百姓们你一言我一语的讨论的时候，四面城墙越升越高，直到三十米，这才停下。
放眼看去，崭新的石质城墙不但高大，还异常的厚重，宽度足足二十米。
看到这里，叶晨顿时一愣。
"卧槽!神级建村令不愧是神级建村令，这建造个城墙，都这么与众不同
这个时代的城墙，可没轮回镇这里这么高达威猛的，大部分都是十米左右，轮回镇这里，这还没进阶为城呢，上来就是三十米，
可想而知，神级建村令的加持，有多强。
看了一眼，崭新的城墙，叶晨右手一招，剑神阁建造图纸瞬间出现在手中。
"使用！

"叮恭喜你，剑神阁建造完成，总计消耗石料X1000万，木料X1000万，金币X1000万，宝石X100万，铁X100万，玉石X100万。
系统的提示声一结束，一座宏伟且霸气的宫殿，瞬间拔地而起。
剑神阁建造图纸:特殊，唯一，
领地剑修悟性+100，领地剑修修炼速度+50%，领地剑修有几率领悟剑意，领地剑修境界突破几率+30%。
“剑神阁，武神殿，就差神女阁跟英魂碑了
“可惜，神女阁跟英魂碑建造需要的材料，更为稀有，暂时还没法建
"等明天派人出去找找，这附近都没怎么探查过
想到这里，叶晨看向典韦，说道: "不用跟着我了，你去忙自己的事吧。
"是！主公！"典韦躬身拜道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后径直飞向轮回镇。
没多久，叶晨就来到了镇长大宅，然后落地。
正坐在前院无聊的苏萌萌，看到叶晨回来了，顿时起身问道:“忙完啦?
“还没，还差一件事。"叶晨笑道，然后叶晨径直朝着大厅行去。
苏荫萌微微一愣，然后跟了上去。
来到大厅后，叶晨意念一动，轮回镇基石，瞬间从地面缓缓升起
看到这里，叶晨右手一招，城池建造图纸瞬间出现，
随后，叶晨选择了使用。
是否开始进阶为城。
轮回村人口已满足进阶需求，建筑已满足进阶需求，开始进阶。
轮回镇进阶开始。
系统的提示声一落地，玄奥莫名的波动，瞬间从轮回镇基石出现，然后扩散开来
"嗡，嗡，嗡
声声嗡鸣声后，原本规模就超出正常大镇很多倍的轮回镇，瞬间扩大了百倍。
不如此，轮回镇原本两进大宅，一座座全都变成了三进大宅
而之前特意留出的宽阔街道，直接变大了十倍。
至于街道地面，则由青砖，变成了平整的岩石地面
而叶是之前刚刚建造的城墙，则间暴涨到十倍！
放眼看去，三百米高二百米宽的巨大城墙，是那么的彪悍，那么的威猛
甚至，城墙上的建造材料，也由原本的石质，变成了未知的材料，像是金属，却又不是金属。
而随着这一切变化一起出现的是，轮回城控制的领土，也神奇的暴涨了百倍
不过，从轮回城控制的领地之外看，轮回城这里似乎并没有神异之处，就是寻常的城池。
可是一旦踏入轮回城控制的领地，就会发现，根本不是那么回事。
跟校场，马场类似的情况，这一刻，同样出现在叶晨的领地之内。
轮回城，城主府。
苏萌萌看着眼前焕然一新的城主府，两眼"唰"的一下子，瞪的老大，然后惊声说道:"天呐，这这变化也太大了吧
叶晨听到这里，不由的一笑，就在这时，系统的提示声突然响起。
"了
恭喜你，轮回城 (小)进阶完成。
"叮，恭喜你，因为你进阶领地之前，领地内有特殊建筑，满足特殊条件，特奖励SSS级道具(随机) X1。

系统的提示声一落地，叶晨两眼猛的一睁
"竟然还有隐藏奖励！前世可没玩家得到过这种奖励
"这要是没将武神殿，剑神阁建造出来，岂不是说
想到这里，叶晨心里顿时那叫一个庆幸。
"SSS级道具奖励，会是哪一个，一定要是实用的，最好是"
感谢，I陈建龙的100VIP点打赏。感谢，一挽清愁雨的588VIP点打赏。
暗
分享
举报
打赏

第一百零四章危险指数暴涨的现实世界
叶晨刚想到这里，一个巴掌大小，金光闪闪的阵盘，瞬间出现在叶晨身前。
看着眼前漂浮在半空，巴掌大小，金光闪闪的阵盘，叶晨先是一愣，然后瞳孔猛的一缩
'SSS级聚灵阵阵盘！
聚灵阵盘在叶晨前世，也出现过，不过最高品级，就是天级。
一个都没有，更别说SSS级了。
超越天级，达到S级的，
"竟然还有SSS奶的聚灵阵盘！
想到这里，叶晨右手一抬，急忙将巴掌大小的阵盘拿在了手中。
"吓:恭喜你、获得SSS级特殊道具，上古聚灵阵阵盘X1，
上古聚灵阵阵盘:SSS级特殊道具，滴血认主，激活后，可聚集天地灵气，初始范围，方圆万里，可成长，随领地扩张而提-升聚灵面积
属性:领地福缘+10万，领地防御+100%，领地天地气运+1-00万。
看着上古聚灵阵阵盘的属性介绍，叶晨瞬间不淡定了
“寻常的聚灵阵阵盘，最高也就是天级品质，可聚方圆千里之内的天地灵气，还不能成长
‘上古聚灵阵阵盘却是上来就是方圆万里，而且还能随着领地变大而变强!
“最关键的是属性，正常的聚灵阵可没属性一说，就是聚集天地灵气，这上古聚灵阵阵盘却有，而且还是三条
"领地福缘+10万，
领地福缘越高，出现好事的几率越大，有可能诞生各种稀有资源，甚至天材地宝，珍惜灵药
“领地防御+100%，轮回城城墙高300米，厚200米，其防御本身就已经够强的了，这要是再增加100%，再进阶到中城，大城，巨城，王城，甚至皇城，那得逆天到什么程度
‘领地天地气运+100万.
"领地就是我的，也就是说，只要用了这上古聚灵阵盘，我的天地气运就会直接暴涨100万！再加上镇国九鼎之一镇压气运..
想到这里，叶晨两眼精光，瞬间爆闪。
叶晨之前因为双龙玉佩，天地气运就暴涨了10万，运气已经开始变好，修炼速度也开始加快
这一下子要增加100万天地气运，好处有多大，可想而知。
就在这时，一旁看着上古聚灵阵阵盘的苏萌萌，好奇的问道: "叶晨，这是什么东西？
一会你就知道了。"叶晨回神，然后笑道
"好东西，
说完，叶晨意念一动，一滴精血瞬间被叶晨逼出，然后滴到了上古聚灵阵阵盘上。
"嗡"的一声传来，上古聚灵阵阵盘瞬间一震，然后红光大盛。
下一秒，叶晨的精血被上古聚灵阵阵盘吸收一空。
看到这里，叶晨意念一动，上古聚灵阵"哩"的一下子，飞出了大厅，然后来到了轮回城上空。
连续数次嗡鸣之后，上古聚灵阵阵盘，突然急速变大，呼吸间，就扩大到轮回城大小
远远看去，遮天蔽日，煞是壮观
轮回城，空地上，正因为轮回镇进阶为轮回城，而兴奋讨论的百姓们，齐齐一呆，然后不约而同的抬头，看向天空。
"天呐，这这是什么？
“好大的石盘，这都盖过轮回城了啊
"不用怕，肯定是领主大人弄出宝贝，对我们有好处的。
"我可没怕，咱们领主大人，对领地的百姓，可好了

轮回城，大街上。
正在研究轮回城城墙的郭嘉，突然一楞，然后抬头看去
随后，郭嘉"唰"的一下子，瞪大了双眼，而后惊道: "上古聚灵阵阵盘！
“只存在于传说里的至宝，这这"刚刚还在研究武神殿的典韦，看着天空，满脸憎逼的说道
"主公不愧是气运之子，天定皇者！有此物在，轮回城必会变成洞天福地，不，洞天福地也只是开始"郭嘉两眼放光的说道
郭嘉的话一落地，上古聚灵阵阵盘突然从天而降。
导的一幕，出现了。
轮回城内的城墙，还有城内的各个建筑，还有百姓，像是不存在一样，直接被遮天蔽目的上古聚灵阵阵盘穿过，而后没入低下
就在上古聚灵阵阵盘没入地下三秒之后，玄奥莫名的波动，突然从轮回城地下升起，然后扩散开来
"嗡！嗡！嗡！"
盏茶的时间一过，地下恢复正常，然后就看到肉眼可见的天地灵气，突然从虚空显现。
百里，千里，万里！
方圆万里之内的天地灵气，尽皆显现，然后像是受到了召唤，疯狂的朝着轮回城涌来
轮回城，城主府
叶晨感应了一下，
，轮回城领地疯狂暴涨的天地灵气，嘴角不由的一翘
"上古聚灵阵，果然强悍，这刚一激活，天地灵气就开始暴涨
"这要是持续下去，不用多久，轮回城就能变成洞天福地，如果地盘变大，还会继续增强，到时候，弄出个人间仙境，也不是什么问题
.0求鲜花
“这些还只是领地的变化，而我，直接获得100万天地气运!不但能提升修炼速度，还能增加运气，好处多多
"这一次进阶轮回城，收获可不是一般的大
想到这里，叶晨两眼精光，
一闪而浙，
就在这时，察觉到周围天地灵气变化的苏萌荫，满脸懵逼的说道:“叶晨，这里的天地灵气，好像变浓郁了
苏萌萌已经进阶到先天境界，她对天地灵气的感知能力，远超别的玩家。
要不然，她也不会这么说了。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道:"这还只是刚开始，还会继续变浓郁的。
"天地灵气还会继续变浓？"苏萌萌一呆，然后问道，
"嗯，预计会持续一天，才会慢慢稳定下来。"叶晨点头应道。
“天呐，要是这样，这里岂不是变成修炼宝地啦?"苏萌萌满脸震惊的说道
"当然，对了，这个给你拿着。"叶晨笑道。
说完，叶晨右手一招，城墙建造图纸，城池建造图纸，瞬间出现，然后递给了苏萌萌
苏萌萌接过来，看了一眼之后，问道:
"叶晨，给我这个干嘛啊？
“拿着吧，如果建村令可以在你那个世界使用的话，那城墙也可以单独建造出来。"叶晨笑道
"这样啊，那我先收起来，等下线试试。"苏萌萌点头应道。
“别忘了去仓库取一些材料，如果能用的话，肯定要消耗材料的，而且还不少。"叶晨说道.
"嗯嗯，知道啦，
一会我就去拿。"苏萌萌甜甜的应道。
叶是微微一笑，正要说话，苏萌萌突然一楞，然后脸色"唰"的一变。

"叶晨，龙泉剑又跟我示警了，我下线看看。
说完，苏萌萌的身影，瞬间消失不见。
叶晨看到这里，眉头不由的一皱。
"现实世界一异变，危险指数也跟着暴涨
"来当人，还是来自飞高走鲁"
感谢，鹊乾的2000VIP点打赏。感谢，uten的1000VIP点打赏。感谢，夜色如歌卿如月的1000VIP点打赏。感谢，啧啧啧的588VIP点打赏。感谢，木叶舞王^0*的100VIP点打赏。个
暗
分享
打赏
举报

第一百零五章乱世人命如草芥
现实世界异变之后，人类面临的危险，有两个
一个是飞禽走兽，一个是人。
没错，就是人
相对飞禽击兽而言，人有时候，更危险。
因为人心难测，也因为，实力会放大人性之中的黑暗面
这就是叶晨为什么这么想的原因所在，也是叶晨从一开始，
就就给苏荫荫龙完剑护身，训练苏荫萌敢于杀人的原因所在
"如果苏萌萌在现实世界将建村令用出来，然后将城墙建造出来，那她有现实世界的安全性，到是能提升不少
"也没什么，就目前而言，现实世界能威胁到苏萌萌的，基本不存在
想到这里，叶晨长长的呼出口气，然后看向属性面板。
随后，叶晨将属性点如数分配到三个属性上。
叶晨:
:轮回城城主，神化、帝级武将，剑神 (剑系攻击+100%，暴击+200%，剑系悟性+100)，枪神 (枪系攻击+100%，暴击+200%，枪系悟性+100)
爵位:
一等侯爵
功勋:
4010万1300
声望;
4010万1"六四零"300
境界:紫府境
资质:sss级(轮回村领地居民资质+2)
力量: 17万8588 (+10000)
敏捷: 17万8588 (+10000)
精神: 17万8588 (+10000)
福缘:隐藏
功法:九转玄功 (混沌)大罗御剑真诀 (先天
技能:基础枪术 (神级)
装备:黑龙枪 (天级、魂)，黑龙铠 (天级、魂)，黑龙靴 (天级、魂)，天虚戒 (天级、魂)，双龙玉佩 (特殊道具，SSS级)、镇国九鼎X1 (镇国神器
物品:钻石级建村令X1，武将转职令X1596，流寇营建造图纸X1，武神殿建造图纸X1，还魂丹X8，城墙建造图纸X1，神女阁建造图纸 (SSS级，唯一)X1，英魂碑建造图纸X1(SSS级，唯一
城池建造图纸 (小城) X1
金钱: 金币x1908万6150
看着属性面板上的数据，叶晨感受了一下，体内狂暴的力量，眉毛不由的一挑。
"这三项属性，完全硬压紫府境，即便是在涅华境，也能排的上号
"九转玄功果然强悍，这么修炼下去，等我进阶神武境，这个世界将没有我一合之敌！
想到这里，叶晨两眼精光一闪而逝，然后原地盘膝而坐，修炼起九转玄功来。
现实世界，魔都，苏萌萌的别墅内。
苏萌萌睁开了双眼，然后就听到了宋小雅的声音。
"快去喊荫荫相下线！我去那边盯着！
"嗯"宋小楠应道，然后就是跑步的声音。
苏萌萌听到这里，直接起身，然后来到窗户旁边，拉开一点窗帘，朝外看去

只见数百人围住了别墅，人人手上有一把复合弓.
最中间的一个，看着像是领头的男子，正拿着一把刀抵着之前拿酒换大米的女人的脖子，朝着别墅这里，打量着
他的身后，则是一群，同样用刀抵住别人脖子的人。
粗略一数，不下二百、
而被控制住的人，大都是这个小区里的住户
其中不少人，苏萌萌见过。
目光扫过被劫持的人，苏荫荫正准备收回目光，而后便是一愣，
她看到了几个熟悉的面孔，三个同学，还有一个女辅导员
这一瞬间，苏萌萌脸色顿时便是一变。
"他们这是调查过我了
"不对，是有人告诉他们，我的信息
"刘零雯
一定是她.
"除了她，没人知道我的事
"吆咚咚，咚咚咚
急促的敲门声传来，苏萌萌放下窗帘，然后走到门口开门
宋小楠这时，小脸煞白的说道:"萌萌姐，外面有坏人，好多好多坏人
"嗯，你跟小雅藏到屋子里，别出来了。
"苏萌荫看了宋小楠一眼，说道。
"萌荫姐，我我不怕的
."宋小楠有些紧张的说道。
正通过客厅的窗户一角，偷偷看着别墅外的宋小雅，扭头看了过来，说道:“萌萌姐，我我也不怕
苏萌荫心里微微一暖，然后说道:“你们不怕也帮不上忙，躲好就行了。
"苗菌、外面的人多了，别出去，不然他们一起射箭，你就危险了。"宋小楠见苏萌萌要出去，急忙说道
苏萌萌一剑斩杀数千大耗子的事，宋小雅，宋小楠昨天晚上，可是亲眼见证过的。
很强，非常强。
所以，即便别墅被人包围了，她们心里虽然紧张，可底气还是有一些的。
只不过，外面的人，手里都有复合弓，而且手里还挟持着一群人。
苏萌萌肯定不能随便动手，不然会伤到那些被挟持的人。
至于直接出去，那也不行，太危险了。
要是外面的人一顿乱射，苏萌萌只要一个不小心，就会受伤，甚至就此交代在外面。
事实上，这也是宋小楠，宋小雅，不清楚苏萌萌的真实实力。
不然的话，她们就会知道，现在这些人手里的复合弓，对上苏萌萌，其实就是个摆设
苏菌菌下要说话，一声呵斥声，突然从外面传了过来
“苏萌萌，我知道你听的见，交出你的修炼功法还有装备，不然，我每过一分钟，就杀一个人，现在是第一个！"
"不要不要杀我！"惊恐莫名的尖叫声，紧跟着传来。
不过马上，尖叫声就变成了"嗬响"声，而后归于平静。
一个双手捂住脖子，却怎么也堵不住鲜血往外喷的男子，很快倒在了地上。
"刺耳的尖叫声，紧跟着一声声响起。
“闭嘴，再特么尖叫，老子捅死你!

"给老子闭嘴！"
“贱人，还特么嚎，找死呢!
一声声呵斥，终止了尖叫声。
客厅窗户旁边，看到这一幕的宋小雅，小脸"唰"的一白，而后惊慌无比的说道: "这这些人太坏了
苏萌萌脸色微微一变，然后看向宋小楠，问道:“别墅后院外面，看过吗?
"小雅前面下线上厕所，看到外面很多人，就四处看过了，别墅后院外面，也有一群人，情况跟前面这里一样，两边也这样"宋小楠小脸苍白的说道.0
苏萌萌听到这里，眉头顿时便是一皱。
"叶晨如果遇到这样的情况，会怎么样
他会不会毫不犹豫的拔剑就放
想到这里，苏萌萌咬了咬嘴唇，然后招出了龙泉剑
宋小楠看到这里，顿时一呆，然后反应过来，苏萌萌这是要开杀了。
回过神后，宋小楠说道:"萌萌姐，我我支持你！
宋小雅这时也看了过来，然后说道: "萌萌姐，我也支持你！
苏萌萌要开杀，肯定会让不少人质死掉。
但是让苏萌萌为了外面的人，束手就擒，这样的话，宋小雅，宋小楠都说不出来
而目，她们也沿这么想讨
就在这时，此起彼伏的求救声，传来。
"萌萌，救救我们，我是你王姨，你不能见死不救啊。
“萌萌，我是刘奶奶，从小看着你长大的，你别抵抗了，他们好像就是想要你的功法给装备，你给他们好不好?
"苗前姐，我是小干，我不想死啊，呜呜呜
"萌萌，我是齐慧慧，教救我
此起彼伏的求救声，不断传来，苏萌萌长长的呼出口气，然后走到床边，朝外看去
别墅大门门前的那具，已经停止挣扎，鲜血流了一地的尸体，是那么的刺眼。
“努力活下去不好吗，为什么非要算计，为什么非要作恶，这个世界，本来就已经很难了
苏萌萌似是自语，又似在感叹的话一落地，外面传来了成片的惊呼声。4.6
"苏萌萌！"
"没错，就是她!她就是苏萌萌!刘雯雯说的那个萌萌大佬！"
"老大，游戏里的那个萌萌大佬出来了！跟照片上的一样！刘安雯没骗我们！
"嘿嘿，我们黑狗帮，这次要崛起了
称霸魔都，也只是时间的问题！
"萌萌大佬，看到没，这里跪着的人，都是你认识的，还有你的同学，乖乖束手就擒，交出你的装备还有功法，不然，他们都得死！
成片成片的狂笑声，此起彼伏，听在苏萌萌耳中，却是那么的刺耳。
"人渣！"苏萌萌冷冷的说完，右手龙泉剑，瞬间举起
"嗡嗡嗡
剑身嗡鸣，而后大亮。
与此同时，一股似要斩断虚空，斩断苍穹，斩断一切的剑意，瞬间爆发

就在这时，看到苏萌萌举剑的一个男子，惊声喊道，
"老大，苏萌萌要放大招！她的剑亮了！
感谢，一条咸鱼ss的588VIP点打赏。感谢，156的100VIP点打赏。
暗
分享
举报
打赏

第一百零六章人不狠，站不稳，成长的苏萌萌(三合一)
别墅大门外，一直看着苏萌萌的里狗帮老大，脸色"唰"的一变，然后厉声喝道
‘苏萌萌，你敢动手，这里的人都会因为你而死！
“萌萌不要!我不想死啊。
"一个中年妇女惊恐无比的喊道。
，"一个中年男子喊道
“萌萌，别冲动，不然，他们真会动手啊。
“萌萌，跟他们谈判，可以谈判的，不要冲动啊。
“萌萌，他们要的就是装备跟功法，你把东西给他们，就能换我们活命了啊。
‘萌萌，冷静，一定要冷静，你只要动手，我们全都得死！
一声声劝阻的话，从被当成人质的人群中响起
苏萌萌听到这里，脸色顿时便是一变，随后，右手龙泉剑直接一挥。
一道剑芒瞬间从龙泉剑飞出，直接切开客厅里的窗户，然后来到了外面
随后，就看到原本就一米长的剑芒，眨眼间，就变成了百米。
下一秒，长达百米的剑芒，径直斩向黑狗帮那三百多端着复合弓的手下。
看到这一幕的，黑狗帮的三百手下，一个个瞳孔猛的一缩
然而，还没等他们躲避，密集无比的切割声，便响了起来
"吩啪、咄啦，咄啦
刚刚还端着复合弓，瞄准别墅的黑狗帮的千下们，晓间矮了半截。
放眼看去，满地半截的尸体，排成一排，猩红的鲜血还有内脏，直接流了一地
短暂的安静之后，惊恐至极的尖叫声，瞬间从人质之中响起。
黑狗帮老大看到这里，整个人直接懵了。
他根本就没想过，苏萌萌真的敢下杀手，而且一下杀手，就这么猛。
一剑过去，好几百个手下，直接变成了两截。
不只是他，他那些劫持人质的手下们，也都懵了
杀人，他们有人做过了，但是像苏萌萌这样，一剑过去，瞬秒好几百人的，他们真没见过，
就存里狗帮的成员们懵逼的时候，苏萌萌直接拉开窗户，纵身一跃，跳了出去
就在这时，从震惊中回神的黑狗帮老大，挣狞无比的喝道:“先杀五十个人!
黑狗帮的成员们，顿时回神，然后急忙动手，对着人质的脖子便是一抹，
“啦啦，啦啦，啦吼
-个个惊恐至极的捂住了脖子，满脸的绝望，想要呼救，却什么都说不出来
五十个被杀的人质，
还有一部分，则满10眼怨毒的看向苏萌萌。
那眼神，似乎是在质问苏萌萌，为什么要动手，为什么不管他们死活，
苏萌萌双脚落地，然后直接朝着地面一踏，再次跃起，然后跳过围墙，来到了外面。

黑狗帮老大看到这里，握着刀的右手顿时抵住了之前跟苏荫荫换大米的女子的脖子，
“你别过来，不然这里的人都得给我陪葬！
此时此刻，黑狗帮老大的心里，紧张到了极点，也后悔到了极点。
苏菌荫的眼神，太冰冷了，跟他想象中的完全不一样。
按照他从刘雯雯那里打听来的消息，苏萌萌应该是什么都不懂，什么都不知道，心一点都不狠的白富美。
不然，怎么有人绑架苏萌萌，苏萌萌都没下杀手呢。
这样的苏荫荫，在这样的世道，就算有实力，也没用，因为心不够狠。
所以，思来想去的他，最终还是没能忍佳对极品装备，极品功法的渴望:心动了。
然后他带着手下全体出动，费尽周折，抓了苏萌萌的同学，抓了苏萌萌的女辅导员，还抓了这个小区里所有的人
只要有这些人质在手，他坚信，不敢杀人，心不够狠的苏荫荫，肯定投鼠忌器。
这样一来，他就能从苏萌萌这里，将她的装备功法，甚至游戏里的一切，都给接收过来
到那时，他就是全民领主第一玩家，也是最强的霸主。
然而，结果跟他想的，完全不一样。
苏萌萌不但动手了，还直接无视了那些人质的死亡。
整整五十个人质，就这么死在苏萌萌面前，苏萌萌眼睛都没带眨一下的。
这特么能叫心不够狠?
"刘零零。你特么害老子！谁说苏荫荫八不狠的！这是心不狠吗？这他吗的是心狠手辣啊，连同学邻居的生死都不顾的！
黑狗帮老大刚想到这里，苏萌萌冰冷的询问声响起。
"刘雯雯在哪？
“刘雯雯在"黑狗帮老大说到这里，急忙收声，然后说道:“我说了地方，你放我走！
"说！"苏荫荫冷声喝道。
"在南边的摩天大楼顶楼！"黑狗帮的老大心里"咯瞪"一跳，然后说道
苏萌萌听到这里，脚下一动，瞬间来到了黑狗帮老大的身旁。
赛一闪，里狗帮老大的脑袋，瞬间飞起。
黑狗帮老大的视线，随即来回翻转，一会是天空，一会是大地
然后，他看到了他的无头尸体。
"不该来的，也不该心动的，真的不该
想到这里，黑狗帮老大的眼珠子，陷入了死灰色。
"啦啦，吼吼
，瞬间喷起，眨眼间就淋了之前换大米的女子一身。
一米高的血桂，
在看苏萌萌，人已冲到了黑狗帮的成员身前，右手龙泉剑，上下翻飞
“啦啦，啦啦，〔啦
-个又一个黑狗帮手下的脑袋，凌空飞起。
"不要过来，你再过来，我杀了他！"一头金毛的男子，尖声喊到
然而，迎接他的是苏萌萌右手已经染血的龙泉剑
寒光连闪，一个又一个黑狗帮成员，被苏萌萌斩杀当场。
杀完别墅前面，苏萌萌又去别墅左边，接着杀。
什么威胁，什么惨嚎，苏萌萌都当做没听到。

"跑！跑啊！
惊恐至极的尖叫声，响起，黑狗帮的手下们，疯狂逃窜。
然而，没用。
不挑窜，他们还能多活一会。
这一逃窜，迎来的是苏萌萌右手龙泉剑辟出的剑芒。
盖茶的时间一过，近两千人的黑狗帮，被苏萌萌杀了个干干净净。
放眼看去，满地的死尸，满地的鲜血。
解决了黑狗帮的苏萌萌，回到了别墅前，看向眼神复杂，脸上尽是惊慌表情的人质们，说道:
"地上的尸体处理一下，还有，我的别墅禁止入内，谁进谁死!
说字，苏萌荫没理会这些曾经的小区邻居，甚至同学还有辅导员，脚下一动，然后朝着摩天大楼，急速行去。
苏萌萌离开了，被救的人们，一个个齐齐松了口气。
随后，有的人选择离开，有的人，哆哆嗦嗦的处理尸体，而有的人，就这么站着，眼神复杂，不知道在想些什么
摩天大楼，苏萌萌一路疾行，赶到这里后，径直走了过去。
"看门的一个男子
"哺？今天什么运气，竟然来了个萌妹子。
两眼放光的说道，
"嘿，小妞，想加入黑狗帮吗？想的话，陪我们哥俩乐呵乐呵。"一人满脸猥琐的笑道
寒光乍现，两颗人头，瞬间飞起。
苏萌萌直走过，然后讲门
没多久，苏萌萌就来到了楼梯口，然后顺着楼梯，一路直上。
三分钟后，苏萌萌来到了顶楼，一剑劈开了豪华的大门，然后走了进去。
"萌萌！"惊呼声传来，却是看到苏萌萌的刘雯雯。
苏菌萌看了刘零零一眼，右手龙泉剑，直接举起。
"萌萌！你要杀我！"刘雯雯孔猛的一缩，然后开口喊道，
就在这时，刺耳的破空声传来。
苏萌萌脚下一动，一只誓箭，瞬间从苏萌萌的身侧飞过，扎在了墙
苏荫萌看了一眼，从衣帽间偷袭自己的青年男子，右手龙泉剑直接一斩。
耀眼的剑芒，瞬间飞出，然后将偷袭的青年男子，一分为二。
猩红的鲜血还有内脏，瞬间流了一地。
刘零零看到这里，瞳孔猛的一缩。
直到这一刻，刘雯雯才发现，苏萌萌变了，变的跟她想象中完全的不一样了
"该死，早知道苏荫萌现在敢杀人，就不该怂恿那混蛋，去对付她的
“不，我不该留下来的，就像当初让宋小雅，宋小楠一家去苏萌萌那里那样，直接离开
"如果我直接离开了，就不会有这危险了
想到这里，刘零雯努力稳了稳心神，然后满脸庆幸的说道:“萌萌，幸好你来了，不然我要惨了，你杀的那个人要要"
"够了，别演戏了。"苏萌萌叹了口气，然后说道
"萌萌，你什么意思?我演戏?那李慕白都是我帮你杀的，你说我演戏?"刘雯雯满脸委屈的说完，眼泪“啪嗒，啪嗒"的落了下来。
“都这时候了，
你还演，有意思吗？"苏荫荫问道。
刘零雯脸色苍自的说道:"萌萌，我没演戏，真的没演，我是在打小型山寨失败后，被黑狗帮的老大给抓到了这里，

他听到我说的梦话里，喊了你的名字，才逼问我你的信息。我是迫不得已，才说的啊，你要相信我！"
“我给过你机会了，你不该骗我，更不该一次次算计我，真的不该。"苏萌萌说完，右手龙泉剑，直接斩下。
"她啦"一声传来，刚想继续解释的刘安雯，脑袋瞬间飞起。
苏荫萌看了一眼，刘雯雯的尸体，转身离开了这里，
杀人的滋味，苏萌萌并不喜欢，尤其是杀自己熟悉的人。
可是，苏萌萌不能不杀。
这一次，苏萌萌还能安然无羔，那下一次呢，下下次呢？
就像叶晨说的，当杀则杀，心慈手软，最终不过是将自己拉入万丈深渊
来到摩天大楼楼下，苏萌萌长长的呼出口气。
"今天不但杀了人，还杀了好多好多人
苏萌萌看了看右手的龙泉剑，它上面还沾着血，很多很多人的血，
长长的叹了口气，苏萌萌径直朝着自己住的别墅急速行去。
一路前行，二分钟后，苏萌们回到了别墅这里。
地上的尸体被清理了，曾经被当成人质的人，走了大半，不过还是有一部分人留了下来。
，原本还说话聊天的人们，
个个顿时安静了下来
看到苏荫荫回来了，
苏萌萌看了这些人一眼，然后说道:“我救了你们，你们处理了尸体，两不相欠，你们走吧。
"萌萌，我我能不能留下来？"苏萌萌的一个同学问道
"不能。"苏萌萌直接拒绝道。
"为什么?
"你不配。"苏萌萌说道。
苏萌萌可还记得这个同学喊的，让她交出装备跟功法，换她性命的话
这个无可厚非，为了活命，情有可原。
可早，苏荫萌不喜欢。
女辅导员这时，犹豫了一下，然后看向苏萌萌，说道:
一切都乱了，到处都是杀人抢劫的，如果可以的话，你最好能站出来，制止这场浩劫。
萌萌，现在地球异变，
女辅导员说到这里，看了苏萌萌的脸色一下，见苏萌萌脸上面无表情，咬了咬嘴唇，接着说道"
"萌萌、只要你能站出来，不说全国，至少整个魔都，绝对没人敢不听你的命令，继续作恶。
苏荫萌听到这里，看了女辅导员一眼，然后问道:
‘我没你想的那么伟大，如果我站出来，你就敢保证，没人会再来打我的主意?还是说、你觉得现存死人死的怀不够多？
被叶晨教导了一次又一次的苏萌萌，已经不是过去的苏萌萌。
她不可能傻乎乎的等着别人来抢自己的东西，更不可能等着别人打自己的主意
如果有，苏萌萌肯定还会拔剑。
死的人肯定也不会少到哪去。
到那时，;
"女辅导员脸上一白，然后不知道该怎么说了。
苏萌萌看了女辅导员一眼，然后纵身一跃回到了别墅，随后进门
"萌萌姐。"宋小雅，宋小楠齐声叫道。
苏萌萌点了点头，然后意念一动，虚空戒瞬间出现在手指上。

摸了摸无名指上的虚空戒，苏荫荫原本烦乱的心情，顿时平静了不少
随后，苏萌萌拿出了建村令，试了一下，发现能使用之后，径直去了存放食物还有日常用品的房间，将里面的东西如数收起。
重新回到客厅，苏萌萌看向宋小雅，宋小楠，问道:“我要换个地方住了，你们呢?
"苗荫相去哪，我们就去哪。"宋小雅，宋小楠齐声应道。
苏萌萌点了点头，然后开始收取别墅里的家具，桌椅，还有床跟被褥等物品
一路走过，别整瞬间一空。
，存双胞胎娟妹目瞪口呆的目光之下，一手一个，然后从别墅后院，离开了这里
随后，苏荫萌来到一楼客厅，
一路风驰电型，吓的宋小楠，宋小雅，惊呼连连。
不过很快，这两姐妹就"咯咯"的笑了起来。
"萌荫姐，再蹦高点
"萌萌姐，再跑快点。
半个小时后，苏萌萌带着宋小雅，宋小楠，来到了异变前的的公园里。
这里原本占地面积就不小，现在更是扩大了千倍，
继续前行了一段时间之后，苏萌萌来到了公园中心。
放下两姐妹后，苏萌萌找了一个相对空旷点的地方，拿出建村令，然后选择了使用
“叮，建村令(钻石、魂)使用成功。
系统的提示声一落地，建村令消失，然后就看到三座木屋，拔地而起。
"这这是"宋小雅，宋小娜，懵了。
苏萌萌没理会两个小丫头，直接拿出城墙建造图纸，试了一下
"叮，建造城墙所需材料不足，无法建造。"640
系统的提示声一结束，苏萌萌两眼猛的一亮。
"城墙建造图纸直的能使用啊
“对了，这图纸能从戒指里拿出来，那游戏世界里的物品，岂不是也可以通过这虚空戒带出来.
"告宋可以，这图纸可没魂字.
"先去拿材料，把城墙建造出来
想到这里，苏萌萌看向，宋小雅，宋小楠，说道:“你们俩别乱跑啊，我去一下游戏世界。
说完，苏萌萌就在原地坐了下来，然后意念一动，登陆了游戏世界。
轮回城，城主府大厅。
道通天光柱，从天而降，然后就看到苏萌萌出现在这里。
，睁开了双眼，然后问道: "处理完了？
正在修炼的叶晨，
"嗯，处理完了，
一群人想用别人的件命要掉我，让我交出装备跟功法，束手就擒"苏荫荫叹了口气，然后说道，
“哦?你怎么解决的?"叶晨间道
“没管人质，杀了那些人，近两千人
，最后还杀了我那个闺蜜"苏萌萌咬了咬嘴唇，说道
"我擦，刘要零被她弄死了？
"可以啊，这傻奸，讲步不是一般的多
想到这里，叶晨笑道:"做的不错。
你不觉得我很....很坏很恶毒吗？"苏荫荫微微一愣，然后问道。
“这算什么坏?还恶毒?你是不是傻?你不动手，甚至为了那些所谓的人质，委曲求全，会是什么结果，你想过没?“叶晨问道道

“叶晨，你这么一说，我心里就放松多了"苏萌萌长长的呼出口气，然后说道。
“多大个事，别往心里去，你那个世界，不出意外，后面会更乱，所以，别犹豫，该杀就杀，管他是谁。"叶晨笑道。
“嗯"苏萌萌微微一愣，然后点头应道
"建村令，城墙图纸都试了吗？"叶晨笑了笑，问道
"试了，村子已经建了，不过城墙材料不够，我准备带些材料，然后回去把城墙建造起来，这样，就能安全一些了。
苏萌萌有些开心的说到这里，突然想到了什么，然后两眼放光的说道
"叶是，这个世界的东西。能带到我那个世界，你肯定也能去的。
"有可能，目前还不知道方法，等知道了，我就过去看看。"叶晨看了苏萌萌一眼，然后笑呵呵的说道。
“嗯嗯。"苏萌萌用力点了点头，道。
"去拿材料吧，越呈把城墙建造出来越好。"叶晨起身说道。
"嗯。"苏萌萌应道，说完，就跟着叶晨朝仓库行去。
一路前行，没多久，就来到了仓库。
叶晨直接将天虚戒里的石料，木料，宝石，玉石等材料，如数存入仓库，苏萌萌紧跟着取了不少石料，木料，铁料。
随后，苏萌萌又取了一些大米。
“叶晨，我先下线了，一会再上来。
"好，去吧。"叶晨笑呵呵的说道。
苏萌萌点了点头，然后下线，消失不见。
叶晨看了一眼，苏萌萌消失的地方，长长的呼出口气
"这傻妞成长的还挺快，这下到是不用替她操心了
叶晨刚想到这里，系统的提示声，突然响起。
感谢，|回忆丶的1000VIP点打赏。感谢，owen的588VIP点打赏。
打赏
分享
举报

第一百零七章紫气升腾，直冲霄汉
"叮，恭喜你，轮回城天地灵气浓郁达到福地水平，自动获得福地称号，领地对流民吸引力+500，领地对特殊人才吸引力+50。
系统的提示声一落地，叶晨眉毛不由的一挑。
“福地称号有了，洞天，
:也不远了
"不愧是上古聚灵阵盘，这附带能力，强悍的一塌糊涂
想到这里，叶最看了一眼借大无比的轮回城，然后长长的呼出口气。
"领地已经进阶为城，剩下的就是尽快弄到官职
“没官职，可没法在即将到来的黄巾之乱之中，谋求最大的好处.
"明天去洛阳
想到这里，叶晨转身就朝城主府行去。
现实世界，魔都，公园内，苏萌萌睁开了双眼
不远处，一直守着苏荫萌的宋小楠，宋小雅齐声叫道:“萌萌姐。
"嗯。"苏萌萌应了一声，然后站了起来。
看了一眼静悄悄的公园，苏萌萌苏萌萌右手一招，龙泉剑瞬间出现在手中
"萌荫姐，你这是要做什么啊？"宋小楠导惑的问道。
“砍树，建城墙。"苏萌萌笑道，
"啊？"宋小楠满脸憎逼的说道。
一会你就明白了。
，"苏萌萌说完，右手龙泉剑直接对着周围大树，一挥。
剑芒乍现，然后略过地面。
下一秒，几百棵大树倒地的声音，顿时响起。
"咔嘛，咔嘛，轰轰轰
一时间，树枝树叶乱飞，杂草四溅
宋小雅，宋小楠看到这里，齐齐一呆，有心帮忙，却什么都做不了。
最终，两人只能干看着。
苏荫萌没停下，继续砍树
半个小时后，苏萌萌停了下来，然后将地上的大树全部收到虚空戒内，而后招出了城墙建造图纸，选择了使用
“叮，恭喜你，城墙建造成功，总计消耗石料X2000万，木料X200万。铁料X20万。
系统的提示声一落地，玄奥莫名的波动，突然从地下传来。
"嗡！嗡！嗡！
四面巨大无比的城墙，突然从地面升起，然后越来越高，越来越大
几个呼吸后，四面高达二十米，宽十米的城墙，出现在公园之中。
放眼看去，很是壮观
“天呐，我我还以为是用木头建城墙，原来是游戏里的城墙"宋小雅看着远处的城墙，目瞪口呆的说道，
“这下我们不用担心了，有了这城墙，坏人别想进来了。"宋小楠两眼放光的说道。
"嗯嗯"宋小雅点头应道。

苏荫荫这时，看了一眼四面巨大无比的城墙，然后便是一愣。
却是苏萌萌在城墙上，看到了一排怪异的装置。
因为人在地面，角度的原因，苏萌萌看不清楚，
装置的具体样貌，
回过神后，苏荫荫纵身一跃，然后跳上了城墙，
随后，苏萌萌""唰"的一下子，瞪大了双眼。
"不是吧
只见，原本应该空空荡荡的城墙上，竟然多出了两排多孔箭矢发射器
它们彼此之间间隔两米，分别立于城墙两侧，每个发射器各装有十六支长有两米，粗有五厘米相箭矢
看着勒黑却散发着寒光的箭头，苏萌萌丝毫不怀疑它的威力。
"建造城墙，不是只有城墙吗?怎么还配装备?
苏葫葫有点懵。
不过，这个也能理解
毕竟，她是第一个在现实世界建造城墙的玩家，前面可没人给她做参考。
实际上，不止苏萌萌建造城墙会有箭矢发射器，别人在现实世界使用了建村令，然后建造城墙，也会有这种装备，而且拥有自动防御功能
至干威力，跟在现实世界使用的建村令品级挂钩，品级越高，自动防御体系威力越强
，但是不能说，不然叶晨岂不是暴露了么。
叶是自然知道这个，
就在苏萌萌观察箭矢发射器的时候，一群展翅两米的麻雀，突然从天边飞来。
"咔味。
城墙上原本平放的箭矢发射器，一个个突然抬起
铃锋锋！
一根根巨大无比的箭矢，瞬间疾射而出。
"哗嘴，噗嘴，噗嘴
密集无比的穿透声传来，刚刚飞来的麻雀们，无一例外，尽皆被射死当场，然后尸体随着巨大的箭矢，倒飞回去
与此同时，系统的提示声传来。
"叮，城墙补充箭矢，消耗铁料X300。
系统的提示声一结束，苏萌萌先是一愣，然后两眼猛的一亮
"天呐，这城墙上的箭矢发射器不但能自动防御，还能自动补充
苏萌萌是年轻，很多事都不懂，但是这不代表，她看不懂，此刻城墙上的箭矢发射器，自动攻击突然飞来的麻雀，还自动补充，意味着什么。
“这城墙也太厉害了.
"这下，可以睡个安稳觉了
想到这里，苏萌萌的小脸上顿时挂上了开心的笑容，然后直接跳下城墙
"唉！
苏萌萌双脚着地，然后朝着木屋行去
路前行，没多久，苏萌萌就来到了木屋这里。
宋小雅，宋小楠一脸高兴的迎了上来，叫道:"萌萌姐。
问道
“嗯，你们俩睡一起，还是一人一屋?"苏萌萌点了点头，
"睡一起吧，就三个木屋，得有一个留着放东西的。
“宋小楠想了想，说道。
苏萌萌点了点头，然后去了右边的木屋，将床给桌子等家具，从虚空戒里拿了出来

随后，苏萌萌又拿出几套被褥。
-下并不规整的木屋，苏萌萌说道:“你们俩自己收拾一下。
看了一
“好的，萌萌姐。
，"宋小雅，宋小楠齐声应道。
苏菌荫微微一笑，然后去了中间的屋子。
一间卧室，相对之前的别墅而言，廉价的可怜。
一间客厅，
木屋并不大，
不过，苏萌萌并没有在意，甚至，苏萌萌还有种喜欢的感觉。
田为这里，是叶晨给她"置办"的家。
看了一眼原始风格的木屋，苏萌萌开始从虚空戒里拿家具床什么的。
没多久，木屋焕然一新。
坐在木屋客厅的沙发上，苏萌萌长长的呼出口气。
"这下应该没什么人能找到我了
比起之前来说，多出了那可不是一点半点
孤有知道苏荫萌身份信息的人
林林总总加起来，也有小一千了
如果继续住在别墅那里，苏萌萌很确定，自己以后绝对别想清静了。
她可不想在那继续吸引别人的眼球，更不想被人打主意。
就在这时，宋小楠走了过来，问道:“萌萌姐，我们晚上吃什么啊?
"者占粥叩。"苏荫荫回神，然后说道
说完，苏萌萌便去了左边的木屋，然后将米还有桶装水，餐桌，以及餐具调料什么的，拿了出来
萌萌姐，这袋子米怎么是用麻布装的啊?"宋小楠微微一楞，然后指着地上与众不同的大米袋，问道。
游戏里带出来的。"苏萌萌看了一眼，从游戏世界里带出来的大米，说道。
"啊？游戏世界里的米都能带出来了啊？"宋小楠一呆，然后满脸懵逼的问道。
“嗯，能带出来，所以，以后不用担心饿肚子了。
"苏苗荫笑道
"嗯嗯，我去跟小雅准备生火做饭。"宋小楠满脸开心的说道，然后便蹦蹦跳跳的跑去找宋小雅去了。
苏苗萌看了一眼，离去的宋小楠的背影，不中的一笑。然后问到自己的屋子，坐到沙发卜后，选怪了卜线，
轮回城，城主府外，一道通天光柱突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在这里
四处看了看后，苏萌萌径直朝着城主府行去。
一路前行，没多久，苏萌萌就来到了大厅，然后看到了正在闭目修炼的叶晨。
“叶晨好勤奋，一点时间都不浪费的
苏萌萌刚想到这里，叶晨睁开了双眼，然后看了过来，问道: "城墙建好了？
“嗯嗯，建好了，而且建出来的城墙跟我想的不一样，能自动攻击靠近城墙的飞禽走兽。"苏萌萌点头应道。
"自动攻击？"叶晨假装"楞"了一下，然后问道。
“嗯嗯，可神奇了，还能自动补充消耗的箭矢，就是有些费材料。"苏萌萌应道
‘费材料没事，你(王吗的)多准备一些就能解决。
。"叶晨看了苏萌萌一眼，笑道。
"嗯嗯，一会我再拿点铁料。"苏萌荫甜甜的说道
就在这时，郭嘉的身影出现在了门口，然后对着大厅里的叶晨，躬身拜道:“主公。
。"叶晨说道。
郭嘉随即来到大厅，然后对着叶晨躬身拜道:“参见主公。
随后郭嘉看向苏萌萌，躬身拜道:"参见主母。

苏荫荫听到这里，脸上微微一红，然后看向叶晨。
叶晨这时笑呵呵的点了点头，问道:"奉孝深夜来此，所为何事？"
“敢问主公，可是打算明目前往洛阳？"郭嘉问道。
"唠？奉孝，这事我可没跟谁提起过，你怎么知道的？"叶晨微微一愣，然后问道，
郭嘉听到这里，百接躬身狂道:
‘主公，嘉有观运之术，刚刚，以嘉所见，主公这里突然紫气升腾，直冲雪汉，此乃官运亨通之兆，
此乃吉事，可主公紫气之中偏偏伴有些许黑气，以嘉之见，必有小人要中伤主公，是以，还请主公多加小心，以免中了小人暗算吼。
感谢，Carry丶小猪的588VIP点打赏。感谢，娄1Q的100VIP点打赏。感谢，188的100VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第一百零八章忠肝义胆，陈留典韦
叶晨听到这里，眉头顿时便是一皱，然后问道: "奉孝，你确定没看错？
“主公，嘉不敢妄言，还请主公切勿当心小人暗算。"郭嘉躬身拜道。
"小人？谁？我好像没得罪过谁吧
"管他是谁，敢算计我，都得死！
相到这里，叶晨两眼一眯，寒光间爆闪，
苏萌萌这时看了过来，问道:“郭嘉，你能看出是谁要算计叶晨吗?
"暂时不能。
"郭喜摇了摇头，
说道。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后看向郭嘉，说道:“奉孝，早点歇息去吧，昨夜到现在，你还没休息过。
"多谢主公挂念。"郭嘉心里一暖，然后躬身拜道。
叶晨笑呵呵的点了点头，郭嘉再次一拜，然后转身离开了大厅
“叶晨，你也没跟谁结仇啊，怎么会有人算计你的？"苏萌萌这时，有些牛气的间道.
“林子大了，什么鸟都有，不用在意，他们不冒出来也就罢了，冒出来，直接斩了他们。"叶晨笑道。
，也不能受气，
“嗯，反正你不能吃亏，
，大不了，这官不当了。
"苏萌菌点头应道
叶是微彻一楞，却是叶晨也没想到，苏萌萌会这么说
同过神后，叶是心里不由的一暖，然后笑道:“好，我记下了。
苏萌萌说的在不在理不重要，重要的是，苏萌萌是向着叶晨，为叶晨考虑。
仅仅这个，就够了。
"叶晨，你还要修炼吗？不修炼的话，我们逛逛城主府啊？"苏萌萌甜甜的一笑，然后问道，
"好，逛逛吧，城主府进阶完成，确实还没看过。"叶晨笑道。
“嗯嗯，那我们走吧。"苏萌萌满脸开心的说完，拉着叶晨的手，就朝外行去。
城丰府跟之前相比，变化的可不止是面积，还有它的富丽堂皇程度。
这一点，从前院的风水壁就能看出来了。
它由一轮块上品羊脂玉打造而成，其上，
，雕龙刻凤，栩栩如生，一看就是名家手笔
这样的风水壁，哪怕大汉的世家大族，都没有一块，叶晨这里却有。
可想而知，这城主府奢华到什么程度。
当然，这可不是叶晨自己找人打造的，而是进阶轮回城的时候，自动出现的。
，走过小道，穿过拱门，叶晨还有苏萌萌来到了后宅。
一路前行，
放眠看去，
，高台水榭立干活水夕上，
，其间有回廊将之相连，643并直通客厅，卧房，书房，以及两侧厢房。
这样的构造，不管下雨还是日晒，都不会被其影响。
一路前行，苏萌萌拉着叶晨的手，东瞅瞅，西看看，
那叫一个开心。
来到凉亭内，苏萌萌拉着叶晨坐了下来，然后朝着下方的水池看去。
一片片鲁绿的莲叶，衬托着纯洁的莲花，煞是好看。
就有这时，十几条很是漂亮的锦鲤，从莲叶下游过，然后围着凉亭，来回嬉戏
看到这一幕的苏萌萌，顿时一愣，然后问道:"叶晨，这里怎么会有锦趣啊?
"这是进阶轮回城的时候，附送的，很不错，有时候它们还会献宝。"叶晨笑道，

"它们还会献宝？"苏荫荫很是惊讶的问道
"嗯，偶尔会。"叶晨点头应道。
就在这时，一刻锦鲤突然跃出水面，然后来了个鲤鱼跃龙门，随后落水。
"哮涌"一声传来，然后水花四溅
突然从水花中飞起。
就在这时，一颗金光闪闪的珠子
这一瞬间，凉亭附近直接被照亮了
叶晨看到这里，顿时一愣，然后抬手将之摄了过来。
"叮，恭喜你，获得金珍珠X1。
系统的提示声一落地，苏萌萌满脸憎逼的说道:"还真献宝了啊。”
"恩，看看喜欢吗，喜欢的话，就拿着玩吧。"叶晨笑道，说完，就将金珍珠递给了苏萌萌。
金珍珠就是奇珍异宝里的一种，价值昂贵。
至于用途么，除了好看，晚上能发光，还真没别的用处了
苏萌萌接过金珍珠后，看了一下，然后说道:“挺漂亮的，大晚上还能发光呢，跟夜明珠似的。
"你喜欢就好。"叶晨笑道。
“嗯嗯，那我收下了啊，正好我那个世界现在没电了，有了它，能当电灯使用了。"苏萌萌点了点头，然后笑嘻嘻的说道
"收下吧。
，"叶晨笑道。
苏萌萌听到这里，将金珍珠收到了虚空戒里。
这一瞬间，凉亭这里再次陷入了月光的色调之中。
亲胡萌这时，看了过来，然后叫道:"叶最
"恩？"叶晨微微一愣，然后疑惑的应道。
"谢谢你"苏荫萌轻声说完，然后"吧唧"偷袭了叶晨一口。
随后，苏萌萌的身影，消失不见。
"擦，好好的亲，不行么，搞什么偷袭啊
叶晨无奈的摇了摇头，然后没忍住，笑出了声音。
"还别说，挺香的，而且有点甜
想到这里，叶晨微微一愣，然后长长的呼出口气。
"都说动了感情的人，才会感觉到甜啊
看了一眼空空如也的凉亭，叶晨微微一笑，然后盘膝而坐，修炼起九转玄功来
修行之路，不进则退，叶晨可没兴趣，原地踏步，更没兴趣后退。
现实世界，魔都，苏萌萌的领地内。
苏前前睁开了双眼，然后脸上"呢"的一下子，变的通红无比。
拍了拍发烫的脸蛋，苏萌萌"嗯"的一声，捂住了脸。
好一会，苏萌萌才恢复了一些平静，然后小脸上挂上了开心的笑容。
"叶是刚刚摆神的样子、好可爱
苏萌萌刚想到这里，拿着盛饭的大勺子的宋小楠跑了过来，然后说道:“萌萌姐，饭煮好了，现在吃吗?
"喂喂，吃
"苏荫荫回神，然后急忙说道，说完就走了出来。
，狐疑的看了苏荫荫一眼、她不知道怎么的，突然感觉苏萌荫好像有点不太一样了。
宋小楠这时，
摇了摇头后，宋小楠跟在苏萌萌身后，来到了生火做饭的地方，然后给苏萌萌盛了一碗游戏世界带出来的大米煮成的粥

随后，宋小楠，宋小雅一人一碗，
"萌萌姐，还没弄炉子，
不好炒苹，
吃榨草可不可以？"宋小雅这时有些脸红的问道
"可以，吃吧，我没那么娇贵。
"苏萌萌微微一愣，然后笑道。
"嗯嗯。"宋小雅松了口气，然后拿出一包榨菜，撕开个口子，递给了苏荫荫。
苏萌萌接过来后，吃了起来。
宋小楠，宋小雅见状，也跟着开吃
几口之后，宋小楠惊讶的说道: "荫荫姐，这游戏世界带出来的米，为什么这么香啊？
"这个，我也不知道，应该跟纯天然有关系吧"苏萌萌微微一愣，然后说道
“应该是了，游戏世界里可没农药化肥一说。
，"宋小楠微微一愣，然后点头应道。
宋小雅这时看向苏萌萌，问道: "萌荫姐，除了米，菜跟肉能不能带出来啊？
"应该可以吧，现在还没有那些呢，等有了再带出来。"苏萌萌愣了一下，然后说道。
“嗯嗯，要是都能带出来，那我们吃的也就丰富了，
，不会营养不良，在加上这里的城墙，还有萌萌姐，我们可以活下去了"
宋小雅说到这里，鼻子一酸，眼泪止不住的开始打转了。
一旁的宋小楠，听到这里，子也忍不住一酸，眼泪也跟着在眼睛里打起转来。
几天前，她们还是无忧无虑的白富美，出门有豪车，回家有让无数人羡慕的豪宅别墅。
几天后，她们不但成了孤儿，还好几次差点死掉。
之前一直处于紧张状态，她们哪怕是想想这些，也不会想太多。
宋小楠，宋小雅，想不去想这些，都不可能了。
而现在，来到了一个相对安全的地方，外面有城墙(baeg)保护，
苏萌萌见状，放下碗筷，摸了摸宋小楠，宋小雅的脑袋，说道: "别想了，人要往前看，坚强一些，你们还有我，嗯，还有你们姐夫。
"嗯"宋小雅，宋小楠，
抽唔了几声，然后点头应道。
随后，两人看向苏萌萌，说道:"萌萌姐，谢谢你，没有你，我们怕是
"好了，赶紧吃饭吧。
"苏萌萌叹声说道。
宋小雅，宋小楠这时，互相看了一眼，然后齐齐离开饭桌，走到一起，对着苏萌萌这就要跪下去
苏萌萌见状，急忙拦住了宋小楠，宋小雅，然后满脸无奈的说道"
，就算你们想用行动表达，那也不用跪啊。
你们俩干嘛？谢我放在心里就行了，
"前荫姐，我我们不知道该怎么表达了
"宋小楠眼睛红红的说道。
"以后好好帮我。就行了。别动不动就跪。
，不然别人怎么看我。"苏苗苗小脸一绷，潇脸"不高兴"的说道
"小摘:宋小雅，不约而同的用力点了点头，然后应道。
"最福
"好了，吃饭，再不吃就凉了。
"苏苗苗笑道
“嗯"宋小雅，宋小楠齐声应道，然后跟着苏萌萌重新坐回餐桌前，吃了起来。
片刻之后，宋小楠突然想到了什么，然后看向苏萌萌，问道:“萌萌姐，你之前就提到过姐夫，姐夫是谁啊?我们认不认识?
他嗯，他叫叶晨，你们不认识的，现在不在魔都，等有机会了，会来的。"苏萌萌说道。
"嗯"宋小楠微微一愣，然后点头应道。
现在地球一下子变大千倍，不在魔都，那肯定是在别的城市。
要是邻诉的城市，那还勉强漆合，要是离的远，那就麻烦了。
也正是因为宋小楠想到了这点，这才急忙放弃询问的想法。
不然的话，那也太不懂事了。
晚餐继续，吃完饭，宋小雅，宋小楠刷锅洗碗，苏萌萌则拿出了金珍珠，然后将它装在瓶子里放在高处，当电灯使用

宋小雅，宋小楠顿时惊叹连连，那叫一个震惊
看着围着金珍珠瞅个不停的两姐妹，苏萌萌不由的一笑。
这时，晚风吹来，
，一股汗味夹杂着香味的古怪味道，飘到了苏萌萌的鼻子里。
微微一愣之后，苏萌萌看了看两姐妹，又闻了闻自己身上。
随后，苏萌萌的小脸一僵，然后说道:
"我去弄些水过来，泡泡澡。
“嗯嗯！"宋小雅，宋小楠两眼齐齐一亮，然后满脸兴奋的点头应道
自从世界异变，喝的水都不够，还洗澡呢
要不是条件不允许，她们早就洗澡了。
当然，苏萌萌也是这样
来到木屋，苏荫萌坐到了沙发上，然后闭上双眼，选怪上线，
一道涌天光柱，突然从天而将，然后就看到苏萌萌出现在城主府的凉亭内
游戏世界，
正在修炼的叶晨，随即睁开了双眼，然后问道:“吃完饭了?
“嗯"苏萌萌小脸一红，然后轻声应道。
叶是听到这里，强忍着笑意，站了起来，然后说道: "睁上无事，努力修炼吧，尽快把实力提升上来。
“那个，我等等再修炼，哪里能打到能喝的水啊？"苏萌萌问道。
"能喝的水？"叶晨微微一愣，然后笑道: "走吧，我带你去弄点山泉水。
"嗯唰。"苏荫荫急忙点头应道。
叶晨听到这里，直接将苏荫萌抱了起来，然后直接腾空而起，
苏萌萌先是惊呼一声，然后就抱住了叶晨的腰，脑袋则贴着叶晨的胸膛，小心脏"嘟感"狂跳个不停
叶晨见状，不由的一笑，然后朝着城外，急速飞去。
典韦家里，正在院中打坐的典韦，两眼猛的一睁，然后抬头看去。
随后，典韦急忙腾空而起，跟了出去。
叶晨外出，典韦不跟着不放心，万一
一有人要对叶晨不利，他也好及时出手
正躺在院子里的躺椅上，扇着扇子的郭嘉，睁开了双眼，然后叹了口气，说道:“典韦，你这莽汉，给我回来。
典韦一呆，然后挠了挠后脑勺，最终，还是飞到了郭嘉家里。
落地之后，典韦问道:“军师，为何让我回来?
"你这家伙。公带着丰母出去，你跟着凑什么执闹？"郭妻瞪了典韦一眼，问道，
自然是保护主公。"典韦毫不犹豫的说道。
"保护也要看时候，这个时候，不能去！"郭嘉嘴角不由的抽了抽，然后说道
"曲丰记器的说道
"沿有万一
主公战力紫府境无敌，涅举境也没人能拿主公如何，放眼幽州，除了你，神武境一个都没有，你说主公能有多少危险？"郭嘉叹声说道。
"这个"典韦犹豫了一下，不知道该怎么说了。
“你啊，主公主母外出，那是加深感情去了，
你跑过去，这不是要打扰主公吗？"郭嘉有些无奈，索性直白的说了出来。
"这样啊，那那我还是先不过去了
"典韦老脸一红，然后说道。
"不去就对了，
:不过在外面你可不能离开主公太远。"郭嘉说道。
，除非我死，否则，无人能伤主公分毫！"典韦两眼猛的一睁，然后认真无比的说道。
"军师放心
"主公明日可能会去洛阳，你千万注意，切勿让歹人暗算到主公。"郭嘉点了点头，说道。

第一百零九章人心最是复杂，也最为难测
典韦听到这里，顿时怒目圆睁，爆声喝道: "何人胆敢伤害主公！
话落，浓烈至极的杀意，间冲天而起。
郭嘉看到这里，脸上一僵，然后说道:"对方是谁，暂时不知，而且对方未必会对主公动手，我与你说，是想告诉你，注意观察，莫要让贼人钻了空子，暗杀主公。
“对方为何要算计主公，甚至还想暗杀主公?"典韦眉头~一拧，问道。
-些人来说，乃是打脸之事。"郭嘉叹-声说道
“主公未有官职，却灭乌桓骑兵十三万，更是斩踏顿于枪下，此事对于
"鼠辈！自己无能，却要埋怨主公，当直该死！"典韦脸色铁青的-骂道
"典兄，主公此去洛阳，切勿意气用事，主公不下令，你切勿动手，否则，会让主公得罪很多人，这于主公霸业不利。"郭嘉看了典韦一眼，说道。
"好，如果有人敢暗杀主公，我会撕了他！"典韦微微一愣，然后点头应道
郭嘉听着典韦话语中的暴虐之意，微微一笑，然后点了点头，说道:“合该如此。
“军师，你心中可有算计主公之人选？"典韦这时看了过来，问道
"满朝文武皆有可能。"郭嘉说道。
“为何又跟文臣有关了?"典韦微微一愣，然后皱眉问道。
“主公灭了乌桓十三万兵马，无一活口，此事在一些文臣眼中，乃是残暴之事，于不少人所持教化观念相悖。"郭嘉说道。
"腐儒!异族残暴，常年劫掠我大汉百姓，还想教化他们，就该把他们送到异族，让他们好生体会一下，什么叫生不如死！"典韦恶狠狠的说道
"你说的很对，可惜，暂时办不到。"郭嘉笑道。
"主公可知此事？"典韦问道
"已知，不过我并未与主公细细分析。"郭嘉说道
"为何？"典韦皱眉问道。
"主公身上官运亨诵，此去洛阳，官职一事，必然可成，如果我多言，怕是会牛变故，是以，可提醒，不可细说。"郭嘉说道
“原来如此。"典韦点了点头，问道:“军师明日不与主公一同前往洛阳?
"轮回城刚刚进阶，如果你我都去，这里只凭主母，怕是镇不住。"郭嘉说道
"有人要来攻打轮回城?"典韦脸色一变，问道，
"攻打不至于，除非他们想造反。"郭嘉说道。
"谁？"典韦微微一愣，问道。
"郭嘉说道。
"异人？跟主母一样的异人？"典韦问道
“不错，入夜之时，外出巡逻士兵，探查到了异人的踪迹，人数颇多，而且他们的目标，乃是主公与主母，还有轮回镇。"郭嘉点头说道
“这些异人实力极弱，为何不直接将他们打杀了。"典韦眉头微微一皱，问道。
"上来就打杀异人，这不是主动暴雳轮回城吗？"郭嘉叹了口气，说道
“这个自然不行，主公好像暂时没有暴露轮回城位置的打算。
、"典韦有点尴尬的说道
“正是如此，所以，你护送主公前往洛阳，我留在轮回城，以免出现变数，无法及时应对。"郭嘉点头应道。
"好。"典韦重重的点了点头，
路回城城外，一座大山山顶.
叶晨抱着苏荫萌一路飞到这里后，径直落下，然后将苏荫荫放了下来，说道: "那眼泉，很纯净，你可以用虚空戒收取。
"嗯嗯"苏萌萌小脸微红的点头应道，然后看向身前不断喷涌而出的山泉

很清澈，而且流量还不小，
最关键的是，苏荫萌在这山泉水里，感受到了灵气。
，苏萌萌看向叶晨，问道:“叶晨，这山泉水，怎么还有灵气啊?
微微一愣之后，
"因为它是灵泉。"叶晨笑道
"灵桌？有灵气的泉水？"苏萌萌问道。
“可以这么理解。"叶晨点头应道。
"那喝了它是不是能帮助修炼啊？"苏荫荫两眼放光的问道
"当然可以，不然，我也不带你来这了，只可惜，它只是一眼中品灵泉。"叶晨笑道。
"中品灵泉?灵泉也有品级啊?"苏萌萌微微一愣，然后问道。
自然有，最差的是下品灵泉，灵气很稀薄，其次是中品，再其次是上品，最好的则是极品灵泉。"叶晨点头说道
哪有极品灵泉啊？"苏荫萌有些好奇的问道。
"很少，可遇不可求。
"叶晨叹道
"苏萌萌微微一愣，然后说道
'难怪是极品灵泉
叶晨看了苏萌萌一眼，笑道:
“取水吧，这灵泉泉水不但能辅助修炼，长期使用的话，还可以美容养颜，延缓衰老。
'真的？"苏萌萌两眼猛的一亮，然后急忙问道。
"当然。"叶晨点头应道。
“那我可要多收点了。"苏萌萌两眼放光的说完，便将虚空戒对准了山泉泉眼
随后，苏萌萌意念一动，山泉泉水瞬间化作手臂粗的水流，然后朝着虚空戒蜂拥而来。
叶晨看到这里，不由的一笑，然后说道:"灵泉泉水泡澡切忌不要烧热，否则会让灵气加速流失。
"嗯。"苏萌荫微微一愣，然后点头应道。
说完，苏萌萌想到了什么，随即看向叶晨，问道:
"叶晨，小楠，小雅她们之前问过我，能不能带她们，你说能还是不能啊?
"她们俩让想让你带？"叶是微微一愣，然后问道。
"嗯:她们俩一开始就没怎么发展，天天就在这个世界到处逛了，现在实力很弱。"苏萌萌点头应道
“她们能在生死关头不走，危急关头不离开，人品不错，本性不会差到哪去，带是可以带，只是你打算怎么带她们?"叶晨问道
"我准备带她们去打山贼。"苏萌萌笑道。
门求鲜花
"小型山赛，你现在还能应付，中型山察还是有些勉强"叶晨说道。
‘那就打小型山寨吧。"苏萌萌微微一愣，然后说道。
"可以。"叶晨说完，右手一招，两柄钻石级长剑，两本钻石级功法，瞬间出现在手中。
看了一眼手里的装备还有功法，叶晨说道:“这算是我这做姐夫的见面礼。
苏萌萌脸上"唰"的一红，然后轻声应道:"嗯
说完:苏萌萌接过长剑还有功法，将之收到了虚空戒内。
叶晨看到这里，不由的一笑，然后问道:"你可知道我为何有更好的，却只给钻石品质的功法跟兵器吗？
苏萌萌微微一愣，然后问道:"你是说，她们
我不想让你把每个人都当成坏人，但是更不想你把每个人都当成好人。"叶晨说到这里，看了苏荫荫一眼，接着说道:
“人心最是复杂，也最为难测，等她们实力变强了，你需要暗中观察一下她们两个的变化，如果一如既往，那这两个人以后可以重点培养，如果变了

叶是说到这里，停了下来。
苏萌萌重重的点了点头，然后说道: "嗯，我记下了
叶晨看了苏萌萌一眼，然后摸了摸她的脑袋，然后满是感慨的说道:
"抱歉，我并不想让你活得如此之累，但是和平时期，人尚且勾心斗角，更何况乱世
"我知道的"苏萌萌心里顿时被暖流覆盖，然后靠在了叶晨的怀里，轻声应道。
叶晨努轻的揽住了苏荫荫，然后看向远方，长长的呼出口气。
"重生能遇到苏萌萌，真的挺不错的
时间一点点过去，苏萌萌没说话，叶晨也没说话，两个人就这么待着，很安静，很祥和。
十分之后，苏荫萌突然一楞，然后脸上一红，说道: "那个我我先下线了啊
"牛回城里。"叶是笑道，然后直接将苏萌萌抱起，径直朝着轮回城飞去。
一路疾飞，越过威猛的城墙，路过一座座精美的房子，而后，叶晨抱着苏萌萌来到了城主府后宅
刚一落地，苏萌萌便亲了叶晨一口，然后脸色通红的选择了下线。
叶是看了看右手，叹道: “唉，不老实啊。
PS:感谢大佬们的订阅支持，万分感谢。
如果喜欢这本书的话，不妨动动手指，给点月票鲜花什么的。
当然，如果能自动订阅，那就更好了，不胜感激。
感谢，星风逝的588VIP点打赏。感谢，183的1000VIP点打赏。感谢，135的588VIP点打赏。感谢，木叶舞王"0"的100VIP点打赏。感谢，187的100VIP点打赏。感谢，|，回忆丶的100VIP点
打赏。个
早
打赏
分享
举报

第一百一十章心甜如蜜，出发洛阳(二合一)
想到这里，叶晨不由的一笑，然后径直去了后宅，修炼。
轮回城此刻，天地灵气浓度还在不断闹升，不趁着在轮回城的时候修炼，那也太浪费了。
现实世界，魔都，苏萌萌的领地。
下线的苏萌萌，睁开了双眼，然后小脸一红。
"叶晨有点坏坏的
想到这里，苏萌萌"喂"的一声，捂住了脸，那叫一个害羞。
好一会，苏萌萌这才恢复过来，然后拍了拍依然有些发烫的脸蛋，起身朝外行去。
没多久，苏萌萌就来到了外面。
正无聊的看着夜空的宋小雅，宋小楠，齐齐看了过来
随后，宋小雅疑惑的问道: "萌萌姐，什么事这么开心啊？
"有吗?"苏荫萌心里一跳，然后有些不太淡定的问道。
"有啊，萌萌姐的脸上，
:现在全是开心啊。
"宋小楠说道。
“奥，是这样的，我在那个世界找到了灵泉，所以才这么开心的。"苏萌萌有点心虚的解释道
"吊皂？那是什么泉啊？"宋小雅有点懵逼的问道。
"好东西，能美容养颜，延缓衰老，还能帮助你们变强。"苏萌萌笑道
"美容养颜?还能变强?"宋小楠一呆，然后满脸惜逼的说道。
"嗯，都可以。"苏荫萌点头应道
这是宝贝啊
"天呐，这
"宋小雅很不淡定的说道
“差不多，一会你俩直接拿来泡澡就行了。"苏萌萌笑道。
"谢谢萌萌姐！"宋小楠，宋小雅齐声叫道。
苏萌萌微微一笑，然后右手一招，两柄钻石级的长剑还有两本钻石级的功法，瞬间出现在"六四三"手中。
随后，苏萌萌将它们一分为二，递给了宋小楠，宋小雅。
'萌萌姐，这这是游戏里的装备跟修炼功法?"宋小楠"唰"的一下子，瞪大了双眼，然后满脸震惊的问道。
一旁的宋小雅，也没好到哪去，同样的目瞪口呆。
“嗯，你们姐夫给你们的见面礼。"苏萌萌点头应道，说完，小脸微微一红，不过很快就恢复了平静
“姐夫给我们的？"宋小楠，宋小雅满脸懵逼的问道
“嗯，你们姐夫给的，收下吧，早点学会修炼功法，也能早点变强。"苏萌荫笑呵呵的应道。
"小椅，宋小雅激动无比的说完，然后哆哆嗦嗦的接过了长剑跟功法
"谢谢萌萌姐，谢谢姐夫
苏萌萌这时，看了两人一眼，然后说道:"功法直接用就行，不过剑的话，需要滴血认主。
"嗯嗯，谢谢萌荫姐！"宋小楠，宋小雅甜甜的应道。
然后，两人齐齐选择使用功法。
这一瞪间，两本修炼功法，齐齐化作光球，飞向她们的额头，然后消失不见
短暂的眩晕过后，宋小楠，宋小雅齐齐一愣，然后满脸兴奋的说道:"萌萌姐，我我有功法了"
"嗯，滴血认主吧，不然，这剑，你们也带不回游戏世界。"苏萌萌笑道。

"嗯嗯"宋小楠，宋小雅齐齐点头应道，然后，两人卡壳了。
顿时冒出了纠结的表情
看了看手里的长剑，再看看手指，两个双胞胎的小脸上，
苏萌萌看到这里，微微一愣，然后想起自己当初也怕疼，不敢动手，最终还是叶晨帮她弄出血珠的事来。
这一肠间，苏荫萌心里顿时一甜
"叶昆肯定从一开始就喜欢上我了
想到这里，苏萌萌的小脸上，
，顿时挂上了浓浓的幸福。
就在这时，宋小楠，宋小雅，两个人互相看了一眼，然后齐齐闭眼，拿着长剑在手指上一划。
手指瞬间被割破，鲜血紧跟着流了出来。
与此同时，宋小楠，宋小雅，被割的手指连同胳膊不约而同的抖了一下。
沿有预感中的那么疼，但是也不好受。
就在这时，沾上两人血液的两把长剑，瞬间红光大盛，然后就看到她们的血液瞬间被吸收一空。
与此同时，
一股可以自由召唤，收回长剑的感觉，出现在两人的心中。
微微一愣之后，宋小楠，宋小雅顿时来了精神，忽略了被割破的手指。
一会问，一会又召唤出来，玩的不亦乐乎。
苏荫萌见状，不由的一笑，然后说道:“你们俩在外面泡澡，还是去屋子里?
"有外面吧，屋里空间不大，有点挤。
"宋小楠微微一愣，然后说道。
“我也在外面，现在这里就我们三个，
，沿事的，不怕被人看到。"宋小雅说道。
苏萌萌点了点头，然后右手一招，两个大浴缸，瞬间出现在地上。
随后，苏萌萌右手一挥，浴缸里顿时被灌满了灵泉泉水
丝丝缕缕的雾气，顿时随风飘起。
看到这里，苏萌萌愣了一下，然后看向宋小楠，宋小雅，说道:
"你们赶紧泡澡吧，这灵泉泉水放久了，效果就减少了。
“萌萌姐，你不在泡澡吗?“宋小楠问道:
"我夫屋里。"苏萌萌笑道，然后朝木屋行去
宋小楠看了看宋小雅，说道:“萌萌姐害羞了
"这没什么啊，我们全是女孩子"宋小雅有些不解的说道
"我们俩长长一起，萌萌姐没这样过，肯定不好意思啊。"宋小楠说道
也是，那我们？"宋小雅问道。
"赶紧泡澡啊，萌萌姐说这个不能放太久。"宋小楠说道。
"嗯嗯。"宋小雅点头说完，
、师跟着宋小楠跑去泡澡。
苏萌萌这时，回到木屋，拿出浴缸，放上灵泉泉水，然后脱掉衣服，也泡了起来
清清凉凉的感觉，瞬间传来，苏萌萌的精神，顿时为之一震。
与此同时，无比舒服的感觉，顿时传来。
察觉到这点的苏萌萌，两眼猛的一亮。
“这灵泉泉水，还真不错啊
想到这里，苏萌萌靠在浴缸边上，
，享受了起来
时间一点点过去，苏萌萌泡完澡，随后弄出一些灵泉泉水，冲了冲，这才换了一身衣服，走了出去。
这时，待在浴缸里一直没出来的宋小楠，宋小雅，小脸微红的看了过来，然后叫道:"萌萌妒.

苏荫萌微微一愣，然后看到了水面上飘着的搓下来的灰，
微微一笑之后，苏萌萌说道:“等下，我做个简易的水桶，你们再冲。
“嗯嗯"宋小楠，宋小雅急忙应道。
她们俩确实有点不好意思，长这么大，还第一次搓下这么多灰。
苏萌萌也没笑话她们俩，实际上苏萌萌也搓下来不少。
这也是没办法的事，全球异变，自来水都停了，附近又没有河，也没有湖，想洗澡也没地方去洗
不讨那是之前，现在苏荫荫却是不用担心这个了，想怎么洗，就怎么洗，而且用的还是灵泉。
招出一棵大树，苏萌萌随手拿出龙泉剑，唰唰的处理起树干来。
-个密封性能并不怎么好的木桶，被苏萌萌制作了出来
没多久，
随后，苏萌萌将木桶用一条床单，挂在了不远处特意留下来的一棵大树上。
右手一挥，硕大的简易木桶瞬间被灌满了灵泉泉水，然后就看到灵泉泉水，开始朝下挥酒，
看到这里，苏萌萌满意的点了点头，然后说道:“去冲吧。
"谢谢菌萌姐。"宋小楠宋小雅说完，急忙穿上拖鞋，然后跑过去冲了起来。
苏萌萌想了想，又拿出几套衣服，走了过去，然后放到草地上，说道:“你们俩也没带衣服过来，先穿我的吧。
“谢谢萌荫姐。"宋小楠，宋小雅甜甜的一笑，然后开口说道
苏萌萌点了点头，然后转身朝木屋行去。
来到木屋后，苏萌萌将浴缸里的水倒到外面，然后收起
随后，苏萌萌便去了卧室，躺到了床上。
"叶晨现在是不是又在修炼了
想到这里，苏萌萌的小脸上顿时挂上了一缕笑容，而后闭上双眼，登陆全民领主。
游戏世界，轮回城，城主府后宅，一道通天光柱突然从天而将，然后就看到苏萌萌出现在这里。
苏萌萌四处看了看，没看到叶晨的影子，随即去了正房，然后看到了盘坐在床上，修炼的叶晨
叶晨这时，睁开了双眼，然后看了过来，说道: "过来一起修炼吧。
."苏萌萌脸上一红，不过还是甜甜的应了一声
随后，苏萌萌便走了过来。
叶晨见状，微微一笑，然后闭上了双眼，继续修炼九转玄功。
原本以为叶晨让过来，可能会做点别的的苏萌萌，愣了一下，然后嘟了嘟嘴，坐到叶晨旁边，跟着修炼起诵天直诀来。
修炼的时间，过的很快，
。一转眼天就亮了。
叶晨这时，睁开了双眼，看了一眼，还在修炼之中的苏萌萌，微微一笑，然后起身，朝外行去。
苏萌萌这时眼皮子动了动，然后看向叶晨，小声叫道:“叶晨
"嗯？"叶晨回头问道.0
我等你回来"苏萌萌说道
"好。"叶晨笑了笑，然后转身朝外行去。
叶晨就来到了前院，然后看到了一群年纪，也就十六七岁的女子。
路前行，没多久
"参贝城丰大人！
莺莺燕燕的呼喊声，瞬间响起。
叶晨点了点头，正要询问，郭嘉这时，从大门外走了进来，然后躬身拜道:“参见主公!
"奉孝，这些人是？"叶晨点了点头，问道

‘主公，她们是嘉从轮回城里挑选出来的侍女，有不少是今天刚到这的。"郭嘉说道
"也好，这城主府没个使唤的人，确实不太方便。"叶晨微微一笑，然后说道。
"正是如此，另外，嘉还有一事要京告主公。"郭嘉笑道。
"哦？何事？"叶晨微微一愣，问道。
郭嘉听到这里，对着大门口拍了拍手。
翠娥捧着个酒壶，走了进来，然后躬身拜道:“翠娥，参见城主大人！"
"酒酿出来了？"叶晨点了点头，然后问道
正是，还请城主大人品尝。"翠娥躬身拜道，
“好，我尝尝。"叶晨笑呵呵的说道，说完，就从翠娥手里将酒壶接了过来，然后尝了一口。
浓郁的洒香瞬间四潇，不如此，叶晨还闻到了一股淡淡的竹子味道
竹叶青？"叶晨微微一愣，问道。
“启桌城主大人，正是竹叶青。
，"翠娥微微一愣，然后急忙躬身拜道
此酒能酿造之人不多，而且配方各不相同，不过你所酿造的竹叶青
不但酒香浓郁，竹香更是绵远，不错，不错，不愧是SSS级酿酒师。"叶晨笑呵呵的说道
"多谢城丰大人赞誉，翠娥愧不敢当。"墨娥松了口气，然后满脸开心的躬身拜道。
"不必谦虚，有了此酒，轮回城的经济必然开始腾飞，你功不可没，说吧，想要什么赏赐？"叶晨笑道
“城主大人，翠娥只求能在轮回城为您永远酿酒。"翠娥躬身拜道。
叶晨微微一愣，然后说道:“你于轮回城有功，不能不赏，这箱奇珍，就给你了，以后好好酿酒。
说完，叶晨右手一挥，一箱子奇珍异宝瞬间出现在地上
"多谢城主大人赏赐！"翠嫌听到这里，两眼猛的一亮，然后躬身拜道
叶是笑呵呵的点了点头，然后看向郭嘉，问道:
"奉孝，你去不去洛阳?
"丰公。计典韦跟随主公前去洛阳，嘉留守轮回城，更为合适。"郭嘉躬身拜道
"也好。"叶晨笑道，然后朝外行去。
来到大门外，牵着战马的典韦，顿时进入叶晨的视线之内。
其身后，则是一千，身穿盔甲，手持长枪，手上牵着战马的轮回镇大军。
"参见主公！"典韦单膝跪地，大声拜道。
"哗！4.6”
-千士兵，齐齐跟着单膝跪地，大声拜道:"参见主公！
滚滚音浪，瞬间在大街上响起。
叶晨点了点头，然后反应过来，这是郭嘉，典韦一早就安排好的
“这俩家伙，还真是处处都为我考虑到了
叶是刚想到这里，就嘉击了过来，然后躬身捶道:
“主公，洛阳不比它处，一千兵马乃是上限，再多，就有造反嫌疑，且进城之时，随从不得超过十人，此事，主公切勿忘记。
，不过，还是忍不住心里一暖。
叶晨自然知道这个，
点了点头后，叶晨说道:"好。
"请主公上马！"典韦这时，将战马牵了过来，然后躬身拜道
叶晨微微一笑，然后接过缓绳，翻身上马
典韦随后走回一千士兵身前，翻身上马。
紧随其后的，是一千全副武装的士兵

叶晨看了一眼，典韦还有一千士兵，喝道:“出发！”
说完，叶晨一拉缓绳。
"酷律律"
战马的嘶鸣声响起，然后就看到战马转身，朝着前方行去。
典韦还有一千士兵，急忙跟上。
“恭祝主公，此去洛阳，一帆风顺！"郭嘉这时，对着叶晨的背影，躬身拜道。
就在这时，苏萌萌的身影出现在门口。
看着叶晨远去的背影，苏萌萌有点不舍，不过还是对着叶晨的背影，挥了捏手:嘀喃的说道:
"叶晨，一定要平安归来
感谢，黄陈吴的100VIP点打赏，感谢，枫已的100VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第一百一十一章特殊任务NPC?
叶晨就是去趟洛阳，如果是正常情况，苏荫荫自然不会担心的
不过昨天晚上，郭嘉来找叶晨，那么一说，苏萌萌想不担心都不可能了。
，看了苏萌萌一眼，然后躬身拜道:“主母，近期如无要事，还请不要随便外出，即便外出，也不要轻易暴露身份。
郭嘉这时，
"出什么事了？"苏萌萌微微一愣，问道。
"昨日巡逻队在森林夕中看到了导人的身影，数量不少，而且日标是主公，主母，还有轮回镇。"郭嘉躬身拜道。
"异人?"苏荫萌微微一愣，然后反应过来，郭嘉说的异人是什么
‘正是异人，所以，主母如无要事，切勿随意外出，即便外出，也不要暴露身份，以免出现危险。"郭嘉躬身拜道.
"好，我知道了。
"节苗能占了占斗。然后说道。
"如此，嘉告退。"郭嘉躬身拜道，然后转身离开了这里
苏萌萌这时，看了一眼离去的郭嘉，然后柳眉便是一皱
"我还以为那些人，就是10在世界频道上就是喊着玩的，没想到，真的找过来了
他们的目的是什么？装备？功法？还是打山贼的好验
苏萌萌经过叶晨的教导，加上自身经历，现在成长了不少。
要不然，她也不会第一时间就判断出了玩家们的用意了。
虽然不怎么全面，却也十分准确。
事实也是如此，现在没人不知道实力的重要性，也没人不想变强
而想变强，通过全民领主就可以实现。
不讨按部就班的话，还是太慢了。
所以，玩家们想到了捷径，轮回镇！
没错，就是轮回镇
只要找到轮回镇，就能找到苏萌萌，找到叶晨
有玩家们看来，一次次引出世界公告，一次次获得奖励的苏萌萌，还有不显山不露水，上来就收服超一流历史武将典韦的叶晨，就是掌握了游戏捷径的存在。
不然的话，为什么大家都是同一起跑线，苏萌萌却能获得那么多奖励，叶晨上来就能收服典韦呢。
这就是很多玩家们心中所想，也是他们来轮回镇的原因所在。
就算他们问不到想要的游戏捷径，他们也可以通过观察，苏萌萌怎么玩游戏，来进行总结判断，然后有样学样。
而除了这个主流想法之外，还有一部分人，自持长的帅，想过来使用美男计，美人计，也有一部分，是过来当小弟的
当然，这说的是没有势力的玩家，而有势力的，目的就复杂多了。
有想合作的，有想交易的，也有想探听消息的，五花八门，
，什么都有。
不过第一步，是一致的，那就是找到轮回镇，找到苏荫萌
如果用一句话形容玩家们此刻的行为，那就是，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往
"这些人为了实力，
，简直疯了
苏萌萌想到这里，打开通讯面板，给宋小楠发了一条消息
“你跟小雅先修炼吧，我这暂时出不去了。
消息刚一发出，视频通话请求便响了起来。
苏萌葫微微一愣，然后接通，

线组成的宋小楠，随即出现在苏萌萌身前，
“萌萌姐，是不是出什么事了?“宋小楠满脸关心的问道。
"没有，就是你姐夫出门了
我得看家。"苏萌萌说道。
"姐夫出门了？那好吧，我跟小雅先修炼修炼，这功法挺神奇的，特别好玩。"宋小楠微微一愣，然后说道，
"嗯，修炼吧。"苏萌萌笑道。
“嗯嗯，那我挂了啊，萌萌姐。"宋小楠点头应道。
"好。"苏萌萌应道，然后挂掉了视频通话，长长的呼出了口气。
"那些玩家不知道找不找的到这里，希望别找到，不然这里肯定变的乌烟气的
轮回城，通往城门的主街道上。
看到叶晨一行的百姓们，纷纷驻足见礼
“参见城主大人!
"参见领主大人！
"妈妈，城主哥哥是城主哥哥！"
"不要喊哥哥，要喊大人。
可是我觉得喊哥哥更好听，更亲切啊。
"天呐，快看，是城主大人!
城主大人万岁！
百姓们见礼声，此起彼伏，虽然称呼各不相同，可全都是叶晨的身份，非常热闹。
叶晨一路行来，笑呵呵的回应。
轮回城的百姓，都是叶晨的子民，叶晨从他们的声音之中，听出他们发自内心的尊敬还有感激。
虽然叶晨可以不用给与回应，不过叶晨还是给了。
而这，也引来了，百姓们更为热情的见礼。
一路前行，没多久，叶晨一行就到了城门口。
正在城门口执勤的士兵们，齐齐单膝跪地，大声拜道:“参见丰公！’
叶晨笑呵呵的点了点头，然后骑马出城
穿过长长的城门洞，叶晨来到了轮回城城外。
放眼看去，到处都是辛勤劳作的百姓的影子
而数日前开垦的荒地，此刻已然长出了嫩绿的麦苗
"轮回城很快就能自己足，不过，在此之前，还是要多多的购买一些粮食才行
“不然的话，黄巾之乱一起，再643想买粮食，可就难了
想到这里，叶晨长长的呼出口气，然后带着典韦还有一千士兵，朝着森林行去。
没多久，叶晨一行，就消失在森林之中。
一路前行，两个时辰后，叶晨一行离开了森林，来到了一望无际的旷野之中
与此同时，一群朝着森林这里走来的玩家，也跟着进入叶晨的视线之内。
"这是去找野兽练级的还是去找轮回镇的

叶是刚想到这里，一声惊呼突然从远处传来
"卧槽！森林里怎么冒出一古骑丘！"
随着他的惊呼，玩家们全都看了过来，随后一个个瞪大了双眼。
"这是带兵的武将！我去，他们这是去干嘛了？打山贼？
“不知道啊，从玩游戏到现在，还没看到过正规的军队在城外灵荡呢。
"你们说，这会不会是什么特殊任务NPC?
"卧槽！你这么一说、还直不是没这可能啊。
“我擦，那还等什么，赶紧过去接任务胸，要是能接到特殊任务，那我们就发达了!
玩家们说到这里，一窝蜂的朝着叶晨这里跑了过来。
典韦看到这里，脸色一沉，然后开口喝道: "大胆显人，音敢冲撞公，杀！"
后
分享
打赏
举报

第一百一十二章天杀的NPC，初到洛阳(二合一)
典韦的一声爆喝，瞬间带动了叶晨身后的一千骑兵。
放眼看去，轮回城一千骑兵，手中长枪齐齐斜举，杀气紧跟着暴涨。
-个个脸上一僵，然后急忙停了下来。
正朝着这里跑来的玩家们，
叶晨这时，抬手制止道:“慢。
“主公，这些异人胆敢冲撞主公，不杀吗?"典韦微微一愣，然后问道
"等会，我问问再说。"叶晨说道
说完，叶晨看向因为典韦的爆喝而被吓的不轻的玩家们，招了招手。
玩家们见状，顿时松了口气，然后你看我，我看你，一个个不知道该不该上前了
"那个NPC在让我们过去，去不去？
‘我担心过去，会被那个丑男给杀了啊。
"应该没事吧，那个丑鬼明显是那个年轻NPC的手下，他不让动手，丑男肯定不会动手的。
就在玩家们讨论的时候，典韦两眼猛的一瞪，然后爆声喝道:"主公让尔等过来，为何不来！"
一会都小心点啊，别乱说话，这丑男不怎么好说话，别惹毛了他。"一个玩家小声说道，
卧！这下不去不行了，
“好。"玩家们其声应道，然后朝着叶晨这里走了过来。
来到近前，玩家们刚要开口，典韦两眼猛的一瞪，然后爆声喝道:
"好大狗胆，尔等不过席民，见到侯爷，竟敢不行礼！
再一次被典韦呵斥的玩家们，
一个个冷不丁的打了个哆嗦，
没办法，典韦那一身气息，太彪悍了，而且眼神凶的似要吃人，这些连后天境界都没有的玩家，可扛不住
互相看了
一眼之后，玩家们急忙学着古人行礼的样子，躬身拜道:“参见侯爷！
叶晨这时，看了玩家们一眼，问道:
"看尔等所行方向，
这是要去本侯封地？
"一个青年男子微微一愣，然后问道。
"侯爷，这片森林是您的封地？
"不错，尔等目之所及，皆是本侯封地。"叶晨说道。
"侯爷，我们不知道这里是您的封地，如果知道，我们绝对不敢擅闯的。"一个三十来岁的玩家，急忙躬身拜道
"不敢擅闯？我看尔等胆子大的很，如果不是本候狩猎归来，尔等怕是已跑到本候封地偷猎了。"叶晨说道。
-千轮回城啃乒手中长枪，齐齐对准了这群玩家
一人脸色一变，急忙说道:"不会，绝对不会;
，侯爷，我们不是来偷猎的，我们就是为了找一个玩家的领地的，叫轮回镇。
"是啊，侯爷，我们哪敢打您封地野味的主意，绝对不会，我们就是来找人的。"一人急忙符合。
“这些玩家，还真是为了轮回镇才来这的
想到这里，叶晨冷冷一笑，而后开口喝道:“尔等想找借口，也要找一个好点的借口，本侯封地，岂容异人占据！
玩家们听到这里，齐齐一愣，然后你看我，我看你，全都懵了。
NPC的封地，不允许玩家建造领地，这事，他们还真是第一次听到
不过仔细一想，好像也没什么毛病。
这一瞬间，这群想要进森林的玩家们，不约而同的将这里，打上了叉号

轮回镇，根本不可能在这。
要是在这，按照眼前这位很不好说话的大汉侯爷的脾气，百分百会不会容忍这事
一个玩家看了一眼，叶晨身后那一千轮回城骑兵，然后说道:“侯爷，我们这就离开，马上离开，以后绝不会再来这里。
"我允许你们离开了？"叶晨问道。
"侯侯爷不知者不罪啊，何况我们也没进入您的封地啊。"一人急忙说道
“是啊，侯爷，我们真不知道这里是您的封地，要是知道，给我们一百个胆子也不敢来啊。
"侯爷，我们可都是大汉子民啊，您不能随便杀我们啊。
玩家们你一言我一语的那叫一个热闹
‘闭嘴’!“叶晨一声冷喝，瞬间止住了玩家们的吵吵声
"尔等有罪，认否？"
随后，叶晨说道:
玩家们听到这里，齐齐一呆，然后一个个你看我，我看你，全都不知道该怎么回答了。
典韦这时，抬起了右手，轮回城一千启禀齐齐举起手中长枪。
"认罪！侯爷，我们认罪！"一人见状，急忙喊道。
跟NPC正规军打，别闹了，
、玩家们还没那么傻
看城门的士兵，城池里巡逻的士兵，都能拿玩家当泥捏，更别说眼前这支，一看就更不好惹的骑兵了。
"侯爷，我们认里！
一声声呐喊顿时响起，不喊不行啊，这阵势，已经很明显了。
他们不认罪，马上就会被弄死。
叶晨听到这里，满意的点了点头，
。然后说道:"尔等然认罪。本怪就踢尔等一个痛快！
说完，叶晨右手一招，碎玉剑瞬间出现在手中，随后对着玩家们直接一斩。
“嗡"的一声传来，一道长达百米的剑芒，瞬间飞出，然后径直切向玩家们。
这一瞬间，玩家们全都呆了。
"咄啦，咄啦，咄啦
密集无比的切割声传来，玩家们如数被斩杀当场，然后化作自光，复活去了
典韦这时疑惑的看向叶晨，问道: "主公，刚刚就可以打杀了他们，
，为何要跟他们多费口舌？"
"直接打杀，他们连杀他们的人是谁都不知道，原因也不知道，又如何将这里是我封地的事，告诉那些是人。"叶是笑道
这片森林占地极广，自然不是叶晨的封地。
这事，NPC们都知道，可玩家们不知道啊
叶是这么一搞，玩家们肯定会把这里的事说出去。
然后就会有越来越多的玩家，知道这片森林是NPC贵族的封地，不允许玩家在这建造领地，也禁止玩家入内。
这样一来，玩家们肯定会将这里列为禁区，然后去别的地方找轮回镇，找苏萌萌。
而叶是的目的，也就达到了。
-下，然后点头应道:“主公所言极是。
典韦听到叶晨的话后，楞了一
叶晨笑了笑，然后说道:"走了，去右北平城借个道，直接传送洛阳。
"是！主公！"典韦大声应道。
叶景这时:右手一拉细绳

"唠律律
一声嘶鸣之后，叶晨膀下战马前蹄高高抬起，然后朝着前方，急速奔去
典韦还有一千士兵，急忙跟上。
"轰隆隆，轰隆隆
战马疾驰，大地轰鸣，野草乱溅。
叶晨这里赶路，世界频道却是热闹了起来
"特么的，全民领主的贵族NPC，没人管了吗？为什么能随便杀玩家？有没有人知道怎么举报NPC贵族的？
求举扔NPC青族的方法，重余答谢！
"NPC贵族滥杀玩家，系统不管管吗?
"这是咋了？你们都被NPC贵族给杀了？
"是啊，老子就是想去右北平城西边的森林，找找轮回镇，找找萌萌大佬，结果遇到了一个侯爵，他说那是他的封地，我们都解释了，还没进他封地呢，还是被他杀了。
“那贵族NPC太不是人了，就问我们认不认罪，不认罪，他好像要动手，结果，我们认罪了，他还是一剑就把我们杀了
"右北平城西边的森林？擦，那里昨天我去过啊？没遇到那个侯爵啊。
"那是你运气好，没遇到。要是遇到了，你们也一样，肯定被他给砍死，
“我还准备今天继续过去到处找找呢，这么看，还是算了。
‘去了也没用，那片森林就是他的封地，不让玩家在那建领地的。
"天杀的NPC，我不服！乱杀玩家，没天理啊！
世界频道热热闹闹的，闹腾了好一会，这才恢复平静
不过随着这个出现的变化就是，右北平城西城门这边，回城的玩家，数量暴增
通往右北平城，西城门的官道上，三五成群，四五一伙的玩家们，正在朝着右北平城讲发
"你们说，萌萌大佬的轮回镇，到底在哪？
"也就幽州靠近乌柜的这几座城池外吧，具体是哪，就不清楚了。
"要是能找到萌萌大佬就好了，就是不知道萌萌大佬到底好不好说话啊。
"我听以前加入一气道盟的人说，萌萌大佬在里面说过话，是个萌妹子，应该不难说话。
"我去，萌妹子？真的假的?
“骗你做什么，要不然，怎么会有这么多人要找萌萌大佬呢。
"我擦，这些人直阴险，我就没这想法，我就是想过去做萌萌大佬的小弟，跟着萌萌大佬混，绝对差不了。
轰降降，轰降降
战马疾驰的轰鸣声传来，正在步行的玩家们齐齐一愣，然后转身看去。
这一瞬间，一个身穿华责长袍的青年男子，径直进入玩家们的视线之内
再之后，是一个丑的惊天动地的壮汉。
而壮汉后面，是人数一千，一看就不怎么好惹的骑兵。
一个玩家微微一愣之后，突然想到了什么，然后惊声叫道: "是那个杀玩家的侯爵！
"呼啦"一下子，玩家们瞬间跑到了官道两侧，把路给让开了。
"亲隆降，轰隆隆
战马呼啸而来，呼啸而过，然后溅起漫天的尘土

"咳咳，咳咳
玩家们一个个被尘土呛的疯狂咳嗽，却无一人敢出口谩骂
叶晨看了一眼，官道两侧待着，朝着自己这里打量的玩家们，眉毛不由的一挑。
"不白算计那伙玩家，效果出现了
“这下，轮回城可以安静一段时间了.
想到这里，叶晨长长的呼出口气，然后双脚一夹马腹，战马再次加速，而后朝着右北平城西城门行去。
右北平城西城门，看守城门的士兵们，看到叶晨还有叶晨身后的骑兵后，齐齐一愣。
随后，一个士兵认出了叶晨，然后急忙说道: "。
头，是叶侯爷！'
“快快驱散城门口的异人，让叶侯爷进城！"城门守卫小队长急忙喊道。
十丘们听到这里，一个个急忙挥舞手里的长枪，驱赶城门口的玩家们
至千百姓，士兵们根本不用管，他们自己就知道让行。
可是玩家不一样，一个个不通礼数的，不赶可不行。
没多久，城门口就在玩家们有一句没一句的埋怨声中，空了下来。
叶鲁这时，也带着手下大军，来到了这里。
至于速度，自然是放慢了。
这里又不是野外，是城池。
在这策马奔腾，那可是会遭人病诟的，叶晨可不会做那样的事
“参见叶侯爷！"城门守卫小队长看到叶晨到来，急忙躬身拜道
"参见叶侯爷！"士兵们急忙跟着行礼
叶晨看了一眼这个小队长，熟人，之前来右北平城的时候见过。
微微一笑之后，叶晨说道:"赏你的。
说完，叶晨右手一挥，一百枚金光闪闪的金币，瞬间飞向城门守门小队长。
看到这里，城门守卫小队长两眼猛的一亮，然后急忙接住，满脸激动的躬身拜道:"多谢侯爷赏赐！
一百枚金币可不是什么小数目，不然这个小队长也不会这么兴奋了。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后带着手下骑兵入城。
现在不是战时，叶晨带这些手下进城，问题不大。
要是战时，叶晨没官职可就进不来了。
叶晨一行进城，城门口的玩家们一个个你看我，我看你，然后瞬间哗然
"卧槽!这家伙是不是前面杀了一群玩家的那个贵族?
"告定是他，没看他从西边过来吗，而且还带(王吗好)着骑兵。
"这久看的话。那些家仙还直沿说谎，西边那片森林是不用去看了，萌萌大佬的轮回镇不可能在那。
"萌萌大佬到底去哪了啊，这也太难找了
右北平城，大街上。
百姓们看到叶晨一行之后，一个个急忙躬身行礼。
"参见叶候爷！"
参见叶侯爷！

见礼声，此起彼伏，叶晨简单的回应了一下，便带着手下大军来到了右北平城的传送阵
在这直接传送洛阳，每个人是100金币，战马200金币，
叶晨一行1002人，
总计消费，30万零600余币。
这点钱，花的值，要是让叶晨骑马跑过去，就算有神化、武将的加持，行军速度+200%，那也得花个六七天
当然，开启神化、武将的特性，可以大幅度缩短这个时间，可是那也太显摆了。
叶晨可没兴趣，大摇大摆的展现自己的能力。
所以，坐传送阵，花点钱，简单干脆。
传送阵的光芒，不断亮起，一队队的士兵，踏上传送阵，然后消失不见
没多久，就剩下了叶晨跟典韦，然后传送阵光芒一闪，叶晨还有典韦，消失不见。
眩晕感传来，叶晨的视线顿时模糊，随后，开始清晰。
再一看，人已到了洛阳城北，三十里的一处传送阵上帐
还没等叶晨观察周围，一支冷箭突然破空飞来，速度极快
"哇！
感谢，道藏圣经的2000VIP点打赏。感谢，望枯木能逢春的1000VIP点打赏。感谢，枫卿的100VIP点打赏。感谢，那就这样吧的100VIP点打赏。感谢，182的100VIP点打赏。感谢，4926的100
VIP点打赏。
录
打赏
分享
举报

第一百一十三章主忧臣辱，主辱臣死
叶晨两眼一眯，寒光间爆闪。
就在这时，典韦右手一抬，然后一把抓住了冷箭。
随后，典韦看向冷箭射来的方向，爆声喝道:“贼子，受死!
"典韦，抓活的！"叶晨开口喝道。
也韦微微一愣:然后脚下一动，间到了百米开外的一颗大树树后，一把抓住了一个黑衣蒙面，手上拿着警箭的男子，
随后，典韦像拎小鸡崽一样，拎着他回到叶晨这里，然后一把将他摔在了地上。
"膨！
"咳咳，咳咳
刺客剧烈的咳嗽了起来，然后"噗"的一声，喷出了一大口鲜血
叶晨这时，看了刺客一眼，问道:“说，谁派你来的?
刺客看了叶晨一眼，然后用力一咬。
"死士"叶晨两眼一眯，沉声说道。
典韦脸色一变，急忙俯身查看，不过刺客已然气绝身亡。
"主公，末将有罪，请主公责罚！"典韦单膝跪地，满脸自责的拜道
"这算什么罪，对方既是死士，即使你卸掉他齿中毒药，他也不会说的。"叶晨微微一愣，然后急忙将典韦扶起，说道
"多谢主公宽恕！"典韦松了口气，然后躬身拜道。
叶晨点了点头，然后看向远方，巨大无比的洛阳城，说道:“还真被奉孝说中了，这刚到洛阳，就有人要对我出手。
"主643公，能培养死士的，只有世家大族，想找到这幕后主使，怕是有些难度，如果主公允许，末将可以将洛阳的世家大族，都给打杀了。"典韦脸色有些净狞的躬身拜道
刚到洛阳，就有人暗杀叶晨这个主公，典韦怎么可能不怒。
毕竟，这个时代讲的就是，主忧臣辱，主辱臣死。
叶晨听到这里，心里不由的一暖，然后笑道:“毋须如此，而且现在也不是时候
"是！主公！"典韦微微一愣，然后躬身拜道
叶晨点了点头，然后说道:"原本是打算带你入城，现在看来是不行了。
"主公要单独入洛阳？"典韦脸色一变，然后急忙问道。
"嗯，城外他们敢对我下手，也必然敢对他们下手，你不存这，将士们没有主心骨，怕是会有危险。"叶是点了点头，说道。
"屏-
-千轮回城骑兵齐刷刷的单膝跪地，然后大声拜道:“主公，吾等不怕死!恳请主公带典将军入城！
-千骑丘的呼隔声，瞪间响彻旷野，然后来回回荡，
叶晨听到这里，心里再次一暖，然后说道: "尔等不怕死(baeg)，我很欣慰，但是我这主公，却不能不管你们，此事就这么定了！"
"主公！"典韦急忙叫道。
不过在看到叶晨的眼神后，典韦艰难的点了点头，然后躬身拜道:“是!主公!
一个个眼睛间红了。
轮回城的一千骑乒们，
他们的心思并没有那么复杂，叶晨对他们的好，他们都能感受的到
也正是因为这个原因，他们才会这么感动。
事实上，这也跟这个时代有关。

寻常的百姓，寻常的士兵，哪有什么复杂的心思
只要稍微对他们好一点，他们都会感恩戴德，心里感动的不行。
更别说叶晨这种，将他们的性命看的这么重的主公了。
短暂的压抑之后，震动旷野的长喝，瞬间响起
"吾等，誓死追随主公！
叶晨听到这里，笑呵呵的点了点头，然后看向典韦，说道:
“切记，我离开后，后撒十里，安营扎寨，如果有人闯营，格杀勿论!其余之事，一律不要理会！"
洛阳是大汉都城，无召领兵进入洛阳三十里之内，既视为谋反，传送到这里，不后退十里安营扎寨，同样被视为谋反
这是雷区，自然不能越，要不然叶晨也不会这么说了。
"是！主公！"典韦重重的躬身抱拳应道
叶是拍了拍典丰的肩膀，然后翻身上马。
典韦这时看向士兵们，开口喝道:“去十人，随主公入城!
十个武力最高的士兵，齐刷刷的出列，然后翻身上马。
叶忌看了典韦一眼，说道:“典韦，将士们就交给你了。
"是！主公!"典韦躬身大声拜道。
叶晨点了点头，然后双脚一夹马腹，朝着洛阳城急行而去
十个士兵，急忙跟上，然后一起朝着洛阳行去。
典韦还有十兵们，这时，齐齐躬身拜道:“恭送主公!
“唔碍唔，资咿嗒
战马疾驰，马蹄声不断。
骑着战马的叶晨，看着越来越近的洛阳城，冷冷一笑。
“我只有爵位没有官职，却斩了踏顿，灭了乌桓骑兵十三万，这事，打脸打的最狠的是右北平太守刘政，还有大将军何进
毕竟，轮回城就属于右北平郡治下，这一次能灭乌桓骑兵十三万，斩了踏顿，刘政肯定也会跟着获得一些好处
'最直接的就是这两人，
，刘政暗算我的可能性有，但是不大，
"女臣方面，跟我没有大大的冲突，最多就是感觉我太过残暴，有可能会参我一本
"也就是说，大将军何进的可能性最大
“这粗胚，当真该死!
叶晨自从郭嘉提醒，就在思考，谁会算计自己。
不过当时，叶晨还没遇到刺杀，怀疑的人着实不少，甚至满朝文武都在其列。
而现在，这刺杀的事出现了，
，叶晨也就能锁定到精准的范围了。
别人没理由下这样的手，要下手，最大的可能就在何进身上。
他是大汉帝国大将军，统领兵事，
结果，乌桓常年肆虐大汉边境，他这大将军拿乌恒没办法，却让叶晨给灭了十三万乌恒骑兵，更是斩了踏顿。
这对何进来说，说它是奇耻大辱，那是丝毫都不为过。
事实上，
一开始，叶晨也没想过，
何进敢下这黑手。
最多，也就是在自己弄官的时候，使绊子，不给官职，或者弄个不起眼的官。
结果他到好，直接派了个死士。
"可惜，现在大汉还未乱，不能直接室了何进，不然就直接成了反贼了.
叶是刚想到这里，一个穿着华贵长袍的男子，带着一群家将，出现在远处，然后朝着叶晨这里骑马冲了过来

看到这里，叶晨眉头微微一皱，继续前行，
结果对方丝毫没有避让的打算，就这么带着家将急速冲了过来。
与此同时，叶晨看清了穿着华贵长袍男子的长相。
这一瞬间，叶晨两眼一眯，寒光瞬间爆闪。
"杂碎！"
想到这里，叶晨右手一招，碎玉剑瞬间出现在手中。
随后，叶晨右手碎玉剑举起。
店店绣
剑身嗡鸣，光芒瞬间暴涨。
与此同时，一柄长达百米的巨型光剑，瞬间出现。
就在这时，一声惊喝突然响起。
"不好！保护公子！
暗
分享
打赏
举报

第一百一十四章女娴神像，暴怒的何进(二合一)
惊呼声落地，两个青年男子的家将，直接腾空而起，挡在了前方，然后齐齐招出兵器。
随后，一群家将冲到了何威前方，抽出兵器，严阵以待。
青年男子这时，脸色一变，然后厉声喝道:“叶晨，我乃当朝大将军何进之子，何咸，你敢杀我！
"窥伺陛下责品，即便是何进，也得死！"叶晨爆声喝道
"一个家将微微一楞，然后怒声喝道。
"什么窃伺陛下责品。你不要巾口喷人！
叶晨却是没给他继续说话的机会，右手碎玉剑直接斩下。
长达百米的巨型光剑，随之斩向何咸。
“这这是剑意，不这不是寻常的剑意"挡在何咸身前的一个家将，瞳孔猛的一缩，而后惊声喊道
“公子速退，他的剑，我们挡不住！"另外一个家将脸色顿时大变，头也不回~的开口吼道。
与此同时，两个家将齐齐会出一道巨大无比的剑芒，斩向长达百米-的光剑
肠服间就与光剑相撞，却直接被灭成-虚无
巨大无比的光剑继续斩下，两个家将见状，眼里顿时露出了惊恐至极的目光。
然而，他们是何家的家将，
不能躲，只能硬抗
可惜没用，他们的长剑刚一举起，就被巨大无比的光剑，直接斩断，然后灭成虚无，随后是这两个家将，同样跟着化为虚无
再之后，巨大无比的光剑，狂暴无比的斩向何咸。
说时迟那时快，听到家将警告的何咸，看到了两个家将瞬间被光剑灌灭，整个人都憎了。
"叶晨，你不能杀我！我父亲乃是大将军何进！你杀了我，他饶不了你！
惊恐至扔的尖叫声落地，何威急忙催动战马，想要逃离。
"轰！
光剑落地，径直斩在了挡在前方的家将，还有何咸身上，然后将他们连同战马一分为二。
大毁灭剑意"轰"的一下子爆发，然后就看到何咸，连同他所有的家将们，还有下战马，寸寸风化，而后消失不见
大风吹来，卷走地面的尘土，然后露出了一个深达近百米的巨大裂缝。
如果没有这个，谁也不会知道，这里，刚刚发生过一场争斗，一剑就结束的争斗。
叶晨看了一眼，何威刚刚待着的地方，冷冷一笑。
"杂碎！
何进算计叶晨，叶晨已经确定，现在何咸的出现，更是证明了这点，
叶晨屈服何进，屈服何威，那是扯淡。
如果不是何进就在洛阳城内，叶晨现在就敢一剑，斩了何进。
至于何进的儿子，那就更不用说了。
要怪就怪他主动跑出了洛阳，还带着家将冲撞叶晨，逼叶晨让路
这算什么，
，毫无疑问，就是明目张胆的要踩叶晨的脸。
这事，叶晨岂能容忍。
当然，何咸死了的事，何进肯定会知道。
但是叶晨不怕，因为叶晨已经找好了借口，何成欲要抢夺责品。
什么贡品，简单，大量的奇珍异宝。

叶晨这次来洛阳，就是准备赂十常侍，然后将官职弄到手的
结果出了这么一档子事，最多，也就是拿出一部分分给刘宏。
这样，借口就变成了事实，任谁也挑不出毛病。
毕竟，这附近没外人，谁也不知道叶晨跟何咸说了什么，过程又是什么，想从中挑出问题，想都别想。
死无对证，道理就是这么简单。
"喂暇孵，、
战马还在疾行，很快就冲过何威一行被斩杀的地方，朝着洛阳城急速行去。
一直注视着叶晨这边的典韦，狠狠的操了操拳头，额头青筋根根跳起
传镁阵附近，
"这些该死的杂碎，竟然敢冲撞主公.
“将军，我们现在该当如何?"一名同样看到叶晨一剑斩了何咸等人的千夫长，开口问道。
"找一些机灵点的，乔装打扮一下，去洛阳，时刻注意城内动向，如果主公有危险，马上回来报告！"典韦沉声说道
“是！将军！"千夫长大声应道，然后去挑人。
没多久，二十个士兵，脱下了盔甲，放下了兵器跟战马，然后打扮成百姓的样子，朝着洛阳城行去。
洛阳城，大汉皇城，城墙高达九十米，远远看去，就给人一种，异常威猛的感觉。
这是大汉的脸面，也是大汉皇权的象征
可惜，看在轮回城士兵眼里，却是毫无惊叹可言。
因为在更加威猛霸气的轮回城面前，洛阳城就是个弟中弟。
“咿咿，嗒
，尘土飞扬
战马疾驰，
看着眼前，越来越近的洛阳城，叶晨两眼之中的寒芒，一闪而逝。
洛阳城城门外。
大量的玩家分布于道路两侧，人人身前有一块布，布上放着各种各样的物品，
他们是在这摆摊的玩家，目的是出售手中的物品，换取钱财。
至干诚内，他们能讲，但是不能摆摊，不然会给没收，甚至关进大牢
“咿咿降，游
战马踏地疾驰的声音传来，玩家们不约而同的看了过去，随后一个个两眼猛的一亮
“唉，瞧一瞧，看一看啦，新鲜出炉的，能提升家中风水，能让官运亨通，能趋吉避凶，能保平安的佛像，挥泪大甩卖啦。
“夺天地之造化，天地唯一的珍宝，只此一个，
官出售啦
十八叶荷花香囊，有要的快来买啊。
"让大家闺秀尖叫，让小家碧玉疯狂，独一无二的天地奇珍，
走过路不过，不要错过，能强身健体，长效持久的大力丸，1000金币一枚，吃要吃了大力丸，包你龙精虎猛!
吵杂的叫卖声，随着叶晨一行的到来，顿时响起，那叫一个热闹，
看着眼前熟悉而又有些陌生的一幕，叶晨心里着实有些感慨。
“前世，也有不少玩家这样在洛阳城门口忽悠贵族NPC
"还别说，直有一些玩家，成功将贵族NPC给忽悠住，一下子赚到不少钱
想到这里，叶晨放慢了速度。
不是为了专门看玩家卖的物品，
，而是城门口即将到了，必须下马，不然，就是蕴视皇权。
玩家们看到这里，还以为叶最存看他们卖的商品，一个个叫卖的更起劲了

一路前行，叶晨观看却不购买的行为，顿时让不少玩家们的热情，掉到了谷底
-个个索性也不喊了。
叶晨也没在意这个，不过，在叶晨即将抵达城门口的时候，一个玩家摊位上的泥塑雕像，引起了叶晨的注意
微微一愣之后，叶晨停了下来，然后翻身下马，走了过去
我这里可都是珍宝，价值连城，您想要，我可以给您打五折。"看到叶晨来到自己摊位的玩家，先是一愣，然后两眼放光的说道，
"大人，您看上什么了，;
叶晨看了这个玩家一眼，不认识，不过他摊位上的泥塑雕像，叶晨却是想起了它的来历
“被封印的女锅神像
"没想到，一堆垃圾之中，竟然真的藏着珍宝
女锅神像属于特殊道具，品级，SSS级。
在叶晨前世就有人得到过女娟神像，然后立在了领地里.
这样做的结果就是，直接让农业产量翻了十倍，而且领地始终风调雨顺，没有任何灾害出现。
“这女锅神像要是弄到轮回城，轮回城本就很强悍的农业产量，会再次暴涨十倍
想到这里，叶最径直看向眼前的玩家。问道: "这手锣怎么卖？
“大人好眼光，这可是上等的羊脂玉制成的，原本是卖10万金币的，您想要的话，只要五万金币。"被询问的青年玩家，满脸堆笑的说道,
叶晨看了他一眼，说道:“你在欺我不识货?
"大人，您有说什么呵，小小的不懂啊.
."青年玩家心里"咯瞪"一跳，然后结结巴巴的说道。
周围的玩家们见状，顿时投来同情的目光，然后一个个不约而同的朝远处靠了靠。
在洛阳城外忽悠NPC，也不是没风险的，被NPC拆穿，尤其是被有身份的NPC拆穿，轻则牢狱之灾，重则当场被弄死。
这就叫风险与利益并存，就看运气好不好了。
很明显，这个青年玩家的运气，貌似并不怎么好。
"一堆破烂，却谎称天地奇珍，真当我大汉律法是说笑的?
叶晨看了这个玩家一眼，拿起泥塑雕像，问道: ”
"大大人，这些东西都送给您了，您放我这一次，我再也不敢了"青年玩家面无血色的说道。
"都给我？"叶晨看了玩家一眼，问道。
您饶了我这一次"青年玩家急忙说道。
“对对，大人，都给您了，
"下不为例。
叶是听到这里，点了点头，然后说道: 
说完，叶晨就拿着泥塑雕像，朝城门口行去。
青年玩家看到这里，顿时松了口气。
没被抓，也没被杀，这就是最好的结果了。
“特么的，老子运气怎么这么差，好不容易要开张，怎么一下就遇到个识货的NPC
想到这里，青年男子擦了擦额头冒出的冷汗，然后看向离去的叶晨的背影。
随后，青年玩家顿时便是一愣，然后有点懵逼的说道:
"我怎么感觉好像被那NPC给套路了?
"套路个屁，你那就是一破雕像，估计那NPC是看着有些好看，这才拿走的。"一旁的一个玩家说道。
.0求鲜花
“好像也是，破庙里捡到的东西，连名字属性都没有，也不可能珍责到哪去。"青年玩家微微一愣，然后点了点头，说道。
"你小子这次运气真好，不然被抓进大牢，没个把月别想出来。"一人说道。
"我还是去练级算了，不在这忽悠NPC了，一个忽悠不住，惩罚太严重了。

谁让你心那么贪，上来就十万金币，你喊一千，保准不会有什么问题。
洛阳城城门口。
看守城门的士兵们，正在检查进城的百姓。
看到叶晨之后，城门守卫小队长，楞了一下，
然后躬身拜道: "参见叶候爷！
士兵们急忙跟着躬身拜道: "参见叶侯爷！
全民领主里的NPC，虽然都是有血有肉有灵魂的真人，但是跟玩家还是有很多不同的地方的。
比如，官职变化，爵位变化，NPC都能第一时间得知，玩家们却是无法知晓。
原本以为会进城会被刁难一番的叶晨，看到这里，楞了一下，然后反应过来，
何进算计自己，只限于少部分人知晓，城防军这里是没人知道这事的
回过神后，叶晨笑呵呵的点了点头，然后右手一招，一千枚金币，瞬间出现，随后丢给了城门守卫小队长。
看着金光闪闪的大量金币，城门守卫小队长，两眼猛的一亮，然后急忙将一千金币收起，然后躬身大声拜道:“多谢叶侯爷赏赐!
叶晨微微一笑，然后牵马进城，身后的十个士兵，急忙跟上。
叶晨一行离开了，守卫城门的士兵们一个个不淡定了。
一下就给一千金币啊。"
"天呐，叶候爷也太大方了，
“肯定大方啊，我可听说了
叶侯爷以一己之力，灭了乌柜骑兵十三万，还斩了踏顿，这收获肯定不小。
"也是听说导族都富得流油，不知道叶侯爷这次弄到多少财宝啊。
'多少也跟你们没关系，老老实实的检查入城的人，晚上聚贤楼，我请客！"城门守卫小队长满脸笑意的说道，
“是！头！"士兵们两眼猛的一亮，然后齐声应道。
阴城大街上。
来来往往的贩夫走卒，络绎不绝，叫卖声，嬉戏声，聊天声，此起彼伏
跟茸他城池相比，这里的百姓，不管是穿着，还是精神，明显要好出许多倍。
一路前行，没多久，叶晨就找了一家客栈投宿。
随后，叶晨吩咐十个手下士兵，去采购马车，数量一百辆。
没错，就是一百辆。
一个外理不好，就可能出大间题，叶最自然不会有"送礼"环节上，节省什么
圣了何威，
后正那些奇珍导宝也不能随便卖，还不如拿来给刘宏送礼，这样还能将利益最大化。
接到叶晨命令的十个手下士兵，随即出门去采购马车。
因为不是战马的原因，价格要便宜了许多，总计花费一万金市。
当然，马车一时半刻还弄不来，得第二天才能交货。
不过，叶晨也不急，因为去送礼之前，必须先搞定常侍。
入夜，大街上行人开始减少，叶晨离开了客栈。
两个时辰后，叶晨重新回到客栈，然后修炼起九转玄功来。
是夜，大将军府。
"你说什么！"坐在主位的何进，脸色铁青的喝道
"老爷，
今目当值的城门守卫们说，下午看到少爷带着家将出城，就再也没回来过。"跪在地上的管家，惊慌无比的说道
"啪！

何进一把将手中的茶杯摔碎，然后"腾"的一下子站了起来，怒声喝道:
“咸儿虽然顽劣，却从不会深夜不归，下午他出城做什么了？
"老爷，老奴不知啊
"鲁家必张干比的说道。
这时，一个年轻的侍女“噗通“一声，跪在了地上，然后说道:“老爷少少爷说是去教训让您丢脸的轮回侯爵，叶晨
“大胆贱婢！为何不早说！"何进脸色顿时大变，然后厉声喝道
，少爷不让奴婢说啊
，"丫最结结巴巴的说道。
"老爷，少
"来福，快！派人出城查探!务必找到威儿！"何进脸色铁青的喊道。
“老爷，城门已经关闭，要出城，只能只能硬闯，一旦此事被陛下知晓，对老爷影响很大啊"管家说道
"来人！将这贱婢拉出去，乱棍打死！"何进脸色一沉，然后指着丫影，怒声喝道。
“老爷，饶命啊，是少爷不让奴婢说的啊！"丫满脸恐慌的喊道。
两个家丁冲了进来，然后一把架起哭哭啼啼求饶的丫复，朝外拖去。
“叶晨如果你敢伤我儿，我必将你碎尸万段！"何进看着门外，满脸挣狞的喝道。个
暗
分享
打赏
举报

第一百一十五章典韦发威，轰动的洛阳城(二合一)
何进的话一落地，管家想到了什么，然后说道:“老爷，暗三出去执行任务，到现在还没回来。
"叶晨都已经进城了，他拿什么回！"何进怒声喝道。
"叶晨进城了？"管家一呆，然后问道
‘蠢货，到现在才知道叶晨进城，要你何用！"何进一脚踹了过去，瞬间就将管家踹飞。
"嘟"的一声传来，管家撞到了柱子上，然后"噗"的一声，喷出了一口鲜血。
管家看到这里，顾不得身上疼痛了，急忙拿着袖子去擦地上的血迹。
何进烦躁的看了管家一眼，然后看向门外，喝道:“史阿!
"嘻！
道身影，一闪而至，然后抱拳拜道:“参见大将军。
“你带人秘密出城，前往轮回侯爵叶晨部下扎营之地，探查威儿的下落，如果威儿在，将他教回，如果不在，杀了所有人!"何进沉声说道
史阿微微一愣，然后开口问道:“大将军，轮回侯爵刚到洛阳，部将就被袭杀，是否不妥?
“有何不妥!你想抗命?"何进脸色一沉，然后问道。
"史阿不敢，既然大将军有令，史阿这就带人过去，只是，这后事，怕是不好处理"史阿躬身拜道。
我自会派人处理，记住，你只管杀，一个都不要放过！"何进开口喝道。
"是！大将军！"史阿躬身拜道，然后脚下一动，消失不见
何进看着史阿消失的方向，憋在心口的怒火，稍稍平复了
'区区山野村夫，不在乡下待着，还想来洛阳求官，做梦！
何进说到这里，脸上再次被师躁代替。
"咸儿，万万不要出事
时间一点点过去，一群人数为三千，黑衣蒙面的男子，来到了城墙之下。
随后趁着换防的空挡，三千黑衣蒙面男子爬上城墙，然后在士兵的呵斥声中，跳下洛阳城墙，朝远处狂奔而去
洛阳城北，四十里，轮回城大军营地。
盘坐于“六四七"大帐中的典韦突然睁开了双眼，然后起身，喝道:"敌袭！上马迎战!
典韦的话一落地，970名轮回城士兵，齐齐冲出大帐，然后翻身上马。
随后，便开始集结.
典韦这时，骑马来到大军前方，看向漆黑的旷野，两眼寒光，瞬间爆闪
"里然被主公说中了，
有人夜袭.
想到这里，典韦右手一招，一杆大戟瞬间出现在手中，然后用力一握。
一个巨大无比的血色光环，瞬间出现在典韦的战马脚下，然后来回旋转。
"嗡嗡嗡
密集无比的嗡鸣声紧跟着响起，然后就看到轮回城970个士兵战马脚下，同样出现了来回旋转的血色光环，
这一瞬间，凶猛且狂暴，如同野兽的气息，瞬间从970个士兵，还有他们跨下战马身上升起。
超一流历史武将典韦;士气+90，攻击速度+90%，攻击力+90%，防御力+90%。

特性: 嗜血狂暴:开启后，全军讲入狂暴状态，暴击+500%，
攻击力+200%，吸血+80%，持续时间，6小时，结束，无负面影响.
随着典韦特性的开启，三千道身影，"喂嗖喂"的来到了近前
口中响起: "神武境圣级武将！"
下一秒，一声惊呼突然从三千黑衣蒙面的领头之人，
典韦这时满脸净狞的看了一眼开口说话的男子，而后举起手中大戴，爆声喝道: "杀！
"该死！情报有误！谏撒！"黑衣蒙面的领头男子，脸色一变，然后开口喝道。
"条！采！杀！
震天的喊杀声瞬间响彻旷野，然后就看到典韦带着轮回城大军，径直冲向三千黑衣刺客
"轰降降，轰降降！
马蹄踏地，轰鸣震天
经讨典韦特件加持的轮问城大军，百接卷起漫天秆暴的气浪。然后冲向三千刺客，
领头的里衣刺客，想也不想，转身就跑。
“想跑!你跑的了吗!给我死！"典韦爆声喝道。
话落，右手大载瞬间举起。
"轰！"的一声传来，一根长达千米的巨型大戟，瞬间出现漆黑的夜空
大戟瞬间砸向大地。
近千刺客瞬间被砸成肉饼，惨死当场
而最先逃跑的黑衣刺客，勉强的躲了一下，结果还是被长达千米，足足百米粗的大戟，砸到了腿，然后给留了下来。
"轰隆隆，轰隆隆
战马奔腾，大地亲鸣
典韦带着轮回城大军冲到了，刺客身前，大戟一挥，一道长达百米的月牙刀刃，瞬间飞出
“咄啦，啦啦，吼啦
察集于比的切割声，瞬间响起，成片成片的黑衣刺客被斩成了两半。
还有一部分，则侥幸的跳出了月牙刀刃的攻击轨迹，活了下来。
然而，他们的侥幸还没结束，轮回城大军就冲了上来，抬枪就捅
"哗哇，噗喽，噗喊
一个又一个黑衣刺客被捅死当场，然后被士兵们直接狂暴的甩飞。
与此同时，一个个轮回城的士兵身上，血光爆闪。
"轰降隆，轰隆隆
战马疾驰，然后撞飞了一个又一个黑衣刺客。
排在后面的轮回城士兵，则毫不犹豫的举枪捅了过去
"哗嘴，噗嘴
一具具黑衣刺客的尸体，被捅死在半空，然后被士兵们甩飞。
盏茶的时间一过，三千黑衣刺客，除了带头的黑衣刺客，全都被斩杀当场
浓列的血腥气息，开始在大地上回荡
冲锋结束，典韦骑马来到了地上被砸断腿，不断挣扎，想要逃离这里的黑衣刺客身前，右手大戟朝着他一指，然后爆声喝道:“说，谁派你来的！
"我说了，你放我走！"黑衣刺客脸色苍自的说道。

"还想走？来人！给我捅，避开要害！"典韦挣狞无比的喝道，
十个百夫长，直接翻身下马，然后拎着长枪来到了近前
"家师王越！你杀了我，我师父不过放过你！"黑衣刺客急忙喊道。
"王越？让他来！敢暗算主公，天王老子也得死！"典韦脸色净狞的看向黑衣刺客，然后爆声喝道，
“隆嘴，噗嘴，噗喽
密集无比的穿透声传来，黑衣刺客瞬间被捅了十枪，枪枪避开要害。
凄厉的惨嚎声，瞬间在旷野之中响起
"噗嘘，噗嘘，噗嘘
又是十枪，又是枪枪避开要害。
惨哈声再次响起，随后，黑衣刺客尖声喊道:“是何进!大将军何进派我来的！"
“何进?该死的杂碎，竟然是他要暗害主公！!!"典韦咬牙切齿的说完，
一双得红的双眼，径直看向洛阳城
"一个百夫长摇了攥拳头，然后说道。
“将军，主公已然入城，何进官职再大，也断然不敢继续谋害主公。
“将军，万万不可冲动，冲撞皇城，会让主公直接背上叛贼之名!这对主公不利啊!"又一个百夫长见典韦要爆发，急忙劝道
典韦听到这里，强行平复心中的怒意，然后沉声喝道:"主公无事便好，若有事，尔等可敢随我血洗洛阳城！诛杀何进全族！
"敢！"轮回城士乒齐声喝道
地上的黑衣刺客听到这里，潼孔猛的一缩
就在这时，典韦径直看向黑衣刺客，右手大就"呼"的一下子砸了过去
“嘟！"的一声传来，黑衣刺客的脑袋，瞬间像是从高空落地的西瓜，
。百接操开，涨的到处都是
"回营！"典丰开口喝道，说完，就领着轮回城的士兵们朝营地行去
就在这时，世界公告突然响起。
"叮，特殊人物史阿被典韦斩杀，史阿正式推出历史舞台。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
"卧槽!史阿被典韦杀了?不是吧，我昨天还在洛阳看到过史阿呢
‘我还想着拜师史阿，跟他学剑呢，结果，这还没拜师呢，他就被干掉了?
"别怀疑，世界公告肯定不是假的，史阿就是被杀了，而且死在典韦手里。
"我记得典韦好像认主叶晨了吧？叶晨为什么要杀史阿？
"这谁知道，反正我感觉史阿很牛逼，我看过他施展剑术，结果，还是被杀了。
"生福个啊:牛福能被典丰杀了？这不是明摆着的，典韦更牛逼吗？’
"更牛福的是叶晨好不好，这才是真正的大佬，有了典韦，想收服哪个武将，直接来硬的，不从，直接杀。
“叶晨是牛逼，可他牛逼能牛逼的过萌萌大佬吗？
"不懂别说话，叶是就跟荫荫大佬有一块呢，人家没准还是情侣，或者两口子。
“等等，不对啊，史阿在洛阳，典韦杀了史阿，这是不是说，典韦现在就在洛阳，叶晨也在洛阳?
“肯定是!我擦，叶晨大佬，收小弟不，我就在洛阳城外啊。
轮回城，城主府。

苏荫荫听到世界公告后，脸色顿时便是一变，
"叶晨到危险了!不然，典韦不可能动手!
想到这里，苏萌萌“腾"的一下子站了起来，这就准备出门，去洛阳。
不衬刚到门口，苏荫荫停了下来。
"不能乱。不能乱。要是我贸然过去，可能不但帮不到叶晨，还可能会给他添乱
"而且，郭嘉都说叶晨只是会有点小麻烦了，叶晨不会有事的，一定不会!
洛阳城，客栈。
，突然一愣，然后眉头便是一皱。
正在修炼的叶晨，
"史阿?他怎么追随何进了
“这混蛋，真的是自己找死，跟谁不好，非要跟何进
想到这里，叶是两眼一眯，寒光一闪而进。
随后，叶晨闭上了双眼，继续修炼。
第二天，天一亮，跟着叶晨进城的士兵，前来敲门。
"讲！"叶最睁开了双眼，然后说道。
"防嘎"一声传来，十兵进门，然后躬身拜道:“主公，早餐已备好，是否现在用餐。"
"端进来吧，另外去看看车行的马车，到了没?“叶晨说道。
"是！主公！"士兵躬身拜道，然后出门而去。
没多久，客栈的老板，满脸媚的端着一个盘子，走了进来，然后躬身拜道:“侯爷，您的早餐来了。
叶是点了点头，然后下床，走到桌子旁边
客栈的老板则开始为叶晨，端上了一盘又一盘精美的菜看。
"怪爷，您慢用。"客栈老板满脸媚的说道，
叶是随手一丢，一枚金币瞬间飞向客栈老板
客栈老板看到这里，两眼猛的一亮，然后急忙接住金币，夸张无比的拜道:“哎呀，谢侯爷赏赐!谢侯爷常赐!
叶是占了占头。然后拿起徐子开始吃饭.0
、然后将门给叶晨带上。
客栈老板见状，随即躬着身，倒退出门，
十分钟后，叶晨吃完，房门再次被敲响。
"咚咚。
"进。"叶晨放下筷子，说道。
-个士兵走了进来，然后躬身拜道:“主公，车行马车已经送到。
"好，交代你们的事，可有记下？"叶晨点了点头，问道。
"主公放心，已经记下！"士兵躬身拜道。
"记得把锣鼓敲响一点。"叶晨笑道。
"是！主公！"士兵应道。
叶晨点了点头，然后朝外行去，士兵急忙跟上。
一路前行，没多久，就来到了客栈外。
叶晨看了一眼，吸引了无数百姓目光的百辆马车，然后开始往车上放箱子
远处围观的百姓们，看到这里，瞬间哗然。
"怪爵大人拿出来的箱子里装的是什么？

"看样子，好像是钱？"
‘也没准是布匹什么的吧，要是钱的话，这一百辆马车，那得多少钱啊。
就在百姓们纷纷讨论的时候，十个跟着来的士兵，突然不小心，将一个木箱给碰开了
这一瞬间，五彩缤纷的宝光，瞬间在大街上亮起。
倒抽冷气的声音，瞬间成片成片的响起。
"天呐，这这是奇珍导宇，每一件都价值连城的奇珍导宝啊!
"这这么多辆马车的奇珍异宝，天呐！
“这位侯爷这是想做什么?财不露白不知道啊，拿这么多奇珍异宝，不怕被贼人惦记啊。
"这可是轮回侯爵，灭了踏顿，灭了乌桓十三万骑兵的轮回侯爵，谁吃了熊心豹子胆了，敢打轮回侯爵的主意。
"他是轮回候爵？不是吧，这么年轻？
"别看侯爷年轻，那功勋可是实打实的，没有一点虚假的。
自古英雄出少年，叶侯爷当真是人中龙凤啊。
当！当！当！"
铜锣声响起，随后一个士兵扯着嗓子喊道: "轮回侯爵向陛下献宇，闲人回避！
当！当！当！
"原来是要献给陛下的
“快点，把路让开，这可都是责品，拦路是要杀头的。
百姓们你一言我一语的，急忙计开了道路
没多久，浩浩荡荡的车队，朝着皇宫行去
随行的士兵们，则是边走边敲，引来无数百姓围观
一时间，整个洛阳城都开始轰动了。
当然，看到这一幕的还又不少玩家。
原本他们只是好奇，不过在听到轮回侯爵这个称呼后，不约而同的想到的了轮回镇。
"你们说，这轮回侯爵跟轮回镇，有没有关系？
"轮回镇是萌萌大佬的领地吧，这轮回侯爵好像是NPC啊。
"那会不会是，萌萌大佬手下有个侯爵NPC？
"擦，想啥呢，侯爵可是大汉贵族，不是什么武将，怎么可能被玩家收服的。
"也是，就是感觉这轮回两个字，听着很像萌萌大佬的轮回镇。
也就是像而已，这是封号，没什么好奇怪的。
洛阳，大将军府。
"你说什么？"
"何进脸色一变，然后沉声喝道
，史阿还有三千死士，无一存活，全全部被斩杀在洛阳城外了。"一个身穿盔甲的家将，躬身拜道。
"大将军4.6，
"该死，叶晨不是就带了一千兵马吗?怎么可能杀的了三千死士，甚至，这之中还有史阿"何进脸色铁青的说道

“大将军，以属下判断，那叶晨手下，应当是有圣级武将"家将说道
"咸儿呢，可有打探到他的踪迹？"何进脸色一变，然后问道。
“属下让人乔装打扮成过路的村夫，特意从轮回侯爵的军营路过，未曾看到公子的身影"家将说道。
何进脸色一沉，就在这时，一个家将匆匆忙忙的跑了进来，然后躬身拜道:"大将军，公子公子
"咸儿怎么了？"何进脸色一变，然后问道。
“属下在离洛阳城北，二十五里处，看到了一到被剑斩过的痕迹，那里那里"刚来的家将脸色惊恐的说道
"说！"何进怒声喝道。
“属下在那附近，找找到了公子遗落的随身玉佩"家将说完，逃出一块断成两截的玉佩，然后双手递了过去
何进看到这里，身子不由自主的晃了几晃。
刚一站定，何进便两眼通红的将断玉拿了过来，然后仰天吼道:“咸儿！
话落，何进身上的衣服，无风自动，头上的长发也跟着缕缕晃动。
下一秒，何进爆声吼道: "来人！"
一个穿着盔甲的武将，急忙跑了过来，然后躬身拜道: "大将军！"
‘点齐府中兵马，随我诛杀恶贼叶晨！为我儿偿命！"何进厉声喝道。
感谢，1581的100VIP点打赏。感谢，随风Solodance的100VIP点打赏。
PS:感谢大佬们的订阅支持，万分感谢，如果大佬们喜欢这本书，不妨动动手指，给点月票鲜花。
当然，如果能给自动订阅，那就更好了，不胜感激。
胎
打赏
分享
举报

第一百一十六章朝堂风波，官拜正二品 (三合一)
"是！大将军！"身穿盔甲的武将，躬身大声拜道。
"老爷，今天您还要上朝呢。"管家这时，犹豫了一下，然后躬身拜道。
"上什么朝，吾儿被那恶贼叶晨所杀，不杀此人
难解我心头之恨！"何进厉声喝道。
"老爷，他可是大汉侯爵啊，你这么当街杀了他，恐遭非议啊。"管家再次躬身拜道。
"非议？他杀威儿有先，我杀他有何错！"何讲爆声喝道。
“老爷，那叶晨确实该死，可您这么做，真的不行啊，一旦您这么做了，十常侍必然会抓住这事攻击您啊。"管家跪地拜道
何进听到这里，已经爆开的怒火，瞬间被浇了一盆冷水
随后，就看到何讲的脸色变得那叫一个难看。
"这群阁人！闻人！
何进的怒吼声，响彻何府。
"当！当！当！"
铜锣声传来，随后便是嘹亮的呼喊声。
“轮回侯爵向陛下献礼，闲人回避！!!
当当当
何讲听到这里，猛的扭头看向门外，脸色瞬间变的那叫一个难看。
随后，何进直接冲了出去，一群家将急忙跟上。
没多久，何进就来到了大门外，然后看到了浩浩荡荡的马车队伍。
微微一愣之后，何进脸色"唰"的一变。
他看到了每辆马车上特意被打开的箱子里，那装的满满的奇珍异宝。
“该死，叶晨此人竟然如此舍得，一旦被陛下得知，必然龙颜大悦，到那时
何进刚想到这里，一个年纪二十来岁，剑眉星目，帅气逼人的青年男子，出现在何进的视线之内
这一瞬间，何进身上的杀意，"轰"的一下子爆发了。
"叶晨！
何讲咬牙切齿的话一落地，叶是看了过来，然后笑道:“叶某，见过大将军。
何进看着叶晨脸上的笑意，心里的怒火，瞬间暴涨。
这是嘲讽，也是挑鲜，而且是光明正大的那样。
可叶晨的表现，却让他挑不出一点毛病。
“该死！该死！"
何进暴怒无比的想到这里，刚要下令，让家将们攻击叶晨，跟着跑出来的管家小声叫道:“老爷，十常侍
何讲听到这里，脸色顿时便是一沉。
就在这时，一群跟过来看热闹的百姓，突然从街头出现，然后走了过来。
看到这一幕的何进，心里的怒火，顿时被他强行压了下去。
冷冷的看了叶晨一眼之后，何进转身就朝院子里行去。
叶晨这时，看了一眼，何进离去的背影，暗道一声“可惜"。
"何讲沿动手、要是动手了，那到是可以趁机给他来几下狠的

叶晨现在有能力斩杀何进，但是不能杀，因为他是大汉动乱的关键人物，也因为这里是洛阳，是大汉皇城，
如果叶晨真不管不顾，动手杀了何进，马上就会变成反贼。
这样一来，叶晨不但会被天下诸侯一起讨伐，还没法继续招收历史10武将，历史文臣，更没法每天获得人口了。
而这，对于势力初成，兵马不多，想要成就一番霸业，举国飞升的叶晨而言，可不是什么好事。
，就在皇宫。
最关键的是，叶晨想要的最重要的道具"两界石"，
只要叶晨现在造反，两界石再想弄到手，那就不知道是什么时候了。
这样的结果，叶晨可不想看到。
再说了，重生归重生，霸业归霸业，就算不考虑霸业，也要考虑现在的实力。
有前世的记忆，可不代表，叶晨现在就是人间全无敌。
所以，该隐烈的时候，还是要隐忍一下，脑子一热，拔剑就砍，那叫蠢。
那样的事，叶晨可不会做。
"这一次，官职问题，应该是不大了’
"就是不知道，最终得到的官职是什么
想到这里，叶晨随着车队继续前行。
"当当当！
‘轮回侯爵向陛下献礼，闲人回避！
将军府。
何进回到客厅之后，一连摔了好几个杯子。
"贼子猖杆！猖狂！
何讲暴怒的吼声，一声接一声，那叫一个炸裂
管家这时，小心翼翼的看了何进一眼，然后说道:“老爷，那轮回侯爵来洛阳给陛下献礼，必然是为了官职，您不去上朝，万一让他得到了官职，那老爷可就难杀他了。
'他还想当官？做梦！"何进脸色净狞的喝道:"备轿！我去上朝!
"是！将军！"答家急忙躬身拜道，然后跑去给何进准备轿子。
皇宫，一座偏僻的大殿内。
“轮回侯爵是个妙人啊，竟然刚到洛阳，就杀了何咸。"张让听完探子汇报，轻声笑道。
"岂止是妙，简直妙不可言，那些武将可没一人来走我们的门路。"赵忠端起茶杯，尖声说道
"这么多年，轮回侯爵是第一个找我们的武将，就冲这一点，这一次说什么也得保他个三品！"十常侍之一的郭胜，捂嘴笑道
"三品是不是有点高了？"十常侍之一的孙漳微微一愣，问道。
"高吗？"张让笑道。
“不高！"其余十常侍互相看了一眼，然后齐声笑道。
“如此，我先去陛下那里说上一说，待会上朝，也好让陛下有个准备。"张让"咯哈"的笑道
"一群大大监齐声应道。
"有劳张常侍了。
就在这时，一个小太监跑了进来，躬身拜道:“大人，轮回侯爵正带着百辆装满奇珍异宝的马车，朝着皇宫而来，还边走边喊要给陛下献礼。
"喊？杂家还真小瞧了这轮回候爵了，没想到他的收获竟然如此之多。"张让有些诧异的说道
“如此正好，陛下得知此事，必然龙颜大悦，到那时，官职一事，必然可成。
“如此，我们这一系，在武官一系，也算是有个自己人了。
"不错，不错。

张计听到这里，破锣嗓子的笑声再次响起，然后说道: "好，你们先聊，我去陪伴陛下。
。"一群太监，其声应道。
张让微微一笑，然后朝外行去。
皇宫城门口，一百辆装满奇珍异宝的马车，纵向排开，那叫一个壮观。
"一个不明就里的文臣诧异的问道，
“这是怎么回事?为何今天这里有这么多马车?上面还那么多奇珍异宝。
"这是轮回候爵在给陛下献礼
“轮回侯爵?那个杀了乌桓十三万骑兵，斩了踏顿的轮回侯爵?
“正是此人，真没想到，他竟然获得了如此之多的战利品。
"你们只看到了战利品。却没看到他残暴的一面吗？"
“唉，这事，确实有些过了，杀人不过头点地，打赢了就行了，还杀的一干二净，实在是有伤天和。
大汉文武百官的讨论声，此起彼伏。
叶是自然听在了耳中，不过叶晨的脸上却是毫无波澜。
因为，没必要跟一群死人置气。
这些说这说那的，即便董卓之乱不死，叶晨也不会留他们性命
一群腐儒，要来何用。
时间一点点过去，满朝文武陆续进入皇宫。
叶是因为没有官职，更没得到召唤，无法入内。
不过叶晨也不在意，就这么在城门外等着。
叶晨来洛阳，就是为了一个"名分"。
有了名分，叶晨才能扯起大旗，在黄巾之乱之中谋求最大的好处。
，叶晨才能在诸侯争霸之时，"名正言顺"的征战四方，
，而不会受到世人诟病
有了名分，
如果叶晨不要举国飞升，不要神级建村令附带的逆天加持，那到不用这么麻烦了。
找个地方，闷头修炼就行，然后想办法弄到两界石，重回现实世界，之后再跟着苏萌萌一起飞升洪荒
可是那样的话，也太浪费了，神级建村令的加持，真的太猛了。
不说别的，单说地盘越大，天地气运越多，这一点，叶晨就舍不得。
玩家们不知道"天地气运"的作用，叶晨怎么可能不知道。
连圣人都为了气运争来争去，可想而知，它的好处有多大。
何况，这个还能让叶晨的修炼速度获得加持，而且是地盘越大，修炼速度越快。
这跟先天至宝相比，那是一点都不逊色。
甚至严格来说，神级建村令比先天至宝还牛逼，因为它能让叶晨以更快的速度变强，
没得到神级建村令也就算了，现在领地都是叶晨的了，就这么放弃，那得多傻。
计是可没这样的想法。
也正是因为这个原因，叶晨并不在意浪费这点时间，在这等着刘宏的传召
皇宫，大殿。
刘宋待着一群宫女，两眼放光的来到了龙椅前坐下。
满朝文武齐齐躬身拜道: "参见陛下，吾皇万岁，万万岁！

刘宏点了点头，正要说话，大将军何进直接上前一步，躬身拜道:“陛下，臣有本要奏。
"讲。"刘宏眉头微微一皱，然后说道
“陛下，臣要告那轮回侯爵，有谋逆之心，还请陛下下令，夷灭叶氏九族！"何进躬身拜道
"轮回怪爵要浩反？"刘完一愣，然后满脸古怪的看向一旁的张让，问道！
“让父，可知此事？
张让满脸“震惊"的躬身拜道:"陛下，大将军所言，简直滑天下之大稽啊。
"张让，休要信口雌黄！"何进怒目圆睁，爆声吼道
“让父，给朕说说轮回侯爵的事。"刘宏看了何进一眼，然后说道，
"是！陛下！"张让急忙躬身拜道
随后，张让看了一眼，脸上青筋根根跳起的何进，说道:
“陛下，乌相常年袭扰我大汉边境，轮回侯爵在得知此事之后，为报效陛下，报效大汉，先灭乌桓骑兵三万。
而此举，随即引来踏顿报复，领兵十万，欲要血洗幽州。
不过轮回侯爵丝毫没有惧怕，
还以微末之兵，一人独占踏顿十万骑兵，并成功将之如数覆灭，并斩踏顿干马下，让幽州百姓避免去茶毒之祸
此等俊才，实乃大汉之栋梁，陛下之忠臣，奴婢实在看不很出轮回侯爵，哪有谋反了。
"原来如此，何进，你有什么想说的?"刘宏点了点头，然后看向何进，问道。
“陛下，叶晨未进洛阳，便纵马杀人，我儿何咸连同数百家将，皆死于叶晨之手，若他未有谋逆之心，又怎敢下此毒手，还请陛下明察！"何进脸色一变，然后急忙躬身拜道,
"将军，你的音思是，杀了何威，就是谋后，杂家有些不明白了，这大汉是陛下的大汉，还是你何讲的大汉！"张让两眼精光一闪而逝，然后尖声喝道。
何进脸色"唰"的一变。
就在这时，刘宏的爆喝声，突然响起
"何进！
何讲"哮涌"一声跪在了地上，然后急忙拜道:
"陛下，张让胡搅蛮缠，混淆视听，微臣的意思是，叶晨敢在洛阳城外杀人，分明是未将大汉律法放在心上，更未将陛下威严看在眼里，不然，他怎敢在天子脚下妄动刀兵！
张让看了何进一眼，然后躬身拜道:
“陛下，奴婢前面派人出城调查，是那何威不知从哪得知轮回侯爵身上有大量要献给陛下的奇珍异宝，价值连城，起了歹心，欲要栏截轮回侯爵，抢夺这些奇珍导宝，这才被轮回侵爵斩杀。
“张让，休要血口喷人!我儿何咸何时想抢过陛下贡品！"何进怒声喝道
“没有?笑话!大将军，轮回侯爵百辆马车的奇珍异宝，
现在可就在皇宫外面，你要不要去看看？"张让尖声喊道
一个个你看我，我看你，脸上那叫一个古怪。
满朝寸武听到这里。-
有心想帮何进说话的大臣，一个个不由自主的放弃了出列
怕！
刘宏一巴掌排有了身前的案几上，然后沉声喝道: "何讲！你可知罪！
"陛下！微臣冤枉啊，我儿何咸虽然顽劣，却也不会做出此等大逆不道之事，还请陛下明察！"何进险些喷出一口老血，急忙躬身拜道。
何讲心里现在出了熬屈，就是愤怒。
张让那么一说，明显就是故意将这打劫贡品的罪名，安在了何咸身上，而且他还不好辩解
不承认？那百辆明晃晃的奇珍异宝，就是明证。
不管是谁，看到那百辆奇珍异宝，都不可能不心动。
想找人证，现在哪里来的急，这都跑到皇宫了，再找人证，晚了。
而张让却能随时拉出一群人证，证明何咸就是见财起意，才被叶晨斩杀的。
这就是一个局，针对他何进布的局

刘宏听到这里，冷哼一声，然后开口喝道:"何进教子无方，免去大将军之职，罚俸五年！
陛下不可！
-个武将急忙出列，然后躬身拜道:
“陛下，大将军一心为了大汉，为了陛下，多年兢兢业业，虽然教子无方，可大将军本身并无过错，还请陛下三思!
又一文臣出列，然后躬身拜道:“还请陛下三思!
“请陛下三思！"满朝文武齐齐躬身拜道
刘宏看到这里，脸色一沉，然后说道: "何进，你教子无方可认？
"陛下，微臣认
"何讲验色钟香的躬身鞋道。
他之前还能不认，这一下子满朝文武都认为他教子无方了，他再说什么都没用了。
“很好、既然如此，联罚你黄金百万，你服是不服?"刘宏问道。
"微臣，领罚！"何讲憋屈无比的躬身拜道。
刘宏听到这里，满意的点了点头，然后看向张让，说道:“快宣轮回侯爵进殿，对了，那些奇珍异宝，都给联抬到大殿上来。
“是！陛下！"张让媚的躬身拜道，然后看向一旁的一个小太监。
小太监见状，急忙躬身离开大殿。
皇宫城门外。
紧闭的皇宫大门，"吱嘎"一声打了开来，然后就看到一群御林军，踩着整齐的步伐，跑了出来。
随后一个小太监，小跑着来到叶晨这里，然后满脸媚的拜道:"小的，参见叶侯爷!
叶晨点了点头，然后右手拿出一个钱袋，不动声色的塞给了这个小太监。
小太监见状，两眼猛的一亮，然后急忙躬身拜道:“多谢侯爷赏赐。
"大里的情况如何了？"叶晨笑呵呵的点了点头，问道。
"侯爷，何进被陛下重罚了，可惨了，对了，侯爷，陛下让您去大殿，可别让陛下久等。"小大监满脸讨好的说道
"好，带路吧。"叶晨眉毛不由的一挑，然后说道
"侯爷，您这边请。"小太监满脸笑意的躬身拜道。
叶是点了点头，然后跟着小太监，朝宫门行去。
一路前行，兜兜转转，好一会，叶晨这才来到满朝文武上朝的大殿，
“侯爷，您自己进去就行了，
，小的级别不够，不能进殿。"小太监说道
叶是点了点头，看了一眼大殿内的满朝文武，随即抬腿进入富丽掌皇的大殿。
来到满朝文武队列前，叶晨躬身抱拳拜道:“轮回侯爵，叶晨，拜见陛下。
刘宏点了点头，然后打量了叶晨一眼，笑道:"让父说的果然没错，叶晨仪表堂堂，一看就是大汉忠臣。
叶晨微微一愣，然后谅导的看了一眼张计，随即看向刘宏，说道:"多谢陛下夸赞，叶晨别的没有就是忠心，
"好！很好！"刘宏两眼一亮，然后哈哈笑道
表忠心的，刘宏见过很多，但是像叶晨这么说的，还真是头一个。
最关键的是，听在刘宏耳中，还特别让他相信。
一个个满眼古怪的朝着叶晨看了过来。
满朝文武这时，
叶是这样的表现，可不像是一个只会领兵打仗的莽汉。
要不然，这满朝文武也不会有这种表情了。
张让这时，一脸笑意的看了叶晨一眼，然后看向刘宏，躬身拜道: "陛下，轮回侯爵可是为大汉铲除了不少毒瘤，更是647灭了乌柜十三万骑兵，还斩了踏顿，这可是大功啊。
"让公说的不错。有功就得常。胖从来不吝音赏赐。"刘宏笑道，

随后，刘宏看向叶晨，说道:“叶晨听旨！
"微臣在！"叶晨躬身拜道。
“即日起，朕封你为，镇北将军，官拜从二品！"刘宏开口说道。
"陛下不可！"大将军何拼脸色"唰"的一变。然后急忙躬身狂道
"何讲!你好大的胆子！"张让两眼一眯，然后厉声喝道:
“何咸一事，陛下没有深究，你到好，不知感念陛下隆恩浩荡，还出言不逊，顶撞陛下，你想谋反吗!
刘宋原本就因为何讲突然出声阳止，不高兴着，张让这么一说，刘宏的火气"腾"的一下子，冒了出来。
刘宏一拍身前的案几，然后爆声喝道:"何进!
"陛下！叶晨有功，微臣承认，但是只凭这一点功劳，就直接升任当朝二品，绝对会引来天下百姓非议，还请陛下三思！"何进脸色铁青的躬身拜道
就在这时，一群御林军，抬着一箱箱的奇珍异宝，来到了大殿
刘宏的目光，顿时被吸引了过去。
张让看到这里，给了御林军们一个眼神
来到大聪的御林军们，随即动手，将箱子一个个打开了盖子
这一瞬间，原本还有点昏暗的大殿，瞬间被五颜六色的光芒照亮，
刘宏看到这里，两眼猛的一亮，然后满脸高兴的说道:“还真都是奇珍异宝，叶晨，你的礼物，朕很喜欢！
"陛下喜欢就好，如果还有机会，微臣会马踏番邦异族，为陛下取来更多的宝物！"叶晨躬身拜道。
刘宏先是一愣，然后两眼精光，瞬间爆闪
张让这时，满脸媚的说道:"陛下，
，叶侯爷对您的忠心，奴婢这么蠢笨的人，都感受到了，何进一而再，再而三的阻止陛下封赏，其心可诛啊。
"张让!你个闻人!竟然敢蛊惑陛下！"何进再也忍不住了，
、悍声隔道。
刘宏听到这里，脸色一沉，然后开口喝道: "来人，将何进给联又出去！
两个御林军直接冲了进来，然后一把架住何进，朝外面脱去。
"陛下！"何进脸色顿时大变，而后开口喊道，不过话一落地，刘宏的话就传了过来。
"给胖堵上他的臭嘴！
"何进还想说话，却一个字都说不出来了。
"呜呜呜，呜呜呜
张让看了一眼被架出去的何进，眼里闪过一道寒芒，然后看向陛下，躬身拜道:
陛下，侯爷既然要北征异族，不如就给他个征北将军的官职，顺便给他开府与自由出兵之权，也好让征北将军不用受到别有用心之人的限制，全力为陛下开疆拓土，掠夺异族财富。
"计父所言极是。"刘宏两眼猛的一亮，然后点头说道。
说完，刘宏看向叶晨，说道: "叶晨听旨。
微臣在！"叶晨躬身拜道。
"即日起，联封你为，征北将军，官拜正二品！"刘宏开口说道
满朝文武这时，你看我，我看你，
一个个都洗怪了旁观
何进都被叉出去了，他们再在这个节骨眼上说话，那不是找不自在么
叶晨听到这里，微微一愣，然后躬身拜道: "多谢陛下封赏！
“好，下去吧，记得给朕多带些奇珍异宝回来。"刘宏满意的点了点头，然后说道
"是！陛下！"叶晨躬身拜道。
叶晨的话一落地，世界公告，
空然响起。
“吓:奉天承运皇帝曰:叶晨战功彪炳:千大汉有功，千江山社穆有功，特封征北将军:官拜正二品，享开府之权，可自由出兵。

PS:最近都是大章，看着更新少了，其实字数真没少，大佬们别误会，主要是为了，方便大佬们更畅快的阅读，如果大佬们喜欢短章节，我可以马上改回来。
品
分享
打赏
举报

第一百一十七章与众不同王二少，寻仇的王越
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
'什么情况？叶晨怎么不声不响的成了征北将军了？
“什么不声不响，这不是说了么，战功彪烦。
"叶是大佬牛逼！！！
"叶是大佬、威武霸气！
"恭喜叶晨大佬荣登朝掌，官拜正二品！
"叶晨大兄弟，我是天下会帮主，手下小弟五千，咱们交个朋友，加个好友啊。
"我以为萌萌大佬够牛的了，没想到，这里还有一个更牛逼的叶晨大佬！"
“这可不是一般的牛逼啊，现在大部分人都还在村里混呢，叶晨大佬却是直接混到朝堂了，而且还是正二品的大官啊。
"叶晨大佬，
收小弟吗？我愿意做你的小弟，你让我打谁，我就打谁，绝不含糊。
“你们一个个都没看明白，关键是开府之权啊，这才是重点!叶晨大佬现在可以认命手下当官了!
"牛逼！太牛逼了，这岂不是说，叶晨想让谁当官，就能让谁当官了？
"废话，都能开府了，就是一个小朝廷，可不是让谁当，就让谁当。
"叶晨大佬，霸天盟求合作！"
"叶是哥哥、我是小萌妹、会暖床，求罩！
世界频道沸沸扬扬，远在轮回城的苏萌萌，长长的呼出口气
"叶晨没事，而且还当上了征北将军
"这下我可以放心了
想到这里，坚持了一个通宵没睡觉的苏萌萌，长长的打了个哈切，然后意念一动，消失不见。
洛阳，皇宫。
叶晨听完世界公告之后，眉毛不由的一挑，然后转身离开大殿。
刚出门口，一个小太监，端着一个底部铺着红布，上面放着官印还有朝服的托盘，满脸媚的走了过来，然后躬身拜道:
“恭喜征北将军，贺喜征北将军，这是您的官印还有朝服，小的给您带来了。
叶晨看了小太监一眼，笑呵呵的点了点头，然后右手一挥，瞬间就将官印还有五套不同颜色的朝服收到了天虚戒内。
叶晨有了官职，而且是正二品，虽然不用来上朝，但是朝服还是要有的。
最关键的是官印，这是代表叶晨身份的关键印章，没有它，对以后叶晨做事，多少有些不便.
当然，诸侯争霸一开启，这玩意也就是个摆设，没什么卵用。
不讨现有还是用的到的。
感应一下天虚戒内的官印，叶晨右手一招，一袋子金币，瞬间出现在手中，随后放在了小太监的刚准备收起的木质托盘上
小太监微微一愣，然后两眼放光的躬身拜道:"谢征北将军赏赐!
叶亮笑呵呵的点了点头，然后转身朝皇宫外行去
一路前行，沿多久，叶晨就来到了皇宫城门口
齐齐躬身拜道: "参见征北将军！"
之前看到叶晨到来没什么特别表示的禁卫军们，
叶晨看了一眼带头行礼的武将，微微一笑，然后丢出一袋子金币，说道: "拿去喝酒

守卫宫门的武将看到这里，顿时一愣，然后急忙接住，躬身拜道: "多谢征北将军赏赐！
他存皇宫这里守大门，也有些年头了，这被人赏赐，还真是头一回，要不然，他也不会愣神了。
叶晨点了点头，然后转身离开皇宫
"恭喜主公，升任征北将军！"十个跟着叶晨入城的士兵，急忙迎了上来，然后单膝跪地，大声拜道，
"叶最笑道
"走了，我们该回轮回城了。
"是！主公！"十个士兵齐声应道，然后起身，跟在叶晨身后，朝客栈行去。
赶车的车夫们见状，急忙跟上。
叶晨微微一愣之后，说道:“马车送给你们了，
叶已给我送到城北传送陈，
"是！征北将军！"车夫们一个个两眼猛的一亮，然后急忙拜道
马车虽然最贵的是马，但是车子还是值一些钱的，叶晨嫌弃，他们可不嫌弃
叶是点了点头，然后朝着客栈行去，车夫们则朝着城北的传送阵行去。
一路前行，
，没多久，叶晨一行就来到了客栈外。
客栈老板就迎了上来，然后满脸诸媚的拜道:“哎呀，征北将军，您回来啦”。
还没进门
"去把战马牵过来。"叶晨点了点头，说道。
"好咧，征北将军稍等，小的马上给您牵过来。"客栈老板满脸媚的说完，便急急忙忙喊上小二去牵马
叶晨点了点头，就在这时，一声哭哭啼啼的声音，突然从不远处的一座二进宅院里传来。
"二小、我都嫁给你，为何这般对待我。
叶晨微微一愣，然后看向二进大宅
就在这时，
一声低喝，突然传来。
"伟口！你这人，不就是计你去见一见曹孟德，你有什么好抱怨的！"
"你让我深夜前去见那曹舌德，这不是毁我清自是什么？"女子泣声问道
"为了我的大业，这点小牺牲你都不肯？"男子怒声反问道
‘妾身可是你的正妻，你让妾身去做这事?你就不怕世人笑话于你?"女子怒声问道
“笑话个屁，我看你是忘了三纲五常了，你已经嫁给我，我就是你的天，我就是你的一切！"男子沉声喝道
"你你我好恨呐！"女子悲声喊道。
叶晨听到这里，眉头微微一皱。
"这个二少，该不会是王家二少吧
"应该是他
在叶晨前世，王家二少玩全民领主可是别具一格，各种卖女NPC求荣，
还别说，前期还真给他走顺了，后面更是顺风顺水，开始打各种NPC美女的主意。
比如，貂蝉，蔡珑，大小乔等等，当然，这些他都没能算计成功。
不过，成功的还是有的，要不然，他也出不了名了。
少给弄到手了。
个NPC美女邹氏，就被王家二
其中让人印象最深的一
虽然她年纪大了那么一点，不过确实长的漂亮，要不然也不会被曹操看中。
当然，这不重要，重要的是王家二少利用邹氏，准备按照历史，计杀曹操，然后趁机夺走曹操身上的帝皇之气。
可惜，计谋还是失败了，因为典韦很强，曹操还是跟历史一样，以战死典韦为代价，逃走了。
自从那次事件之后，王家二少"一战成名”
冈为他算计死了典韦，还上了曹操的通绢名单第一位。

之后，王家二少的下场也没好到哪去
先是被张绣宰了一次，然后又被被他卖过的女NPC，给联合弄死了一次又一次。
最终，这家伙因为死亡次数太多，境界掉的太狠，成了垫底的炮灰，后来也就销声匿迹了。
大概念率是因为实力降低，被人在现实世界给弄死了。
"还是不让他发育起来的好
"不然的话，他绝对还会跟前世一样，成功混起来之后，打历史美女的主意
"虽然不见的能成功，却也能恶心到我
想到这里，叶晨看向手下士兵们，说道: "你们在这等着。
“是！主公！"士兵们齐齐一愣，然后躬身拜道。
说完，叶晨径直走到二进大宅的后宅院墙外，然后腾空而起，飞了进去
与此同时，看到有人飞过来的男玩家，顿时便是一呆。
“卧槽！人还能飞?
叶晨看了一眼惊呼的男玩家，瞬间确认了他的身份，就是王家二少。
"怀直是他
想到这里，叶晨径直落地，然后右手一招，碎玉剑瞬间出现在手中。
随后寒光一闪，大毁灭剑意爆发。
王家二少瞬间就感觉到一凉，然后整个人憎了。
突然冒出一个会飞的人也就算了，还上来就给了他一剑，他怎么可能不惜
还没等王家二少回过神来，凉愿爬的感觉传来，而后便是剧烈无比的疼痛
这一瞬间，王家二少的脸，直接扭曲了。
凄厉至极的惨嚎声，紧跟着响起。
叶晨看了王家二少一眼，右手碎玉剑一挥，大毁灭剑意再次爆发，然后随着剑芒径直斩向王家二少。
“噗嘴"一声传来，王家二少被瞬间斩杀当场。
白光一闪，王家二少在客厅复活。
叶晨见状，眉毛不由的一挑
‘竟然在这设置复活点，这下到是省事了
想到这里，叶晨脚下一动，瞬间来到了王家二少身前。
右手碎王剑，再次斩了过去
而随着碎玉剑一同出现的，依然是大男页剑音
自光一闪，王家二少满脸惊恐的复活，然而迎接他的又是叶晨冰冷无情的一剑
自光再闪，王家二少再次复活，蕴含大毁灭剑意的剑芒再次斩了过去。
王家二少被杀了三次之后，再也没能复活。
看到这里，叶晨嘴角不由的一翘。
"成了，这下死透了
玩家死亡能复活，正常手段斩杀玩家，最多也就是让他们掉境界，没有别的损失
不过，有一种方法是可以改变这个结果的。
那就早攻击玩家的灵魂

洪荒排名前十的大毁灭剑意，毁灭万物，漂灭一切，玩家的灵魂也在它的攻击范围，
当然，就目前而言，叶晨还不能一剑就将玩家彻底斩杀。
因为这里是新手区，系统规则是，玩家受到灵魂攻击，损伤上限是百分之四十九
这个结果，是在黄巾之乱，张角攻击玩家们之后，被玩家们计算出来的。
代价是，死了数万玩家，彻彻底底死掉的那种。
事实上，灵魂被攻击，一次就会感觉虚弱了，很容易发现问题在哪。
可惜，王家二少不够聪明，复活瞬间感觉到灵魂不对劲的时候，没有下线，而是直接复活
而这，也给叶晨创造了机会。
至于叶晨上来就给王家二少要害一剑，那是专门针对。
因为叶晨也不清楚，王家二少将复活点安置在哪。
与其直接杀了他，然后让他跑掉，倒不如一剑把他变太监
简单，也干脆。
至于叶晨这样做，太狠，太毒，叶晨可不这么认为，也不会这么想。
叶是没兴趣，让这小子去祸害那些一早就被自己预定了的历史美女。
那种事情，光想想就恶心了，还等着他去实施，扯什么淡呢。
看了院子里目瞪口呆的NPC女子，叶晨右手一挥，
一千金币瞬间飞出。
找个好人改嫁。
."NPC女子很不淡定的应道
叶晨点了点头，直接腾空而起，然后来到巷子里，而后朝客栈行去
没多久，叶晨就重新回到客栈。
刚到这里，客栈老板便待着伙计牵着战马来到了这里，
“征北将军，您的战马，小的给您牵来了。
"客栈老板满脸媚的说道
叶晨点了点头，然后接过绍绳，翻身上马，
，十个士兵，随后跟着翻身上马。
"走！"叶最说完，便骑马朝着城门口行去。
之前叶晨进洛阳，必须下马，现在，叶晨贵为征北将军，却是可以骑马的
这就是官职带来的特权。
当然，当街纵马的话，会惹人诟病，叶晨不会这么做
一路前行，没多久，叶晨一行就来到了洛阳城北城城门口。
一个个急忙单膝跪地，大声拜道: "参见征北将军！"
执勤的十丘们见状，
城门口附近的玩家们，听到这里，
-个个顿时一愣，然后不约而同的看了过来
下一秒，一声惊呼突然响起。
"叶晨大佬！是叶晨大佬！’
“没错，就是叶晨大佬，前面世界公告刚说了，叶晨大佬当上了征北将军!
"叶晨大佬，收小弟吗？
"叶晨大佬，小弟老崇拜你了。
"叶晨大佬，你怎么是NPC打扮?
废什么话，叶晨大佬想怎么打扮，就怎么打扮！"

玩家们，你一言，我一语的，那叫一个热闹.
叶晨看了玩家们一眼，就在这时，看守城门的小队长，开口喝道:“都给我滚开，敢挡征北将军的路，不想活了?
一个个脸色一变，然后急忙将道路让开。
玩家们听到这里，
他们连答涌的十乒都打不过，更别说小队长了。
继续拦下去，他们肯定会被攻击，自然没人愿竟这样，
叶晨这时，冲着城门守卫小队长，点了点头，然后一拉细绳。
"诺律律
战马前蹄跃起，然后落地，随后叶晨双脚一夹马腹，战马瞬间骑宠，
紧随其后的是十个士兵。
“嗨霹降，降嗒嗒
(王吗赵)战马疾驰，越来越远。
就在这时，一个玩家突然想到了什么，然后说道:
“不对啊，这不是昨天要买手镯，结果拿了个雕像离开的人吗?
"叶最大佬昨天存这买东两了？ 不会？
"买了，但是没花钱，还把一个傻货给吓的不轻
‘我去，叶晨大佬不但喜欢装NPC，还有这恶趣味。
"你们就不觉得叶晨就是NPC吗？我怎么感觉他就是NPC的？"
“NPC个鬼，他跟萌萌大佬在一块的，你说他是NPC?要是NPC，萌萌大佬收服他，肯定上世界公告了。
"没错，历史上的典韦可是追随曹操的，结果认主了叶晨大佬，他怎么可能是NPC的。
我也觉得不可能是NPC，要是NPC，昨天发现那家伙故意坑人，不弄死他，也会把他关进大牢，这才是NPC会做的事。
玩家们你一言我一语的那叫一个热闹。
骑着战马越来越远的叶晨，眉毛不由的一挑。
"这些家伙还直会给我解释
"说的我都以为我不是NPC了
想到这里，叶晨双脚一夹马腹，再次加速朝前行去
"唔醉唔，隔啃喉
战马疾驰，尘土飞扬。
一件香的时间后，叶晨来到了轮回城大军安营赛扎的位置
一路前行，
随后，叶晨眉头便是一皱。
放眼看去，典韦正跟一个中年男子对峙。
他一身青袍，单手持剑，一身锋锐之意，直冲天际。
"干越
"这是来给徒弟报仇了?
想到这里，叶晨两眼一眯，寒光瞬间爆闪告。
找死！
感谢，uten的588VIP点打赏。感谢，Aaaa的588VIP点打赏。感谢，小学生跪求针对的100VIP点打赏。感谢，159的100VIP点打赏。

第一百一十八章剑斩王越，惊喜收获
想到这里，叶晨有手一招，碎王剑瞬间出现在手中。
与此同时，毁天灭地的剑意，突然从叶晨身上爆发，然后直冲苍穹
空气突然以叶晨为中心，直接炸开，然后掀起漫天狂风。
地上的野草，瞬间伏地，然后成片成片的飞起，随风飞舞
正跟典韦对峙的王越，脸色“唰"的一变。
计高的到来，他一早就发现了。
不过，他并没有在意。
因为他感受的到叶晨的境界，不过区区紫府境而已。
这样的境界，他一人可斩上千。
所以，他并没有将叶晨，放在心上。
这里能跟他一战的，只有一人，那就是斩了他徒儿史阿的典韦，
当然，也仅仅是一战而已。
在他看来，典韦根本不可能是他的对手。
只不过，他没想到的是，第一时间就被他忽略的叶晨，竟然上来就释放了让他心神皆惊的剑意。
这剑意，充斥着毁灭的气息，似要淫灭万物，似要吞噬一切。
霸道，狂暴，且不讲道理
"这这不是人间该有的剑意！
王越是大剑师，他也拥有剑意
但是跟叶晨的剑意一比，就是重孙见祖宗，完全没有可比性。
"怎么可能！人间怎会有如此恐怖的剑意！
王越想到这里，脚下毫不犹豫的一动，瞬间来到了百米之外。
随后，王越朝着叶晨看了过去，而后孔猛的一缩。
只见，叶晨一人，一剑，虽未动手，滔天剑意却是
一涨再涨。
一次接一次，周而复始。
周围的空气不断的被叶晨的剑意影响，疯狂炸开，
肉眼可见的气浪，随着空气的炸开，不断的在叶晨周围出现。
而天空，云层因为叶晨剑意的影响，开始沸腾，然后急速转黑。
不讨呼吸的时间，原本晴朗的天空，突然乌云密布，天地瞬间一暗。
"轰咔咔！轰咔咔！"
震动天地的雷鸣声，在云层中炸响，一道道闪电，随即照亮这片天地，也照亮了叶晨杀意升腾的双眼，还有王越，一缩再缩的薄孔，
典丰看到这里，顿时一愣，然后两眼猛的一亮
"主公，竟然如此之强！"
叶晨的境界，典韦这个手下是知道的。
但是叶晨的战力，具体如何，典韦还没一个明确的概念。

不过现在，典韦感受647出来了。
叶晨的战力，简直恐怖的一比。
无它，这还再蓄势的一剑，让他这个神武境，也有了心惊肉跳的感觉。
这说明什么，很简单
叶晨的剑，能威胁到他，不然不可能会出现这样的情况
要不然，典韦也不会这么震惊了。
王越这时，咬了咬牙，眼里凶光爆闪
"不能让他继续蓄势了！否则
想到这里，王越右手一把握住了剑柄，然后“噬嘟"一声，拔出了剑鞘中的长剑。
这一瞬间，锋锐的剑意，瞬间从王越身上爆岁。
典韦两眼猛的一睁，然后爆声喝道;"杂碎，休想伤我主公！
话落，典韦直接拎着大戟，朝着王越急速冲来。
王越脸色一沉，脚下一动，比典韦更快的离开了原地，然后朝着叶晨急速冲去
眨眼间，就是两百米开外。
黑芒一闪而至，却是直接追上来的典韦手中的大戟，直接砸了过来。
王越见状，右手一剑斩向大戟。
火星四溅。
与此同时，王越脸色“唰"的一变
却是他右手长剑，直接被大戟硬生生的砸了回来。
如果不是他及时用灵力灌注右手，这一下，他右手的长剑不但会被击飞，就连他自己也会因为这一击而受伤
"该死！这丑汉比我想象中的要强！
干想到这里，脚下一动，瞪间离开典韦的攻击范围
就在这时，密集的嗡鸣声，突然响起。
"嗡嗡嗡
放眼看去，密密麻麻的剑尖，突然从水纹一样的虚空中钻出，然后是剑身，最后是剑柄
细细一数，整整一万巨型光剑！
与此同时，浓烈至极的毁灭气息，轰然爆发，虚空瞬间为之一震。
刚刚脱离典韦攻击范围的王越，看到这里，孔猛的一缩。
"怎么可能！
突然出现的一万柄光剑，每一柄，都蕴含着让人室息的毁灭气息，每一柄，都蕴含着上斩诸天，下斩众生的霸道意念，
这让自认已是当今剑道第一的王越，彻底失去了镇定。
他是剑修，当今大汉第一剑师。
他自认剑术天下无双，剑道之上，无人能出其右。
可是今天，他的自信被只有紫府境的叶晨，给打破了。
"上可斩诸天，下可灭众生，毁灭万物，毁灭一切，这这"
干越爪惊肉跳的想到这里，震天的呼喝声突然传来。

"主公万胜！
"主公万胜！
轮回城的士兵们，一个个奋力的举起手中长枪，放声长喝。
"典韦，退下！"叶晨这时，突然开口喝道。
听到叶晨命令的典韦，毫不犹豫的放弃追击王越，然后退到了叶晨身旁
叶晨的境界是紫府境，虽然战力很强，可紫府境就是紫府境，真被王越近身，叶晨也会有危险。
典韦可不想叶晨被王越偷袭成功，不然，他纵是万死，也难辞其答。
就在这时，叶晨右手碎玉剑，举起。
"嗡嗡嗡
一万柄巨大无比的光剑，突然开始嗡鸣。
"不能硬抗！"看到这一幕的王越，想也不想，急忙朝远处飞去
"想跑？跑的了吗？给我死！"叶晨爆声喝道，右手碎玉剑，瞬间虚空斩下。
"睡睡睡
密集无比的破空声瞬间传来，一万柄巨大无比的光剑，急速斩向王越。
百米，五百米，千米。
很快就来到千米之外的王越，脸色顿时大变，却是举行光剑组成的剑河，已然到了身前。
察觉到这点的王越，想也不想，右手长剑一抬，然后斩出了他至今为止，最强一剑。
长达千米的巨型剑影，瞬间斩向剑河。
剧烈无比的爆炸声传来，上千柄巨型光剑，瞬间被震爆。
看到这一幕的王越，脸上顿时便是一喜
然而，下一秒，他的脸直接僵住了。
光剑虽然被震碎了上千柄，可是其内蕴含的毁灭一切的剑意，丝毫没有受到损伤。
不止如此，还径直来到了他的身前，而后从他的身上穿过。
_十年炼剑，日日不曾懈怠，又十年悟剑，再十年方入剑道，我本应人间全无敌，为何为何
王越抬头看向天空，发出了一声长叹。
"我不甘心啊
随后，王越被一柄接一柄的巨型光剑穿透，整个人瞬间被斩的支离破碎。
剑河扫过，狂风呼啸，王越寸寸被潼灭，而后彻底消失不见。
"叮，特殊历史人物:王越，被叶晨斩杀于洛阳城北，正式退出历史舞台。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"卧槽！卧槽！王越被叶晨给杀了?这不科学啊，王越可是大汉第一剑客！"
"有什么不科学的，叶晨大佬就是这么牛逼！什么王越，不堪一击！
"叶是大佬牛逼!叶晨大佬威武霸气，天下无敌!
“我前面才跟叶晨大佬在城门口见过面，这一转眼，王越就给叶晨大佬给宰了，我去，这也太猛了。
"别拍马屁了，你们不觉得这里面有大间题吗？

"什么大问题？不就是干掉了王越吗？"
“现在玩家里就萌萌大佬一个人是武将，其他人谁都不是，这说明叶晨也不是武将，既然这样，他怎么杀的了王越的?"
"你说叶晨大佬作弊？你怕不是忘了叶晨大佬还有有一个超一流历史(baeg)武将典韦了?那可是一个超级猛人，有他在，王越算个毛。
"我也正想说呢，这家伙脑子有问题，这都明摆着的了，是典丰先击伤了干越，才让叶晨大侠补刀的。
“唉，什么时候我才能有个超一流历史武将啊，不要别的赵云给我就行了。
“都别抢，常山赵子龙是我的!
"我要吕布！吕布贼猛！"
"我要李元霸，一锤子-
-个。管你吕布还是赵云。
“叶晨哥哥，我爱你，我要做你女朋友!看到速度联系我啊，
叶晨哥哥。
"不要碧莲，叶晨欧巴，我可温柔了，让我做你的女人吧！
世界频道沸沸扬扬，疯狂刷屏，那叫一个热闹。
叶晨这里，同样不逊色。
"主公万胜！
‘主公万胜！
需天的呼喊声，一声接一声的响起，那叫一个热闹。
叶晨看了一眼不断欢呼的士兵们，微微一笑，然后看向王越被斩杀的地方
那里正躺着数件散发着宝光的装备。
“越奶斩杀王越，还真爆好东西了
想到这里，叶晨直接腾空而起，然后飞了过去。
来到地方，叶晨落地，看了过去，随后两眼猛的一亮。
"这是
想到这里，叶晨右千虚空一摄，诵体余光闪闪的的长剑瞪间飞到了叶晨手中，
“吓，恭喜你，获得后天功德至宝轩辕剑。
系统的提示声一结束，叶晨两眼猛的一亮。
"直是轩辕剑！
想到这里，叶晨看了一眼手中藏在剑鞘内的轩辕剑，右手一抽。
"噬嘟"一声传来，通体散发着金光，剑刃却异常锋利的轩辕剑，瞬间被叶晨拔了出来
一面刻着日月星辰，
，一面刻着山川草木，而剑柄则刻着密密麻麻的文字
放眼看去，轩辕剑剑身，
叶晨微微一愣之后，看了过去。
等叶晨看完所有文字，系统的提示声顿时响起。
"叮，恭喜你，获得气运皇道之法。
系统的提示声一落地，叶晨先是一愣，然后嘴角不由的抽了抽。
"幸好得到了轩辕剑，不然，就这么直接建国，然后飞升，那损失也太大了
神级建村令有举国飞升的特性，只要叶晨一统天下，境界到了，
、就可以举国飞升，
不过，真这么直接飞升的话，凡间王朝依然带着"凡间"的属性，无法获得天地之力的加持。
而沿有买地夕九的加持。干朝就无法有飞升之时，完成质的转变

确切点说，就是无法从凡化仙
，矿藏，城池，房子，等等，依然还是凡间的物品。
比如，山川，河流，树木，
神级建村令就有这样的能力。
当然，飞升是可以飞升的，
只不过，那样的凡间王朝，就算飞升了，也跟豆腐渣没什么区别，一碰就碎。
要知道，
飞升的地方可是洪荒。
那里大能如云，就算随便一个妖族炮灰，都能轻易摧毁那样的凡间王朝
想避免这样的情况，那只有一个办法，也就是在飞升之前，将凡间王朝，转变成气运王朝
方法，很简单，聚齐皇道圣剑，皇道圣旨，皇道玉玺，然后祭天，就可以。
只不过，这三样物品，任何一个品质都不能低于神级，不然，无法成为气运王朝。
"皇道圣剑有了，轩辕剑就很合适，就差皇道玉玺，皇道圣冒了
"这两个有些麻烦，还至少得是神级....
"不急，既然凡间王朝能进阶气运王朝，就说明，新手区必然有合适的物品，只要找到它们就行了
想到这里，叶晨两眼精光一闪而逝，然后看向手里的轩辕剑。
轩策剑后天功德至宝): 皇道圣剑，有镇压气运之效，万邪不侵，杀人不沾因果，可滴血认主。
属性:领地天地气运+1000万，领地农牧渔业产量+1000%，领地安定度+1000，领地资源+1000%，领地福缘+100万，领地人口速度+500%，领地免疫自然灾害，免疫瘟疫
特性:斩妖除魔，攻击妖魔，伤害提升十倍。
看着轩辕剑的屈性，叶是两眼猛的一高
"我去，这轩辕剑的属性，有点离谱了啊，
，尤其是加1000万天地气运，杀人不沾因果，对妖魔伤害提升十倍
"不愧是后天功德至宝，果然牛逼
想到这里，叶晨急忙逼出滴精血，然后滴到了轩辕剑上。
"嗡"的一声传来，轩辕剑瞬间亮起红光，然后就看到叶晨的精血，被吸收一空。
与此同时，叶晨跟轩辕剑之剑多出了一股玄之又玄的联系，
察觉到这点的叶晨，嘴角不由的一翘，
“有了这轩辕剑，以后可以放开了杀，不用担心被因果业力影响了
想到这里，叶晨意念一动，瞬间就将轩辕剑，收到了识海。
随后，叶晨看了一眼地上的物品，右手一挥，瞬间就将之收到了天虚戒内。
“叮，恭喜你获得大荒剑(天级、魂)X1，大荒铠 (天级、魂)X1，大荒战靴(天级、魂) X1，特殊建造图纸万卷楼建造图纸X1。
系统的提示声一结束，叶晨顿时一愣.
“万卷楼，又一个特殊建造图纸
“不错，不错，不白越级斩杀王越，好东西确实弄到不少
叶是刚想到这里，万马奔腾的声音，顿时从远处传来。
"轰隆隆，轰隆隆
感谢，夜色如歌卿如月的1000VIP点打常。感谢，飞宇的100VIP点打赏。感谢1378的100VIP点打赏。感谢，小星球的100VI点打赏。

第一百一十九章河东卫氏，蔡珑大婚?
叶晨听到这里，循声望去，然后便是一愣。
"我擦，没想到在这碰到他了
下如叶晨所想，朝着这边赶来的人，正是曹操还有一万骑马的家将
要不要顺手把他案-了
曹操是目后的诸侯之一，
，更是魏国的奠基者，如果现在杀了曹操，叶晨马上就能获得他身-上的帝皇之气。
被叶晨顺手干掉的王家二少，在叶晨前世的时候，就曾打过曹操身上帝皇之气的主意。
但是无法否认的是，曹操身上的帝皇之气，确实不错，能提供属性跟特性加持，而且还不低。
虽然这家伙失败了，
至于叶晨知道这个，
，是因为玩家们飞升之前，有人斩了曹操，得到了他的帝皇之气，瞬间从一个高手就变成了顶尖高手，
乍一看，有些让人不解，曹操怎么死的了呢
不要怀疑，不止曹操会死，同样拥有帝皇之气的刘备，袁绍，孙权，没一个活着的，全都被玩家们给杀了。
毕竟，这里是游戏世界，NPC前期再牛逼，到了后期，也只会变成案板上的鱼肉，玩家想怎么切，就怎么切。
猛虎架不住群狼，道理就是这么简单。
何况，这还不是一般的狼，而是一群不死的恶狼。
“算了，现在还真不能宰，是这家伙发起的讨董徽文，现在宰了他，董卓之乱可能要出变数了
‘没有董卓之乱，这诸侯争霸怕是也要跟着出现变数
"一阵串的变数，
一出现，大汉的气数再恢复过来，那就麻烦了
叶晨刚想到这里，典韦带着轮回城一千骑兵，赶了过来，然后翻身下马，躬身拜道: "恭喜主公，荣升征北将军！
"恭喜主公，荣生征北将军！"轮回城的士兵们齐齐翻身下马，单膝跪地，大声拜道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道:“尔等这次护卫有功，每人赏1000金币。
"多谢主公赏赐！"轮回城的士兵们，齐齐拜道。
叶是微微一笑，然后看向典韦，说道: "典韦，即日起，你为武卫将军。
"多谢主公封赏！"典韦两眼猛的一亮，然后“嘟"的一声，单膝跪地，双手抱拳，大声拜道
叶晨笑呵呵的点了点头，然后将典韦扶起，说道:“以后好好带兵打仗，我很期待你的表现。
"典韦。必不计主公牛望！"典韦脸色一肃，然后躬身大声拜道。
“好，我信你。"叶晨哈哈一笑，然后牵过绍绳，翻身上马。
典韦见状，急忙跟着翻身上马。
-千轮回城士兵，紧随其后
叶晨这时，看了一眼越来越近的曹操，问道:“典韦，这曹孟德你可认识?
"曹孟德？主公，末将听说过此人，并未见过。"典韦微微一愣，然后躬身拜道
"走吧，回轮回城。"叶展点了点头，说道。
"是！主公！"典韦躬身拜道。
就在这时，曹操的呼喊突然传来
"征北怪慢走！
叶晨听到这里，眉头不由的一皱

典丰见叶晨皱眉，说道: "主公若是不喜此人，末将可以将他打杀了。
"暂时不行，等他一下，看看他说什么。"叶晨说道。
"是！主公！"典韦点头应道。
没多久，曹操带着一万家将赶到了这里，然后停下，翻身下马，躬身拜道: "曹孟德，参见征北候！"
"曹需德？大司农曹嵩是？"叶晨看了曹操一眼，问道
"曹操微微一愣，然后开口说道
"正是家父。
"原来如此，你找我何事?"叶晨"恍然大悟"的说道。
“操，正要去河东卫家参加喜宴，听闻征北侯在此，是以，特来拜见。"曹操躬身抱拳说道
“河东卫氏？卫伸道?“叶晨眉头微微一皱，然后看向曹操，问道。
“咦?征北侯知道卫仲道要与蔡色蔡大人之女蔡琐成婚之事?"曹操微微一愣，然后诧异的问道
"还直是河东卫氏卫伸道
"这么说，蔡我要嫁给他了
蔡珑是历史美女，系统承认的美姬，也是叶晨内定的人选之一。
原本，叶晨还以为要等不少年，蔡崽才会跟河东卫氏联姻、将女川蔡珑嫁给卫仲道
所以，叶晨也没着急蔡琐的事
要是着急，叶晨早就第一时间前往吴会郡，登门拜访了。
至于叶晨没去，是因为叶晨目前在大部分文官心中的名声，不怎么好。
确切点说，是残暴，嗜杀成性
虽然蔡色正值落难期间，远避吴会，很是悲催，可他文臣的"骨气"还是很重的
在叶晨看来，现在直接去吴会郡，九成九的可能是，去了也白去。
所以，叶晨准备先缓缓，再找机会前往吴会，认识一下蔡珑，然后收服她。
谁成想，叶晨这还没开始行动呢，就等到了蔡谈马上要成婚的消息。
“这是有人，推动了跟蔡珑有关的剧情了
"该死，还是出现变数了
"蔡迷成亲的对象要是我，那到是没事，要是别人，可就对神女阁没什么用了
"毕竟，那是神女阁，不是神妇阁
想到这里，叶是长长的呼出口气，然后看向曹操，说道: “之前不知道，现在知道了。
"征北侯可是有心事？"曹操见叶晨叹气，随即问道
“孟德，帮我一忙，如何？"叶晨看向曹操，问道。
"征北侯尽管说，不管何事，只要操能办到，一定帮！"曹操微微一愣，然后毫不犹豫的说道。
"带我去河东卫氏。"叶晨笑道。
"征北怪说笑了，这等小事，哪用的到操，征北住只要你说要去，河东下氏必然扫榻以待啊。"曹操脸卜一僵，然后说道
"如此，你我同去？"叶晨笑道。
"好，同去。"曹操哈哈一笑，然后说道。
说完，曹操便翻身上马，说道:“征北侯，请。
叶晨点了点头，然后一拉缓绳，战马瞬间调头，然后朝着传送阵的方向行去
曹操见状，急忙跟上。
典韦这时，看了一眼突然跟上来一个武将，然后跟在了叶晨后面

被典韦看了一眼的武将，瞳孔猛的一缩，不过还是急忙跟在了曹操后面
再之后，是轮回城骑兵，最后则是一万曹操的家将。
没多久，上万战马便奔腾了起来。
"轰隆隆，轰隆隆
.0求鲜花
万马奔腾，大地轰鸣。
沿多久，叶晨一行，就来到了传送阵这。
一百等在这里的车夫，急忙躬身拜道:“参见征北将军。
他们都是之前给叶晨给刘宏献礼的时候，赶车的车夫。
虽然他们在这等了叶晨好一会了，却也没人敢有什么不满的意思，
叶是看了他们一眼，说道:“驮马送给你们了。
叶晨要去河东卫氏，而且很急，
要是因为这区区一百匹驮马而耽误时间，那才叫疯了。
"多谢征北将军赏赐！"车夫们齐齐一愣，然后急忙躬身拜道
叶晨点了点头，然后直接骑马踏上了传送阵，曹操急忙跟上。
再之后是典韦还有一个身形同样魁梧，但是比典韦还差了一些的武将。
光芒一闪，叶晨一行消失。
再次出现，叶晨已然来到河东安邑县城传送阵
传送阵附近值守的安邑县兵，顿时一愣，然后急忙上前，躬身大声拜道: "小的参见征北将军！参见骑都尉!
叶晨看了县兵一眼，点了点头，然后骑马离开传送阵。
叶晨这里带了一千骑兵，曹操这货不知道怎么想的，竟然带了一万家将
不赶紧离开这里，后面来的人可就会挤在一块了。
一路前行，传送阵的光芒，不断亮起，轮回城一千骑兵，曹操一万家将，先后出现在安邑县城
这一下子，瞬间引起了大街上百姓们的轰动。
“天呐，这这是怎么回事，怎么会突然来了这么多骑兵?
"骑丘只有一千，那一万是家将。
“今日可是河东卫氏大婚之日啊，来参加婚宴，不用这么多人吧?
"会会不会是要打仗了？
“你别吓我，这里可是河东，谁能打到这里?
“哦？快看，那是不是斩了踏顿，灭了乌桓十三万骑兵的征北将军?”
"没错，就是征北将军！"
谁说河东卫氏落寞了，你们看，连征北将军都来参加婚宴了啊。
百姓们你一言我一语的，那叫一个热闹，然后就是成片成片的见礼声
"参见征北将军！
参见征北将军！

一声声呼喊，从大街上这头，响到那头。
卫府。
管家打扮的人，听到大街上的呼喊后，微微一楞，然后急忙跑到大厅，两眼放光的躬身拜道:
“老爷，征北将军来参加婚宴了！"
"什么！"卫凯"腾"的一下子站了起来，然后惊声叫道
“老爷，征北将军叶晨，来卫氏参加婚宴了！"管家再次拜道
河东卫氏到如今，早已不复当年荣光。
所以，卫凯的兄弟卫仲道大婚，不但没有名门望族直系子弟前来道贺，也没有够分量的官吊前来参见婚宴.
他没邀请吗?答案是否定的，他能邀请的，有关系的，都邀请了。
可是没人来啊。
现在管家突然说，刚刚官拜正二品的征北将军叶晨来了，他又怎么可能不震惊
当然，更多的是兴奋。
"快！快叫上仲道，随我迎接征北侯！"卫凯听到这里，急忙开口喊道。个
暗
分享
打赏
举报

第一百二十章激动的卫凯，拦路的徐灵
管家听到这里，顿时一愣，然后有些迟疑的说道: "老爷，二老爷体弱，怕是不适合见人啊。"
‘必须见，今日是仲道大婚之日，来的又是初登朝堂便官拜二品的征北将军，他不见客，这成何体统！“卫凯说道，
"爸家急忙躬身拜道，说完，便朝后宅跑去。
"好的老爷，我这就去请二老爷。
，见卫凯跟管家说完话了，随即走了过来，问道:“伯靓兄(卫凯字)，当真是征北将军叶晨要来?
这时，一个前来参加婚宴的宾客，
“征北将军人都已到了这安邑县城，岂能有假?"卫凯有些不悦，不过还是满脸笑意的说道。
"伯鼠兄，征北将军可是新贵，前途不可限量，日后伯叙兄腾达了，可不要忘了提携一二啊。"男子两眼猛的一亮，然后满脸讨好的说道
他是河东大户人家子弟，要是河东卫氏还是以前，他连门都进不来。
不过如今，河东卫氏大不如从前，他到也因为这个跻身于宾客行列
"好说，好说。"卫凯一脸笑意的点了点头，应道
"伯能兄，
"又一人开口说道。
，也不要忘了我啊。
"伯靓兄，还有我"六五零"
前来参加婚宴的宾客们，你一言，我一语的，那叫一个热闹。
-回应，一时间，宾主尽欢，笑声满堂。
一人说道: "伯靓兄，征北将军即将抵达，我们得快些出去等候才是，不然，怕是要失了礼数啊。
沿名久
"一人附和道
"没错，伯靓兄，我们现在应该出门了。
“诸位先去，我等等仲道过来，再一同出门迎接征北将军。"卫凯心里一阵不爽，不过脸上却是笑意盈盈的抱拳说道
下凯怎么可能不知道，现在最该做的，就是马上出门
可问颖是，他不能，因为叶最到底是因为卫伸道而来，还是为他卫伯鼠而来，他现在还拿不准
要是为了卫伸道，他不等卫仲道，自己跑出去迎接，反而会让叶晨不喜。
如果是为了他卫凯卫伯叙而来的话，那他更得等着卫伸道了。
这样品起码显的他，兄弟情深，更容易获得叶晨这个征北将军的好感
毕竟，叶晨是武将，
一般这样的存在，最重情义。
这就是卫凯没有马上出门迎接的原因所在。
当然，他不会跟宾客们讲述就是了。
"既然如此，伯舰兄，吾等先出门迎接征北侯，以免征北侯到这，却发现无人迎接，心中不喜。"一个宾客，这时抱拳说道
"有劳了，建康兄。
"凯笑道。
“应该的，我们都是朋友。"宾客笑道，然后转身朝外行去。
一群宾客，随后跟上。
一听说要说迎接征北侯叶晨，
前院里坐下的宾客，
一个个连招呼都不打，呼啦一下子，全都跑了出去，
没多久，诺大的前院，还有客厅，就剩下了卫凯一些仆人。
看了一眼，院子里那摆放的整整齐齐，如今却无一人的案几，
下凯长长的呼出口气
"今日能有征北将军做客，卫氏脸面算是挣足了，唯一可惜的是，
征北将军是武官，并非
"想这些作其，卫氏都已如今这般境地，能有当朝二品前来祝贺，
，已是天之大幸
想到这里，卫凯看向侍女，说道: "快去取些冰过来，给厅内降温

此刻正值夏季，天气炎热，卫凯原本也没想过用冰来降温
因为夏季的冰块，太贵了，
，比黄金还责重。
所以，卫凯原本就打算这么对付一下完事，不去做那种太过浪费钱财的事。
谁成相，征北将军叶突然来了，他自然不能在这么"吝啬"。
只要能将叶晨给招待好了，那河东卫氏也就傍上了叶晨这颗刚刚升起，就能闪耀长空的新星。
从此以后，河东卫氏不说飞黄腾达，却也可以不再半死不活，继续衰败下去。
"是！老爷！"侍女微微一愣，然后急忙躬身应道。
说完，侍女便朝外跑去。
卫凯看了一眼离去的侍女，有些着急的看了看天色。
"二弟怎么还没来
就在这时，一阵阵剧烈咳嗽的声音，突然从远处传来。
"咳咳，咳咳
卫凯听到这里，急忙走了出来，然后看到了身穿大红长袍的卫仲道，
暗暗一叹之后，卫凯叮嘱道:"仲道，一会切记不要失了礼数。
"是大哥，咳咳，咳咳"卫仲道说完，又剧烈的咳嗽起来。
"把药吃下去，先压一压。
"卫凯说道。
“大哥，那是虎狼之药，不能多吃，否则"卫仲道微微一愣，然后说道。
"吃一点没关系，如果你来回咳嗽，让征北侯不喜，怕是要坏我大事！"卫凯瞪了卫伸道一眼，然后沉声说道
工伸道脸色一白，然后点头应道。
-个瓷瓶，打开瓶塞，然后将里面的药粉倒入口中，吃了下去。
说完，卫仲道哆哆嗦嗦的从怀里拿出了-
管家这时，急忙跑到大厅，端出一杯水，递了过去，说道:"二老爷，水。
"嗯"卫伸道有些吃力的应道，然后接过水杯，喝了下去。
不过几个呼吸的时间，卫伸道原本还惨白的脸色，顿时冒出了一股红润的颜色。
卫凯见状，顿时松了口气，然后叹声说道:
"伸道，不要恨我，卫氏必须找到出路，否则，卫氏将在你我之手，彻底衰败下去。
“大哥放心，仲道并不怪大哥，只怪自己这些年一直体弱多病，不然，也能帮大哥一二。
，"卫伸道摇了摇头，说道。
"伸道，你有此心，大哥已心满意足，待文姬与你完婚，早些诞下子制"卫凯说到这里，顿时收声，不说话了。
"是，大哥！"卫伸道脸上顿时一黯，然后躬身拜道。
卫凯点了点头，然后说道:“走吧，随我迎接征北侯
"是！大哥！"卫伸道点头应道，然后跟着卫凯朝外行去。
一路前行，没多久，卫凯还有卫伸道就来到了大门外，然后从前来参加婚宴的宾客之中穿过，来到了迎接队伍的最前方。
"瞬唔唔，资嗒嗒
一支庞大的队伍，从远处行来。
蹄声传来，
-人丰神俊朗，剑眉星目，浑身上下，散发着摄人心神的气势.0
最前两位，
"征北侯，叶晨
“好一个人中龙凤
想到这里，卫凯随即看向叶晨身旁的一个男子。
脸白无须，体形微胖

"嘘？曹操为何也来了？我不记得有邀请过他
卫凯狐疑的相到这里，
一亩惊喜的呼喊顿时响起。
“齐北侯，直的是征北侯！
“天呐，征北侯真的跟传闻中说的一样，俊朗非凡啊。
"岂止俊朗，这简直就是仙人下凡。
叶是怀沿到这，一群完客便你一言、我一语的、拍起叶晨这个征北候的马屁来
卫凯没有在意这是，急忙拉着卫仲道，迎了上去。
宾客们见状，急忙跟上。
一个体形彪悍的壮汉，突然从围观的百姓之中钻出，然后挡在了叶晨前方。
就在这时，
叶晨见状，微微一愣，然后一拉细绳，呼道: "吁"
战马停下
典韦两眼一眯，一身狂暴的气息瞬间外放，随时准备出手，拿下拦截叶晨的壮汉。
就在这时，一声爆喝突然从曹操口中响起:“大胆狂徒，竟敢当街拦截征北侯去路，还不速速退下！"
叶晨看了曹操一眼，然后说道: "孟德，我都没说话，你瞎喊什么？
"这个操，这也是怕有人惊扰到征北侯。"曹操有些尴尬的应道
“哦？"叶晨看了曹操一眼，然后看向拦路的壮汉，问道:“你是何人?
"河东徐晃，徐公明，参见征北大将军！"壮汉双手抱拳，躬身大声拜道
"徐晃？杨县的徐晃？
"一个围观的百姓诧异的说道
"可不就是他，他这是疯了吗?为何要拦截征北将军
“不知道啊，不过，我感觉这徐晃要完了，当街拦截当朝二品可是大不敬啊。'
百姓们小声讨论，叶晨却是眉毛一挑，问道:"徐晃，你当街拦我，所谓何事?”
“晃4.6，听闻征北大将军一人独灭乌桓十三万骑兵，更是斩踏顿于马下，心中甚是敬佩，今日偶然听到征北大将军来安邑，是以特来一见。"徐晃再次拜道。
"现在见了，还有事吗？"叶晨笑道。
"晃，想追随征北大将军，还请征北大将军收留！"徐晃"嘟"的一声，单膝跪地，然后大声拜道。
一旁的曹操，听到这里，脸色“唰"的一变。
“叮，徐晃欲认你为主，是否答应？
系统的提示声一落地，叶晨看了曹操一眼，然后毫不犹豫的作出了选择。
“吓，恭喜你，成功收服一流历史武将，徐晃。
，然后快走几步，将徐晃扶起，笑道:“能得公明追随，实乃天之大幸也!
系统的提示声，一落地，叶晨翻身下马，
“徐晃，拜见主公!"徐晃两眼猛的一亮，然后后退一步，单膝跪地，大声拜道。
“叮，一流历史武将，徐晃，已选择加入轮回城，主公，大汉征北将军，叶晨。
感谢，1739的100VIP点打赏。感谢，就爱笨笨的你的100VIP点打赏。

第一百二十一章三杯夺命，蔡琐到来
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"我去，徐晃？这不是五子民将之一吗，怎么也认主叶晨大佬了？
"叶晨大佬牛逼！霸气!天下无敌！
"叶晨大佬这是真的牛逼啊，挖了曹操的典韦，又挖了曹操的徐晃，这么挖下去，岂不是曹操要成光杆司令了?
"别忘了，郭嘉也被挖了，虽然那是萌萌大佬挖的，可问题是萌萌大佬也是叶晨大佬的啊。
"牛逼！！！我只能说牛逼！！！"
卧槽！你们没发现哪里不对吗？轮回城啊！你们怎么就忽略了轮回城了？
“握了个大槽!你不说，我还真忽略这个了，轮回镇进阶为轮回城了?什么情况，为什么没上世界公告？"
"大惊小怪，这不明摆着的么，到了城，就不上世界公告了。
，我这还是村啊。
"萌萌大佬牛逼！！!不声不响的就将轮回镇进阶为轮回城了
“我这也是村子，我去，萌萌大佬跟叶晨大佬还真不愧是两口子，不声不响，就把领地发展到全领主第一，而且甩了所有人几百条街。
"轮回城啊，我擦，我不想承认，但是我不得不说一句，哥眼红了。
"叶晨大佬，出来说句话啊，跟我们说说，轮回城在哪，我们好去找你玩。
"萌萌大佬在不在，在的话，出来露个脸啊，小弟想跟你还有叶晨大佬混！真心的！
"叶是哥哥，小妹不介章做小，你要是喜欢的话，速度联系我，加个好友啊。
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，而在安邑的玩家们，则一个个急忙在安邑城内，寻找起叶晨的身影来
河东卫氏卫府门外大街上。
叶晨听完世界公告之后，再次将徐晃扶起，然后问道: "公明，有战马没？
"主公，晃，还没战马
."徐晃有些尴尬的摸了摸脑袋，说道。
"兵器呢？"叶晨点了点头，问道。
"也无兵器"徐晃更不自存了
堂堂一个武将，不但没战马，连兵器都没有，这很难不让人怀疑，这个人不是混的
叶晨却是没有在意这个，微微一笑之后，右手一招，一柄厚重的开山斧，还有一袋子金币，瞬间出现在手中。
虎魄开山斧 (地级)，得自青龙寨。
随后，叶晨将虎魄开山斧还有金币，递给了徐晃，说道:
“这丘器，你先凑合用，等有好的再换，这钱，拿去买匹战马。
"主公，这这"徐晃看着叶晨递过来的开山斧还有金币，整个人直接不淡定了。
虎魄开山斧是地级兵器，可不是什么大众货，很多武将想要，还不一定有呢。
可是叶晨却上来就给了他一柄，他又怎么可能淡定的了。
"你选择追随干我，那就是自己人，拿着。"叶晨笑道
徐晃单膝跪地，然后大声拜道: "多谢主公思赐，徐晃是死追随主公，如讳此誓，天诛地灭！"
将心比心，不管哪个时代，都是通用的。

叶晨是主公，面对刚刚认主的手下，却是这么信任，上来就给地级兵器，还给钱买战马，徐晃怎么可能不感动
也正是因为徐晃这么感动，才会上来就发出，这样的誓言。
“叮，徐忠诚度+10，进阶为死忠。
系统的提示声一落地，叶晨眉毛不由的一挑。
又一个那忠的手下
想到这里，叶晨将虎魄开山斧还有金币，交给了徐晃，随后将徐晃扶起，拍了拍他的肩膀，说道:
"好，我信你，去买战马吧，买来战马，速速归队
"是！主公！"徐晃脸色一肃，然后躬身大声拜道。
叶晨点了点头，徐晃则转身，大步离开了这里
一个个瞪间哗然。
周用看到这一幕的百姓们，
"天呐，这可是随便一件就价值千万金的地级兵器啊，征北侯就不怕徐晃拿了东西跑了吗？
"徐晃会跑?你别瞎说，徐晃可是发过誓了，这一辈子都是征北侯的手下。
"征北侯不但打仗厉害，
还特别爱惜人才，
，这徐晃也算是遇到明主了，运气真好。
“可惜，我不是武将啊，如果是，我马上学徐晃，当街认主。
"你是武将，征北侯也不会要你，你也不瞧瞧你那小身板子，能拿的起兵器吗?
"哈哈哈
百姓们热闹的讨论着，骑在战马上的曹操，却是满脸的羡慕之色。
也不怪他这样，徐晃一出现，曹操就看出了徐晃是虎将，更看出了徐晃是为了认主才特意拦路的事实
认谁为主，这还用想么，这里就叶晨这个征北将军官职最高，名气最大，不认主叶晨，难不成要认主他曹孟德。
所以，曹操毫不犹豫的开口呵斥，准备阻止徐晃认主。
等今天的事，结束了，
，叶晨离开安邑了，
他再登门拜访徐晃，
可惜，千算万算，曹操就是没算到，叶晨竟然一点都不介意徐晃拦路的事，不但收了徐晃，而是获得了徐晃的死忠。
"隆，前为何要去见这征北候啊
曹操很是后悔的想到这里，看了看面无表情，长的凶恶且丑陋的典韦，又看了看离开这里的徐晃，眼睛里顿时露出了复杂至极的目光
叶晨这时，看向曹操，笑道:"孟德，为何如此表情？可是心里在记恨于我？
"征北侯哪里的话，操，岂会记恨征北侯，操，只是觉得，征北侯刚到安邑就能收得一员虎将，实在是可喜可贺啊。"曹操急忙解释道。
说完，曹操感觉骑在马上不对，急忙翻身下马
叶晨这时，看了一眼下马的曹操，眼里闪过一道很难察觉的戏谁
"这曹阿瞒，还真是有够阴险的，竟然想着破坏徐晃认主
"可惜，没用
想到这里，叶晨眉毛微微一挑，然后恢复了平静。
卫凯这时，带着卫仲道还有宾客们，迎了上来，然后躬身拜道:“卫靓，卫伯靓，参见征北侯!参见骑都尉!
"工伸道，参见征北侯！参见骑都尉！"卫伸道躬身抱拳说道。
参见征北侯！参见骑都尉！"宾客们齐声喊道
，一旁的曹操也跟着点头回礼
叶晨点了点头，
叶晨这时，打量了一眼，一身大红的卫伸道，
然后笑道: "听说你今日大婚，本候顺便过来看看，你不介意吧？"
"不北能大驾临。八是卫氏之无上荣光，伸道高兴还来不及呢，又怎会介意。"卫伸道微微一愣，然后急忙躬身拜道

他原本以为，叶晨来这是为了卫凯，想征召卫凯，不会怎么搭理他
谁成想，叶晨这个征北候，竟然上来就跟他说话，他又怎么可能不憎逼，
下凯听到这里，满脸笑意的躬身拜道。
“侯爷，天气炎热，凯已备好冰块为侯爷降温，您里面请。
“好，有劳了。"叶晨笑呵呵的点了点头，说道。
说完，叶晨抬腿就朝大门行去。
"卫凯这时，看向曹操，侧身说道。
“骑都尉，请。
曹操点了点头，然后说道: "有劳。
说完，曹操就跟在叶晨后面，朝大门行去
随后便是典韦以及曹操的护卫家将。
至于轮回城一千骑兵还有曹操的一万家将，只能待在大街上
卫府可装不下这么多人。
一路前行，叶晨第一个进门，看了一眼装扮的喜气洋洋的卫府，叶晨眼里不经意间露出了一丝寒芒
"卫伸道，这婚，我可不允许它能成功
想到这里，叶晨朝客厅行去。
一进门，一股股凉爽的气息，顿时迎面扑来
叶晨看了一眼，放置在盆中的冰块，然后看向跟进来的卫凯，说道:"有心了，伯靓。
"齐北侯喜欢就好。
"凯两眼猛的一亮，然后躬身拜道。
"侯爷，您上座。
"卫伸道这时，满脸笑意的说道。
叶晨点了点头，然后走到主位，
坐了下来。
典韦这时，直接走到叶晨身后，然后站定。
曹操这时则走到，左边第一个案几，坐了下来。
他的护卫家将，则站在了曹操的身后。
-个个急忙进屋，纷纷找座。
前来参加婚宴的宾客们，
，存大斤里坐着，可以更好的跟叶晨聊天说话
无它，这里有行北侯叶晨，
如果能借此跟叶晨搭上关系，那自然是再好不过了。
-番争抢之后，眼看要失控，卫凯终于忍不住呵斥道:"尔等争来抢去，成何体统!
卫凯这一呵斥，宾客们瞬间老实了下来，然后一个个也不推操了，急忙入座。
至千没有得到席位的宾客，虽然不甘心，却也只能去外面坐着。
等到宾客们坐好，侍女们一个个端着酒，走了进来，然后给宾客们倒酒
当然，最先倒的，肯定是叶晨。
因为叶晨才是这里地位最最贵的存在。
等到酒倒好，叶晨端起酒杯，说道:"今日伸道大婚，可喜可贺，来，诸位与我一起敬伸道一杯。
"征北侯所言极是，伸道兄，请。"曹操一脸笑意的举起就被，对着卫伸道，说道。
"伸道兄，请。
“仲道兄，请。
宾客们纷纷举杯附和，卫伸道却是脸色有些不太对劲了。
一旁的卫凯见状，拉了卫伸道的衣袖一下，然后给了他个眼神

卫伸道见状，咬了咬牙，然后端着洒杯，起身，对着叶晨，躬身狂道: "多谢征北侯
说完，卫伸道便将杯中之酒，喝了下去。
"咳咳，咳咳
剧烈的咳嗽声，瞬间响起。
叶晨见状，"诧异"的问道:
"伸道，可是不善饮酒？
"启禀征北侯，仲道，并非不会饮酒"卫伸道刚说到这里，就被叶晨打断
今日可是你大喜方日，你这新郎官，酒可不能少喝。
"会饮洒那就行了。
"征北侯所言极是，大婚之日就该庆贺，伸道一会可得多喝一点。"一个宾客附和道。
“多喝不多喝不要紧，关键是要把征北侯给陪好了，大家说是不是?
"没错，征北侯难得来一趟安邑，作为地主，不陪好征北侯，传说去，岂不是让人笑话。
宾客们，你一言，我一语的纷纷拍叶晨的马屁，那叫一个热闹
"是！征北候！"卫仲道张了张嘴，然后躬身拜道。
他想解释，是因为身体原因，不能饮酒，但是这话，现在他还真说不出来了。
卫凯这时，脸色有些难看的看了宾客们一眼
卫仲道身体不行的事，叶晨这个征北侯不知道，情有可原。
可问题是，前来参加婚宴的宾客们，可大都是安邑这边的豪绅，他们怎么可能不知道
一个个纷纷把卫伸道给卖了，卫凯怎么可能舒服的了。
结果，为了拍叶晨的马屁，-
不过，叶晨都发话了，
他也不好马上就跟叶晨解释，说卫仲道体弱多病，身体极差之类的话，
，工伸道现在的表现，哪像体弱多病的样子。
开什么玩笑，
要是他说了，叶晨绝对会认为他卫凯在说谎。
这样一来，叶晨这个征北侯不但会不高兴，还会马上就走
这可不是卫凯想看到的结果。
"再让伸道陪征北侯喝几杯，全了礼数，就不能再喝了，不然
卫凯想到这里，长长的呼出口气，然后端着酒杯起身，满脸笑意的看向叶晨，说道:“多谢征北侯参加舍弟婚宴，这杯酒，凯，敬您。
"好。"叶晨满脸笑意的说道，然后将杯中美酒，一饮而尽。
卫凯见状，顿时一喜，然后端着酒杯坐下。
叶晨看了卫凯一眼，然后看向卫伸道，问道:"不知要与伸道成亲之人是谁?
"启禀征北侯，是蔡色之女蔡珑。"卫仲道微微躬身，说650道。
"蔡爸？蔡伯嘴？"叶晨问道。
"伸道点头应道
"正是家岳。
"我听人说，蔡伯啃乃是当世大家，一身学识更是通天彻地，想必蔡珑，也继承了其父几分才学。"叶晨很是感慨的说道
"卫伸道微微一愣，然后抱拳说道
'多谢征北侯夸赞。
"伸道，你这福气，本候都有些羡慕了，
，来，这杯敬你福运绵绵。"叶晨笑道。
"多谢北使。"卫伸道满脸笑意的端着酒杯，起身拜道。
说完，卫伸道便将杯中美酒，一饮而尽。
叶是见状，笑呵呵的将酒，喝了下去。
随后，叶晨放下酒杯，看向曹操，问道:“孟德，仲道今日大婚，你不单独敬一杯?

‘自是应当。"曹操正在打量打听里的宾客，听到这里，满脸笑意的说道
说完，曹操便举杯说道: "来来，仲道，你我二人，满饮此杯。
“多谢骑都尉。"卫仲道再次端起刚刚被侍女倒满的酒杯，一脸笑意的说道
曹搔的身份不是怎么高，但是他爹牛逼啊，都混到大司农，位列九卿了。
所以，这杯酒，卫仲道也不能不喝。
说完，卫仲道便对着曹操示意了个"请"的动作，然后一饮而尽。
喝完酒，卫仲道刚放下酒杯，管家便跑了进来，然后喊道:“老爷，二老爷，蔡文姬的轿子已到安邑，正在朝卫府行来。
叶是听到这里，两眼一眯，寒芒瞪间爆闪，
就在这时，卫仲道脸上一喜，然后突然就看到他的脸色变得通红，而后一把捂住了心口
“哮”的一亩传来，一口猩红的鲜血，瞬间被卫仲道喷了出来
然而就看到卫仲道整个人直接朝后倒了过去。
"伸道！"卫凯见状脸色顿时大变，急忙扶起卫伸道查看
随后，他的脸上顿时一僵。
"死死了
叶晨听到这里，看了一眼，已然没了呼吸，没了心跳的卫仲道，长长的呼出口气。
"这下到是省事了
想到这里，叶晨起身，来到卫凯旁边，附身检查了一下卫仲道。
确认卫仲道已死之后，叶晨看向卫靓，问道:“伯舰，仲道身体早已衰败不堪，为何你不阳止他饮
说到这里，叶晨叹了口气，然后拍了拍卫凯的肩膀，说道:“伯靓，节哀。
."卫凯长长的叹了口气，正要说话，叶晨的的话，顿时传来。
“伯舰，仲道之死，虽然有些让人意外，不过蔡伯嘴之女蔡琐，却是无辜的，既然蔡琐尚未入门，更未拜堂，这婚事，我看就此作罢，如何?
"侯爷，您"卫凯微微一愣，然后脸色顿时大变。
“伯叙，伸道之事，本候很是同情，但是，蔡文姬却也是可怜之人，何况，这婚事并未成功，也算不得数，莫要让天下因为此事，笑话河东卫氏。"叶晨很是认真的说道
分享
举报
打赏

第一百二十二章感动的蔡珑，突然激活的剧情任务
凯听到这里，脸色再次一变。
卫伸道刚刚身死，叶晨安慰了两句，就将话题转到了蔡谈身上
看似大公无私，却也很难不让卫凯多想
事实上，如果可以，叶晨也不想这么直接讲出来。
不过，时间上来不及了，蔡迷已到安邑，正在来卫府的路上
叶晨必须在蔡琐赶来之前，将这事定下来。
不然的话，蔡我一过门，基本上就算是卫伸道之妻了。
叶是可不想看到这样的结果出现。
卫凯这时脸色不停变换，片刻之后，他看向叶晨，问道:"侯爷跟蔡文姬认识？
"叶晨说道。
"未曾见过。
‘既然侯爷不认识，那侯爷为何如此关心蔡文姬?"卫凯问道。
“蔡色蔡伯嘴就此一女，如果他得知蔡文姬如此遭遇，怕是要"叶晨说到这里，长长的叹了口气。
‘侯爷，现在死的可是舍弟
"凯心里有些压抑的说道。
“伯叙，伸道之死，本候甚是痛惜，但是，活着的人还要活下去，你当识大体，莫要再让这世上多一个苦命之人才是啊。"叶晨叹声说道
下凯听到这里，眼里顿时霆出了复杂车极的目光。
"叶晨来安邑参加婚宴，难道就是为了那蔡迷蔡文姬？
"一定是，不然叶晨为何一次又一次为那禁文姬说话
-想到这个可能，卫凯顿时整个人都不好了。
"亏我如此好心招待于他，他他竟然打伸道之妻的主意
努力平复了一下焦躁的心情，卫凯说道:
"侯爷，今日是仲道与蔡文姬大婚之日，是以，她已算是仲道之妻，既然仲道不幸先去，那她自然要入我卫家，为伸道守韦三年才合礼,法。
"女姬并未过门，重未拜堂，按照礼法来讲，这并不算完婚，更谈不上嫁入卫氏，伯靓，你不懂此中道理?"叶晨皱眉问道。
侯爷，按照礼法，蔡文姬更应当过门才是。"卫凯躬身拜道，
"伯部，难道你就不怕河东卫氏，因此而落下心如蛇竭的名声？"叶晨两眼一眯，寒光一闪而逝。
"侯爷此话严里了，
如果蔡文姬过门，反而会被世人夸赞贤良淑德，蔡色蔡伯嘈教女有方，如果凯，阻止文姬过门，反而有损她的名声。"卫凯放下卫伸道，起身拜道。
“好一个贤良淑德，好一个教女有方，伯舰，如果你有女儿，遇到此事，你当如何选择?"叶晨看了卫凯一眼，问道。
“凯，会让她过门，为夫守丧三年。"卫凯一脸平静的躬身拜道。
不远处的曹操，这时，看了叶晨一眼，然后走了过来，看向卫凯，说道:
"伯叙，伸道之死太过突然，操，理解你的心情，但是伯就之言，确实有些过了。
曹操的语气有些重，意思自然是要提醒卫凯，不要意气用事。
卫凯听到这里，看了曹操一眼，问道:“孟德兄，我这是为了卫氏与蔡氏考虑，两全其美之法，何错之有?
曹操脸色顿时便是一沉。
叶晨这时，看了卫凯一眼，然后笑道:“好一个河东卫氏，好一个卫凯卫伯靓，本候今天算是长见识了。
说到这里，叶晨开口喝道:"典韦！
"末将在！"典韦脚下一动，瞬间来到了叶晨身前，躬身拜道

去门外阴小蔡我入门，胆敢阴拦者，杀！"叶晨冷声喝道
"是！主公！"典韦躬身拜道，脚下一动，瞬间到了院子里，再一动，已然是大门之外。
"侯爷，你
"卫凯脸色一变，然后开口说道。
叶晨这时，冷冷的看了卫凯一眼，然后说道:
“卫凯，本候是听说你颇有才能，这才特意过来见一见你，想征召你为我身边长吏
可惜，如今看来，你左右不过是个小人罢了，河东卫氏亦不过如此，告辞!
叶晨说完，一甩衣袖，转身就朝外行去。
曹蝇见状，看了卫凯一眼，摇了摇头，然后转身跟着离开
一个个纷纷起身，跟着离开，连告别都不带告别的。
大厅里的宾客们，你看我，我看你，
没多久，借大的客厅，就剩下卫凯，卫伸道，还有一应仆人。
卫凯狠狠的抽了自己一巴掌，然后急忙追了出去，边追边喊道:
侯爷，凯因为舍弟刚死，被忧伤冲昏了头脑，侯爷千万不要误会啊~。
卫凯此刻内心是极度后悔的，左右不过是一个女人罢了。
就算叶晨看上了蔡珑，也是为了蔡琐来的安邑，那又能怎么样。
河东卫氏的未来不要了吗?他卫凯的大好前程，也不要了吗?
随身长事啊，这可是叶最身边的幕僚，稍微混混，就能飞黄腾达。
这么好的机会，他竟然因为一时愤怒而错过了，他又怎么可能不后悔
卫府门外。
叶晨一到这里，就看到了朝着这里不断行来的八抬大轿。
"蔡珑就在这轿子里
“唉，也是个苦命的女人
历史上的蔡琐蔡文姬，命运不可谓不坎坷，不然，叶晨也不会这么想了。
这时，卫凯跑了出来，然后急忙挤开人群，来到叶晨身前，躬身拜道:“侯爷，凯，错了，还请侯爷原谅啊。
叶晨看了卫凯一眼，然后看向停下来的八抬大轿。
卫凯见状，急忙走了过去，然后对着轿子，抱拳说道:“文姬，仲道意外身亡，你与仲道婚事，就此作罢，回去吧。
抬轿子的轿夫们，齐齐一愣，媒婆也愣住了，大街上正准备吃流水席的百姓们，也都愣住了。
今天可是卫仲道大婚之日，结果，这婚还没结呢，卫仲道竞然死了，他们又怎么可能不懵逼。
"卫伸道竟然死了，这这是怎么回事?
"唉，卫伸道身子本来就虚，这些年如果不是靠补药吊着，怕是早就
"也是，这也算是解脱了，不用在受那病痛折磨。
"就是苦了蔡色蔡大人之女了，还没进门，未婚夫就
"也不算苦吧，卫凯卫伯靓不是结束这婚约了吗？
"结束婚约是好事，可是蔡色大人众女，这还没进门，就
一个百姓的话刚说到这里，就被叶晨的爆喝声，制止
什口！
大街上的百姓们，瞬间安静了下来。
而那名想说蔡迷克夫的百姓，冷不丁的打了个哆嗦，然后额头上，顿时冒出了大量的冷汗。

他又不傻，怎么可能看不出，叶晨为什么要呵斥他
小人多嘴，小人该死，求侯爷原谅啊。
"噗通"一声传来，他跪在了地上，磕头求道:“侯爷，
叶晨这时走了过来，开口喝道: ’
"以后再胡言乱语，妄议他人，先想想项上人头，能不能保住！"
"是是，侯爷，小人再也不敢了。"中年男子脸色苍白的磕头拜道。
叶晨这时，看了一眼大街上的百姓们，然后看向媒婆，问道:“卫仲道体弱多病，蔡色蔡伯嘴可知此事?
"侯侯爷，蔡色蔡大人不知此事
"媒婆脸色"唰"的一白，然后颤声说道。
"大胆刁民！为何不如实告之蔡！"叶晨两眼猛的一瞪，然后厉声喝道。
"侯侯爷，是是卫靓卫老爷不让说的啊。"媒婆"噗通"一声，跪在了地上，急忙确头解释道
叶晨听到这里，脸色阴沉的看向卫凯，开口喝道:“卫凯!你可知罪!
"侯爷，卫凯知罪。"卫凯脸色一变，然后躬身拜道。
"知罪就好。"叶晨说到这里，强忍着杀了卫凯的想法，
。看向轿子，说道’
"我是征北将军，叶晨，文姬，你可愿随我前去轮回城？
卫仲道刚死，叶晨就要因为卫凯隐瞒卫仲道病情的事，斩了他，只会让世人认为，叶晨就是奔着蔡琐来的
毕音，卫凯所做之事，罪不至死，就是让人不齿。
-些大户人家，甚至百姓，也都有这么做的。
当然，这不重要，重要的是，叶晨真的斩了卫凯，很可能会让世人认为，卫仲道之死，也跟叶晨脱不开干系。
这可不是叶晨想看到的结果
毕竟，这个时代在诸侯争霸没开启之前，名声还是很好用的，
要是名声坏了，对叶晨收取历史文臣，历史武将，甚至历史美女，多少会有些影响。
而不杀卫凯，世人只会说河东卫氏的不是，而不会说，叶晨因为美色，而恶意灭河东卫氏的门。
虽然，叶晨一开始就是这么打算的。
可问题是，事情出现了转机，叶晨自然不会再冒险行事
"轿子里的蔡琐，听到叶晨的话后，颤声应道。
"姿身愿意
这还没入门，卫仲道就死了，卫凯又说解除婚约，让她回家，蔡迷一个还没正式出阁的女孩子，哪知道该怎么办
就在她六神无主的时候，大街上的百姓们，你一言，我一语的各种评论。
她是听的又委屈又生气。
到了后面，
一个百姓更是差点说出她"克夫"的话来
那一间，
蔡珑整个人差点崩溃。
古时女子，最怕的几个称号，"克夫"就是其中之一。
一旦被冠上"克夫"的名号，这一辈子，也就这么毁了。
就在蔡迷一肚子委屈，一肚子难受，却什么都说不出来的时候，叶晨站出来了。
不但制小了百姓们的胡言乱语，还替她解围，蔡迷又怎么可能不感动，怎么可能会拒绝
虽然，她还未曾见过叶晨，可她知道，叶晨是她现在唯一的选择。
因为，她不能回家，也不能进卫家的门
不跟着叶晨走，今天她连轿子的门都可能出不去。
无它，她会被百姓们观看，会被百姓们指指点点。
，更别说亲自面对了。
那样的画面，光想想就让她难受了，
叶是听到蔡迷的话后，暗暗松了口气

"答应了就好
想到这里，叶晨看向大街上的百姓们，开口说道:“尔等速速散去，莫要在街上逗留。
“是！侯爷！"百姓们微微一楞，然后急忙应道。
他们到是想看了，可惜不敢，叶晨这个大汉侯爷，征北将军，都发话了，他们还在这墨迹，那就是取死之道了
很快，百姓们相继散去，大街上，顿时变的空旷了起来。
叶晨正要带蔡琐出来，-
一声呼喊，突然传来。
"叶晨大佬在这！
话落，一群玩家从街角，"哗啦"一下子跑了出来。
叶晨见状，眉头微微一皱
"还真是叶晨大佬啊，前面听着世界公告，就感觉叶晨大佬在安邑，还真找到了。
叶是大佬，收小第吗？ 小弟愿竟追随叶晨大佬！
"叶晨大佬，能跟我们说说轮回城在哪吗?
"叶晨大佬，萌萌大佬呢，她怎么没跟你在一起啊。
"叶晨大佬，你这是有做任务吗？
"八抬大轿？叶晨大佬，轿子里坐的是谁啊？
"嗨？快看那个白脸的肥仔，是不是曹操？
"卧槽!还直是曹操，叶晨大佬太牛逼了，
音然跟曹操走到一块了。
"我听说很多人想接近曹操，都没能成功，叶晨大佬却是直接跟曹操站一块了，牛逼，太牛逼了。
‘跟曹操呆一块就牛逼了?到皇宫大殿，面见刘宏，那才叫牛逼好不好。
玩家们你一言，我一语的，那叫一个热闹
曹操这时，看了玩家们一眼，然后说道:“这些异人属实可恶，侯爷，操，去赶走他们。
"叶晨看了曹操一眼，说道。
"有劳了。
"举手之劳。"曹操笑道，然后看向身旁的武将，说道:“元让，带人把那些异人赶走，不听话的，全杀了。
被人说肥仔，左一声曹操，右一声曹操的，曹操早就脸黑的不行了，又怎么可能会跟玩家们客气。
叶晨听到这里，看了一眼被称呼为元让的武将。
"夏侯，可惜，
这家仙按不讨来...
"是！主公！"夏侯惊这时，躬身拜道，然后一握刀柄，朝着家将们行去
没多久，一群曹操的家将便跟着夏侯惊去驱赶玩家们。
"一个玩家开口喊道，
"叶晨大佬，曹操派人驱赶我们，你快替我们说句话啊
"叶晨大佬，曹操欺负我们，你快帮帮我们啊。
我警告你们啊，我们可是叶晨大佬的小弟，你们再赶我们走，叶晨大佬一动怒，你们都吃不了兜着走。
玩家们一声声呵斥，还是抵不过夏侯惊手中的长刀。
在一些玩家被无情斩杀之后，剩下的玩家们，全都老实了，乖乖的退出了这条街。
不过，愤怒还是有的。
"该死的曹操，竟然真敢让手下杀我们。"
"叶晨大佬是什么意思，为什么就这么看着，不帮我们说话？

“人家是大佬，为什么要帮你?而且(王李的)你看不出来吗?叶晨现在是在做任务。
那八抬大轿里的女人，就是任务对象？谁啊？
"鼓称。蔡文雄。
“我去，叶晨大佬竟然敢打蔡珑的主意，他不怕萌萌大佬吃醋吗?
‘这有什么，左右不过是个NPC。
玩家们你一言我一语的，那叫一个热闹，叶晨却是直接走到轿门前，掀开了轿帘。
随后，一个铜娜的身影，出现在叶晨的视线之内。
此时此刻，蔡淡双手交叉，放在腿上，一动不动。
不过明显不规律的呼吸，出卖了蔡琐的状态。
叶晨见状，暗暗一叹，然后伸手，说道:“走吧，随我回轮回城。
"嗯"蔡琐轻声应道，然后犹豫了片刻，便握住了叶晨的手。
还没等叶晨细细感受，系统的提示声，顿时响起。
"叮T、这兹粥带间轮同诚。会引发一系列变物，早否将其带同轮同城？
系统的提示声一落地，叶晨潼孔猛的一缩。
"这是系统对我的警告，还是
"不对，不是警告，如果是的话，系统不会提醒我，直接就动手了
"也就是说，我的行为，虽然有些离谱，却依然在全民领主的规则之内
"这么看的话，全民领主的系统，会根据我的决定，选择是否自行推演进程，或者
想到这里，叶晨两眼精光一闪而逝，然后毫不犹豫的做出了选择。
"是！
叶晨的决定一下，世界公告突然响起。
“叮，特殊剧情任务，蔡珑的归属，正式激活，所有玩家皆可参与，若能将蔡珑带回领地，则视为成功，同时获得大量奖励利。
“叮，蔡珑目前坐标，河东郡安邑县，卫府门外。
感谢，吃老袖一棒的1000VIP点打赏。感谢，李欣雨的100VIP点打赏。感谢，小学生跪求针对的100VIP点打赏。
分享
举报
打赏

第一百二十三章势不可挡，震惊的曹操，疯狂的玩家
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
‘卧槽！卧槽！蔡珑蔡文姬？这可是大美人啊。
“哈哈哈，难得出现剧情任务，都别抢啊，蔡琐是我的！
“去死吧，谁抢到算谁的。
“我是赵日天，我宣布，蔡琐归我了！谁抢，老子弄死谁！
“我是王家大少，认识我，知道我的，卖个面子，蔡琐我要了，之后再有美女，我让！
“别装逼了，告诉你们，哥现在就在安邑，蔡琐现在在叶晨大佬手上，你们想从叶晨大佬手里抢蔡珑，做梦去吧
"卧槽！蔡珑怎么跑叶晨手上了？什么情况？
"实话告诉你们，这特殊剧情任务，就是叶晨大佬给激活的，我亲眼所见，而且曹贼也在这
"曹贼？曹操跟叶晨大佬在一块？真的假的？
“骗你做什么，反正我是不打算参与了，你们谁爱去谁去。
“怕个毛啊，叶晨就一个典韦，一个徐晃牛逼，他自己连武将都不是，想弄死叶晨，容易的很。
"牛逼吹的这么响，你到是去啊，别忘了那流民武将，不出名，一剑都杀了上千人，更别说典韦，徐晃这种了。
"擦，蚁多咬死象，别怂，就是干！
"没错，你说你们怕个毛啊，乱箭射死叶晨不就行了。
“叶晨大佬，我们天下会支持你！
“叶晨大佬，我王家大少，不跟你抢蔡琐，加个好友，交个朋友。
世界频道沸沸扬扬，疯狂刷屏，那叫一个热闹
而随着这份热闹，一同出现的，还有安邑县城疯狂闪耀的传送阵
这是玩家在传送，而且是大量玩家，几乎同时间传送。
安邑县城，卫府门前。
叶晨听到世界公告之后，长长的呼出口气。
"跟我预想的差别不大，
"就是不知道会有多少玩家参与这剧情任务
"不管它，现在要做的就是，将蔡珑弄回轮回城
，叶晨拉着蔡谈的手，朝着战马行去。
想到这里，
一路前行，
，没多久，就来到了战马旁边。
叶晨扶着蔡琐上马之后，直接跟着翻身上马，然后坐在了蔡琐后面
这一瞬间，蔡琐猛的一颤。
计晨见状，轻声说道: "我们该回轮回城了。
"蔡努声应道。
"嗯谢谢侯爷
叶晨微微一笑，然后开口喝道:"典韦，徐晃!
“末将在！"典韦，还有刚刚买了战马来到这里的徐晃脚下一动，便来到了叶晨身前，躬身拜道。
"开路！但凡阻拦者，杀无赦！"叶晨说道。

"是！主公！"典韦，徐灵齐声应道，然后便各自上马，朝着传送阵行去
曹操这时，走了过来，抱拳说道:"侯爷，操，可以助侯爷一臂之力。
"孟德可是想追随于我?“叶晨看了曹操一眼，笑道。650
"侯爷，这话从何说起？"曹操脸上一僵，然后问道。
"果然，枭雄就是枭雄，
哪那么容易收服
想到这里，叶晨说道:"开个玩笑，孟德有心了，不过不用帮忙，左右不过是一群缕蚁罢了。
让曹操帮忙，看着省事，可叶晨不能那么做。
因为一旦开了这个口，
。坐路就得计曹操离开，
不然曹操绝壁会跟着去轮回城。
而曹操一旦去了轮回城，那轮回城那高达三百米的巨型城墙，也就不是秘密了。
到那时，曹操不说还好，只要说了，刘宏绝对会知道，然后动怒。
皇诚的城墙也不过九十米，轮回城竟然高三百米，开什么玩笑，想造反么
叶晨可不想现在就招来这样的麻烦，而且也不想半路再想办法赶曹操走。
再说了，叶晨现在也不需要曹操帮忙
就目前来说，只要玩家手里没有超一流武将，对叶晨根本造不成任何威胁。
毕竟，玩家们现在成为武将的，也就那么一小撮，而进阶先天境界的，也只有苏萌萌一个。
用现实世界的话讲，这就是一群菜鸡，完全没必要在意。
"既然如此、那操、祝北侯一路顺风。"曹操微微一愣，然后抱拳说道，
叶晨点了点头，然后一拉缓绳，战马调头，然后就朝着传送阵行去。
-千轮回城的骑兵，紧随其后，朝着传送阵行去。
凯这时，看着离去的叶晨的背影，脸色一会青一会自，那叫一个精彩。
他努力挽回了，甚至为了让叶晨"原谅"，不惜承认在卫仲道的婚事上，对蔡撒了谎。
结果，叶晨根本连看都没看他，直接带着蔡珑离开了。
这让卫凯怎么可能还冷静的了。
曹操这时，看了卫凯一眼，摇了摇头，然后翻身上马，带着夏候惶还有家将们朝着传送阵行去
“咿咿降，溶
密集的马蹄声，不断响起，叶晨视线内的玩家们，越来越多
再往远处看去，
玩家更是密密麻麻，将通往传送阵的道路，给堵的死死的。
此时此刻，没人说话，也没人动手，就这么安静的看着叶晨，还有叶晨身前坐着的蔡琐。
一切看似和谐，不过玩家们不断闪动的眼珠子，却是出卖了他们此刻的内心。
也不怪他们这样，全民领主有史以来，第一个特殊剧情任务，就这么出现了，
。没人愿竟放弃
不是为了蔡珑、而是为了任务成功后，系统所说的大量奖励。
虽然现在还没人知道这奖励是什么，可没人怀疑它的丰厚程度，
毕竟，这是全民领主的第一个特殊剧情任务，不丰厚都不可能
不过，开路的典韦，还有徐晃，那毫不掩饰的凶悍气息，给了玩家们不小的压力。
以至于，玩家们看到叶晨，也看到蔡迷了，依然没人动手。
叶晨看着(baeg)将道路堵的死死的玩家们，眉头微微一皱，然后右手一招，轩辕剑，瞬间出现在手中
随后，叶晨开口喝道: "杀！
"轰！轰！

两股狂旱至极的气息，瞬间从典韦还有徐晃身上涌出，然后扩散开来，
-个个脸色猛的一变。
察觉到这点的玩家们，
"叶晨大佬，我就是来看看的，没想跟你抢蔡琐！"一个玩家惊声喊道.
"叶晨大佬，别误会，我也是来这凑热闹的，就是看看，没想过参与！
"叶晨大佬，别杀我，我马上走！"
一声声惊呼刚一升起，就被一根长达千米，粗达十几米的巨型光戟，还有一柄长达八百米的巨型光斧给硬生生的打断
“这这是什么！"惊呼声落地，巨型光戟落地，巨型光刀同样落地
"轰！轰！
大地震动，烟尘滚滚，再看街道上，瞬间被清空了一片
放眼看去，到处都是血肉碎块，然后迅速汇聚的血河。
浓烈的血腥气息，瞬间开始升腾而起。
与此同时，跟在叶晨身后的轮回城骑兵大军，手中长枪毫不犹豫的捅向街道两侧的玩家
"哗嘴。哗喘、哗嘴.
道路两侧的玩家，成片成片的被轮回城骑兵，捅死当场。
看到这一幕的玩家们，
一个个瞳孔猛的一缩
什么叫硬斥，什久叫千可敌，这一刻，待有安邑具县城的玩家们，全都有了深刻的体会
短暂的平静之后，典韦，徐晃，齐齐腾空而起，
本就被震惊到的玩家们，
再次被惊到了。
典韦能飞！徐晃也能飞！
"这这特么到底什么游戏！
"修仙游戏，这绝壁是修仙游戏！
该死，我说叶晨怎么这么顺风顺水，原来超一流历史武将，一流历史武将，这么吊炸天!
"叶晨大佬，别杀我！我马上走！"
一声声呼喊，不断响起，然后回应他们的，却是典韦，徐晃，毫不留情的攻击。
一掌拍过去，几百上千的玩家，被拍成了肉饼，
一拳挥出，成百上千的玩家，直接被锤爆。
"轰！轰！轰！"
剧列无比的爆炸声，此起彼伏，那叫一个热闹
安邑县城的玩家们，这一刻，却是那叫一个凄惨。
成片成片的玩家被硬生生的弄死当场，然后化作白光去了复活点。
叶晨一行后方。
曹择领着一万家将，看着大发神威的典韦还有徐晃，两眼之中，尽是感叹。
好一个无双猛将，这典韦，如果能追随于我，那该多好
曹操的话一落地，夏侯说道:“主公，此人怕是很难叛变。
"很难，不代表没机会，元让，回去后，派人去打量一下这典韦的来历。"曹操说道
"是！主公！"夏侯惶点了点头，然后躬身拜道，

骑在战马上的叶晨，这时扭头看向曹操，
看到叶晨看过来，曹操随即回以微笑
叶晨见状，笑眯眯的点了点头，然后回头，看向典韦。
"曲生都开电了，相按曲丰，那是做梦
"不过，话说回来，这曹阿瞒要是知道，典韦按照历史来说，原本是要追随他的，不知道会不会被气炸
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后驱马，朝传送阵行去。
蔡琐这时，肩膀不自然的抖了抖，呼吸也跟着开始加重。
叶晨见状，问道:“怕见血?
"不，不是妾身妾身内急"蔡琐脸色通红的说道
叶晨听到这里，微微一愣，然后说道:“憋一会吧，先离开安邑。
"嗯"蔡珑轻声应道。
"轰轰轰！
典韦，徐晃，还在开杀，大街上密密麻麻的玩家们，不过一会的工夫，就被灭掉了几十万。
传送阵附诉的玩家们，疯汗的想要涌过传送阵离开，
可惜，没用，传送阵还在疯狂的闪耀。
越来越多的玩家，在朝着安邑县城传送。
一个个纷纷有世界频道上开骂，
察觉到无法使用传送阵的玩家，顿时急了，
“别特么朝着安邑传送了，叶晨刚刚下令，让典韦，徐晃攻击玩家，现在安邑县城这里，已经死的血流成河了！"
卧槽！真的假的？叶晨这么狠？杀了这么多人？
"没空跟你们瞎扯淡，赶紧的，别传送了，我要离开安邑，典韦，徐晃已经杀过来了！"
"你们是不是忽悠人的？我前面听我朋友说，安邑县城都已经几百万玩家了，到处都是人，叶晨还能杀出一条而路?
"谁跟你开玩笑，典韦能飞，一巴掌能拍死上千人，徐晃也这样，别人就算攻击了，
.也跟挠痒痒一样，毛用没有。
卧槽！能飞？不会吧！真的假的？
"不信你来看，不对，看你妹啊，都别朝这传送了，老子要离开安邑！
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹。
可惜，结果并没有按照安邑县城这边待着的玩家心中所想发展
来安邑县城的玩家，不但没变少，反而更多了。
叶晨这时，看了一眼大街上，杀了一片，很快就会重新多出一片的玩家们，脸色微微一变
"这么杀下去，可不是办法
"而且即便到了传送阵那里，也会因为不断有玩家过来，而无法使用传送阵
想到这里，叶晨意念一动，神化、武将的特性，瞬间激活。
"嗡嗡，嗡嗡
瞪间从叶是脚下综放，然后变大，不断旋转。
两个黑色光环，
放眼看去，一个黑色光环内部，旋风阵阵，一个黑色光环内部，蓝色闪电来回闪现
随着叶晨神化、武将特性的激活，一股无形的波动，瞬间从叶晨身上散开，然后将所有士兵，包括典韦，徐晃，全都笼罩了起来。
"嗡嗡嗡
轮回城骑兵大军，包括典韦，无一例外，脚下都亮起了两个黑色光环，

这一瞬间，狂暴的气息，瞬间出现在所有士兵身上。
一下子，瞪大了双眼
第一次被叶晨加持的典韦，顿时一楞，然后“唰"的
"神化、武将!主公竟然是世间唯一
千年难出的神化、武将！
想到这里，典韦感受了一下身上的状态，两眼精光瞬间爆闪。
一旁的徐晃，同样的目瞪口呆，满脸的不可思议。
"神化、武将!主公竟然是神化、武将！1
轮回城大军后方，看到叶晨还有轮回城大军脚下黑色光环的曹操，赚孔猛的一缩。
不止是他，夏侯惊同样如此。
"曹操难以置信的说道。
"神、武将沿想到、征北将军竟然是神化、武将，难怪他能轻松灭掉乌柜十三万骑兵，还斩了踏顿"夏侯停很不平静的说道
"柑间唯一、千年难出、神化、武将为何不是我曹禾德啊."曹操仰天长长一叹。
"主公，不必妄自菲薄，主公身上有帝皇之气，不比神化、武将差多少。"夏侯惊说道。
你到是会安慰我，可惜，
，有这帝皇之气，也吸引不了典韦啊
"曹操叹声说道
元让，
"主公，有机会的。"夏侯惊说道。
“希望吧"曹操说完，便看向叶晨，眼里的目光是那叫一个复杂。
叶晨这时，直接开口喝道:
"曲韦，徐泉，随我出城！
正在疯狂斩杀玩家们的典韦，徐晃，听到这里，两人身形齐齐一动，瞬间就回到了各自的战马之上
"走！"叶晨说完，一拉细绳，瞬间调转码头。
随后，叶晨双脚一夹马腹。
"唠律律
战马的断鸣声响起，然后就看到，骑着战马带着蔡迷的叶晨，直接带出一连串的残影，朝城门口冲去
典韦，徐晃，急忙跟上，再之后，是轮回城一千骑兵
"轰隆隆，轰隆隆
比起千军万马怀要炸梨的轰鸣声，间从大地方起
再看轮回城大军，瞬间便卷起漫天狂风，而后呼啸而去。
一眨眼，三百米，再一眨眼，六百米，速度快的惊人。
看到这一幕的曹操，瞳孔猛的一缩。
“好快的速度!这这就是神化、武将的威力?
"主公，或许，我低估了神化武将的威力"夏侯惊看着眨眼间就几百米开外的轮回城大军，喃喃的说道。
而大街上，因为典韦，徐晃停手，而安静下来的玩家们，一个个直接瞪大了双眼。
"卧槽！这这是战马？
"全民领主果然牛逼，连战马都能跑这么快，武将还能飞，也就是说，我们只要变强了，都能飞！
"那必须的，典韦，徐晃不是在证明给我们看了么。
"这全民领主说是领主游戏，倒不如说是修仙游戏，
太夸张了，这要是把里面的实力，全都带回去，嘶~
管它夸张不夸张，我现在就知道一件事，叶晨，跑了!
“哈哈哈，他牛逼，但是我们人多啊，冲，追杀叶晨!
"傻缺，你追一个给我看看，脑残么，看不到他们跑的多快啊?

安邑具城，城门口，三五成群，四五一伙的玩家们，正在疯狂朝着城门这里跑来
他们是舍不得花传送费，在安邑附近的玩家。
他们来这的目的，只有一个。
那就是，看看能不能找到机会，把蔡珑给抢走。
如果能，那自然最好，不能的话，他们也能看看世界频道上安邑城内的玩家说的典韦会飞，是不是真的。
“轰隆隆，轰隆隆
马蹄踏地，轰鸣震天。
玩家们纷纷抬头看去，随后全都憎了。
"这这是战马？开什么玩笑！"
"这是装了飞机发动机的战马吗？这也太夸张了。
"快跑啊！"牛叫声突然嘀起，玩家们顿时回过神来
然而，再等他们想跑，晚了。
“膨膨膨
一察集无比的碰撞声，瞪间响起，然后就看到城门口这里的玩家们，成片成片的被撞飞，然后半空，吐血而亡
"轰隆隆，轰隆隆
马蹄踏地，轰鸣震天。
轮回城大军，直接从安邑县城城门口，呼啸而过
随后，便是密集无比的尸体落地的声音。
"嘟膨膨
城门口，第一时间就躲到一边的城门守卫小队长，擦了擦额头的冷汗，长长的呼出口气。
"一个同样松了口气的士兵，叹声说道。
"头，征北将军，这也太厉害了
“"那是自然，不然怎么斩的了祸害大汉边疆无数年的踏顿还有十三万乌柜骑兵呢。"城门守卫小队长说道.
"一个士兵问道。
"头，这些异人怎么处理？
“死都死了，就当没看到，是他们先当征北将军的路在先，死了也白死。"城门守卫小队长说道。
“轰降隆，轰隆隆
战马疾驰，轰鸣震天。
盒茶的时间一过，叶晨一行来到了旷野
随后，叶晨抬手示意全军停下。
，叶是说道: "你们有这道界，我去一下那访，有话要间文够
有轮同诚骑丘大军停下夕后，
"是！主公！"典韦，徐显齐齐一愣，然后躬身大声拄道。
叶晨点了点头，然后骑马朝着远处的小树林冲去。
没多久，就到了地方，随后，叶晨将蔡珑抱了下来，朝着小树林里行去。
分享
举报
打赏

第一百二十四章害羞的蔡珑，委屈的苏萌荫
蔡珑的红美头，之前因为不想被人看到自己长什么样，一直被她用手捂着，战马疾驰都没掉。
而现存，被叶晨这么一抱，蔡跳整个人都酥了，红盖头紧跟着落到了地上。
这一瞬间，一张闭月羞花，倾国倾城的脸，顿时出现在叶晨的视线之内。
原本还没什么感觉的叶晨，看到这里，顿时一愣。
"好羊
"不愧是被系统承认的历史美女
原本因为后盖头掉落，而愣神的蔡琐，看到叶晨看过来的目光后，脸上顿时那叫一个红
蔡瑞轩轻的呼唤声，顿时让叶晨回过神来
"抱歉，一时间看走-神了
蔡琐听到这里，心里顿时那叫一个害羞，不过马上，她的小脸就变的更红了
"侯爷，快快放妾身下来
叶晨微微一愣，然后将蔡谈放了下来.
蔡迷见状，急忙提着裙摆，朝前方行去。
不过，没走两步，就停了下来，然后满脸通红的看向叶晨。
叶晨见状，笑了笑，然后背过身去。
蔡琐看到这里，顿时松了口气，不过小脸还是红的不行不行的。
咬了咬嘴唇，蔡劲还是蹲下方便
没多久，叶晨的脸上露出了古怪的表情。
“纵观前世今生，这样的事，还真是第一次
"不过，满有意思的
想到这里，叶晨看了一眼，空旷的树林，然后长长的呼出口气。
"不知道苏荫萌上线了，知道我抢了蔡珑，会是什么反应
"希望别吃太多的醋，不然，还直有点麻烦
叶晨刚想到这里，嘻嘻索索的声音传来。
随后，蔡琐脸色通红的走了过来，然后一把拉住叶晨的手，说道:"侯爷，我们走吧
说完，不等叶晨回应，就拉着叶晨朝外行去。
叶晨强忍着笑意，看了蔡琐一眼，然后任由她拉着自己前行。
没多久，叶晨跟蔡琐，回到了轮回城骑兵大军这里。
随后，叶晨扶着蔡琐上马。
等蔡珑坐好，叶晨直接翻身上马，然后拉住缓绳，说道:“走，直接回轮回城!
"是！主公！"典韦，徐晃齐声应道。
叶晨这时，双脚一夹马腹，下战马瞬间疾行
典韦，徐晃，还有一千轮回城骑兵，紧随其后。
"轰降降，轰隆隆

马蹄踏地，大地轰鸣，
战马虽然总计只有一千零三匹，可就是这些战马，愣是跑了千军万马，无可匹敌的气势
一晃，三百米开外，再一晃，六百米。
轮回诚骑乒大军身后，是翻滚不休的漫天尘沙。
"师！呼！
狂风呼啸
，道路两旁的野草直接随风伏地，好一会，才重新恢复原状
世界频道。
“哈哈哈，叶晨大佬突然跑了！
"什么大佬，逃跑的能叫大佬吗?”
"什么情况，叶晨跑了?不是说他在安邑，大开杀戒吗？”
“之前是在大开杀戒，都杀了几十万人了，街上到处都是血跟碎肉还有骨头，不过现在他领兵跑了。
"可拉倒吧，这叫跑？用脑袋想一想，传送阵现在根本没法用，不出城，难不成还要在传送阵这里，定点杀人？
‘我也是这么想的，按照典韦还有徐晃的凶残程度，他们能保持这样的状态，杀一天都不带停的，要是叶晨大佬想杀人，完全不用走，就站在传送阵，定点杀，来多少，杀多少
"说起典韦，徐晃，不得不说一句，全民领丰牛！
"必须牛福啊，游戏世界的实力可是能带回现实世界的，只要我们能越来越强，总有一天，我们也能飞！
“说到飞行，这得有功法，我敢说，叶晨的功法，肯定很牛逼，不比萌萌大佬的差。
“店话:有血韦存、还不想打什么BOSS，就打什么BOSS啊，功法随便爆，装备也随便慢。
"高价求购修炼功法，品级越高，价钱越高，用游戏里的金币交易！
“叶晨大佬，看到了加个好友，我不参与蔡琐的任务，真的，我只想跟叶晨大佬做朋友!
"叶晨大佬，收小弟吗，小弟愿意做你的铁杆小弟。
"叶晨大佬，建个群啊，把我想跟你混！
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，不过也因为这个，很多玩家，选择了放弃参与特殊剧情任务
无它，典韦，徐晃，太猛了，没人是他们俩的对手，-
一色学就能拍死一片。
当然，不敢继续打主意的大都是没势力的，有势力的玩家们，纷纷在行动。
富贵险中求，全民领主第一次特殊剧情任务，奖励绝对差不了。
如果就这么放弃，实在是让人有些不甘心。
"轰降隆，轰隆隆
马蹄踏地，轰鸣阵阵，
叶晨载着蔡珑，带着手下，一路疾行，速度极快。
旷野之中，三五成群，四五一伙的玩家们，看着呼啸而来，呼啸而去的叶晨一行，一个个目瞪口呆
“天呐，这这是哪里的NPC军队，这也太快了！
"什么哪里的NPC军队，那是叶晨大佬！看到刚刚那个又丑又凶的壮汉了吗？那是典韦！
"这么说的话，那个被叶晨大佬抱在怀里的美女，是蔡我?
“这不废话么，就那么一个女人，不是蔡琐是谁。
‘我去，叶晨大佬这跑的也太快了，这骑的什么马啊，马蹄子下面还带两个黑色光环的。
"告定不是寻常的马，不然不可能跑这么快，跟飞一样，喂的一下子，就过去了。

.0求鲜花
"轰降降，轰隆隆
战马一路向着东北方疾驰，轰鸣震天，身后则是滚滚沙尘，异常震撼
现实世界，魔都，苏萌萌的领地。
听到叶晨做官，确认叶晨没事，就下线的苏萌萌，睁开了双眼，然后慵懒的伸了个懒腰
随后，苏萌萌起床，开始洗漱。
，宋小雅，宋小楠满眼古怪的走了过来。
等洗漱完成，苏萌萌还没回屋，
“怎么了？"苏萌萌疑惑的问道。
"萌荫姐，你的领地是不是进阶为城了啊？"宋小楠犹豫了一下，问道，
"嗯，你们怎么知道的？"苏荫萌看了宋小楠一眼，问道。
“萌萌姐，叶晨就是姐夫吧?“宋小雅这时开口问道。
"你们知道叶晨了？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
"他还真是姐夫啊？"宋小楠满脸懵逼的说道，
“嗯，是他"苏萌萌脸上微微一红，然后说道
“萌萌姐，姐夫激活了一个剧情任务，现在正带着蔡琐往轮回城赶呢"宋小雅说道
"蔡珑？"苏萌萌一愣，然后反应过来，蔡珑是谁
随后，苏萌萌小脸“唰"的一白，脑袋紧跟着天旋地转了起来
“萌萌姐，别生气啊，那就是是任务啊，要是姐夫能把蔡珑带回领地，能获得很多奖励呢。"宋小雅急忙扶住苏萌萌，说道。
"沿事。你们俩做饭吧。我登陈一下游戏。"苏茜苗说字，径直去了木屋，然后坐在了沙发上。
这一瞬间，苏萌萌的小脸，直接被委屈给占满了。
"我不都跟叶晨确定关系了吗？他为什么还要找别的女人
"难道就因为我不是真人吗？
也不怪苏萌萌这么想，她在全民领主里的身体，本来就不是她的真身，
这一点，她自己清楚，叶晨肯定也看的出来。
再加上，叶晨跟她提过的，要为叶氏一族，开枝散叶，苏萌萌很难不朝这方面想。
至于叶晨是为了剧情任务，才带蔡琐去轮回城，苏萌萌到是想这么认为了。
可是一想到蔡文姬是历史上的美女，苏萌萌就没法淡定了
那可是历史上都留名的美女，绝对不会比她差。
咬了咬嘴唇，苏萌萌闭上了双眼，然后登陆全民领主。
游戏世界，轮回城，城主府。
一道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在这里。
正站在门口执勤的侍女们，看到苏萌萌后，急忙躬身拜道:"参见主母！"
PS:最近评论不少被系统自动删除，不是我删的，大佬们别误会，另外，感谢大佬对这本书的支持，万分感谢。个

第一百二十五章来自玩家的堵截
原本一肚子委屈的苏萌萌听到这一声"主母"，情绪顿时稳定了不少，
点了点头后，苏萌萌放弃出门，径直去了卧室，然后坐了下来。
看着卧室内古色古香的家具，苏萌萌长长的呼出口气。
“这里是古代，我是轮回城的主母，叶晨的正妻，就算蔡琐来了，其实，也没什么好担心的
"再说了，叶晨也是因为任务，才带蔡我来的轮回城，不见的会是我想的那样.
"得尽快把关系，真正确定下来，而且还得把叶晨带回现实世界，不然，时间一长，叶晨就算喜欢我，也会因为我不是真实的，渐渐的对我疏远
'可是，怎么才能把他带回现实世界的.
想到这里，苏萌萌的小脸顿时变的那叫一个调怅。
世界频道还在刷屏，苏萌萌瞥了一眼之后，目光就离不开了。
一肠眼，人千米开外了。
"卧槽！我看到叶晨大佬了，太"六五零"震撼了，
，跟飞一样，-
"叶晨现有到哪了？有看到的兄弟，吱一声。
"怎久你们怀相去堵叶晨大佬？我劝你们别做傻事，典丰，徐晃，可不是什么菜鸡，去多少人都不够他们俩杀的。
"别吹了，典韦，徐晃是牛逼，可叶晨不牛逼啊，只要杀了叶晨，
再把典韦，徐晃引走，那蔡琐不就能抢到手了。
"兄第，我怀疑你再给叶晨大佬通风报信，但是我找不到证据。
"出售叶晨大佬的坐标，一万金币，要的速度联系。
"叶晨大佬，有人要算计你，注意一下哈，别被他们算计了。
"擦，叶晨给你们什么好处，值得你们这样拍马屁吗?
"叶是大佬是我的偶像，我不需要任何好处，怎么，你不服？"
一群傻又，弄死叶晨，典韦，徐晃不就成了无主NPC了，到时候不是所有人都有机会收服他们，也有机会抢到蔡珑了？"
“看你说的跟真的一样，还弄死叶晨大佬，所有人都有机会，你是那些大势力派来的逗比吧，当我们都是傻的?
告诉大家一个消息，有不少大势力，正在再调集人手，目前我已经看到几十万玩家了。
"几十万玩家，这算个毛啊，分分钟就被典韦，徐晃给宰了好不好。
'几十万玩家是不多，可是再算上他们领地里的兵呢?
"卧槽！不是吧，玩这么大？他们不怕失败了，
一切从头再来吗？
"我觉得吧，他们肯定怕这个，但是他们更不想放弃这第一个特殊剧情任务，毕竟系统都说了，成功会获得大量奖励。
'什么几十万玩家，你来我这瞅瞅，这是几十万么，都上百万了，算上他们各自手里的兵，尼玛上亿了，一眼看过去，倒出都是人啊，太特么夸张了！
'卧槽！谁这么牛逼，能召集这么多人？
“不知道，反正我本来是打算出城打怪的，结果，一下子让我看到了这么震撼的一幕。
世界频道沸沸扬扬，不断刷屏，苏萌萌的脸色，顿时一变再变。
“这些人太狠了吧，为了对付叶晨，竟然竟然召集了这么多人
"不行，我得告诉郭嘉，让他想办法，把叶晨接回来
想到这里，苏萌萌急忙朝外行去。
，然后看向一个侍女，说道:“去把郭嘉喊过来。
没多久，苏萌萌就来到了前宅大厅
"是！主母！"侍女微微一愣，然后躬身拜道，说完，便急急忙忙离开了城主府，去找郭嘉。

没多久，!
郭嘉便跟着侍女，来到了城主府前宅大厅
一进门，
，郭嘉便躬身拜道:
“郭嘉，郭奉孝，拜见主母！
“郭嘉，叶晨现在有危险，你有什么办法能帮到他吗?"苏萌萌点了点头，急忙问道
"主公有危险？"郭嘉微微一愣，然后问道。
"嗯，很多人密谋拦截叶晨，人数估计上亿了。
"苏菌萌脸色有些难看的说道。
"上亿？"郭嘉诧异的看了苏萌萌一眼，然后问道:“主母所谓拦截之人，可是异人主导?
"要人？"苏荫荫微微一愣，然后整个人直接沉默了下来。
原来，这个世界的人，
，将玩家看成异人了.
“也是，玩家不死不灭，即便死亡，也能复活，可不就是异人嘛
"叶晨也这么看我的吗?
"不，他沿有这么看我，要是这么看我的话，他不可能对我那么好
想到这里，苏萌萌心里顿时舒服了不少
当然，苏萌萌对于想将叶晨带回现实世界，给叶晨展示真实的她的想法，也愈发强烈
“哎呀，我在想什么啊，叶晨现在都有危险了啊
苏萌荫回神，然后看向郭嘉，说道:“嗯，就是异人，还有很多他们的手下。
"主母放心，
主公无事。"郭嘉听到这里，松了口气，然后认真无比的躬身拜道。
“真的没事？"苏萌萌一愣，问道。
"嘉敢用项上人头担保，主公绝不会有事，因为异人，无人能与主公抗衡，即便联合，也是如此.0"郭嘉躬身抱拳说道
"叶晨现在这么强了？"苏萌萌一呆，然后问道。
"主母，主公确实很强，尤其是神化、武将特性开启之时，即便神武境强者，也难以限制主公，更别说区区异人了。"郭嘉点了点头，很是自豪的说道
叶是现在打不过大部分神武境，可这不代表，神武境强者就能随便拿捏叶晨。
毕竟，叶晨不是独自一人，身边还有典韦这个神武境在。
如果有神武境找叶晨的麻烦，叶晨的神化武将特性一开，典韦实力绝对暴涨。
再方后，来找叶晨麻烦的神武境，想不都难
当然，这说的是能威胁到叶晨的存在，至于玩家还有玩家的手下，左右不过是一群蟋蚁罢了，怎么可能威胁的到叶晨
哪怕他们人数再多出一倍，结果还是这么个结果。
至于原因，很简单，他们也得够得着叶晨才行。
叶是可是紫府境，是可以凌空飞行的，
不要忘了，
直接飞到天上去
实在不行，
，也只能干瞪眼，一点办法都没有
这样一来，玩家还有他们的手下，
苏菌荫听到这里，顿时松了口气，然后说道:"只要叶晨能平安回来就好
"主母放心便是，主公有大气运在身，不会有事。"郭嘉躬身拜道。
"嗯，你下去吧。
"苏菌荫点头应道。
"如此，嘉告退。"郭嘉躬身拜道，然后转身离开了大厅。
苏萌萌这时4.6，看了一眼世界频道上玩家们的发言，九成九都跟叶晨有关，
“叶晨，一定要平安归来啊.
河内郡郡城外。
"轰隆降隆，轰隆降

马蹄踏地，大地轰鸣，
叶是带着轮回城骑兵大军，一路疾驰到此，始终没有遇到什么拦截
就在叶晨有些诧异的时候，典韦脸色突然一变，然后开口说道:“主公，前面有埋伏，人数上亿！"
"上亿？"叶晨微微一愣之后，两眼一眯，寒光瞬间爆闪。
"这群清渣，我说怎么一直没看到堵截的，原来，全都跑一块了
"还是得下下狠手，不然，他们不知道什么叫害怕，什么叫残忍
感谢，你失散多年的野的1000VIP点打赏
PS:今天刚搬家，字数少了一点，明天就恢复正常了，谢谢大佬们支持。
后
分享
打赏
举报

第一百二十六章叶晨！那是叶晨！
想到这里，叶晨意念一动，黑龙铠，黑龙靴，瞬间出现在身上。
随后叶晨右手一招，黑龙枪径直出现在手中。
"轰降隆，轰隆隆
战马疾驰，大地轰鸣。
轮回城骑兵大军，一晃就是三百米开外，猛烈的狂风，紧跟着呼啸而起
叶候看了一眼前方，空荡荡的道路，冷冷一笑，然后凑到蔡软耳边，说道: "一会别害怕。
"嗯，侯爷放心，妾身不会害怕的。"蔡珑轻声应道。
叶是又要战斗了，
，蔡迷怎么可能看不出来。
她可不想因为她，而让叶晨分心。
不然的话，那她也太不懂事了。
叶是听到这里，微微一笑，然后看向徐晃，喝道: "徐晃！"
"末将在！"徐晃躬身大声应道。
"带好骑兵！"叶晨说道。
"是！主公！"徐晃微微一愣，然后躬身大声应道。
他以为叶晨要让他开路，结果，并不是。
虽然他有心跟着一起杀过去，不过，叶晨的命令就是一切，10他是不会违抗的。
叶晨点了点头，然后看向典韦，开口喝道:“典韦，随我杀敌!
"是！主公！"典韦两眼猛的一睁，然后开口喝道。
叶晨这时意念一动，震动天地的龙吟之声，瞬间响起，
十里之外，密密麻麻的拒马之后，一群玩家势力的首领，齐齐一愣。
"我说，你们有没有听到龙吟声？"
“你也听到了?我还以为我幻听了。
"怎么回事，怎么还有龙的？
'会不会是有什么龙系大BOSS要刷新了?
"应该不至于吧这里可不是深山老林，怎么会刷龙系大BOSS呢?
疾行的轮回城骑兵大军，上空。
震天龙吟之后，一条，长达万米，净狞无比的黑色巨龙，突然从虚空钻出，然后在天空，来回盘旋
典韦，徐晃，齐齐一呆，轮回城骑兵们同样懵了。
龙，他们并不陌生，从小就听过，奈何凡间并无真龙。
哪怕是向来以真龙天子自称的皇帝，也只是在衣服上绣个五爪金龙，彰显地位，实际上，皇帝也没看见过真龙
而现在，龙出现了，虽然不是五爪金龙，而是黑龙，可这也是龙啊，而且一眼看去，黑龙极其威猛，活灵活现。
"这这是黑龙
"天呐，主公竟然可以召唤黑龙

“主公好厉害！
"主公万岁！
轮回城的士兵们，你一言我一语的，那叫一个兴奋。
典韦这时，却是跟徐晃互相看了一眼，然后全都从彼此眼中，看出了莫名的振奋之意。
无它，叶晨能召唤黑龙，
-个天大的预光。
，这在他们看来，又是-
轮回城城主，征北将军，大汉侯爵叶晨，就是天命之子!
“主公万胜！"典韦，徐晃，齐齐招出兵器，高高举起，然后放声喝道
"主公万胜！
雪干的呼喝声，瞬间响起。
就在这时，叶晨抱着蔡琐径直飞上了黑色巨龙的头顶，然后站在了上面
直到这时，蔡琐这才回神，然后整个人都没法淡定了。
她看到了龙，传说中代表帝皇的龙，虽然是黑龙，
可这也是龙啊
而且，她现有正有踩着这条黑龙，立干半空。
"侯爷竟然可以可以召唤黑龙而且拿黑龙当坐骑，天呐
蔡琐刚想到这里，叶晨收回黑龙枪，换上了轩辕剑。
涌位余的轩辕剑，刚一出现，一股浓列至极的帝皇之气，瞬间从叶晨身上馒发，然后扩散开来。
典韦，徐晃看到这里，眼里齐齐精光爆闪。
"好浓郁的帝皇之气，就算是刘宏，也比不上主公
典韦，徐晃两人震惊无比的想到这里，眼里的兴奋之意，更浓了。
不他们没感受到叶是身上帝皇之气的轮回城骑兵们，-
一个个直接露出了狂热的目光
这个时代，谁不想追随雄主，谁不想追随能有无限未来的主公啊，谁都想。
而叶晨此刻表现出来的，比雄主还雄主，比皇帝还像皇帝，轮回城的骑兵们，怎么可能不激动，怎么可能不兴奋。
一身做世天下的帝皇之气，
，脚踩黑龙，至尊无上！
是问，当今天下，谁人能召唤黑龙，谁人能拿黑龙当坐骑!
没人能，就算大汉皇帝刘宏，也不行。
叶是这时，看了一眼手里的轩辕剑，两眼精一闪而浙，
"不愧是皇道圣剑，一拿在手里，帝皇之气竟然暴涨
想到这里，叶晨径直看向前方。
、问然讲入叶晨的视线之内
此时此刻，原本看不见的玩家们，
放眼看去，漫山遍野，到处都是人影。
"自己慢慢发育不行么，
非找我麻烦
想到这里，叶晨冷冷一笑，意念一动，黑龙瞬间升空，然后朝着玩家们飞去。
典韦见状，看了徐晃一眼，点了点头后，直接腾空而起，然后跟着叶晨一起飞向一眼看不到边际的玩家还有玩家手里的民兵。
是的，民兵，此时此刻，拥有兵营的人，还是只有叶晨一人，
虽然有不少玩家开始攻打山寨，但是兵营建造图纸，非常难慢，所以，玩家手里的兵，是民兵，而不是士兵。
察觉到这点的典韦，脸色一沉。
"一群钱蚁，也敢打主公的主意650，找死！

准备围堵叶晨的各大玩家势力阵地。
看着突然从地面飞起，然后急速飞来的黑色巨龙，所有玩家首领，所有玩家小弟，无一例外，全都瞪大了双眼，然后满脸憎逼的看向带着狂暴的气息，急速飞来的黑色巨龙。
"黑龙！卧槽！什么情况？怎么会有黑龙！"
“还直被你说中了，这里直刷新了一个龙系大R0SS
"这黑龙怕不是这个世界最牛逼的BOSS了吧怎么会刷新在这里
"你们说，要是灭了这条黑龙，会不会爆出神器什么的？"
"别吹牛逼了，我之前打过荒野的BOSS，死了数万人，都没能破防，这黑龙，肯定更牛通我们打不过
"打的过，也够不着啊，它飞在天上，我们只能被动挨打啊。"
“怎么办?叶晨还没到，突然来了一条黑龙，那我们的计划岂不是要被这条黑龙给破坏了?
就存玩家们你一言我一语，激烈讨论的时候，长达万米的黑色巨龙，突然俯冲。
“这黑龙要攻击我们了！"一声惊呼突然响起。
"等等，不对，你们看！那那黑龙的脑袋上，是不是站着一男一女！！！
"那是...叶晨！是叶晨！
录
分享
打赏
举报

第一百二十七章不愧是叶晨大佬，藏的太深了
"他直是叶是？你没看错？"一个玩家首领，脸色一变，急忙开口问道
叶是能召唤黑龙，跟叶晨不能召唤黑龙，完全是两个概念。
前者，他们还能对对对付，
那到处都是的拒马，还有拒马后面的陷马坑，就是他们特地针对叶晨特别布置的。
他们们又不傻，知道叶晨手下骑兵大军速度极快，还不弄拒马，不弄陷马坑，让叶晨一路冲过去，这怎么行。
:还有叶晨的手下了，
只要能把叶晨限制住，那他们就有办法攻击叶晨，
至于典韦，徐晃这两个看似当下最大BUG的存在，他们也不怕。
现实世界的游戏，他们很多人都玩过，所以不少人都懂的放风筝
再准确点说，他们打算用民兵，放典韦跟徐晃的风筝
能不能杀的了典韦跟徐晃，
，不重要，重要的是引走他们
那叶晨就是案板上的鱼肉，他们想怎么切就怎么切。
只要典丰跟徐晃被引走了
如果叶晨怕死，不让典韦，徐晃离开身边，那简直不要太完美。
因为这样，他们可以更轻松的用弓箭耗死典韦跟徐晃。
他们可不认为，典韦跟徐晃，全都是无限"蓝"，能一个劲的放"大招"，肯定有用光的时候。
只要叶晨"怕死"，不让典韦跟徐灵离开身边，那典丰跟徐晃，绝对会为了保护叶晨，不断阻拦射来的箭矢。
这样一来，他们的“蓝条"肯定会被疯狂消耗
到那时，不但叶晨要完蛋，就是典韦跟徐晃，
也会完蛋，甚至被活捉。
当然，他们也会付出不小的代价，手下民兵可能挂掉九成九。
可是他们不有乎，只要能弄死叶晨，抢走蔡迷，那这一切的损失，都是值得的，更别说，还有机会活捉典韦跟徐晃了
当然，这不重要，重要的是他们这都准备妥当了，打算给叶晨这个大佬，来个惊喜。
谁成想，叶晨上来就给了他们一个更大"惊喜"，
:召唤黑龙，然后踩着黑龙，冲了过来。
尼玛，这还计人怎么玩。
最先认出叶晨的玩家听到盟友那满是紧张的质问之后，脸色凝重的点了点头，然后说道
"就是叶晨，之前他在安邑县城的时候，我跟别人视频，看到过叶晨的样子，错不了。
"该死，这下麻烦了，叶晨能召唤黑龙，那我们对他所做的准备，岂不是全都失效了
"怎么会这样，也没听到叶晨上过多少次世界公告啊，他怎么连黑龙都能召唤。
“别慌，全民领主现在只是刚开始，叶晨就算能召唤黑龙，
也不见的能强大到哪去，就算很强，也不可能持续多久"。
"我觉得，还是及时止损为妙，至少目前看来，我们是没法把蔡琐弄到手了。
"你是不是有病，我们都准备了这么久了，你说现在要放弃，你以为你放弃，叶晨就不会杀你，不会杀你的手下了?
"我也是这么想的，都到了这个节骨眼了，
，直接放弃，也减少不了多少损失，不如，拼一次!
‘要拼你们拼，我先撤了，兵，我不要了。
你特么再说一次？
准备埋伏叶晨的上百万玩家里的各大势力的首领，你一言我一语的，那叫一个热闹
天空，踩着黑龙从天而降的叶晨，右手轩辕剑举起

"嗡！"
剑身嗡鸣，金光爆闪。
与此同时，浓烈至极的毁灭气息，瞬间爆发，然后扩散开来。
下一秒，叶晨右手轩辕剑，直接斩下。
"嘻瞎院
密集无比的破空声瞬间响起，然后就看到密密麻麻的光剑，从虚空钻出，眨眼间便汇聚成湖，然后成海
放眼看去，完全由光剑组成的剑海，直径十万米，剑尖朝下，剑柄朝上，遮天蔽日，煞是震撼
"这这是什么？万剑归宗？剑界降临？"一人满脸情逼的喊道。
"这这是叶晨弄出来的？夸张了吧，他就算是武将，也不能这么强吧？
"叶是是武将，但他绝对不是王级武将，因为王级武将现在只有萌萌一个。
"那这是怎么回事？这是武将能用出来的大招？开什么玩笑，这特么说他是剑神，我都认为是对的。
“会不会是华而不实?就是纯粹好看，唬人的?
“唬人个屁，你不是武将吗?你放一个出来，给我看看
"这剑给我的感觉，非常非常危险，我现在头皮都开始发麻了。
‘怎么办？现在好像被拉入战斗状态了，
，下不了线了
该死，唬人的，一定是唬人的，叶晨左右不过是个武将，再强能强到哪去。
玩家们你一言，我一语的，那叫一个热闹，
天空，踩在黑龙龙脑袋上面的叶晨，看了一眼地面上，密密麻麻的人影，右手轩辕剑，直接斩下。
"嗖嗖嗖
遮天蔽日的剑海，瞬间朝着地面，急速飞去。
"叶晨动手了！
惊慌的呼喊声一落地，玩家们举兵器的举兵器，拿盾牌的拿盾牌，有的人甚至直接抓起一个民兵，挡在了头顶，那叫一个热闹。
就在这时，剑海降临
"咔嚓，咔嚓，咔嚓
兵器碎裂，盾牌碎裂
随后便是密集无比的穿诱声。
"隆嘴，噗嘴，噗喵
放眼看去，刚刚还奋力抵抗的玩家们，瞬间被光剑穿透，然后成片成片的被钉死在地上。
画面随即定格。
诡异的安静之后，倒抽冷气的声音，随即从剑海覆盖范围之外，成片成片的响起
"叶晨好好强
“这这也太夸张了，一剑啊，就一剑，直接杀了至少八十万人
"叶晨绝对不可能是玩家，他是NPC，一定是NPC!不然不可能这么强！
“叶晨强的简直离谱，现在玩家哪有这么强的
‘我就说，叶晨怎么这么牛逼，收了典韦，又收徐晃，原来他是NPC啊
“什么NPC，你见过截胡原本属于别人小弟的NPC?还是你听过，历史上有叶晨这号人物?他就是玩家，拥有超级牛逼功法跟装备的玩家。

"好像历史上，还真没有叶晨这号人物，尼玛，叶晨这是走了多大的运，竟然连王级武将都不是，就能这么猛。
."别扯了，
什么不是王级武将，我怀疑叶晨有什么办法，能屏蔽进阶的世界公告，他想扮猪吃老虎，如果不是这次堵他，他还会继续藏下去，让我们误以为，他就是个菜鸡
"卧槽！叶晨这么阴险
"别喊了，你们快看！那条黑龙在干啥？"
随着这声惊呼，玩家不约而同的抬头看去，然后一个个“唰"的一下子瞪大了双眼。
这里龙早要喷火？
"卧槽！就是要喷火！该死，这不是东方的龙吗？怎么还会喷火的？
“尼，老子宁愿被剑给钉死，也不愿意被烧死
尖叫声此起彼伏，然后就看到一团火焰，从黑龙口中喷出。
这一瞬间，天地一片火红，然后就看到火焰，迎风便涨，呼吸间，便扩大到了方圆万米，然后落地，
震动天地的轰鸣声，瞬间响起，然后就看到大地，瞬间陷入火海。
滚滚火浪，紧跟着贴着贴面，朝着四周，急速扩散。
不过眨眼间，就扩散到了千米开外。
凄厉的惨嚎声，成片成片的响起，然后归于宁静
放眼看去，大量的玩家还有民兵，被火焰点燃，然后烧死，(王李的)随后化为灰烬。
跟上来的典韦，看到这里，两眼猛的一亮。
"丰公虽然才柴府境，但是这战力，吓人啊
想到这里，典韦左手一抬，一个足足十万米的巨掌瞬间出现，然后朝着地面拍去，
剧列的轰鸣声瞬间响起，大地瞬间抖了几抖。
再看巨学覆盖范围之内的玩家还有民兵们，无一例外，尽皆被拍成了肉饼。
漫天沙尘，瞬间贴着地面炸开，然后扩散开来。
，一个深陷地面近百米，宽有七万米，长有十万米长的巨坑，瞬间出现在地上。
待日堂消失，
仅存的百十来个玩家，看到这里，一个个冷不丁的打了个寒颤。
"曲丰也被严重低估了。
‘典韦不是被低估，而是当时是在安邑县城城内，典韦，对了还徐呆，他们没法用更厉害的招式，不然会得伤百姓
"特么的。要早知道叶是这么猛。曲丰也这么猛。老子绝对不参与这次的事。
“现在说这个有个屁用，两百多万人啊，现在就剩下我们这点了
“唉，叶晨大佬不愧是叶晨大佬，这藏的也太深了
分享
举报
打赏

第一百二十八章恐怖的死亡惩罚
“这何止是深啊，简直就是万丈深渊，深藏不漏啊。
使了丰人可折乒，什么都没捞到。
早知道这样。我就不打蔡珑的丰意了，这下好了。
"叶晨到底怎么玩的游戏，他为什么能这么厉害，大家明明都是从零开始的啊。
"他的运气绝对比萌萌大佬还牛逼，甚至，我怀疑萌萌大佬就是叶晨故意展示给我们看的
"这不废话么，萌萌就是跟叶是一起的、他们俩女的在明，男的有暗，骗了我们所有人。
“哎，要说老谋深算，什么刘备，什么曹操，什么历史文臣，我觉得都比不上叶晨
现在怎么办？要不，我们求饶吧?
玩家们说到这里，你看我，我看你，一个个不约而同的看向叶晨，喊了起来。
“叶晨大佬，我们错了，您大人不记小人过，放我们一马吧。
"叶晨大佬，
小弟是被人蛊惑的，小弟不知道他们要来这对付您啊。
“叶晨大佬，小弟愿弃暗投明，永远追随叶晨大佬，为叶晨大佬尽忠！
“叶晨大佬，我是被坑来的，真的一点都不知情啊，求叶晨大佬高抬贵手，饶我一条小命。
玩家们你一言我一语的，不断喊着求饶的话
然而，迎接他们的却是冰冷无情的剑芒。
"噗嘘，噗嘘，噗嘴
密集的穿透声传来，残存的玩家，无一例外，尽皆被斩杀当场。
天空，踩在黑龙脑袋上的叶晨，看了一眼，如同被轰炸过的地面，然后看向远方，绵延数百里，跪成一片的民兵们
"这650些民丘的数量是真不少，
，可惜，绝大部分都是低品级的流民，而且轮回城也容纳不了这么多人.
，被典韦拍死不少，可就算这样，还是有着上亿的规模。
民乒被里龙烧死不少。
这么庞大的数量，就算轮回城远超正常的城池，也装不下。
没办法，民兵的数量，真的太多了，轮回城目前也只是个小城而已。
乍一看，让人无法理解，这可是古代，哪来的这么多人。
事实还真就是这样
因为这里，是全民领主的世界，虽然历史背景是古代，但是这里的人口数量，是跟玩家领主挂钩的
确切点说，也就是，领主玩家的领地，每一次刷新流民，这个世界的人口都会相应的跟着增加。
要不然，这上百万玩家，也弄不来这么多民兵。
"也没什么，只要品级达标的就行了，至于品级低的，不让他们再次返回那些玩家的领地，就可以了
想到这里，叶晨意念一动，黑龙龙尾一甩，然后朝着民兵们飞去。
没多久，身长万米的黑龙，就带着叶晨，来到了密密麻麻的民兵大军上空。
看到叶晨到来，跪在地上的民兵们，一个个急忙确头，疯狂求饶起来。
"怪爷，饶命啊。
"径爷，小的错了，求您饶小的一命。
“征北将军，饶命啊，小的不知这次出来是要攻击您的，如果知道，就是打死小的，小的也不会过来啊。

征北将军，饶命啊，小的如果知道骑着墙这头等红杏是要算计您，小的就算死，也不会过来的。
民兵们你一言我一语的，不断求饶，那叫一个热闹。
叶晨看了一眼，跪的漫山遍野的民兵们，开口喝道:“尔等擅自堵截贵族官员，妄图以下犯上，按大汉律，当斩！
叶晨的声音不大，却也因为灵力的原因，瞬间传遍了整个旷野。
跪的漫山遍野的民兵们，听到这里，齐齐一颤。
一时间，"侯爷饶命"之类的呼喊声，再次疯狂响起。
"住口！"叶晨开口喝道。
叶晨的话一落地，漫山遍野投降的民兵们，脸色齐齐一白，然后急忙收声
就在这时，叶晨接着说道:“尔等有罪，按律当斩！但本候并非嗜杀之人，可以给尔等一个机会，改过自新的机会！
漫山遍野的民兵们听到这里，一个个屏住呼吸，生怕错过叶晨说的每一个字，
叶晨这时，看了一眼满山遍野的民兵们，喝道:"资质达到B级的站起来!
叶晨的话-
-落地，稀稀拉拉的民兵，从地上站了起来。
叶晨看了一眼之后，直接开口喝道:"尔等即刻前往轮回城，服役三年，三年期满之后，本候还尔等自由。
"多谢侯爷饶命，小人马上就去轮回城！
侯爷仁慈，小人即刻前往轮回城，好好恕罪
"名谢侯爷饶命
此起彼伏的感谢声，顿时从资质达到B级的民兵口中响起，那叫一个热闹。
而那些不到B级资质的民兵，一个个眼里顿时露出了羡慕至极的目光。
没办法，他们想不羡慕都不可能，这些达到B级资质的人，全都能活命了，而他们，是生是死，还不一定呢
叶晨看了一眼脸上尽是庆幸表情，资质达到B级的民兵们，说道:“尔等切记，半个月内不到者，杀无赦！”
"是！侯爷！"资质达到B级的民兵们，急忙躬身应道，说完，便急急忙忙的朝着轮回城的方(baeg)向，跑了过去。
叶是这时，看了一眼资质不达标的民乓们，开口喝道: "尔等即刻脱离各自所属领地，等待新的领召唤。否叫。！"
资质不达标的民兵们齐齐一愣，却是他们也没想到，叶晨对他们的惩罚，竟然这么轻，仅仅是让他们脱离原本的领地。
回过神后，资质不达标的民兵们，成片成片的磕头谢恩，那叫一个热闹。
‘多谢侯爷，多谢侯爷。
侯爷仁慈，小的马上就退出所属领地。
多谢侯爷宽宏大量，小的这就退出那该死的领主的领地。
沸沸扬扬的呼喊声一落地，在场的民兵们，纷纷选搔退出领地，
与此同时，被叶晨，典韦还有黑龙斩杀又复活的玩家们所在复活点，突然间安静了下来，然后就看到这些玩家，一个个全都僧了。
“特么的，什么情况?我的民兵退出我的领地了，
，理由还特么的是领主太蠢。
“吗的，我的民兵也退出领地了，理由是特么领主太傻。
‘我日，我这也一样啊，这是什么情况?
"不知道，不过我感觉，绝对跟叶晨脱不了干系。
“我说，你们先别管这个了，先说说正事。
"什么正事？

"难道你们没发现，这次我们复活之后，少了大几十万人吗？
“这有什么，被杀的恼火了，下线生闷气去了呗。
’一个两个生间气，大几十万人一起生闷气?你开什么玩笑。
就在这时，一道通天光柱突然从天而降，然后就看到一个玩家突然从复活点上线
睁开双眼后，他没去搭理其他人，直接唤出属性面板，看了过去。
随后，他的脸色“唰"的一下子，变的那叫一个苍白。
“至于么?不就是掉了十级么，带兵去打打怪，你补最后一下，很快不就能恢复过来了?"一人见状，有些不屑的说道。
"神特么打怪就能恢复，老子的所有属性，被永久的减少了百分之四十九！而且打怪经验减少百分之四十九。
"一人一愣，然后问道。
"你闹呢？怎么可能呢?
"骗你做什么，我复活的时候，就感觉状态不对劲，这才急忙下线检查，结果不但开始头晕，还浑身乏力，现在重新上线，就发现，身上多出了一个状态，灵魂破碎，恢复时间，一个月。
刚刚上限的玩家话一落地，一个又一个玩家，突然在复活点上限
随后便是成片成片的惊击
卧槽！灵魂破碎！怎么回事，我为什么会有这样的状态！"
"一个日才能灵魂饰复，这岂不是说:从现在起，我打怪要维持一个月的低经验获取时间
"我我也是啊，不止如此，头贼晕，还疼，浑身没劲。
我怎么没有?”
"我有这状态，该死，谁能告诉我，这到底是怎么回事?
"我觉得，这个一定跟叶晨有关系，我们都是被叶晨斩杀的，才有的这状态，那些没被叶晨杀的，反而没有。
卧槽！这岂不是说，只要叶晨愿意，再连着杀我们两次，我们就可能直接因为灵魂被斩，而彻底挂掉？
“不是没这可能，全民领主的数据是跟现实世界一比一完全转化的，不会出现虚假的情况，也就是说，如果我们继续被叶晨斩杀两次，很可能彻底死亡
这个玩家的话一落地，复活点的上百万玩家们，齐齐一呆，然后不约而同的倒抽了一口冷气.
分享
举报
打赏

第一百二十九章叶晨大佬真猛！姐夫好牛逼！
复活点的玩家们，你看我，我看你，一个个顿时陷入了呆滞状态
也不怪他们这样，玩游戏死了能复活，除了掉级，死亡的感觉太过真实之外，没别的惩罚了。
这就是他们肆无忌惮，敢以她之躯，硬悍叶晨这棵远古巨树的原因所在。
可是现在，他们发现了一个很严重的问题，那就是被叶晨斩杀过的人，灵魂会损伤百分之四十九，属性永久减少百~分之四十九
而想恢复的话，则需要一个月的时间，而且这一个月，他们不管是打怪，还是修炼，收益都会降低百分-之四十九
这惩罚，放在现实世界异变之前，就已经很严重了，更别说，现实世界早已异变的现-在了。
毕竟，已经完全没有秩序的现实世界，现在比的就是谁拳头硬，谁实力强。
要是拳头不够硬，实力不够强，还想着当老大，称霸一方，想啥呢，分分钟就会被人灭了，取而代之。
这就是让复活点的玩家们，陷入集体呆滞的原因所在，
一人说道: "那个什么，我的领地还有些事要处理，你们忙，我先闪了。
短暂压抑的安静之后
"我也是，得赶紧回去，
不然的话，没准村子里要出乱子。
"诸位保重，后会有期。
‘走了，走了，回去赶紧打怪去，早点把等级练回来。
没被叶晨斩杀的玩家们，你一言、我一语的，纷纷告辞，离开复活点。
一个个脸上除了愤怒就是恐慌，还有就是浓浓的后悔之意
而被叶晨斩杀的玩家们，
“早知道叶晨能攻击玩家的灵魂，老子打死不参与这次计划！"
"该死，你们走了我们怎么办，是谁喊我们来的，你不出来给我们个交代?
"对，给我们交代，不给我们交代，这事过不去！
“曹家玉公子，你是第一个发起的人，你人呢，给老子站出来!今天你不给我们一个交代，我们一起攻打你的领地!
被叶晨斩杀的玩家们，你一言，我一语的，那叫一个热闹。
可惜，别人给他们回应的只有不屑，还有幸灾乐祸
什么曹家玉公子不曹家玉公子的，说实在的，这里很多人都不认识，不过他们知道一件事
那就是，这些被叶晨斩杀的玩家，此刻很愤怒。
这样的他们，找叶晨报仇，是绝对不敢的，但是这不代表，他们不敢找这次活动的发起者，曹家玉公子算账。
河内那那城外，叶晨看了一眼，退出各自所属领地之后，重新变为流民的民兵们，开口喝道:
“尔等切记，如果还是今天在场的领主召唤尔等，一律拒绝。
"是！侯爷！"漫山遍野的流民们开口喊道。
一时间，漫山遍野到处都是类似回音的呼喊，从这头响到那头，此起彼伏，好不热闹。
叶晨看了一眼，漫山遍野的流民，随即看向典韦，说道:“典韦，你跟徐晃，带兵回轮回城，如果能坐传送阵，就坐传送阵。
叶晨之前没召唤黑龙坐骑，不是叶晨不想，而是叶晨不想太过惹人注意。
现在既然召唤出来了，那肯定要用一用，不然，那也太浪费了。
"是！主公！"典韦微微一愣，然后躬身大声拜道。

叶晨点了点头，然后意念一动，脚下黑龙，瞬间从天而起。
不过眨眼间，黑龙就穿过云层，来到了高空。
蔡迷好奇的四处看了看，然后“唰"的一下子瞪大了双眼
她可没见过云层之上的景色，第一次看到，想镇定都不可能
，问道:"侯爷，我们这是要回轮回城了吗?
短暂的震惊之后，蔡践看向叶晨
“嗯，回轮回城，很快就到。"叶晨笑道。
"嗯"蔡迷点了点头，然后轻声应道。
叶晨见状微微一笑，然后意念一动，黑龙瞬间朝着轮回城方向，急速飞去
呼吸间，便是数万米开外。
轮回城，城主府，苏萌萌正盯着世界频道，查看上面玩家透露的跟叶晨有关的信息，
原本还算正常，不过很快，苏萌萌就愣住了。
知是世界频道上，
突然开始刷"曹家干公子
“曹家玉公子，你个龟孙，你给我们等着，我们马上去灭了你的领地！！!
"曹家玉公子，坑了我们不出来说话，也不给我们交代，我告诉你，你们死定了！"
"叶晨大佬，算计你的人，就是曹家玉公子，这混蛋是第一个发起者。
"叶晨大佬，曹家玉公子人在扬州，他的领地叫大曹村。
"叶晨大佬，你快去杀了曹家玉公子吧，杀他三次。
"你们再说啥？什么曹家玉公子，他算计叶晨大佬了？
"怎么没算计，要不是这混蛋，各种游说，我也不会心动了，我不心动，也不会被叶晨大佬给弄死了。
"就你们这点人还想算计叶晨大佬，你没睡醒吧？
‘什么就这点人，是上百万人好不好，不对，叶晨大佬，你别误会啊，我没炫耀的意思，我现在除了后悔还是后悔，求原谅。
卧槽!之前有个人说，各大势力纠集了上百万玩家，我还以为是假的，没想到是真的!
苏萌萌看到这里，脸色顿时便是一沉
"家玉公子。
"就是他召集了上百万玩家算计的叶晨
"该死，幸好叶晨没事，不然
想到这里，苏萌萌的小脸，"唰"的一白
也不怪苏萌萌这么担心，叶晨可不是玩家，叶晨要是战死，那可是没法复活的
至于，苏萌萌现在正在吃醋，心里委屈巴拉的什么的，这些肯定有，但是这些并不影响，苏萌萌对叶晨的关心还有紧张。
"等有机会了，一定要好好收拾这人一次，太坏了，竟然算计叶晨算计的这么狠
想到这里，苏萌萌操了操小拳头，然后再次看向世界频道。
"曹家王公子，我擦，这名字为啥娘里娘气的？
"嘿哩，名字如何不重要，重要的是，这曹家玉公子，要惨了，叶晨大佬知道后，绝对会去灭了他。
"我重好奇的是为什么要让叶晨大佬杀他三次？
因为叶晨大佬真的是大佬，超级大佬，被叶晨大佬斩杀的人嗯，总之，叶晨大佬就是现在当之无愧的第一霸主。
"哈哈哈，傻缺，不敢说了吧，我来说，被叶晨大佬杀了的人，全身属性永久减少百分之四十九，灵魂损伤百分之四十九，需要一个月的时间恢复，而这期间，收益减少百分之四十九！"

"卧槽！卧槽！真的假的啊，有这么夸张吗？"
“骗你做什么，现在已经有大几十万人，都是灵魂破碎状态，喷啧，一个月啊，不知道他们现实世界能不能活下去。
0求鲜荐
"我去，你这家伙有点阴险啊，把这么重要的秘密爆出来，这不是故意让他们的手下，主动弄死他们吗？
‘我怎么听着这意思，好像说的是被叶晨大佬连杀三次，就会彻底死亡?
"理解正确，一次斩掉百分之四十九的灵魂，你计算一下，你的灵魂能承受几次斩杀。
"我去，叶晨大佬牛逼！叶晨大佬霸气！
‘我只能说好家伙，服了，叶晨佬这也太厉害了，他怎么做到的?
‘你这个问题，叶晨大佬不亲自解释，你永远不可能知道答案，对了，忘了跟你们说了，叶晨大佬还能召唤黑龙。
"什么！黑龙，叶晨大佬连龙都能召唤？"
"废话，骗你们做什么，我当时就在现场好不好。
“这这全民领主到底是什么游戏，怎么连黑龙都能召唤的。
是什么不重要，重要的是，不想死，就别招惹叶晨大佬，不然，后悔都来不及的。
世界频道沸沸扬扬，不断刷屏，苏萌萌看了一会之后，整个人直接懵了。
"干呐。叶是不伯能召唤里龙，怀能杀三次玩家，彻底斩杀玩家？这.这也太厉害了吧
"难怪我让人叫郭嘉过来，商量怎么去救叶晨的时候，郭嘉根本不在意的
苏萌萌刚想到这里，视频通话请求突然响起。
看了一眼视频申请者的名字，苏萌萌接通。
"苗前姐，相好牛福！！！"宋小楠震惊莫名的喊道。
很明显，宋小楠也看到了世界频道上玩家们的发言，不然，她不会这么说。
"嗯，是挺牛逼的，就是有点"苏萌萌微微一愣，然后叹声说道。
"安啦，萌萌姐，那不过是个NPC嘛，没什么大不了的，姐夫肯定明自的。"宋小楠说道。
"就是因为是NPC啊，要是玩家，我到不怎么担心了
苏萌萌暗暗一叹，然后说道:“嗯，没事，就算他不明白，也没关系。
"啊？"宋小楠一呆，然后满脸憎逼的叫道。
苏荫萌这时，看了一眼宋小楠懵逼的脸，笑道:"我是正妻，明白吗？
宋小楠听到这里，整个人更僧了，然后满脸不可思议的问道:"萌萌姐，
，你别跟我说，你你允许姐夫在游戏里找别的女人
苏苗萌没好气的给苏萌萌一个白眼，说道: "瞎说什么，我说的是，我是正妻，我不点头，他不可能娶别的女人。
“萌萌姐，我觉得吧，你好像有什么地方理解错了，现在哪有男人会有这种思想的啊。"宋小楠迟疑了一下，然后说道
"算了，不跟你说了，说了你也不懂。"苏萌萌小脸一僵，然后说道。
跟宋小楠说叶晨也是NPC，是古人，这事，苏萌萌可不会做。
“萌萌姐，反正你得多长点心眼啊，男人都很花的，姐夫的话，嗯，姐夫应该是个好男人。"宋小楠说道。
"知道了，
你去吃饭吧，我再等会。"苏萌萌说道。
就在这时，震天的龙吟之声，突然从轮回城上空响起，

感谢，吃老袖一棒的1000VIP点打赏。感谢，想看小说了的100VIP点打赏。感谢，姑苏逸轩的100VIP点打赏。个
品
暗
打赏
分享
举报

第一百三十章恭迎主公回城，丰厚的收获
苏苗萌听到这里，顿时一愣，然后抬头看去。
-条长达万米的黑色巨龙，瞬间出现在苏萌萌的视线之内。
"这就是叶晨召唤的黑龙吗
"萌萌姐，我我好像听到了龙吟声？是不是姐夫的黑龙啊？"宋小楠的惊呼声，顿时传来。
"嗯，是他召唤的黑龙"苏荫荫看着开始降落的黑龙，喃喃的说道
她看到了黑龙脑袋上的叶晨，还有叶晨身旁，一身红裙的蔡珑。
叶晨是一如既往的帅气逼人，每次看到，都能让她小心脏"嘟感"乱跳。
可问题是，叶晨现在不是独自一人，身边还有一个蔡珑。
她，不但身材窃窕，身上还带着书香门第的气息，再加上那倾国倾城的容颜，即便是苏萌萌，也不得不承认，蔡琐真的很美，美的不可方物
这一瞬间，一股无法言喻的紧张感，顿时出现在苏萌萌的心里。
这是女人的本能，没来由的，就那么自然而然的出现了。
"萌萌姐，快给我看看姐夫，看看姐夫"六五三"的黑龙
宋小楠的声音传来，苏萌萌顿时回神，然后说道:“下次再看吧。
说完，苏荫萌关掉了视频通话。
轮回城大街上。
看到黑龙从天而降的轮回城百姓们，齐齐一呆，然后一个个顿时瞪大了双眼，
"天呐，那那是龙？
"就是龙，好好大的黑龙啊。
"它它会不会攻击我们啊？
“不会，你们看!黑龙的脑袋上，是咱们的领主大人!
"天呐，还真是领主大人！"
"这黑龙是领主大人的坐骑！一定是！我的天呐，领主大人是神仙转世吗？"
"是不是神仙转世我不知道，我只知道，咱们能追随领主大人，是八辈子修来的福分啊，以后咱们的好日子少不了
“那是，我现在特别庆幸，能来到轮回城。
大街上的百姓们，你一言，我一语的，那叫一个热闹
，这时，整齐划一的单膝跪地，然后大声拜道:"恭迎主公回城！"
城墙上的十乓们
"恭迎公回城！"校场里领着士兵训练的赵风，铁牛，齐刷刷的单膝跪地，大声拜道，
"恭迎主公回城！
震天的呼喊声，紧跟着从校场里单膝跪地的士兵们口中响起，
放眼看去，轮回城的士兵们，无论是在城墙上执勤，还是在校场里训练，亦或者在城外巡逻的士兵们，无一例外，脸上尽是狂热的表情，兴奋莫名的目光。
无它，他们的主公，踩着传说中的神兽，黑龙，回来了。
“恭迎领主大人回城!

"恭迎北将军回城！
恭迎侯爷回城！
百姓们随着黑龙的不断降低，紧跟着喊了起来
虽然他们的呼喊，并不一致，而且也不整齐，可是话语中的兴奋崇拜之意，简直突破天际。
黑龙头顶之上，叶晨看了一眼，城内不断见礼的百姓，士兵，笑呵呵的点了点头
一旁的蔡珑却是霖出了惊讶无比的表情。
"这里就是轮回城吗？好富饶，而且这里的百姓还是有士兵，全都对侯节这么尊敬，崇拜
想到这里，蔡琐朝着城主府看去，随后，便是一愣。
之前在天上，她看不清楚，现在即将落地，她看到了城主府，也看到了城主府外站着的苏萌萌，
这一瞬间，蔡迷直接认出了苏萌萌的身份
"怪爷夫人么
蔡迷刚想到这里，黑龙不断缩小，然后降落在城主府大门外，消失不见。
叶鲁这时，看向苏荫荫，笑道: "我回来了。
"嗯嗯。"苏荫荫听到这里，两眼猛的一亮，然后甜甜的应道
苏葫萌在叶晨没回来之前，心里其实是很坎坷，也很委屈的，可是这一切，随着叶晨的一句"我回来了"，统统烟消云散
原因，很简答，苏萌萌从简单的“我回来了“之中、听出了叶晨那浓列到计她的八瞪间被装满的爱。
女人嘛，都喜欢被疼爱，被呵护，叶晨虽然没怎么表现这些，可那充满感情，就像老夫老妻的一句话，足以代替这些，
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，正准备说话，世界公告突然响起
，蔡珑已抵达轮回城，特殊剧情任务，蔡琐的归属，正式结束。
"呵
:恭喜征北将军叶晨，获得超一流历史美女蔡琐蔡文姬的效忠。
恭喜征北将军叶晨
获得紫金币+100万，全属性+10万，SSS级道具X1，钻石级制式套装制作图X1，金丝楠木+2000万，精金+2000万，精铁+2000万，精铜+2000万，玉石+2000万，宝
石+2000万，珍珠+2000万。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"卧槽！叶晨大佬牛逼！霸气！天下无敌！"
"叶是快不伸是叶是大佬，深荡不漏，买下第一！
"不是吧，前面叶晨大佬不是还在河内郡郡城外吗?
"傻不傻，都有人说叶晨大佬能召唤黑龙了，这还用问么，肯定是骑着黑龙回轮回城的啊
“等等？轮回城?我去，轮回镇什么时候进阶轮回城了啊?
"一看你之前就不在线，不然，你就不会问这问题了。
"不对啊，轮回镇就算进阶到轮回城了，那也该是萌萌大佬的领地啊，怎么成了叶晨的了？
“连萌萌大佬都是叶晨大佬的，更别说区区轮回城了。
"你们的关注点好奇怪，不是应该关注奖励吗？这奖励简直夸张的过分了啊，直接全属性加10万！各种材料2000万，还有钻石级制式套装制作图，SSS级道具！"
"羊注右用吗？那都是叶晨大佬的，你羡慕也没用.01
“这奖励要是分给我一点，不说别的，给我1000属性点，我就能在我这个城市，直接成为霸主！
"羡慕吧，没用，现在叶晨大佬才是真正的玩家霸主，无敌大BOSS。
"全属性加10万呵，我的天呐。叶晨大佬现在得强到什么程度？

"这还用说么，肯定牛逼的一塌糊涂。"
“叶晨哥哥，我爱你，我要给你生猴子!看到加我好友，能视频，能奔现！！!
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，而在轮回城的叶晨却是一愣，然后看向突然出现在身前的一个巨大无比的阵盘
"上古传送阵阵盘
上古传送阵阵盘:SSS级特殊道具，滴血认主，激活后，可自动连接当前世界所有非敌对城池传送阵，无视距离，传送免费，可隐藏领地坐标，拒绝其它城池传送请求，领地百姓不存眼制范围,
特性: 1，副阵阵盘，每月自动衍化一块副阵阵盘。
看着传送阵的属性介绍，叶晨长长的呼出口气。
"还真是上古传送阵阵盘.
"如果之前在安邑的时候，轮回城就有这个，只要能靠近安邑县城的传送阵，就能直接传送回轮回城
总体来说，还不错，至少不用去洛阳申请传送阵，也不用担心开通传送阵后，被人发现，直接传送过来了
想到这里，叶晨意念一动，然后逼出了一滴精血，随后滴到了上古传送阵上。
“嗡"的一声传来，上古传送阵瞬间红光大盛，然后就看到叶晨的血液被上古传送阵，吸收一空。
叶是看到这里，右千一把抓住了上古传送阵阵盘，然后看向苏萌萌，说道: "我去去就来。
说4.6完，叶晨直接腾空而起，然后来到了轮回城的广场上空。
看了一眼空荡荡的广场，叶晨右手一挥，上古传送阵阵盘瞬间飞出，然后迎风便涨，呼吸间就变成了直径十米巨型阵盘
随后，上古传送阵阵盘旅转着落有了广场最中间。
“嗡"的一声传来，上古传送阵阵盘，瞬间亮起一道光幕，然后就看到上面出现了一个又一个可以传送的城池名字。
等到最后一个城池的名字出现，叶晨意念一动，直接将轮回城在其它城池的传送名单上隐去。
“这下可以放心了，别人就算知道轮回城有传送阵，也别想通过其它城池的传送阵，传送到轮回城
叶是刚想到这里，系统的提示声，突然响起
“叮，恭喜你，轮回城天地灵气浓度达到洞天水准，正式获得洞天称号。
“叮，恭喜你，轮回城因为同时具备洞天福地的称号，知名度大涨，对特殊人才的吸引力+100，流民刷新效率+100%。
分享
举报
打赏

第一百三十一章女娟神像
系统的提示声一落地，叶晨嘴角不由的一翘。
"轮回城能达到洞天的级别，这个到是没出我的预料，只是没想到，还有附带的好处
"不错，不错
想到这里，叶晨看了一眼自动出现在天虚戒里如山般的海量资源
"这下可以把神女阁评有革魂碑建造出来了
"至于这钻石级制式套装制作图，没铁匠还真制作不出来
"不知道这几天轮回城有没有别新出铁匠
"先去把神女阁，英魂碑建造出来，铁匠的事，不着急，一会问问郭嘉，就知道了
想到这里，叶晨四处看了看，然后径直走到广场东北角，将英魂碑 (SSS级)建造图纸，拿了出来
"使用！
“叮，英魂碑建造完成，总计消耗石料X1000万，木料X1000万，金币X1000万，宝石X100万，精金X100万，精铜X100万，精铁X100万10，玉石X100万。
一座涌体散发着圣洁气息的石碑，拔地而起。
系统的提示声一落地，
几个呼吸后，变化停止，高达百米，宽五十米，厚度三十米的英魂碑，正式呈现在轮回城广场。
与此同时，奇异的波动瞬间从英魂碑上升起，然后扩散开来。
轮回城的百姓还有将士们，齐齐一愣，然后不约而同的朝着轮回城广场上的英魂碑看了过来。
一个个不由自主的露出了发自内心的敬意。
再之后，就看百姓还有将士们的脸上，
英魂碑 (SSS级，唯一) :大幅度提升领地居民归属感，大幅度提升将士归属感。
特性:
1，英魂不灭:战死将士，可凭自愿，化身英魂，继续守护领地。
2，英魂不朽:领地居民祭奠英魂，英魂有几率进阶为不朽英魂，不会随时间的流逝而消亡。
看若茧魂硬卜的属性介绍，叶晨长长的呼出口气。
"这革魂硬总体来说，还算不错，可以让领地内的百姓跟将士，对轮回城更加认可，将轮回城当成家
“这样一来，不管是普通百姓，还是士兵或者武将，对我对轮回城的忠诚度，都会达到一个极高的程度，哪怕没认主，也是这样
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，正准备离开，去建造神女阁，突然想到了什么，然后拍了一下脑门。
“擦，之前还得到过一个被封印的女锅神像来着，差点把它给忘了.
想到这里，叶晨右手一招，从洛阳城门口玩家手里弄到的被封印的女娟神像瞬间出现在手中。
看了一眼手中，巴掌大小，被封印的女娴神像，叶晨意念一动，大量的灵力瞬间灌入女娴神像之内
几个呼吸后，密密麻麻的龟裂声，顿时从被封印的女娟神像上响起。
"咔嚓，咔嚓，咔嚓
放眼看去，原本普普通通的女神像，瞬间列出了一道道裂痕，然后哗啦一声，碎裂开来
，被封印的女娲神像，顿时变的金光闪闪，那叫一个神圣。
随着外层泥壳的掉落，
农业产量提升十倍，畜牧业产量提升十倍，渔业产量提升十倍，领地资源+500%，领地安定度+1000，领地繁荣度+1000。
女锅神像 (SSS级)i
特性，1，风调雨顺，领地内不会出现早潇洪灾。
，飞升之后，安全时间额外增加一个月，期间妖族无法攻击领地。
2，圣母庇护，
3，无疾之地，领地对瘟疫，疾病免疫。

看着解除封印的女锅神像的属性，叶晨微微一愣，然后两眼精光瞬间爆闪
“我去，我还以为，女》神像只是加持农业，免疫瘟疫，风调雨顺，没想到还有别的作用
“尤其是额外增加一个月的安全时间，这个对于所有刚刚飞升洪荒的玩家来说，简直不要太好’
洪荒可不太平，那里随便一个妖族炮灰，都能虐的玩家不要不要的。
所以，安全时间对于玩家而言，就是一个无敌BUFF。
在BUFF加持期间，玩家只要自己不作死，去抢妖族的东西，或者主动攻击妖族，就不会受到妖族攻击，而且还会获得一个自带安全区属性的领地
在这期间，玩家可以安心发育，即便玩脱了，遭到妖族追杀，也可以躲回自己的领地，不用担心被妖族弄死。
而BUFF一消失，那玩家还有玩家的领地，想不被攻击都不可能了。
当然，这不重要，重要的是，女娟神像能给叶晨多增加一个月的安全时间，这对于叶晨来说，就是天大的好消息。
不要小瞧这一个月的653安全时间，有这多余的一个月无敌BUFF，叶晨可以做很多事了。
想到这里，叶最看了一眼女娟神像上，那熟悉又有些陌生的脸，长长的呼出口气。
"女锅圣人，妖族圣人，人族圣母
‘前世见过几面，可惜，她都不怎么说话的
“这一世，一切重来，等再次飞升洪荒，她还会不会跟前世那样
想到这里，叶晨摇了摇头，右手一抛，然后食指虚空一点。
通体金色的女娲神像，迎风便涨，呼吸间，便涨大到九百九十九米。
随后落在了广场正北方
随着女娟神像的落地，玄奥莫名的波动，瞬间从女娟神像上，扩散开来，眨眼间就覆盖了整个轮回城，然后继续向外扩散
菩茶的时间一过，轮回城外田地的里粮食，疯狂生长，不过几个呼吸的时间，便已成熟。
放眠看去，到处都是金灿灿的麦穗。
感谢，1987的2100VIP点打赏。感谢，李欣雨的100VIP点打赏。感谢，lifanst的100VIP点打赏。
打赏
分享
举报

第一百三十二章神女阁，万卷楼，憎逼的苏萌荫
轮回城城外，一望无际的田地里。
一群开荒种地的百姓，看着之前种下，还需要一些时日才能收获的小麦，突然全部成熟，全都呆住了。
"天呐，这这是怎么回事
"神迹，这是神迹
"快看轮回城，那那里有一座神像好高，好大
“女神像，是领主大人，一定是领主大人竖起来的
，连这种对农业有着很强加持作用的神像都能弄过来，以后的轮回城，丰衣足食绝不在话下!
领主大人太厉害了，
"那是。哈哈哈，这下我们有好日子啦。
"那必须的，有吃的，有喝的，饿不着，有好房子住，还有雄伟的城墙跟领主大人庇护我们，这日子咋个可能不好嘛。
"城主大人万岁！
"领主大人万岁！
"侯爷万岁！
此起彼代的呼喊声，从旷野之中响起，那叫一个热闹，
这个时代的百姓们要求其实并不多。
有吃的，有穿的，有住的，这就是他们所渴望的美好生活，
而在轮回城，他们不但吃的好，还顿顿能吃饱，家中还有余粮，穿的也不用愁，住的更是大户人家才有的三进大宅。
这对曾经是流民的百姓们而言，简直是想都不敢想的日子。
而现在，他们不但看到了，还亲身享受到了，他们又怎么可能不兴奋，怎么可能不激动，
也正是因为他们看到了美好的未来，看到了美好的希望，才会对轮回城，对叶晨越来越认同，越来越忠诚，越来越尊敬
什么万岁是专门称呼皇帝的，他们才不有乎，
他们只知道，叶晨是给他们美好生活的领主，是他们的再生父母，他们发自内心的感动，也发自内心的尊敬跟崇拜
甚至可以说，轮回城内的百姓，只认叶晨，不认刘宏。
哪怕士兵们，也是如此。
轮回城，广场。
叶晨看了一眼，高达九百九十米的巨型女娲神像，微微一笑，然后腾空而起，朝着城主府的方向飞去。
刚刚女锅神像散发的玄奥波动，是它的属性还有特性，正式加持给轮回城领地才会出现的状况。
对此，叶晨自然是见怪不怪.
甚至，叶晨连城都不用出，就能确认，轮回城城外的田地，此刻已然成熟。
不止如此，轮回城挨着的大河，鱼量绝对暴涨了倍，不但个大，而且肥美。
这都是女锅神像出现之后，必然的结果，没必要特意去查看一
叶是离开了，发现女锅神像怀有革魂碑的百姓们:则三五成成群，四五一伙的来到了广场，载歌载舞，庆祝轮回城的神迹
轮回城城主府外的大街上，叶晨落地之后，正跟蔡迷聊天的苏萌萌眼睛微红的走了过来，叫道:“叶晨
"怎么了？"叶晨微微一愣，然后问道。
文姬太可怜了，以后就让她住在轮回城吧，你不在的时候，我也能有个伴”"苏萌萌叹声说道。

苏萌萌起初就顾着吃醋生气委屈了，哪里仔细想过蔡琐的"人生轨迹”。
刚刚叶晨去建造英魂碑，放出女娴神像，苏萌萌跟蔡谈一聊天，就知道了安邑县城发生的事。
还没进门，未婚夫就死了，
，还上来被未婚夫的兄长赶回去，更是被人品头论足，差点还被人说成克夫。
这样的事情，苏荫荫尝试了一下代入，结果，很不理想。
她觉得，如果换成她，她可能会崩溃掉
当然，也是因为这个，让苏萌萌想起了蔡琐被匈奴掳走十二年的"历史轨迹"。
这一下子，苏荫荫对蔡劲的抵触之心，消失不少不说，还对她同情了起来。
当然，苏萌萌能同情蔡淡，最关键的因素，还是叶晨给她吃的"定心丸”。
没有叶晨的定心丸，苏萌萌就算同情蔡琐，也不可能会给她什么好脸色，更不会收起敌意
毕音，蔡珑在苏萌萌看来，就是情敌。
情敌见面，不上来大撕特撕，就已经很不错了，还给好脸色，怎么可能呢。
计听到这里，看了蔡谈一眼，然后看向苏萌萌，说道:"你不生气就好。
苏苗萌听到这里，摇了摇头，然后说道:“我不生气的，因为我相信你。
叶晨嘴角不由的抽了抽，然后说道:“嗯，我先把神女阁建造出来，一会再说。
"嗯嗯"苏萌萌微微一愣，然后点头应道。
叶晨这时，径直走到一旁的三进大宅门外。
这里曾经是叶晨的住处，不过现在，叶晨住城主府了，这里自然也就空下来了。
"就这里吧
想到这里，叶晨意念一动，三进大宅瞬间化作光点，消失不见
作为领主，自然可以凭借意念"销毁"领主内的建筑。
看了一眼空阔的地面，叶晨右手一招，神女阁的建造图纸，瞬间出现在手中。
看着手里的神女阁建造图纸，叶晨眼里闪过一丝复杂的目光，随后，便变为坚定
"使用！
叶晨的决定一下，一座富丽堂皇的阁楼，突然拔地而起，然后越来越大，越来越高。
三秒之后，一座巨大无比的阁楼，出现在城主府旁边。
"叮，恭喜你，神女阁建造金丝楠木X1000万，精金X100万，精铁X100万，精铜X100万，玉石X100万，宝石X100万，珍珠X100万。
神女阁 (唯一):SSS奶
基础属性:领地天地气运+10%，领地福缘+10%，安定度+100，繁荣度+100，
特性:
1、太平盛世:流民刷新速度+10000%，每月使用一次，持续时间三天。
(里羊场四仿)
2、止戈领域:激活后，领地无敌，攻击无效，持续时间三天，每月使用一次。(需美姬八位。)
3、战争光环:大幅度提升领地内所有将士的武力。
(需美姬十六位。)
4、复活:逆天夺命，可复活领地所有武将，每月使用一次。
。(需美姬三十二位。)
备:寻常女子入体无效，美婚越多，特性越强。
看着神女阁的属性跟特性，叶晨长长的呼出口气。
一直看着神女阁从无到有的苏萌萌，顿时一愣，然后整个人直接懵了。
"复活...神女阁章然有复活特性.
"叶是是不是因为这个，才把蔡迷带回来的

想到这里，苏荫荫看了看神女阁当前的人数，2。
再看看名单，苏萌萌，蔡琐。
"应该是了，原来，我想差了
"叶是不是看蔡影长的好看，而是因为这神女阁..
“叶晨是这个世界的人，跟我不一样，叶晨要是死了，没法复活，但是有了这神女阁，叶晨可以复活
“只是，这么下去，叶晨岂不是要收很多很多美女回来了?
相到这里，苏荫荫心里顿时有些不是滋味了。
不过一想到计晨经常出去打仗，以后可能要跟全天下为敌，苏萌萌顿时不纠结了。
“还是要收的，不为别的，就为了避免出现闪失，不然的话，到时候哭都来不及了
想到这里，苏萌萌对于蔡琐这个存在，彻底没了在意的想法。
叶晨这时，打量了神女阁一眼，然后看向蔡珑，说道: "以后，你就住在这里吧，我会安排侍女照顾你。
.多谢侯爷..
"蔡琐点了点头，然后躬身拜道
"不用谢，应该的，平日里没事的话，可以找萌萌聊聊天，解解闷。"叶晨笑道。
“好的，侯爷。"蔡琐点头应道。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后说道:“这个是给你的。"
说完，叶晨右手一招，大荒剑(天级、魂)，大荒铠(天级、魂)，大荒战靴(天级、魂)，瞬间出现，然后递给了苏萌萌
苏萌萌看到这里，顿时一愣，然后问道:“这是套装?
"嗯，套装，天级套装，有了它，你在你那个世界，应该会更安全。"叶晨点头应道
“叶晨，谢谢你。"苏萌萌顿时感动无比的说道。
“不用，来，我帮你取血。"叶晨笑道，说完，就用灵力凝聚成针，然后轻轻的扎了苏萌萌食指一下。
猩红的而珠腰间出现，然后被叶晨滴到了大荒剑 (天级、魂)上。
这一瞬间，红光大盛，然后就看到苏萌萌的精血被大荒剑吸收一空.
随后，叶晨又弄出苏萌萌两滴鲜血，滴到了大荒铠 (天级、魂)还有大荒战靴(天级、魂)上。
两道红光先后亮起，然后便跟着大荒剑，一起消失不见。
叶是看到这里，微微一笑，然后说道
“这大荒剑，也有护主能力，比龙泉剑要高一个品级，不过，龙泉剑你暂时也不要转送别人，它依然能保护你。
"嗯嗯，我听你的。"苏萌萌满脸开心的点头应道。
叶晨这时，看了看苏荫萌，又看了看蔡珑，然后说道(王李好):“你们俩先聊，我还有一个建筑要建造出来。
"嗯唰，你去吧，我跟文姬去逛逛神女阁。"苏萌萌点头应道。
叶晨微微一笑，然后直接腾空而起，随后朝着轮回城东城这边飞了过去
没多久，叶晨就来到了东城这边的广场，然后招出了万卷楼建造图纸。
"停用！
叶晨的决定一下，一座浑身充满温和气息的书楼，瞬间拔地而起
“叮，万卷楼造完成，总计消耗石料X1000万，木料X1000万，金币X1000万，宝石X100万，精金X100万，精银X100万，精铁X100万，玉石X100万。
万卷楼:领地居民悟性+100，领地工匠进阶率+50%，领地文臣修炼速度+50%，领地文臣境界突破几率+30%。
特性，1，开慧，领地居民智慧+50。
2，启蒙，领地诞生的孩童，天赋能力+1私。
3、女以载道，对历史文臣的吸引力+80%

看着万卷楼的属性介绍，叶晨嘴角不由的一翘.
"武将专属的建筑有了，这文臣的也出现了，不错，不错"
叶晨刚想到这里，郭嘉满脸狂喜的跑了过来，然后对着叶晨，躬身拜道: "恭喜主公，贺喜主公！"
“奉孝，何事如此高兴?"叶晨看了郭嘉一眼，然后问道。
暗
打赏
分享
举报

第一百三十三章气运之子，根底雄厚的轮回城
"主公，轮回城已成洞天福地，且文武建筑兼备，此乃龙兴之光，预示主公将成天下共主，自然可喜可贺。"郭嘉躬身拜道
"龙兴文火？奉孝你这话说的虽然有拍马屁的嫌疑，不过你主公我，还是很满意。"叶晨笑道。
“主公，细细感受一下，轮回城有什么不同之处。"郭嘉一脸笑意的说道
叶晨听到这里，微微一愣，然后意念一动，神识瞬间外放。
几个呼吸后，叶晨两眼猛的一睁。
"气运金龙
虽然只是雏形，连显化都显化不出来，不过，确实出现了
气运金龙是气运浓烈到一定程度才出现的特殊存在，它代表着这方天地的认可，也代表着新的身份，气运之子
这身份，听着虚，可是好处却是大的让人眼睛发红。
拿最基本的一个好处，修炼速度来说，任何一个气运之子，都有着堪比绝世天才的修炼速度，甚至比之更强
气运之子运气爆棚，哪怕遇到危险，也能逢凶化吉，甚至还能大捞一笔。
拿运气来说，
拿悟性来说，任何一个气运之子，都拥有远超他人数倍，乃至数十上百倍的悟性。
这会让气运之子，不管是在修炼技能，还是感悟天地上，
都有着让人望尘莫及的速度
可以说，能成为气运之子，好处多的不像话，而且还都是非常实用的好处。
要不然，叶晨也不会突然来653了精神了。
"气运之子
想到这里，叶晨急忙看向属性面板。
叶晨: 轮回城城主，气运之子 (黄级下品) ，神化、帝级武将，剑神 (剑系攻击+100%，暴击+200%，剑系悟性+100) ，枪神 (枪系攻击+100%，暴击+200%，枪系悟性+100)
爵位:一等侯爵
功勋:4010万1300
声望:4010万1300
境界:紫府境
资质:sss级(轮回村领地居民资质+2)
力量: 28万8588 (+10000)
敏捷: 28万8588 (+10000)
精神:28万8588 (+10000)
福缘:隐藏
功法:九转玄功 (混沌)大罗御剑真诀 (先天)
技能:基础枪术 (神级)
装备:黑龙枪 (天级、魂)，黑龙铠 (天级、魂)，黑龙靴 (天级、魂)，轩辕剑(后天功德至宝)，天虚戒 (天级、魂)，双龙玉佣(特殊道具，SSS级)，镇国九鼎X1 (镇国神器)
物品:钻石级建村令X1，武将转职令X1596，流寇营建造图纸X1，还魂丹X8，城墙建造图纸X1，城池建造图纸 (小城)X1
金钱:紫金币X99万，金币x9908万6150 (1紫金币=1万金币)
看着属性面板上，新出现的一个称号，叶晨长(baeg)长的呼出口气
"真的成了气运之子了
虽然只是黄级下品，但是有神级津村令存，只要不断扩张地贵，这个品奶就会不断提升

"直至，成为这个世界的气运之主
气运之子有品级高低一说，从黄级开始，依次为玄级，地级，天级。
天级之后，则为气运之主。
当然，不管是气运之子还是气运之主，都是当前世界的称呼。
气运虽然还在，却也不能算做洪荒的气运之子。
如果飞升洪荒，
想成为洪荒的气运之子，
，得有洪荒站稳不说，还得打下一片地盘，同时获得洪荒天地的认可。
这是后话，就目前而言，
气运之子这个称号的出现，给了叶晨很强的加持，
它会让叶晨，更快的崛起，更快拥有挑战南华老仙之类特殊NPC的能力。
旦挑战成功，叶晨就能在飞升洪荒之前，获得无主先天至宝的线索。
如果运气好，先天至宝就在这方世界，那叶晨就能在飞升洪荒之前，提前得到先天至宝。
而叶晨一旦获得了先天至宝，必然可以在洪荒强势崛起。
至于原因，很简单，先天至宝威力强横的一塌糊涂。
这一点，从圣人都为了先天至宝而大打出手，就能看出来。
"气运皇道之路，本身就对修炼有加持，气运之子这个称号算是额外收获，两者相加，修炼速度想不快都难
"这下，估计不用多久，我就能突破到神武境
“寻常的神武境，挑战散仙，那是找死，不过我有九转玄功，还有前世的所有记忆，挑战散仙问题不大，甚至涅聚境就可以挑战
"可惜，左慈，于吉，暂时还没消息
"不知道南华老仙知不知道，如果知道的话，那到是省事了
想到这里，叶晨两眼精光一闪而逝。
随后，叶晨看向郭嘉，问道:“奉孝，
你的好友，可有出山的打算？"
郭嘉出身颖川，肯定认识不少历史文臣，至于具体是谁，叶晨不清楚，不过这并不妨碍叶晨打他们的主意。
，成功率低的可怜，不过现在，却是没那么难了。
当然，这要是放在以前，叶晨这样直接招募，
毕竟，叶展现在是正儿八经的正二品大官，享有开府之权。
仅凭这一点，就能吸引不少历史文臣，历史武将。
更别说，轮回城不但有洞天福地的称号，
还有对武将文臣非常有用的武神殿，万卷楼了。
要是再算上，神级建村令，叶晨是神化、
武将这两点，那轮回城的吸引力就更大了。
当然，事无绝对，即便轮回城如此吸引人，也不会引来所有的历史武将，历史文臣，
这一点，叶晨还是知道的。
不过，这并不妨碍叶晨现在就打那些历史文臣，历史武将的主意
不过嘉可以修书一封，询问一二。"郭嘉微微一愣，然后躬身拜道
‘主公，这个暂时不知，
"嗯，问问吧，如果对方无意，也不用强求。"叶晨点了点头，说道。
"是！主公！"郭嘉躬身拜道
叶晨微微一笑，然后说道:"
"奉孝，即日起，你正式任职轮回城军师一职。
"名谢主公封赏，
嘉誓死追随主公！"郭嘉两眼猛的一亮，然后躬身大声拜道。
“这万卷楼对你有些好处，里面好像还有不少孤本，没事你自行翻阅即可。"叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道
"是！主公！"郭嘉躬身抱拳应道。
突然想到了制式套装的事，随即问道:"奉孝，这几天，轮回城有没有铁匠过来?
叶晨点了点头，正准备回城主府，
"公。牲匠有是有，只是没有大师级的铁匠。"郭嘉微微一愣，然后说道，

"有就行，把这个交给铁匠，让他们全力打造。"叶晨说完，就拿出了钻石级制式套装制作图，递给了郭嘉
郭嘉接过来后，两眼猛的一亮，然后躬身拜道:
“恭喜主公，贺喜主公，待钻石级制式套装制作完成，轮回城军队战力，必然再上一个台阶！"
“确实，就是造价有些高，不过无妨，这点钱财，你主公我还负担的起。"叶晨笑道。
钻石级制式套装，每一套，只算成本费，可达一万金。
如果给轮回城的所有士兵都装备上，至少需要花费金币一个亿！
这样的造价，放在别人那简直就是天价，不过，叶晨现在还真不在乎
因为叶晨刚刚得到100万紫金币，这就是100亿金币！
叶晨的话一落地，郭嘉顿时一愣，然后长长的松了口气。
刚刚他光想着战力了，忽略了制式套装的造价。
现在听到叶晨说负担的起，郭嘉自然也就放心了。
“主公，事不宜迟，嘉这就去吩咐铁匠制作钻石级制式套装。
"好，去吧。"叶晨笑道。
郭妻听到这里，再次一拜，然后匆匆的朝着铁匠铺跑了过去
叶晨这时，看了一眼离去的郭嘉，微微一笑，然后腾空而起，朝着城主府飞去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了城主府前宅，然后落地。
"参见侯爷！"侍女们看到叶晨回来了，急忙躬身拜道。
叶晨点了点头，然后看向隔壁高达九米的神女阁
"苏荫萌算是初步搞宇了，就是这后续，还得继续努力.
"不想这个了，想多了也沿用，走一步看一步就行了.
"现在最重要的是，先扫荡山赛，还是先出征番邦异族，抢夺他们的战马牛羊..
叶晨刚想到这里，一个侍女突然跑了过来，然后躬身拜道: "侯爷，赵风将军求见。"
打赏
分享
举报

第一百三十四章常山赵子龙，陈留蔡伯嘴
叶晨听到这里，微微一愣，然后说道: “让他进来。
"是！侯爷！"侍女急忙躬身应道，说完，便朝外行去。
没多久，赵风便跟着侍女，来到了城主府，然后对着叶晨，躬身拜道:"参见主公!
"赵风，找我何事？"叶晨点了点头，问道。
“主公，舍弟子龙即将出师，赵风想回趟老家，等候子龙回乡。"赵风躬身拜道
"赵云这是要正式登场了啊
想到这里，叶晨两眼猛的一亮，然后看向赵风，说道:“准了，另外，交给你个任务。
"请主公吩咐！"赵风微微一愣，然后躬身大声捶道。
“将子龙带到轮回城来，与我见上一见。"叶晨笑道
“主公放心，赵风定会将子龙带回轮回城，如若他不肯，末将打折他的腿，也要把他拖回来。"赵风毫不犹豫的-躬身拜道
"若是子龙不愿，你不要勉强于他。
“叶晨微微一愣，然后-笑道。
“主公要见他，乃是他天大的福分，他敢不来，末将定不饶他。"赵风脸色一肃，然后躬身拜道。
“你这家伙，别硬拽，跟他说说这边的情况，让他自己做决定即可。"叶晨瞪了赵风一眼，然后说道
"赵风微微一愣，然后满脸感动的躬身拜道。
"是！主公！
"好，去吧，早去早回，对了，轮回城的传送阵，你可以直接使用，也可以在任何城池，直接传送到轮回城。"叶晨说道。
"是！主公!赵风告退。"赵风点了点头，然后躬身拜道。
叶晨摆了摆手，赵风见状，再次一拜，然后转身离开了城主府。
叶，这时，看了一眼离去的赵风，长长的呼出口气。
"赵云要出山，如果能直接收服的话，确实不错
"就是不知道这家伙会不会还跟历史上记载的那样，跑去做公孙璐的兵
应该不至于，历史上记载的可是这家伙非常听他兄长的话
“最好是来轮回城，不然，几年之后，轮回城也不会再有他的位置.
想到这里，叶晨径直看向门口。
却是苏萌萌带着蔡琐，从门外走了进来。
"侯爷。"蔡珑见礼拜道。
叶晨点了点头，然后问道:“神女阁感觉如何?
"多谢侯爷关心，神女阁很好，妾身在那感觉很舒服。"蔡珑应道.
神交阁本身就是专门供系统承认的美姬居住的建筑，蔡珑在那想有不适感都不可能。
当然，叶晨知道归知道的，跟询问一声，是两码事。
总不能，把人家带到轮回城了，叶晨就不管不问了吧，
“喜欢就好，平日若是无事，大可四处转转，你不是犯人，当然，若是想念父亲了，可以把他接来轮回城，我给安排住处。"叶晨笑道。
"径爷。直的可以吗？"蔡珑微微一愣，然后急忙问道。
蔡蔡伯谐因为得罪了权贵，现有正在吴会避难，寻常人躲都来不及，又怎么会跟蔡色有什么交集，
当然，河东卫氏是个例外。
卫仲道是病秧子，想娶世家大族的千金，是不可能的，可让他娶寻常家庭的女人，会打河东卫氏的脸，也会让世家大族看不起

而萎常名声很大，却得罪了人，又有蔡我这个待嫁的女儿，自然是再合适不过了
只要河东卫氏娶了蔡迷，不但能保住"颜面"，也不会因为这个，惹来多大的麻烦
要不然，也不会有卫仲道要迎娶蔡琐的事出现了
当然，这不重要，重要的是叶晨，堂堂征北将军，大汉侯爷，轮回城之主，竟然说蔡珑可以把蔡接到轮回城
这说明，什么，毫无疑问，就是叶晨要将蔡色的麻烦，主动接手，替蔡色抗下来。
听出这点的蔡琐，又怎么可能不激动，怎么可能不兴奋。
毕竟，那是她的父亲。
叶晨听到这里，笑呵呵的点了点头，然后说道:“当然可以，我从不说谎
“侯爷，家父得罪了一些权贵，要是让他过来，怕是会对侯爷，
，不利"蔡迷怕叶晨不明白，急忙解释道
"得罪权贵算什么，本候最不怕的就是权责，让你父亲尽管来，我抗了。
"叶是笑道
蔡爸现在是正处于落魄期间，但是不能否认的是，蔡色就是历史文臣里很拔尖的那群人中的一个。
0求鲜花
确切点说，蔡色就是正儿八经的超一流历史文臣
虽然他的侧重点不在军事上，可有他跟没他，对轮回城还是有不小的影响的。
如果可以，叶晨自然不会错过收服蔡色，如果事不可为，叶晨也不在意。
至少蔡色来了，蔡琐不会再觉得无依无靠。
"多谢怪爷。齐身这就给家父修书一封，计他来轮回城。"蔡珑听到这里，顿时喜极而泣，然后躬身拜道，
"也好，你看着安排。"叶晨点了点头，然后说道。
轮回城已经有了传送阵，而且是上古传送阵，完全不需要去别的城池借道，直接就能传送吴会。
不过这话，叶晨可不会说。
至千原因，很简单
叶晨暂时还不能确定，蔡听到蔡迷在轮回城住下的消息后，会不会不喜，甚至直接将蔡迷留下，不准她继续回轮回城
如果真的出现这样的情况，那叶晨就该蛋疼了。
也正是因为这个原因，叶晨才没说轮回城传送阵的事，
"蔡我满眼感动的看向叶晨，说道。
"多谢侯爷
母须如此客气，你选择追随我，我自然不能计你有任何后顾之忧。"叶晨笑道，
"嗯，谢谢侯爷
."蔡迷微微一愣，然后躬身应道。
"叶晨，我带文姬去后宅写信，顺便看看后宅的锦鲤，她还没见过。"苏萌萌见叶晨跟蔡琐说完，随即开口说道。
"去吧。
"叶是看了蔡迷一眼，然后说道。
"嗯嗯。"苏萌萌点头应道，然后看向蔡琐，说道:"文姬，我们走吧。
"好的，夫人。"蔡珑轻声应道，然后跟着苏萌萌朝后宅行去
在即将离开叶晨视线的时候，蔡琐偷偷的看了叶晨一眼，然后便收回目光，跟着苏萌萌朝后宅行去
叶晨这时，嘴角微微一翘，然后脸上带上了浓浓的笑意。
"这蔡文姬，也有点意思
"不讨话说回来，蔡要是来了轮回城，能不能收服他的
“希望能收服，要是将他收服了，内政的事，到不是不用我操心了"个.

第一百三十五章叶晨的目标，造化弄人，释然的苏萌萌
内政型人才，能提升领地运转效率，这就是叶晨想招来蔡色的原因所在。
当然，最好的内政人才不是蔡，而是有王佐之才的有或着文若。
至于他能不能在大汉气数还未疯狂消失的现在，追随叶晨，叶晨也不是特别清楚
不过，这个还不级，就目前而言，叶晨的首要目标就是攻打异族，其次是攻打山寨，然后坐等黄巾之乱爆发.
一旦董市之乱慢发，叶晨就可以趁机四处斩杀历史名将，培养自己的手下武将。
比如，赵风，铁牛，就是叶晨亲自培养的手下。
当然，这也只是附带，叶晨的最终目的，是在黄巾之乱之中，获取好处。
现在玩家们还不清楚，黄巾之乱有多少好处可捞，叶晨却是知道的。
第一个，就是进入皇宫宝库的机会。
这能让叶晨获得两界石，然后让自己重返现实世界，实现真正意义上的重生
就是和分兑换宝物。
黄巾之乱之中，获得的积分越高，结束之时的兑换榜单上，能看到的宝物也就越好.
至于具体好到什么程度，叶"六五七"晨还真不清楚。
因为叶晨前世，在黄巾之乱获取的积分，也就一般水平。
不衬，这并不妨程叶晨知道这事。
因为前世获得高积分的玩家，兑换到了叶晨没在积分兑换榜上看到过的神器，仙器。
叶晨的目标，自然不是神器，仙器，而是更好的东西
而想做到这点，叶晨就必须在黄巾之乱之中，谋取最大限度的战功，积累最多的积分。
要是能兑换到能在洪荒都有用的东西，那叶晨的目的，也就达到了。
至于不可能出现这样的宝物，叶晨可不这么认为
既然兑换榜单的规则就是积分越高，能看到的兑换宝物品质越好，也就没理由弄到海量的积分之后，还看不到好东西，
这是黄巾之乱的第二个好处，第三个好处，就是叶晨可以在黄巾之乱，遇到不少历史武将，历史文臣。
能收服的话，叶晨自然会收服，不能收服，能杀就杀，杀了拿走武将之魂，培养自己的手下就是了。
叶是积攒了那么多武将转职令，为的就是这个。
"黄巾之乱，快要开启了，山贼还是先放一放，先灭了乌桓，再灭匈奴等异族，一边练兵，一边提升轮回城的骑兵规模
"等到黄巾之乱一开启，我就强势如入场，最大限度的获取积分，赚取好处
"对了，黄巾之乱之后就是董卓之乱，得在那之前，先找到貂蝉，将她弄到手再说
，等典韦，徐晃回来，制式装备打造完成，直接出兵，灭了乌桓，斩了丘力居
"不想这些了，
想到这里，叶晨径直去了客厅，然后开始修炼九转玄功。
修炼本来就没有捷径可言，即便天才，也需要修炼，叶晨自然也不例外。
随着叶晨的修炼，大量的天地灵气，开始朝着叶晨疯狂涌来，然后被叶晨吸收炼化。
轮回城后宅，蔡迷坐在凉亭内的石凳上，奋笔疾书，没多久，就将一封家书书写完毕。
对折，再对折，放到信封之后，一旁待着的侍女，接过信封，然后将信密封，随后便离开了后宅，跑去寄信。
寄信需要邮骚，轮回城是没有这设施的。
这是叶晨故意为之，因为叶晨不想过早暴露轮回城，

不过，就目前而言，寄信怀直不算多难
只要派人直接乘坐轮回城的传送阵，前往目标城池，然后交给当地邮驿即可。
如果是特别重要的信件，直接派人亲自送过去，也是很快的。
苏萌萌这时，看了一眼心事重重的蔡淡，出声安慰道:"别担心了，叔叔不会责怪你的。
"蔡谈不是担心家父责罚，而是担心这会影响到侯爷。"蔡琐摇了摇头，然后说道。
"放心好了，影响不了叶晨，这里就是叶晨的地盘，谁也别想来这放肆。"苏萌萌微微一愣，然后笑道。
"嘿"蔡我心里放松了不少，然后轻声应道。
苏萌萌见状，不由的一笑，然后说道:
"看看锦鲜吧，它们挺漂亮的，有时候还可能会献礼
蔡珑微微一愣，然后问道:
"献补.？
"嗯喂，之前它们送给了我一颗金珍珠呢，挺漂亮的，夜里还会发光。"苏荫萌点头应道。
"兹称满的惊评的说道。
"锦鲜音然如此神奇.
"当然了。"苏萌萌笑道
一群漂亮的锦鲤，游了过来，然后就看到一条锦鲤突然跃出水面，然后上演了一幕，鲤鱼跃龙门.
献在这时，
"哗涌"一声传来，锦入水，然后就看到一个木盒，从水中飞起。
苏萌萌看到这里，微微一愣，然后伸手将之接住
"叮，恭喜玩家萌萌，获得金珍珠一盒。
系统的提示声一落地，苏萌萌顿时便是一呆。
'这次怎么变成一盒金珍珠了?
有些憎逼的想到这里，苏萌萌将木盒放到了石桌上，然后打开
整整六排，每排六颗金珍珠，瞬间出现在苏荫萌的视线之内。
蔡璐这时好奇的看了一眼，然后说道:“这便是那金珍珠吗?
它会发光，而且很亮。"苏萌萌点头应道
"嗯眼，现在还没到晚上，等到了晚上，
说完，苏萌萌想到了什么，然后取出一颗，递给了蔡琐，说道:
“这是给你的、睁上用它来照明，很不错，想不用了，放到木盒里就行。
，"蔡珑迟疑了一下，然后伸手接过金珍珠，说道。
“谢谢夫人
"不用客气。
“苏萌萌笑道，然后意念一动，将金珍珠如数收到了虚空戒内。
就在这时，视频通话请求突然传来。
苏萌萌看了一眼之后，选择了接通
"萌荫姐，姐夫呢？"宋小楠满脸好奇的问道。
"他在前宅，怎么了？"苏萌萌看了蔡谈一眼，然后说道。
“萌萌姐，饭要凉啦，先跟姐夫说一声，吃完饭再上来啊。"宋小楠应道。
“哦，好，我这就下线.0“苏萌萌点头应道，然后挂掉了视频通话。
随后，苏萌萌看向蔡珑，说道:“文姬，我先下线了啊，你没事的话，自己到处转转，别把自己当外人
"好的，夫人。
"蔡珑微微一愣，然后起身应道。
苏萌萌笑了笑，然后意念一动，消失不见。
蔡我看着苏萌萌消失的位置，眼里露出了疑惑的表情，不过很快就变成了释然。
蔡琐这还是第一次看到玩家下线，要不然，也不会这样了。
看了看宁荡荡的城主府，蔡迷轻轻的叹了口气，然后起身朝外行去。

没多久，蔡琐就到了前宅
看了一眼在大厅里修炼的叶晨，蔡谈眼里露出了复杂的目光
有感激，有害羞，还有迷茫跟失落。
她原本以为叶晨尚未婚配，可是来到轮回城后，却发现，这里已然有了一位女主人
当然，嫉妒到是没有，只是感觉，有些造化弄人
“神女阁对侯爷很重要，我应该也是吧
蔡我刚想到这里，叶晨睁开了双眼，然后冲着蔡珑招了招手。
蔡迷见状，微微一愣，然后脸上一红。
不过，还是按照叶晨的意思，朝着客厅行去。
现实世界，魔都，苏萌萌的领地。
苏萌萌下线后，睁开了双眼，然后长长的伸了个懒腰
相对之前而言，此刻的苏萌萌心情好了着实不少。
原因很简单，她感受到了来自叶是那浓列到让她彻底安八的爱
有这份爱在，苏萌萌自然不会担心这，担心那，也不会觉得多委屈，
哪怕叶晨为了留住美姬，或者对她们负责，给予名分，她苏萌萌也是正儿八经的正妻。
这个虽然有点自欺欺人的嫌疑，不过，苏萌萌还真就是这么想的。
因为没办法，苏萌萌必须为叶晨考虑，让叶晨也拥有"复活"的能力。
A.6
不然的话，万一叶晨遇到危险，意外身亡，那可就是真的挂了，不能跟玩家一样，以掉等级跟境界为代价复活
这可不是苏萌萌想看到的结果
也正是因为这个原因，苏萌萌才想开了，也接受了蔡琐
当然，也是因为这个，苏萌萌对于将叶晨带回现实世界的想法，比起以往来说，更加强烈
因为，她担心时间久了，始终以假身跟叶晨相处，而且无法给叶氏诞下后代，而被叶晨嫌弃。
可以说，苏萌萌自从跟叶晨确定关系，一心思都扎在了叶晨身上，心里想的，也都是叶晨。
这就是没谈过恋爱的女孩子的真实状态
古人如此，现代人同样如此。
"叶晨要是能无限复活就好了，
可惜，他是古人，只能通过神女阁复活
相到这里，苏荫萌起身朝外行去。
就在这时，数道破空声，突然响起。
“嗯！腰！睡！"
感谢，身在地微，只求跨遇忘川的100VIP点打赏，感谢13511的588VIP点打赏
打赏
分享
举报

第一百三十六章悲催的驭兽天王，别吹你们姐夫了
苏菌菌柳眉微微一皱，急忙抬头看去，随后便是一愣。
只见一群不知道从哪飞来，体形堪比鸵鸟的巨型母鸡，正在被城墙上的自动攻击系统攻击着。
“哗喘，噗嘴，噗嗤
-声声物体被穿透的声音，从半空响起，然后就看到一只只肥大的母鸡被射死在半空，然后坠向地面
"嘟膨膨
一连串的坠地声后，体形肥大的母鸡，落了一地。
“这附近有养鸡场?应该没有吧，这里是市内的公园啊，又不是郊区
"难道是从郊区的养鸡场飞来的？
母鸡能飞，在世界异变之前，可能苏萌萌还会惜逼，不过现在，却是不会了。
连耗子都能比狗还大，乌鸦都有几米长，苏萌萌已经见怪不怪了。
就在苏萌萌疑惑的时候，一声惊呼传来。
“天呐，这城墙还能自动攻击怪物啊"宋小雅满脸惜逼的说道
"太好了，有了这城墙，我们不用怕被怪物攻击了！"比苏萌萌还早一步下线出门的宋小楠，两眼放光的喊道。
苏萌萌听到这里，顿时回神，正要说话，却感应到城墙上的多孔箭矢发射器，正在自行对准城外，然后开始"嗖哩"的射击
家觉到这点的苏萌荫脸色微微一变，然后说道:“城外好像有情况，我去看看
说完，苏萌萌脚下一动，然后朝着城墙急速行去。
"我们这里这么快就被人发现了吗？"宋小雅有些生气的说道。
“被发现了没关系，就怕是有人打这里的主意。"宋小楠小脸紧绷的说道。
城墙附近。
苏萌萌没用多久，就来到了这里，然后纵身一跃，跳上了二十米高的城墙
随后，苏萌萌朝城外看去。
这一瞬间，苏萌萌的脸色顿时便是一沉。
只见，一群汽车大小，长着一对凶猛獠牙的野猪，还有一群体形彪悍的野狗，几只比豹子还大的野猫，正〔牙咧嘴的朝着城墙这里，疯狂冲来。
当然，它们很快就被不断射来的10巨大警箭，钉死在地上。
可问题是，苏萌萌却是直接看出了这之中的不同寻常之处，
'先是从天而降的母鸡，然后是野猪，野狗，野猫，这背后肯定是有人控制.
苏萌萌又不傻，怎么可能看不出现在的情况不太对劲的。
‘该死，是谁?
苏苗萌想到这里，两眼尽是怒意的看向远处，搜索可能存在的人
没多久，苏萌萌的目光，锁定了一个穿着斗篷的男子。
，正朝着苏荫荫的城墙这里观看着
他站存一棵大树的树冠上
"他就是摔制这些野兽的人，
。而日他正好待在城墙自动防御体系的攻击范围之外.
想到这里，苏萌萌意念一动，大荒铠，大荒战靴瞬间出现身上，脚上。
随后，苏荫萌右手一招，大荒剑径直出现在手中。
与此同时，一股强横无比的气息，瞬间从苏萌萌身上爆发，然后扩散开来。

现存的苏荫荫，早已不是过去，连见个血都尖叫个不停，呕吐个不停的苏荫荫了
她敢拔剑，也敢杀人。
汝要多云叶晨的教导
如果不是叶晨，苏荫荫估计连世界异变都撑不过去，直接被刘雯雯给算计的死死的
当然，刘雯雯已经死在了苏萌萌的剑下。
而现在，苏萌萌再次遇到了打这里主意的人，自然不会再有什么心软的想法
用叶晨的话讲，敢于算计自己的人，不用客气，直接拔剑，砍了他。
站在大树树权，看到苏萌萌招出铠甲，靴子，还有兵器的斗篷男，孔猛的一缩，而后想也不想，直接纵身跳下大树，朝着远方急速奔去
“想跑，跑的了吗?"苏萌萌冷冷的想完，直接纵身一跃跳到了城外的一棵树冠上。
与此同时，苏萌萌脚下真气运转，然后直接踩着树冠，朝着斗篷男，急速追去。
纵观当前，现实世界最强的人，只有一个，那就是苏萌萌。
斗篷男想逃走，那是痴心妄想。
蒜茶的时间一过，苏萌萌就追上了斗篷男，然后举剑就要斩了他，
"别动王！是我！
声惊呼传来，斗篷男摘下了斗篷，然后露出了苏萌萌熟悉的面孔，
这一瞬间，苏萌萌愣了一下。
斗答男，苏荫荫认识，大学同系的一个学长，而且还数请过苏荫萌去吃饭，不过苏荫荫没理会
看到苏萌萌愣神，斗篷男顿时松了口气，然后满脸和煦的笑道:“萌萌，好久不见，没想到你就是传说中的萌萌大佬。
"你怎么知道我在这里的？"苏萌萌看了斗篷男一眼，问道。
‘我是刚知道的，原本我还以为这里是游戏里的城池，想过来看看，结果引出来一个BOSS，幸好刚刚我回头看了一眼，不然小命就要交代给你了。"斗篷男心有余悸的说道。
"原来如此。"苏荫萌点了点头说道。
“萌萌，现在整个世界都不太平了，你既然是游戏里的萌萌大佬，能不能罩罩我，我不求别的，就求一个能栖身的地方。"斗篷男这时，满脸感慨的说道
"说完了？"苏萌萌问道。
"萌萌，你别误会，我没别的意思，就是想着你这里还安全一点，至少不用天天担惊受怕。"斗篷男微微一愣，然后急忙解释道
，"苏萌萌看了斗篷男一眼，然后笑道，
放心，以后你不会担惊受怕了。
"你答应了？"斗篷男两眼猛的一亮，然后急忙问道
“我的意思是这个。"苏萌萌说到这里，右手大荒剑一抬，剑身瞬间大亮。
"萌萌，你这是什么意思！"斗篷男瞳孔猛的缩，然后惊声叫道。
"行了，别演戏了，太可笑了，你就凭你这一手驭兽的本事，足以在这个世界安身立命了，还担惊受怕，你忽悠谁呢?"苏萌萌冷冷一笑，然后说道
"萌萌，我这取兽本事是有限制的，不能无限使用，你是不是理解错了什么？"斗篷男脸色一变，然后说道。
"拉倒，辅导告诉你我的信息的，还是我那几个同学，亦或者是你逼问出来的？"苏荫萌不屑的问道。
"萌萌，你真的误会了，我真不知道你在这。"斗篷男瞳孔猛的一缩，然后开口说道。
苏萌萌看了斗篷男一眼，然后说道:
"你的眼袖出卖了你
而且，我选的地方，方圆三十里，没有超市，没有医院，没有粮站，也没有物流仓库，你说你是偶然发现这里的，骗鬼呢?
苏菌萌冷冷的说完，右手大荒剑，直接斩了下去。
"萌荫，我说实话！"斗篷男尖声喊道
苏萌萌右手大荒剑顿时一停，斗篷男见状，顿时松了口气，然后急忙解释道:
"我是听到了你的消息，才特意找过来的，只是我没法靠近城墙，只能相办法尽量消耗城墙上的箭矢，等到箭矢消耗光了，我也就能进城见你，跟你说出我藏在心里一年的话。

说到这里，斗篷男眼里顿时挂上了眼泪，然后深情无比的看向苏荫萌，说道:
"萌萌，现实世界已经乱了，谁也不知道能不能活过明天，我不想留下遗憾死去，所以，我来找你，就是为了告诉你，我
斗许男的话刚到这里，冰冷的剑芒径直斩下。
"啪啦"一声传来，斗篷男瞬间被斩成了两半，
"哗啦"一下子
，流了一地。
猩红的鲜血还有内脏，
，尽是无法置信还有浓烈的不甘心。
再看斗篷男那两张半脸上的眼睛，无一例外，
不过两个呼吸，两只眼睛就变成了死灰色。
苏萌萌看了一眼，被一剑砍成两半的斗篷男的尸体，长长的呼出口气
"解释都解释不好，前言不搭后语，真当我是傻的
想到这里、苏萌荫四处看了看，然后围着城墙周围转了一圈，确认没有斗篷男的同伙之后，这才返回城墙，然后跳到城内
等苏萌萌回来后，宋小楠，宋小雅急忙迎了上来。
“萌萌姐，是不是又有坏人来打我们主意了?"宋小雅问道。
没事了。
"苏萌萌点头应道
"这些该死的，我们又没去称王称霸，也没去跟他们抢吃的喝的，干嘛要打我们主意。"宋小楠很是生气的说道
"要是姐夫在这，肯定没人敢算计我们。"宋小雅说道
‘肯定的，姐夫能召唤黑龙，谁敢算计这里，先要考虑一下，能不能抗住黑龙。"宋小楠很是认同的说道。
“姐夫自己也超厉害的，我可是看世界频道上说了，姐夫一剑，杀了大几十万玩家呢。"宋小雅很是认真的说道
满盼笑章的说道，
"好了，别吹你姐夫了，
赶紧盛饭，吃饭了。"苏萌萌看了看宋小雅，又看了看宋小楠，
叶晨很强，苏萌萌一早就知道，当然，这并不妨碍苏萌萌听到宋小雅，宋小楠的夸赞，心里开心。
那是她的男人，帮了她很多，教会她很多，让她能在乱世生存下去的男人。
"嗯嗯。"宋小雅，宋小楠，齐声应道，然后跑去端饭。
当然，说是饭，其实就是大米饭，外加午餐肉跟罐装带鱼。
想吃新鲜的，现在还没办法，苏萌萌没在游戏世界里带新鲜蔬菜跟肉回来。
不衬，就算这样，宋小椅，宋小雅，也吃的很开心了。
现实世界虽然没了网络，可全民领主，能让玩家互相通信，了解各种信息。
比如此刻，很多人饿了好几顿，却买不到一粒米这事，宋小楠，宋小雅，就是通过全民领主了解到的。
跟那些人对比，宋小楠，宋小雅此刻的牛活，已经很幸福了，她们也没奢求更多。
吃宁饭，宋小楠，宋小雅负责刷锅洗碗，苏萌荫则提供灵泉。
没错，就是对人有很多好处的灵泉，用它来刷锅洗碗。
看了一眼宁地上的母鸡的尸体，苏荫萌想了想，还是选择放弃吃它
谁知道能不能吃的，要是不能吃，还吃它，吃坏了，那可是想后悔都来不及了。
来到体形堪比鸵鸟的肥大母鸡尸体旁边，苏萌萌将母鸡一只只收到虚空戒，然后丢到了城外
此刻正值夏季，天气炎热，放在城内不管，先不说招不招苍蝇，但说那个臭味，苏萌萌就不喜欢。
重新回到城内，苏萌萌弄了些灵泉泉水，洗了
了个手，然后便回到木屋，躺到了床上。
随后，苏萌萌闭上了双眼，然后登陆全民领主
游戏世界，轮回城，
道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在后宅凉亭内。
眩晕感消失，
，苏萌萌睁开了双眼，然后四处看了看，
没看到蔡珑后，苏荫萌招来一个侍女，问道: "蔡璐呢？"

"启享主母，蔡迷蔡小姐离开了。"侍女急忙躬身应道
苏萌萌点了点头，然后问道: "侯爷呢？
"切婢不知。"侍女躬身应道。
苏菌荫听到这里，径直朝着前宅行去。
没多久，苏萌萌就来到了前宅，结果，
叶是还是不有这里
就在苏萌萌疑惑的时候，动听的琴声，从神女阁传了出来
苏荫萌微微一愣，然后看向神女阁，随后，苏荫荫便反应过来，这是蔡珑在弹琴
琴声悠长，欢快，似乎在向外传达着弹奏者的喜悦。
‘蔡我不愧是蔡的女儿，这琴技，放在现实世界，绝对是大师中的大师.
苏萌萌刚想到这里，叶晨从门外走了进来。
看到叶晨进门，苏萌萌甜甜的一笑，然后叫道:“老公。"657
叶晨微微一愣，然后问道:"老公是什么称呼？
"就是夫君的意思"苏萌萌脸上一红，然后开口说道。
"原来如此。"叶晨“惴然大悟"的应道。
"嗯喂，对了，
你去做什么了啊？"苏萌萌满脸害羞的问道。
"去看看典韦，徐晃有没有回来。
"叶晨笑道。
"他们还没回来吗？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
"没有，为了避免麻烦，我提前回来的。"叶晨说道
"这样啊，那他们不会有什么危险吧。"苏萌萌问道。
"不会。"叶晨笑道。
“不会就好，对了，我前面下线后，遇到了一个能驭兽的人，这个世界还有这样的能力吗?"苏萌萌点了点头，然后问道
"取兽？"叶晨微微一愣，然后看向苏萌萌，问道。
"嗯，驭兽，他驱使了很多野兽攻击我的领地。"苏荫萌说道
"叨单干干齐凤楠？
"还直没准是他
"前世好像得到驭兽之术的人，只有他一个、
想到这里，叶晨径直看向苏萌萌，说道: "跟我讲讲经过。
苏萌萌点了点头，然后将经过如数跟叶晨讲了一遍，末了，
还讲述了一下他是大学学长的事
叶晨听完之后，满眼古怪的看了苏萌萌一眼，然后问道:“他的名字是什么?
"齐凤楠。"苏萌萌说道。
"还真是他
‘我擦，幸好苏萌萌没犯傻，不然，真被这混蛋给算计了，那可就麻烦了
-下子跟到了铁板上，许命都搭进去了
"不过话说回来，这混蛋也是倒霉，算计谁不好，跑来算计苏萌萌，一
想到这里，叶晨说道:"以后再遇到类似的人，只要你认为对方是算计，直接砍了他，不要说这说那，免得被人忽悠了。
"嗯嗯，我听你的"苏萌萌微微一愣，然后点头应道。
"走吧，一起去修炼修炼，估计再有两天，我就要再次出征了。"叶晨笑道
"又要出征了吗？"苏荫荫一呆，然后间道，
“嗯，乌柜留不得，必须尽早灭掉，如果时间允许，匈奴也得灭掉。"叶晨点头应道，

"嗯，我们去修炼吧。"苏萌萌点了点头，然后应道
"好。
"叶晨笑道，然后跟着苏萌萌朝后宅行去。
神女阁。
弹着琴的蔡琐，手掌压住了琴弦，琴声顿时终止。
随后，蔡琐起身来到窗户旁边，朝着城主府的叶晨看去
这一瞬间，一丝红晕，顿时爬上了蔡珑哲白如玉的脸颊。
"侯爷
PS:月初了，首先感谢一下大佬们一直以来对本书的支持，万分感谢。
另外，求一下月票，手里有月票的大佬，喜欢本书的话，不妨动动手指，送一下月票，不胜感激。
后
分享
打赏
举报

第一百三十七章震惊的徐晃，找女儿的老人
叶晨在苏萌萌下线的时候，找蔡琐"谈心"，谈的蔡珑放了心，也倾了心。
古代女子喜欢有男子气概的将军，也喜欢温文尔雅，有书生气质的人
而这两者，叶晨全占，
，平时，叶晨又随和大方，举止文雅。
战时，叶晨霸道威猛，
当然，喜欢长的帅的男人，是古今女人的"通病”。
可这个，叶晨也占了。
叶晨要是不帅，也不会上来就吸引苏萌萌了。
也正是因为叶晨各方各面都出类拔萃，蔡谈才会这么容易倾心。
再加上，叶晨帮她脱离苦海，蔡琐想不倾心都难了。
看着朝着后宅行去的叶晨，蔡淡摸了摸哲自透红的脸蛋，眼睛里雳出了浓浓的害着与喜悦，
"能遇到侯爷，谈，很幸运
"就是侯爷好像有点
想到这里，蔡淡"嗯"的一声，捂住了羞红的脸
轮回城，传送阵。
一阵传送的光芒不断响起，典韦，徐晃带着一千骑兵回到了这里。
"典兄，这里就是主公的轮回城吗?"徐晃看着远处那高达三百米，威猛的一塌糊涂的城墙，满脸僧逼的说道。
"嗯，是主公的轮回城。"典韦四处看了看，确认是轮回城后，一脸笑意的说道。
“这这也太大了，而且这城墙，这房子嘶~-"徐晃倒抽一口冷气之后，无法置信的问道:
典兄，这城里的房子寻常百姓也能住？
也不怪徐晃这么僧逼，轮回城里的房子
最差的都是三进大宅
这要是放在其它城池，不是大户人家，想都别想。
“嗯，都能住，公明喜欢哪一套，挑一套就好。"典韦笑道。
就在这时，两座三进大宅，突然开始变大，然后越来越气派，
几个呼吗后，两座占地面积远超寻常三进大宅的府邸出现在轮回城内，
看着眼前突然出现的变化，典韦楞了一下，然后反应过来，这两座府邸，一座是他的，一座是徐晃的。
至干郭嘉的，早已改变完成，就在他隔壁
“看来，公明不用选了，主公给你选好了。"典韦指了指刚刚变大的两座府邸，空出来的一座，说道
徐晃听到这里，循声望去，然后长长的呼出口气。
随后，徐晃看向城主府方向，躬身拜道:"多谢主公恩赐"！
典韦这时，看了徐晃一眼，笑道:“公明，你我一同去复命?
"好。"徐晃点头应道。
典韦听到这里，径直看向一千骑兵，说道:“战马放回马场之后，尔等自行回营！’
"是！将军！"一千骑兵齐声应道。
典韦点了点头，然后翻身下马，徐晃急忙跟上。
这时，来了两个百夫长，牵住典韦还有徐晃的战马，然后朝着马场行去

茸余士兵则急忙跟上，
“公明兄，请。"典韦这时看向徐晃，笑道
"典兄，请。"徐晃抱拳应道，然后便跟着典韦，朝城主府行去
一路前行，没多久，徐晃脸上的震惊，越来越浓。
他看到了武神殿，看到了剑神阁，英魂碑，还看到了万卷楼，神女阁，更是察觉到了轮回城洞天福地的属性
这一切，都是徐灵之前想都没想过的，他又怎么可能不需惊。
"主公的轮回诚，这不是一船的厉害啊、许洛阳在它面前，都要黯然失色.
徐晃这里震惊的不行，典韦却是很平静。
因为典韦，比徐晃来的可要早不少，不然典韦也会跟徐晃一个反应。
盏茶的时间一过，典韦还有徐晃，来到了城主府大门外。
城主府门前执勤的士兵，看到典韦还有徐晃到来，急忙行礼拜道:“参见典将军，参见徐将军。
典韦点了点头，然后说道:“我要面见主公，麻烦通传一
"不麻烦，典将军，徐将军稍等。"执勤的士兵，急忙应道，然后转身便朝前院行去。
来到院子里，士兵跟侍女们说了一声，侍女便朝着城主府后宅行去。
城主府后宅。
叶晨跟苏萌萌来到这里后，简单的说了几句，便一同进入修炼状态。
不过很快，叶晨就睁开了双眼，然后看向来到卧室门口的侍女，问道:"何事？
"侯爷，典韦将军还有徐晃将军求见。
"侍女急忙躬身挂道，
"你去吧，我在这修炼就好，我有预感，快要突破先天境界了。
苏萌萌这时，睁开双眼，看了过来，说道:"
叶晨有事，苏萌萌自然不会强拉着叶晨陪着自己。
这一点，苏萌萌做的还是很到位的。
"和好，
叶是点了点头，然后说道:
一会我就回来。
"嗯嗯。"苏萌萌甜甜的应道。
能跟叶是一起修炼，即便不说话，苏荫萌也是开心的，要不然，她也不会这样了
叶晨微微一笑，然后看向侍女说道:"让他们两个直接去前宅大厅等候。
"是！侯爷！"侍女急忙躬身应道，然后转身朝外行去。
叶是这时，起身坐有了床边，
一个小侍女急忙跑了过来，给叶晨穿鞋子
等叶晨穿好鞋子后，叶晨直接下地，然后朝外行去。
-路前行，没多久，叶晨就来到了城主府前宅大厅
一进门，典韦，徐晃便急忙起身，躬身拜道:"参见主公!
叶是点了点头，然后说道: "坐。
说完，叶晨便走到主位坐了下来
随后，叶晨看向典韦，问道:“途中可有人拦截?
，有不少异人在远处围观，并未有人拦截。"典韦躬身拜道
'启禀主公，
“没有就好。"叶晨点了点头，然后看向徐晃，说道:
“公明，轮回城已安置好传送阵，可直接传送各大城池，这两天你带一千骑兵将家人接来，以免动乱出现，来不及庇护。
现在世道并不太平，黄巾之乱很快就要爆发。
存这个节骨眼卜，放任手下家人不管，没事怀没什么。要是有事。虽然不会让死忠的手下背步，也不会让他们不满，却会让他们心里自青难亭，

叶晨这做主公的，可不想看到这样的情况出现
是！主公！
徐晃听到这里，直接起身，感动无比的躬身拜道:”
叶晨这是为了他着想，徐晃又不傻，怎么可能看不出来。
叶晨点了点头，然后看向典韦，说道:"典韦，你领一千骑兵返乡，尽快将家人接到轮回城，切莫让家人继续留在陈留受罪。
“是！主公！"典韦起身感动无比的拜道
叶晨让他领一千骑兵返乡，目的可不止是为了衣锦还乡，而是为了避免被陈留官府趁机问罪。
当然，这也是在向陈留当地的豪绅，官员正式表态，典韦现在就是征北将军叶晨的手下，正儿八经的大汉武将
要是谁敢找典韦的麻烦，就是找征北将军叶晨的麻烦，叶晨会跟他们一一清算。
可以说，叶晨给典韦考虑的可不少，典韦又怎么可能不感动。
叶晨看了一眼，感动的不行的典韦，笑呵呵的点了点头，然后说道: (王李赵1
“不日，轮回城便将出征乌柜，匈奴，这一次，不是小打小闹，你们两人做好准备。
“是!主公！"典韦，徐晃，两眼猛的一亮，然后齐齐躬身大声拜道。
他们都是武将，自然渴望战场，渴望军功。
现有叶是突然说，要打乌相跟包奴了，他们两个又怎么可能不兴奋。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道:“好了，退下吧，尽快把家人安排好，莫要日后后悔。
“是！主公！"典韦，徐晃，齐齐躬身拜道。
叶晨点了点头，典韦，徐晃再次一拜，然后转身离开了城主府体。
就在这时，一个侍女跑了过来，然后躬身拜道:"侯爷，门外来了一个老人，要见侯爷。
"老人？"叶晨微微一愣，问道。
"侯爷，他说他是来找女儿的。"侍女躬身应道。
感谢，14736的200VIP点打赏。感谢，u-的100VIP点打赏。感谢，1399的100VIP点打赏。感谢，鱼的记忆-三秒的100VIP点打赏。
打赏
分享
举报

第一百三十八章为子操劳黄汉升，追星之女黄舞蝶
叶晨听到这里，有些疑惑的问道: "找女儿？没自报姓名？
"是的，侯爷。"侍女急忙躬身应道。
"英指？
"不对，如果是蔡色的话，没必要不自报姓名
"干然不早蔡富的话。那肯定是外来者...
“有意思，难不成，我这城主府里，还藏着一条大鱼?"
想到这里，叶晨直接起身，准备亲自出去看看这位老人是谁。
就有叶晨刚刚迈出一步的时候，典韦两眼猛的一睁，然后急忙起身说道:“主公且慢。
叶晨微微一愣，然后反应过来，典韦这是担心自己的安全。
回过神后，
，叶晨笑道:“无妨，左右不过是个老人而已。
“主公，府外之人虽然上了些年纪，但他是神武境，且敌友难辨，还是让他自行进府为好。"典韦这时脸色严肃的躬身拜道
"神武境？"叶是眉头微微一皱，然后问道。
刚刚感应到城主府门外老人修为的徐晃，这时点了点头，然后躬身拜道:“正是神武境，主公切勿以身犯险。
“神武境这么看的话，对方还是个很有来头的人
"童渊？李彦？黄忠？还是哪个
"哪个侍女这么有来头，之前也没发现异常明
想到这里，叶晨眉毛不由的一挑，然后说道:
'无妨，即便神武境想要对你主公我不利，也没那么容易，何况，你们俩不是在么，还怕他曲曲神武境?
"典韦还要再劝说，不过却是直接被叶晨打断。
"主公，
“如果是敌，你们俩这么大阵仗，反而让人看轻了我轮回城，如果是友，你们如此，反而会恶了客人。"叶晨笑道
"是！主公！"典657韦，徐晃互相看了一眼，然后齐齐退到叶晨身后，不过两人的眼神，却是紧紧的盯着门外。
叶晨这时，笑了笑，然后径直朝着门外行去。
典韦，徐晃，急忙跟上。
一路前行，没多久，叶晨就来到了城主府门外，然后看到了侍女口中所说的老人。
其实也不算多老，也就五十岁左右，就是头发有些发灰了。
这个年纪，就有这样的头发，基本上是生活不怎么如意，而且时常耗费心神。
再看他的身躯，强壮有力，丝毫不逊色徐晃，当然，跟典韦比起来，还是有不小的差距.
再看他的穿着，明显的流民打扮，再看样貌，叶晨瞬间认出了他的来历。
玩家不认识黄忠，前世见过黄忠的叶晨，却是认得的。
"黄忠再怎么说，也算个人物，怎么成流民了
"还右。他女儿直有我这？我怎么沿发现
叶晨刚想到这里，看到叶晨亲自出门的黄忠，顿时一愣。
却是他也没想到，叶晨竟然亲自出来。
回过神后，黄忠急忙躬身拜道: "南阳黄忠，黄汉升，拜见征北侯！

叶晨点了点头，然后一脸笑意的说道:
"久闻南阳黄忠黄汉升之名，
却未能如愿，不曾想今日竟然见到了，幸甚至哉，幸甚至哉。
一直想见
“侯爷知道草民？"黄忠微微一愣，然后有些懵逼的问道。
"当然，南阳黄忠黄汉升，擅射，擅刀，一身武艺出神入化，且嫉恶如仇，实乃当世虑将也。"叶晨笑道
"黄忠急忙躬身拜道。
"多谢侯爷夸赞，忠，愧不敢当。
"莫要谦虚，你黄汉升确实当的此名。
。"叶晨看了黄忠一眼，然后笑道。
"名谢怪爷夸带"黄忠有些汗颜的说道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后问道:“汉升来此是为寻女?
"不敢欺瞒侯爷，正是如此。
。"黄忠点了点头，然后躬身拜道
"不知汉升之女，姓甚名谁，为何又在我的府中？"叶晨有些诧异的看了黄忠一眼，问道。
‘侯爷，小女舞蝶，至于为何在侯爷府中，实在是一言难尽啊。"黄忠老脸一红，然后开口说道
“里面细说。“叶晨笑道
说完，叶晨侧身请黄忠进门
苗忠见状，急忙躬身廷道:“侯爷您先请。
黄忠可没叶晨身份尊贵，让他先进门，他是断然不敢的
叶晨笑呵呵的点了点头，然后转身朝大门行去。
黄虫随即跟上，典丰，徐晃则紧随其后。
一路前行，没多久，叶晨一行来到客厅。
-个侍女这时端着茶水来到大厅，
，给叶晨身旁的桌子先放下一杯之后，这才去给黄忠放茶。
淡淡的茶香飘来，叶是楞了一下.
，然后反应过来，这茶叶的做法改了。
"肯定是苏萌萌让侍女们这么泡茶的
，就是这喝法着实有些独特，将茶叶捣成粉末，再配以葱姜之类的东西，一起煮。
这个时代，白然有茶。
叶晨自然喝不惯这种煮出来的茶，不过，叶晨也没主动去让侍女们改良这个。
不然，那不是主动暴露自己知道现实世界的事了么。
想到这里，叶晨看向给典韦，徐晃也分别放下一杯茶水的侍女，说道: "去把府里的侍女全都叫到前院来。
"是！侯爷！"侍女微微一愣，然后急忙躬身拜道
说完，便急忙离开了大厅，去叫城主府里的侍女。
叶晨这时举起茶杯，看向黄忠，说道: "汉升尝尝，这是茶叶的新喝法。
"多谢侯爷。"黄忠急忙端起茶杯，有些拘谨的说道。
城主府入日夕处，尽是奇珍异宝
哪怕是现在坐着的椅子，端起的茶杯，也在这个行列。
要不然，黄忠也不会一下子变的这么拘谨了。
这要是一个不小心坐坏了椅子，碰坏了茶杯，没个几十上百万金币，根本下不来
叶晨这时，笑了笑，然后看向典韦，徐晃，说道:“你们俩也尝尝。
"是!主公！"典韦，徐晃齐齐应道，然后端起(baeg)茶杯，不过两个人谁也没喝。
叶晨见状，脸上一黑，不过也没责怪典韦跟徐晃。
他们不了解黄忠，又心系叶晨的安危，自然不会轻易放松对黄忠的警惕。
"这俩家伙

想到这里，叶晨暗暗一叹，然后掀开茶盖，闻了闻
线线茶香入肺，顿时神清气爽。
"不愧是没有任何污染的茶叶，
，味道就是不一样
"如果再经过一些特殊的手法烹制，味道肯定更好
“可惜，这茶叶制作之法，我虽然知道，却不能透露
不然，轮回城可以再增一项特产
跟苏萌萌提一提，这事得由她出面，我不能插手
想到这里，叶晨轻轻的品了一口，然后满意的放下茶杯。
一直端着茶杯的黄忠，见叶晨喝了，这才掀开茶盖，学着叶晨的样子，闻了闻，然后便是一愣
随后，黄忠小心的喝了一口，然后两眼猛的一亮。
"径爷，这茶如此喝法，果然与众不同。
"汉升喜欢就好。"叶晨笑道。
就在这时，
一群侍女朝着前宅行来，然后开始排队，
叶晨见状，随即起身说道:“汉升，
去看看舞蝶姑娘在不在。
"好的，侯爷。"黄忠急忙放下茶杯，起身说道。
说完，便跟着叶晨朝外行去。
典韦，徐晃则紧随其后。
来到外面，叶是扫了一眼来到前字的侍女，没发现什么绝色，顿时有点小遗憾，
不过，叶晨也没将这个放在心上。
、随后便是一愣
黄忠这时，日光扫过侍女们，
下一秒，黄忠看向叶景，躬身道: "侯爷，府中侍女可是全在这里？
叶晨微微一愣，然后反应过来，黄忠这是没看到黄舞蝶。
，叶晨径直看向一个侍女，问道:“人全来了?
回过神后，
"倍女急忙躬身拜道。
"启桌侯爷
，府里的侍女都在这里，总共三十六人。
叶是听到这里，许导的看了黄忠一眼，然后问道: "汉升，你确定舞蝶姑娘，在我府上？
侍女自然不敢对叶晨撒谎，所以，叶晨才会这么询问黄忠
黄忠摇了摇头，然后躬身拜道:“侯爷，忠，并不能确定，
不过，小女自从听闻侯爷之名，便想见见侯爷
为了达到目的，她偷偷去了右北平城，然后便没了消息，忠猜测，她应当是扮作侍女混入了城主府，谁成想，唉
"舞蝶姑娘想要见我？"叶晨微微一愣，然后有些惊讶的问道
黄虫嘴角有些不女自然的抽了抽，然后躬身拜道:
“不敢散瞒侯爷，小女确实有此想法，不过，忠，觉得有些不妥，是以并未应允。
谁成想，舞蝶还是偷偷跑了，忠不知轮回城具体位置，是以化作流民，等候被侯爷召唤，这才来得侯爷领地，可惜，小女并不在此
"舞桦姑娘也知道如何被召唤？"叶晨满眼古怪的看了黄忠一眼，然后问道。
“是的，侯爷，小女知道此事。
"苗史躬身拜道。
舞桦姑娘这是被召唤到了要人的领地了"叶晨说道。
"这么看的话，
"导人的领地，这可如何是好，忠听闻，异人心思最为歹毒，这要是舞蝶"黄忠脸色一变，然后说道。
叶晨看了黄忠一眼，然后说道:“汉升不必如此惊慌，舞蝶既是汉升之女，想必武艺也不低，不会有多少危险。
而且，以本候推测，舞蝶发现所处之地不是轮回城之后，就会自行离开
，再次扮作流民，等候召唤...
黄忠既然为了找女儿，跑到轮回城了，叶晨自然要"借用“一下他的女儿，留下黄忠这个超一流历史武将，然后尝试招募

虽然这事，有点不太厚道，可叶晨也没说谎
黄舞蝶确实有可能发现去的地方不是轮回城之后，直接走人，然后再次等着被召唤。
黄忠听到这里，顿时一愣。
思索片刻之后，黄忠郑重无比的躬身拜道:“侯爷，忠有一事相求，还望侯爷恩准。
“汉升但说无妨。"叶晨笑道
侯爷，忠，家中还有犬子黄叙，体弱多病，不能长久无人照顾，舞蝶之事，就拜托侯爷了，日后若侯爷需要用到汉升，汉升定当全力以赴，以报侯爷大恩。"黄忠躬身拜道。
后
分享
打赏
举报

第一百三十九章三连收，一锅端，叶晨大佬牛逼!
叶晨听到这里，急忙上前一步，将黄忠扶起，笑道:"汉升言重了，左右不过是顺手之事罢了。
侯爷，您答应了？"黄忠听到这里，两眼猛的一亮，然后急忙问道。
“这是自然，别说这事了，就是再大的事，只凭你黄忠黄汉升的名字，本候也会答应。"叶晨点了点头，说道。
“侯爷，忠，无以为报，还请侯爷受忠一拜！"黄忠郑重无比~的躬身拜道。
"想提前收服黄忠，不摆平黄叙，看来是不可-能了
“幸好攻打青龙赛的时候，弄到了十颗还魂丹，现在-还有八颗
想到这里，叶晨笑呵呵的将黄忠再次扶起，然后问道:“汉升，
你说你还有一子，体弱多病是怎么回事？1
"侯爷，犬子幼年感染风寒，因忠不在家中，延误了治病时机，之后更是久治不愈，且愈来煎重，哪怕访遍名医，也是束手无策"黄忠叹了口气，然后说道
当真无药可医？"叶晨有些疑惑的问道。
黄忠之子黄叙，在叶晨前世，确实是早逝。
只不过这个世界，灵药虽不说数不胜数，却也是有的。
要不然，叶晨也不会这么问了。
，只能以珍贵补药续命，可就算如此，怕是也支撑不了多少时日"黄忠脸色有些黯然的说道
"确实如此，如今我那叙儿
"既然如此，汉升可想过置之死地而后生之法？"叶晨问道。
"置之死地而后生？"黄忠微微一愣，然后问道。
"不错，既然无法医治，那就索性不治，
，只要能起死回生，岂不是重获新生。"叶晨点了点头，然后说道。
“侯爷说的可是还魂丹？"黄忠叹了口气，然后问道
‘正是还魂丹，令郎只要吃了还魂丹，便可获得新生，百病皆除。"叶晨点了点头，然后说道。
侯爷，忠自然知道还魂丹神效，奈何它是当世至宝，炼制之法早已失传，忠即便想要，也是觅之不得啊。"黄忠叹声说道
“汉升找不到，却不见的本候没有。"叶晨笑道。
侯爷，您有还魂丹?"黄忠两眼瞬间大亮，然后急忙看向叶晨，问道
与此同时，黄忠神武境的气息，不受控制的外放，直接吹的周围的空气"呼呼"作响。
"大胆！
典韦爆声喝道，然后直接挡在了叶晨身前，抬手就朝黄忠抓了过去。
"典韦退下！"叶晨见状，直接开口喝道。
典韦微微一愣，然后收手，不过人却没有离开，而是跟徐晃，一人一边，随时准备拿住黄忠。
被典韦慢喝了一声的黄忠，正后悔一时激动，没有控制好自身气息的黄忠，听到叶晨的话后，
顿时无地自容了。
然后双手撑地，随头拜道:“侯爷，忠，并非心存歹意，只是一时激动，还请侯爷不要见怪。
"晓"的一声传来，黄忠跪在了地上，
"起来！"叶晨看了黄忠一眼，然后开口喝道
黄忠微微一愣，然后站了起来，叫道:”
"本候知你救治令郎之心，恕你无罪。"叶晨说道。
"名谢怪爷宽！"黄忠郑重无比的躬身拜道。
叶晨点了点头，然后右手一招，一颗金光闪闪的还魂丹，瞬间出现在手中。
黄忠看到这里，整个人的呼吸，瞬间加重。
与此同时，他身上的气息，再次不稳定了起来

叶晨这时，看了一眼脸上表情极不平静的黄忠，直接将还魂丹，递了过去。"拿着，去救令郎。
"侯爷，您您真的愿意把还魂丹给忠"黄忠有些结巴的问道。
强如黄忠，这一刻，彻底的失去了冷静。
叶晨点了点头，然后认真无比的说道:"本候看重你的为人，为何不能给你?
说完，叶晨右手还魂丹，直接塞到了黄忠手里。
拿到还魂丹的黄忠，顿时老泪纵横，然后“嘟"的一声，跪在了地上。
下一秒，黄忠郑重的收起还魂丹，然后对着叶晨睛头拜道: "黄忠黄汉升，愿举家追随侯爷，生生世世永不背叛，如讳此誓，天诛地灭！
"叮，黄忠，黄汉升欲要举家认你为主，是否接受？
系统的提示声一结束，叶晨毫不犹豫的作出了选择。
"接受！
"叮，恭喜你，成功收服超一流历史武将，黄忠，黄汉升。
，恭喜你，成功收服一流历史武将，黄叙。
恭喜你，成功收服超一流历史美女，黄舞蝶。
"吓:恭喜你、黄忠讲阶为死忠。
系统的提示声一落地，世界公告瞬间响起。
“叮，超一流历史武将黄忠，黄汉升，认主叶晨，正式加入轮回城。
“叮，超一流历史美女黄舞蝶，认主叶晨，正式加入轮回城。
"叮，一流历史武将黄叙，认主叶晨，正式加入轮回城
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"卧槽!什么情况?叶晨大佬这是把黄忠一家子给一锅端了?
"这不明摆着的嘛，都上世界公告了。
"叶晨大佬牛逼！霸气！
"叶晨大佬，你这也太凶残了，给我们留点边角料啊。
“叶晨大佬这是截胡完曹操，又去截胡刘备，这操作，真的不是一般的猛啊。
"叶晨大佬，出来给我们讲两句啊，怎么才能收服历史武将。
"你可拉倒吧，叶是大佬是谁。这可是萌大佬背后的男人，你说计大佬出来讲，大佬就出来了，睡醒了没？
"叶晨哥哥，我爱你！我要做你女朋友，我要给你生猴子！"
"叶晨大佬，收小弟不，我愿做大佬永远的小弟!
"叶晨大佬，建个现实世界的势力，顺便弄个群啊，我们一群人要做叶晨大佬的小弟！
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，正在修炼的苏萌萌却是一愣之后，嘟了嘟嘴，然后叹了口气
"这是我老公，不能生气，以后美女肯定更多.
0求鲜荐
嘟凑了一句之后，苏萌萌想了想叶晨不是玩家，死了不能复活的事，心情再次恢复了平静
"得早点把叶晨带到现实世界去，不然
想到这里，苏萌萌叹了口气，然后单手托腮，发起呆来。
城主府，前院。

世界公告落地之后，叶晨一脸笑章的将黄忠扶起，然后说道: "能得汉升相助，何秘大业不成。
“多谢主公看重，忠，誓死报效主公！"黄忠郑重无比的躬身拜道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道:“先去救治黄叙，其它的，等回来再说。
黄忠已纤认主，而且上来就是死忠，叶晨自然不会再耽误黄忠时间。
不然，黄叙还没等到吃还魂丹，就挂掉，那叶晨岂不是直接损失了一个一流历史武将了。
这样的事，叶晨可不想看到。
"是！主公！"黄忠感激无比的躬身拜道。
叶晨点了点头，典韦这时，有些不太好意思的对着黄忠，抱拳说道:“汉升兄，刚刚多有得罪，你别介意。
"晃也是，还请汉升兄不要放在心上。"徐晃有点尴尬的对着黄忠抱拳说道。
"不会，不会，刚刚是忠，莽撞了。
。"苗虫急忙抱拳回礼,道。
“不说这些了，汉升兄，早去早回，等回来，我与公明再向汉升兄赔礼道歉。"典韦认真无比的说道。
‘典兄毋须如此，是忠不对再先。"黄忠有些汗颜的说道。
叶晨看到这里，咳嗽了一声，然后说道:"好了，不要客气来客气去了，汉升速去速回。
"是!主公！"黄忠躬身大声拜道，然后对着典韦，徐晃报了抱拳，便朝外行去。
叶晨则出门相送，直到黄忠坐上传送阵，这才看向典韦，徐晃，说道:“等汉升回来，你与公明请他去喝酒，切记，莫要再提道歉之事。
"是！主公！"典韦，徐晃互相看了一眼，然后齐齐躬身拜道。
叶晨点了点头，正准备转身离开，系统的提示声，突然响起
"叮，你的武将，黄舞蝶正被飞云村攻击。
你的武将，黄舞蝶斩杀了飞云村村长书中自有颜如玉。
"吓，是否摧毁飞云村？
系统的提示声一落地，叶晨眉头顿时便是一皱。
"书中自有颜如玉，这不是前世的火神吗?
"黄舞桦竟然被召唤到了他的村子
"幸好现在玩家除了苏萌萌之外，实力普遍不行，而黄舞蝶本身武力又不俗，不然，这次怕是真的要麻烦了
想到这里，叶晨毫不犹豫的选择了"摧毁”
“叮，恭喜你，摧毁飞云村，获得石料X15万，木料X18万，铁料X98万，小镇升级图X1，被封印的珠子X1。
系统的提示声一落地，叶晨愣了一下，然后看向天虚戒。
下一秒，叶晨右手一招，一颗其貌不扬的石珠，瞬间出现在叶晨手中。
看着手里的石珠，叶晨两眼猛的一睁，精光间爆闪。个
分享
举报
打赏

第一百四十章先天灵宝火灵珠，不对劲的右北平城
"前世的传闻，竟然是真的
叶晨前世，火神颜如王的大名，无人不知无人不晓，原因，就在他那一手出神入化的控火之术上。
起初，所有人都以为书中自有颜如玉是学了某种牛逼的火系神通，才会那么牛通。
不过后来，一个消息传了出来，书中自有颜如玉是得到了火系宝物，才能轻松御火。
可惜，消良归消息，没人跑去验证。
因为书中自有颜如玉是霸主级玩家，跑过去问他是不是得到了火系宝物才这么牛逼，那不是傻么
"这石珠是什么？
想到这里，叶晨意念一动，神识瞬间探向石珠。
这一瞬间，强大的封印力量，径直出现在叶晨的感知之中。
察觉到这点的叶晨，仔细感受了一下封印之后，随即收回神识
"急气封印
“这个到是简单，就是需要的天地灵气，有些多，不过轮回城是洞天福地，可以满足
想到这里，叶晨意念一动，轮回城内的天地灵气突然开始涌动，然后朝着叶晨右手的石珠，疯狂涌来
"六五七"不过呼吸间，原本肉眼不可见的天地灵气，突然在天地间显现，然后汇聚，而后形成一个巨大无比的灵气旋涡。
至于灵器旋涡的中心，就是叶晨右手的石珠。
"呼！呼！
大风皱起，直接吹得叶晨身上的长袍，"噼啪"作响
一旁的典丰，徐灵，看到这里，齐齐一愣，然后不可思议的看向叶晨右手的石珠。
"这是何种神物，为何能疯狂吸收天地灵气.
典韦，徐晃震惊无比的想到这里，互相看了一眼，然后一前一后，将叶晨护在了中间。
他们是不知道叶晨手里的"宝物"是什么，但是这不妨碍他们为叶晨护法。
他们可不想突然有人跑过来，打扰到叶晨，哪怕这个打扰是无心之举。
时间一点点过去，天地灵气形成的龙卷越来越大，转速越来越快，而被石珠吸收的天地灵气则越来越多
察觉到天地灵气异常的郭嘉，来到了这里，随后便是一愣。
美茶的时间一过，
“主公手里的石珠，为何能吞噬如此庞大的天地灵气
想到这里，郭嘉意念一动，玄奥莫名的气息，顿时出现在他的双限之中。
与此同时，郭嘉的两眼直接变的深邃勒黑，还冒起了幽蓝色的火焰，甚是诡异。
下一秒，郭嘉径直朝着石珠，看了过去。
这一瞬间，郭嘉瞳孔猛的一缩，然后急忙闭上了双眼。
典韦，徐晃这时看了过来，露出了疑惑的表情
郭嘉这时，睁开了恢复原状的双眼，然后满脸惊喜的看向叶晨。
"公竟然得到了本不属于凡间的神物
郭嘉想到这里，随即看向典韦还有徐晃，示意自己无事。
典韦，徐晃见状，点了点头，以示回应。
三分钟后，苏萌萌找了过来，在看到叶晨的异状之后，脸色顿时一变。

郭嘉这时，急忙小声说道:"主母切莫上前，主公并无危险。
苏苗萌听到这里，顿时松了口气，然后满脸惊讶的看向叶晨。
她有些搞不明白，叶晨为什么刚刚收了黄忠一家，这一转眼，就弄出这么大的阵仗。
就有苏荫菌疑惑不解的时候，蔡我走了过来，然后便是一愣，
不过当她看到叶晨此刻的状态后，马上就反应过来，叶晨这是在做什么。
"侯爷既然要破除石珠封印，那我就助侯爷一臂之力
想到这里，蔡珑右手一抬，然后对着叶晨虚空一点。
"嗡"的一声传来，一股玄之又玄的波动，瞬间出现，然后罩住了叶晨。
“叮，蔡琐对你施加了"破封领域'，封印破除难度降低百分之九十，持续时间一个时辰。
系统的提示声一落地，叶晨顿时一愣。
却是叶晨也没想到，蔡珑竟然还有这种天赋能力。
“破封领域，这算是很强的一种天赋了，虽然很多时候，用不到，但是一旦用到，省时省力”"
"比如现在
想到这里，叶晨径直看向手里的石珠。
就要揭晓了。
“这石珠的真面目，估计一个时辰左右，
时间一点点过去，石珠吸收的天地灵气越来越多，而苏萌萌，蔡琐等人则在站在远处观看，没人开口打扰叶晨。
一个时辰后，石珠突然停止吸收天地灵气，然后就看到它身上的直接冒出了密密麻麻的裂纹。
随着裂纹的不断增多，加大，一层石粉，瞬间从石珠上落下，然后随风飘散。
与此同时，一颗通体火红的珠子，径直出现在叶晨的手中。
看到他的瞪间、叶是两眼精光瞬间爆闪。
"先天灵宝，火灵珠！
叶晨刚想到这里，系统提示声，顿时响起
“吓，恭喜你，获得先天灵宝，火灵珠。
系统的提示声一落地，火灵珠突然开始嗡鸣，
"嗡，嗡，嗡
与此同时，火灵珠身上的温度，急速升高
察觉到这点的叶晨，脸色一变，想也不想，直接逼出一滴精血，然后按在了火灵珠上，
"嗡"的一声传来，火灵珠突然红光大盛，然后就看到叶晨的精血被火灵珠吸收一空。
刚刚外放的高温，瞬间消失一空。
与此同时，叶晨跟火灵珠之间，多出了一股玄之又玄的联系，
"叮，恭喜你，先天灵宝火灵珠认主成功。
"成了！
"这火灵珠，从此以后，姓叶了！
也不怪叶晨这么兴奋，毕竟这是火灵珠，威力强大的先天灵宝
有它在，叶晨飞升洪荒之后，虽然不能直接无敌，却也可以更快的站稳脚跟，更快的崛起
这样一来，叶晨不但能抢先一步，
，搜刮洪荒里的天材地宝，还能更快的抢夺各种机缘。
可以说，有没有火灵珠，完全是一个天，一个地的概念。

要不然，叶晨也不会这么兴奋了
“我这运气，真的逆天了，刚收了黄忠一家，黄舞蝶就杀了书中自有颜如玉，还给我弄来了火灵珠
"晴啸，那家伙也是够衰的，明明得到了火灵珠，却不知道怎么解封，这样就算了，还打黄舞蝶的主意
"不过，他不这样，这火灵珠也到不了我的手里了
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后意念一动，瞬间就将火灵珠收到了识海。
郭嘉这时，满脸笑意的走了过来，然后对着叶晨，躬身拜道:“恭喜主公，贺喜主公，有此异宝，主公大业必然可轻松完成!
"恭喜主公！贺喜主公！"典韦，徐晃紧跟着躬身拜道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后看向蔡琐，说道:“文姬，谢谢你，没有你出手，怕是要在这耗上不少时间。
"侯爷，这是我应该做的。"蔡琐满眼柔情的说道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后看向苏萌萌，正准备说话，苏萌萌柳眉突然皱起
叶晨见状，楞了一下，问道: "怎么了？"
"一个叫书中自有黄金屋的，他让你赔偿书中自有颜如玉的损失，不然，他要去洛阳找皇帝刘宏告你一状。"苏萌萌有些生气的说道
"书中自有黄金屋
"前世好像没听过这家伙的名字
想到这里，叶晨笑道:“他有没有说他的位置，有说的话，我派人去给他道歉。
"道歉？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
“嗯，道歉，人家都说让我们道歉，赔偿损失了，我们不去怎么行。"叶晨很是认真的点头应道。
徐晃这时，躬身拜道: "主公，这道歉一事，还是末将去吧。
“公明，你刚来轮回城，还是要先多熟悉一下，道歉的事，我去。"典韦直接说道
苏萌萌这时看了看典韦跟徐晃，然后又看了看叶4.6晨，
，随后"噗嗤"一笑，说道:“好吧，确实该道歉，其实我也可以去的。
"你是轮回城主母，你去凑什么热闹。"叶晨瞪了苏荫萌一眼，然后说道。
“好嘛，好嘛，我不去了还不行嘛。"苏萌萌笑嘻嘻的说道。
叶晨点了点头，然后说道: "他的地址呢？
"他说他有幽州右北平城等你过去。"苏萌萌说道。
"在右北平城等我？"叶晨眉头微微一皱，问道。
"嗯嗯，他是这么说的。"苏荫萌点头应道。
一旁的郭嘉这时，躬身拜道: "主公，此事怕是有许。
叶晨点了点头，然后看向典韦，说道:“典韦，去试试传送阵，看看能不能传送右北平城，能的话，不要直接传送。
“是!主公！"典韦躬身拜道，然后朝着不远处的传送阵行去。
几步之后，典韦来到了传送阵，然后尝试传送。
随后，典韦脸色一沉，然后看向叶晨，说道: "主公，右北平城的传送阵已被封锁，无法传送。"
分享
举报
打赏

第一百四十一章被提前的历史进程，送他们一份大礼
叶晨听到这里，两眼一眯，寒光瞬间爆闪
"还真有问题
“我就说么，这书中自有黄金屋，明明知道我是将军，还有爵位，怎么还敢去右北平城
叶晨是贵族，还是二品将军，玩家没有对等的身份，就想招惹叶晨，尤其是在各大城池之内，招着叶晨，那就是取死之道
甚至，叶晨都不用出手的，只需一句话，就能让玩家哭的不要不要的。
这事，对于目前的玩家们来说，已经不是什么秘密了。
可是书中自有黄金屋，偏偏在世界频道上喊话，让叶晨过去，这不明摆着的有问题么
叶是又不傻，怎么可能看不出来。
结果，这一试，直接验证了叶晨的判断，
“这书中自有黄金屋，什么时候跟右北平太守刘政搭上线了?
"不对，
，他连贵族都不是，更没有官职，右北平太守刘政不可能看的上他
"最多，也就是利用利用他，算计我
"可是，刘政完全没有算计我的理由才对，就算要算计，也不该关闭传送阵，除非，他是想造反，阻止刘宏派兵直接传送到右北平城
想到这里，叶晨径直看向郭嘉，问道:"奉孝，你怎么看？”
郭壹躬身拜道:"主公，右北平城传送阵关闭开启之权，在太守手中，如无战事，或者特殊情况，传送阵不会随便关闭。
右北平城守刘政，不是准备造反，就是被杀或者被俘了，不过以嘉对其了解，他反叛大汉的可能性不大。
是以，嘉推测，
叶晨听到这里，点了点了头，然后陷入了沉思。
"右北平太守刘政，造反的可能性为罢。
出中下
他也没造反过，前10世也是这样，
"也就是说，右北平太守刘政被人控制了，或者干脆就是被人杀了
“玩家不可能有这能力，现在还没有玩家能控制右北平太守刘政，更别说斩杀他了
"不是玩家的话，那就只能是异族或者张纯.
"异族离这近的也只有乌柜，只是乌柜刚被我重创，想派重兵入境，不但很难，还必须经过轮回城这边的森林..
“只要乌桓大军入境，按照目前派出去的巡逻兵的数量，不可能发现不了
"不是异族的话，那就只能是历史中斩了刘政的张纯
"张纯，张举叛乱的历史进程，被提前了？
"还直不是没这可能，踏顿都被我斩了，乌柜的作用，也只剩下勾结张纯，张举叛乱
“这书中自有黄金屋，估计就是加速这个历史进程的人.
"不然的话，原本应该在韩遂边章叛乱之后才会出现的张纯张举叛乱，不可能排的到前面来
想到这里叶晨看向郭嘉，问道:“奉孝，你觉得右北平太守刘政被杀的可能性有多大？
郭嘉微微一愣，然后躬身拜道:
“主公，右北平太守刘政，被杀的可能性很大，因为只要刘政活着，城内军民，很难一心追随叛乱之人。
"而该就是张幼。张举物乱剧情提前了.
想到这里，叶晨说道:"既然有人想给我一个惊喜，那我们就送他一份大礼。
典韦，徐晃，郭嘉，齐齐一愣，然后朝着叶晨看了过来，目光之中，尽是疑惑。
叶是这时看了三个手下一眼，然后说道:"典韦、徐晃，点齐兵马，随我去一趟右北平城。

"是！主公！"典韦，徐晃，两眼猛的一亮，然后齐齐躬身大声拜道，
"主公，且慢！"一旁的郭嘉，微微一愣，然后急忙躬身拜道。
叶晨径直看了过去，郭嘉这时，再次拜道:
"主公。右北平城有手握重丘武将浩后的可能性极大，但是对方绝不可能不留后路，直接造反。
以嘉推测，这后手必然是北方异族。
主公若贸然领兵过去，怕是会让异族获得可趁之机。
轮回城虽城墙高大，厚重，易守难攻，但是难保异族之中没有紫府境武将，是以，轮回城必须留下人手镇守，否则
叶晨听到这里，点了点头，然后看向典韦，徐晃，问道: "你们二人谁留下坐镇轮回城？
“主公，末将愿随主公，踏破右北平城！"典韦躬身大声拜道。
半镇轮回城。
徐晃嘴角不由的抽了抽，然后躬身拜道:“主公，末将愿留下
"公明，给你两千兵马，切记，如有异族来袭，切勿出城应战，一切等我回来再说。"叶晨说道
"是！主公！"徐晃躬身大声拜道。
叶晨点了点头，然后看向郭嘉，说道:“奉孝，让外面干活的百姓，全都回城，城外劳作，暂时终止。
"是！士公！"郭真躬身拜道。
叶晨这时，看了看蔡琐，然后又看了看苏萌萌，说道:“你们在轮回城等着就好，等我灭了造反之人，就回来了。
"好的，侯爷。"蔡谈点头应道。
苏萌荫则满脸担忧的说道:"你自己小心点，别受伤。
"嗯，不会。"叶晨笑道，然后直接腾空而起，朝着校场飞去
典韦见状，急忙跟上。
没多久，叶晨便带着典韦，还有八千轮回城骑兵，朝着城门口行去。
大街上，看到叶晨一行出城的百姓们，一个个急忙行礼
参见侯爷！
“卷见领主大人!
"参见城主大人!
参见征北将军
瓜礼的声音，你起彼代，那叫一个热闹。
叶晨微笑着回礼，很快就带兵出城，朝着森林里行去
叶晨走了，轮回城的百姓们，一个个好奇的讨论了起来
侯爷不是刚回来吗?怎么又领乒出城了啊?
"肯定是要去打坏人了。
“咱们侯爷太忙了，自从组建完军队，就没怎么休息过。
"侯爷这么做还不是为了让咱们能过上安稳的日子。
“侯爷对咱们太好了，咱们也得为侯爷做些事情。
'我前面在森林里打了几只野鸡，一会我去送到城主府，给侯爷补补身子。
一会我就给城主府送过去。
"我昨天在森林里采了几颗几百年年份的人参，
"我没采到东西，不过，我准备把这次收成的一半，交给侯爷。
“这话实在，要不是侯爷，咱们哪能获得这么大的大丰收啊，产量直接飙了上百倍，这在过去，想都不敢想啊。

"我也上交一半，顺便再把我老刘家的珍藏，送给侯爷
大街上的百姓们，你一言，我一语的，那叫一个热闹
世界频道，更热闹。
“牛逼！书中自有黄金屋是谁啊，竟然喊话叶晨大佬去右北平城道歉，赔偿损失?
"叶晨大佬可是堂堂征北将军，实力也强的一塌糊涂，比萌萌大佬还牛逼，他竟然让叶晨大佬去道歉，他这是真不知道死字怎么写了。
"人才，公鸡中的战斗鸡啊，坐等他被削。
"我感觉吧，叶晨大佬估计鸟都不会鸟他，根本不是一个档次的。
“那可不见的，换成我，我直接过去，削他丫的，让他狂。
“这哥们也是牛逼，不抱叶晨大佬的腿，还叫嚣，他不怕叶晨大佬直接现实世界找过去，弄死他么。
我擦，不会吧，叶晨大佬没这么狠吧。
“狠不狠的我不知道，我只知道，现在狠人一大堆了，算了，不说这个了，高价求购食物，限苏市市区，游戏币收购。
"我也收一下食物，限魔都市区，游戏币交易。
世界频道沸沸扬扬，自从叶晨离开，便一直盯着世界频道的苏荫荫，柳眉微微一皱。
"这个书中自有黄金屋怎么不说话了？
“该死的，竟然敢算计叶晨，别被我遇到，不然有他好看
想到这里，苏萌萌擦了模拳头，然后看向蔡迷，问道:“文姬，你前面用的那个破封领域，是什么啊?
"那个是我的天觉能力。"正看着叶晨离去的方向，出神的蔡谈，回过神来，然后说道。
"我能不能学啊？"苏萌萌问道。
"夫人，这个是天赋，学不了的"蔡珑微微一愣，然后说道。
"这样啊，那算了
"苏萌萌叹了口气，然后说道。
苏荫荫想学破封领域，就是想在叶晨需要的时候，她也能用出来，而不是像刚刚那样，她只能在一边千看着，什么都帮不了。
蔡瑞这时，看了苏菌一眼，然后说道: "夫人不用气馁，即夫人什么都不做，也不影响夫人存侵爷八中的仿臂。
"真的？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
“是的，夫人，妾身感受的到侯爷对夫人的喜欢。"蔡淡点头应道。
"好像也是啊"苏萌萌脸上微微一红，然后开心的说道。
轮回森林。
叶晨657带着典韦，还有八千轮回城骑兵，一路疾行，一个时辰后终于来离开了森林，然后出现在一望无际的旷野之中。
看了一眼，右北平城的方向，叶晨右手一拉缓绳，膀下战马前蹄瞬间跃起
"喏律律
战马嘶鸣声响起，然后前蹄落地
这一瞬间，叶晨双脚一夹马腹，战马瞬间开始加速
典韦，急忙跟上，再之后便是轮回城八千骑兵
"亲降降，轰隆隆
马蹄踏地，大地轰鸣。
随着轮回城骑兵大军的疾行，满地的草叶不断溅起，然后随风来回飘动，最终重新落回地面

涌往有北平城的官道上，
一群玩家正在有说有笑的朝着右北平城走着
“这次收获真不错啊，不但弄到了大量的物资，还弄到了不少装备。”
"最关锥的是，那些剩下的山贼投降了，这说明，山贼也是能收服的。
"肯定啊，不然他们投降做什么。
"嘿嘿，投降的山贼的属性，普遍比领地的百姓高啊，这要是多收一些山贼，那我们岂不是要有一支强悍的军队了。
"这事别外传啊、知道的人越少越好。
"肯定不会外传的，不过，话说回来，你们说，叶晨大佬是不是也靠这个起家的，不然他怎么那么多士兵的。
"绝对是，不然人口从哪来啊。"
"我去，我们这次发现了了不得的大秘密啊，这下我们肯定能强势崛起了。
“哈哈哈，那必须的，只要有牛逼的兵，打山贼只会越来越顺。
就在玩家们热闹无比的讨论的时候，震天的轰鸣声，从远处传来。
"轰隆隆，轰隆隆
玩家们齐齐转身看去，就在这时，一个身穿长袍，古人打扮的青年男子，骑马出现在玩家们的视线之内。
再之后，是一个体形彪悍，但是长相凶恶且很丑的壮汉。
最后则是八千骑兵。
"一人有些懵逼的问道。
"这是叶晨大佬？
一人回想了一下玩家之中流传的叶晨的形象，然后惊声喊道:"没错，就是叶晨大佬！"
暗
打赏
分享
举报

第一百四十二章兵临城下，一语激活剧情任务
"卧槽！快让路！"一人喊完，急忙下令手下民兵赶紧让开。
其他玩家急忙跟着下令，让手下散开。
一时间，原本还很拥挤的管道，瞬间变的空旷了起来。
“轰隆隆，轰隆隆
马蹄踏地，大地轰鸣
叶晨一马当先，轮回城八千骑兵紧随其后，呼啸而来，呼啸而过。
漫天沙尘，顿时滚滚而起，然后扩散开来。
"咳咳，咳咳
一连串的咳嗽声，紧跟着从官道两侧的玩家还有他们手下的民兵口中响起
-个玩家这时，脸色僵硬的看了一眼，潇酒离去的叶晨还有叶晨的手下大军，嘴角不由的抽了抽.
"叶是大佬不愧是叶晨大佬，这马骑的，真潇洒
“要是我也有叶晨大佬的实力，我也这么干，带着手下到处跑，让别人吃灰。
“咳咳，咳咳，尼玛，这样容易遭人恨啊。
"恨又能怎么样，有实力还怕别人恨?”
"别说这些有的没的，说说那个在世界频道上叫嚣的书中自有黄金屋，你们觉得，叶晨大佬会杀他几次？
我估计，叶晨大佬会把他杀回零级。
"零级？你这是不知道叶晨大佬杀人，
杀个三次，被杀之人现实世界就会彻底死亡的事啊。
"什么情况？被叶晨大佬杀三次，现实世界就会彻底死掩?
"你没听错，只要被叶晨大佬杀一次，就会永久掉百分之四十九的属性，灵魂也会被摧毁百分之四十九，没一个月根本别想恢复，要是运气不好，被叶晨大佬连杀三次，灵魂直接消亡，也就是现实
世界彻底挂掉。
"卧槽！真的假的，要不要这么夸张啊，这这可是个游戏啊
"游戏？现在你还觉得这只是个游戏？别逗了，这个世界，一切皆有可能，甚至，我怀疑这个世界能成仙！"
成仙？不至于吧，哪有这么夸张的。
“一点都不夸张，这个世界的实力是可以百分百带回现实世界的，只要不断变强下去，成仙真不算是什么难题，而且，你别忘了，有人看到能飞的NPC了，好像典韦，徐晃也会飞。
"要是能成仙，那岂不是说，我们可以长生不老了?
"话，都成仙了，肯定可以长生不老啊
偶遇叶晨的玩家们，你一言我一语的，那叫一个热闹，右北平城却是诡异的安静
一个百姓都看不到，玩家也只有少数百十来个，都在太守府外面待着。
街上，
“虎哥，你说老大的计划，能不能行的?真能把叶晨给算计死?
一阵齐射就能叶晨给射死了。
“放心，肯定可以，叶晨才多少兵马，张纯多少，
"典韦那么牛逼，徐晃也不差，要是他们都来了
那叶是也不见的会被射死吧？
“你懂个毛，张纯三十万兵，各个都是精锐，二三十个兵，就能摧毁一个小型山寨，三十万兵得多牛逼，而且张纯自己也牛逼，还有张举，只要叶晨被引过来，只有死路一条”。
“可是叶晨自己也牛逼啊，一剑杀了大几十万玩家，还能召唤黑龙啊，这要是被他召唤出黑龙，那他直接飞走，回头再找我们报复，那不就完蛋了吗?
‘我说你小子是哪边的，怎么老长他人志气，灭自己威风?叶晨牛逼，那是因为那些人太弱了，还有，你忘了城墙上的床弩了?那可是大杀器，黑龙出现也得跪。

"我当然是这边的，就是感觉有点虚啊，那可是龙啊，应该沿那么好杀叫
“擦，是龙也是条假龙，要是真龙，叶晨现在早就一统天下了，用的着缩在轮回城么。
“好像也是啊，毕竟刚开始、
叶晨就算运气好，弄到了好功法，好装备，也不可能强到天下无敌。
"就是这么个道理。只要杀了叶晨，那叶晨的装备，肯定会爆出几件出来，甚至全爆，到那时，咱们也能召唤里龙，
“要是能弄到叶晨的修炼功法就好了，我敢说，叶晨的功法绝对牛逼，不然，他不可能比我们强这么多。
"能杀他一次，就能杀他第二次，到时候，他的一切，都是我们的。
"嘿嘿，也是啊
右北平城，太守府。
来到这里就斩了太守刘政的张练，看了一眼大厅里站着，三十多岁的玩家，皱眉问道: "书中自有黄金屋，你确定叶晨会被引过来？"
"将军放心，叶晨肯定会被引过来，到时，只要杀了叶晨，就可以进行下一步，灭掉公孙盎，到时候，整个幽州都是将军的。"书中自有黄金屋很是认真的说道
“如果真如你所说，我封你为我帐下校尉，给你一万兵!"张纯两眼精光瞬间爆闪，然后开口说道。
"多谢将军！"书中自有黄金屋，两眼猛的一亮，然后急忙躬身拜道。
坐在椅子上的张举，这时，看了书中自有黄金屋一眼，说道:“若是引不来征北将军叶晨，我会将你凌迟处死！
"书中自有黄金屋脸色微微一变，然后开口说道
“张举将军放心，肯定可以，我以项上人头担保。
张举听到这里，满意的点了点头，然后看向张纯，说道:“大哥，我听说蔡色之女蔡琐颇有姿色，小弟至今又未曾婚配，待拿下叶晨，那蔡文姬
"给你了。
"张幼看了张举一眼、然后很是亮爽的说道。
"多谢大哥！"张举两眼放光的说道。
“将军，叶晨可不止有一个蔡谈，还有一个黄舞蝶，她乃黄忠黄汉升之女，同样生的国色天香。"书中自有黄金屋这时开口说道。
"哦？ 里直如此？"张幼两眼猛的一亮，然后问道。
"将军放心。在下所言，句句属实，黄舞蝶确实牛的国色天香，我那兄弟，就是为了擒住黄舞蝶好献于将军，这才被她杀害的。"书中自有黄金屋点头说道
"大哥，看来这是上天注定，你我兄弟二人，人人一个国色天香的美人啊。"张举这时看向张纯，放声笑道
贤弟言之有理。"张纯笑眯眯的看了张举一眼，然后说道。
右北平城外。
“轰降隆，轰隆隆
沉闷的马蹄声，由远及近，
却是叶晨带着手下大军，赶到了这里。
不过，叶晨并未入城，而是在城墙外八百米的地方，停了下来
叶晨这时，看了一眼看似正常，实则没有百姓进出的右北平城城门，然后看了看，被装在城墙上的床弩，冷冷一笑
"这下可以百分百确认了，张练张举叛乱被提前了
想到这里，叶晨径直看向典韦，说道:“典韦，把张纯张举骂出来
"是！主公！"典韦躬身拜道，然后看向右北平城，开口喝道
"张幼，张举，你家典爷爷来了，还不速速出来受死!
典韦喊话用上了灵力，瞬间便传遍了整个右北平城
叶晨却是一愣，然后嘴角不由的抽了抽。
"典韦这骂人技术不强啊
"不衬。也够用了。只要让张纯张举听到。他们就不会继续隐藏了，会主动跳出来，然后就能彻底激活张纯张举的叛乱剧情

"只要剧情被激活，奖励也就跑不了了，要是直接杀过去，反而有些浪费.
叶晨刚想到这里，城门口，看守城门的千夫长，脸色一变，然后急忙开口喝道: "。
快关城门！
"吱嘎，吱嘎"的声音顿时响起，然后就看到右北平城的城门，被直接关闭
太守府，正坐在大厅里等手下汇报的张纯，汇报还没等到，却等到了典韦的喝骂声
这一瞬间，张纯脸色顿时便是一沉，然后“腾"的一下子，站了起来，沉声喝道:“叶晨怎么知道我们在这里！
“该死，有人向叶晨告密！"张举脸色铁青的喊道。
"怎么会这样，城里的玩家都被抓进牢里了，无人能发消息，百姓也都只许进不许出，谁能告诉叶晨这里的事情？"书中自有黄金屋脸色难看的说道
"知道就知道吧，叶晨左右不过区区一万兵马，能耐我何？"张纯两眼一眯，冷声说道。
“大哥，叶晨能斩杀踏顿，灭了乌桓十三万骑兵，还是有些过人的本事的，不能小觑。"张举这时，开口说道
“他有个屁的本事，我派人调查过了，他在大峡谷用的火攻之术，烧死的踏顿手下骑兵大军，这右北平城给他烧，他也烧不起来。"张纯不屑的说道。
他放火烧死了十三万骑兵?怎么烧的?“张举微微一愣，然后问道。
“具体不知，总之，真刀真枪，我们可以轻易碾死他，毋须忌惮于他。"张纯说道。
"那现在我们怎么办?"张举点了点头，然后问道(王王的)。
"盲接出城，确死他！"张练厉声喝道
"好！"张举重重的点了点头，然后开口说道。
“将军，那叶晨能召唤黑龙，直接出城不太妥当啊。"书中自有黄金屋急忙开口说道
"召唤里龙又能如何，他敢召，我就敢给它射下来。"张练冷冷一笑，然后说道
“黑龙如果是真龙，我们还真得小心，可惜，它不是”张举不屑的说道
，去会会这征北将军，然后砍了他的脑袋，为我们的大业，祭旗!
"是！大哥！"张举两眼猛的一亮，然后点头应道。
随后，张举便跟着张纯齐齐腾空而起，朝着城门飞去。
没多久，张纯张举，就来到了城门，然后开始召集大军。
待手下大军集结完毕，张举开口喝道:"开城门伸!
"咕嘎"一声传来，城门被缓缓打开。
与此同时，张举出现在叶晨是的视线之内。
就在这时，世界公告突然响起。
张练，张举斩杀右北平太守刘政，联合乌柜首领丘力居，反叛大汉，汉帝刘宏需怒，即将派兵镇压叛乱。
"叮，特殊剧情任务"张纯张举造反"激活，所有玩家都可参与此次剧情任务，奖励根据战功计算，斩杀张纯张举，丘力居，可获得额外奖励。
分享
举报
打赏

第一百四十三章萌萌大佬牛逼！憎逼的张纯
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"张练张举叛变，杀了右北平太守刘政？什么情况？黄巾之乱不是还没开始吗，怎么张纯，张举先叛变了？
“你管他什么情况，赶紧过去弄死他们俩，再去弄死丘力居，捞奖励才是正事啊。
“张纯，张举可是大汉正规的武将，手下也都是精兵，哪那么好杀的。
“不好杀也得杀，没听世界公告说吗，奖励跟战功挂钩，就算只是杀个小兵，那也是有奖励的。
"大头还在张纯，张举，丘力居身上，乌桓那边，不好去，不过张纯张举，好找，就在幽州，右北平城。
"特么的，右北平城的传送阵怎么关闭了?
"传送附诉的城池，兄弟们，冲喝，建功立业，就看今天了！
右北平城城外。
叶晨听到世界公告之后，嘴角不由的一翘
"激活了就好
“这样斩了张纯，张举，利益才会最大化
想到这里，叶晨看了一眼，鱼贯而出的张纯张举大军，意念一动，神化、武将的特性，瞬间激活
"嗡嗡，嗡嗡
，瞬间从叶晨脚下综放，然后变大，不断旋转
两个黑色光环，
放眼看去，
-个黑色光环内部，旋风阵阵，一个黑色光环内部，蓝色闪电来回闪现。
一股无形的波动，瞬间从叶是身上散开，然后将所有士兵，包括典韦，全都笼罩了起来。
与此同时，
"嗡嗡嗡
轮回城骑兵大军，包括典韦，无一例外，脚下都亮起660了两个黑色光环。
这一瞬间，狂暴的气息，瞬间出现在所有士兵身上。
典韦这时，感受了一下身上的状态，两眼精光瞬间爆闪
与此同时，滔天战意，顷刻间从典韦身上，冲天而起
叶晨这时，看了一眼身旁的典韦，微微一笑，然后看向出城列阵的张纯，张举大军
"再多出来一些，
不妖不够杀的
叶晨刚想到这里，典韦躬身抱拳应道:"主公，末将请求出战！
叶晨微微一愣，然后看向典韦，说道:“准了
典丰听到这里，毫不犹豫的招出大戟，然后驱使着战马朝着前方行去，
在来到十米之外之后，典韦停下，然后看向张纯，张举，爆声喝道:“征北将军帐下，陈留典韦在此，张纯小川:张举小川:可敢一战！
如同闷雷的爆喝声，瞬间在右北平城外炸响
张纯听到这里，脸色顿时便是一沉，然后厉声喝道:"乡野匹夫，休要猖狂!
一旁的张举，爆声喝道:“大哥，我去斩了他。
"带回他的人头！"张纯脸色铁青的说道。
“好！"张举说完，便驱马向前，右手长枪遥遥指向典韦，爆声喝道:“丑鬼，速速领死!
"找死！"典韦冷声喝道，直接腾空而起，然后朝着张举，便冲了过去

张举见状，不居的撇了撇嘴，毫不犹豫的腾空而起，然后径直冲向典韦
"杀！杀！杀！’
震天的喊杀声，瞬间从张举手下大军之中响起。
下一秒， (baeg)典丰，张举半里相遇，一人挥就，一人挥枪。
漫天火星四射，然后就看到空气直接从两件兵器相交的位置，纵向炸出一团肉眼可见的气团。
几,平同时，张举手中的长枪，直接脱手，然后"嗯"的一下子，倒飞了回去。
张举盼色瞪间大零，
地面，来自张纯大军震天的喊杀声，瞬间为之一顿。
一直看着天空的张纯，瞳孔猛的一缩，然后惊声喝道:“不好!这丑鬼，是神武境!
张纯的话一落地，被击飞兵器的张举，想也不想，直接朝回飞。
然而，晚了。
一道寒芒闪过长空，张举的人头，瞬间飞起
"哈吐、吼吼
一米高的血柱，瞬间喷涌而出，然后洒向大地
与此同时，张举的无头尸体，直接坠向地面。
"唠！
尸体落地，然后砸出一个深坑，滚滚沙尘，瞬间从地面卷起
典韦这时，左手一抬，一把抓住了张举的发髻，然后高高举起
"将军威武！
"将军威武！
整齐划一的呼喝声，瞬间从轮回城大军之中响起。
“吓、恭喜你，典韦斩杀张举，你获得战功X1000万、因张举身份特殊，额外奖励你，战功X1000万，全属性X100000点。
系统的提示声一落地，叶晨楞了一下，然后嘴角不由的一翘。
"全属性10万点，我去，这奖励真心不错啊
叶晨刚想到这里，世界公告突然响起。
“叮，恭喜玩家萌萌，斩杀张举，特奖励玩家萌萌战功X1000万，因张举身份特殊，额外奖励玩家萌萌，战功X1000万，全属性X10万。
世界公告一连三，晓间引爆了整个世界频道
"我去，萌萌大佬威武！！！
"萌萌大佬牛逼！霸气！
、这特殊剧情任务刚开始，就斩杀了张举，我胡汉三，服了!
'萌萌大佬太给力了，
"给荫荫大佬跪了!任务刚开始啊，我这还在路上呢，萌萌大佬竟然已经开杀了。
“萌萌大佬，给我们留点汤啊，不多要，就杀几个兵就行。
"要我说，还是叶晨大佬牛逼，肯定是叶晨大佬把张举给打残了，才让萌萌大佬杀的
“能不酸么，萌萌大佬就是叶晨大佬的女人，
这有什么。
"我的天呐，杀了张举竟然给全属性10万点，萌萌大佬这下子，还不得飞天啊。

"不用怀疑，这是肯定的，甚至我怀疑，萌萌大佬一拳头就崩碎一座大山。
"叶晨大佬对萌萌大佬这不是一般的爱明，全属性+10万，我的天呐
"叶晨哥哥，我爱你，我要做你小妾，收了我吧，啊啊啊
世界频道沸沸扬扬，那样叫一个热闹，身在轮回城城主府的苏萌萌，微微一愣之后，两只忽闪忽闪的大眼睛，顿时笑成了月牙
"剧情刚开始，叶晨就斩了张举，这下，十拿十稳了
右北平城城外，天空。
典韦将张举的人头，别在了腰上，然后手中大戟，径直指向张纯，然后爆声喝道:“张纯小儿，可敢一战！
“战你大爷啊，老子才涅挚境，怎么跟神武境的打
张纯脸色铁青的想到这里，回头看了一眼，城墙上看守床警的手下们，开口喝道: "放箭！给我射死这丑鬼！
"铃铃锋！
巨型餐箭离弦的声音，顿时成片成片的响起，然后就看到数千根巨大天比的餐箭，径直从城墙上飞出，然后急速射向典丰,
典韦看到这里，冷冷一哼，然后左手一抬，然后朝着巨型怒箭箭群，径直拍了过去。
剧烈无比的爆鸣声，瞬间响起，然后就看到空气瞬间倒卷，然后卷起漫天巨型弩箭，倒飞回去。
张纯看到这里，脸色顿时大变，然后开口喝道:"继续攻击！其余人等随我回城！
说完，张纯直接腾空而起，然后朝右北平城急速飞去。
叶晨看到这里，冷冷一笑。
"想跑？问过我没？"
想到这里，叶晨右手一招，黑龙枪瞬间出现在手中
随后，叶晨右手黑龙枪抬起，遥遥指向张纯，开口喝道
"条！"
杀！杀！杀！"
震天的喊杀声，间响彻旷野。
与此同时，冲天的杀意，紧跟着从轮回城骑兵们身上升起，
叶晨这时，双脚一夹马腹，率先冲向张纯，还有他的手下大军，
轮回城八千骑兵大军，紧随其后
"亲隆隆，轰隆隆
比起千军万马还要炸裂的轰鸣声，瞬间从大地之上响起
再看轮回城大军，瞬间便卷起漫天黄沙，而后朝着张纯大军，呼啸而去，
一眨眼，三百米，再一眨眼，六百米，速度快的惊人。
天空，典韦看到这里，径直冲向张纯
然而，就在这时，密集的破空声传来，
，巨大无比的警箭，径直射向典韦
“给老子滚！"典韦爆声喝道，然后再次一掌拍出，瞬间就将急速射来的巨型弩箭，给拍的倒飞回去。
地面，瞬间便冲到张纯手下大军跟前的叶晨，右手黑龙枪，朝着身前，横向一扫
“嗡"的一声传来，一条长达千米的火焰瞬间从黑龙枪枪尖飞出，然后迎风便涨，不过呼吸间，便暴涨到万米
刚刚回到城墙的张纯，看到这里，脸色“唰"的一变。
"这这是法术！怎么可能！

张纯刚想到这里，密集无比的爆炸声，瞬间从城外响起起。
"嘟膨膨
放眼看去，成片成片的叛军，突然爆燃，不过呼吸间，就化作灰烬，随风飘散。
张练看到这里，瞳孔猛的一缩，然后心里便是"咯瞪"一跳。
"要酒！"
就在这时，轮回城骑兵大军战马马蹄下的两个黑色光环，进入张纯的视线之内。
微微一愣之后，张纯突然想到了什么，然后冷不丁的倒抽一口冷气。
"嘶
"神化武将！叶晨竟然是神化武将！怎么可能！".
后
分享
打赏
举报

第一百四十四章摧枯拉朽，丰厚的收获
神化、武将，千年难出，世间唯一，是所有武将梦寐以求，却求而不得的神级称号。
但月知道袖。武将的人。没人不知道它的强大与译天之处
张纯自然是知道神化、武将的人，要不然，他也不会这么震惊。
叶晨能释放法术，就已经够让他震惊的了，结果，叶晨还是世间唯一的神化、武将，张纯又怎么可能淡定的了。
"怎么会这样，叶晨到底什么来历！"
张纯这里惊慌未定，城墙上的士兵们，更是被吓的亡魂皆冒，冷汗狂流。
他们不知道什么是神化、武将，但是他们看的到什么叫烈焰滔天。
城墙之下，张纯的骑兵大军，就像是遇到烈火的稻草，被成片成片的引燃，呼吸间就付之一炬
不止如此，骑兵下战马，也是同样的命运
原本密集无比的骑兵大军，就因为那条长达万米，直接横扫过来的火龙，呼吸间就被烧-的七七八八
这可不是一般人能拥有的手段，强如他们的将军张纯，也做不到这点。
“法术!征北将军会法术！"惊恐莫名的尖叫声，从一个叛军士兵口中响起。
二十万骑兵，眨眼的工夫，就被烧没了
“难怪征北将军能灭掉乌桓十三万骑兵，有这能力，就是再来一百万，也灭的掉啊
"怎么办，怎么办，法术我们我们根本挡不住啊
我我不想死，征北将军，我投降！
惊恐草名的呼喊声，顿时从城墙上响起，那叫一个热闹。
张纯听到之后，脸色顿时变的那叫一个难看。
“这些该死的杂碎，一看处于弱势，竟然要投降！”
暴怒无比的张纯，抬手就将喊投降的士兵拍成了漫天碎块
猩红的血液，瞬间溅的到处都是。
城墙上的士兵们，顷刻间安静了下来，可他们眼中的恐惧却是丝毫不减
无它，一击灭掉二十万骑兵的叶晨，正领兵朝着城门冲来。
谁也不知道，叶晨还会不会再来一次火系法术。
张纯看着如同狂风般卷向城门的叶晨还有轮回城骑兵大军，脸色一变再变
“该死，收吊桥来不及了
征北将军叶晨，是大汉新起之秀，这个张纯知道，但是他不认为叶晨有多强。
尤其是在看到叶晨的样子后，一个小年轻，再强能强到哪去。
结果，叶晨手下不但有一个神武境手下，叶晨自身也强的一塌糊涂
当下世界，武将才是正统，武道才是正道。
法术虽然有极少数人会，但是绝对没有像叶晨这样，这么强悍的，
举手投足之间，二十万骑兵，灰飞烟灭。
这哪是一般的恐怖，这是大恐怖。
"不能给叶晨机会入城，不然

想到这里，张纯右手长枪猛的抬起
"嗡"的一声传来，张纯右手长枪瞬间大亮。
就在张纯，准备攻击叶晨的时候，典韦的身影，从远处急速飞来。
察觉到这点的张练，心脏不受控制的"嘟嘟"狂跳了起来
"差点忘了，这里还有一个神武境的丑鬼
“该死，这下完了
想到这里，张纯急忙开口喝道: "射死叶晨！"
城墙上的叛军士兵们，下意识的按照张纯的命令，床誓对准了急速而来的叶晨。
典韦见状，脸色一变，急忙朝着叶晨飞去。
张纯看到这里，两眼猛的一亮。
"亲降降，轰降隆
如同狂风过境，溅起漫天沙尘的叶晨，右手黑龙枪朝着城墙上空一点
"嗡"的一声传来，玄奥莫名的波动，瞬间覆盖了城墙。
张纯瞳孔,猛的一缩，急忙腾空而起
就在这时，正面城墙，"轰"的一声，爆燃开来。
放眼开去，几米高的火焰，瞬间从城墙之上，窜起，然后开始焚烧城墙上的一切。
"不要，我不想死-
"将军救命！
凄厉的尖叫声，一片片的响起，然后就看到城墙上的叛军士兵，床誓，无一例外，尽皆被引燃，然后付之一炬
天空，看到这一幕的张纯，脸色瞬间大变。
"刚刚，若是迟片刻，怕是
张纯刚想到这里，看到叶晨无恙的典韦，两眼凶光爆闪的看向张纯，然后怒声喝道:“贼子受死!
话落，典韦瞬间化作一颗炮弹，急速飞向张纯。
张纯看到这里，哪里还有心思跟典韦继续战斗，想也不想转身就飞
"轰隆隆，轰隆隆
震天的马蹄声传过城门，然后就看到叶晨带着轮回城骑兵大军，冲到了右北平城，
天空，张纯玩命的奔逃，可惜，没用。
在神武境大圆满的典韦面前，张纯的逃跑，就是个笑话。
不过呼吸间，就被典韦追上。
大戴破空，狂暴无比的砸向张纯。
察觉到这点的张纯，脸色顿时大变，急忙转身举枪硬抗，
不硬抗也不行，张举被典韦一个照面就斩杀的画面，张纯从头看到了尾。
这要是被典韦击中，他必死无疑。

剧烈无比的兵器碰撞声响起，满天火星四溅。
，体内灵力瞬间为之一震，而后就看到张纯整个人直接坠向地面。
硬生生接下典韦一击的张纯，
叶晨看到这里，嘴角不由的一捆，然后直接腾空而起。
与此同时，叶晨有千里龙枪，狂暴干比的捅向神体不受摔制。急速坠地的张练
“征北侯!你敢杀我！"张纯爆声喝道。
"隆嘴"一声传来，黑龙枪枪尖瞬间捅穿了张纯的心脏，然后透体而出
随后，叶最右手黑龙枪，直接朝着地面一挥。
张纯尚未死透的身体，瞬间被叶晨砸向地面。
一声传来，张纯瞬间砸在了右北平城大街上。
口浓浓的血液，瞬间从张纯口中喷出
"我我不甘心啊
"张练诉平绝望的喊道
"轰降隆，轰隆隆
战马疾驰，大地轰鸣。
“膨嘟喝
凌乱的马蹄，不断从张纯身上踩过，然后就看到张纯，彻底气绝，而他的尸体，不过呼吸间就被战马踩成了肉泥，
“叮，恭喜你，斩杀张纯，特奖励战功X2000万，因张纯贼首身份，额外奖励，战功X2000万，全属性X200000点。
系统的提示声一落地，叶晨楞了一下，然后嘴角不由的一翘。
"我去，全属性20万点，这次奖励好的真的有点过分了明
"不过，我喜欢
叶晨刚想到这里，世界公告突然响起。
“吓，恭喜玩家萌萌，斩杀张纯，特奖励玩家萌萌战功X2000万，因张举贼首身份，额外奖励玩家萌萌，战功X2000万，全属性X20万。
世界公告一连三遍，晓间引爆了整个世界频道。
"卧槽！卧槽！不会吧，这这才杀了张举还没一分钟呢，张纯，就被杀了？"
"张纯，张举都被杀了;
，这剧情任务是不是就结束了?
，就剥下一个丘力居，不过丘力居在乌相，那里地广人稀，没有战马，跑都能跑死你。
"差不多算是结束了。
"唉，我还在半路上呢，人还没到，这就结束了
“萌萌大佬，牛逼！!!我说的!
"萌萌大佬真的牛逼，我赵日天愿奉萌萌大佬为当世最强！
“萌萌大佬，收小弟吗?我王家大少，愿做萌萌大佬的小弟!此生不渝！
.0求鲜花
"你们这下渣渣，最强的是叶晨大佬好不好，没有叶晨大佬，萌萌大佬绝对杀不了张举跟张纯。
"我有些好奇，叶晨大佬明明知道杀了张举给那么多奖励，怎么还让萌荫大佬去杀张练啊。
'你这不是废话么，萌萌大佬跟叶晨大佬肯定是两口子啊，不然，怎么可能将这么多属性点奖励，转让给萌萌大佬。
“叶晨哥哥，我也很萌很萝，我还很年轻，很漂亮，没谈过恋爱，我要做你女朋友，我要做你小妾!
"叶晨大佬，我要做你小弟，
一辈子的小弟！求加好友！
"叶是大佬，有不要的装备，功法吗，小弟愿意高价收购！

世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，远在轮回城城主府的苏萌萌两眼含笑的看向门外，那叫一个开心
'还是我老公最厉害，三下五除二，就把张纯张举给灭了
想到这里，苏萌萌柳眉一挑，不过马上就一愣，然后摸起了小拳头。
"还，什么可萌可萝，不要脸
"这些人直是的，自己玩不好么，
:干嘛要打叶晨的主意.
苏荫萌气呼呼的想到这里，随即看向跟着她来到城主府的的蔡瑚，问道: "文姬，你知不知道怎么去我那个世界啊？
"夫人，这个，文姬还真不清楚。"蔡琐微微一楞，然后说道。
“这样啊."苏荫萌叹了口气，然后发起呆来。
右北平城城内。
叶晨看了一眼，死的不能再死的张纯的尸体，左手一抬，然后虚空一摄，六件物品，瞬间从地面升起，然后来到了叶晨身前
看了一眼六件物品，叶是嘴角不由的一翘，然后看向飞到这里的典韦，说道:"典韦，接着。
叶晨说完，就将蛮荒戟 (天级、魂)，蛮荒铠(天级、魂，)，蛮荒战靴(天级、魂)丢给了典韦。
典韦微微一愣之后，急忙接住，然后两眼猛的一亮。
随后，典韦躬身大声拜道:
"名谢丰公恩踢！
叶是笑呵呵的点了点头，然后说道: “将残存的叛军，全部处决，
一个不留！"
刘宏现在还在位，大汉也尚未彻底陷入动乱，所以，对于叛军是不可能容忍的了的
叶晨自然不会在这个节骨眼上，刺激刘宏的神经，去收留什么叛军，得不偿失不说，还会引来一堆的麻烦。
“是!主公!"典韦躬身大声拜道
说完，典韦便将张举爆出来的六件物品，交给了叶晨。
叶晨接过来后，看了一眼，都是玄级装备，没什么大用，不过还是收到了天虚戒。
典韦见状，对着叶晨，摆了摆，然后转身朝着轮回城大军飞去，然后带着轮回城大军，开始清理右北平城的叛军，
叶是这时，径百看向张练爆出来的另外三件物品。
，牛角弓制作图纸 (玄级)。
右北平城秘库钥匙，建村令 (钻石、魂)，
“建村令现在用处没那么大了，
不讨可以用来建附属领地
"牛角弓不错，将它制作出来，再配合我神化、武将增加射程的属性，说它是天级，那是丝毫都不为过
至干这秘库钥匙，算是竟外之喜，
"先去秘库看看，再将右北平城给夺下来，不然，容易落人口舌
想到这里，叶晨看了一眼右北平城的城门，右手一挥，一股狂风瞬间卷向城门。
"吱嘎"一声传来，城门瞬间被关了个严严实实。
“这下玩家们，暂时进不来了
叶晨想完，微微一笑，然后径直朝着太守府飞去
一路前行，没多久，叶晨就来到了太守府上空，然后两眼寒光，瞬间爆闪。
就在这时，一声惊恐的尖叫声，从太守府的前院响起
"叶叶晨来了！"

第一百四十五章杀伐果断，惊天收获，为了秘钥的刘夫人
尖叫声一落地，太守府前院待着的玩家们，不约而同的抬头看向凌空飞来的叶晨，然后齐刷刷的瞪大了双眼
"叶叶晨也会飞
"一人华声喊道。
“叶晨大佬，都是'书中自有黄金屋'的主意，是他要借助张纯算计你，我们都是被他胁迫的啊。"一人急忙喊道
“是啊，叶晨大佬，跟我们没关系，都是'书中自有黄金屋的'主意，他想算计您，抢夺您的装备跟功法。
"叶晨大佬，饶命啊，小弟真的什么都没做啊
“叶晨大佬，我是被拉来的，我什么都不知道啊
求饶声，此起彼伏，那叫一个热闹，直听的其中一个玩家，额头青筋直跳。
叶晨这时，看了一眼，额头青筋直跳的玩家，然后落地，问道:“你就是书中自有黄余屋?
书中自有黄金屋，心里"咯瞪"一跳，然后脸色苍自的解释道:
“叶晨大佬，我就是黄金屋，可是，我没算计过您啊，我只是怡巧来到了右北平城，又恰巧碰上张纯叛乱了啊。
叶是看了书中自有黄余屋一眼，然后看向其他玩家，问道:“他把复活点设置在哪了?
"一个玩家急忙喊道。
“叶晨大佬，他把复活点设置在太守府了。
叶晨看了说话的玩家一眼，然后问道:"那个什么颜如玉呢?
"叶是大佬，颜如玉在地牢，他在勒索被抓起来的玩家们装备跟钱财还有功法。"另外一个玩家急忙说道
叶晨点了点头，然后问道:“颜如玉的复活点，设置在哪了?
"一人生怕被人抢先，急忙说道。
"也在太守府。
叶晨听到这里，看了书中自有黄金屋一眼，右手一招，轩辕剑瞬间出现在手中
看到这一幕的书中自有黄金屋，"噗通"一声跪在了地上。
"叶晨大佬，小弟发誓，真的没算计过您，小弟只是想让你给书中自有颜如玉道个歉，没想过别的。
书中自有黄金屋的话一落地，叶晨右手轩辕剑直接斩下。
大毁灭剑意，瞬间爆发。
"咄啦""六六零"一声传来，书中自有黄金屋，直接被斩成了两半。
周围的玩家们，看到这里，-
-个个心里不由自主的一题。
就在这时，白光亮起，书中自有黄金屋复活在太守府大厅
叶晨见状，右手轩辕剑反手一挥，一道刺眼，蕴含着大毁灭剑意的剑芒，瞬间纵向劈出，眨眼间就来到了书中自由黄金屋的身前，然后将他直接切成了两半
大量的鲜血还有内脏，
"啪"一
-下子流了一地
自光再闪，蕴含大毁灭剑意的剑芒再现。
"啪啦"一声传来，书中自有黄金屋再次被斩成两半
这一次，书中自有黄金屋没有再次复活。
个个瞳孔猛的一缩。
家觉到这点的玩家们，
"世界师道卜说的都是直的，被叶晨斩杀三次，
，就会彻底死亡，不然，书中自有黄金屋肯定还能复活才对
在场的玩家们，不约而同的想到这一点后，一个个亡魂皆冒，冷汗狂流
叶晨这时，看了一眼书中自有黄金屋的小弟们，右手轩辕剑，直接横向一挥。

轩辕剑剑身震动，蕴含大毁页剑章的剑芒再次出现，随后描向斩向这些玩家，
"叶晨大佬，饶命啊!!
"叶晨大佬，我错了
"叶晨大佬，不要！
数声惊恐至极的呼喊声一落地，便被横扫而过的剑芒，直接斩成了两半，然后命丧当场。
上百团白光突然出现，然后就看到七十多个脸色惨白的玩家，复活在太守府的大厅里。
叶晨见状，反手又是一剑。
蕴含大毁灭剑意的剑芒，再次出现，然后径直斩向玩家们。
"咄啦、咄啦、她啦
如同破布被撕裂的声音，成片成片的响起，然后就看到，大厅里刚刚复活的玩家们，无一例外，尽皆被斩杀当场。
这一次，玩家们没有再次复活，而是足足等了十秒，无法继续保持灵魂状态之后，这才复活在太守府大厅里
刚一复活，一人便尖声喊到:“叶晨大佬，饶命，别杀我!
"叶晨大佬，我愿意做您的小弟，不要杀我！
"叶晨大佬，我错了，不要啊！
刺眼的剑芒，一闪而至
密集无比的切割声，瞬间响起
“吼啦，吼啦，吼啦
七十多个玩家，瞬间被斩成了两半，死的不能不再死。
这一次，无人继续复活。
叶晨看了一眼被剑芒切过的太守府大厅，不屑的撒了撇嘴
"参与都参与了，我管你们什么理由，能杀十个绝不少杀一个！
叶晨重生而来，嗜杀成性算不上，杀伐果断却是真的。
对于叶晨而言，只要是敌人，管他什么理由，管他有没有隐情，都会直接开杀，而且一点都不会犹豫，更不会心软。
这就是叶晨前世积累下来的"心得"。
什么心慈手软，什么做人留一线，日后好相见，都是扯淡，这样做，最终只会害了自己。
因为自从世界异变，人心中的黑暗面，不说被放大到极致，却也暴涨了几十上百，乃至上千倍。
为了装备，为了功法，为了利益，偷袭，暗杀，背后算计的事，不说层出不穷，却也无时无刻不在发生着。
叶晨前世，就经历过那段黑暗的岁月。
哪怕是到了后期，人类为了生存，团结在一起，共同抵御妖族了，内斗算计还是存在的，而且还不少。
如果用一句话形容，那就是弱肉强食，强者为尊
这就是异变之后，变大了千倍的地球的真实写照。
要不战，叶是为什么在确认跟着苏荫荫"混"之后，各种给她装备功法，训练她呢，
还不是为了不让苏萌萌这傻妞，在现实世界早早的的挂掉。
"先去把颜如玉解决了，省的以后成为后患
想到这里，叶晨径直朝着右北平城的监狱飞去。
没多久，叶晨就来到了监狱外面

就在这时，
一个踢手跟脚的玩家，从监狱里走了出来，然后四处看了看。
确认周用没人之后，他顿时松了口气，然后尝试下线。
随后，他的脸上猛的一僵，然后恼怒无比的说道:"该死，我都离开监狱了，怎么还不能下线！"
叶晨这时，看了这个玩家一眼，然后冷冷一笑，然后说道: "想下线，那也得解除战斗状态才行
右北平城自从被叶晨激活"张纯，张举叛乱"的剧情，就始终处于战斗状态。
只要叶晨不将右北平城的所有权重新收归大汉帝国，这战斗状态就永远不可能解除的了。
叶晨的话一落地，刚刚从监狱出来的玩家，顿时一楞，然后抬头看去。
这一瞬间，他的两眼，猛的一缩，然后尖声叫道:"叶。叶晨大佬
叶晨看了他一眼，然后问道:“书中自有颜如玉?
“不是，叶晨大佬，我就是个散人玩家，您认错人了。"男子脸上一僵，然后急忙说道
叶晨点了点头，男子见状顿时松了口气。
就在这时，叶晨左手一抬，然后虚空一摄。
刚刚松了口气的男子，身体顿时不受控制的朝着叶晨飞了过来。
惊恐的尖叫声，顿时响起，然后戛然而止
却是叶晨，一把抓住了男子的脖子。
看了男子一眼之后，叶晨直接拎着他朝太守府飞去。
没多久，就来到了太守府前院，然后左手将男子朝着地上一摔。
男子瞬间被重重的摔在了地上。
-口浓浓的鲜血，瞬间从他的口中喷出.
叶晨这时，右手轩辕剑一抬，然后直接斩下。
蕴含大毁灭剑意的剑芒瞬间飞出，然后直接将男子斩成了两半
等到男子再次复活，叶晨又是一剑。
男子第三次复活，急忙喊道: "叶晨你不能杀我，我真不是书中自有颜如王！"
叶晨不屑的撇了撇嘴，反手就给了他一道蕴含大毁灭剑意的剑芒，然后彻底斩杀了他的灵魂
看了一眼，地上的尸体，叶晨收回轩辕剑，然后长长的呼出口气
“页剑音确实不错，可惜，新手区对玩家有保护，不然，一剑砍死，简单省事
男子就是书中自有颜如玉，这点，叶晨可以确认。
叶晨询问他的时候，他脸上的表情反应，欺骗不了叶晨。
当然，就算他真不是颜如玉，叶晨也不在意。
杀了就是杀了，这个时候能在城内自由行走的，绝对是他们一伙的人，这点错不了。
"该去太守府秘库了
想到这里，叶晨径直朝着太守府秘库飞去
没多久，叶晨就来到了地方，然后拿出秘库钥匙，打开了秘库的大门
汝一瞬间，一条长长的地下涌道，顿时讲入叶晨的视线之内。

看了一眼长长的地下通道，叶晨径直飞入。
没多久，叶晨就来到了地下大殿之中。
这一瞬间，大量装有奇珍异宝的箱子，顿时映入叶晨的视线之内。
看到这里，叶晨顿时便是一愣。
“这右北平太守刘政，这些年没少搜刮啊，竟然弄到这么多奇珍异宝，都跟青龙寨的收获有的一拼了
想到这里，叶晨右手一挥，成片成片装有奇珍异宝的箱子，瞬间消失不见。
扫了一眼，瞬间空了九成九的地下大殿之后，叶晨径直朝着大殿内仅存的一个玉石雕像行去。
右手一挥，玉石雕像还在原地。
察觉到这点的叶晨，眉毛不由的一挑，然后围着玉石雕像观察了一圈，
随后，叶是右手一抬，然后按住了玉石雕像的脑袋。
下一秒，叶晨用力一转，玉石雕像的脑袋瞬间来了一个一百八十度的大转向。
"异异另.
一道石门，随即从地下收起，然后露出了一个漆黑的通道。
"库中库，估计有些好东西
想到这里，叶晨随手招出一颗夜明珠，然后飞进二层地下通道
没多久，叶晨就来到了一个相对较小的地下宫殿之内。
叶是看到了二
-十个书架，三个宝箱。
借助夜明珠高弱的光芒。
跟第一层相比，这里摆放的东西不多，但是叶晨却是两眼精光瞬间爆闪
"福缘宝书！
福缘宝书，用了就能增加福缘，这可是隐藏属性，好处多多，妙不可言。
比如之前，叶晨在青龙寨收获了十枚还魂丹，就跟福缘还有自身天地气运，有很大的关系
要是没有这两个属性，叶晨也就能获得一枚还魂丹，甚至一枚都得不到。
再比如，前面斩杀张纯，一下子爆出三件天级带"魂"字的装备。
这个也跟叶晨的福缘还有自身天地气运有关。
可以说，福缘越高，天地气运越高，爆率就越高，爆出的装备品质也就越好，甚至还能出现"暴击"的情况。
要不然，叶晨也不会在看到这二层地下秘库里存放着不少福缘宝书之后，这么兴奋了。
这可不是一时半会有用的好东西，而是一直都能对叶晨有用的极品属性。
"这次来右北平城，可直是赚大发了
"只是，这刘政是怎么回事，放着这么多福缘宝书不用，图什么?”
"还是说，这里原本没有福缘宝书，因为我打开了这地下二层秘库，才出现的福缘宝书
"擦，管它呢，反正这些福缘宝书都是我的了.
想到这里，叶晨毫不犹豫的走到书架旁边，然后开始使用福缘宝书.0
“叮，恭喜你使用福缘宝书，福缘+2。
"叮，恭喜你使用福缘宝书，福缘+2。
系统提示声，疯狂响起，直到叶晨将所有福缘宝书用完，叶晨的福缘，已然加到了11000。
看了一眼空荡荡的书架，叶晨长长的呼出口气。
"这里的福缘宝书比蛮牛寨得到的福缘宇书，品级要高一级，那个一本加1点，这个一本加2点..

"这是不是说，还有品级更高的福缘宝书
"估计有，就是不知道在哪里
想到这里，叶晨径直朝着三个宝箱行去。
来到宝箱跟前，叶晨打开了一口箱子，一块漆黑散发着星光的陨石，出现在叶晨的视线之内。
“天外陶铁，打造天级专属兵器的必备材料
“这个不错，而且这么大一块，至少能打一百件
想到这里，叶晨右手一挥，径直将天外隔铁，收到了天虚戒内。
“叮，恭喜你，获得天外铁X1。
再打开一个宝箱，
-个古朴的大鼎，顿时进入叶晨的视线之内。
"镇国九鼎！！！
想到这里，叶晨急忙将箱子里的大鼎拿了起来，然后逼出一滴精血，滴到了上面。
“嗡”的一声传来，大鼎瞬间红光大盛，然后就看到叶晨的精血，直接被吸收一空。
“叮，恭喜你，获得镇国九鼎之一。
系统的提示声一落地，叶晨嘴角不由的一翘。
“镇国九鼎，镇压国运，还能镇压自身气运
‘两个了，只要再弄到七个，就是一整套的镇国神器!
想到这里，叶晨意念一动，瞬间就将大鼎收到了识海
随后，叶晨看向最后一个宝箱，然后伸手将之打开。
一个残破的碎片，径直进入叶晨的视线之内。
与休同时，浓列至极的毁灭气息，瞬间冲天而起。
察觉到这点的叶晨，两眼猛的一缩，大毁灭剑意瞬间爆发，然后罩住了碎片。
盏茶的时间一过，叶晨右手一抬，然后虚空一摄
通体剔黑的碎片，瞬间飞到了叶晨手中。
看着手里的碎片，叶晨的心脏"嘟嘟"的狂跳了起来。
"仅仅一个黄豆粒大小的碎片，就有如此威能，而且还是没人催发的情况，如果是完整体
"先天品宝，还是先天至宝
"我去，要是我的判断直的没错，这碎片才是最珍贵的东西
想到这里，叶晨急忙逼出一滴精血，然后滴到了碎片上。
“嗡"的一声传来，碎片红光大盛，然后就将叶晨的精血吸收一空。
这一瞬间，碎片跟叶晨之间，多了一层玄之又玄的联系。
察觉到这点的叶晨，两眼精光瞬间爆闪。
‘判断没错，这碎片最差也来自先天灵宝，不然，不可能仅仅一个碎片就能滴血认主
"我去，这家伙完整体到底是什么，又是被谁击碎的
"管它本体是什么，对我有用就行了
"不说别的，有了它，我的大毁灭剑意，威力绝对暴涨十倍不止
想到这里，叶晨嘴角不由的一捆，然后四处看了看，确认没有别的东西之后，叶晨径直飞出地下秘库
地面，叶晨刚一出现，典韦就从天而降，然后急忙看向叶晨，满脸紧张的问道:“主公，可有伤到?

"我受什么伤啊？"叶晨微微一愣，然后笑道，
“主公，刚刚末将察觉到一股跟主公的剑意类似，但是更恐怖的毁灭气息，担心主公有危险，这才急忙过来查看。"典韦说到这里，神识扫过叶晨，确认叶晨没有受伤之后，这才松了口气。
叶晨看到这里，不由的一笑，然后说道:“没事，就是得到了一件宝贝。
"恭喜主公！"典韦微微一愣，然后满脸高兴的躬身拜道。
"叛军都处理了？"叶晨问道
“是的，主公，叛军都已处理完毕。"典韦躬身拜道。
叶晨点了点头，然后说道:“让士兵们去打扫一下战场，半个时辰后，集合，离开右北平城。
"是！主公！"典韦躬身大声拜道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后朝着太守府飞去。
没多久，叶晨就来到了太守府，然后看到了右北平城的基石。
“可惜，现在大汉还未乱，不然，到是可以将这里直接给占下来
"啼？等等，貌似也不是不行，就是得花点钱
叶晨刚想到这里，一个贵妇打扮的女子，走了进来，然后对着叶晨，躬身拜道:"妾身，刘李氏，参见征北将军。
"你是刘太守的夫人？"叶晨看了她一眼，然后问道。
“正是妾身多谢征北将军为妾身夫君报仇。"刘李氏行礼拜道。
"嫂夫人不必多礼，惩处反贼是我分内之事。"叶晨说道。
“还是要谢的，没有将军，妾身还有一家老小，怕是都要遭那张纯恶贼的毒手。"刘李氏擦了擦眼角的眼泪，说道
"嫂夫人来此是为了？"叶晨看了刘李氏一眼，问道。
将军，张纯恶贼杀了妾身夫君之后，抢走了右北平城的秘钥，不知将军可有得到?“刘李氏怯声间道
打赏
分享
举报

第一百四十六章这是真爱，吵闹的朝掌
叶晨听到这里，看了刘李氏一眼，说道: "嫂夫人可以去看看张练的尸体，翻找一二，如果在的话，应该还在。
名谢将军。"刘车氏鸵身捶道。说字。看了一眼大斤里钻出地面的有北平城基石，然后语带嘴嘘的说道"
"夫君这些年兢兢业业，为大汉操劳，没想到被贼子杀害，还被占去了这右北平城
说到这里，刘李氏便伸手朝着右北平城基石摸去。
叶晨看到这里，两眼一眯，寒光晓间爆闪，"嫂夫人
，做事要过脑子。
“将军此言何意?“刘李氏的右手，怔在了半路，然后看向叶晨，问道。
你确定是刘太守的夫人?"叶晨看了刘李氏一眼，问道。
"将军，妾身不是大守夫人，那能是谁？"刘李氏有些慌乱的反问道。
"是谁已经不重要了，重要的是，你找死！“叶晨说完，右手一招，黑龙枪瞬间出现，然后一枪捅了过去。
“噗嘴"一声传来，黑龙枪径直捅穿了刘李氏的心脏，然后透体而出。
"你好"刘车氏"唰"的一下子瞪大了双眼，然后出声说道
不过，话还没说完，便倒地而亡。
“叮，恭喜你，斩杀张纯表妹刘李氏，战功+100000。
“叮，恭喜你，完成隐藏任务，额外奖励全属性点X10000。
系统的提示声一落地，叶晨冷冷一笑。
我就说这娘们怎么上来就问秘钥的事，
，还敢去触碰右北平10城基石
正常情况，不管太守夫人知不知道右北平城秘库钥匙的事，都不能去问，也不该去问，不然就是找死
要知道，这里可是东汉末年，天下即将大乱的东汉末年，杀个人，灭个族跟玩一样。
更别说，这里还被张纯，张举给占领了。
叶晨要是发狠，杀了太守刘政全族，也没人会怀疑叶晨，只会说叶晨是忠臣，为大汉收复了右北平城.
至于右北平城基石，
，因为叶晨斩了张纯跟张举的原因，正处于无主状态。
随便一个大汉子民，只要触碰了右北平城基石，就会将右北平城重新纳入大汉，同时开通传送阵，
虽然叶晨一会也会这么做，但是由这个女人动手就不行了。
确切点说，她只要碰了右北平城基石，功劳就会分出一部分，算在她的头上。
毕竟，是她亲自"收回"的右北平城。
当然，这不是关键，最关键的是，这个张纯的表妹，一旦触碰了右北平城基石，叶晨就不好对她动手了。
不然的话，叶晨会很麻烦。
毕竟，她还有一个身份是，太守夫人。
叶晨这个征北将军在收复了右北平城后，竟然还杀太守夫人，是几个意思？
说她是张纯的表妹？证据呢？
所以，归根究底，叶晨都不可能让张纯的表妹去碰右北平城基石。
当然，这也是叶晨直接开杀的原因所在。
区区一个妇人，竟然妄想接动叶晨的利益，不杀她杀谁？
就因为她是女人？别开玩笑了，
，叶晨可没那么心善。
哪怕，她是系统承认的历史美女，绝世美姬，叶晨也会毫不犹豫的动手，宰了她。

“这贱人，到也不算没用处，好歹给我增加了10万战功，一万全属性
叶晨刚想到这里，世界公告突然响起。
“叮，恭喜玩家萌萌，斩杀了张纯表妹刘李氏，特奖励战功+100000，因其完成隐藏任务，额外奖励全属性点X10000。
世界公告一连三遍，顿时让原本就热闹的世界频道，更加热闹了。
"我去，还有一个隐藏任务，萌萌大佬怎么发现的?
"怎久发现的不重要。重要的是，这又是一万点全属性啊.
"萌萌大佬前面已经得到那么多奖励了，这一下子又得到1万点全属性，无敌了，我只能说无敌了。
"我的三项属性全加在一起，也不过是2000点啊，我已经无法想像萌萌大佬现在有多牛逼了。
"美算吗？ 嫉妒吗？没用。苗苗大佬，就是这么牛逼！"
"最牛逼的是叶晨大佬，这奖励一次接一次的让给萌萌大佬，真爱，这绝壁是真爱。
"好像做叶晨大佬的女人，我也想被这么疼爱。
"你拉倒吧，我可是见过你的，长的丑不说，还贼胖，至少300斤，叶晨大佬会看的上你?闹呢?
"死男人，去死吧，你不知道每个胖子都是潜力股吗?只要我瘦下来，妥妥的绝世小美女。
“呕别让我恶心，死肥婆
“萌萌大佬，建个群吧，小妹想跟你混！
"萌萌大佬，现实世界你在哪个城市啊，我想去找你，我是你的忠实粉丝！铁打的粉丝！
"萌荫姐牛逼！！！
"萌萌姐霸气！！！
“姐夫牛逼！！!
"姐夫霸气！！！
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，远在轮回城城主府的苏萌萌愣了一下，然后柳眉一挑
"叶晨好厉害啊，竟然连隐藏的人都能找出来
"就是小柿小雅，这俩家伙，在世界频道乱喊什么，叶晨又看不到，要喊也是当着叶晨的面喊啊
想到这里，苏萌萌小脸微微一红，然后看向门外。
"叶是快回来了吧
右北平城，太守府，大厅。
听到世界公告的叶晨，
一眼，地上的刘李氏的尸体，方千一抬，然后屈指一强，
一闭小必苗爵间飞出，然后迎风便涨，呼吸间便来到了刘李氏的尸体上，剧烈的焚烧起来。
几个呼吸后，刘李氏的尸体被焚烧一空。
看到这里，叶晨不屑的撒了撇嘴。
就在这时，典韦从天而降，然后进门，躬身拜道:"主公，战场已打扫完毕，一应装备，钱财，已如数收好。
叶晨点了点头，然后右手直接碰到了右北平城的基石上。
“嗡"的一声传来，右北平城的阵营选项，瞬间变成了大汉，不过拥有者一栏，还是空的。
与此同时，右北平城的传送阵，直接开启。
“估计不用多久，洛阳就会接到消息，到时，可以操作一把，将这右北平城收入妻中

想到这里，叶晨径直看向典韦，说道: "打开右北平城的四座城门，同时，派人在街上巡逻，闹事者，杀无赦，不管是何理由。
"是！主公！"典韦躬身大声拜道，然后转身离开大厅
叶晨看了一眼离去的典韦的背影，然后朝着太守府后宅行去。
洛阳，皇宫大殿，
‘何进呢?为什么人还没到?“刘宏脸色铁青的间道
"陛下，大将军称有羔在身，暂不能上朝。"张让躬身拜道
"好一个有羔在身？联看他这大将军是不想当了！"刘宏然声喝道
右北平城太守被杀，张纯，张举举兵三十万反叛大汉，这本来就触动了刘宏的逆鳞，现在何进这一不上朝，刘宏怎么可能心平气和的了。
"一个武抬这时出列，然后躬身拜道。
陛下，大将军因为何威之死，已数日滴水未进，且日日以泪洗面，情有可原，还请陛下明鉴。
‘因为何咸?那小子图谋朕的责品，死不足惜，何进竟然还因为他茶饭不思，黯然伤神?他眼中还有没有朕，有没有大汉帝国！"刘宏一拍身前案几，爆声喝道
“陛下，所言极是，以奴婢之见，这大将军何进，心申无君，亦无大汉，其心可诛啊。"张让两眼精光一闪而逝，然后躬身拜道。
来人，传旨！"刘宏怒声喝道
就在这时，王允出列，躬身拜道:“陛下，且慢。
‘王允，你有何话要说！"刘宏脸色难看的问道。
‘陛下，大将军向来忠心陛下，忠心大汉，心中无君一说，不过是张让小儿恶意中伤，还请陛下明察！"王允躬身拜道
"还请陛下明察！"一群文武大臣，齐齐躬身拜道。
张让看到这里，脸色顿时一沉，刘宏的表情也不怎么好看了。
满朝文武一起劝谏，虽然还不是逼宫，可这已经挑战了刘宏660的权威。
这对一个皇帝来讲，实在不是什么好预兆。
张让这时，两眼阴冷的看了满朝文武一眼，然后看向刘宏，躬身拜道:
“陛下，大将军何进到底有君无君，让他来皇宫，找太医为其诊治，
一诊便知，若真，奴婢无话可说，要假，此乃欺君大罪，当诛九族！
"张让，你好大的狗胆!你是想诛杀皇子吗?
"一个文臣怒声喝道。
"孙侍郎！你好大的狗胆，皇子乃帝皇血脉，跟他何进一族有何干系！难不成，你想说刘辨皇子不是陛下血脉！是他何家血脉！"张让厉声喝道
，一直再说，何皇后乃是大将军何进之妹，你怎能说皇子跟大将军没有任何关系！"孙侍郎怒声说道
"放屁！我什么时候说讨这话，是你这奸居小人，
"有甚关系？刘辨皇子乃陛下血脉！"张让尖声喝道
‘陛下，当下最紧要之事是剿灭叛贼张纯，张举，微臣保举一人，可平张纯张举！"王允躬身拜道。
王允的话一落地，刘宏被点燃的怒火，顿时平息了大半。
跟问责何进相比，还是铲除反贼，才是当下最为紧要之事，这关系到他刘宏的脸面还有威严。
讲！"刘宏盼色右些难看的说道
"微臣保举，皇甫青皇甫侍郎，他出身将门，有大才，可灭张纯，张举。"王允躬身拜道，
刘宏听到这里，心里总算舒服了那么一点，然后说道:“传旨，任命皇甫嵩为
刘宏刚说到这里，一声拉长的声音突然传来。
刘宏脸色一沉，就在这时，一名御林军跑进大殿，然后躬身拜道:"启禀陛下，张纯，张举已被征北将军斩杀，三十万叛军悉数被斩，叛乱已平！
“什么！"刘宏一呆，然后"腾"的一下子，从龙椅上站了起来，然后惊声喊道。
感谢，Maximus2007的100VIP点打赏，感谢，wx.2的100VIP点打赏。

第一百四十七章明争暗斗，暴怒的刘宏
启桌陛下，张纯，张举已被征北将军斩杀，三十万叛军悉数被斩，叛乱已平！"前来桌报的士兵，再次躬身拜道，
刘宏听到这里，两眼猛的一亮，然后仰天狂笑道:“哈哈哈，好!好一个征北将军!好一个叶晨！这才是胖的好臣子啊!
-旁的张让，这时，眼里露出了一丝惊讶，不过马上就恢复了平静
随后，张让看向刘宏，媚无比的躬身拜道:“陛下慧眼如炬，前脚封赏征北将军，后脚征北将军就平定叛乱!此乃天意，亦是陛下乃真龙天子之明证!
"让父所言甚是，联是真没想到，这刚封了没多久的征北将军，竟然如此强悍，一个时辰不到，就平定了叛乱，斩杀逆贼，诛杀三十万叛军！"刘宏兴奋的说道
叶晨能这么快诛杀反叛的张纯，张举，对于刘宏而言，不但保住了他皇帝的颜面，还让世人见证了大汉帝国的"强大"，同时还向世人展示了他皇帝的威严
要不然，刘宏也不会这么兴奋了。
一个个你看我，我看你，除了懵逼，还是懵逼。
满朝文武这时，-
"征北将军竟然灭了张纯，张举，这这有一个时辰吗？"一人满脸震惊的说道。
“没有，从我们得知张纯，张举造反，到现在，
，也就多半个时辰
"断这这怎么可能呢，张饰张举占据右北平城，手下更是有着骑兵三十万，而且各个都是精兵啊，叶晨才多少兵马?
"据我所知，他只有一万骑兵？这么点兵力，别说破城，城墙他能不能登上都两说，更别说斩杀张纯张举了
我也觉得不可能，不出意外，此事定然有许！
说不定，这是那张纯缓兵之计，目的扰乱我等判断，阻止朝廷发兵。
"会不会是征北将军已与张纯联合，
故竟演出了一场戏，实际上，征北将军已经反叛大汉？
"很有可能!不到一个时辰就灭掉三十万叛军，这简直是滑天下之大稽!
"之前我就觉得征北将军行为乖张，性格暴虐，不像忠臣！现在看来，我并没有看错。
"前不久，他在洛阳城外斩杀何威，明显是无视法度，无视陛下之举，哪怕何咸有错，该死，也不该由他动手，应当交于陛下发落才是。
满朝文武你一言，我一语的，说着说着就疯狂攻击起叶晨来，那叫一个热闹
刚刚兴奋的不行的刘宏，听着满朝文武的讨论声，脸色一变再变，然后一巴掌拍到了身前的案几上。
随后，刘宏怒声喝道:“够了!征北将军刚刚大胜，尔等竟然妄自揣测，是何居心！’
-个时辰不到就斩杀三十万叛军，太不合常理。"一个大臣出列，躬身拜道。
陛下息怒，吾等并非恶意揣测征北将军，实在是一
"胖的征北将军，为联铲除叛贼，你说不合常理，你是大汉的臣子还是那叛贼的F子！"刘究厉声喝道
“陛下，微臣冤枉啊，微臣对大汉，对陛下，可是忠心耿耿，天地可鉴'！"大臣脸色一变，然后急忙躬身拜道
“朕看你就是隐藏在朝中的反贼，来人!拉下去，乱棍打死！“刘宏冷声喝道
"陛下且慢！"一个大臣出列，躬身拜道: "陛下，冯司空绝不是反贼，更不会与反贼勾结，还请陛下明察!
"请陛下明察！"一群大臣躬身拜道。
刘宏看着文武大臣一起劝谏，脸色顿时便是一变。
张让这时，看了满朝文武一眼，然后说道:
"陛下，既然捷报已经传来，断无虚假可能，如若不是，这可是欺君大罪，当诛九族。
至于有些大人说征北侯作假，甚至反叛大汉，奴婢觉得，这太过荒唐，简直滑天下之大稽
若征北使对陛下不臣，何必献上那数之不清的奇珍异宝。
若征北侯对大汉不忠，又何必灭那乌桓十三万骑兵，斩踏顿于马下，以一己之力承受乌桓一族的恨意.

是以，奴婢觉得，攻击征北侯之人，皆是心思毒辣之辈，甚至有不臣之心，故章栽赃陷害大汉栋梁，其心可许，陛下!
"阔人！你好大的狗胆，竟然在陛下面前，搬弄是非，混淆圣听，你当真该死！"一个大臣爆声吼道。
"张让!宦官不得干政，这是太祖定下的规矩，你竟然敢触犯，左右陛下决定，当杀！"一人爆声吼道
"闭嘴！"刘宏脸色铁青的喝道
说到这里，刘宏看了一眼满朝文武，然后沉声喝道:
"既然尔等不信征北侯，那就亲自过去，见证一下，胖的征北侯可有说谎！
“陛下，微臣从未说过征北侯说谎，只是有些觉得不可思议，太过让人匪夷所思。"一人急忙躬身拜道。
"一人附和道。
"陛下，
或许征北径直的早不柑之材。日勇冠三军，呆吾等谋会干他。
"一人说道。
“陛下，征北侯既然为陛下献上大捷，当有所嘉奖才是。"
"联让尔等过去，尔等就必须过去，怎么？尔等连胖的命令都不听了？还是说，尔等已然有了谋逆之心！"刘宏脸色铁青的说道
"微臣遵旨！"王分带头躬身挂道。
"是!陛下！"满朝文武互相看了一眼，然后齐声应道
刘宏"哼"了-
，说道:“摆驾右北平城!
一声，然后看向张让，
"是！陛下！"张计微微一愣，然后满脸恭敬的拜道。
王允听到这里，脸色一变，然后急忙躬身拜道:"陛下万万不可！
"有何不可！"刘宏冷声问道。
"陛下乃是万金之体，岂能随意涉险，要去也是微臣等人前去啊，陛下。"王允郑重无比的躬身拜道。
“是啊，陛下，您万万不可随意涉险啊。"一人躬身拜道。
"请陛下三思！"满朝文武齐齐躬身拜道。
刘宋听到这里，眉头不由自主的皱了皱。
一旁的张让见状，随即躬身拜道:“陛下，
奴婢愿意去右北平城，走一遭。
‘也好，朕就在皇宫等候让父消息。
"刘宏点了点头，然后说道。
“是！陛下！"张让满脸恭敬的躬身拜道。
说完，张让便带头朝大殿门外行去。
满朝文武这时，你看我，我看你，不少人打了退堂鼓
无它，有人担心捷报是假，有人担心叶晨会趁机将他们拿下，也有人担心，被叶晨知晓朝堂上的事，心中动怒，然后砍了他们
可惜，不管他们怎么想，现有是不去也得去，中不得他们了
刘宏现在被几番"劝谏"，已然到了爆发的边缘，敢不去，绝对会挨刘宏的刀。
短暂的沉默之后，满朝文武一个个朝着殿外行去。
右北平城，城门口
先到这里的玩家们，看着接管了右北平城城门还有城墙的轮回城士兵们，-
一个个长长的叹了口气
“唉，叶晨大佬就是叶晨大佬，这打扫的也太干净了，连个兵都没给留下啊。
“谁说不是呢，我还以为，多少会留下一些叛军士兵给我们杀的，谁成想，啥都没剩。
一定要弄到一匹战马，不然，以后再遇到这样的情况，还会是这么个结果。
"我决定了，
‘也是，要是有战马，我们肯定能赶上，跟着叶晨大佬，喝口汤。
"你们说，要不要去右北平城看看啊？
"去看看吧，闲着也是闲着，顺便见见叶晨大佬，看看他有收小弟的意思没。
"应该沿有吧，要是叶晨大佬愿竟收小弟，早就发话了，哪会等到现在。

".这不一样啊，现在叶晨大佬打下了右北平城，这算是系统城市吧，没法刷新人口的，不收人，怎么管里这里啊。
‘你这是在搞笑呢，右北平城是系统城市，除非皇帝封赏，不然，叶晨大佬是没法占领的。
“擦，别操心这个了，直接去右北平城，见见叶晨大佬，不就知道了?
“对对，走，城
玩家们说完，便朝着城门口行去。
轮回城的一位千夫长，扫了一眼，走过来的玩家们，开口喝道: "征北将军有令！凡入城者，不得在城内闹事，否则，杀无赦！
"放心，我们都是叶晨大佬的粉丝，不会闹事的。
"没错，我们可都是想追随叶晨大佬的人，怎么可能会给他老人家添乱的。
"不小如此，谁敢闹事，我们第一个不饶了他
玩家们纷纷表态，那叫一个认真
轮回城的千夫长微微一愣之后，看了这些玩家们一眼，然后挥了挥手，说道:“放行。
叶晨没下令封城，千夫长自然不会拦截大汉阵营的玩家，要不然的话，这些玩家说再多好听的话，也没用.
轮回城的士兵们，听到千夫长的命令后，直接收起兵器，立于两侧，一动不动。
一个个点头带笑的朝着城内行去。
玩家们见状，
右北平城传送阵，光芒突然亮起，然后就看到一群玩家，出现在这里，
"一人惊讶的说道。
"还直传送过来了。
"我(王王的)说的没错吧，既然都世界公告了，没理由传送阵还不能用。"一人笑道
"一个明显带着上位者气息的中年男子，开口说道
"行了，走，去见见叶晨，
:跟他谈谈合作的事。
就在这时，传送阵的光芒，再次亮起，随后就看到一群御林军突然出现在传送阵里。
最先传送过来的玩家们齐齐一愣，就在这时，
一声公鸭嗓子般的尖叫声，响起。
"大胆是人，音敢用堵传送阵，杀了他们！
话落，寒芒瞬间连闪，然后就看到刚刚传送过来的这群玩家，无一例外，尽皆被御林军捅死当场
不止如此，等到这群玩家复活，他们突然憎逼的发现，他们的等级被清零了不说，还被关进了天牢，无法向任何人发送消息。
"汝果怎久同事？
"是那个该死的太监，干的好事。
"我听说被关进监狱，可没那么容易出去。
“快点下线，找人联系叶晨，在世界频道上来回发言，让叶晨把我接出去！"一个年轻的男子，脸色铁青的吼道
右北平城，太守府。
叶晨坐在椅子上，闭目养神，典韦则站在一旁。
盖茶的时间一过，叶晨睁开了双眼，然后诧异的看向门外。
"奇怪，满朝文武怎么都来了?
感谢，泪限&星辰的100VIP点打赏。

第一百四十八章人类救世团，征北侯，勇冠三军，神勇无双
叶是有些疑惑的想完，随即起身朝外行去。
典韦见状，急忙跟上。
没多久，叶晨就来到了门口，然后看到了走在最前面的张让
还没等叶晨开口，张让便一脸高兴的抱拳说道:"恭喜征北侯!贺喜征北侯!陛下得知征北侯铲除叛贼张纯，龙颜大悦，征北侯这次肯定要有所升迁了。
"叶员笑呵呵的抱拳回礼道。
"借张常侍吉言了。
说完，叶晨看了一眼张让身后的满朝文武，问道:“诸位来此也是为道喜而来?"
"正是如此，恭喜征北侯平定张纯叛乱，日后前途无量啊。"一个大臣略带尴尬的抱拳说道
“征北侯年少有为，勇冠三军，实乃大汉之中流砥柱也。
征北侯领兵独树一帜，半个时辰便灭张练，张举，三十万兵，当真是冠绝当世，天下无敌。
征北侯神勇无双，乃吾等之楷模啊"
大臣们，你一言，我一语的，将叶晨快夸到天上去了。
张让这时，一脸玩味的看了大臣们一眼，然后说道:“之前在皇宫，诸位可不是这么说的呐，杂家耳朵不聋，听的清楚着呢。
叶晨听到这里，看了一眼，马上变的有些尴尬的大臣们，说道:
"无妨，诸位既然来了，可四处看看，至干招待，就不要想了，叶某可不是右北平城太守。
"张让这时，一脸笑意的说道
"杂家到是觉得征北侯做这太守之位，实在是再合适不过了。
"一个文官咳嗽了一声，然后说道。
"沿错。有行业怪坐镇右北平城。绝对不会再发牛叛乱之事
"确实如此，右北平城理当由征北侯坐镇才是。"一个大臣附和道
“应当如此，征北侯虽然年轻，但是文治武功都是上上之选，合该兼任右北平太守。
“没错，没有比征北侯更为合适的人选了，而且我觉得，有征北侯坐镇右北平郡，异族皆会退避三舍，不敢袭扰大汉百姓
"此言在理，征北侯勇冠三军，前无古人后无来者，确实是右北平太守不二人选
文武大臣们一个个纷纷附和，那叫一个热闹
660至于他们为什么附和，很简单，来了右北平城的他们，发现了一个让他们无法镇定的事实。
那就是右北平城一点遭受战火的痕迹都没有。
不止如此，右北平城的大街小巷，也跟平时，没什么两样
甚至连百姓，都重新上街了，就像压根没有张纯叛乱这事一样。
能出现这样的情况，要么是叶晨真的跟张纯联合了，要么是叶晨比他们想象中还要强悍。
如果是前者，他们不附和，不拍叶晨的马屁，那谁也别想活着离开右北平城了。
至于后者，那就更简单了。
叶晨这么强悍，以一万对战三十万，还能打的如此顺利，甚至可以说碾压，这足以说明，叶晨的不好惹
为了站位大将军何进，或者因为不爽叶晨跟十常侍走的近，而继续得罪强悍的不像话的叶晨，实在不是什么明智之举。
毕音，他们现在还在右北平城。
这要是惹毛了叶晨，真来个揭竿而起，或者来一句，王侯将相宁有种乎，那他们下场还是会很惨。
何况，叶晨这次的功劳真的不小，而且空前绝后，不到一个时辰就灭了三十万叛军，斩了罪魁祸首，皇帝刘宏绝对会对叶晨进行封赏

如果他们不赶紧应下张让提议的右北平太守一职，谁知道张让会不会借机给叶晨弄到更大的官，
别说没这可能，这事，张让真干的出来。
毕音，叶晨现在就是宦官一系，唯一拥有兵权的武官。
不管是张让还是其他常侍，都会不遗余力的为叶晨发力，把叶晨捧到更高的位置
而右北平太守一职，虽然是地方大佬，统管行政，权利极大，可它毕竟只限定在幽州右北平郡，不是洛阳。
所以，综合考虑，还是应下张让的提议，给叶晨一个太守的官职，更为恰当。
不然的话，让张让把叶晨弄到京城当官，那更麻烦，而且是天大的麻烦。
所以，"于情于理"，他们都得赞成张让的话，让叶晨做上这右北平城的太守
叶晨这时，看了满朝文武一眼，然后笑道:“能不能当，还要陛下定夺才算数，现在言之过早。
女武大臣们想什么，为什么这么说，叶晨之前还不是特别清楚，不过现在却是看的透透的。
"一群垃圾，早晚都给他们弄死
想到这里，叶晨看向张让，说道:“张常侍，里面请。
"有劳征北侯了。
"张让满脸笑意的说道，然后朝着太守府行去
“诸位，里面请。"叶晨这时看向文武大臣们，开口说道。
"征北侯请。"王允率先说道。
叶晨点了点头，然后转身就朝太守府行去。
跟他们"客气"是补，不然会显的叶晨不通礼数
至于低声下气，讨好什么的，那叫扯淡，叶晨才不会这么做
文武大臣们见叶晨进门了，互相看了一眼之后，跟着朝太守府行去。
没多久，太守府门前就空了下来。
就在这时，世界频道疯狂刷屏。
“叶晨在不在，看到速度联系我，我是新人类救世团团长。
"叶晨在不在，看到速度联系我，有重要的事跟你说。
"叶晨，看见速度联系
一连上千条刷屏，瞬间引爆了世界频道。
"人类救世团？这是什么鬼？有没有吊大的出来说一声？
"不知道，没听过，不过看名字，很是高大尚啊。
"高大尚是高大尚了，
可他们怎么这么牛逼，竟然敢直接称呼叶晨大佬名字，不怕被收拾？
“不知道什么来路，不过看样子，这是小母牛练倒立呢
“这还用想么，这不是一般的牛逼啊，不知道叶晨大佬会不会理会他们。
“理会个毛啊，叶晨大佬是谁，地球最强，最牛逼的大佬，没有之一，换成是我，我也不理会他们。
'我感觉吧，该理会还是要理会一下的。
"扯什么淡呢，就凭这态度，也不能理会，欠他们啊。
世界频道沸沸扬扬，不断刷屏，远在轮回城城主府的苏萌萌，柳眉顿时一皱。
"这些人是谁啊？为什么要找叶晨？
"而目看这口气。好像还不容拒绝一样....

什么人啊，欠收拾
苏萌萌刚想到这里，视频通话请求突然响起。
苏萌萌微微一愣之后，选择了接通
由光线组成的宋小楠，顿时出现在大厅里
"小楠，怎么了？"苏萌萌问道。
“萌萌姐，我加姐夫好友，姐夫不理我，你快跟姐夫说一下，别搭理那个人类救世团，他们没安好心，想打姐夫的主意。"宋小楠说道。
"打叶是的章？"苏荫荫柳眉顿时一皱，问道。
宋小楠点了点头，然后说道:“是的，萌萌姐(baeg)，我一个女同学刚刚加入人类救世团，她偷偷告诉我的。
昨天晚上救世团的高层开会，商量怎么才能让姐夫交出轮回城，交出典韦，徐晃还有郭嘉，还有功法。
可惜，她不敢多待，怕被发现，不然就听到所有消息了
"他们凭什么？说让叶晨交，叶晨就得交？"苏萌萌脸色一沉，然后问道。
“萌萌姐，他们凭借什么，我不清楚，不过我那个女同学跟我说，他们人数好像很多，除了我同学外，全都是武将。"宋小楠说道。
他们还打算对叶晨动手？"苏萌萌脸色一沉，然后间道。
"我估计他们不敢动手，不过，我觉得，姐夫还是要提防一下他们，他们没安好心。"宋小楠说道，
"嗯，我知道了。"苏萌萌点了点头，说道。
"萌萌姐，那我先挂了啊，我去带那个同学去练练级。"宋小楠说道。
"等等，那个教世团总部在哪？"苏萌萌问道。
"他们好像没有总部，只有群。"宋小楠微微一愣，然后说道
"那算了，你去练级吧。"苏萌萌说道。
"嗯嗯，那我挂了呵，萌苗相。"宋小摘说道
"嗯。"苏萌荫应道，宋小楠随即关掉了视频通话
这一瞬间，苏萌萌的小脸，顿时挂上了寒霜
"这群人想什么呢，还想让叶晨交出轮回城，交出典韦，徐晃，郭嘉，装备
"该环的，自己玩不好，就想动歪脑筋.
想到这里，苏萌萌看向门外，想了想，然后找到宋小雅的号码，发了一个视频，
没多久，宋小雅接通了视频。
"萌萌姐。"宋小雅叫道。
“嗯，你跟小楠在一块吗？"苏萌萌问道。
:我在村子里，修炼呢。"宋小雅说道。
“没有，小楠去带我们的一个女同学了
"你们那个同学、可信度有多大？"苏萌萌问道。
"不能说百分百相信，但是能信九成以上，
:我跟小植帮过她不少忙。"宋小雅微微一愣，然后说道，
"以后多观察一下，暂时不要跟她讲我们还有你姐夫的事。"苏萌萌说道。
"好的萌萌姐，我跟小楠都注意着呢，没跟她讲这讲那。"宋小雅点头应道。
“嗯，对了，去建个群，我准备收一些人，
、为我做事。"苏荫荫说道。
"萌萌姐，这个要不要跟姐夫商量-
"宋小雅微微一愣，然后问道
"商量是肯定要商量的，群可以现在就建，但是人暂时不收，
等你姐夫点头，我们再收人。"苏萌萌说道
“萌萌姐，其实我一早就想跟你还有姐夫，说组建势力的事了，别人都这么干，你跟姐夫不这么做，太吃亏了。"宋小雅说道。
"这不是感觉太麻烦么，而且，你姐夫也不需要这个。"苏萌萌说道，

"姐夫现在很牛逼了，好像还真不需要这个，不过有的话，总比没有要强。"宋小雅说道
"嘿，你去弄吧，等你姐夫回来，我跟他说说。"苏萌萌点头应道。
"好的，萌萌姐。"宋小雅点头应道。
苏药萌随即关掉视频，然后长长的呼出口气
"组建势力简单，但是管理的话，真的好麻烦，叶晨应该会呼
“肯定会的，他都是征北将军了，而且还将轮回城管理的这么好
右北平城，太守府，大厅。
叶晨做到主位后，张让直接做到了另外一侧
他来这，代表的是刘宏，按理说该做主位，不过他并没有跟叶晨抢这个位置
满朝文武相继落座之后，叶晨看向典韦，说道:“将张纯，张举的人头，带过来
张纯张举的人头，是展示给满朝文武看的。
没有这个，很难让这些大臣相信，叶晨真的平定了叛乱。
为了游免以后的麻烦，该看还是要给他们看一下的。
“是！主公！"典韦躬身大声拜道，说完，转身就离开了大厅。
没多久，典韦就拎着两个血淋淋的人头，来到了大厅。
叶是见状，随即说道: "展示一下，省的有人不信。
典韦听到这里，直接举起张纯，张举的人头，给在座的文武官员展示。
文官们自然不少，吓了一跳，不过武官们，表现还算淡定。
几秒之后，一人说道:“确实是张纯，张举。
“征北侯果然悍勇，看这张纯，张举的样貌，临死前好像经历了，莫大的恐惧，还有不甘心啊。
“确实如此，虽然他们俩的眼睛都发灰了，可脸上的表情，骗不了人。
"征北侯，既然张纯张举已经验明，吾等也该回宫复命了。
“王允瞥了一眼两颗血淋淋的人头后，眼皮子不由自主的跳了跳，然后说道
叶是这时，看了干允一眼，然后说道: "干御中日悔。
‘征北侯有事?"王允脸色微微一变，然后看向叶晨，问道。
打赏
分享
举报

第一百四十九章尔虞我诈，右北平太守
叶晨看了干分一眼，然后笑道: "无事，只是叶某听说干御中府上新来了不少侍女，不知干御中肯不肯割爱？
"征北侯还缺侍女？"王允脸色"唰"的一变，然后问道。
叶晨突然喊住他，上来就提什么侍女，在王允看来，叶晨就是要故意要落他面子。
给，显的他怂了，可不给的话，区区侍女而已，他王允竟然不愿意，难免会让人觉得他王允为人不咋地
要不然，王允的脸色也不会突然变的-有些难看了。
‘当然缺，幽州本就苦寒，想找个称心如意的侍女，还真没那么容易。"叶晨一本正经的-说道，
“王御史，征北侯又不是跟你要王氏之女，你该不会这都不舍得的吧?"张让这时一脸玩味的问道。
"有何舍不得的，既然征北侯看的上王某府上侍女，稍后，
，王某就派人将她们送来。"王允看了张让一眼，然后一脸笑意的说道。
“王御史，可不要送一些歪瓜裂枣过来啊，叶某可是听说，王御史府上的侍女，各个千娇百媚，而且冰洁玉洁，能歌善舞。"叶晨眉毛微微一挑，然后说道.
，"王允笑道，
"自然不会，征北侯尽管放心。
“如此，叶某就在这右北平城等候王御史相赠的侍女了?“叶晨问道。
"好。"王允点了点头，然后说道。
‘王御史请。"叶晨起身笑道
王允点了点头，然后转身就朝外面行去。
刚一出门，王允的脸色变的那叫一个难看
"该死的征北侯，该死的张让！！！
王允此刻心里火气很大，如果不是还在右北平城，王允早就开骂了，哪会一直这么压着
大斤里的文武官员们，这时互相看了一眼，然后都从对方眼中看出了庆幸的目光。
他们来这就是为了验证叶是到底有没有斩杀张纯张举，平定叛乱。
这事，放在任何一个武将身上，都不可能没有脾气。
叶晨在他们看来，自然也不会有什么例外。
要是叶是一直不发火，他们反到会一直担心，叶晨会怎么报复他们。
现在叶晨找了王允做出气筒，他们自然乐见其成。
只要这气出了，叶晨的火气也就消了大半，他们也就不用分出精力，应对叶晨的报复了。
说实在的，此刻文武大臣的行为，用一句话形容，再合适不过了。
那就是，死道友不死贫道。
"征北侯，陛下还在等候吾等消息，就此别过。
"征北侯，告辞
女武百官们相继告辞，然后离开了大厅
张让没走，直到大厅里就剩下叶晨跟典韦之后，张让这才说道:“征北侯，这次你给陛下可是长了脸了啊，杂家可从没见过陛下，如此开心过。
"陛下很开心？"叶晨微微一愣，然后看向张让，问道。
当然，如果不是你的大捷，今天陛下在朝堂上怕是要被气个不轻啊。"张让很是认真的说道。
"原来如此，这个就麻烦张常侍送与陛下了。"叶晨点了点头，然后说道。
说完，右手一挥，上百箱奇珍异宝，瞬间出现在大厅里

张计看到这里，微微一愣，然后笑道: “征北侯有心了，杂家一定将这些奇珍异宝，全部交给陛下。
"叶晨说完，右手一挥，又一百箱奇珍异宝出现在地上。
“这是张常侍的。
奇珍异宝什么的，也就是值钱，要说实际用处，真不大。
要不然，叶晨也不会将这个拿出来，送给刘宏跟张让了。
"哎呀，侯爷，这可使不得啊。
“张然两眼猛的一亮，然后急忙说道。
“有何使不得的，张常侍为了叶某可是没少费心，
"叶晨笑道。
:应该的。
"那，杂家可就却之不恭了啊。"张让两眼尽是笑意的说道
叶晨笑呵呵的点了点头，张让见状，右手一挥，直接将大厅里装有奇珍异宝的箱子，如数收到了储物戒里。
随后，张让起身说道:“侯爷，杂家也得赶快返回洛阳，向陛下复命，免得回去晚了，让那些无耻之辈给侯爷下绊子。
"有劳张常侍了。"叶晨抱拳笑道。
"应该的。应该的。"张计满脸笑意的说道
"我送送张常侍。"叶晨笑道
"麻烦候爷了。"张计很是高义的说道
随后，叶晨跟着张常侍朝太守府外行去。
一路前行，没多久，叶晨还有张让，便来到了传送阵
此时此刻，文武大臣们已经如数传送到洛阳。
察觉到这点的张让，没跟叶晨继续说话，点了点头后，便踏上了传送阵，然后消失不见。
洛阳，皇宫大殿。
传送到这里的满朝文武们，相继进入大殿
坐在龙椅上打瞌睡的刘宏，顿时来了精神，然后问道:“结果如何?”
“恭喜陛下，贺喜陛下!张纯，张举已被征北将军斩杀，三十万叛军，无一存活。"一个大臣上前一步，躬身拜道
"现在尔等还有何话要说！"刘宏"哼"了一声，然后说道
陛下英明神武，慧眼如炬，一眼就发现征北侯有才，实乃古往今来第一明君！"王允躬身拜道
"陛下茧明！"满朝女武互相看了一眼，然后齐齐躬身拜道。
如果叶晨在这，马上就会发现，这是满朝文武明捧暗踩
实际上，这就是满朝文武故意想要降低，叶晨的功劳，将之如数算到刘宏身上。
刘宏听到这里，刚刚冒出的火气，顿时消散了大半。
招了将胡须后，刘宏不无得意的说道:“当初联看到征北将军第一眼，就知道，他有大才，要不是朕，这张纯，张举，岂能这么快就被斩杀。
“陛下所言极是，吾等拜服！"王允再次拜道。
吾等拜肠！ "满朝文武跟着拜道。
就在这时，张让走进大殿，然后对着刘宏，躬身拜道: "恭喜陛下，贺喜陛下，征北候又给陛下献礼啦。
"哦？当真？"刘宏两眼猛的一亮，然后问道
"张让说完，右手一挥，上百装有奇珍异宝的宝箱，瞬间出现在大殿之内。
陛下请看。
随后，一群小太监上前，将宝箱盖子，如数掀开。
.0求鲜花
，漫天珠宝气，直接照亮了整个大殿
这一间，
“哈哈哈，好一个征北将军，
，好一个征北侯，这才是朕的好臣子啊。"刘宏满脸高兴的喊道。
"陛下，征北将军此番大捷，世所罕见，不可不赏啊。"张让这时，满脸媚的说道，

"不错，要赏，而且要重赏！"刘宏笑道
王允脸色一变，然后急忙躬身拜道:"陛下，微臣觉得征北侯，兼任右北平城太守，十分妥当。
"陛下，微臣也这么认为。
"一个武官躬身拜道。
“陛下，微臣觉得王御史所言极是，没有比征北将军更为合适的人选了。
满朝文武，你一言，我一语的，那叫一个热闹。
刘宏微微一愣之后，径直看向张让，问道:“这些人是不是疯了?
"奴婢不知。"张让满脸惊讶的躬身拜道。
满朝文武听到这里，脸上齐齐一僵。
就在这时，刘宏说道:“也好，传旨，任命征北将军叶晨，为右北平郡太守。
“是！陛下！"张让两眼猛的一亮，然后躬身大声拜道。
就在这时，世界公告突然响起。
“叮，征北将军叶晨，战功彪炳，于大汉有功，于社稷有功，特封右北平郡太守。"
世界公告，一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
"卧槽!叶最大佬竟然直接拥有了一个系统城池！
"叶晨大佬牛逼！!!
"恭喜叶晨大佬，升任右北平郡太守！
“恭喜叶晨大佬，再创辉煌！
"恭喜叶晨大佬，霸业初成！
"叶晨大佬，我是赵日天，求加个好友！
“我王家大少，愿奉叶晨大佬为最强！"
"叶晨大佬是真的牛逼啊，现在可没人能统治系统城池啊，更别说是一郡了。
“就算没这个，叶晨大佬也是最牛逼的，别忘了，现在第一座城池，就是轮回城，叶晨大佬的。
"叶晨大佬，你都这么强了，能不能在现实世界站出来，禁止那些恶人继续作恶啊。
“兄弟，你的想法很好，可你忘了地球变大千倍的事了，叶晨大佬一个人，怎么可能管的过来的。
"叶是大佬，高价求购你不要的装备跟功法，求联系。
“叶晨，为什么还不联系我们？看到速速联系!
"叶晨，快点联系我们!!!
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，远在轮回城城主府的苏萌萌，柳眉一挑，得意的表情，顿时挂在了脸上。
"叶晨好厉害，竟然把右北平城都给拿到手了，而且还是名正言顺的拿到手的
右北平城，太守府门口。
叶晨刚到这里，就听到了世界公告，微微一笑之后，叶晨径直看向典韦，说道:“去轮回城，将奉孝带过来。
"是！主公！"典韦微微一愣，然后躬身拜道，

就在这时，一声惊喜莫名的呼喊，突然从街角传来
"叶晨大佬！"个
品
暗
打赏
分享
举报

第一百五十章大树底下好乖凉，叶晨的规划
叶晨微微一愣，然后循声望去，却是一群突然出现在街角的玩家，
"看这表情，好像是特意奔着我来的？
叶晨刚想到这里，一人惊喜的喊道:“真的是叶晨大佬!
"叶晨大佬，收小弟吗?我们愿意做您的小弟!！
"叶晨大佬，你是小弟偶像啊，小弟想跟你混！
"叶是哥哥里然跟传闻中一样帅气！"一个女玩家，两眼放光的喊道
"大佬，收了我们吧，我们一定全心全意为叶晨大佬办事
突然出现的玩家们，你一言，我一语的那叫一个热闹
计晨扫了这群玩家们一眼之后，说道:"暂时我没收人的打算。
"一个玩家犹豫了一下，然后问道。
"叶晨大佬，能跟我们说说你打算什么时候收小弟吗？
"你话太多了。
、"叶晨"六六三"看了这个玩家一眼，说道，
-句的玩家，脸上一僵，急忙解释道
"对不起，叶晨大佬，小弟太想跟您混了。
"神叶最说了-
-个装备商店，一个拍卖行。
叶晨笑了笑，然后说道: "你们想什么，我看的出来，
也明白，不久之后，右北平城会增添一
你们有兴趣的话，可以前去购买或者竟拍装备，功法，
、同时、两个地方长期收购特殊材料，灵药，价格公道。
玩家们想跟叶晨混，除了想要装备功法之外，就是想着大树底下好乘凉。
这种想法并不算多过分。
毕章，异变之后的现实世界，不但没了秩序，飞禽走兽还疯狂异变，早已乱的不成样子。
如果能跟着叶晨混，成为叶晨的小弟，可以让他们获得一个强力BUFF，不但装备功法更容易获得，还能避免被人欺负
，也会在欺负这些小弟之前，想一想，会不会因为这个，惹来叶晨的报复。
哪怕是有实力的势力，
当然，林子大了，什么鸟都有，想当叶晨小弟的，可不见的只是为了大树底下好乘凉。
还有一些人可能抱有别的目的，甚至就是为了算计叶晨。
虽然这样的人不会很多，但是绝对存在。
不过，这不重要，重要的是，叶晨现在就算想收玩家当小弟，也没法收。
，不是玩家，没法建群，没法在群里说话，也没法在世界频道说话
因为叶晨是NPC，
这对发号施令还有管理来说，非常不便。
所以，叶晨才会直接了当的拒绝。
，这并不妨碍叶晨跟玩家们做些"交流"。
不过，
比如，处理那些用不上的垃圾装备。
放着也是放着，不如将之拿出来，换点能用的钱财
这是叶晨成为右北平郡太守之后的想法。
在轮回城，叶晨不好这么干，因为叶晨不想玩家们前往轮回城。
不过右北平城不一样，它是系统城池，叶晨只能对玩家进行限制，没法阻止玩家们过来，
既然阳十不了，那为什么不将右北平城利用起来，当做跟玩家交流的场所呢。
比如，贩卖不要的装备功法，收购一些自己想要的珍惜材料，稀有灵药，等等

尤其是后者，只凭叶晨自己，还直没那么容易弄到足够数量的珍惜材料还有灵药
而十几亿玩家一起给提供，那就是另外一种概念了。
叶晨的话一落地，玩家们齐齐一楞，然后瞬间热闹了起来。
"叶晨大佬，您真打算要卖装备功法吗?
"叶晨大佬，您要卖的装备功法，
有没有品奶很高的啊？
"叶晨大佬，您什么时候开始开店啊，价格贵不贵？
玩家们你一言，我一语的，那叫一个激动，那叫一个兴奋
也不怪他们这样，现在的玩家们，可不是刚进游戏的小白了，谁不知道，装备是利器，功法是根本啊。
有好的装备，更容易打怪，而有好的功法，叫更容易变强。提升自身属件。甚至境界
而现在，得到装备的玩家不少，不过大都是白板，或者黑铁，青铜品级的，差的可怜
至于功法，得到的就更少了，满打满算，也不过万人左右。
而这对于十几亿的玩家们来说，简直微不足道。
要不然，这里的玩家们听到叶晨要卖功法装备后，怎么可能这么兴奋，怎么可能这么激动
叶晨看了一眼，激动的不行的玩家们，说道:
"你们没听错，最迟三天后，就会开设相应的店铺，不过尔等切记，不得违反右北平城的规矩，更不得违反大汉律法，否则，死！
“叶晨大佬放心，我们一定遵守叶晨大佬定下来的所有规矩！
"没错，我们肯定遵守规则，不给叶晨大佬找麻烦！
谁敢在叶晨大佬的地膏闹事，我们全都不答应！
"叶晨大佬，不知道你这灵药收购价格是多少啊？"一个玩家突然问道.0
叶晨微微一愣，然后看向这个出声询问的青年男子，问道:“你有灵药?
“有的，叶晨大佬，要是您的收购价合适，我全卖给您。"青年男子点头应道
"看灵药品奶，黄奶，100余币，玄级，1000余币，地级，10000金币，天级，10万金币。"叶晨说道
"青年男子一呆，然后很不淡定的说道。
"这这么高
好高的收购价格，早知道当初我就不卖给那些黑心NPC了。
“唉，当初我也卖了一株黄级的灵药，20金，我还以为我大赚了一笔，没想到
"要是早点遇到叶晨大佬那就好了，这样可以多赚不少
"叶晨大佬就是叶晨大佬，一点都不占我们便宜啊
被系统NPC"坑"过的玩家们，你一言，我一语的，那叫一个热闹。
最先开口询问叶晨灵药收购价格的青年男子，两眼放光的看向叶晨，问道:“叶晨大佬，现在收吗?我全都卖给您。
"数量少就算了，要是数量多，我可以收下来。"叶晨说道
“多，很多，小弟无意间闯进了一个山洞，那里面全都是灵药，都给小弟给采了。"青年男4.6子急忙说道。
"好，拿出来我看看。"叶晨说道。
-个大布包出现在他的手上
青年男子听到这里，右手一招，
叶最看到这里，脸上一黑，
，然后右手一抬，对着布包虚空一点。
"嗡"的一声传来，布包间散开，然后就看到上千株灵药、顿时飘在了半空，然后一字排开，排出了几十排

扫了一眼，飘在半空的灵药，叶晨眉毛不由的一挑。
“还真有不少百花酿能用到的灵药
"看来，我这临时起意，是对的，不然，想弄到酿造百花酿需要的灵药，还不知道要等多久
叶晨刚想到这里，不远处，目瞪口呆的看着漂浮在半空的灵药的玩家们中的一个，惊声喊道:
“天呐，叶晨大佬就这么虚空一点，灵药就全都飘在了半空了，这是仙家手段吗？”
暗
分享
打赏
举报

第一百五十一章灵药收购暴利时期，突然出现的妖族玩家
"这算什么，叶晨大佬还会飞呢，少见多怪。
"会飞，不是吧，叶晨大佬连飞行都会，这不是成仙了吗？
“成仙应该还没有，但是也差不多了，反正叶晨大佬很牛逼。
"那是，叶晨大佬可是当下最强的存在，怎么可能不牛逼。
太守府外的玩家们，你一言，我一语的，疯狂拍叶晨的马屁，那叫一个热闹。
计是这时，看了一眼拿出灵药的玩家，问道: "还有没有，有的话，我一起收了。
"有的，叶晨大佬。"青年男子犹豫了一下，然后点头应道。
说完，他就又拿出了两大布包。
叶晨自然看的出，他为什么犹豫，还不是怕自己黑吃黑。
不过，叶晨并不在意，叶晨在意的是，他能拿出多少灵药。
看了一眼，被青年男子拿出的布包，叶晨右手虚空连点两下
"嗡嗡"
布包瞪间散开，然后里面的灵药，如数飘到了半空，一字排开。
扫了一眼之后，叶晨满意的点了点头，然后问道:“还有没，有的话，一次性全拿出来。
"香年男子咬了咬牙，说道。
"还还有两包
说完，又拿10出了两大包灵药。
叶晨见状，再次将两大包灵药，
一定在了半空。
看了一眼，漂浮在半空的灵药，叶晨说道:
“黄级灵药，总计4000株，400000金币，玄级灵药1800株，1800000金币，地级灵药300株，3000000金币，天级灵药10株，1000000金币，合计，620万金市，你算算有错没?
"香年男子两眼猛的一亮，然后激动无比的说道。
"没没错
"没错就好。"叶晨说完右手一挥，瞬间就将漂浮在半空的灵药，如数收到了天虚戒。
随后，叶晨右手一挥，小山般的金币堆，顿时出现在地上。
这一瞬间，周围玩家的目光，顿时被引了过去。
"好好多钱
"620万金币啊，这这都成山了"
金山，这才是金山啊
玩家们一个个诉说着心中的羡慕，叶晨径直看向呼吸开始加重的青年男子，说道:“这是620万金币，你点点，没错的话，交易就算结束了。
“谢谢叶晨大佬"青年男子努力平复了一下激动的心情，急忙将地上如同金山的金市如数收起
与此同时，他的属性面板钱财一栏，增加了620万金市
察觉到这点的青年男子，长长的呼出口气，然后彻底放松下来。
叶是这时，看了这群玩家们一眼，转身就朝太守府行去
田为玩家突然过来，
一百沿击的选韦，则径直朝着传送阵行去。
太守府，前宅大厅

叶晨来到这里后，看了一眼天虚戒内的灵药，嘴角不由的一翘
“等那家伙以后知道灵药的真实价格之后，不知道会不会哭死
灵药蕴含天地灵气，用途各不相同，但是有一点是一致的，那就是提升修
不过这个提升修为的前提是，境界得到先天，而且还得是可以直接吞服的灵药
不然的话，直接吃灵药，不是被毒死，就是被灵药所蕴含的庞大药力，给直接撑爆。
是药三分毒，这话可不止适合普通的药草，灵药也是适用的。
而想将灵药的功效彻底发捏出来，就必须将之炼制成丹，或者酿造成灵酒之类的存在
只有这样，才能安全服用，快速提升修为。
要不是这样的话，玩家们早就疯抢灵药了，
、哪会有人拿出来卖掉
当然，这不重要，重要的是，灵药的价格现在是真的不贵。
哪怕叶最给的价格高于系统回收的价格，也是白菜价。
这要早等玩家们境界提升上来了，
一株黄级灵药，都能卖上万金。
至于天级灵药，每一株，没个千万金币，别想拿下来。
当然，这事，叶晨可不会告诉玩家们。
就现阶段来说，灵药收购正处于超级暴利时期，叶晨自然不会随便错过，更不介意"高价"收购
实际上，就算是玩家们知道了灵药的真正价值，叶晨也会继续收购灵药。
钱这东西，也就新千区能用，等去了洪荒，这就是一堆"废纸"，毛用没有
"百花酿的原材料，竟然直接凑齐了
"等回到轮回城，就让翠娥开始酿造百花酿
"等百花酿酿造出来，完全可以当丹药使用，不但能淳炼肉身，还能快速提升修为
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后看向属性面板。
气运之子 (黄级下品) ，神化、帝级武将，剑神 (剑系攻击+100%，暴击+200%，剑系悟性+100) ，枪神 (枪系攻击+100%，暴击+200%，抢系悟性+100)
叶晨:轮回城城主，
爵位:
一等使份
官职:右北平郡太守，征北将军。
9010万 (剧情，可兑换奖品，可转换为功勋1
战功:
功勋:4
4010万1300
声望:4010万1300
境界:紫府境
资质:sss级(轮回村领地居民资质+2)
九量
: 60万6688 (+10000
敏捷: 60万6688 (+10000)
精神: 60万6688 (+10000)
福缘:隐藏
功法:九转玄功 (混沌)大罗御剑真诀(先天)
技能:基础枪术 (神级)
装备:黑龙枪 (天级、魂)，黑龙铠(天级、魂)，黑龙靴 (天级、魂)，轩辕剑(后天功德至宝)，天虚戒 (天级、魂)，双龙玉佩 (特殊道具，SSS级)，镇国九鼎X2(镇国神器)，火灵珠
(先天灵宝)，
，残破碎片X1 (未知)
物品:钻石级建村令X1，武将转职令X1596，流寇营建造图纸X1，还魂丹X7，城墙建造图纸X1，城池建造图纸 (小城) X1，小镇升级图X1，建村令(钻石、魂)，牛角弓制作图纸(玄级)，天

外隔铁 (SSS级)
金钱: 紫金币X99万，金币X9228万6150 (1紫金币=1万金市)
看着属性面板上的数据，叶晨眉毛不由的一挑。
“这次剧情任务，总计获得31万全属性
因为没跟苏萌萌解除关系，她也跟着自得了31万全663属性.
“大丰收，不错，不错
"等宰了丘力居，又是一笔可观的收入
“就是这次剧情任务的积分，换些什么好呢
-个长长的兑换榜单，出现有叶晨的视线之内，
想到这里，叶晨意念一动，
sss级道具，兑换需要战功10亿
ss级道具，兑换需要战功1亿
s级道具，兑换需要战功5000万
圣级功法，兑换需要战功1000万
指定功法，需要战功2000万。
天级兵器，兑换需要战功1000万，指定兵器，需要战功2000万，
天级防具，兑换需要战功500万，指定防具，需要战功1000万。
兑换榜单很长，越到后面，品级越低，用处小，叶晨扫了一眼之后，眉头微微一皱。
"9000万积分，才看到SSS级道具
"看来，想弄到更好的东西，至少得上10亿
“等黄巾之乱开始，必须要大开杀戒，能抢多少战功，就抢多少战功
叶晨刚想到这里，世界频道上突然冒出了一句让所有玩家懵逼的话。
“哈哈哈，愚蠢的人类，你家猪爷爷终于能说话了!颤抖吧，恐惧吧，妖族才是天地主角!!！
这话刚一出现，世界公告突然响起。
“叮，妖族玩家猪刚策正式进阶为妖族，人族妖族气运之争正式开启，每逢大型剧情开启，即为两族决战之时，到时，妖族玩家可进入人族游戏区，人族玩家也可进入妖族游戏区。
打赏
分享
举报

第一百五十二章猪妖猪刚嚣，招贤令
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
'卧槽！妖族玩家?什么意思?刚刚那头猪真是妖?猪妖?
“肯定是，都世界公告了的，叫什么猪刚。
"我去、之前地球导变的时候，我就在想，那些突然变大的动物会不会成精，没想到真的成精了，还特么成了玩家。
"看这世界公告的竟思，妖族跟我们还不有同一个游戏世界？
‘肯定不在啊，要是在的话，我们不早就遇到了吗?1
“是不在同一个游戏世界，但是现实世界可是都在地球上的。
“说这些废话做什么，说重点，现实世界的飞禽走兽，海里的各种生物，甚至蛇虫鼠蚁，都是妖族潜在成员，它们的数量加起来，比人类可要多多了，要是它们都成了妖族，那人类不是完蛋了吗?
'卧槽！你别吓我，成为妖族应该没那么容易吧？
"容不容易我不清楚，我只知道，现实世界这下彻底危险了。
“危险是肯定的，我们人类吃了那么多年动物，他们突然成精，不来报复我们才叫有鬼了。
“怕个毛啊，什么狗屎妖族，左右不过是群野兽罢了，再说了，现在就一头蠢猪进阶为妖族了，其它的还是野兽，我们直接在现实世界动手不就好了。
“这办法，我觉得可以，只要我们所有人，
下线就去宰那些没进阶的飞禽走兽，削减它们的数量！妖族算个毛啊。
“这个只能治标，不能治本，别忘了，海洋里的各种生物，数量更多，想捕杀海洋里的生物，可没那么简单。
“海里的也不难对付，只要它们还不能上岸，那就是案板上的鱼肉，只要们全力搜集农药，剧毒的毒药，有毒化工废料，等等，全都给整海里，保准能毒死一片。
“这方法有点阴损，不过很有效，我赞成。
‘我也赞成，绝对不能给妖族崛起的机会，
特么的，妖族在神话传说里，可是人族的死对头，以人为食的。
你们太没爱心了，要爱护地球，爱护环境！！！
"爱护环境，爱护地球，我赞同，但是你特么的别跟我说，你还准备保护什么动物，那些可都是妖族潜有成员。
“地球上的所有生灵，共享一个世界，人类不能那么自私，随意剥夺智慧生物的性命。
‘我去尼玛的，你个傻叉，脑袋被驴踢了还是脑袋被门夹了，你别当人了，去做猪，做狗算了
"这脑残，就是一二狗子、反人类，有谁认识他吗，赶紧弄死，省的他背叛人类。
世界频道沸沸扬扬，听到世界公告的叶是，两眼猛的一眯，寒光瞬间爆闪
“"猪则嚣，前世它也是第一个进阶到妖族的，但是没这么快
因为我重生的原因？
"应该是了
"猪刚嚣按前世的轨亦，应该是被苏荫荫斩杀的驭兽天王齐凤楠奴役了一段时间，然后齐凤楠一时不查，被猪刚聚跑掉，在追捕的时候，猪刚器吃了化妖草，然后进阶为妖族
"这一世。驭兽天干齐凤摘想算计苏苗苗，结果被苏苗苗给一剑劈死了，这猪刚篱应该是还没被他奴怨。然后又幸运的遇到了化好草，这才提前讲阶为好放
化妖草是地球异变之后，出现在地球上的一种特殊灵药，功能提升野兽进阶妖族的几率。
要是没有化妖草，野兽想进阶为妖族，可没这么容易。
"猪刚器就在磨都，它既然讲阶为好了，没有锐月境，还真不好对付它.
“不过苏萌萌因为我的原因，一身属性比寻常的紫府境还强悍，再加上给她的天级套装，即便现在对上猪刚嚣，依然是碾压
"苏菌随这里不用担心，
，不过，还是得让她尽快提升一下境界，不然等妖族越来越多，
没有超绝的实力，可站不住
叶层刚想到这里，一个士兵跑了过来，然后躬身拜道: "主公，王允的侍女们来了。

"带她们讨来。"叶是听到这里，顿时回神，然后说道
"是！主公！"士兵躬身拜道，然后转身离开这里。
群年轻貌美的侍女，来到了太守府前院
没多久。
叶晨见状，随即来到门外，然后朝着侍女们看去。
侍女们的身材都很不错，皮肤也可以，长的也算漂亮，但是称不上绝色
等看完最后
一个侍女，叶晨眉头顿时便是一皱。
"沿有貂蝉
"是因为貂蝉还没去王允府上，还是去了，被王允给藏起来了
叶晨之前突然叫住王允，跟他要侍女，主要目的，就是貂蝉。
打脸不打脸的不重要，重要的是，将貂蝉弄到手。
可惜，王允送来的侍女里，根本就没有貂蝉。
“算了，没有就没有吧，现在离貂蝉正式登场还有一段时间，不着急
"等解决了乌柜之后，
:再去一销洛阳查探调查的踪迹，也来得及
"有谁是王允的细作，主动站出来，本候既往不咎，否则，杀无放！
想到这里，叶晨看了一眼这里的侍女们，然后问道: "
侍女们听到这里，齐齐一愣，然后一个个你看我，我看你，那叫一个惜逼。
我擦，王允竟然连细作都没安排
"也对，现在大汉还没乱呢，他特意安排细作，也没什么用
想到这里，叶晨说道:“即日起，尔等在太守府做事，切记，该听的听，不该听的不要听。
"是！太守大人！"侍女们齐齐躬身拜道。
叶晨点了点头，就在这时，典韦还有郭嘉从大门外走了进来。
随后，典丰，郭嘉，对着叶晨，躬身拜道: "参见主公！
叶晨点了点头，然后转身朝大厅行去。
典韦，郭嘉见状，急忙跟上。
没多久，就来到了，大厅。
一进门，郭嘉便对着叶晨躬身拜道:"恭喜主公兼任右北平太守！
叶晨笑呵呵的点了点头，然后坐到了主位，抬手说道: "坐下说。
"多谢主公！"典韦，郭嘉其声应道，然后一人坐到了左侧，
一人坐到了右侧
叶晨这时，看了郭嘉一眼，然后说道:“奉孝，现在你有三件事要做。
"请主公吩咐，嘉，定当全力以赴！"郭嘉起身，然后躬身大声拜道。
发布招贤令，右北平郡百废待兴，广招有才之士，
，品行良好，不管出身，不管性别，不管年龄，一律征召。"叶晨说道
口要有才，
"主公，招贤令是好事，可是这不管性别，是不是
"朝喜微微一愣，然后说道。
照做即可，只要有能力，是男是女，并不重要。"叶晨笑道。
"是！主公！"郭嘉点了点头，然后躬身拜道
从右北平城洗搔两处店铺，其一
用于日常售卖装备，功法，其二，用于拍卖贵重物品，同时，两个店铺对外长期收购灵药，不设上限。"叶晨说道
"是！主公！"郭嘉楞了一下，然后躬身拜道
"第三，针对异人，专门制定一套规矩，另(王王好)外对异人征收商业税，十税三，具体如何，你看着安排。"叶晨说道。
，异人不好管控，想要让异人守规矩，右北平城必须得有足够的士兵，不然，很容易出乱子。"郭嘉躬身拜道。
"铂守方北平城的十兵，等我回到轮回城，就会着手安排。"叶晨笑道，

“是!主公！"郭嘉躬身大声拜道
叶晨点了点头，然后看向典韦，说道: "典韦，你暂时在右北平城坐镇，如有人闹事，不管对错，杀了再说。
“是！主公！"典韦躬身大声拜道。
叶晨听到这里，点了点头，然后起身，朝外行去伶
郭嘉，典韦见状，急忙跟上。
一路前行，没多久，叶晨就来到了传送阵。
随后，叶晨便坐上传送阵，径直传送轮回城。
传送光芒亮起，叶晨瞬间消失不见。
轮回城，传送阵，传送光芒突然大亮，然后就看到叶晨，出现在这里.
叶晨这刚睁开双眼，异口同声的见礼声，顿时响起。
"黄忠(黄叙，黄舞蝶)，参见主公！”
暗
分享
打赏
举报

第一百五十三章英姿飒爽黄舞蝶，出兵百万丘力居
叶=听到这里，径直看向传送阵外，单膝跪地的黄忠还有黄叙跟黄舞蝶。
董叙叶晨前世没见过，现在一看，颇有几分黄忠的影子
至于黄舞蝶，叶晨前世见过，现在重新看到，依然有些惊艳
她的身材很好，皮肤虽然不如蔡琐那么好，但是颜值跟蔡琐不相上下，同样的倾国倾城。
而且，黄舞蝶因为习武，身上自带一股与众不同的英气，到是让黄舞蝶多了一种英姿飒爽的感觉，
收回打量的目光，叶晨笑道:"快快请起。
黄忠起身，黄叙，黄舞蝶却没起身。
"黄叙多谢主公再造夕恩，黄叙愿牛牛世世追随主公，永不背叛，如讳此誓，天诛地灭！"黄叙猜头拜道，
‘舞蝶多谢主公救下家兄，舞蝶誓死追随主公，如违此誓，天诛地灭！"黄舞蝶拜道
"叮，黄叙忠诚度+10，进阶为死忠。
黄舞蝶忠诚度+10，进阶为死忠。
系统的提示声一落地，叶晨眉毛不由的一挑，然后将黄叙，黄舞蝶，一手一个，扶了起来
黄叙到没什么，黄舞蝶却是瞬间，红了脸。
无它，她长这么大，还没被人牵过手。
叶是自然发现了黄舞蝶的导状，不过，叶晨并没有将这个当回事，很自然的收回了双手。
随后，叶晨看向黄叙，上下打量了一眼，然后用力拍了拍黄叙的肩膀，笑道:“不错，不错，以后多跟你父亲学学统兵之道。
"是！主公！"黄叙有些脑膜的摸了摸后脑勺，然后躬身拜道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后看向黄舞蝶，说道:“你还没来轮回城，就立下大功，说吧，想要什么什么赏赐？
"公、舞立的什么功？"黄舞蝶微微一愣，然后满脸疑惑的问道。
“你斩杀的书中自有颜如玉手上有一石珠，它对我很重要，这是大功，
，很大的功，所以，说吧，你想要什么，只要我能给的都会给你。"叶晨笑道。
"这样啊，那舞可不可以
"黄舞谍两667眼猛的一亮，然后说道。
不过话刚到这里，就被黄忠打断
"蝶儿，休要胡言乱语！
.."黄舞蝶微微一愣，然后躬身拜道
"是，父亲
叶晨见状，看了黄忠一眼，略带责备的说道: "汉升，我跟舞蝶说话，你听着就好，莫要阻止。
"主公。虫扫心桦儿.乱说话。冲撞了丰公，这才出声阴止...."黄忠有些尴尬的躬身拜道
叶晨笑道: "无妨，别再打断了啊。
说到这里，叶晨看向黄舞蝶，说道:“说吧，想要什么赏赐，只要我能给的，都给。
“主公，舞蝶刚看到城主府旁边有一座神女阁，舞蝶以后想住在那里，不知道可可不可以"黄舞蝶越说声音越来越小，到了后面，不仔细听都听不清了
"你确定你想要的封赏就是这个？"叶晨微微一愣，然后满脸古怪的问道。
"黄舞蝶点了点头，然后躬身拜道。
"是的，主公，舞蝶就想要这个
“如果我说，即便你不提这个，也要入住神女阁，你会不会觉得后悔？"叶晨笑道。
"啊？"黄舞蝶一呆，然后满脸懵逼的叫道
一旁的黄忠顿时一愣，却是他也没想到叶晨会这么说，
神女阁算是轮回城极其特殊的一个建筑，虽然黄忠才刚加入轮回城，可这不代表，黄忠看不明白神女阁代表着什么。

回过神后，黄忠看了看叶最这个主公，又看了看黄舞蝶这个女儿，随后，露出了恍然大悟的目光
下一秒，黄忠看向黄舞蝶，说道:“蝶儿，愣什么神，还不快谢恩!
对于黄忠而言，叶晨是主公，也是救了他儿子黄叙的恩人
既然叶晨上来就看上了黄舞蝶，他自然不会阻止，也不能阻止。
因为叶晨就算没有思人跟主公这双层身份，也足以配的上黄舞蝶
再准确点说，是黄舞蝶高禁了
叶晨是谁(baeg)，大汉征北将军，侯爷，右北平太守，这样的身份，黄家可是高攀不起的存在。
既然叶晨对黄舞蝶有意思，黄忠自然不可能不高兴，更不可能有什么意见。
更别说，叶晨还是他的主公，更是黄家的恩人了。
黄舞蝶听到这里，顿时回神，然后满脸通红的躬身拜道: "多谢主公思恩呀！
"这个不算赏赐，等你想起想要什么了，再跟我说。"叶晨笑道。
“嗯"黄舞蝶脸上微微一红，然后轻声应道
叶晨笑呵呵的看了黄舞蝶一眼，然后说道:“蔡，也在神女阁，没事的时候，你们多接触接触
"吴萎蔡大人之女吗？"黄舞蝶微微一愣，然后问道。
"嗯，是她。"叶晨说道，
‘主公，文姬姐姐好不好相处啊?"黄舞蝶有些担心的问道，
"很好相处，放心好了，没人会欺负你，要是有人欺负你，回头跟我说。"叶晨笑道。
"嗯"黄舞蝶轻声应道。
叶晨听到这里，看了黄忠一眼，然后问道:“汉升，你是准备跟黄叙一起生活，还是一人一套府邸？
"主公，住在一起就好。"黄忠微微一愣，然后说道。
叶晨点了点头，然后一念一动，挨着典韦的将军府的一座三进大宅，突然开始变大，变奢华。
设多久，
一座崭新的将军府，就出现在轮回城之中。
这是神级建村令的基础能力，只要是被叶晨认可的手下大将或者文臣，都可以将选定的房子，自动进阶为相应的府邸
比如徐晃，也有一座属干他的府邸。
叶晨看了一眼，高出寻常房子一截的将军府，说道:“那里就是你们的新家，看看喜不喜欢，不喜欢的话，可以继续更改，要是位置不喜欢，可以自行选定。
“多谢主公思赐，忠，很喜欢。"黄忠循着叶晨的目光，看到了那座怎么看都大的不像话，而且很气派的将军府，微微一愣之后，急忙躬身拜道。
轮回城的将军府，真的不是一般的气派，哪怕洛阳城的各种世家大族的府邸，在它面前，也是个弟弟。
黄忠自然不可能不喜欢。
叶晨听到这里，笑呵呵的点了点头，然后说道: "喜欢就好，有什么需要的，可以去仓库拿相应的物资
布匹，粮食，那里都有，如果仓库里缺少什么东西，可以去右北平城各大店铺直接挑选，费用记在我的账上。
"多谢主公！"黄忠心里顿时一暖，然后躬身挂道
，就交给你了，你的任务可不轻，不要让我失望。"叶晨看了黄忠一眼，说道
"汉升箭术出神入化，以后轮回城兵卒的骑射之术，
“请主公放心，忠，定不负主公所望！"黄忠脸色一肃，然后躬身大声拜道。
黄忠最强的能力，除了刀术就是箭术了，叶晨让他教轮回城士兵射箭，这是对他的认可，黄忠不但不会拒绝，反而还引以为荣。
叶晨满意的点了点头，然后说道:“箭术很有用，如果轮回城士兵，人人掌握一手出神入化的箭术，这天下，无论是谁，都将因为轮回城之名而颤抖，因你黄忠黄汉升之名而恐惧。
“主公放心，忠，定当竭尽所能为主公打造出一支震惊天下的弓兵！"黄忠听到这里，两眼精光瞬间爆闪，然后“嘟"的一声，单膝跪地，双手抱拳，大声拜道。
"好！我很期待那一天。
"叶晨笑道，说完，就将黄忠扶了起来。
一旁的黄叙，黄舞蝶看到这里，一个个脸上都露出了开心的表情

他们的父亲黄忠，被叶晨这么看重，他们做儿女的自然开心，自然高兴。
叶晨这时，看了黄叙还有黄舞蝶一眼，然后看向黄忠，说道:
"轮回城这边，你刚来，还有些不太熟悉，可以四处转转。
至千军事上的事，目前典韦，奉孝在右北平城，等他们回来，你可以询问他们两个。
"是！主公！"黄忠点了点头，然后躬身拜道。
“对了，最迟后天，轮回城就会出征乌恒，记得准备一下。"叶晨说道。
"是！ 主公！ "苗电两眼猛的一高。然后急忙躬身狂道
武将存在的意义，就是战场，黄忠初到轮回城，自然渴望用战功证明自己
要不然，他也不会这么激动了
叶晨点了点头，然后看向黄舞蝶，说道:“舞蝶，你去神女阁，跟文姬聊聊吧
“嗯"黄舞蝶微微一愣，然后点头应道，随后转身就朝神女阁行去。
叶晨看了一眼黄舞蝶的婀娜的背影，微微一笑。
就在这时，徐晃来到了这里，然后躬身拜道:"参见主公!
"公明，何事？"叶晨问道。
“主公，在外巡逻的士兵来报，发现了乌桓探子的踪迹，现已拿下。"徐晃躬身拜道。
‘带过来。"叶晨两眼一眯，寒光瞬间爆闪。
“是！主公！"徐晃躬身拜道，然后朝着远处招了招手。
没多久，两个士兵押着一个穿着兽皮衣服，鼻青脸肿的乌柜探子，走了过来。
随后，两个士兵一人一脚，踹弯了乌相挥子的腿，直接让他跪在了地上。
叶晨这时，看了一眼，脸上除了惶恐就是震惊的乌恒探子，问道: "丘力居派你来的？
"是，是的，征北侯"乌柜探子颤声应道。
"他打算什么时候出兵？还是说，已经出兵了？"叶晨问道
"小的不知，小的只是奉命前来调查轮回城
"乌柜探子说道
“不知道？那留你何用？去，将他拉出去，剁碎了喂狼。"叶晨说道
"征北侯饶命啊，小的知道！"乌柜探子脸色一变，然后急忙喊道。
"说！"叶晨冷声喝道。
乌相探子冷不丁的打了个哆嗦，然后脸色苍白的说道"
，一旦等到张纯将军的信号，我们就会点起狼烟，通知丘力居大人，到那时，丘力居大人就会正式派兵攻打轮回城。
"斤力居大人派我们过来，是为了等待张练将军的信号，
"如果等不到张纯的信号呢？"叶晨问道。
"乌桓探子说道
"如果等不到，丘力居大人就不会出兵。
"他现在在哪扎营？"叶晨问道。
"大峡谷以北，三十里处。"乌桓探子说道
"多少兵马？"叶晨问道。
"乌相探子说道。
一舌污: -叶晨肩头一皱，问道。
"是的，征北侯大人，一百万，丘力居大人为了报仇，调动了乌柜几乎所有青壮"乌柜探子说道
"看来，这丘力居对我的恨意，还真不是一般的大啊。
"叶是笑道。
"公，末将愿为先锋，斩了那丘力居的狗头，献千主公！"黄忠这时脸色一肃，然后躬身拜道

徐晃微微一愣，然后急忙躬身拜道:“主公，末将也原做先锋。"
叶晨听到这里，笑了笑，然后说道:"这次没先锋，也不适合先锋，毕竟，那是百万乌恒骑兵，草原作战，我们可不占便宜。
说到这里，叶晨看向徐晃，说道:“公明，召集城内所有达到S级资质的青壮，轮回城要扩充军队规模了。
"是！主公！"徐晃微微一愣，然后躬身大声拜道。
就在这时，一个士兵跑了过来，然后躬身拜道:“主公，城外来了大批民兵，他们说是奉了主公之命，来轮回城赎罪。
叶晨听到这里，顿时一愣，然后看向前来禀报的士兵，问道:“来了多少人?
"主公。来了大概十万左右。"十兵躬身拜道。
"数量对上了，只是这时间，似乎有点快了
暗
分享
打赏
举报

第一百五十四章敦厚文雅魔子仲，爆兵十万!
叶晨之前激活"蔡我的归属"这个特殊剧情任务的时候，遭到了上百万自认为能拿下叶晨的玩家们的围堵，
当时，叶晨直接灭了那上百万玩家，然后挑选了十万左右资质达到B级的民兵，并让他们半个月内抵达轮回城"赎罪"。
至于叶晨的目的，就是为了收编，扩充轮回城的军队。
按照正常情况，这十万左右的民兵，要抵达轮回城，怎么也得十天左右
结果，这才过去一天，这十万民兵就到了轮回城城外，叶晨又怎么可能不疑惑，
"不出意外，他们是做传送阵过来的
'只是这十万民兵哪来的钱坐传送阵
相到这里，叶是眉头微微一皱，然后腾空而起，朝着轮回城外飞去
黄忠，黄叙，徐晃见状，急忙腾空而起，跟上叶晨朝~着城外飞去。
一路飞行，没多久，叶晨就飞过高达三百米，宛若小山的巨型城墙，
:然后来到了-轮回城城外.
与此同时，城外密密麻麻的民兵，顿时出现在叶-晨的视线之内。
-个下因为轮回域域墙的雄伟高大而震撼的民乒，看到叶晨突然飞出轮回城后，顿时一愣，然后心情坎坷的喊道
侯爷来了！
民丘们成片成片的朝着天空看去，然后看到了叶晨，
"参贝征北将军！
参见候爷！
参见太守大人!
嘈杂的见礼声，成片成片的响起，那叫一个热闹
叶晨扫了十万民兵一眼之后，径直看向十万民兵前方，穿着华贵长袍的男子。
他穿着华贵的长袍，身材高大，站在十万民兵前方，很是显眼，想不被叶晨注意都不可能。
"就是他给这些民兵支付的传送费？
想到这里，叶晨径直飞向穿着华责长袍的男子，然后落地
就在这时，穿着华贵长袍的男子，整理了一下身上的长袍，然后双手抱拳，躬身拜道:“糜竺，糜子仲，参见征北侯！
"还直是脸些
"这是来投奔我了，还是打算跟我做生意
糜竺是徐州富商，家资颇丰，甚至右北平城都开有粮店。
想当初，叶晨还在糜家的粮店里，买过粮食。
要不然，叶晨也不会这么想了
打量了魔竺一眼之后，叶晨点了点头，然后问道:“是子仲替这十万民兵支付的传送费?
"正是，竺偶然遇到他们，听他们说是要去轮回城后，竺便花了些钱财，让他们早点过来，好为征北侯做事。"糜竺躬身拜道，
"子伸有心了，花了多少，我补给你。"叶晨笑道。
"些许钱财罢了，侯爷莫要再提此事。"糜竺微微一愣，然后急忙躬身拜道。
。"叶是看了庭兮一眼，然后笑道
“难怪外界传言，徐州糜竺糜子仲敦厚文雅，为人豪爽，此言果然不假。
"不过是些虚名罢了，不值一提，不值一提。"糜竺有些尴尬的躬身拜道。

"子伸谦虚了，亮爽乃是直性情，大丈夫应当如是。"叶晨笑道
、"庭些再次拜道。
“多谢征北侯夸赞。
"子伸突然从徐州来右北平郡，所谓何事？
叶晨笑呵呵的点了点头，然后问道:
"不敢欺瞒征北候，竺，此次正是为了征北侯而来。"魔竺躬身拜道，
"哦？为本候而来？"叶晨问道。
“正是，竺，自从听到征北侯斩杀乌桓十三万骑兵，更是斩踏顿于马下，心中甚是敬佩，是以特来右北平郡，见一见征北侯。"糜竺抱拳说道。
“原来如。子伸现在见也见到了，有何感想？"叶晨笑道。
"庭些躬身拜道。
"征北侯所图甚大。
一旁的黄忠，黄叙，徐晃，两眼齐齐一眯，寒光瞬间爆闪。
叫是知是笑道’"哦？ 不知子伸看出了些什么？
生坐，南可功诚掠地，步步为营。"魔竺躬身拜道
"怪爷在此地建城。北可攻导族，棉夺战马，
叶晨听到这里，眉毛不由的一挑，然后说道:“如果本候说，这里一开始并非本候所选呢?
“是谁选择的不重要，重要的是征北侯现在是轮回城之主，右北平郡之主，手握军政大权，霸业基础已然成型，只待风云起，征北侯便可挥兵南下，开疆拓土。"糜竺说道
“子仲眼光不错，不知子伸说这些，可否想过后路？"叶晨笑道。
‘糜竺糜子仲，愿追随主公，恳请主公收留！"糜竺脸色丝毫未变，直接单膝跪地，大声拜道。
一旁的黄忠，黄叙，徐晃，听到这里，齐齐收起杀竞。
"吓，一流历中武将，庭竺庭子伸欲要认你为主，是否接受？
系统的提示声，一落地，叶晨毫不犹豫的作出了选择。
接亭！
"叮，恭喜你，-
一流历史武将糜竺糜子伸，认主成功。
系统的提示声一结束，世界公告顿时响起
"叮，一流历史武将糜竺，魔子仲，认主叶晨，正式加入轮回城势力。
世界公告一连三遍，瞪间引爆了整个世界频道
个一流历史文臣，
我去，叶晨大佬牛逼，这又收了一
“唉，人比人得死，货比货得扔啊，我这连个寻常武将都收服不了，叶晨大佬却是收了一个又一个，而且不是一流就是超一流。
"到现在为止，也就叶晨大佬一个人收服了历史武将，历史文臣，你跟叶晨大佬比，这不是找虐么。
“这些历史武将，历史文臣到底怎么收服啊，为什么叶晨大佬收起来这么容易，我们却连门都摸不到。
"叶晨大佬，跟我们讲讲收服历史武将，历史文臣的窍门呗。
“是啊，叶晨大佬，出来讲两句，我们不要一流也不要超一流，三流就行啊。
"你们是不是脑袋有坑了，这也能问，换成你，你会说吗？
"不要理会这些傻吊，我现在只想知道一件事，叶晨大佬，你会不会在现实世界清理那些能进阶到妖族的野兽啊。
"对对，这才是头等大事，不能给妖族崛起的机会，不然，我们人类可就要惨了。
"放心好了，
叶晨大佬绝对会大杀特杀的，怎么可能给妖族崛起的机会。
"人族必胜！叶晨大佬必胜！
“叶晨大佬，看到速速联系
我们有很重要的事，要跟您商议。
"叶晨大佬，看到速速联系，
，我们是人类救世团的，
，有事跟您商量。
"我擦，又是这人类救世团，之前那么牛逼轰轰的，怎么现在突然态度变了，继续牛逼啊。

"哈哈哈，他们是真把自己当盘菜了，叶晨大佬根本不鸟他们
世界频道沸沸扬扬，不断刷屏，叶晨却是直接将度竺扶起，然后满脸认真的说道:“能得子仲相助，何愁大业不成。
魔竺看着叶晨认真的表情，心里顿时那叫一个感动
随后，糜竺郑重无比的躬身拜道: "竺，定当全力辅佐主公，成就霸业！
“叮，糜竺，糜子仲忠诚度+10，进阶为死忠。
古代女臣武将认主，最为渴望的就是被主公看重。
而这点，在叶晨这里，那是一点都不缺。
要不然，糜竺在看到叶晨认真的表情后，
也不会一下子这么动感了。
系统的提示声一落地，叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道: "好，我很期待子仲的表现。
竺，定不负主公所望！"糜竺重重的躬身拜道。
"一会你再说，先安排一下这些民兵。
叶晨拍了拍摩竺的肩膀，然后笑道:”
"是！公！"庭些躬身狂道。
叶晨点了点头，然后看向十万B级资质的民兵，说道:“尔等原本有罪，不过尔等被人蒙蔽在先，是以，本候并未处决尔等。
顿时提了起来。
十万民兵听到这里，一个个原本有些坎坷的心，
叶晨这时，目光扫光十万民兵，然后接着说道:"现在有一个机会，可以免除尔等三年刑罚，尔等可愿参与?
十万民兵齐齐一愣，然后全都陷入了懵逼状态。
他们可没想过，叶晨会这么说。
短暂的憎逼之后，一个民兵出声问道:“不知侯爷说的机会是什么?
0求鲜花
“加入轮回城，成为轮回城之兵。"叶晨说道。
叶晨的声音虽然不大，却因为灵力的原因，直接传到了所有民兵耳中。
短暂的安静之后，十万民兵瞬间沸腾。
"侯爷，小的愿意加入轮回城，愿竟做侯爷的兵！
‘侯爷，小的也愿意加入轮回城，愿意当兵！"
侯爷，小的之前就想加入轮回城，现在更愿意！’
吵杂的呼喊声，此起彼伏，响彻长空。
也不怪他们这么兴奋，他们来轮回城的路上，就彼此交换过，各自所知道的轮回城的信息。
什么人人有地种，田地产量极高，人人有衣穿
什么人人一天吃三顿饱饭，人人不用担心饿肚子
叶晨这个轮回城之主对待领地百姓好的不像话，等等，就是这些民兵所讨论出来的信息。
这一下子，所有民兵都被"惊"到了，然后得出了一个让他们震惊莫名的"答案"。
轮回城，就是他们心目中所幻想过的圣地。
而等他们来到轮回城城外之外，看到那一望无际的田地，看到那巍峨雄伟的城墙，他们更是坚信了之前的判断，
轮回城就是圣地。
也正是因为这个原因，这十万民兵在叶晨出现之前，心里就起了加入轮回城的想法，而且很浓很烈

可惜，他们只能想想，毕竟，他们现在都是戴罪之身。
谁成想，叶晨突然给了他们一
个机会。
只要加入轮回城，做轮回城的兵，就能免除三年惩罚，他们又怎么可能会犹豫，怎么可能会拒绝。
他们本来就苦干加入轮回城无门呢，现在机会来了，不抓住，那不是傻么，
叶晨看着十万民兵兴奋莫名的样子，满意的点了点头，然后说道:“很好，现在排队入城，然后去兵营转职！
“是！侯爷！"震天的呼喊声，顿时响起，然后就看到十万民兵排队朝着轮回城行去。
就在这时，"吱嘎"一声传来，厚重的轮回城城门，缓缓打开，露出了里面宽阔平整干净的街道，
叶晨这时，看向徐晃，黄忠，说道: "公明，汉升，你们二人去看着，顺便各自选择一万兵。
"是！主公！"黄忠，徐晃，两眼猛的一亮，然后躬身大声拜道。
"子伸，你准备坐镇轮回城，还是右北平城？
叶晨点了点头，然后看向糜竺，说道:
原生檀商，也是武将，就是谋略不强，不然，叶晨也不会这么安排他了。
“多谢主公看重，竺，哪里都可以。
，"麽竺一呆，然后躬身大声拜道
他可没想到，叶晨上来就给他一个城池管理，这可不是一般的看重了，
，他又怎么可能不感动。
叶晨点了点头，然后说道:“以后，我领兵出征之时，你坐镇轮回城，没有战事之时，你坐镇右北平城，暂时先这样安排。
"是！主公！"糜竺重重的点了点头，然后躬身大声拜道。
叶是微微一笑，然后说道: "去城里选套房子，
，缺少什么，
估计也不用我这做主公的操心，你自己看着安排
"公。末将可否将家人接到轮回城？"度竺点了点头，然后躬身问道。
叶晨微微一愣，然后想到了一个人，糜贞，度竺之妹
"这算不算买一送一？
想到这里，叶晨不由的一笑，然后说道:“当然可以，轮回城就有传送阵，你可以直接传送徐州，接人过来。
"是！主公！"庭竺两眼猜的一亮，然后躬身拜道。
没来轮回城之前，糜竺想都没想过，这个世上还有如此雄伟的城池.
现在，糜竺来了，
，看到了轮回城那高大威猛的城墙，自然也就动了将家人接到轮回城的想法。
没办法，大汉的日落西山，还有越来越乱的世道，让他没法不这么想
叶晨笑呵呵的点了点头，然后直接腾空而起，朝着城主府飞去。
一路飞行，没多久，叶晨就来到了城主府，然后落地。
就在这时，看到叶晨落地的苏萌萌跑了过来，然后甜甜的问道:"老公，累不累?"个
分享
举报
打赏

第一百五十五章简单粗暴十二杀！
叶晨听到这里，微微一愣，然后看向苏荫荫，问道: "你这语气，我怎么听着像是图谋不轨？
'什么嘛，人家哪有图谋不轨."苏萌萌一呆，然后气呼呼的说道。
"说吧，什么事？"叶晨"噗"一笑，然后说道。
"先说好，你不能生气。"苏萌萌说道
"这样的话。好多年没听到了，
"也就现实世界的人，才会这样说话
满是感慨的想到这里，叶晨点头说道:“好，不生气，你说吧。
“老公，我想组建个势力
"苏萌萌见叶晨应下来了，这才小声说道。
"怎么突然想弄这个了？"叶晨微微一愣，然后问道
因为小楠告诉我，
个叫什么人类救世团的团"六六七"伙，要算计你，来头还不小，我不想一直干等着，什么都做不了，我想帮帮你。"苏萌萌很是认真的说道。
"人类救世团？"叶晨眉头微微一皱，然后问道。
人类救世团，叶晨前世出现过，曾经红极一时。
其内成员，大都是异变之前家中有势的人
初期他们确实顺风顺水，不过到了中期，也就没人乌他们了。
一群耀武扬威，没事就摆他爹是谁的人，谁也不可能看的惯
至于一开始，他们能顺起来，是因为没人知道现实世界还会不会重回正轨。
所以，玩家们在了解到他们的身份之后，大都会给面子
可是等到玩家们发现，现实世界的真理就是举头大的说话之后，也就没人在意他们之前的身份是什么，他们的爹是谁了
不弄死他们就够好的了，还听他们话，按照他们的吩咐做事，想啥呢。
“这群破烂货，竟然还想找我，这是打算要我的装备，功法，甚至轮回城还有手下?
"告定是这样，这群贱人，向来就喜欢这么干，许以虚名，威逼利诱，甚至强取豪夺
想到这里，叶晨两眼一眯，寒光一闪而逝
就在这时，苏萌萌点头应道:“嗯，就是人类救世团，他们还开过会，商量怎么算计你。
"小楠怎么知道这些的？"叶是有些许异的问道。
"是小楠的女同学告诉她的，她刚刚加入人类救世团，听到了救世团高层的谈话。"苏萌萌说道。
"小楠的女同学？"叶晨微微一愣，然后问道。
“嗯，小楠是这么告诉我的。
"苏萌萌说道。
叶晨点了点头，然后说道:
“你别理会这个人类救世团，他们如果敢找你，提什么要求，甚至知道你的位置之后，去找你，别客气，全都砍死。
"嗯嗯，知道的，我听你的。
"苏荫苗点头有应道，
叶晨微微一笑，然后说道: "至于你说的组建势力，到不是不行，但是我感觉，用处不大，至少目前来说，确实没什么用处。
"你不喜欢我组建势力吗？"苏荫荫楞了一下，然后间道。
"不是不喜欢，而是管理起来士过麻烦，毕竟，成员不是愧僵，每个人都有每个人的想法。"叶晨说道。
"那要是我有办法呢？"苏萌萌问道。
"哦？什么办法？"叶晨有些诧异的问道。
"谁不听话，就揍谁。"苏萌萌晃了晃小拳头，说道。

"好吧，你这也是个办法，虽然有点儿戏。"叶晨嘴角不由的抽了抽，然后说道
"那你答应不答应嘛？"苏萌萌嘟了嘟嘴，问道。
"为了帮我，这傻妞是打定主意要组建势力了啊.
想到这里，叶晨问道: "如果单独给你弄一支军队，让你带呢？"
“那不一样的，我要组建的势力是以玩家，也就是异人为主的，如果跟你要人，那还是咱们自己的人啊，用起来是顺手，但是会分走你一部分实力。"苏萌萌摇头说道。
叶晨诧异的看了苏荫萌一眼，然后点了点头，说道:
“你想建就建吧，不过有一点你要记住，人心最是复杂，也最为难测。
所以，跟你还有我有关的所有信息，不要向外透露分毫，包括你在你那个世界的位置
另外，掌权者要有大局观，要能分辨好坏，而且不能心软，当杀则杀。
"喂嗯，我会努力做好的.0"苏荫荫两眼猛的一亮，然后说道
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后说道:“最关键的一点，修炼才是最重要的事，哪怕再忙，每天也要抽出足够的时间，用来修炼。
"嗯嗯，我不会偷懒的。"苏萌萌点头应道。
"不偷懒就好。"叶晨笑道，
"叶是。能跟我说说怎么管理吗？"苏荫荫这时，有些期待的问道
"管理的话，我建议你简单粗暴一点更好。"叶晨微微一愣，然后说道，
"怎么简单粗暴啊?"苏萌萌问道。
叶晨笑了笑，然后说道:“很简单，犯错就开除，大错直接杀，不听话，杀，阴奉阳违，杀，别有用心，杀。
挑拨离间，杀，泄露信息，杀，卖主求荣，杀，故意惹事，杀，欺凌弱小，杀，招摇撞骗，杀。
遇战不前，杀！遇战后退，杀！
"这么狠啊？"苏萌萌一呆，然后问道.
"又不是和平年代，这不算狠。"叶晨笑道。
"嗯，就按你说的办，还有吗？"苏萌萌问道
，奖励也要有，具体怎么个奖励法，你看着安排就行，总之，要能调动成员的积极性，让所有人觉得，跟着你混，有前途。"叶晨说道
"惩罚有了，
“嗯嗯，回4.6头我跟小楠小雅商量一下，再细化一下。"苏萌萌点了点头，应道。
"切记，不要轻信他人，也不要随意外出，我说的是你做在的那个世界。"叶晨说道。
"嗯，我不会乱跑的。"苏荫荫说到这里，突然想到了妖族玩家的事，随即问道: "叶晨，前面突然冒出一头猪，好像是猪妖，它会不会很危险啊？
"危险是危险，但是那是对别人而言，对你来说，那头猪就是下酒菜，不过，你也不能大意，猪妖境界还是比你高的。"叶晨笑道。
"苏荫萌点了点头，然后应道。
"这样呵，那我就放八了。
随后，苏萌萌微微一愣，然后脸色“唰"的一变
“叶晨，大荒剑，龙泉剑都在给我示警，我先下了。
分享
举报
打赏

第一百五十六章大肥猪，哪里跑!
"如果太过危险，不要硬抗，先离开再说，等确认安全了，重新建造领地就行。"叶晨点了点头，然后说道
"嗯嗯。"苏萌萌应道，然后身影消失不见
叶晨看了一眼苏萌萌消失的地方，眉头微微一皱。
"现实世界，苏荫荫有城墙保护，就现阶段来说，即便是兽王级的野兽，也突破不了城墙.
"除非是大型兽潮，或者是.猪刚案.
"得反快将两界石弄到手，返回现实世界，不然，以后会越来越危险
想到这里，叶晨长长的呼出口气，然后看向门口的侍女，说道:“让翠过来一趟。
"是！侯爷！"侍女急忙躬身应道，然后转身朝外行去。
现实世界，魔都，苏萌萌的领地。
下线的苏萌萌睁开了双眼，然后便感受到了来自大地的震动。
微微一愣之后，苏萌萌急忙离开木屋，来到了外面。
这一瞬间，密密麻10麻的飞禽尸体，径直出现在苏萌萌实现之内。
抬头看去，天空还有着数之不清的飞禽，正在俯冲，不过很快就会被城墙上的自动防御系统给射杀当场。
刺耳的乌鸣声，一声接一声，不断的在天空想起。
感觉到现实世界异常，齐齐下线的宋小楠，宋小雅，从木屋里跑了过来，然后齐齐瞪大了双眼。
怎久这么多鸟？"宋小摘有点懵逼的喊道。
"这些鸟都疯了吗？为什么拼命攻击这里？"宋小雅脸色有些难看的说道，
苏萌萌这时看向宋小楠，宋小雅，说道:“你们俩注意保护好自己，我去城墙看看。
"萌萌姐，小心点。"宋小楠，宋小雅，齐声说道。
苏萌萌点了点头，意念一动，大荒剑，大荒铠，大荒战靴瞬间出现在身上。
随后，苏荫萌脚下一动，瞬间朝前城墙急速行去。
不过眨眼间，苏萌萌人便已到了千米开外。
几个呼吸后，苏萌萌来到了城墙之下，然后纵身一跃，跳上了城墙。
这一瞬间，一望无际的兽潮，径直出现在苏萌萌视线之内
，而且是大型兽潮.
下如叶是所猜测的那样，苏萌萌的领地，遭到了鲁潮的攻击
放眼看去，到处都是巨型野兽的尸体，而在城墙外千米之处，已然多出了一道由野兽的尸体堆积而成的尸墙
浓烈的血腥气息，在空气中激荡，猩红的血液，在大地上流淌
可就算这样，依然有着数之不尽的巨型野兽，踩着同伴的尸体，朝着城墙这里疯狂的奔跑着.
"轰降隆，轰隆隆
万兽奔腾，大地轰鸣
"嘈赠喽
城请上粗大的箭矢，如同落雨，源源不断，划破长空，射向冲向城墙的野兽。
体形比成年藏奖还大的耗子，宛如小汽车的野猪，体长超五米的野狗，身材矫健，体长三米的野猫，拥有一口净狞獠牙，体长超五米的巨狼

这之中，数量最多的是大耗子。
而天空，则是展翅三米的麻雀，展翅五米的乌鸦，作为主力
可以说，此刻苏萌萌的领地，被彻彻底底的包围了
"这里没什么吸引它们的东西吧，怎么会引来这么多野鲁
苏萌萌惑的想到这里，成片成片野兽的嘶吼声，顿时响起，
"懒呜
"咕这
"哼哧，哼哧
苏菌萌听到这里，脸色顿时一变，
之前苏萌萌没出现在城墙上的时候，还没野兽的咆哮声，这一瞬间，野兽们咆哮声，不但出现了，还此起彼伏，那叫一个热闹。
这很难不让苏萌萌，朝着"这些野兽就是奔着她来的"上面想，
就有这时，一声震天的咆哮声，突然从远处传来。
"吼！
声音落地，一头身长足足百米的巨型野猪，顿时出现在苏萌萌的视线之内。
看到这里，苏荫荫瞳孔猛的一缩。
“好大一头猪
苏萌萌刚想到这里，原本就已经很疯狂的兽群，一个个眼睛顿时红了，然后朝着城墙，玩命的冲了过来。
看到这里，苏萌萌脸色一沉，右手大荒剑，瞬间举起
与此同时，似要斩断虚空，斩断苍宫，斩断一切的通天剑意，瞬间慢发，
"嗡嗡嗡
天级兵器，大荒剑，瞬间开始嗡鸣，然后就看到大荒剑的剑身骤然大亮。
下一秒，苏萌萌右手大荒剑，对着开始暴动的兽潮直接斩下
"睡睡喂
密集无比的破空声，瞬间响起
只见，一条由剑气组成的剑河，
间飞出，然后狂暴无比的卷向兽潮
“啦啦，唯拉，啦啦
“噗嗤，噗嗤，噗嗤.
如同破布被撕裂的声音，外加物体被穿透的声音、成片成片的咱起
与此同时，刚刚还威猛的一塌糊涂的兽潮，瞬间被硬670生生的中断，
放眼看去，大地之上，再次多出了一层密密麻麻的巨型野兽的尸体。
足足百米之巨的巨型野猪，看到这里，两只巨大的猪眼，猛的一缩。
下一秒，巨型野猪，想也不想，转身就跑。
“嘟膨膨，嘟
每一蹄子都能踩出一个深坑的巨型野猪，呼吸间，就跑出了几百米开外。
城墙上，苏荫萌看到这里，怒声说道: "大肥猪，哪里跑！
说完，苏萌萌纵身一跃，径直跳到城外的大树树冠上，然后朝着巨型野猪，急速追去。

就在这时，一声暴怒无比的吼叫声，从身长足足百米的巨型野猪口中传来。
"臭娘们，你猪爷爷有名字，叫猪刚策，不叫大肥猪！"
正追击巨型野猪的苏萌萌听到这里，顿时一愣，然后“唰"的一下子，瞪大了双眼
"它就是猪刚繁？而且还能说话
妖族玩家正式登上舞台的世界公告，苏萌萌自然听到了。
只不过，苏萌萌没想到的是，突然冒头的猪刚量连话都会说。
不小如此，猪刚劈还骂了她一句。
想到这里，苏萌萌回神，然后小脸瞬间被煞气占满
"肥猪，受死！"
暗
分享
打赏
举报

第一百五十七章凶猛的苏萌荫，悲催的猪刚癫
"皇娘们。你能追卜猪爷爷再说大话！"猪刚繁头也不回的吼道，然后便朝前前方急速蹿去。
作为现实世界第一头进阶为妖族的猪，猪刚自然看的出苏萌萌的境界，也看的出苏萌萌那超出当前境界一截的攻击力。
也正是因为猪刚嚣看出了这些，才会毫不犹豫的扭头就跑
它又不傻，自然不愿意拼着受伤，甚至被弄死的危险，跟苏萌萌硬碰硬。
事实上，猪刚器在看到苏萌萌出手的那一刻，就后悔来这了。
无它，这里有苏萌萌这个硬荐子.
猪刚器"嘟嘟"的狂奔，苏萌萌却是那叫一个火大。
"死肥猪。音然怀敢骂我。放死你！
苏萌萌恼怒无比的想完，体内真气疯狂运转，速度再次暴涨，
不过几个呼吸的时间，苏萌萌就追上了猪刚，然后抬手就是一剑。
似要斩断虚空，斩断苍穹，斩断一切的通天剑意，包裹着突然飞出的刺眼剑芒，径直斩向猪刚鬣
下狂在的猪刚器猪头猛的一麻、这一瞬间，无比危险的感觉顿时出现在猪刚鬣的心里。
"不好！
猪刚聚想也不想，直接来了个懒猪打滚。
“嘟膨膨
身长足足百米，如同小山般的猪刚最，眨眼间就滚出了几百米远
与此同时，恐怖的剑芒，径直从猪刚鬣刚刚所在的位置斩过。
“啦"一声传来，
一条长达千米，深达百米的大裂缝，瞬间出现地面。
苏萌萌看到这里，小脸一黑，右手大荒剑，"唰唰唰"就是三剑
三道蕴含通天剑意的刺眼剑芒，瞬间出现，然后径直切向猪刚鬣那肥大的猪身，
刚刚站起的猪刚，两只如同水缸般的巨大猪眼，猛的一缩。
"臭娘们，你当猪爷爷好欺负呢！
暴怒无比的吼声喊完，猪刚嚣身上突然冒出一股黑气.
与此同时，猪刚嚣那堪比小山般的猪身，突然泛起黑光。
下一秒、猪刚嚣又一个懒猪打滚，然后躲过了三道剑芒
而这一次，猪刚重新站好之后，径直朝着苏萌萌，咆哮着虫了过来。
正准备继续挥剑的苏萌萌，脸色"唰"的一变。
猪刚鬣的速度比起之前，快了何止两倍，不过眨眼间，就到了苏萌萌身前，然后抬起猪蹄，朝着苏萌萌就踩了下去。
苏萌萌见状，脚下一动，瞬间躲开了猪刚鬣的猪蹄。
然而，就在这时，猪刚量竟然直接倒地，硬生生的砸向苏萌萌。
察觉到这点的苏萌萌，想也不想，右手大荒剑，对着猪刚鬣的庞大猪身，直接捅了过去。
剑芒暴涨，通天剑意瞬间爆发。
“噗嗤“一声传来，大荒剑径直捅穿了猪刚景的猪皮，刺眼的剑芒紧跟着从猪刚鬣的猪肚子里钻出。
"啦啦，啦吼

猩红的猪血，瞬间开始狂喷
凄厉的惨嚎声，紧跟着从猪刚嚣的猪嘴中响起
与此同时，猪刚嚣的猪身，重重的砸向苏荫荫
再看猪刚最，只见它的猪眼里，冒出了浓浓的疯狂之色，
它的想法很简单，它的体形庞大，只要不是直接致命，它压也能把苏萌萌给压死。
然而，就在猪刚鬣的猪身即将砸中苏萌萌的瞬间，苏萌萌的左手，直接抬起，然后一把拖住了猪刚鬣的脊椎
这一瞬间，猪刚最的猪眼顿时露出了憎遇的目光。
它预想中的将苏萌萌直接给砸成肉泥，并没有出现
因为它被苏萌萌给拖住了。
"怎怎么可能！你不是人类吗"？"猪刚最震惊莫名的喊道，
因为猪刚鬣突然甩狠招，被吓的小脸苍白的苏萌萌，长长的呼出口气，然后说道:“原来，我都这么强了"
说到这里，苏萌萌左手朝着天空一推。
“08！
猪刚器那长达百米的庞大猪身，瞬间飞起。
"谢"的一下子瞪的贼大。
这一瞬间，猪刚那大如水缸的猪眼，
随后，猪刚霞尖声喊道:“姑奶奶饶命啊!大家都是妖族，不能自相残杀啊！"
苏萌萌听到这里，小脸顿时一黑，然后骂道: "谁跟你是同族，死肥猪，今天你死定了！’
说到这里，苏萌萌微微一蹲，然后“"的一声，跳上了天空，眨眼间就来到了猪刚最上空。
别！别动手！"猪刚鬣猪眼猛的一缩，然后急忙喊道。
然而，迎接它的却是苏萌萌那看似瘦小，却狂暴无比的一脚。
道肉眼可见的空气波纹，瞬间出现在猪刚嚣的猪头上，然后就看到，猪刚鬣"喂"的一下子，径直砸向地面
猪刚鬣重重的落地，然后砸出了一个巨坑，大地也在这一刻，颤了几颤。
苏萌萌看到这里，右手大荒剑直接举起。
“嗡"的一声传来，长达百米的巨型光剑，瞬间出现。
与此同时，似要斩断虚空，斩断苍穹，斩断一切的通天剑意，紧跟着爆发。
“肥猪，给我死!
苏萌萌冷声喊完，右手大荒剑径直斩下。
与此同时，长达百米的巨型光剑，紧跟着一同斩向猪刚嚣。
被苏萌萌踹了一脚，直接晕头转向的猪刚策，晃了晃巨大无比的猪头，然后猪眼猛的一缩。
"不好！
猪刚景想也不想，急忙站起，准备逃离这里
然而，它刚一站起，强烈的眩晕感顿时传来
而这，也使得猪刚的动作顿时为之一顿。
就在这时，巨型光剑降临。
"啪啦"一声传来，巨型光剑直接斩到了猪刚景身上，然后径直没入地下，

画面随即定格。
两秒之后，猪刚策被一分为二的猪身，倒向两侧，然后就看到大量的猪血还有内脏，瞬间流了一地
浓浓的血腥气息，顷刻间升腾而起。
苏萌萌双脚落地，然后看向被直接砍死的猪刚，长长的呼出口气。
‘幸好叶晨杀人，我也能得到奖励，不然的话，这次怕是
想到这里，苏荫萌冷不丁的打了个寒颤，然后看向远处突然停下冲击城墙的兽群。
“能杀多少杀多少，这些以后都是潜在的威胁
想到这里，苏萌萌脚下一动，直接朝着密密麻麻的兽群冲去。
几,秒之后
，苏范开始动王，
一剑一群野兽。
杀到后面，真气没了，苏萌萌干脆就用纯粹的力量
-时间，苏萌萌的领地外面，兽吼不断，那叫一个热闹，
参茶的时间一讨，苏荫萌斩杀的野兽，数量已经上万。
等苏萌萌想继续的时候，野兽们"哗啦"一下子，四散而去。
苏萌萌又追杀了一阵，这才停下，
，然后返回领地。
看了一眼诚外察察麻麻的野兽的尸体、苏荫荫用虚空戒收拾了起来，
也幸好有虚空戒在，不然的话，苏萌萌想将城外的野兽都处理完，没有一天，估计不太可能。
半个小时后，苏萌萌将城外的野兽的尸体全都收完，随后跳回城内，将城内的飞禽的尸体，也都收了起来。
宋小楠，宋小雅，见苏荫萌安全归来，齐齐松了口气。
"前荫相，这次是怎么回事啊？"宋小楠问道。
是那头猪弄出来的。"苏萌萌说道
"那头猪?"宋小雅微微一愣，然后有些懵逼的问道:"猪刚鬣?
"嗯，就是那头死肥猪。"苏萌萌说道。
"萌荫姐，你把它杀了？"宋小摘问道
，"苏荫萌点了点头，说道。
"天呐，萌萌姐，你现有强到什么程度了啊，那可是猪妖啊。"宋小楠震惊无比的说道
宋小雅这时没好气的给了宋小楠一个白眼，说道:"萌萌姐很强的好不好，杀头猪而已，别人办不到，萌萌姐没问题的。
“我当然知道萌萌姐很强啊，但是猪妖啊，肯定也不弱的，毕竟上了世界公告了。"宋小楠嘟了嘟嘴，说道。
说到这里，突然感觉自己的话里有歧义，急忙补充道:
"萌萌姐，你别误会，我没有想让你出事的想法，我只是，只是
个幻啊
宋小楠说着，说着不知道该怎么解释了，
一时间，小脸急的那叫一
"行了，多大个事啊，看你急的。
苏萌萌见状，不由的一笑，然后说道:
"中小小摘松了口气。然后说道。
"我是拍不苗苗相误会嘛
苏萌萌摸了摸宋小楠的小脑袋，说道:"去做饭吧，吃完饭，赶紧上线练级或者修炼，尽快变强，
妖族出现了，虽然只有一个，还被苏萌萌宰了，可是有一就有二，有二就有三。
可以说，妖族只会越来越多，想在现实世界生存下去，没有实力可不行。
这就早苏荫萌今天空了猪刚影之后的心得体会，

"嗯嗯"宋小楠，宋小雅齐声应道，然后跑去生(王赵的)火做饭，
游戏世界，轮回城，城主府。
SSS奶酿酒师娥，跟着侍女，来到了城主府。
一进门，翠娥便行礼拜道:"翠嫌参见侯爷！"
叶晨点了点头，然后右手一挥，用来制作百花酿的灵药，瞬间出现在半空。
翠娥看到这里，顿时一愣，然后认出了灵药的种类。
随后，翠嫌震惊无比的说道:"侯爷，这这都是酿造百花酿的原材料
"不错，准备一下，开始酿造百花酿吧。"叶晨点了点头，然后说道。
"是!侯爷！"翠娥两眼放光的躬身拜道，然后小心翼翼的将飘在半空的灵药，一一收起
百花酿是酒不假，但是也能将它看作丹药身。
因为它能强化肉身，还能提升修为，加快修炼速度。
要是没这功能，叶晨也不会将灵药浪费在百花酿上了。
"可惜，还没得到炼丹之类的丹方，如果得到了，到是可以着手炼丹
叶晨重生而来，前世所学都带到了今生，不过就目前来说，叶晨还不能做的特别过
不然的话，被系统检查出异常，那叶晨就麻烦了。
"不急，慢慢来，现阶段，轮回城的天地灵气，足够我修炼了
叶晨刚想到这里，一个侍女跑了进来，然后躬身拜道:“侯爷，门外有一老人求见。”.
暗
分享
打赏
举报

第一百五十八章有情有义征北侯，蔡色认主
叶晨听到这里，微微一愣，然后问道: "他没说是谁？
"启禀候爷。他没说。"侍女躬身狂道
“黄忠之前来的时候，也没说是谁，这怎么又来了一个
想到这里，叶晨直接起身，然后朝外行去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了城主府门外，然后看到了来人。
"蔡珑的父亲，蔡色，蔡伯嘴.
‘我去，难怪他不通报姓名，我把他女儿弄到轮回城了，连个招呼都没跟他打，他能通报姓名才奇了怪了
叶是刚想到这里，看到叶最出来的蔡崽，有些牛硬的抱拳拜道: "草民参见征北侯。
叶晨略带尴尬的看了蔡一眼，问道:"敢问老先生，可是蔡蔡伯嘴?
"正是老朽"蔡色叹了口气，然后说道
"叶某不知是蔡老前来，有失远迎，还请蔡老恕罪。"叶晨抱拳拜道
礼节这一方面，叶晨是不会省的。
，就是叶晨的老丈人了。
因为蔡，不出意外，
要是叶晨连老丈人都不尊敬，不把礼数做好，那叶晨的名声，可就臭了
这个时代，是尊卑有别，可也讲究孝道，讲究礼法。
当然，就算这个时代不讲这个，叶晨也会把"礼"，做到位
蔡看着叶晨行礼的样子，微微一愣，然后说道:"进去说岸边。
"蔡老里面请。"叶晨点了点头，然后侧身，请蔡色进门。
蔡色见状，再次一叹，然后抬脚朝大门行去
叶晨670也不介意，满脸笑意的跟着进门，然后朝大厅行去
一路前行，没多久，
，叶晨还有蔡色就到了大厅，这一次，蔡色没在摆什么长辈的姿态了，径直坐在了客座上。
叶晨见状，笑了笑，然后看向侍女，说道:“跟蔡琐蔡姑娘说一下，蔡老来了。
"是！怪爷！"侍女急忙躬身应道，然后朝外行去。
这时，两个侍女端着两杯茶，走了进来，然后一杯放在了叶晨旁边的桌子上，一杯放在了蔡色旁边的桌子上
叶晨看了蔡色一眼，然后说道: "蔡老，这是茶叶的新喝法，您尝尝。
"好。"蔡色微微一愣，然后端起茶杯，闻了闻，随后便是一愣。
下一秒，蔡色掀开茶盖，看向茶杯，只有水跟茶叶。
察觉到这点的蔡色有些诧异的看向叶晨，说道:“征北侯这饮茶之法，颇有大道至简的味道。
"蔡老喜欢就好。"叶晨笑道。
蔡色听到这里，叹了口气，然后将茶杯放在了桌子上。
随后，蔡看向叶晨，说道:“征北侯帮小女脱离苦海，老朽很是感激，但是征北侯可有想过这样做的后果?
"茗老。当时叶某只觉得女场不该有此清遇，也不该有此人牛，到是未曾多想。"叶晨有些尴尬的说道
带蔡璐会引发什么后果，叶晨一早就知道，不过这事，叶晨可不会承认，也不能承认
毕竟，当时叶晨的目的，本来就不纯。
如果不是卫仲道三杯就挂掉了，叶晨百分百会找个由头，直接动手抢蔡琐，

侯爷的未曾多想，虽然计小女脱离苦海，避免被人指责，却也让小女名节受损，不知征北侯认否？"蔡自叹声说道
"此乃事实，叶某自然要认。"叶晨点了点头，然后说道。
"肝然如此、齐北侯准备怎么对待小女?"蔡色问道。
"如果蔡老不嫌弃，叶某可以娶了文姬。"叶晨说道。
蔡听到这里，顿时便是一愣，却是他也没想到，叶晨会这么说。
当真?"蔡色回过神后，有些不太淡定的问道。
叶晨现在如日中天，军政大权一手在握，算是右北平郡的土皇帝。
这样的叶晨，说实在的，蔡家还真有点攀不上。
，也得攀一下
不过为了蔡珑，蔡就算知道高攀不上，
干它，被叶晨带走的蔡谈，如果不嫁给叶晨，以后也不好找夫君了。
就算找到了，也是门不当户不对。
而且，蔡琐还可能因为叶晨在她成亲之目，带她离开的事，被夫家各种说三道四，甚至动手打骂
作为父亲，蔡色是一万个不想蔡琐过上这样的日子。
所以，他一见到叶晨，就一句句的询问，目的就是为了“逼“叶晨答应娶蔡琐。
叶晨直接说出了要娶蔡琐的话，蔡色又怎么可能不惜逼
结果，他准备的很多说辞，
都没能用上，
"叶晨点了点头，然后说道
“当然，婚姻是大事，叶某岂会儿戏。
"蔡览长长的松了口气，然后开口说道。
"如此其好，甚好啊
就在这时，蔡琐跟着侍女，来到了城主府
，蔡琐便对着叶晨，行礼拜道:“妾身，参见侯爷。
一进大厅
叶晨点了点头，然后起身说道:"伯父远道而来，应当有很多话要跟你讲，我就不打扰你们了，你们先聊。
说完，叶晨就起身朝外行去。
蔡谈看了一眼，叶晨离去的背影，然后看向蔡色，躬身拜道: "父亲。"(baeg)
蔡色点了点头，
然后擦了擦眼角不由自主流出来的眼泪，说道: "琐儿，为父害了你啊
"父亲莫要自责，谈儿命很好，要是没有父亲，估计谈儿也遇不到侯爷。"蔡珑急忙说道
蔡微微一愣，然后满脸狐疑的看向蔡珑，问道:“听你的意思，已经倾心征北侯?
"嗯"蔡琐脸上一红，然后低头轻声应道
蔡色听到这里，整个人直接僧了。
好一会，蔡色这才回过神来，然后说道:“征北侯不管怎么看都是有情有义，有担当之人，我儿喜欢就好，这样，为父也就放心了
就别回去了吧，这样琐儿也能时刻孝敬父亲。"蔡珑说道。
"父亲，侯爷现在手下很缺人手，您来了，
"蔡色迟疑了一下，然后点头应道: "只要征北侯不嫌弃为父这糟老头子，为父就留下。
"不会嫌弃的，侯爷现在求贤若渴，父亲有大才，侯爷高兴都来不及呢，又怎么会嫌弃。"蔡淡急忙说道
“为父这就去认主"蔡叹声说道，颇有一种女大不中留的感觉。
"嗯"蔡琐脸上微微一红，然后点头应道
蔡色则听到这里，到也没有墨迹，直接起身朝外行去。
来到院子，蔡径直看向看过来的叶晨，躬身拜道:“蔡色蔡伯嘴，愿追随主公，肯请主公收留。
“叮，超一流历史文臣蔡色，蔡伯潜，欲要认你为主，是否接受?
系统的提示声一结束，叶晨想都没想，直接作出了选择。
"接受！

“吓，恭喜你，超一流历史文臣蔡色，蔡伯嘴，认主成功。
系统的提示声，
一结束，世界公告，瞪间起
“叮，超一流历史文臣蔡色蔡伯潜，已认主征北将军叶晨，正式加入轮回城。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
“叶晨大佬牛逼!又一个超一流历史文臣！"
"蔡是蔡迷的父亲，之前我就在想，叶晨大佬收了蔡淡，是不是蔡色就跑不掉了，没成想，被我猜中了。
"恭喜叶晨大佬喜提超一流历史文臣一枚。
“叶晨大佬，你是真牛逼啊，我王家大少服了，加个好友，交个朋友如何?”
"叶是哥哥，我你！我会晤床，会香被，会瑜伽，而且很年轻！看到加我好友啊，可以视频验证！
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，叶晨却是急忙将蔡扶起，然后认真无比的说道:
“有伯父加入轮回城，
实乃天文大幸也！’
“多谢主公看重，色，无以为报，只能拼尽这条老命，为主公霸业贡献一份力量。"蔡色躬身拜道。
“叮，蔡色忠诚度+10，进阶为死忠。
系统的提示声一落地，叶晨一脸笑意的将蔡扶起，然后说道:"伯父，轮回城房子还有不少空着，您看看，喜欢哪一套，我陪您去看看。
"不敢劳烦主公，有迷儿陪着看房即可。"蔡崽心里一暖，然后急忙躬身拜道。
"不妨事，一起去看吧。"叶晨笑道。
一旁的蔡谈，听到这里，偷偷的看了叶晨一眼，然后脸上露出了开心的笑容
叶晨能对蔡色这样的态度，蔡谈这个做女儿的自然开心。
当然，也更加安心。
蔡色这时，正要说话，郭嘉突然从街角走了过来
一到跟前，郭嘉便躬身拜道: "参见主公！"
"奉孝:你不是有右北平城吗？怎么突然回来了?"叶晨微微一楞，然后问道。
打赏
分享
举报

第一百五十九章苏萌荫的决定
郭嘉听到叶晨的询问后，收回打量蔡的目光，躬身狂道:
‘主公，自从贴出招贤令，应招之人来了不少，但是来的更多的却是想要参军的百姓。
嘉不敢擅自做决定，是以特来询问主公，该如何回应百姓
"右北平城很多百姓想当兵？"叶晨微微一楞，然后问道。
"是的主公，很多，嘉粗略数了一下，不下三十万。"-郭嘉躬身应道，
‘我去，这招贤令能招来人才我知道，怎么顺带的还招来这么多要当兵的百姓.
‘因为我短时间就灭了张纯张举?还是右北平城的百姓们知道了轮回城士兵的福利超好?
"爸他什么原因，愿意当我的兵，只要符合条件，照单全收就是
“反正右北平郡现在属于我，在这征兵，也没人能说三道四
想到这里，叶晨径直看向郭嘉，说道:“跟百姓们讲一下，资质达到B级，是入伍的最低限制，不到的不要随意申请。
“是！主公！"郭嘉微微一愣，然后躬身拜道。
叶晨点了点头，然后看向蔡，说道:“右北平城正在招收文武人才，不限出身，不限性别，伯父可愿过去审查一二？
"主公，，愿意。"蔡色躬身拜道。
叶晨点了点头，然后看向郭嘉，说道:“奉孝，这是蔡岂蔡伯嘴，文姬之父。
"颖川，郭嘉郭奉孝，见过蔡老。"郭嘉听到这里，随即看向蔡色，抱拳微微躬身，说道。
"陈留，蔡，蔡伯潜。"蔡还礼道。
"蔡老，请。"郭嘉一连笑意的抬手说道。
蔡色点了点头，然后朝外行去，郭嘉急忙跟上。
没多久，两人便离开了城主府
一旁的蔡珑，看着离去的蔡的背影，眼睛微微一红，然后靠在了叶晨的身上，轻声说道: "侯爷，谢谢你
‘你我之间就不要说这些客气话了。"叶晨笑道。
"嗯"蔡谈轻声应道。
现实世界，苏萌萌的领地
苏萌萌靠在刚刚制成的木椅上，端着热气腾腾的咖啡，看着天空缓缓飘过的云层，长长的呼出口气
"全民领主一出现，一切都变了
"幸好遇到了叶晨
想到这里，苏萌萌的小脸上顿时挂上了甜甜的笑容。
下看养必堆的宋小楠，这时扭讨头来，刚想说话，然后就看到了苏荫荫脸上甜甜的笑容
微微一愣之后，宋小楠俏皮的问道:"萌萌姐，是不是想姐夫啦?
"哪有
"苏苗苗脸上一红，然后说道。
"葡萌姐，你骗人，你那明明就是想到姐夫才会有的笑容嘛。"宋小楠一脸不信的说道。
一旁刚刚切完两个午餐肉罐头的宋小雅，瞪了宋小楠一眼，然后说道:“别贫嘴，小心萌萌姐打你屁屁。
宋小楠扮了个鬼脸，然后说道:"萌萌姐才不会打我屁屁。
。"宋小雅"气"道，
"萌萌姐不打，我打。

"苗荫，救命啊，小雅要打我。"宋小楠"喂"的一下子，跑到了苏荫荫的边上，然后说道
“让你调皮，该打。"苏萌萌"噗嘴"一笑，然后说道。
宋小楠有些不依的抱着苏萌萌的胳膊，叫道:"萌萌姐
"跟我说说那个人类救世团，你那女同学还说什么了？"苏荫荫"咯咯"一笑，然后说道
“她刚加入，也不是特别了解，不过她说那些人之所以急着找姐夫，除了想打姐夫的主意外，主要是想让姐夫，将被抓进天牢的人给放出来。"宋小楠微微一愣，然后说道
“一边打你姐夫的主意，一边还想让你姐夫捞人?"苏萌萌柳眉顿时一皱，然后问道。
"嘿:她说人类救世团的聊天群里的人，就是这么说的，还有不少人说了姐夫的坏话。
、"宋小楠点头应道
"一群垃圾，对了，那个救世团没有总部，平时游戏呢？也是各玩各的？"苏萌萌问道。
“这到不是，他们平时游戏的话，基本上是百人一组，然后一起攻打山寨，刷山贼。"宋小楠摇头说道。
"他们大概多少人？"苏荫荫问道
"一万核心成员，一百万小弟。"宋小楠说道，
"人还直不少
"苏荫荫皱眉说道
‘确实很多，不过还是不够姐夫杀的，就是现在我没弄明白，他们为什么那么肯定，姐夫会中他们的算计。"宋小楠说道。
"不出竟外，这些人的父辈都是有权有势的人。"苏荫萌说道
“有权有势?那也是之前了啊，现在又没什么用，难道他们不明白这个道理吗?"宋小雅这时疑惑的问道。
‘他们自然明白，只是他们不会单纯凭借他们父辈的势，来让你姐夫屈服，要是真那样，那他们也太肤浅了。"苏萌萌喝了口咖啡，然后说道.
"苗荫、那他们还会怎么做啊？"宋小楠问道。
"具体方法不清楚，不过，想算计你姐夫，首先得跟你姐夫接触才行。"苏萌萌摇头说道.
"萌萌姐，姐夫知道这事了吗？"宋小雅问道
"知道了，他说，不用理会这些人。
"苏萌萌说道。
"相夫不准备治一下这些败类吗？"宋小楠疑惑的问道
，毕竟，他们没总部，成员又分布在各地。"苏萌萌说道
"应该是太浪费时间了，
"也是，真一
-个个找过去，那也别发展了"宋小楠微微一愣，然后点头应道，
"萌萌姐，姐夫不想在这些败类身上浪费时间，我们可以对付他们啊，总不能让他们动心思，我们却当不知道吧。"宋小雅这时说道
0求鲜荐
'我让小楠跟你建群为的就是这个。"苏萌萌长长的呼出口气，然后说道。
"菌菌，相夫答应计你组建势力了吗？"宋小楠这时，开口问道。
"他答应是答应了，就是觉得没必要。"苏荫荫叹声说道
叶晨的态度是什么，苏萌萌可没蠢笨到听不出来的地步.
不过，她确实想着为叶晨做点事。
尤其是在蔡珑，黄舞蝶出现之后，这个想法，就更盛了。
可以说，是危机感让苏萌萌萌生了这样的想法
而人绝救世团的出现，让苏萌萌的想法从憎懂走向成熟。
她要组建一个玩家势力，帮叶晨解决来自玩家的麻烦。
“姐夫不喜欢吗?"宋小楠微微一愣，然后问道。
"苏荫萌叹了口气，然后说道
也不算吧，就是感觉没什么用，纯粹浪费精力。
说到这里，苏萌萌看了宋小楠，宋小雅一眼，问道

"小楠，小雅，你们说，要是我用景赏的方法，通组人类救世团，会不会比组建势力，来的更容易？"
宋小雅微微一愣，然后说道:“应该容易，现在跟以前不一样了，以前人们就是看重钱，现在人们更看重装备跟功法。
而且是在全民领主里悬赏，不是现实世界，人们肯定没有多少顾虑的。
“小楠，一会上线，你问问你那女同学，能不能把人类救世团里的核心成员名单弄到手，如果能的话，我给她一件装备，一部功法，作为报酬。"苏萌萌点了点头，然后说道。
“好的，萌萌姐，上线我就问问她。"宋小楠点头应道。
"嗯。"苏萌萌点了点头，然后看向宋小雅，说道:
"小雅:收人的话，改变一下策略，不大收特收了，我们只收精英，你跟小楠注意多观察，实力不重要，重要的是人品跟性格，必须过关。
“好的，萌萌姐。"宋小雅微微一愣，然后点头应道。
“萌荫姐，我那同学我感觉可以拉进来，要不要收她?"宋小楠问道。
"先观察一段时间再说，暂时不要跟她说这事。"苏萌萌说道。
"嗯嗯。"宋小楠点头应道。
“你们俩尽快把实力提升上来，到时候，我带你们俩去会会人类救世团。"苏萌萌看了宋小楠，宋小雅一眼，然后说道。
"好的，萌萌姐！"宋小楠，宋小雅互相看了一眼，然后齐声应道。
"饭做好了，吃饭吧，吃完饭，赶紧上线。"苏萌萌笑道。
-摄强
游戏世界，轮回城，城主府大厅。
"侯爷，赵风将军求见。"一个侍女走了过来，然后躬身拜道。个。
早
分享
举报
打赏

第一百六十章赵云落难，萌荫大佬牛逼
正跟蔡珑说话的叶晨，听到这里，顿时一愣，
"赵风不是回去接赵云了么，怎么这么快就回来了
“这是接到了，还是没接到
想到这里，叶晨说道:"让他进来。
"是！怪爷！"侍女躬身应道，然后转身离开了大厅，
蔡琐这时，抬头看向叶晨，说道:"侯爷，妾身先回神女阁了。
"嗯。"叶晨点了点头，
内道
蔡璐轻轻的亲了叶晨一下，然后小脸羞红的从叶晨怀里下来，朝外行去
叶晨看了一眼菜琐婀娜的背影，眉毛不由的一挑。
，这话，真不是随便说说的.
"古代的女人贤良淑德，秀外慧中，甚是乖巧，
叶晨刚想到这里，满脸愁容的赵风从来到了门外，然后进门，躬身拜道: "赵风，参见主公！"
"赵风，何事让你愁眉苦脸？"叶"六七零"晨看着赵风，皱眉问道。
然后磕头拜道:“主公，舍弟赵云遇到麻烦了，恳请主公出手相助！
赵风"嘟"的一声跪在了地上，
"起来说话！"叶晨沉声说道。
手下有麻烦，叶晨这做主公的肯定会管，但是赵风跪下，叶晨是真的看不惯。
要不然，叶晨也不会这个语气了。
当然，生气不至于，赵风这也是没办法了，不然不会这样。
"是，主公"赵风起身说道。
“子龙遇到什么麻烦了?仔细说与我听。"叶晨见赵风起身，这才问道，
赵风点了点头，然后躬身拜道:
一匹名驹夜干狮子，刚刚捕获，就被路过的中郎将公孙矗发现，强行索要照夜玉狮子
‘主公，舍弟赵云出山之时遇到了
舍弟不从，是以发生争斗，结果，公孙璐众多随从被舍弟击伤，随后舍弟被通组，最终被下了大狱。
"公孙抢了子龙的照夜玉狮子？"叶晨微微一愣，然后开口问道，
。"赵风躬身拜道，
"主公，末将不敢撒谎，确实是那公孙嘴抢了舍弟赵云的照夜玉狮子
"我擦，按照正常剧情，赵云不是先跟着公孙璐混的么，
:怎久公孙琳上来就抢赵云的战马了，还把赵云抓到大狱里了
赵云是超一流历史武将，实力超群，但是这不代表，赵云真的会动手杀官，杀士兵。
真的那么做了的话，赵云直接就会从"良民"变成反贼，常山赵氏一族也会因此而被牵连。
赵云百分百是顾忌这个，才选择'束手就擒'
要不然，公孙瑛的还有他的随从，
一个也别想活，赵云也不可能被抓住下狱
"又有玩家参与，影响公孙邀了？还是说，这真的只是凑巧
想到这里，叶晨问道:“子龙被下到哪个大狱了?公孙璜又在何处?"
"主公，子龙被下到深郡大狱了，公孙盘现在也在郡。"赵风急忙躬身拜道，
"该那大守可是刘基？"叶晨皱眉问道。
"正是刘基。"赵风点头应道。
"刘基是公孙的老丈人、他肯定会站在公孙摄这边

捞赵云或许简单，但是那照夜王狮子.
想到这里，叶晨直接看向赵风，说道:“去右北平城，喊典韦过来。
‘是!主公！"赵风听到这里，眼睛顿时一红，然后躬身大声拜道。
叶晨没说要怎么做，但是喊典韦过来，却已表明了叶晨的态度。
很明显，叶晨这是打算亲自去涿郡，捞赵云，赵风又怎么可能不感动。
"快去快回。"叶晨说道。
赵风重重的点了点头，然后转身离开大厅。
叶晨这时，径直看向大厅里站着的侍女，说道: "叫铁匠管事过来见我。
"是！侯爷！"侍女躬身应道，然后急忙朝外行去
“公孙潇按照历史进城来讲的话，他日后会占据幽州，算是我的一个潜在敌人
"要不要直接宰了他
"不行，没有借口，直接打杀，会遭人诟病，在现阶段来说，这不是什么好事
"不过，要是他耍横，那就不能怪我了。
想到这里，叶晨两眼一眯，寒光一闪而逝
时间一点点过去，没多久，铁匠管事来到了城主府。
"小人参见领主大人！
一进门，铁匠便跪地拜道:
"起来说话。"叶晨点了点头，然后说道。
"是！领主大人！"铁匠管事磕头拜道，然后略带坎坷的起身。
叶晨是领主，是轮回城之主，还是大汉侯爷，征北将军，右北平郡太守。
突然喊他过来，他想不紧张都不可能。
这一连串的身份，贵不可言，
叶晨这时，看了铁匠管事一眼，然后问道:“制式套装打造了多少了?
"启禀领主大人，自从接到图纸，我们便全力打造，现已打造出一万套制式装备.0“铁匠管事急忙躬身拜道
"一方套，还真不慢
想到这里，叶晨满意的点了点头，然后说道:"做的不错，继续努力，尽快打造出足够的制式装备。
'多谢领主大人夸赞，小人定当全力为领主大人打造装备！"铁匠管事两眼猛的一亮，然后躬身大声拜道
叶晨点了点头，然后说道: "让人将这一万套制式装备送到兵营，给轮回城老兵换上。
"是！领主大人！"铁匠管事躬身拜道，然后转身离开了城主府大厅
就在这时，一道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌出现在城主府前院
叶晨看到这里，长长的松了口气。
"沿事就好
苏菌萌现在境界虽然还是先天境，可她的属性被叶晨弄的爆表了。
这样的苏萌萌在现实世界绝对属于第一人。
不过就算这样，叶晨心里或多或少，还是有些担忧的。
毕章，战斗不是儿戏，更不是境界高，实力强，就能百分百胜利
这得综合考虑各种因素。
。就满盘皆输，
个不小心
有时候，或许一
这就是叶晨担心苏荫荫安危的根本原因
叶是刚想到这里，世界公告突然响起

“叮，恭喜玩家萌萌，成功斩杀妖族玩家猪刚嚣，因为玩家萌萌斩杀了妖族第一个玩家，特奖励玩家萌萌全属性X100000，天地气运X100000，紫金币X100000。4.6”
"叮，人族妖族第一次碰撞，人族取胜，人族气运+1000万。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"卧槽！卧槽！萌萌大佬牛福！！！
"萌萌大佬威武霸气！天下无敌！"
"哈哈哈，猪刚器那头亲猪刚冒头、就被苗苗大佬给宰了，让它装逼，让它狂！
"苗萌大佬牛福！直的牛逼！小小弟拜服！
"妖族也就那样，没什么大不了的
"别扯淡，不是妖族弱，而是萌萌大佬太强了。
“别忘了，萌萌大佬身后，还有一个叶晨大佬。
"嘿嘿，人族无敌！！！
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，叶晨却是楞了一下之后，眉毛不由的一挑
"苗荫成长了不少啊
暗
分享
打赏
举报

第一百六十一章苏萌萌的建议，乱世人心难测
想到这里，叶晨直接起身，朝外行去。
来到门口，苏萌萌正好转身，然后甜甜的叫道:"老公。
"嗯，没事了？"叶晨笑道
"嗯嗯，没事了，
:是那头猪妖发动了兽潮，我把它砍死了。"苏萌萌点头应道。
"叶鲁撞了撞来到身前的苏萌萌的脑袋，说道，
"做的不错，不过，你也要快点提升境界了，以后你那个世界怕是要不太平了。
"嗯嗯，我会的。"苏萌萌开心的眯着眼睛，应道。
叶晨可是很少跟她"互动"，或者做什么亲呢的动作。
现在叶是突然来了个摸头杀，苏萌萌很是受用，也很兴奋。
叶是看着苏荫萌开心乖巧的样子，不由的一笑。
"侯爷，典韦将军还有赵风将军来了。
侍女走了过来，然后轻声说道:
就在这时，
叶晨点了点头，然后收回右手，说道: "让他们过来。
"是！怪爷！"侍女躬身应道，然后朝外行去。
，看向叶晨，问道: "老公，
你又要出去打仗了？
苏苗萌这时，
苏萌萌虽然不参与领地管理，却也知道典韦这些武将没事不会来城主府的，要不然，她也不会这么间了。
"不是打仗，是出去一趟。"叶晨说道，
"出去？去哪啊？"苏萌萌有些好奇的问道
"去一趟添郡。"叶晨说道。
深那？"苏萌萌微微一愣，然后说道: "老公，深那应该有一个叫刘备的，你看到他的话，把他宰了吧。
叶晨听10到这里，顿时便是一愣。
却是叶晨也没想到，苏萌萌会这么说。
“这傻妞，现在知道为我的霸业考虑这么多了
"不错，不错
按照正常历史进程，刘备会成为蜀国之主，手下有五虎上将，还有诸多一流二流三流名将
如果真让刘备发展起来，对要争霸天下的叶晨来说，确实算是一个强力对手。
叶是自然知道这个
不讨苏萌荫可不认为叶晨知道。
要不然，她也不会这么跟叶晨说了。
"百接斩了大丑贼刘备。确实简单，而目也不会影响大局
"只是，这货貌似直到黄巾之乱才突然冒出来，现在还不知道缩在哪里
想到这里，叶晨"疑惑"的问道: "刘备？为何要杀他？
“我不会骗你的啦，看到刘备，对了还有曹操，孙权，能杀就杀，最关键的是司马一族，别招揽，见一个杀一个。"苏萌萌说道
跟叶晨解释具体原因，苏萌萌是解释不出来的，因为系统不允许，就算苏萌萌强行说，也说不出一个字来。
不讨，跟叶晨说要杀谁，却是没什么问题。
叶晨听到这里，看了苏萌萌一眼，然后笑道:“好，我记下了，能杀的话，我会杀了他们。
"嘿嘿。"苏荫荫甜甜的应道
就在这时，典韦还有赵风，走了进来，然后齐齐躬身拜道: "参见主公，参见主母。

叶晨点了点头，然后说道: "典韦，去兵营调兵一万，喊上黄忠，随我一同前往深郡，另外，让黄叙暂时坐镇右北平城，如果庭竺回来，让魔竺替换黄叙，坐镇右北平城。
"是！主公！"典韦毫不犹豫的躬身拜道。
赵云的事，典韦已经知道了，虽然典韦不认识赵云，可这一点都不影响典韦对公孙攒的鄙视。
现在叶晨下令要去郡了，典韦自然不会拒绝，也不可能拒绝。
事实上，即便叶晨说，现在要造反，典韦也会毫不犹豫的跟随，而且不带一点犹豫的
叶晨点了点头，典韦则转身就朝外行去。
叶晨这时，看向赵风说道:“这是我的将军印，拿着它去涿郡见卢植，记住，不要个那他客气，直接质问他，如何教出的豺狼之徒。
叶晨说完，右手一挥，一枚金光闪闪的印玺，瞬间出现在叶晨手中，然后交给了赵风。
“主公"赵风见状，眼睛再次一红，然后有些哽咽的叫道。
"莫要做女人姿态，拿着，直接去见卢植，狠狠的质问他，不要顾虎会不会得罪他！"叶晨瞪了赵风一眼，然后说道
"是！主公！"赵风双手接过征北将军印，躬身大声拜道。
叶晨点了点头，赵风则小心的将征北将军印，收好，然后再次一拜，随后便转身朝外行去
"老公，出了什么事了?
苏萌萌这时，有些狐疑的看向叶晨，问道:
"小事，赵风的兄弟，被公孙抢了一匹名驹，还被下了深郡大狱。"叶晨说道
‘公孙璐心这么黑的？"苏萌萌诧异的问道
"心黑不心黑的不重要，重要的是，他惹错了人。
。"叶晨说道。
"老公。你小八点啊，我记得公孙璐好像有些厉害，是个人物。"苏荫萌点了点头，然后开口说道，
"嗯，放心，没事的。"叶晨心里一暖，然后说道
苏萌萌刚要说话，视频通话的请求声顿时响起。
苏荫荫微微一愣之后，选择了接通。
宋小楠的身影，顿时以光线的样子出现在了城主府前院。
"小楠，怎么了？"苏萌萌问道。
"萌萌姐，我那女同学把救世团核心名单还有位置，都给我了，还问我，能不能收留她一下，她怕被救世团的人知道她泄密了之后，杀了她。"宋小楠说道。
"她不往外说，我们也不说，怎么可能有人知道是她泄累的？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
“萌萌姐，她应该是找个更安全的地方生活吧
"中小摘有些识疑的说道
，装备功法，我都会给她，有了这个，很快就能有自保的能力，不用担心会被人欺负。"苏萌萌说道。
"跟她说，
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后问道:"小楠是吧，你跟你那个同学说萌萌的事了?
"是相夫吗？"宋小摘微微一愣，然后问道
"嗯。"苏荫萌应道。
只听见叶晨声音，没看到叶晨样子的宋小楠，似平察觉到了气氛不对劲、随即小声能释道;
"相夫，我没跟她说荫荫姐的事，就是说现在跟萌萌姐一起住，她就猜出我说的萌萌姐就是萌萌大佬了
“这个人，你可以跟她绝交了，如果你下的了手，可以杀她几次。"叶晨说道
“啊?“宋小楠有些懵逼的叫道
"她能拿出名单，说明她也是救世团核心成员，不然不可能知道的这么全面。
叶晨说到这里，看了一眼脸色顿时一变的苏萌萌，然后接着说道:
“她既然是核心成员，就不可能是刚刚加入，也不可能那么容易背叛
，怎么就恰巧听到人类教世团的完整计划，现在到是解释的通了。
之前我还在疑惑，她一个刚加入的人，
如果我没看错的话，她给你的名单，九成九也是假的，最多就是一些外围成员的信息。

叶晨的话一落地，宋小楠的脸色"唰"的一下子变了，然后无法置信的说道:
"她她骗我？我以前可没少帮她，她怎么能骗我
"老公，看来，我真的不适合组建势力"苏萌萌这时叹了口气，然后说道
叶是看了苏荫荫一眼，然后摸了摸她的脑袋，说道:
:有人为了权，有人则是为了实力
"人的欲望是永无止境的，有人为了钱，有人为了色，
在这些面前，做不到保持本心，人都会变，无非就是有人变的深，有人变670的浅。
小抽的同学这样，并没有什么好奇怪的，以后注意就行了。
“老公，我不组建势力了，原本我还想着走精英路线，这样好管理一些，可是"苏萌萌靠在了叶晨身上，叹声说道
随着苏萌萌靠在叶晨身上，看到了叶晨样貌的宋小楠，微微一愣之后，满脸自责的说道:
“姐夫，对不起，都是我的错，如果不是我，萌萌姐也不会被她算计了
"吃一堑长一智，记着这次教训，乱世已到，人心难测，做好自己就好。"叶晨看了一眼脸上尽是懊悔表情的宋小楠，说道。
"嗯"宋小楠眼睛有些微红的说道。
"你跟小雅两个，努力修炼就好，其余的不要参与了。"叶晨说道。
"好的。相夫"宋小摘点头应道
苏荫萌这时长长的呼出口气，然后说道:"小楠，先这样，我挂了啊。’
"好的，萌萌姐。"宋小楠应道。
苏萌萌随即挂掉了视频通话。
叶晨这时，看了苏萌萌一眼，然后说道:“宋小楠，宋小雅，有些小机灵，但是在看人这一方面，跟你不相上下，同样属于被人卖了，还为别人数钱的类型。
"老公，我知道错了"苏萌萌脸上一红，然后说道。
“别想着组建异人的势力了，我给你组建一支女人的军队，你想做什么了，带着她们去做就好。"叶晨说道。
"可以吗？"苏荫荫微微一愣，然后问道，
“这有什么不可以的，都是女人的军队，我用来也不方便，正好给你用。"叶晨说道
"嗯嗯，谢谢老公。"苏萌萌轻声应道，然后抬头亲了叶晨一
-口，便靠在了叶晨的怀里
时间一点点讨去，没多久，侍女走了过来，然后躬身拜道:“侯爷，典韦将军，黄忠将军带兵到了府外了。”
分享
举报
打赏

第一百六十二章煞气升腾征北侯，差点吐血的卢植
叶=听到这里，点了点了头，然后，轻轻的拍了拍苏萌萌的后背，说道:“在家好好修炼。
“嗯嗯"苏萌萌轻声应道，然后松开了抱着叶晨的胳膊。
叶晨微微一笑，然后朝着门外行去
一路前行，没多久，叶晨就来到了门外。
"参见主公！"典韦，黄忠齐齐躬身拜道
"参见主公！"一万更换了钻石级制式套装的士兵们，整齐划一的单膝跪地，大声喊道
放眼看去，长枪如林，旌旗猎猎。
肃杀的气息，冲天而起。
"换了新装备，气势就是不一样
想到这里，叶晨满意的点了点头，然后从一个士兵手中接过战马细绳，然后翻身上马。
典韦，黄忠见状，随即跟着翻身上马。
一万轮回城骑兵，紧随其后。
，朝着轮回城的传送阵行去。
"出发！"叶晨说完，直接骑马
典韦，黄忠，紧随其后，
。再少后，早一万轮回城嘀兵
队布浩浩荡荡，沿多久，就来到了轮回城的传送阵，然后开始传送。
叶晨，典韦，黄忠，最先传送，然后是一队队的轮回城骑兵。
沿人下马，也沿人收起兵器，就这么光明正大传送到了滚郡。
家那传送阵
传送的光芒突然高起，然后就看到叶晨，典韦，黄忠，还有一队队的轮回城士兵，出现在这里.
不远处，负责看守传送阵的士兵们，看到突然出现的叶晨后，顿时一愣，然后急忙上前，躬身拜道: "小的，参见征北侯！
叶晨看了一眼负责家那传送阵的士兵们，然后驱马，朝着添那大牢行去。
负责郡传送阵的士乓们，虽然没得到叶晨的回应，却不敢右什么不满.
也不敢阻拦或者盘问。
他们什么身份，叶晨什么身份，还阻拦叶晨，盘问叶晨，他还没活够呢，
尤其是在他看到，源源不断传送到涿郡郡城的轮回城骑兵后，就更不敢阻拦了。
这可是一万穿着钻石级套装，行走间钻石光芒不断闪烁，身上煞气腾腾的轮回城骑兵。
他们敢肯定，只要他们问出哪怕一个字，就会被轮回城骑兵给乱枪捅死，而且还没人给他们任何一个申冤
"嗨唔，嗨
密集的马蹄声，不断在涿郡郡城的街道上响起。
看到叶晨一行的百姓们，纷纷跑到道路两侧，大气都不敢出一声。
无它，叶晨这个征北将军，右北平太守，正满脸的煞气，身后的一万骑兵，同样如是
不管谁看到此刻的叶晨，都会确认一件事，那就是征北侯叶晨，此刻心里很不高兴，甚至想杀人。
负责传送阵的深郡士兵们，看到叶晨一行走远了，顿时松了口气，其中几人，还有紧张的擦了擦额头的冷汗
"头，征北侯怎么突然来郡了啊，还满脸的煞气?
"你问我，我问谁，不过可以确认的是，涿郡肯定有人让征北侯不爽了。
"头，征北侯不会在深都大开杀戒吧？

"那不至干，但是要是惹毛征北侯的人，没法让征北侯满意，估计要死一些人了。
大街上的百姓们，看着越走越远的叶晨一行，
一个个小声的讨论了起来
"那是行北将军，有北平太守叶晨叶大人叫？
"是叶大人，就是叶大人好像不太高兴，也不知道哪个蠢货惹到叶晨大人了。
惹征北侯的肯定不会是小老百姓，咱们不用担心。
"那是，我可是听说了，征北侯可是爱民如子呢，在征北侯领地的百姓，那日子过的，简直好的不像话。
“我也听说了，可惜，户籍在郡，没法轻易改啊。
“嘿嘿，我没事，我准备这几天就去征北侯的轮回城，碰碰运气。
大街上的玩家们，看着突然出现的叶晨，起初一个个的还疑惑叶晨是何方神圣，排场这么大。
直到百姓们的聊天，被玩家们听到，他们这才反应过来，突然来添郡的人是谁。
‘我去！叶晨大佬?我还以为是哪个牛逼的NPC呢。
"我擦，传闻章然是真的啊，叶晨大佬喜欢扮成NPC。
“说这个干啥，现在的关键是，叶晨大佬来涿郡做什么啊。
会不会是有什么剧情任务要出现了？
"感觉不大像。叶最大佬脸上有杀气、还带着这么多骑乒过来，很有可能是来搞事的。
"搞事？搞什么事？杀了刘备？还是收服公孙璜？或者收服张飞？
“这谁知道，看着就好了，要是收服NPC，我们正好观看一下，叶晨大佬怎么收服NPC的，跟着学学。
大街上的士兵，百姓，玩家们，在叶晨一行后面，你一言，我一语的讨论着，那叫一个热闹，
占府
卢植看着眼前这个拿着征北将军印的青年男子，脸色一会青，一会白。
你说公孙嘴抢了你兄弟的名驹，还将他下了大狱？"
好一会，他才平复过来，然后问道:
"没错，所以，我家主公让赵某过来，问一问卢植卢大人，如何教出心如蛇蝎，狠如豺狼的学生的。"赵风开口说道。
卢植听到这里，脸色顿时涨的通红，险些吐出一口老血。
努力平复了一下暴怒的心情，卢植抱拳说道:"如若属实，我定会给你个交代，给征北侯一个交代
"告辞！"赵风深深的看了卢植一眼，然后转身就朝外行去。
-旁的管家见状，脸色难看的看了一眼赵风的背影，然后躬身说道:“老爷，征北侯实在是欺人太甚!
卢梢后手就给了管家一个大嘴巴子。
"如果他说的全部属实，那就不怪他征北候，是老夫没教好学牛！
卢植咬牙(王赵的)切齿的说到这里，开口喝道:“去!把公孙璐给我叫过来!
“是!老爷！"挨了一巴掌的管家，急忙躬身拜道。
家郡大牢。
叶晨骑马一路来到这里后，停了下来，然后开口喝道:“典韦，拆了这牢门身!
“是!主公！"典韦躬身抱拳应道，然后右手一抬，朝着涿郡大牢的牢门，凌空一拍。
"轰！"的一声数来，深郡大牢的牢门瞬间炸开，然后溅起漫天碎屑。

大牢门口，两个刚要行礼的衙役，齐齐僵在了原地。
"何人如此大胆，竟敢劫狱！"
一声爆喝传来，肥头大耳的牢头，顿时冲了出来。
然后，就没有然后了。
看到叶晨的他，直接僵硬在了原地，然后“嘟"的一声，跪在了地上，磕头拜道
"小人不知征北侯驾到，有失远迎，还请征北侯大人，恕罪！"
暗
分享
打赏
举报

第一百六十三章暴怒的公孙攒，常山赵子龙
大牢门口两个执勤的士兵，听到这里，顿时回神，然后"噗通"一声，跪在了地上，结结巴巴的拜道: "参见征北候！
叶晨这时，看了牢头一眼，然后翻身下马，走了过去。
典韦，黄忠见状，急忙翻身下马，然后一左一右，然后跟在了叶晨身后
来到牢头身前，叶晨直接问道: "这大牢里可关着一
-个叫赵云的男子？
"回征北侯的话，这大牢里确实有一男子叫赵云，不知征北侯跟他是什么关系？"牢头微微一愣，然后问道，
"废话真多。"叶晨说完，一脚踹了出去。
“嘟"的一声传来，牢头瞬间就被踹的倒飞了回去，然后硬生生的嵌在了大牢入门的影壁上。
"嗓"的一声传来，牢头直接喷出一口鲜血，然后双眼一翻，直接挂了。
叶晨径直看向黄忠，说道:“汉升，在这看着，谁敢靠近，杀无赦!
"是！主公！"黄忠微微一愣，然后躬身大声拜道
叶晨点了点头，然后径直朝着大牢行去，典韦急忙跟上。
一路前行，穿过幽暗的院落，走过昏暗的长廊，叶670晨径直来到了阴森的大牢。
不用叶晨开口，这里的狱卒便将牢门打开，然后战战克克的跪地拜道:“小人，参见征北侯。
"赵云被关在哪一间牢房了？"叶晨问道。
"侯爷，小人带您过去。"狱卒急忙说道。
"快点。"叶晨说道。
“是是，征北侯大人，您这边请。"狱卒暗暗松了口气，然后满脸堆笑的说道
该郡，太守府。
郡太守刘基听完手下汇报之后，"腾"的一下子，站了起来，然后惊声喝道:"你说什么！
“太守大人，征北侯领兵一万，已经传送到了深郡郡城，现在去了大牢了。"前来禀报叶晨一行信息的士兵，躬身拜道
"大牢？征北侯去大牢做什么？"刘基满脸懵逼的问道。
“太守大人，小人不知，不过据看守传送阵的老牛头所言，征北侯似乎很很不高兴"士兵说道。
“这几天大牢抓了什么人?"刘基皱眉问道。
"太守大人，这个小人也不知道，具体抓了谁，得问牢头。"士兵躬身拜道。
(baeal
刘基听到这里，脸色顿时一变，就有这时，管家从外面匆匆忙忙的跑了过来，然后躬身拜道
"老爷，不好了，征北侯带兵包围了大牢，一脚踹死了牢头。
“该死！哪个混账抓了征北侯的人！"刘基怒声喝道
刘基又不傻，这个时候，要是还不知道，叶晨为什么这么愤怒，甚至直接杀人，那才叫有鬼了
"老爷，我们没人抓征北侯的人啊，也没人有那个胆子去抓啊。"管家微微一愣，然后满脸懵逼的说道。
“不，肯定是有人抓了，而且是对征北侯很重要的人，不然的话，征北侯怎么可能待着兵马直接来添郡，还上来就杀了牢头。"刘基沉声说道
"老爷，会不会是姑爷抓的?“管家这时突然想到了什么，然后说道。
"伯圭？ (公孙盘字)“刘基微微一愣，然后问道。
“是的，老爷，深郡这边抓捕犯人，小人知道，都会先了解一下对方的来历，打听清楚了，才会动手抓人，为的就是避免得罪权贵。"管家点了点头，说道.

"伯丰这几日抓了谁？"刘基脸色一变，然后急忙问道
叶晨现在名声正盛，不但灭了乌桓十三万骑兵，斩了踏顿，更是把张纯，张举以及三十万叛军，短短不到半个时辰，就给斩杀了个干净
这是大功，也是因为这个，叶晨直接变成了手握军政大权的地方大佬。
甚至可以说，右北平郡，就是叶晨的
要是真对比一下的话，叶晨现在比混迹官场多年的刘基，可牛逼多了。
别看都是太守，叶晨这个右北平太守，可比刘基这个涿郡太守厉害多
冈为叶晨还有一个身份，征北将军，这可是手握兵权的大将，官拜正二品
公孙璐如果抓了叶晨的人，那就是直接得罪叶晨，这事一个弄不好，就是天大的麻烦
要不然，刘基也不会这么着急了。
"老爷，小的不知道啊，姑爷很少回城，大部分时间都是住军营的。"管家说道
"快！计伯丰速速过来见我！"刘基脸色很是难看的说道。
"老爷，现有的关键是，先安抚住征北使啊，要是他闹起来，不但姑爷有危险，老爷您也有危险啊。"管家急忙躬身拜道。
"废话，你当老夫不知道这个吗?快点去通知伯圭，让他过来！"刘基怒声喝道。
"是！老爷！"管家急忙躬身拜道，说完，便转身离开了大厅，
刘基这时，脸色很是难看的来回走了走，然后停下，喝道:"备斩!
该郡城外，军营。
公孙璜正尝试收服照夜玉狮子，然而，被赵云收服了的照夜玉狮子就是不让公孙攒骑，不管他怎么努力，就是降服不了。
"该死，照夜玉狮子难不成一生只认一主？
一个十丘急忙跑了过来，然后躬身拜道: "将军，卢植大人的管家求见。
公孙琳恼怒无比的说道这里，
"老师的管家？速速让他过来。
"公孙盛微微一愣，然后说道。
"是！将军！"士兵躬身应道，然后转身朝军营外行去。
没多久，卢植的管家跟着士兵，来到了军营，然后躬身拜道:"小人，参见将军。
"老师计你过来，所谓何事？"公孙谎点了点头，然后间道。
"将军，老爷让您赶紧过去一趟。"管家急忙拜道。
"老师没说何事？"公孙璐微微一愣，然后问道
"将军，前面有一叫赵风的武将，找到了老爷，告了将军一状，还嘲讽了老爷，说老爷教往无方，老爷被气到了，所以计将军过去，问问话。"管家躬身拜道
"赵风?赵云那小子的家人?"公孙璐说到这里，脸色一沉，然后厉声喝道:
"区区贱民，竟然敢证毁老师，辱骂于我，当真该杀！
说完，公孙璐直接看向身边的士兵，开口喝道:“备马!
"是！将军！"十兵急忙躬身拜道。
涿郡大牢。
叶晨在狱卒的带领下，很快就来到了一座阴暗，不断散发着霉味的牢房外。
被关在这里的犯人们，足足三十人。
不过此刻，
二十九个犯人缩在一角，第三十个凡人则单独坐在，铺着稻草的地上，闭目养神
他年纪二十多岁，身材修长，面容刚毅，即便身上有着数十道血淋淋的鞭痕，依然坐的的笔直，
"不愧是常山赵云赵子龙

第一百六十四章赵云认主，震惊的公孙攒
正如叶晨所想，大牢里的青年男子，正是超一流历史名将，赵云。
"到底什么原因，让本应该先当公孙猫小兵的赵云，上来就被公孙道给抢了战马，还下了大狱
"有人打算收服赵云，才诱使公孙攒去抢照夜玉狮子，还是说，这里面出现了我不知道的变化
“不过话说回来，赵云有这遭遇，要收服他，相对来说，要容易了不少
想到这里，叶晨右手双指成剑，然后虚空一斩。
剑芒破空，然后径直斩向锁着牢房的铁锁.
"啦啦"一声传来，铁锁跟豆腐一样，瞬间被切成了两半，然后掉到了地上
赵云这时，睁开了双眼，然后看了过来。
随后，赵云-顿时便是一愣。
他不认识叶晨，也没见过叶晨，但是看到叶晨的赵云，第一时间就反应过来，突然来到这里的叶晨，就是为了他而来的
赵云刚想到这里，看到赵云愣神的狱卒，生怕赵云这是被打傻了，急忙说道:
"赵公子，这位大人是征北将军，您可以出来了。
赵云是因为公孙璜才被下的大狱，要是正常情况，狱卒肯定不会放人
叶晨可是征北将军，右北平太守，这要是继续关着赵云不放，他绝对会被弄死，而且没人会给他报仇
不过，现在不一样了，
赵云听到这里，再次一愣，然后急忙起身，躬身大声拜道:“常山，赵云赵子龙，参见征北将军！
赵风追随了叶晨的事，赵云已经在赵风探监的时候，已经知道了。
只不过，赵云没想到的是，叶晨竟然亲自来了深郡，
而这对于赵云来说，想不感动都难。
不远处的犯人们，听到这里，齐刷刷的瞪大了双眼。
他们可没想过，被下了大狱的赵云，竟然还跟叶晨这个征北将军有关系
放心，我会帮你讨回公道
叶晨这时，笑呵呵的点了点头，然后说道:"你的事，我听你兄长说过了，
赵云听到这里，顿时那叫一个感动，然后郑重无比的躬身拜道:“多谢征北将军!
"出来吧，不用在里面待着了。
"叶晨笑道。
赵云点了点头，然后大步走出牢房。
来到外面，赵云看了典韦一眼，然后对着叶晨，"嘟"的一声，单膝跪地，大声拜道:
"赵云赵子龙，愿追随主公，
，恳请主公收留！
如果说之前，赵云还有想见一见叶晨，再确定要不要认主叶晨的想法的话，那么现在，赵云是一点犹豫都没有了
"吓，超一流历史武将赵云赵子龙，欲要认你为主，是否接受
系统的提示声一落地，叶晨嘴角不由的一翘。
"比我想象的更简单
想到这里，叶晨毫不犹豫的做出了洗择
"接受！
"叮，恭喜你，超一流历史武将，赵云赵子龙认主成功

系统的提示声一落地，世界公告瞬间响起
"叮，超一流历史武将，赵云赵子龙认主征北将军叶晨，正式加入轮回城。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"我去，赵云竟然也被叶晨大佬给收了。
“叶晨大佬这是准备打包所有的牛逼武将吗?给我们留点啊。
"叶=大佬牛福！真的，不是一般的牛逼，挖了曹操哇刘备，下面是不是要挖孙权的墙角了。
“别酸了，隔着世界品到的屏幕，都能闻到你的酸味。
“我说叶晨大佬怎么突然来添郡了呢，原来是为了收服赵云来的。
"叶是大侠在该那？ 不对啊，赵子不是堂1|吗？乍众跑该部了？
"且体不清节。后正叶晨大佬现有就有深郡，而且还是带着典韦，黄忠来的。
"叶晨大佬，跟我们讲讲呗，怎么才能更容易的收服历史名将啊。
"是啊，叶晨大佬，你都那么强了，别藏着掖着了，给我们留点汤喝啊。
“天下会恭喜叶晨大佬收服超一流历史武将，赵云赵子龙！"
世界频道沸沸扬扬，远在轮回城城主府后宅的苏萌萌，却是直接愣在了原地
"叶是不是去该那救赵风的兄弟吗？怎么上来就收服了赵云了啊
"虽然不是很明自，不过，叶晨确实厉害，这又一个超一流历史武将
想到这里，苏萌萌不由的一笑，然后闭上了双眼，开始修炼通天真诀。
0求鲜荐
郡，大牢。
叶晨听到世界公告之后，急忙上前一步，将赵云扶起，然后满脸笑意的说道:
“能得子龙相助，实乃轮回城之幸，本候之幸！"
赵云听到这里，心里顿时一暖，然后"嘟"的一声，单膝跪地，大声拜道: "云，誓死追随主公，如讳此誓，天诛地灭！
"叮，赵云忠诚度+10，进阶为死忠。
"好，好，子龙快快请起。"叶晨哈哈一笑，然后将赵云扶起，说道
"陈留，典韦，见过子龙兄弟。"典韦这时，双手抱拳，咧嘴笑道。
"常山，赵云赵子龙，见过典兄。"赵云急忙回礼说道，
叶晨这时看了看典韦，又看了看赵云，眉毛不由的一挑
“算上赵云，我这已经有了三个超一流历史武将了
‘张飞也在深郡，现在好像是在卖猪肉?
"要不要把张飞也收了
"这货也爱喝酒，跟郭嘉有的一拼，不过他到是忠义，就是脾气太过暴躁
"试试吧，能收服的话，还是收服的好，收服不了的话，那就直接打杀了好了，省的留给刘备
想到这里，叶晨径直看向一旁的狱卒，问道:“谁对赵云动的刑?
"狱卒急忙躬身拜道。
'启禀征北侯，是公孙攒将军动的刑。
叶是听到这里，两眼一眯，寒光间爆闪，

随后，叶晨说道:"走，去会会公孙攒。
"是！主公！"典韦，赵云，齐齐躬身拜道。
说完，便跟着叶晨朝外行去。
深郡，城门口
满脸怒意的公孙琐，骑着战马入城，然后碰上了涿郡太守刘基的管家
微微一愣之后，公孙碟一拉绳，战马随即停下。
刚刚看到公孙璜的管家，急忙停下战马，然后说道:“姑爷，您可算回来了，快回去一趟吧，老爷正着急呢。
“何事让岳父如此着急?"公孙獭皱眉问道。
“姑爷，右北平太守，征北将军叶晨，领着一万骑兵来涿郡了，好像还是为了被姑爷抓走的人来的。"管家说道
"什么！"公孙璐听到这里，孔猛的一缩，然后惊声喝道。个、
暗
分享
打赏
举报

第一百六十五章为婿操劳刘太守，慌乱的公孙璐
"姑爷，右北平大守，征北将军叶晨带乒来家郡了，人现在就在家郡大牢那。"管家再次说道
公孙璐听到这里，脸色“唰"的一变，然后沉声说道:“左右不过是一介平民，为何能引来征北侯！
“姑爷，这个，小人不知，您先去见见老爷吧，赶紧商量对策才是。"管家摇了摇头，然后躬身拜道。
公孙璐脸色难看的点了点头，然后便是一愣。
却是公孙谎，想到了卢植的管家跟他所说。
“该死，老师的管家未曾跟我说实话！
卢棺的管家找到公孙璐后，只说了赵云的大哥赵风，前来质问卢植的事，根本没说赵风的来历。
现存听到该郡士守刘基的管家这么一说，公孙蹄哪里还不明白、赵风就是征北侯叶晨的手下，不然他根本不可能有胆子跑去质间卢植，
其至，赵风连卢府的“六七三"大门都进不去。
卢棺的管家隐瞒了这关键的信息
所以，答案很明显了，
"该死的杂碎，误我大事！
公孙攒脸色铁青的想完，直接驱马朝着太守府行去，速度极快
大街上的百姓们见状，慌忙躲避。
一时间，鸡飞狗跳，好不热闹。
"这不是公孙将军吗？他怎么当街纵马？"
“这谁知道，反正看他脸色不怎么好看，应该是有什么事吧?
"你们说，会不会跟征北侯有关啊?
“小点声，枉议贵族可是大罪，你想死吗?
涿郡大牢外。
，赵云，出来后，黄忠直接迎了上来，然后躬身拜道: "主公。
叶晨带着典韦，
叶是点了点头，然后说道:"这是赵云，赵子龙，赵风的兄弟，以后同样会是轮回城统兵大将。
“南阳，黄忠黄汉升，见过赵贤弟。"黄忠听到这里，打量了赵云一眼，然后抱拳笑道。
“常山赵子龙，见过黄兄。"赵云连忙回礼道。
就在这时，赵风从街角跑了过来，看到叶晨身旁的赵云后，脸上的喜色顿时盛开，然后加速跑了过来。
来到叶晨身前，赵风"膨"的一声，单膝跪地，然后大声拜道:“多谢主公救出舍弟赵云，赵冈发誓，牛牛世世追随主公，如讳此誓，天许地页!
"叶晨笑道
"好了，起来吧。
“是！主公！"赵风再次一拜，然后起身。
随后赵风将征北将军印小心翼翼的拿出，然后躬身，双手将之高举过头，递给了叶晨。
叶晨见状，微微一笑，然后将征北将军印拿了回来，收到了天虚戒内
赵风这时，看向赵云，然后跟赵云来了个拥抱。
"膨愿"
赵风重重的拍了拍赵云的后背两下，然后抓着赵云的肩膀，认真无比的说道:
"以后好好为主公效力，否则，我亲自将你逐出赵氏族谱！
"大哥放心，云，誓死效忠主公！"赵云重重的点了点头，然后说道。

叶晨这时，笑了笑，然后冲着不远处的一名轮回城士兵，招了招手。
士兵见状，急忙将两匹空着的战马牵了过来。
"子龙，还能骑马否？"叶晨这时，看向赵云，问道。
"主公，云，可以骑马。"赵云躬身拜道。
叶晨点了点头，然后说道: "能骑就行，随我去一趟太守府，不出竟外，公孙璜应该接到消息，回太守府了
“是！主公！"赵云心里一暖，然后躬身大声拜道。
叶晨微微一笑，然后走到自己的战马旁边，翻身上马。
典韦，赵云，黄忠，赵风见状，随即翻身上马。
叶晨这时，看了一眼，远处围观的百姓，然后说道:“走，去见见郡太守。
说完，叶晨便调转马头，朝着涿郡太守府行去。
典韦，赵云，黄忠，赵风紧随其后，再之后，是一万身穿钻石级套装的轮回城骑兵，
家郡，卢府。
"子干。事情大致是这样，还请子干务必出手，保住伯圭。"刘基躬身抱拳说道
"伯丰糊涂啊！"卢植长长的叹了口气，然后说道。
之前，赵风来质间卢植的时候，卢植几本就已经确认，公孙盎真的做了强取亭夺，还将人下了大狱的事
现存该那太守刘基这一说，征北将军来了，也就百分百可以确认了。
要说卢植不愤怒，那是不可能的。
公孙盛是他的学生，学生做了坏事，做老师的脸上怎么可能有光
‘子干，伯圭尚且年轻，做事没个轻重，以后会改过来的。"刘基有些脸热的说道
一生读书无数，没想到，这老了老了，竟然交出这么一个逆徒！"卢植看了刘基一眼，咬了咬牙，然后说道，
"想我卢植卢子干，
"刘算盼色微彻一变。然后叫道.0
"刘太守莫要再提此事，即便我出面，也无甚用处，而且我也没脸去见征北将军。"卢植摇了摇头，说道，
“子干，你不去，伯圭这次怕是要跟征北侯兵戎相见了啊。"刘基急忙说道
卢植听到这里，深深的看了刘基一眼，然后说道:
“刘大守，听我一句劝，莫要插手此事，否则只会让事情越来越糟。
因为这征北侯，并非你想象中，轻易会息事宁人之人。
想当初，大将军何讲之子何威，因为阻拦征北侯进洛阳，直接就被征北侯一剑斩杀，你认为我去了，他就会给我面子了?"
刘基听到这里，脸色“唰“的一变，然后问道:“这这可怎么办?总不能让征北侯杀了伯圭吧?
"杀了不至于，毕竟伯丰大大小小也个中郎将。
不过前提是，你得告诉伯圭，低头认错，交出那照夜玉狮子，否则"卢植说到这里，顿时收声，然后不说话了
“唉，那赵云到底何许人也，为何征北侯为了他，要如此大动干戈？“刘基长长的叹了口气，然后说道。
“是谁，已不重要，重要的是，如何平息征北侯的怒火。"卢植说到这里，看了刘基一眼，然后接着说道:
“刘太守，快些回去吧，据我推断，伯圭差不多要到太守府了。
切记，一定要告诉伯圭，莫要意气用事，这事本来就是他错，如果错上加错，很可能会让征北侯拔剑。
"好
"刘基叹了口气，然后转身离开了卢府4.6。
随后，便坐上轿子，朝太守府行去。
该郡，太守府。

公孙璐一回来，就急忙找太守刘基，这个老丈人。
没办法，征北侯叶晨，可是比他官职高出几个品级的军方大佬，而且还跟他老丈人一样，是太守。
要是叶晨真找他麻烦，他根本扛不住。
结果，他来了，刘基却不在家。
“太守去哪了?"公孙急忙看向仆人，问道。
“姑爷，老爷前面坐轿子出去了，至于去哪，小的不知道啊。"仆人急忙躬身拜道。
仆人的话刚一落地，密集的马蹄声，由远及近，传了过来。
“嗨噜嗨，孵孵孵
公孙攒听到这里，先是一愣，然后脸色“唰"的一变。
"要道征北侯来了
后
分享
打赏
举报

第一百六十六章以"力"服人
公孙拼刚想到这里，寄集的马蹄声，突然停了下来
很明显，这是到了门口了。
就有公孙璐犹豫要不要出去迎接的时候，刘基的声音在太守府门外响起
"刘某不知征北侯前来，有失远迎，想罪想罪啊。
士守府门外。
刚刚从轿子里下来的刘基，满脸堆笑的抱拳说道。
骑在战马上的叶晨，看了涿郡太守刘基一眼，然后翻身下马，笑道
“刘大守客气了，有点小事，来不及知会，刘太守可别在意。
“哪里，哪里，征北侯里面请。"刘基笑呵呵的说道.
说完，刘基侧身，请叶晨进门
叶晨看了刘基一眼，笑了笑，然后朝太守府行去。
典韦，赵云，黄忠，赵风，急忙跟上。
至于轮回城骑兵，无例外，整齐划一的换上了牛角弓
很明显，这是准备随时射击
寒觉到这点的刘基，脸上猛的一僵。
不过，他也没说什么，直接进府。
一路前行，没多久，叶晨就来到了太守府的前院，然后看到了院子里站着的10公孙攒
只不过，公孙谎此刻的表情有些不太自然，丝毫没有自马将军该有的洒脱跟霸气。
就在叶晨打量公孙盛的时候，刘基说道:“伯圭，这是征北将军，右北平太守叶晨。
刘基说完，又跟叶晨介绍了一下，"征北侯，这是刘某女婿，公孙瑛。
公孙瑛这时，看了身上鞭痕处处的赵云一眼，然后对着叶晨，躬身抱拳拜道:“公孙璜，见过征北侯。
"你就是拿了我手下大将赵云赵子龙的公孙璐？"叶晨两眼猛的一睁，然后冷声喝道。
公孙攒脸色"唰"的一变，一旁的涿郡太守刘基急忙问道:“征北侯，这里面是不是有什么误会？"
"误会?刘太守，你这好女婿抢了本候手下大将的名驹，还恶人先告状，将本候手下大将给抓进大狱，更是施以酷刑，你跟本候说，这是误会?“叶晨冷冷一笑，然后反问道，
“伯圭！可有此事！"刘基脸色一变，然后怒声喝道
公孙璐看了叶晨一眼，然后看向刘基，躬身拜道:
"眉察岳父，却有此事，不过那照夜玉狮子乃是小婿最先发现的，围捕了几次，都被它跑掉了。
等小婿再次前去捕捉的时候，却被赵云捷足先登，小婿一时愤怒，这才出手，将他抓进了大狱。
"混账！名驹如同神兵，有德者居之，既然赵云已经抓到了照夜玉狮子，这就说明，它与赵云有缘，你怎能因为愤怒就擅自出手！"刘基沉声喝道
"公孙盛急忙躬身拜道。
岳父，小婿错了。
，说道: "征北侯，你看，这都是误会，我代不成器的女婚，向征北侯赔个不是，此事就此结过，如何？
刘某听到这里，径直看向叶晨，
“刘太守，你当本候是来玩的？“叶晨两眼一眯，然后问道。
“征北侯，伯圭虽然有错再先，但也有情可原啊。"刘基脸色微微一变，然后说道
“刘基，少跟本候和稀泥，本候今天过来，就是为了这事来的，不给本候一个交代，不要怪本候动粗!"叶晨冷声说道
"征北侯，难不成你还想马踏深都不成？"公孙脸色一变，然后问道，

"找死！"典丰，黄忠，齐声喝道，两眼寒光顿时爆闪。
“住口！"刘基急忙冲着公孙，呵斥道。
说完，刘基便看向叶晨，问道:
"北侯，
，你想让刘某如何交代？"
"很简单，要么让公孙嘴挨鞭子，子龙挨了多少次，他就挨多少次，然后交出照夜王狮子，要么单挑，生死各安天命！"叶晨说道，
"征北侯，伯主可是朝廷命冒！"刘基脸色一变，然后说道。
“说的本候手下好像不是一样，别忘了，本候有开府之权，二品以下，本候可以随意认命，不知道你的好女婿又是几品！"叶晨冷声笑道
该那太守刘基，听到这里，脸色"唰"的一变。
公孙璐是几品，这还用说吗，四品啊。
要是叶晨给赵云一个三品官职，公孙獭就犯了大忌，以下犯上。
这要是闹到刘宏那，丢官事小，杀头可就事大了
想想也知道，皇帝怎么可能容忍以下犯上的臣子活着。
“征北侯，误会，这都是误会，我让伯圭拿出丰厚的钱财，作为赔礼，如何?“刘基急忙说道。
“刘太守，本候来这就是为了手下大将讨个公道，你这是要侮辱本候?"叶晨两眼一眯，然后冷声喝道。
"刘基急忙解释道
"没有，没有，征北侯，刘某岂能有这样的意思
直到这一刻，刘基才体会到卢植所说的"征北侯跟寻常人不同"，是什么意思
尼玛，这要是换成别人，肯定借坡下驴，也就了事了。
毕音大家同朝为官，抬头不见低头见的，何必弄的那么僵。
可叶晨呢，根本就673不这样，就是要处理公孙绩。
叶晨看了刘基一眼，没搭理他，径直看向公孙璋，问道:“公孙伯圭，想好了吗？你准备选哪一种？
“征北侯，我选择单挑。"公孙琐咬了咬牙，然后说道。
说完，强大的自信，顿时从公孙攒身上出现。
叶晨听到这里，看了公孙琐一眼，右手一招，通体勃黑的黑龙枪瞬间出现在叶晨的手中
随后叶晨右手朝着赵云一递，说道:“子龙，接着。
"名谢主公！"赵云躬身拜道，然后天级兵器黑龙枪接了过来，
公孙璐看到这里，孔猛的一缩。
"干奶兵器！
寻常的士兵可能没什么眼力见，公孙矗又怎么可能没限力。
他一眼就看出了赵云手里的兵器，就是天级。
这样的级别，可是完全碾压他手里的地级兵器的。
就在这时，赵云看向公孙，说道:“常山赵云，赵子龙，请赐教。
话落，庞大的威压，还有浓烈的杀意，瞬间从赵云身上升起。
察觉到赵云身上威压跟杀意的公孙璜，瞳孔猛的一缩
"神武境！这赵云，竟然是神武境！
打赏
分享
举报

第一百六十七章先天枪术，丰厚的奖励
公孙璐是涅繁境，这个境界在当下来说，已经很牛逼了。
不过，涅擎境再牛逼，上面还有一个神武境压着。
要不然，公孙琐也不会在察觉到赵云的境界后，一下子紧张起来了。
‘该死，这混蛋之前根本没显露真实的实力
公孙唠刚想到这里，同样看出赵云不好惹的深那太守刘基，脸色顿时大变，然后急忙喊道: "征北侯且慢！
"哦?刘太守想说什么?“叶晨笑眯眯的问道。
“征北侯，我觉得这事我们可以坐下来，重新商量商量。"刘基抱拳说道
"没的商量，要么单挑，要么挨抽，只有这两条路，不然，咱们就到陛下面前，讲一讲，以下犯上该如何惩罚。"叶晨不屑的撒了撒嘴，说道
刘基刚要说"好"，叶晨又补充了一句，"那样太麻烦，本候还是更喜欢，先斩后奏。
这一下子，顿时让刘基想要说的话，直接被堵了回去。
"那换成挨抽，不单挑了。
"刘基咬了咬牙，说道。
计涅绝境的公孙攒跟神武境的赵云单挑，想啥呢，他刘基还没老糊涂。
一旁的公孙璐听到这里，脸色"唰"的一下子，变的那叫一个通红
却是降的。
没办法，他老丈人刘基这么一说，等同于在叶晨面前承认他公孙璜不行。
这对于一个武将来说，刺激，不可谓不小
"公孙璐咬牙切齿的说道
“岳父！小婿可以！
公孙谎不行也得行
不然的话，今天之后，他公孙摄的脸就丢到十万八千里之外了。
到那时，谁看到他公孙珊，第一时间想的不会是他带兵多牛逼，而是被叶晨逼的，低头认输，靠着挨鞭子，才得以活命
这让公孙攒如何能忍。
"闭嘴！"刘基怒声赐道，
公孙确还有这意气用事，刘基怎么可能不怒。
这都什么时候了，
公孙攒听到这里，狠狠的擦了摸拳头。
说道: "北使，士可杀，不可辱，可敢与我一战！
片刻后，公孙璐两眼通红的看向叶晨，
"找死！"典韦，黄忠，齐声喝道，神武境的强悍威压，瞬间爆发。
察觉到这点的公孙璜，脸色瞬间大变，
不过马上，他就恢复了平静。
"征北侯，敢战否！
公孙攒的爆喝声，瞬间冲天而起，然后传遍了整个深郡郡城。
大街上的百姓们，城墙的士兵们，玩家们，不约而同的看向太守府
“刚刚那是公孙中郎将的声音吧？
"是他，我听过他说话。
"他怎么敢跟征北侯这么说话？他不怕死吗？"
“不清楚，反正我觉得，公孙中郎将，这次怕是要完蛋了，征北侯可不好惹，他竟然跟征北侯单挑’。

我擦，谁啊，这么牛逼，敢跟叶晨大佬叫板？
“听那边的百姓说，好像是公孙攒。
"公孙霸这么牛逼？他不知道叶晨大佬官职比他还高吗?
"这谁知道，我更好奇的是，叶晨大佬会不会接招。
根本不需要的，叶晨大佬手下典韦，黄忠，赵云，随便一个都能将公孙蛋给硬死。
该那，太守府前院。
叶晨听到公孙璐暴怒的呼喝声后，抬手示意想要拿下公孙费的典韦，黄忠退下。
随后，叶晨看向直接挡在叶晨身前的赵云，说道: "子龙，退下。
"是！主公！"赵云微微一愣之后，后退了几步，来到了叶晨身旁
叶晨这时，看了满脸压抑，满眼怒火的公孙盛一眼，然后问道:“你确定要跟我单挑?
“我确定，就问征北侯，敢还是不敢！"公孙瑛沉声喝道。
"你要战，那便战，生死各安天命！"叶晨冷声说道。
典韦，黄忠，赵云，脸色齐齐一变。
他们真不能劝，因为他们的主公，叶晨已经接战了。
他们有心想劝阻，但是这个节骨眼上
，叶晨，丢人，落个不怎么好的名声。
要是他们真阳止，
只会让他们的主公
"好！牛死各安天命！"公孙獭微微一愣之后，仰天狂笑道。
赵云这时，急忙将手中的黑龙枪交给了叶晨
叶晨接过来后，径直看向拿出一杆长枪的公孙，说道:“幽州，右北平太守，征北将军，叶晨!
“涿郡中郎将，公孙攒！"公孙攒说道。
"受死！"叶晨冷冷一笑，脚下一动，径直冲向公孙矗，速度极快
"想让我死，征北侯，你还不行！"公孙瑛狂笑一声，然后挥枪刺向瞬间捅过来的黑龙枪枪尖
清脆的碰撞声，晓间响起，然后将看到，黑龙枪的枪尖，跟公孙盘手中长枪的枪尖，直接来了个硬碰硬。
漫天火星，瞬间四溅，肉眼可见的气浪，紧跟着纵向扩散开来，然后在接触地面的瞬间，径直将地面切开一条极深的裂缝
与此同时，公孙璜的右手猛的一麻。
察觉到这点的公孙璋，瞳孔猛的一缩。
“好大的力气！
想到这里，公孙瑛急忙握住枪尾，然后顺势倒飞到天空，将黑龙枪传来的狂暴力量，卸掉。
松手是不行的，松手的话，他会被叶晨趁机一枪捅死。
所以，他只能卸力。
叶晨这时，看了一眼，急速倒飞的公孙攒，冷冷一笑，然后直接腾空而起，然后朝着公孙璜，急速追去。
典韦，黄忠，赵云，看到这里，齐齐腾空而起，然后朝着叶晨飞去。
-旦真的有危险了，他们还是会出手的。
现在是在单挑，他们不能随便插手，但是叶晨一
哪怕叶是因为这个怪罪他们，他们也要出手。
当然，就目前来说，他们的主公，叶晨，并未落于下风。
这一点，典韦心里有数，但是刚刚追随叶晨，没见过叶晨出手，不知道叶晨真实战力的黄忠，赵云，却是不知道的
也下是因为这个原因，他们两个此刻，震惊的不行

随着叶晨一行，飞上天空，涿郡大街上的百姓们，一个个全都发现了这点，然后不约而同的朝着天上看了过去
随后，百姓们一
个个全都瞪大了双眼
天两，征北将军真跟公孙中郎将打起来了-
"看样子，好像公孙中郎将落于下风了啊。
“肯定落于下风啊，你们没看到征北侯身后还有三个手下吗?
“你会不会说话，人家根本没出手好不好。
"这是为什么啊，好好的怎么突然就打起来了呢？"
‘因为什么我不知道，不过我知道，这次争斗好像是公孙潇引起来的。
急速倒飞的公孙瑛，好不容易卸掉来自枪身的力量，然后脸色难看的看向急速飞来的叶晨，
.这征北侯绝对修炼过肉身，不能跟他硬碰硬!
想到这里，公孙璐右手长枪，猛的一抬，然后就看到他手中长枪突然大亮。
下一秒，公孙盛右手长枪，猛的朝前刺出，眨眼间就是十枪。
“嘿嘘喵
十声穿透空气的声音，瞬间响起，然后就看到十道枪芒，瞬间出现，然后朝着叶晨急速飞来。
叶是见状，冷冷一笑、右脚猛的一朝着虚空一踏。
“嘟"的一声传来，正对叶晨脚底出现的气浪，直接在天空炸开，然后就看到叶晨的身形，斜向飞去
与此同时，一个又一个残影，出现在半空。
公孙璐看到这里，两眼一眯，右手长枪猛的一抬，然后狠狠的一挥。
一道月牙形的枪芒，瞬间飞出，然后径直斩向，叶晨的毕竟之路。
"吼啦"一声传来，
然而，就在这时，叶晨的脚下一动，密密麻麻的叶晨的身影，瞬间出现在天空，然后急速闪向公孙瑛。
放眼看去，所有的叶晨都像是真人，很难分辨出真假。
察觉到这点的公孙谎，瞳孔,猛的一缩，然后惊声喝道: "怎么可能！
就有这时，一股极度危险的感觉，瞬间出现在公孙攒心里。
而这，也使的公孙瑛头皮猛的一麻。
"不好！
公孙攒刚想到这里，黑芒乍现，然(王赵好)后"噗嗤"一声，捅穿了公孙瑙的心脏，而后透体而出
猩红的血液，顺着枪尖，缓缓滴下。
公孙璐一声闷哼，嘴角瞬间溢血。
随后，公孙瑛低头看了看捅穿了他心脏的黑龙枪，然后又看了看叶晨，眼睛里紧跟着露出了浓浓的不甘心，还有后悔。
“好一个征北侯，好一个征北将军
公孙瑛说到这里，两眼一翻，彻底挂掉。
叶晨见状，不屑的撇了撇嘴近
"没有南华老仙，左慈，于吉那几个散仙的实力，装什么逼呢
想到这里，叶晨右手一抽，黑龙枪瞬间收回，然后就看到公孙攒的尸体，径直坠向地面
“"的一声传来，几件物品，瞬间爆了出来。
叶是见状，方手一抬，然后虚空一摄，瞬间就将几件物品摄了过来

"叮，恭喜你，获得S级军团令牌，白马义从X1，龙胆亮银枪(天级，赵云专属，可进化) X1，一流历史武将之魂X1。
"叮，恭客你，基础枪术(神级)，进阶为基础枪木 《先天)。
"叮，因为你是第一个将枪术修炼至先天之人，特奖励真灵X10，全属性X100万，天地气运X100万。
暗
分享
打赏
举报

第一百六十八章义之所至，生死相随！张飞，张翼德
系统的提示声一落地，叶晨两眼猛的一亮。
"基础枪术，终于进阶到先天了
"第一个奖励弄到手了，
下面练刀，还是练剑，亦或者弓，斧，棍
基础枪术，基础剑术，基础刀术，等基础兵器运用之法，任何一个最先达到先天，都能获得奖励
叶晨前世并没有得到过这些奖励，但是叶晨飞升之后，听到过世界公告。
确切点说，第一个达到先天级别的基础兵器运用之术，就是基础枪术。
至于奖励，跟叶晨一样，10点真灵，100万全属性，
，100万天地气运。
这之中，真灵是成仙之后才能凝聚的特殊精神印记
直灵不灭，人就不会真的彻底死亡。
若是真灵消失了，那死了的话，也就是真的死了。
可以说，真灵很重要，越多越好。
即便遇到不可控的危机，战死，也能根据受损程度，选择耗费真灵，起死回生。
再不济，也能带着记忆再世为人。
这就是叶晨重生之后，上来就开始练基础枪术的根本原因。
陈剑吧，剑我最熟悉，先把基础剑术弄到先天，再练刀
叶晨刚想到这里，世界公告瞬间响起。
一流历史武将公孙琐在跟征北将军，右北平太守叶晨单挑之时被斩杀，公孙攒正式退出历史舞台。
世界公告一连三遍，间引爆了整个世界频道
"公孙獭被叶晨大佬给杀了?什么情况?
我也正憎逼呢，公孙677璜可是日后的诸侯之一啊，虽然被弄死了，可不该这么快就死吧。
"这有什么应该不应该的，叶晨大佬能杀他，就说明诸侯也是能死的
“我去，一流历史武将公孙攒啊，单挑竟然输给了，叶晨大佬现在得牛逼到什么程度了啊。
“肯定牛逼的一塌糊涂，别忘了，这可是单挑，没外人插手的单挑。
"叶晨大佬牛逼！我赵日天，给跪了！
"哺？这不是想抢蔡珑蔡文姬的赵日天么？
“别逗，我也就是说说，谁特么去抢了，别诬陷好人。
"叶晨大佬太牛通了，我这里还在打山赛，刷山贼，叶晨大佬已经开始斩杀一流历史武将了。
"就是有点浪费啊，再怎么说，也是一流历史武将啊，收服了多好？
"收服个电啊，那可是日后的诺候之一，怎么可能收服的了。
"你们说，这公孙攒能杀，刘备，曹操，孙权能不能杀的?
"我觉得可以，哩哩，曹操，孙权不好杀，刘备好杀啊，有没有兄弟，一起去把刘备给刷了去。
"我现有就在郡，而且混了好多天了，一直没发现刘备的影子。
"擦，这家伙这么能藏的吗？

世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，远在轮回城的苏荫荫微微一愣之后，两眼"唰"的一下子，瞪的老大。
"叶晨单挑都能把公孙盎给杀了啊?
"不愧是我看中的男人，就是厉害，
我也要加油
相到这里，苏荫苗柳眉一挑，然后闭目修炼起来。
该郡，太守府，天空，公孙强的尸体不断下坠，再下坠
看着公孙璐尸体的刘基，顿时悲愤无比的喊道:“伯圭!
然而，没用，公孙嘴已经死了，尸体正在坠向地面。
"嘟"的一声传来，公孙琐的尸体重里的砸在了大街上。
不远处的百姓们，
见状，一个个冷不丁的打了个寒颤，谁也不敢继续说话，生怕惹来杀身之祸。
天空，叶晨看了一眼，手里公孙璐爆出的物品，眉毛不由的一挑，
"越级杀人，慢出来的东西确实不错
"尤其是这龙胆亮银枪
想到这里，叶晨径直飞向太守府，然后落地。
典韦，黄忠，赵云见状，随即跟着落地。
叶晨这时，看了一眼眼中尽是血丝的卓郡太守刘基，右手龙胆亮银枪随手丢给了赵云，然后说道:“子龙，接着。
赵云微微一愣，然后急忙接住了龙胆亮银枪，随后整个人直接懵了。
下一秒，赵云"嘟"的一声，单膝跪地，大声拜道:“多谢主公赐枪!
龙胆亮银枪一入手，赵云就发现了这就是他的天定兵器，跟他契合度百分百
这样的兵器，可以让赵云发挥百分百甚至百分之两百战力。
相对别的兵器而言，龙胆亮银枪就是最适合赵云的兵器，而且还能进化，变的更强。
要不然，赵云也不会这么激动了。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后右手一挥，白马义从的军团令牌，瞬间飞向赵云
赵云见状，急忙接住，然后便是一呆。
"义之所至，牛死相随！苍天可鉴，白马为证！"
赵云说到这里，满眼感动的看向叶晨，叫道:“主公
"好好统兵，我期待你的表现。"叶晨笑道。
"是!主公！"赵云收起军团令牌，然后躬身抱拳，大声拜道。
叶晨点了点头，然后看向刘基，说道: “刘太守，节哀。
“征北侯！人你都杀了，何必假惺(baeg)惺！"刘基怒声喝道。
"大胆！"典韦凶光爆闪，然后怒声喝道。
叶晨抬手，示章典韦安静，而后看向刘基，说道:
“刘太守心里有怨气，本候可以理解，不过，你生气之前，最好先想一想，本候什么境界，你那好女婿又是什么境界
何况这本就是单挑，生死各安天命，怎么，刘太守觉得本候好说话，还是觉得本候的刀，不锋利?
刘基听到这里，顿时一愣，然后沉默了下来。
要说不公平，公孙盛见叶晨比他境界高，主动找叶晨单挑，才是最大的不公平。
奈何，公孙盛技不如人，两招就被叶晨斩杀当场。
"齐北使，刘某怀有要事要处理，不送。
片刻之后，刘基长长的呼出口气，然后抱拳说道:
叶是看了刘基一眼，寒一闪而逝，然后冷哼一声，转身就朝外行去。

典韦，黄忠，赵云，赵风见状，随即跟上。
来到太守府门外，典韦问道:“主公，要不要趁夜.
“不用，左右不过是个废物，无须理会。"叶晨说道。
"是！丰公！"典丰点头应道。
叶晨这时看了一眼，不远处围观的百姓，然后翻身上马，典韦，赵云，黄忠，赵风，齐齐跟着上马。
"走！"叶晨说完，径直朝着前方行去。
轮回城骑兵大军紧随其后。
一路前行，没多久，叶晨就来到了一家猪肉铺前。
看了一眼，猪肉铺上挂着的"张氏肉铺"，然后看向门口，自从自己过来，便躬身行礼的伙计，问道:“你们家老板呢?
"住爷。你要找我们老析吗？"伙计微微一愣，然后满脸憎逼的问道。
“嗯，找他，在不在？"叶晨点了点头，说道。
"回侯爷的话，我们家老板今天不在这里，在家里。"伙计急忙躬身拜道。
叶晨点了点头，然后说道: "带路。
“是！侯爷！"伙计满脸懵逼的躬身拜道，然后朝前面行去。
叶晨见状，随即骑马跟上。
黄忠这时，有些疑惑的问道:“主公，要买猪肉?”
猪肉在这个时代，权贵是碰都不碰的，至于穷苦百姓的话，也很少吃，因为不会弄，放锅里腥味难去，价格也不算多便宜。
当然，真饿急眼了，猪皮都给啃了，又怎么会有人在意猪肉腥不腥的。
不过，这不重要，重要的是，叶晨贵为征北将军，右北平太守，想吃肉，完全不需要吃猪肉。
至干买回去给将十们吃，好像有点过于奢侈，而且也不怎么合适。
毕竟，这年头的猪，可是不阁的，真给将士们煮来吃了，这不是享受，而是惩罚
除非士兵们人人都忍受的了那种腥味，不然，吃一口吐一口，会成为必然的结果
要不然，黄忠也不会这么问了
叶是听到这里，笑了笑，然后说道: "嗯，买点猪肉。
叶最自然不能说买猪肉是为了见见张飞，不然，那不是直接暴露了么
黄忠这时，犹豫了一下，然后说道:"主公，这猪肉腥味太重，不太适合吃啊。
‘无妨，只要存在既是合理，只要能找对方法，未必猪肉就不能变成美食。"叶晨笑道。
"是！主公！"黄忠躬身拜道。
"唔咿唔，晴啃
马蹄声不断在大街上回荡。
言茶的时间一过，叶晨一行，来到了张府门前。
带路的伙计急忙躬身拜道:"侯爷，您稍等片刻，小人这就去通知老板。
叶晨点了点头，伙计再次一拜，然后急忙进门。
没多久，满脸胡子的张飞，便火急火燎的跑了出来，然后躬身拜道:"张飞，张翼德，参见征北将军！".

第一百六十九章张飞认主，征北侯，你这是造反!
叶晨看了一眼，满脸大胡子的张飞，问道: "你就是张氏肉铺的老板？
"正是草民，不知征北侯找小人所谓何事？"张飞微微一愣，然后躬身拜道
，张飞第一时间就被惊到了
刚刚，店铺伙计告诉他，征北侯叶晨来找他了，就在门外，
他听衬叶是的大名，但是他真不认识叶晨，根本想不出叶晨为什么要找他。
别说什么叶是是来买猪肉的，这话，打死张飞，-都不带相信的。
叶晨听到这里，笑了-笑，然后说道:
"原本找你是看你店内猪肉还算新鲜，想让你长期给我轮回城大军运送猪肉
不过现在么，本候突然感觉，你好像不是寻常肉贩，什么境界了?
'回征北侯，草民已经神武境。"张飞看了看典韦，黄忠，赵云，然后看向叶晨，躬身拜道
"神武境大汉可没多少神武境，你既有能力，
，为何不为朝廷效力，偏偏藏于这小小深郡，做贩肉的营牛？"叶晨问道
"齐北侯，非是草民不愿，实在是没有门路啊。"张飞苦笑了几声，然后说道。
"原来如此。"叶晨'恍然大悟'的说完，打量了张飞一眼，然后满脸笑意的问道:
“轮回城正值用人之际，翼德，可愿前来助我?
"征北侯，您认真的？"张飞两眼猛的一睁，然后急忙问道。
"本候为何要证骗于你？"叶晨笑呵呵的反问道。
张飞听到这里，毫不犹豫的单膝跪地，大声拜道:“张飞，张翼德，参见主公！
"叮，恭喜你，成功收服超一流历史武将，张飞。
系统的提示声，一结束，叶晨两眼猛的一亮。
"还直把张飞给收服了，而且这么简单
张飞是桃园三结义的关键人物，按照正常逻辑，张飞属于不可收服的NPC
也正是因为这个原因，叶晨来添郡之前，想的也只是尝试一下。
谁成想，这一尝试，结果比叶晨预料的要好上数十倍
张飞一听到叶晨的招揽，直接就认主了。
"张飞能收服，关羽应该也可以.
“啸啸，要是连关羽都收了、这排园三结义还会不会出现的
"管它会不会出现的，就算出现也是削减版的桃园三结义
叶晨刚想到这里，世界公告顿时响起。
“叮，超一流历史武将，张飞，张翼德认主征北将军叶晨，正式加入轮回城势力。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
"我去，我猜的果然没错，叶晨大佬不会无缘无故来涿郡吧，你们看，赵飞被叶晨大佬收服了。
“叶晨大佬牛逼！收了黄忠收赵云，这还没多久呢，张飞也给收了，这么下去，刘备会不会变成光杆司令啊?
自信点，把不会去掉，刘备肯定会变成光杆司令。
"叶层大佬这是釜底抽薪啊，把抢了曹操的武将又抢刘备的武将，这么下去，大汉岂不是也成了叶晨大佬的了?
"现在说那个还早呢，黄巾之乱还没开始呢。

"别说没开始，我看到不少人开始在做黄巾相关的任务了，甚至有人想将唐周给引到洛阳呢。
卧槽！这不是瞎搞么，等我们实力再强点再开启黄巾之乱啊。
"我也觉得是瞎搞，
，但是那些人可不这么认为，他们想抢举报唐周的功劳。
"这个不能忍，走，去搞破坏，不让他们成功。
“你可拉倒吧，那些折腾这个的人的老大，是赵日天，他现在可不弱，而且手下小弟上万，你去阻挡一下试试。
"我觉得吧，没必要阻拦的，别忘了，黄巾之乱里的黄巾军，也就是人多，实力可不见的比山贼强。
"也是啊，都是一些被张角贵惑的流民还有百姓，实力确实不强。
世界频道沸沸扬扬，不断刷屏，那叫一个热闹，远在轮回城城主府的苏荫荫，睁开了双眼，然后诧异的看向世界频道，
"张飞也能收服的呵.
"老公里然厉害
“只是黄巾之乱是怎么回事?赵目天竟然想让黄巾之乱提前出现
“等叶晨回来，再跟他说一下，省的影响他的计划
叶是是要争霸天下，这事，苏萌萌是知道的。
但是真说到具体计划上，苏萌萌就不清楚了。
不过，她也不在意这个，
因为她不懂，也不想不懂装懂，胡乱参与。
该部，张飞府邸外。
叶晨听完世界公告之后，急忙翻身下马，然后上前一步，将张飞扶起，
随后，叶晨很是畅快的笑道:“能得翼德相助，实乃轮回城之大幸也，本候之大幸也。
说到这里，叶晨拍了拍张飞的肩膀，说道:“即日起，你张飞张翼德，为我轮回城统兵大将之一！’
“多谢主公看重，飞，誓死追随主公！"张飞两眼猛的一亮，然后“嘟"的一声，单膝跪地，大声拜道。
张飞想过追随叶晨后，会被封官，但是他可没想过，叶晨上来就让他当将军。
这代表什么，毫无疑问，就是看重。
这个年代，讲的就是士为知己者死，叶晨能这样对待张飞，张飞怎么可能不感动，怎么可能不激动，
张飞的话一落地，系统的提示声，顿时响起。
“叮，张飞忠诚度+10，进阶为死忠。
系统的提示声一落地，叶晨嘴角不由的一翘。
又一个死忠的手下，这个时代，果然不错.
这个年代，武将文臣选择主公，主公也选择武将文臣
基本上只要认主了，就不会轻易改变，如果是死忠，那是到死都不会叛变。
至于叶晨，上来就能获得这么多武将的死忠，跟叶晨如今的名望地位，还有叶晨的真诚，有很大关系
作为武将，哪个不想被主公看重，不想被主公器重的，都想
而叶晨在这方面，给的足足的，而且还给了手下真诚。
这都是轻易就能看出来，也能感受的到的
要不然，叶晨怎么可能获得一个又一个手下的死忠，
想到这里，叶晨将张飞扶起，然后笑道:“翼德，轮回城有传送阵，你可以通过涿郡传送阵，直接传送到轮回城。
‘主公还有要事？"张飞微微一愣，然后问道
0求鲜花

"去一趟城外公孙攒的军营，将子龙的照夜王狮子拿回来。"叶晨说道，
"主公，可用飞带路？"张飞问道。
"翼德认得路？"叶晨问道。
“主公，飞，去过几次军营，认得路。"张飞躬身拜道。
"也好，你来带路。"叶晨点了点头，说道。
"是！主公！"张飞躬身拜道，然后看向门口的家丁，急忙喊道:"快!把我的战马牵来!
"是！老爷！"家丁急忙躬身拜道，然后跑到府内牵马。
没多久，一匹黑色战马，被家丁牵了过来。
张飞见状急忙接过细绳，然后看向叶晨，说道:“主公，请上马。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后翻身上马，张飞则随后上马，然后带着叶晨朝城外行去。
一路前行，轮回城骑兵大军浩浩荡荡，着实引来不少百姓的关注。
盏茶的时间一过，叶晨一行出城，然后朝着公孙攒的军营，纵马行去。
"轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣
滚滚沙尘，瞬间立地而起，然后飘散开来。
没多久，叶晨一行就到了公孙璐的军营
军营门口执勤的士兵，看到叶晨到来，顿时一楞，然后急忙躬身拜道:"小人参见征北将军！
叶是看了执勤的士兵一眼，说道:“去，
，将那匹照夜玉狮子牵出来
"早征北将军"执勒的十兵，先是一愣，然后有些不太淡定的躬身拜道
照夜玉狮子是公孙攒刚刚弄来的，他自然是牵马不行，不牵马也不行
说完，执勤的士兵便坎坷不安的朝军营里行去。
一个穿着甲的武将走了出来，然后对着叶晨，躬身拜道:“公孙中郎将副将公孙越，参见征北侯!
没多久，
"公孙越？公孙矗之第？"叶是眉头微微一皱，然后问道，
"正是。"公孙越躬身拜道
"照夜玉狮子呢？"叶晨问道。
"征北，这里面是不是有什么会。昭夜干狮子乃是家兄刚刚得来的名驹。为何征北住卜来就要索要？"公孙越问道
叶晨听到这里，看了公孙越一眼，然后开口说道: "看来，这里非是大汉军营，而是贼寇营地。
说到这里，叶晨两眼一眯，寒光瞬间爆闪。
典韦，赵云，张飞，黄忠，神武境威压瞬间外放。
"征北侯，闯营可是大罪！"公孙越脸色顿时大变，然后厉声喝道。
叶晨不屑的撇了撇嘴，然后开口喝道: "今有流寇祸乱深郡，我为右北平太守，征北将军，既然遇到，就有义务铲除！"
"杀！
震天的喊杀声，瞬间冲天而起
然后就看到轮回城骑兵们右手长枪，齐刷刷的枪尖倾向地面，随时准备冲锋。
"征北侯，你可知道你这样，跟造反无任何区别！"公孙越厉声喝道。

叶晨冷冷一笑，右手一招，轩辕剑瞬间出现在手中。
随后叶晨右手轩辕剑抬起，然后朝着军营一指，开口喝道: "杀！"个。
品
暗
打赏
分享
举报

第一百七十章争霸之路没有心慈手软，不破乌柜，誓不回汉！
公孙越知不知道公孙嘴已死，不重要，重要的是公孙越想和稀泥，这事，叶晨根本不可能答应。
他当他是谁，连中郎将都不是，还想着阻拦叶晨，叶晨怎么可能会放过他，又怎么可能被他吓住
叶晨的话一落地，赵云双脚一夹马腹，右手龙胆亮银枪，直接捅了过去。
银乍现，再看公孙越，连个反应都没有，瞬间就被赵云捅穿了心脏，然后硬生生的挑飞
军营里的士兵们看到这里，一个个齐齐一呆。
他们可没想过，叶晨这个征北将军，说杀就杀
就在士兵们僧逼的时候，典韦，黄忠，张飞，直接驱马冲向军营。
坚随其后的是轮回城骑兵大军。
"轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣。
不过眨眼间，轮回城骑兵大军，便冲进了军营，然后一路横扫
凄厉的惨嚎声，紧跟着成片成片的响起
军中天大将，小兵又怎么挡得住，四个神武境超一流历史武将。
放眼看去，成片成片的士兵被典韦，赵云，张飞，黄忠斩杀当场
如果侥幸未死，却又要迎接来自轮回城骑兵大军的无情一击。
"噗，噗嘴，噗嘴
成片成片的穿透声响起，军营内的士兵，很快就被斩杀一空。
军营之外，叶晨看了一眼，血流成河的军营，然"六七七"后看向被战马踩着肉泥的公孙越的尸体，冷冷一笑
“活命的机会不要，非要作死，怨的了谁
叶晨刚想到这里，典韦，赵云，黄忠，张飞带兵退出了军营
随同他们一起出来的，还有一匹通体雪自，体形健硕的战马
打量了一下，被赵云牵出来的战马，叶晨诧异的看了赵云一眼，然后问道:“子龙，这就是你说的照夜玉狮子?
“是的主公。"赵云微微一愣，然后躬身挂道
叶晨听到这里，叹了口气，然后说道:"这不是纯血的照夜玉狮子，如果是纯血，它的额头应该有一撮银色的马毛。
“原来如此，云还以为，它就是纯血的"赵云有点懵逼的说道。
“即便不是纯血，也很不错了，算得上名驹，比寻常宝马，可要好上不少，就是潜力，比不上纯血的照夜玉狮子。"叶晨说道。
"公，这照夜玉狮子您来骑吧。"赵云说道
“不用，你得到的就是你的，而且北方异族那里有的是宝马名驹，遇到了抓一匹即可。"叶晨笑道
“是！主公！"赵云微微一愣，然后躬身拜道。
叶晨这时，看了一眼，诺大的军营，右手轩辕剑举起，然后朝着军营就是虚空一斩。
“嗡"的一声传来，一条火龙瞬间出现，然后迎风便涨，呼吸间，就变大到万米
下一秒，火龙径直飞向军营，然后落地，炸开。

滔天火海瞬间出现，然后覆盖了整个军营
“嚼里啪啦"的声音，紧跟着成片成片的响起。
军营被点燃了，
公孙碗手下士兵的尸体，也被点燃了。
充热的高温，开始在军营肆虐，焚烧一切.
盏茶的时间一过，原本还能看出的痕迹的军营，直接变成了虚无，
大风吹过，漫天灰烬瞬间就被吹起，然后随风飘散，
"环千对证，这下可以确保刘基想告御状也告不成了
。却也是直的不合规矩
大汉目前尚未动乱，叶晨此刻的行为，虽然称不上造反，
，叶晨也不见的有什么麻烦，不过，能避免被人抓住把柄，还是避免的一下的好
当然，这事就算捅到皇宫
至干叶晨这样做太过残暴，
其至滥杀无辜，叶晨并没有这样的想法。
想争霸，想走气运皇道，想做霸主，想当皇帝，心软可不行。
一旦公孙攒的士兵，出面作证人，那叶晨肯定会引来不小的麻烦
要是叶晨今天不这样做，
这可不是叶晨相看到的结里。
“有业灵珠在手，这火系法术用起来，还真是得心应手
想到这里，叶晨直接说道:"走，去该那借道，回轮回城！
"是！主公！"一众武将齐齐躬身拜道，然后便跟着叶晨，朝着涿郡浩浩荡荡的行去。
一路前行，没多久，叶晨就到了深郡，然后乘坐传送阵，回到了轮回城。
第一次来到轮回城的赵云，张飞，瞬间就被轮回城的规模给震撼到了。
，尤其是这城墙，这这
"张飞的大嗓门响起，那叫一个震惊，
‘主公，这轮回城也太大了，
"叶晨笑道，然后看向赵云，说道:
"以后会更大。
“子龙，你跟翼德各自选择府邸即可，另外，兵营现在有十万新兵，你们二人各领一万。
至于制式装备，铁匠正在加紧打造，预计几天就可以打造完成。
“是！主公！"赵云两眼猛的一亮，然后躬身大声拜道。
"丰公，乒营在哪？"张飞两眼放光的问道。
，行军之中不得饮酒，为将者不得擅自打骂士兵，违者严惩！"叶晨看了张飞一眼，然后说道，
"翼德，让你领军但是有一事，你要谨记于心
，飞，绝对不会乱来！"张飞微微一愣，然后躬身大声拜道。
"主公放心，
叶晨点了点头，然后看向赵风，说道: "他们有什么不知道的地方，你来说一下。
“是！主公！"赵风躬身大声拜道
叶晨点了点头，然后直接腾空而起，朝着城主府飞去。
张飞见状，急忙拉着赵风朝丘营跑去
很明显，这家伙迫不及待的想要挑选士兵了。
赵云见状，急忙跟上，黄忠，典韦二人互相看了一眼，然后齐齐一笑，他们俩已经挑过一遍了，自然不着急
轮回城，城主府。
叶晨落地之后，执勤的侍女们，急忙上前拜道:"参见侯爷！
"萌萌呢？"叶晨点了点头，然后问道。
"一个侍女躬身拜道，
"启禀侯爷，夫人在后宅修炼。
叶晨听到这里，径直朝着后宅行去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了后宅，然后看到了正在闭目修炼的苏萌萌。

"这傻妍。到旱满用功的
叶晨刚想到这里，苏萌萌睁开了双眼，然后说道:"老公，你回来啦。
"嗯，回来了。
"叶晨点头应道
"老公，你还记得张角吗？"苏萌萌这时间道。
"张角？怎么了?"叶晨有些疑惑的问道。
“有人好像要引诱张角提前叛乱。"苏萌萌说道。
"谁？"叶急问道。
“赵日天，就是那个被你一剑杀了一群手下，还被你关进大牢的那个人。
，"苏萌萌说道，
"原来是他"叶晨点了点头，然后说道:"不用理会，随他去好了。
"嗯嗯。"苏萌萌笑道。
"一起修炼吧，估计明天，或者后天，我就北征了。"叶晨说道。
"嗯嗯。"苏萌萌点头应道，然后朝着一变挪了挪
叶晨见状，笑了笑，然后脱掉靴子，来到苏萌萌旁边，盘膝而坐，修炼起九转玄功来。
苏萌萌则在一旁修炼起通天真诀来。
时间一点点过去，转眼就是两天。
这期间，右北平城是最热闹的，应招前来的寒门子弟络绎不绝。
没办法，寒门难出贵子。
如今，叶晨给了一个机会，他们还不来，那才叫傻。
仅仅招贤令发出的第二天，
，就有其它郡的人知道了这个，然后成群结队的朝着右北平城传送。
无它，为的就是一个能出人头地的机会。
而这个情况，随着时间的递增，愈演愈烈，很快就发展到了整个幽州，然后朝着冀州，并州，青州扩散.0
而这也使得郭嘉，蔡色忙的差点连喝水都顾不上了。
幸好一天后，座竺带着家人直接传送轮回城，然后便直奔右北平城帮忙。
这才计郭系，蔡色，稍微轻松了那么一些
当然，也只是稍微而已。
这一天，叶晨从修炼中醒来，侍女突然跑了进来，然后躬身拜道:"侯爷，军师求见。
叶晨点了点头，然后起身朝外行去。
没多久，叶晨就到了前宅大厅。
一进门，等候在这里的郭嘉，便有些沙哑的躬身拜道:"参见主公！
“奉孝，你这嗓子怎么了？"叶晨微微一愣，然后问道。
“主公，这几天应招前来的人太多了，嘉，有些忙活不过来。"郭嘉叹声说道
“为何不先录用一些人，让他们从中帮忙？"叶晨问道
"郭嘉微微一愣，然后躬身拜道。
"主公还未决定，嘉哪敢随便录用
"于足轻重的职位，你酌情安排即可。"叶晨笑道。
‘主公，您这话应该早说啊"郭嘉嘴角不由的抽了抽，然后说道
"奉孝，临时任命你不会吗？"叶晨瞪了郭嘉一眼，然后问道。
"主公，嘉错了。
"郭嘉脸上一僵，然后躬身拜道。
“多征用一些通过考核的人，至于之后，他们各自上任，观察一段时间，就能确认才能是真是假了，到时再说罢免还是升迁。"叶晨笑道

“是！主公！"郭嘉躬身拜道
叶晨点了点头，然后问道:"还有事吗?’
"主公，武将谁都不服谁，这个该如何筛选?"郭嘉问道
“这还不简单，让他们比武，胜者入选，败者如果武艺高超，也可入选。"叶晨说道
"是！主公！"郭嘉躬身拜道。
叶晨点了点头，然后问道:"还有事吗?
"主公，嘉还有一事。"郭嘉说道。
"讲。"叶晨看了郭嘉一眼，然后说道。
“主公，要去攻打乌柜，带上嘉，如何?"郭嘉满脸媚的拜道
“下次，这次招贤令之事，交给别人，你主公我也不放心，由你把关，至少可以做到，不埋没人才。"叶晨笑道。
"是！主公！嘉，告退。"郭嘉微微一愣，然后脸色严肃的躬身拜道
叶晨点了点头，郭嘉见状，再次一拜，然后转身离开了大厅。
叶晨这时，看向侍女说道:“让铁匠4.6管事过来见我。
“是！侯爷！"侍女急忙躬身拜道，然后转身离开了大厅
没多久，铁匠管事火急火燎的跟着侍女跑了过来。
一进门，铁匠管事便跪地拜道:“小人，参见领主大人!
"制式套装打造了多少了？"叶是点了点头，问道。
"启桌领主大人，制式套装现已打造了十二万套。"铁匠管事躬身拜道，
"十二万套？"叶晨有些诧异的问道
“是的，领主大人，这两天轮回城新添了不少铁匠，这才让进度加快的。"铁匠说道
"很好，继续打造。"叶晨满意的点了点头，说道。
"是！领主大人！"铁匠管事躬身拜道。
叶晨挥了挥手，铁匠管事见状，再次一拜，然后离开了大厅。
"制式套芬够了，也该出征了
想到这里，叶晨径直看向侍女，说道:“叫几位将军过来见我
“是！侯爷！"侍女躬身拜道，然后朝外跑去。
鲁茶的时间一过，典韦，赵云，黄忠，张飞，徐晃，来到了城主府。
一进门，众人便整齐划一的躬身拜道: "参见主公！"
叶晨点了点头，然后说道:“今日，我欲北征乌桓，尔等可有话要说?"
"不破乌植，誓不回汉！"典韦，赵云，黄忠，张飞，徐晃，"嘟"的一声单膝跪地，然后大声拜道。
打赏
分享
举报

第一百七十一章强悍的九转玄功，出征乌桓
叶晨听到这里，满意的点了点头，然后看向黄忠，说道:
"汉升，告诉黄叙，让他前往右北平城，代替子伸，暂管右北平城城防一事，子伸则调回轮回城。
"是！主公！"黄忠微微一愣，然后躬身大声拜道。
“一个时辰后出征，现在去铁匠铺领取装备，全体换装！
叶晨这时，看向几个手下大将，然后说道:
"一众武将齐齐躬身大声拜道。
"是！主公！"
说完，众人便转身离开了大厅。
叶晨看了一眼离去的手下大将，长长的呼出口气。
"这一次，
只要时间充分，北方异族，一个不落，全部页
想到这里，叶晨径直出门，然后来到轮回城存放物资的仓库，
，叶晨取出不少粮草还有箭矢，放到了储物戒内。
看了看后，
兵马未动，粮草先行，说的就是古代的战争
当然，叶晨有天虚戒，不需要额外配置运送粮草的军队，也不需要让人运送粮草。
"异族手中牛羊无数，粮草的话，到不是不用准备太多
想到这里，叶晨径直回到城主府，然后修炼了起来。
叶晨修炼的是九10转玄功，混沌级功法，很牛逼，不但能淬炼肉身，还能淬炼元神，修炼到大成，还能以力证道。
可间题是，九转玄功牛逼的同时，还给叶晨提供了无与伦比的进阶难度。
初期，还不是特别明显，叶晨的境界跟飞一样。
可是这到了紫府境了，变化就出现了。
准确点说，叶晨已经炼化了海量的天地灵气，境界提升幅度还是非常缓慢
不过，好处也不是没有，叶晨此刻的肉身，已经达到了地级盾牌的强度。
也就是说，只要不超过地级的兵器，想伤到叶晨，想都别想。
因为，连叶晨的防御都破不了
时间一点点过去，大半个时辰后，侍女来到了客厅，然后躬身拜道:“侯爷，几位将军已在府外等候。
叶是听到这里，睁开了双眼，然后看向属性面板。
叶晨:轮回城城主，
气运之子 (黄级下品)，神化、帝级武将，剑神(剑系攻击+100%，暴击+200%，剑系悟性+100)，枪神 (枪系攻击+100%，暴击+200%，枪系悟性+100)
一等侯爵
爵位:-
官职:右北平郡太守，征北将军
战功: 9010万 (剧情，可兑换奖品，可转换为功勋
功勋:
4010万1300
声望:4010万1300
境界:紫府境
真灵:10
资质:sss级(轮回村领地居民资质+2
力量: 170万6688 (+10000)
敏捷: 170万6688 (+10000)

精神: 170万6688 (+10000)
福缘:隐藏
功法:九转玄功(混沌)大罗御剑真诀(先天)
技能:基础枪术 (先天)
装备: 黑龙枪 (天级、魂)，黑龙铠 (天级、魂)，黑龙靴 (天级、魂) ，轩辕剑(后天功德至宝)，天虚戒 (天级、魂)，双龙玉佩 (特殊道具，S9S级)，镇国九鼎X2(镇国神器)，火灵珠
(先天灵宝)，残破碎片X1(未知)
物品:钻石级建村令X1，武将转职令X1596，流寇营建造图纸X1，还魂丹X7，城墙建造图纸X1，城池建造图纸 (小城) X1，小镇升级图X1，建村令 (钻石、魂)，牛角弓制作图纸(玄级)，天
外铁 (SSS级)，
。一流历中武将之魂X1。
金钱:紫金币X99万，金币x9228万6150 (1紫金币=1万金币)
看着属性面板上的数据，叶晨嘴角不由的一翘
"虽然境界提升的慢，但是这属性，是真的炸啊
"才安心修炼了两天，全属性就暴涨了10万
"不愧是能以力证道的九转玄功
“就目前来说，单论属性，寻常的神武境，也比不过我了
想到这里，叶晨眉毛不由的一挑，然后直接起身，朝外行去。
来到城主府外，赵云，典韦，张飞，黄忠，许褚，齐齐躬身拜道:“参见主公!
01
已经如数换成钻石级套装的轮回城十一万大军，整齐划一的单膝跪地，大声拜道: "参见主公！
震天的呼喝声，瞬间响彻轮回城，然后来回激荡。
叶晨看到这里，满意的点了点头。
“这就是我的兵，轮回城之兵
想到这里，叶晨从一早就等在门口的士兵手中，将战马绳绳牵了过来，然后翻身上马
下一秒，叶晨开口喝道: "出发！
"是！丰公！"赵云，典韦，黄忠，张飞，许诸，齐声应道，然后翻身上马，跟着叶晨朝着前方行去，
再之后，是轮回城三万骑兵，最后则是轮回城八万步兵。
就目前来说，轮回城也就战马三万匹，再想多组建骑兵，
，也没办法了。
不过，叶晨并不着急，没有战马去异族手里抢就行了。
那里最不缺的，就是战马。
轮回城大街上
看到叶晨领兵出征的百姓们，纷纷献上了各自发自内心的祝福
"恭祝侯爷旗开得胜！
"恭祝领主大人，凯旋归来！’
“恭祝领主大人，所向披靡，战无不胜！’
百姓们你一言，我一语的，那叫一个热闹。
没多久，叶晨便带着手下大军，离开了轮回城，然后朝着之前伏击过踏顿的大峡谷行去。
路前行，
，叶是一行来到了大峡谷入口。
看了一眼即便相隔许久，焚烧痕迹依然很重的大峡谷，叶晨说道:“子龙，去看看峡谷两侧，有没有伏兵。

"是！主公！"赵云躬身大声拜道，
说完，赵云便腾空而起，然后朝着大峡谷上空飞去。
没多久，677赵云就来到了峡谷上方，然后四处检查了一下
盏茶的时间一过，赵云飞了回来，然后躬身拜道: "主公，峡谷两侧没有伏兵。
"没有就好。"叶晨说到这里，意念一动，神化武将的特性，瞬间激活。
"嗡嗡，嗡嗡
两个黑色光环，瞬间从叶晨脚下绽放，然后迅速变大，不断旋转。
放眼看去，一个黑色光环内部，旋风阵阵，一个黑色光环内部，蓝色闪电来回闪现，
一股无形的波动，瞬间从叶晨身上散开，然后将所有士兵，包括典韦，赵云，黄忠，徐晃，张飞，全都笼罩了起来。
与此同时，
"嗡嗡嗡
轮回城大军，包括一众武将，无一例外，脚下都高起了两个黑色光环，
这一瞬间，狂暴的气息，径直出现在所有士兵身上。
已经感受过叶晨加持的典韦，徐晃，反应还算正常，赵云，黄忠，张飞，却是齐齐一呆。
下一秒，三人不约而同的朝着叶晨这个主公，看了过来。
“神化、武将!千年难处，世间唯一，主公竟然是神化、武将！
想到这里，三人眼中精光，瞬间爆闪。
与此同时，滔天战意，还有无边豪情，顷刻间从他们身上出现，然后冲天而起，
叶晨看了一眼，身上气息大变的三个手下大将军，微微一笑，然后开口喝道:“冲锋！”.
早
打赏
分享
举报

第一百七十二章马踏乌桓，赵云斩将
叶晨的话一落地，双脚一夹马腹，率先冲向大峡谷。
赵云，典韦，黄忠，张飞，徐晃，紧随其后，再之后，是三万骑兵，然后是八万步兵
说是步兵，经过叶晨神化光环的加持，速度比起战马来，丝毫不慢
当然，这是相对正常的战马，相对被神化光环加持的战马来说，那就比不上了。
不讨这不重要，重要的是、叶是要以最快的谏度，冲出大峡谷，以防被丘力居暗算
"轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣。
轮回城骑丘大军，一具三百米，再一暴，六百米，速度快若奔雷，
而轮回城步兵，速度也没慢到哪去，一晃百米，再一晃，两百米。
盏茶的时间一过，大峡谷出口便出现在叶晨的眼前。
下一秒，叶晨，典韦，赵云，黄忠，张飞，徐晃，直接冲出了大峡谷，然后疾行十里，这才停下
环顾四周，除了草地还是草地。
微风吹过，草木的气息顿时迎面扑来。
徐晃这时看向叶晨，问道:“主公，两天前抓到的乌桓探子说，丘力居在大峡谷以北三十里处扎营，现在会不会退走了?
"有可能，毕竟，丘力居要等到张纯的信号，才会行动。"叶晨说到这里，看向徐晃，问道:
“这几日，有没有抓到乌柜的探子?
“启禀主公，这几日并未发现乌桓探子的踪迹。"徐晃躬身说道。
"看来，斤九居察觉到情况不对，退兵了"叶晨眉头微微一皱，然后说道
下马为民，丘力居如果退兵，至少有一半会返回各部
赵云这时开口说道:"主公，乌桓之人
+马为兵，
如此一来，想要彻底灭绝乌柜，最好兵分几路，不然，一旦乌桓各部得到消息，势必分散逃离，于覆灭乌桓之计不利。
叶晨听到这里，看了赵云一眼，然后笑道:
"子龙说的不错，分兵确实能杜绝乌柜各部逃离。
说到这里，叶最看了几个手下大将一眼，然后说道:“汉升，子龙听令!
"末将在！"黄忠，赵云齐齐躬身抱拳应道
于左右两侧朝乌柜王庭行军，沿途所遇乌柜各部，不论男女老少，斩尽杀绝！"叶晨开口喝道
你们二人各领一万骑兵，
"是！主公！"黄忠，赵云，微微一愣，然后躬身大声拜道，
无论男女老少，斩尽杀绝，意思就是灭族，这就是叶晨的决定。
，残暴，剑子手，说这个之前，先想想大汉边疆子民遭受的苦难。
到说什么冷血，
每逢异族劫掠，大汉子民男的被杀的被杀，被抓走当奴隶的当奴隶，而女人更是沦为生孩子的工具，甚至连猪狗都不如
如果这都不算什么，那那些有异族劫掠之时，死在导族刀下，马蹄下，甚至被活活烧死，被战马拖死的老人，孩童呢？
别说跟异族讲什么仁义道德，也别说什么以德服人，
他们不配
在叶晨看来，对待异族最好的选择，就是斩尽杀绝。
即便叶是不走皇道起运路线，还是会这么选择。
确切点说，那样的话，叶晨会将异族当成野怪，全都刷掉。
叶晨可不想让异族被人收服，然后带着飞升洪荒。
一旁的典韦，张飞，徐晃，互相看了一眼，两眼精光瞬间爆闪。

叶是是他们的主公，不管叶晨下什么决定，他们都会毫不犹豫的执行，更别说，叶晨的决定，跟他们心中所想相差不大了
如果一定要说差别，那就是，叶晨这个主公，
，做的更绝，更彻底，直接灭族。
叶晨这时，点了点头，然后说道: "出发吧，趁着我的加持还在，多多斩杀异族"。
"是！主公！"黄忠，赵云齐齐躬身大声拜道。
一东一西，"轰降隆"的行去。
说完，黄忠，赵云便各自领着一万骑兵
，然后看向张飞，典韦，徐晃，说道:
叶晨看了一眼迅速远去的两支手下大军，
“待凑够战马，你们三人也要领兵出征，尽量保证没有遗漏。
"是！主公！"典韦，张飞，徐晃两眼猛的一亮，然后齐齐躬身大声拜道。
叶晨点了点头，然后继续等待步兵的到来。
沿多久，八万步兵冲出了大峡谷，来到了这里。
叶晨见状，随即看向典韦，张飞，徐晃，问道:
"翼德，公阴，你们二人谁做先锋？
"主公，末将愿做先锋！"徐晃毫不犹豫的躬身大声拜道。
被抢先一步的张飞，脸上一僵，不过张飞也没说什么。
毕竟，这些人里面，就他来轮回城来的最晚，也不适合跟徐晃争先锋的位置。
叶晨听到这里，点了点头，然后说都:“给你一万骑兵，遇敌之后，尽量不要射杀战马。
"是！主公！"徐晃两眼猛的一亮，然后急忙躬身拜道。
说完，徐晃便带着最后的一万骑兵，朝着前方“轰隆隆"的呼啸而去。
神化武将的光环加持，持续时间十二个小时，这个时间，不加以利用的话，那也太浪费了。
要不然，叶晨也不会将仅有的三万骑兵，全都派出去了。
叶晨看了一眼，滚滚而起的沙尘，等了一会，这才说道:"走!
说完，叶晨便骑马朝前行去。
，不然的话，轮回城八万步兵，又要被落下很远
这一次，叶晨没再全力前行了
这在进入乌桓地界的现在来讲，可不是什么好事。
当然，就算这样，叶晨前行的速度也没多慢。
时间一点点过去，赵云，黄忠，徐晃，先后遇上了乌桓部落，然后三人不约而同的，来了一波箭雨，然后便是全军冲锋
"大汉军队！是大汉军队！
"大汉派丘来攻打我们了！
"这这是什么战马？为什么速度这么快！
"快拿兵器，上马!
"不好，他们到了！
各种呼喊，从三个乌桓部落响起，内容虽然不尽相同，但是有一点是一致的，那就是懵逼，震惊，外加惶恐，
轮回城骑兵大军的突然到来，本身就已经让他们够惊讶的了。
毕竟，这些年，大汉就没对外用过兵。
就算是两军对垒，也不过是乌桓寇略大汉边疆，才招来的大汉军队。
像今天这样，大汉主动出兵的情况，已经多年未曾出现了
当然，这不是关键，最关键的是，
，轮回城骑兵大军的速度，快若奔雷，一眨眼，就是三百米，再一眨眼，对方冲进部落开杀了。
最离谱的是，领兵大将，强横的一塌糊涂。

口早一击，部落就被摧毁了大半
，亭不留情的攻击。
再之后就是呼啸而来的轮回城骑兵，
部落内不论男女老少，
，无一例外，尽皆被斩杀当场。
战斗刚一开始，没过一分钟就彻底结束了。
不少乌桓部落的乌桓人，到死还都是憎逼的，
他们无法理解，为什么老老实实的大汉帝国，突然发疯，派兵攻打乌柜，而且派来的骑兵大军，凶残暴虐的不像话
一分钟后，战斗结束，赵云，黄忠，不约而同的带走了所攻打部落的战马，然后继续前行
至于徐晃，则特意将战马留了下来。
因为后面，还有他的主公，叶晨所带领的八万步兵。
茶的时间一过，叶晨带着八万步兵来到了第一个被灭掉的乌柜部落。
扫了一眼，留在部落里的战马，叶晨嘴角不由的一翔。
这只是个小型部落，竟然有上千匹战马，而且都是精良战马，还有这么多牛羊
这要是把乌柜打下来，得弄到多少战马，多少牛羊.
想到这里，叶晨径直看向典韦，说道:“典韦，选一千人，去骑战马，剩下的，分给各个百夫长，千夫长。
-千士兵，跑到马场牵马。
"是！主公！"典韦躬身拜道，然后选了一
至于剩下的战马，各大百夫长，千夫长，一人一匹。
等到士兵们将战马如数从马场里弄出来后，叶晨直接说道:“走。
话落，叶晨直接骑马朝行去。
典韦，张飞，紧随其后，再之后则是轮回城大军。
战斗继续，赵云，黄忠，徐晃，三人就像是离弦的箭矢，凶猛的冲向乌桓大大小小的部落。
马蹄踏过，尸横遍野，血流成河。
浓列的血腥味在乌柜一个又一个的部落之中绽放，然后扩散，
而这，很(王赵赵)快就引来了，以尸体为食的秃鹫，还有成群结队，"呱呱"乱叫的乌鸦。
坏的气息在蔓延，恐慌的氛围在沸腾。
而叶晨则不紧不慢的朝着乌恒王庭行军，边走边收拢战马。
牛羊数量其实更多，不过叶晨没动。
现在正在行军，收拢牛羊这种活物，只会拖累行军速度，可不是什么明智之举。
一个小时后，因为徐晃打下一个大型乌恒部落的原因，轮回城八万步兵，再次有两万人变成了骑兵
典韦，张飞也在这时，各自领兵，朝着乌桓腹地冲去余
叶晨看了一眼，时不时就开始暴涨的战功，眉毛不由的一挑。
"右手下就是简单省事
"这要是我自己来打乌桓，虽然也简单，可是花费的时间，绝对要多出至少五倍"
想到这里，叶晨长长的呼出口气，就在这时，系统的提示声，突然响起。
“叮，恭喜你，赵云斩杀楼班，因其身份特殊，特奖励你，战功X1000万，
、全属性X10万，声望X1000万，紫金市X10万。
系统的提示声一结束，叶晨顿时一愣。
"楼班？赵云杀进乌柜王庭了?
"不对，不是杀进乌桓王庭，而是恰好碰到楼班了”

第一百七十三章斩尽杀绝，震惊的乌桓
叶晨刚想到这里，世界公告突然响起。
“叮，恭喜玩家萌萌斩杀丘力居之子，楼班，因其特殊身份，特奖励玩家萌萌，战功X1000万，全属性X10万，声望X1000万，紫金币X10万。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"胡能仪生福！ ！！
"不是吧，萌萌大佬怎么突然北征了，还把丘力居之子给宰了.
"萌萌大佬怎么就不能北征了?别忘了，萌萌大佬背后还有一
-个叶晨大佬呢，不出意外，这一次又是叶晨大佬出手，最后一击让萌萌大佬动的手。
“我去，早知道杀了楼班能得到这么多奖励，哥说什么也要溜到乌桓，暗杀楼班啊。
“你可拉倒吧，我之前就想过打异族的主意，可是到了那，随便遇到一个异族，就把我们一个队给团灭了。
"异族这么猛？比山贼还厉害？
"那不是一般的猛啊，整个一小BOSS，这还是随便遇到的异族，不是异族大将。
“唉，人比人气死人，萌萌大佬，叶晨大佬我们是完全比不上啊。
，我敢说，不管是叶晨大佬，还是萌萌大佬，随便一个出手，一拳能把巨石给干碎的，信不信？"
“你这么不废话么，叶晨大佬，萌萌大佬的属性早就爆表了，
“你说叶晨大佬跟萌萌大佬说的太弱了，全属性10点，放在以前就是一个成年男子的属性，想想萌萌大佬，叶晨大佬现在多少属性了，别说干爆巨石了，我甚至怀疑叶晨大佬现在能徒手搬山!
"大山估计还不行，小山我觉得没什么问题、因为萌萌大佬还有叶晨大佬，现在一人能抵几万人677。
"叶晨大佬，我也想去乌桓打异族，能给个位置不?
“叶晨大佬，带带小弟吧，小弟就杀点乌桓小兵，不贪心。
就有玩家们，热闹无比的讨论的时候，刚刚上线的苏萌萌，顿时一愣
"叶晨出征了啊
“真是的，早知道我就晚点下线了，这样也好送送叶晨
想到这里，苏荫萌看了一眼空荡荡的卧室，然后盘膝而坐，准备修炼通天真诀。
就在这时，世界公告再次响起
“叮，恭喜玩家赵日天，第二个将领地进阶为镇。
计，恭喜玩家王家大少，第三个将领地进阶为镇。
“叮，恭喜玩家傅红雪，第四个将领地进阶为镇。
世界公告一连三遍，不过因为跟苏萌萌有关的世界公告，太过刺激，到是很少人将话题转移到这上面
"卧槽!赵日天，王家二少，傅红雪是怎么进阶的，我这还是村子呢，想升级为镇，却提示我条件不足。
"我也这样，想进阶领地，提示条件不足。
"我估计是人口，或者别的原因，具体不清楚。
‘他们三个算个毛啊，叶晨大佬才叫牛逼好不好，早就进阶到城了，而且连世界公告都没带上的。
"萌萌大佬，叶晨大佬，收小弟吧，小弟诚心要做大哥大嫂的小弟啊

乌桓领地，大型部落。
领兵来到这里，收了三万战马的叶晨(baeq)，听到世界公告之后，顿时一愣。
“前世第二，第三，第四进阶到镇的，可不是他们三个
"他们三个跟我有过接触的，也就赵日天这小子
“他这一世跟前世轨迹不同
可王家大少跟傅红雪是什么情况？
，到是情有可原，
"擦，我这蝴蝶翅膀的威力，貌似有点大啊.
想到这里，叶晨看了一眼死尸遍地的乌桓大型部落，开口喝道:“没有战马的，排队上前，领取战马!
“是!主公！"轮回城士兵们齐声应道，然后排队上前领战马。
等到所有战马被领字，步丘就剩下了两万不到。
察觉到这点的叶晨，开口喝道: "继续行军！
“是!主公！"轮回城大军齐声应道，然后跟着叶晨朝前方行去。
战斗还在继续，赵云，典韦，徐晃，还有最后才出发的典韦，张飞，如同狂风过境，在乌桓境内掀起滔天血雨.
哀嚎在乌桓境内大大小小的部落之中响起，轮回城大军过后，一切归于宁静，只留下满地的死尸，还有那染红了大地的血液。
斩尽杀绝之策，被五支轮回城骑兵大军，毫不犹豫的执行了下去，无人同情，更无人心软。
二个尔厨言，计晨所带的七方新宾，人手一匹战马:
这一刻，轮回城大军，彻底从步兵转型到了骑兵。
“轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣。
随着叶晨带着的手下大军全部转为骑兵，叶晨终于不用再控制速度。
一晃三百米，再一晃六百米，速度快若奔雷，亦如狂风，呼啸而过，然后卷起漫天沙尘，声势浩瀚，
一路疾驰，没多久，叶晨就追上了徐晃，然后命令徐晃，深入乌桓腹地，扫荡乌桓大大小小的部落。
至于叶晨，则径直朝着乌桓王庭冲去。
半个小时后，叶晨碰到了一个巨型乌柜部落。
放眼看去，到处都成群的牛羊，战马
就在叶晨打量眼前的巨型乌桓部落的时候，巨型乌桓部落负责警戒的士兵小队，看到了带着滚滚沙尘，急速而来的叶晨大军。
这一瞬间，负责警戒的乌柜士兵，直接懵了。
"大汉的军队？怎么可能！
"好快的速度，这是什么战马?为什么能跑这么快?
"不可能！这个世上怎么会有跑的这么快的战马!
巨型乌桓部落所处位置，已经算是乌桓腹地，大汉军队想到这里，还不被发现，基本不太可能。
当然，这不是关键，最关键的是，突然出现的轮回城骑兵大军，速度快的简直不像话。
要不然，负责警戒的乌柜士兵，也不会这么震惊，这么懵逼了。
"快！快示警！"最先回过神的小队长，急忙喊道。
沉闷悠长的号角声，随即响起，瞬间传遍了整个部落
下一秒，整个巨型乌柜部落，直接炸锅了，成片成片的乌柜人拎着弯刀，从帐篷里冲了出来。

这里面，还有老人，妇女，甚至孩童，人手一柄弯刀，人人脸上凶恶如狼
"那是大汉的军队？"一人微微一愣，然后说道。
“该死，他们骑的什么马，这速度为什么这么快！"一人惊道，
"那那是我们的乌战马！怎么可能！"一人无法置信的喊道
"快看那旗帜，上面绣着轮回二字，这是谁的军队?
"轮回城，一定是轮回城的军队！
"就是杀了踏顿大人的轮回城城主叶晨的军队?
“就是他！整个大汉，也就他的领地带着轮回两个字！
"该死，我们还没找他复仇，他竟然带兵杀上门来了。
“别说了，赶紧上马，准备迎敌!他们速度太快了!不能让她们冲进来！
吵杂的呼喊声，此起彼伏，然后就看到巨型乌柜部落里的男女老少，纷纷上马。
"轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣，
叶晨看了一眼乌桓巨型部落，右手一招，轩辕剑瞬间出现在手中
下一秒，叶晨直接开口喝道:“三轮抛射!
叶晨的话一落地，七万骑兵齐齐换上弓箭，然后拉弓搭弦。
"铮！铮！铮！"
七万支箭矢，瞬间离弦，然后破空而去，眨眼间就到了千米开外，然后两千米，随后落向乌桓巨型部落
寻常箭午能有几百米射程，就已经是扔品了，但是轮回城大军的箭矢，严重超出了这个射程
至于原因，很简单，轮回城大军正在疾行，而且速度太快了。
，叶晨神化、武将本身就有射程加成。
当然，最关键的是，
，士兵们手中长弓，清一色的钻石级，射程想不远都难。
再加上，
"噗嘴、噗嘴、哗嘴
密集无比的的穿透声，瞬间从乌桓巨型部落响起，然后就看到，成片成片的乌桓士兵被射死当场
有的人，甚至被直接数十支箭矢射死当场。
这是运气好的，运气不好好的，箭矢没射中要害，一时不死，那就倒霉了。
田为知觉还在，来自伤口的疼痛，他们要一直承受。
"听律律
人喊马嘶鸣，整个乌桓部落，瞬间陷入了混乱
"铮铮铮！
第二轮箭矢破空，然后落地。
又是一片乌桓士兵被射杀当场，数之不清的战马被射伤
"铃铮锋！
第三轮箭矢紧跟着再次降临，
密集如雨，覆盖一片，然后就看到被箭矢覆盖的位置，无论是乌柜士兵，还是乌柜战马，尽皆被射成了刺猬，

“轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣。
连续三次抛射的轮回城大军，整齐划一的换上了长枪。
你时此刻，乌桓巨型部落，已经近在眼前。
叶晨看到这里，右手轩辕剑一抬，然后开口喝道:“杀！”.
暗
打赏
分享
举报

第一百七十四章强悍的叶晨，凶猛的轮回城大军
叶晨的话一落地，震天的喊杀声，瞬间冲天而起
杀！
狂暴的杀意，晓间从轮回城大军身上爆发，然后冲天而起
“轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣。
轮回城骑兵大军最前方，叶晨右手轩辕剑一震。
万物皆可斩，万物皆可灭的大毁灭剑意，瞬间冲天而起。
暴风要现，万米高空的云层，瞬间-沸腾，而后漂灭。
乌桓巨型部落之内，刚刚冲出帐篷，衣衫不整的首领，看到这里，瞳孔猛的一缩，然后冷不丁的倒抽一口冷气
"这汉将为何如此恐怖！"
巨型部落的首领刚想到这里，叶晨右手轩辕剑突然被一柄长达千米的巨型光剑包裹，然后径直朝着乌桓巨型部落斩下。
"等！
大地震颤，毁灭的气息轰然炸开，然后就看到巨型光剑周围千米之处的乌桓士兵，战马，帐篷等一切物品，无一例外，尽皆潭灭为尘埃，然后随冈飘散。
"叮，恭喜你，斩杀乌桓巨型部落首领，战功+50万。
刚刚冒头的乌桓部落首领，连跟叶晨说话的机会都没有，直接被斩杀当场
而原本十几万人的巨型乌桓部落，也在这一刻，被清空一半。
粗略一数，死于叶晨一剑之下的乌桓士兵，至少五万
"这这怎么可能！
"好好恐怖的汉将！
"完完蛋了
惊恐草名的呼喊声，不断的从残存的乌相人口中起
"轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣
叶晨一马当先，率先冲进了乌恒巨型部落，右手长剑连连挥动
"嗡嗡嗡
一道道刺眼的剑芒，化作月牙形，急速飞出，然后径直切向懵逼惶恐的乌柜士兵，
“啦啦，啦啦，啦
如同破布被撕裂的声音，成片成片的响起。
再看乌桓老老少少，男男女女，成片成片的被切成了两半。

运气好的，直接被斩杀当场，而运气不好的，被切断了胳膊，切断了腿，只能捂住伤口，原地疯狂惨嚎。
"轰降降，轰降降
轮回城骑兵大军，紧跟在叶晨身后，如同狂风过境，狂暴的卷向残存的乌桓士兵。
"膨膨膨
密集的碰撞声传来，来不及上马的乌柜士兵，成片成片的被战马撞飞
"哗嘴，噗嘴，噗嗤
成片成片的乌桓士兵，被轮回城骑兵大军，捅死当场，然后子直接挑飞，
“饶命，将军，饶命啊，小人愿意投降！
"不要杀我，将军，我降了！"
瞬面就被杀崩滋的乌恒士兵们，完全漠了把筑的勇包:
没办法，带队的叶晨，强悍的不像话，一剑就是一片，而叶晨身后的轮回城骑兵，同样不弱，速度还快的他们根本来不及反应。
不是没人想反击，有的是乌桓士兵反击。
可惜，没用，面对狂风过境的轮回城骑兵大军，他们的反击，就像婴儿，弱的可怜，甚至连挥出兵器，都做不到
猩红的鲜血，开始在大地上挥酒，惨嚎声，尖叫声，求饶声，此起彼伏。
然而，没用，不管他们求饶还是反击，回应他们的只有一个，冰冷无情的斩杀。
不管男女，还是老少，亦或者年幼与否。
"轰隆隆，轰隆隆
几,个呼奶就将乌相巨型部落给凿穿的轮回城骑兵大军，有叶晨的带领下，直接转向，再次冲向乌柜巨型部落
"我投降了啊，兵器都扔了，不要杀我！
"一个乌相男子，看着再次呼啸而来的轮回城骑兵大军，尖声喊道
然而，迎接他的是刺眼的剑芒。
他还有他周围以及身后的乌相男女，直接被剑芒斩成了两半。
猩红的血液，散发着热气的内脏，"哗啦"一声流了一地。
‘你们不是大汉的军队吗？大汉军队不是最讲究以德服人吗？我们听啊，不要杀了！"一人惊恐无比的喊道
"将降！我们投降！你们不能杀我们！不然我们要去洛阳找皇帝告你！"一人满脸净狞实则恐惧的喊道。
"轰隆隆，轰隆隆
马蹄踏地，大地震颤，满天沙尘，滚滚而起。
然后，剑芒凌空，枪出如龙。
这就是叶晨的给乌桓人的答案
几个呼吸后，轮回城骑兵大军，再次凿穿乌柜巨型部落。
放眼看去，死尸遍地，血流成河。
"跑跑啊！"快要哭出来的尖叫声，处处响起。
随后就看到，残存的乌桓人，朝着四周疯狂逃窜，
叶晨见状，冷冷一笑，然后开口喝道:
"一个不留！
"杀！杀！杀！

需天的喊杀声，瞬间响起
然后就看到轮回城骑兵大军，以百人为单位，直接散开，然后疯狂追杀逃窜的乌柜人
直到这一刻，乌桓巨型部落里的乌桓人，才理会到，什么叫绝望。
其上战马的他们，玩命的催动战马，也不过是一个呼吸就被轮回城骑兵追上，然后捅死当场
盖茶的时间一过，战斗结束，整个乌柜巨型部落，无一活口。
叶晨看了一眼，被杀了个干净的乌桓巨型部落，不屑的撒了撇嘴，然后开口喝道:“速速打扫战场！
"是！主公！"轮回城骑兵门齐声喝道，然后开始打扫战场，随后便开始牵马。
战马是很重要的战略"资源"，是不可能留在这里的。
虽然现在轮回城骑兵大军，是一人一匹战马，可这玩意，轮回城是一点都不嫌多的。
毕音，轮回城不可能一直就这点兵，
，随着地盘的扩大，或者时间的递增，轮回城的兵，只会越来越多。
就在士兵们将战马如数收好的时候，乌恒巨型部落饲养的羊群，牛群那边，突然出现了一群人数上千，面黄肌瘦的人
这些人有男有女，不过女人居多，男人相对要少不少。
叶晨看了一眼这群人后，长长的叹了口气。
"都旱被乌相抓到这里的汉人
叶晨刚想到这里，惊喜莫名的呼喊声，顿时响起。
“是大汉的军队!苍天有眼啊，我们终于能回家了!
“呜呜呜，十年了啊，整整十年，终于可以回家了
"大汉没忘了我们，没忘啊
"没想到，有生之年，我还能重回大汉，呜呜呜
欢呼声，雀跃声，此起彼伏。
而伴随着着呼喊的，是大汉百姓无法抑制的眼泪
这是激动的眼泪，也是压抑了无数年的眼泪。
短暂的吵杂之后，大汉百姓纷纷对着叶晨，跪地拜了起来。
‘多谢将军救命之恩！
"将军，谢谢您，没有您，我们还不知道能活多久啊。
"将军，您就是我们的再生父母啊。
此起彼伏的呼喊声不断响起，那叫一个热闹
叶晨看了这些百姓一眼之后，抬手示意百姓们安静。
百姓们见状，急忙收声。
叶晨这时，收起轩辕剑，然后说道:“尔等这些年受苦了，现在可以重回大汉，如果尔等家中已无亲人，可前往轮回城定居
.0求鲜花
另外，尔等每人可牵一头牛两头羊，算是本候对尔等的资助。
"将军，轮回城是您的领地吗？"一个百姓犹豫了一下，然后问道
"是本候领地。"叶晨说道。
“将军，小人愿意前往轮回城！"询问叶晨的百姓，急忙磕头拜道。
"可以:只要你愿竟就行，到了那，你可以重新开启你的牛活，如果有家人的话，也可以将家人接到轮回城。"叶晨点了点头，说道，

叶晨突然提出让这些被拽到乌柜多年的大汉百姓，可以前往轮回城，目的很简单，为了轮回城的畜牧业，
这些人在乌相待了多年，肯定有不少人掌握了养马养牛，养羊的技术。
只要能留下一些人，轮回城的畜牧业，也就可以发展起来了。
虽然这样有利用的嫌疑，可问题是，叶晨并没有强迫他们。而日叶晨也能给他们更好的牛活，
"将军，小人也愿意加入轮回城！
“将军，妾身也加入轮回城
此起彼伏的呼喊声，不断响起，到最后，叶晨突然发现，这些被解救的百姓，竟然全都准备加入轮回城
"也对，这些人被掳到乌桓当奴隶，他们的家人怕是在乌柜劫掠的时候
想到这里，叶晨点了点头，然后说道:
“既然如此，尔等这里的牛羊全部带回轮回城，至于本候之前的承诺，依然有效，一人一头牛，两头羊。
等尔等到了轮回城，也不用担心房子还有田地的事，本候会给尔等如数解决。
叶鲁的话一落地，被解救的大汉百姓，两眼猛的一亮。
也不怪他们这样，实在是叶晨给的“条件"，简直好的不像话，他们又怎么可能不激动
至于叶晨说谎，没人这么认为。
堂堂大汉将军，又贵为侯爷，怎么可能忽悠他们这些被抓来做了多年奴隶的大汉百姓呢，完全没必要的。
"多谢领主大人！
多谢将军!
惊喜的呼喊声，此起彼伏的响起，那叫一个热闹。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道:"尔等路上如果看到被灭的乌桓部落，里面如果还有牛羊，也将它们一起带上。
"是！领主大人！"百姓们急忙应道。
叶晨点了点头，然后看向轮回城骑兵大军，开口喝道:“继续行军！”
“是！主公！"六万轮回城骑兵，齐声喝道，然后跟着叶晨，朝着前方，"轰隆隆"的呼啸而去。
被解救的百姓们，看到这里，齐齐一呆。
"天呐，这...这是什么战马啊？
"这就是乌桓战马，不过它们被加持了武将光环，而且是两个武将光环。
"两个?不会吧，怎么会有两个武将光环呢?
“不知道，反正咱们领主大人，就是厉害，不然，也灭不了这乌桓的巨型部落。
“别说这些了，现在赶紧把这里的牛羊带回轮回城，才是要事。
"对对
百姓们说完，一个个开始忙活，驱赶牛羊，那叫一个热闹。
乌柜王庭。
丘力居听完手下京报之后，脸色“唰"的一变，然后惊声喝道:"你说什么！
PS:感谢大佬们一直以来的厚爱，没有诸位大佬，就没有这本书，有这里，直诚的说一声，万分感谢

如果大佬们喜欢这本书，不妨动动手指，给点鲜花，月票什么的，如果能给自动，那自然最好，不胜感激。个.
暗
品
打赏
分享
举报

第一百七十五章兵临乌桓王城，愤怒的丘力居
"大人，有牧民来报，乌相境内出现了几股大汉军队，已经灭了我们不少部落，而且一个活口都没剩下，楼班王子母族也在被攻击之列...."前来臭报的乌柜武将，躬身拜道
"带队的是谁！"丘力居脸色挣狞的问道。
楼班是丘力居的独子，要是楼班被杀了，
丘力居又怎么可能淡定的了
“大人，牧民说，具体是谁，他不知道，不过他看到了绣着轮回二字的大旗。"乌桓武将躬身拜道。
"矮着轮同二字的大梅？ "斤九居微微一愣，然后脸色"圆"的一变，
愤怒的咆哮声，紧跟着从大殿之中响起。
"叶晨！-
一定是叶晨!该死!叶晨小儿，你敢杀我儿楼班，我必灭你九族！
大殿内各大部落的首领们，你看我，我看你，那叫一个憎逼。
叶晨强不强，他们没有明确的概念，但是他们知道，踏顿部的十三万乌桓骑兵还有踏顿本人，就是被叶晨给烧死的
为了复仇，他们之前甚至还在大汉边境，屯兵上百万，准备踏平轮回城，血洗大汉。
结果，原本商量好，要跟他们联合的大汉反贼张纯，张举，始终没有发消息过来，他们派到"六八零"大汉的探子，也没能传递消息回来。
这情况，不管怎么看，都不对劲。
经过众人一商量，还是决定小心为上，免得被张纯背后捅刀子，或者跟大汉正面硬碰硬
谁成想，他们这前脚刚退兵，后脚叶晨就带着轮回城骑兵大军来了，而且是见一个部落就灭一个部落，一个活口都不剩。
短暂的沉默之后，一个巨型部落的首领，开口说道:
"大人，叶晨突然领兵来犯，而且一个活口都不留，
这是为了灭我乌柜而来啊。
‘灭我乌桓，他也得有那本事！"丘力居"哼"了一声，然后脸色阴沉的喝道。
"大人，现在的关键是，得赶紧弄清楚，叶晨到底带了多少兵马过来，我们损失又有多少，他们的位置现在又在哪。"一个部落首领，看了丘力居一眼，然后说道。
丘力居正准备说话，一个满脸胡子的乌桓部落首领，直接说道:
“现在说这些有什么用，赶紧回部落坐镇，以免被叶晨手下大军继续偷袭，才是正事。
"不妥，楼班王子母族可是巨型部落，如果那里也被灭了，
说明叶晨手下军队战力，极其恐怖，所以，想应对叶晨，必须合兵一处才行。"一人沉声说道
‘合兵一处确实是个好办法，可以避免被各个击破，可问题是想合兵也得有机会才行，我们现在根本不洁楚，叶晨的军队到哪了，王城附近又有没有叶晨的军队。"一人皱眉说道。
‘要是我们有大汉才有的传送阵，那就好了，直接传送过去，简单省事。"一人叹声说道。
丘力居听到这里，看了一眼各个部落的首领，然后说道:“尔等立刻派人前往尔等部落，
仆所有香壮，速速转移到王城，
，各个部落的首领齐齐一愣，然后毫不犹豫的点头应道:"是！大人！
丘力居的话一落地，
计青壮来乌柜王城，不管老弱妇豫，意思已经很明显了。
那就是舍容这些能拖累行军谏度，又没多少战力的人，只保留青壮
乌桓凶残的一面，这一刻，体现的淋漓尽致。
丘力居点了点头，然后看向前来禀报消息的乌桓武将，说道:“你带一队人马，去一趟楼班母族，看看楼班还活没活着，如果活着，务必将他带回来！
"是！大人！"乌柜武将脸色"唰"的一变，不过他还是躬身大声拜道。
说完，乌桓武将便转身离开了大殿。
丘力居这时，突然想到了什么，然后看向各个部落的首领，说道: "对了，将你们部落里的汉人奴隶，全都带过来。
"一个部落首领，有些迟疑的问道。
‘大人，用汉奴威胁征北将军叶晨，有用吗?
“不管有没有用，我都要当着他的面，杀掉一批汉奴，让他明白一件事，他做初一，我做十五！"丘力居咬牙切齿的说道
"是！大人！"各个部落的首领，互相看了一眼，然后齐声应道。

说完，各个部落的首领，便纷纷外出安排人手，回各自部落，调集青壮还有这些年抓到乌桓的汉人奴隶。
丘力居看了一眼离开大殿的各个部落的首领，脸色阴沉的擦了摸拳头。
“该死的叶晨，等我合兵完成，定要将你一句擒拿，然后千刀万剐！
乌相境内
“轰隆隆，轰隆隆
万马聋腾，大地轰鸣，
轮回城六支骑兵大军，在草原上呼啸而过，一个又一个乌桓部落，被暴力摧毁
这之中，用时最长的巨型乌柜部落，也不过五分钟。
随后，轮回城骑兵大军，牵走战马，继续扫荡。
鲜血在乌柜各个部落绽放，染红了大地，也染红了满地的死尸
冲天的而腥气息，引来了秃爹，也引来了乌鸦，甚至还有不少老鹰
再之后，便是草原狼群。
一场属于野兽的盛宴，在乌恒大大小小的部落上演。
随着轮回城骑丘大军的行动、越来越多的大汉子民被解救出来。
虽然叶晨没下过命令，怎么安排这些大汉子民，赵云，典韦，张飞，黄忠，徐晃，却是不约而同的选择了让这些大汉子民驱赶牛羊前往轮回城。
他们被抓来多年，基本上都已没了家人，尤其是那些大汉女人，即便有家人，她们也不愿意回去了。
轮回城，自然也就成了这些被解救的大汉子民的最佳选择。
"轰隆隆，轰隆隆
马蹄踏地，大地震颤
如同狂风过境的轮回城骑兵大军，一路狂扫，疯狂的摧毁着一个又一个乌柜部落
两个小时后，叶晨跟赵云，典韦，黄忠，张飞，徐晃，合兵一处，然后来到了乌柜王城之外
看了一眼，富丽堂皇乌桓王城，叶晨眉毛不由的一挑。
“丘力居还直够奢侈的，竟然用黄金建造王宫，还建的那么高
想到这里，叶晨直接开口喝道;“子龙，东城门，汉升南城门，典韦北城门，切记，一旦开战，不可放走一人!
"早！公！"赵云，黄忠，典韦齐声喝道，然后各自带着一万骑兵，朝着是那个城门"轰隆隆"的冲去
乌桓王城，城墙之上。
守城大将看着呼啸而来，然后停下，随后又分兵包围乌桓王城的轮回城骑兵大军，瞳孔猛的缩，然后惊声说道:“好快的速度！"
一个士兵这时满脸憎逼的说道: "大汉军队！是大汉军队！怎么会这样！
"这这不应该啊，大汉怎么突然派兵攻打我们了？还一下子打到了王城这里，那些部落的人呢，没发现他们吗？
"该死，这汉人军队这是想包围我们！
守城大将这时回神，然后急忙开口喝道: "快！去禀告丘力居大人！叶晨领兵包围了王城！
“是！将军！"副将急忙应道，然后朝着王庭急速飞去。
乌相王城，王庭，

“大人，不好了，叶晨带着十一万骑兵，来到了王城外!现已将王城团团围住了。"乌桓大将脸色慌张的躬身拜道
'什么！"丘力居"腾"的一下子站了起来。
他之前让各个部落的首领，派人前去调集各个部落的青壮，还有汉人奴隶。
结果，派出去的人出发了，青壮却一个来王城的都没有，汉人奴隶也是。
他正思考王城外面是不是有叶晨的手下大军，将派出去的人都给杀了，手下却来禀报，叶晨领兵到了乌桓王城外，丘力居又怎么可能淡定的了
"怎么可能！叶晨的军队会飞吗？怎么可能这么快就到王城这里！"一个巨型部落的首领，怒声喝道。
"会不会飞不重要，重要的是，叶晨的军队已经到了城外，该死，他怎么做到的！"一人脸色阴沉的说道
‘我们的部落都被叶晨灭了吗?还是说，叶晨饶过了我们的部落，直接来到了王城这里?“一人皱眉问道。
应该没被他灭掉，因为他就算全力奔袭，也不可能这么快到王城这里，这里面有问题!而且是大间题!
"会不会是叶晨在这里偷偷的布智了传送阵，我们沿发孤？ "
'肯定是这样，不然这个根本继程不涌。
"你们说，如果我们现在4.6派人到我们各自的部落调集人手，是不是可以将叶晨包围起来，然后困在乌柜？
‘没那么容易，叶晨把王城给围了，我们派人出去根本就是送死的。
"如里用重丘空用呢？
“这个方法可以，但是就怕叶晨还有后手啊。
乌桓各个部落的首领，你一言，我一语的，那叫一个热闹
斤九居这时，深深的吸了口气，然后开口喝道: "走，去城墙！
"是！大人！"各个乌相部落首领，齐齐一愣，然后点头应道。
随后，一众部落首领，便跟着丘力居，朝着城墙行去。
乌相王城外，五百米。
叶晨看了一眼，诺大的乌桓王城，随后看向王城城墙上的守城巨弩
"这玩竟威力不小，寻常士兵，还真不见的扛得住，哪怕是有钻石级装备.
叶晨刚想到这里，乌桓王城城墙上交头接耳的乌桓士兵们，齐齐看向来到城墙上的丘力居，然后急忙见礼拜道:"参见大人！
丘力居脸色阴沉的点了点头，然后看向城外，骑在战马上的叶晨，厉声喝道:“叶晨，我儿楼班呢?
分享
举报
打赏

第一百七十六章斩杀丘力居，血系秘术，搬山
叶晨听到这里，看了一眼城墙上的丘力居，笑道:“被阎王请去喝茶了。
“叶晨！"丘力居顿时大变，然后厉声喝道。
愤怒的咆哮声，顷刻间传遍旷野
叶晨不屑的撒了撒嘴，右手一招，轩辕剑瞬间出现在手中。
下一秒，叶最右手轩辕剑抬起，然后朝着乌柜王城城墙，遥遥一指，开口喝道: "三轮抛射！
叶晨的话一落地，八万骑兵齐齐换上弓箭，然后拉弓搭弦
城墙上的乌桓部落首领们，看到这里，齐齐一愣，然后不约而同的露出了嘲笑的表情。
“距离这么远，还往城墙上射箭，叶晨也不过如此！
“叶晨，你尽管射箭，你看我躲还是不躲!
"这直是杀了踏顿的叶晨？为何如此之蠢？
乌相各部落的首领，你一言我一语的，那叫一个热闹，丘力居也在这时，露出了疑惑的表情，
就在这时，轮回城八万骑兵拉满弓弦的右手，突然一松
密集无比的破空声，瞬间响起。
"铮！铮！铮！
八万支箭矢，瞬间离弦，然后破空而去，眨眼间就到了千米高空，然后落向乌桓城墙
丘力居看到这里，瞳孔猛的一缩，然后惊声喝道:"怎么可能!
"这这射程
"一个乌柜部落的首领惊声喊道。
"该死，他们用的什么弓箭，为什么射程这么远10！"一人又惊又怒的喊道。
寻常弓箭的射程，也就几百米，可轮回城骑兵大军的弓箭呢，射程竟然超过千米!
这么夸张的射程，可不在丘力居的预料之内，更不在乌柜各部落首领的预料之内，要不然他们也不会这么震惊了。
"举盾！快点举盾！"护城大将最先回过神来，急忙开口喝道。
城墙上的士兵们，顿时从懵逼中回神，然后一个个慌忙拿起盾牌，然后挡在了头顶
这是有盾牌的，没盾牌的乌桓士兵，脸直接绿了。
"快帮我挡一下！
"盾牌呢，谁那还有盾牌！
呼喝声不断，不少乌桓士兵想找掩体，可惜没有，只能举起手中兵器，疯狂恢复，阻挡箭矢降临。
"喂嗖嚷
密集无比的破空声传来，遮天蔽目的八万支箭矢，从天而降。
丘力居，还有乌桓各部落首领，以及守城大将急忙朝着天空拍出一掌。
"轰轰轰！
数声中气爆炸的声音瞪间，射向丘力居还有乌柜各部落首领以及守城大将的箭矢，被如数拍飞
与此同时，密密麻麻的箭矢，落到了城墙。
密集无比的穿透声，紧跟着响起。

"哗嘴，噗嘴，噗嗤
只见成片成片的士兵，被箭矢射穿了盾牌，射中身体，然后钉死在城墙之上。
仅仅一波，城墙上的士兵，便被射死六千，算上受伤的，足足上万。
"救救救我
惨哼声，求救声，顿时成片成片的响起，那叫一个热闹。
看到这一幕的丘力居，脸色顿时一变。
"该死的叶晨，难怪他能在那么远的地方，直接下令射箭
丘力居刚想到这里，轮回城骑兵大军，再次拉弓搭弦，然后松手。
"铮铬铮！"
第二轮箭矢破空，然后铺天盖地的落向城墙，
这一次，不再只是叶晨这边的城墙，乌桓王城另外三面城墙，都遭受到了轮回城骑兵大军的箭矢"洗礼”。
"哮嘴、哗嘴、哗嘴
密集无比的穿透声，从四面城墙上响起，然后就看到一片又一片的乌柜士兵，被钉死在城墙之上。
而被射伤的乌桓士兵，则暴增上万人。
"锋铮锋！
第三轮箭矢紧跟着再次降临
密集如雨，覆盖一片，大量的乌桓士兵，被射成了刺猬。
放眼看去，原本还到处都是人头的乌恒王城城墙，直接被洁空了一片
"叶晨！！！
挣狞至极的咆哮声，瞬间从丘力居口中响起。
叶晨见状，冷冷一笑，然后意念一动。
霞天的龙吟声，瞬间响起。
下一秒，一头长达万米的黑龙，突然从虚空中钻出，然后呈现在所有人的视线之中。
"黑黑龙！"一个乌柜部落首领，瞳孔猛的一缩，然后惊声喊道。
"怎么可能！叶晨怎么能召唤龙！
"龙不是不有这个世界了吗？为什么还有！
吵杂且惊慌的呼喊声，此起彼伏，丘力居则整个人都懵了。
"叶晨能召唤黑龙，他为什么能召唤黑龙！
就在丘力居震惊莫名的时候，叶晨直接腾空而起，然后来到了黑龙上空，踩在了黑龙的脑袋上。
大风吹来，吹动了叶晨的长发，还有叶晨身上的长袍。
丘力居看到这里，咬了咬牙，眼里顿时需出了浓浓的疯狂之色。
下一秒，丘力居厉声喝道: "搬山！"
乌相各部落的首领听到这里，脸色齐齐一变，不过在看到站在黑龙脑袋上的叶晨后，齐齐点了点头
下一秒，丘力居还有乌桓各部落首领，齐齐掐动法决，同时，嘴里振振有词。

这一瞬间，玄奥莫名的波动，顿时从乌柜王城上空出现，然后就看到，天空突然开始扭曲，
叶晨看到这里，眉头顿时便是一楞。
"血系秘术，乌桓竟然还藏有这种秘术
血系秘术，是一种魔道秘术，威力大小跟消耗的精血，还有寿命有关。
在叶晨前世，乌柜可没动用过这种秘术，要不然，叶晨也不会愣神了
想到这里，叶晨抬头看向越来越扭曲的天空，冷冷一笑
"要是斤九居还有这些乌柜部落首领境界很高，那还真不能小)，可惜..
叶晨刚想到这里，典韦，赵云，黄忠，张飞，徐晃，齐齐腾空而起，然后飞到了叶晨身边，
“主公，这旋涡不太对劲，还请主公先行退去！"赵云躬身说道。
"后退无用，这秘术已经锁定了我。
。"叶是说道，
"杀了丘力居！"典韦脸色一变，然后爆声喝道
说完，典韦，赵云，黄忠，张飞，徐晃，齐齐冲向乌桓王城城墙。
城墙上长发无风自动的丘力居，看着急速飞来的赵云，典韦等人，脸色一变，然后加速念起让人听不懂的咒语来。
一旁的各部落首领，同样如此。
城墙上的乌桓守城大将，见状，脸色挣狞的吼道:“射死他们!不能让他们攻击大人!
残存的乌桓士兵们，急忙转动守城巨弩，然后对着赵云，典韦，等人射来。
"呜！呜！呜！
粗大的箭矢瞬间破空而来
刚准备攻680击丘力居的张飞，黄忠，徐晃见状，齐齐朝着急速射来的巨型箭矢一拍。
三声震天的爆炸声传来，急速射来的粗大箭矢，瞬间就被拍飞，然后倒飞回去
密集无比的穿透声，顿时响起。
"噗嗤，噗嗤，噗嗤.
只见，刚刚发动巨餐的乌柜士兵，直接被串成了糖葫芦，
就在这时，典韦爆声喝道:"死！
话落，典韦右手大戟瞬间光芒暴涨，眨眼间就变成一根长达千米粗达百米的巨大光戟，然后就朝着城墙上的丘力居还有乌桓各部落首领狠狠砸去，
赵云这时，右手龙胆亮银枪一抬，直接捅了过去。
"嗡嗡嗡
上万道枪影瞬间出现在天空，然后径直捅向丘力居还有乌柜各部落首领。
"哗嘴，唉嗤，噗嗤
察集于比的的穿诱声过后，丘力居还有乌桓各部落首领，瞬间被赵云捅成了筛子。
剧烈无比的轰鸣声紧跟着响起，然后就看到，丘力居还有乌桓各部首领直接被典韦砸成了肉泥
不止如此，他们所在的城墙，直接被典韦暴力砸出了长达百米的缺口，从城墙之上，
，一直延伸到地面
叶是看到这里，微微一笑，然后看向天空，越来越扭曲，遮天蔽日的巨大旋涡。
“秘术果然无法中断
"即便我跑的话，
:它也会追着我跑
叶是刚想到这里，系统的提示声顿时响起

“叮，恭喜你，赵云斩杀丘力居，因其身份特殊，特奖励你，战功X3000万，全属性X30万，声望X3000万，紫金币X30万。"
暗
品
打赏
分享
举报

第一百七十七章沸腾的玩家们，强悍的叶晨
系统的提示声一落地，世界公告突然响起
"叮，恭喜玩家萌萌斩杀丘力居，因其特殊身份，特奖励玩家萌萌，战功X3000万，全属性X30万，声望X3000万，紫金币X30万，乌桓首领丘力居正式退出历史舞台。
“叮，张纯张举叛乱剧情正式结束，玩家萌萌战功第一，额外奖励玩家萌萌，全属性X30万，紫金币X30万，制式套装制作图(玄级)X1，汗血宝马X1，招贤令X1。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
卧槽！卧槽！萌萌大佬牛逼！
"的能女仪威武！苗葫大保霜气！
“萌萌大佬太厉害了，我的天呐，连丘力居都给斩了啊，这才北征乌桓多久啊。
"叶晨大佬才是最牛逼的好不好，没有叶晨大佬，萌萌大佬根本不可能杀的了丘力居，要知道他可是乌柜之主。
"擦，这个用你说么，谁不知道啊，不过萌萌大佬还是牛通啊，不然，叶晨大佬怎么会一次次让萌萌大佬来最后一下。
"尼，这叫直爱好不好，叶晨大佬大喜欢荫荫大佬了，才让荫萌大佬获得这些奖励
"杀了丘九居30万全属性，结束张纯张举叛乱，又是30万属性，我的天呐，叶晨大佬跟萌萌大佬这两口子，现在得猛到什么程度了。
‘我已无法想像，反正我感觉，叶晨大佬萌萌大佬，打个喷嗦都被喷死一片
"叶晨大佬，萌萌大佬，你们能不能在现实世界站出来，结束这场混乱啊，有些人太渣了，到处欺男霸女，无恶不作，甚至肆意杀人，威逼别人做奴隶，交出游戏里的一切。
“没错，没错，叶晨大佬跟萌萌大佬现在站出来，绝对没人敢再胡来了。
"梦醒了没？叶晨大佬，萌萌大佬是牛逼，可问题是，现实世界地球变大千倍，而且各种交通工具都用不了了，你让叶晨大佬，萌萌大佬天天到处跑?
"我的意思是，让叶晨大佬，萌萌大佬发话，只要两个大佬一起发话，敢作恶的人，数量绝对会少很多，也是两个大佬下重手，秩序又会恢复了。
"糖醋里脊是吧，我知道你，你死定了，老子让你瞎比比。
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，远在轮回城城主府的苏萌萌顿时一愣，然后满脸不可思议的说道:“天呐，这么快”
"叶晨好强，好厉害
想到这里，苏萌萌顿时露出了得意的表情，不过马上就是柳眉一皱。
却是因为世界频道上玩家们的发言。
"这些人太混账了，
，别人也不过是想恢复秩序，他们竟然明目张胆的威胁
"我要不要出面说一下的啊
"好像出面也不管用啊，地球一下子变大了干倍，单单魔都就6000多万平方公里，根本管不过来啊
想到这里，苏萌萌叹了口气，不过还是在世界频道上发了一句话，
"现实世界危机重重，妖族即将崛起，人类想生存，最好是联合，彼此合作，建造城池，
游戏里的有带‘魂'字的建村令，可以通过击杀山寨寨主获得，能在现实世界使用，可以依靠这个建造新世界的人类城市
另外，奉劝没有作恶的，或者想作恶的人，趁早收起这个想法，已经作恶的，趁早停止。
否则，日后清单一拉，轻则砍头，重则凌迟处死！
苏萌萌的话一落地，世界频道瞬间为之一静
几个呼吸后，世界频道瞬间沸腾。
"萌萌大佬威武！霸气！我听萌萌大佬的！

"萌萌大佬说的没错，现在作恶，早晚有一天会被拉清单！"
"现实世界是变大了千倍，但是叶晨大佬会飞，等叶晨大佬，萌萌大佬抽出手来，那些作恶的都得死！
"葡萌大佬不愧是萌萌大佬，不欺压别人，更不随便杀人，而且一心担心人类的安危，这才是真正的大佬！”
"没错，荫荫大佬就是真正的大佬，让人信服的大佬，根本不会压榨别人，也不会欺男霸女，更不会强取豪夺。
"苗苗大佬你在哪个城市啊，我在苏市。
“萌萌大佬，你在现实世界的领地在哪啊，小弟想跟您混！
"京城的兄弟们，一起合作攻打山赛，刷待'魂'字的建村令啊。
沈城的兄弟们，组队刷'魂'字建村令了！
世界频道沸沸扬扬，不断刷屏，比起往常，更加热闹
乌相王城，上空。
叶晨听到世界公告之后，眉毛不由的一挑
"玄级制式套装制作图，招贤令，这两个东西都不错
“尤其是玄级制式套装制作图，这要是将轮回城士乒全都给配上这样的制式套装，估计很多武将都得傻眼
“招贤令的话，能招来历史武将或者历史文臣，要是招来一个超一流，那就爽了
"不过，苏萌萌这傻妞不会将这个给用了吧？
"希望别用，她要是用了，就算招来超一流文臣武将，也不见的能收服
叶晨刚想到这里，一座巨大无比的大山，突然从天空那遮天蔽目的旋涡之中钻出，然后越来越大
“这搬山秘术，有点意思，可惜，不是正统，如果是的话，到是可以学一下
"呼睡院
五道破空声传来，典韦，赵云，黄忠，张飞，徐晃，齐齐来到了叶晨身旁，然后不约而同的举起手中兵器。
"嗡嗡嗡
剧烈的嗡鸣声从五人手中兵器上响起，然后就看到五人的兵器，瞬间大亮。
狂暴的气息，紧跟着从他们五个身上升起。
，轰轰轰!
剧烈的空气爆鸣声，紧跟着从他们身上响起。
狂风骤现，直吹的他们身上的长袍，"噼啪"作响
下一秒，五人齐齐朝着从旋涡之中钻出，越来越大的大山，发动了攻击。
"轰轰轰！
五声剧烈无比的爆炸声传来，刚刚从旋涡之中钻出一部分的大山，不但被削平，还被轰出了一个巨大无比的坑洞
然而，大山还有，而且呼吸间就恢复如初。
赵云，典韦，黄忠，张飞，徐晃，看到这里，脸色齐齐一变。
“秘术搬来的大山，拥有特殊的属性，不能一次性摧毁，它就会不断的恢复，直到攻击完成
叶晨说到这里，右手轩辕剑，猛的一震。
轩辕剑剑身，瞬间大亮
就在这时，叶晨径直看向从扭曲的旋涡之中出现的大山，开口喝道:"我有一剑，上可斩诸天，下可灭众生！
话落，毁天灭地的大毁灭剑意，瞬间从叶晨升起，而后直冲苍穹，

"轰！"
云层炸开，然后灌灭，原本遮天蔽日的旋涡，瞬间为之凝固，然后片片化为虚无(王钱的)。
看到这里，叶晨两眼猛的一睁，然后爆声喝道:“我有一剑，万物皆可斩，万物皆可灭！
恐怖至极的毁灭气息，瞬间从叶晨身上爆发，然后汇聚于轩辕剑之中。
"嗡嗡嗡
密集无比的嗡鸣声，瞬间响起。
典丰，赵云，黄忠，张飞，徐晃，看到这里，齐齐一愣，然后一个个两眼猛的一亮。
“主公，好强谷！"
五人刚想到这里，叶晨直接喝道:"灭！"
话落，长达千米的巨型光剑，瞬间出现，然后径百斩向字整出现在天空的大山。
"哦啦"一声传来，刚刚出现的大山，瞬间被巨型光剑，一剑斩了进去，随后，光剑消失
赵云，张飞，黄忠，典韦，徐晃，齐齐一愣。
就在这时，突然朝着叶晨砸来的大山，片片漂灭，然后化为畜粉，随风飘散。
地面，看到这一幕的轮回城士兵们，齐齐高举手中长枪，兴奋莫名的呼喊了起来
"主公万胜！
‘主公万胜！
暗
分享
打赏
举报

第一百七十八章惊喜的收获，被封印的石珠
震天的呼喊声，此起彼伏，那叫一个热闹。
叶晨这时，看了一眼空空如也天空，微微一笑，然后看向乌柜王城，开口喝道:“杀！
赵云，典韦，黄忠，张飞，徐晃，齐齐躬身拜道:“是!主公!
随后，典韦，赵云，黄忠，各自飞向他们所负责的城墙，然后一人拍出一掌。
千比的掌印，凭空出现，然后径直拍向城墙。
"轰轰轰！
三声剧烈的爆炸声响起，赵云，典韦，黄忠负责的三面城墙，瞬间就被他们三个轰出了一个巨大无比的缺口，
下一秒，轮回城骑兵大军，直接开始冲锋。
"轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣。
轮回城骑兵大军一晃三百米，再一晃，六百米，呼吸间，便冲进了乌桓王城
赵云，典韦，黄忠，徐晃，张飞则径直扑向城墙上残存的乌桓士兵。
一掌拍出，
，上百人直接被拍出城墙，半空便已吐血而亡。
"嘟啦"一下子流了一地
乒器一挥，上千乌桓士兵，直接被斩成两半，鲜血内脏，
几个呼吸后，城墙上残存的乌士兵，便被清扫一空。
这就是超一流武将的威力，如果换成士兵动手，肯定要耽搁不少时间。
也正是因为这个原因，叶晨从一开始，就在积攒武将转职令。
680叶晨的目标，就是将手下士兵，都给转职成武将，然后将士兵都给培养起来
到那时，轮回城大军的战力，将会让整个世界为之战栗。
"轰隆隆，轰隆隆
马蹄踏地，大地轰鸣
轮回诚骑丘大军，冲讲乌相王城之后，狂暴无比的卷向城内的乌桓士兵，所过之处，无一活口。
而赵云，典韦，张飞，黄忠，徐晃五人，则直扑校场。
盏茶的时间一过，乌桓王城的校场被死尸铺满。
叶是看了一眼，乌桓王城内的战况，径直飞向乌柜王庭。
一路疾飞，没多久，叶晨就到了乌桓王庭上空。
看了一眼，王庭内因为丘力居等人死亡，
不知所措的上万乌相禁卫军，叶晨右手一抬，然后虚空一斩
“嗡"的一声传来，密集无比的剑芒，瞬间撕裂虚空，然后化作剑河，朝着乌柜禁卫军卷去。
"投降！我们投降！大人饶命啊！
"不要杀我们，我们愿意臣服！
"大人，小人愿意做您的奴隶，饶命啊！
上万乌桓禁卫军疯狂求饶，可惜，晚了
密集务必的剑芒所形成的的剑河，如同洪水，狂暴无比的卷了过去。
"噗哇，唉嘴，唉嘴

家集千比的穿诱声传来，上万乌相禁卫军眨眼间就被搅成了碎片
大量的血液，瞬间汇聚一处，然后带着碎肉碎骨，缓缓流淌。
浓烈的血腥气息，紧跟着从地面升起，然后扩散。
叶晨看了一眼满地的碎肉之后，径直飞向丘力居的寝宫。
一群面带惊恐表情的女人，径直进入叶晨的视线之内。
一诺门，
她们不是丘力居的妃子就是侍女，叶晨看了一眼之后，右手轩辕剑，反手一挥。
剑芒破空，寒芒乍现
“吼啦，吼啦，吼啦
察集天比的切割声，瞬间响起，然后就看到丘力居的妃子还有侍女们，无一例外，进阶被斩杀当场。
她们都是乌桓人，长的还算凑合，但是叶晨没什么兴趣，更不可能将之赏赐给手下。
不然的话，真让她们生下一男半女的，乌桓血脉不是又延续下去了么。
这要是让她们偷偷告诉她们生下的孩子，叶晨是大仇人，之后会发生什么，可就不是叶晨能预料的了。
所以，最稳妥的办法，就是斩尽杀绝，不留活口。
越过满地的死尸，叶晨径直来到了丘力居寝宫深处，然后找到了一个通体由玉石打造的佛像
"就是这个
想到这里，叶晨径直转动佛头。
“咔咔，咔咔"的声音，紧跟着从墙壁上响起，一道暗门，随即从墙壁上出现
叶是看到这里，眉毛不由的一挑，然后径直走了进去。
一路前行，走过长长的地下通道，叶晨很快就到了一个地下大殿。
说是地下大殿，这里并不黑，因为墙壁上镶嵌着上万颗夜明珠。
看着眼前，到处都是金银珠宝的地下大殿，叶晨四处看了看，然后径直飞向一个由(baeg)玉石打造的玉石桌子
来到近前，叶晨看了一眼，玉石桌子上摆放的三个玉盒，长长的呼出口气。
前世有人在这得到过SSS级道具，不知道，我能得到什么
想到这里，叶晨径直拿起一个玉盒，然后打开。
一颗其貌不扬的石珠，顿时出现在叶晨的视线之内
这一瞬间，
察觉到这点的叶晨，顿时一愣，然后瞳孔猛的一缩
"这珠子
“跟之前得到的火灵珠非常像!
也是五行灵珠之一？
想到这里，叶晨急忙将石珠拿到了手中。
“吓、恭喜你，获得被封印的珠子X1。
系统的提示声一结束，叶晨两眼精光，瞬间爆闪。
“火灵珠也是被封印的珠子，这颗也是
"也就是说，这颗被封印的石珠，是先天灵宝五行灵珠之一的可能性，非常大
想到这里，叶晨意念一动，神识间探向石珠。
这一瞬间，强大的封印力量，径直出现在叶晨的感知之中。
仔细感受了一下封印之后，叶晨长长的呼出口气。

"跟火灵珠的封印一样，也是灵气封印，只要提供足够的天地灵气，就能破封，
‘虽然还不清楚这石珠是哪一个灵珠，不过，它是五行灵珠之一，差不多可以确认了
想到这里，叶晨眉毛不由的一挑，然后将被封印的石珠，收到了天虚戒内。
“仅凭这一个珠子，这次外出，即便什么都没获得，也值了
叶晨想完，随即拿起第二个玉盒，然后将之打开。
这一瞬间，浓郁的药香，瞬间扑鼻而来。
与此同时，叶晨的精神顿时为之一震。
还没等叶最仔细感受，九,转玄功突然开始自行运转
察觉到这点的叶晨，两眼猛的一亮，然后径直将玉盒里的丹药拿存了千中。
“叮:恭喜你，获得特殊丹药涅聚丹 (SSS级) X1。
涅繁丹:特殊丹药，以凤凰精血为主药，炼制而成，服用之后，可涅擎一次，洗去肉身糟粕，大幅度强化肉身，大幅度强化灵魂，大幅度提升修为
备注:服用之时，需找一炙热之地，否则可能涅染失败。
看着涅繁丹的属性介绍，叶晨两眼精光，瞬间爆闪。
"涅绝丹。音然是涅繁丹
"这可是SSS级里最好的丹药之一，而且非常适合我
"难怪九转玄功突然自行运转
十转女功是肉身品魂全修的顶奶修练功法，对根鲁资质的要求，可不低。
而涅架丹的涅架，就是一次资质根骨的升华，对叶晨修炼九转玄功而言，帮助不可谓不大。
要不然，叶晨也不会这么高兴了
“充执之地，这个好解决，火灵珠就可以源源不断的提供火焰
"先把这里搜刮完，在服用这涅架丹
想到这里，叶晨径直看向第三个玉盒，然后将之拿起，打开了盒盖
还没等叶晨查看，浓烈至极的毁灭气息瞬间从玉盒内爆发，然后扩散开来。
打赏
分享
举报

第一百七十九章毁灭法则，目标匈奴
察觉到这点的叶晨，意念一动，大毁灭剑意瞬间爆发，然后径直罩向玉盒。
几,个呼吸后，玉盒回归平静，然后露出了躺在里面的一枚通体黑的碎片。
“第二枚碎片了
仅仅一枚碎片就有如此强悍的毁灭气息，要是完整的，那得强横到什-么程度
"诛仙四剑的碎片？
“不对，诛仙四剑在通天教主手里，-压根没碎过
“元屠，阿鼻二剑，冥河老祖的伴生灵宝，也有毁灭气息，杀伐至宝，但是也没碎过
"拥有毁灭气息，必然是杀伐至宝，再不济也得是先天灵宝
"不是许仙四剑，也不是元屠阿鼻二剑，难不成是
"如果是的话，那这两枚碎片
想到这里，叶晨两眼精光间爆闪
"不管是不是，这两枚碎片来历绝对不简单
想到这里，叶晨意念一动，一滴精血瞬间被叶晨逼出，然后滴到了物黑的碎片上。
“嗡"的一声传来，劲黑的碎片突然红光大盛，然后就看到叶晨的精血被吸收一空。
与此同时，叶晨跟碎片之间多出了一种玄之又玄的联系。
"嘎"的一声传来，玉盒里放着的碎片，径直飞向叶晨的额头，然后消失不见
叶晨识海。
刚刚来到识海的碎片，瞬间就跟第一枚待在识海的碎片，产生了共鸣。
"嗡嗡"
两枚碎片，瞬间飞向一起，然后融合在了一起。
浓列至极的毁灭气息，瞬间从叶晨的识海爆发。
与此同时，一股无法言语的明悟，突然出现在叶晨的心里
随后，叶晨便进入一种玄之又玄的状态。
几个呼吸后，一团浓郁至极的黑光，突然从叶晨身上出现，然后扩散开来。
似要毁灭万物，似要毁灭一切的气息，紧跟着爆发。
哪怕光芒，也在它的毁灭序列
这一点，从地下大殿墙壁上的夜明珠，不管怎么散发光芒，就是无法透过包裹住叶晨的黑光，还越来越暗，就能看出来了。
随着蕴含毁灭气息的黑光的出现，虚空开始震荡，叶晨周围的一切物品，包括，地面，都在寸寸化为虚无
而这一切，进入特殊状态的叶晨，并未察觉。
盏茶的时间一过，叶晨落入地下百米，然后千米，万米，十万米。
约执的岩奖在触碰到叶是外放的里光之后，也跟着化为虚无。
散发着毁灭气息的黑光，跟跟蕴含锋锐属性的大毁灭剑意不同，它更纯粹，除了毁灭还是毁灭，没有任何别的属性.
“叮，恭喜你，领悟毁灭法则。
系统的提示声一落地，叶晨从玄之又玄的状态苏醒，然后睁开了双眼，两道精光一闪而逝

‘毁灭法则!竟然是毁灭法则!虽然只有万分之一，但它确实是毁灭法则
法则是力量的本源，也是大道的体现。
掌控法则，就是掌控大道
当然，真想做到这个，即便道祖鸿钧也不行。
哪怕是天道，也不例外
因为大道三千，
法则亦是三千，而天道也不过堂握四九,夕数
当然这不重要，重要的是，掌握法则跟不掌握法则，那完全是两个概念
比如叶晨现在跟之前相比，最直观的一个体现就是，只要叶晨动用毁灭法则，攻击力绝对暴涨百倍不止
这还是叶晨仅仅领悟了万分之一毁灭法则的结果，要是叶晨领悟毁灭法则的程度加深，叶晨的战力将会更加恐怖
"按照正常情况，想触碰到法则，至少也得是金仙.
至于能不能学会某种法则，那就要看个人机缘了
"直沿想到、前世没能掌握法则，这一世，还没成仙，竟然直接学会了，还是贼强的毁灭法则
这要是让洪荒里的那些修炼多年，却一直触碰不到法则的金仙知道，
不知道他们会不会嫉妒的吐血
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后看了一眼识海之中，刚一进来就跟第一枚碎片融合在一起的新生碎片。
“这碎片的本体，最差也是先天至宝，不然不可能让我直接获得毁灭法则
“不管它们的本体是什么，至少，现在这碎片属于我了
想到这里，叶晨看了一眼周围不断涌来，却瞬间就被迎灭成虚无的岩浆，意念一动，然后腾空而起
几个呼吸后，叶晨从岩浆之中飞了出来，然后继续朝上飞行。
十万米，九万米，五万米，两万米。
就在这时，惊喜的呼喊声顿时传来
"主公没事！
.0求鲜花
叶晨继续朝上飞行，来到里地面万米的时候，看到了满头大汗，却未曾离开的，赵云，典韦，黄忠，张飞，徐晃
微微一笑之后，叶晨说道:"上去说。
是！主公！"赵云，典韦，黄忠，张飞，徐晃齐声应道，然后跟着叶晨朝着地面飞去。
没多久，叶晨便来到了地下宫殿。
看了一眼，被弄出一个直径十米的坑洞的地下大殿，叶晨右手一挥，大殿内的奇珍异宝，还有海量的金币，如数收到了天虚戒内。
随后，叶晨朝着地面飞去。
赵云，典韦，等人紧随其后。
没多久，叶晨就来到了丘力居的寝宫，然后看向赵云等人，问道:"战场都打扫完了?
"主公，都打扫完了，就差这乌桓王庭了。"赵云躬身拜道
"这里找到多少大汉子民?"叶晨问道。
"主公，总共两万三千二百八十八人。"赵云说道。
叶晨点了点头，然后说道:"跟愿意加入轮回城的大汉子民说，他们以后可以生活在这里，负责养马，养牛，养羊，我会在这里，安置一个传送阵，方便他们往返。
乌桓都被灭了，这里的地盘自然也就属于叶晨了，叶晨自然不会浪费，放着不要也不用
当然，轮回城哪里也是要弄一些战马牛羊在那。
毕竟，轮回城还在发展，不但要开荒耕田，还会继续爆兵

战马还有牛，都是必须品。
至于羊，可以给百姓们养，也可以用来给士兵们加餐。
赵云听到这里，微微一愣，然后躬身拜道: "是！主公！"
说完，赵云便超外行去。
叶晨这时，看向典韦，张飞，徐晃，黄忠，说道:“你们几个，把这王庭拆了。
乌桓王庭，大部分材料都是黄金，叶晨自然不会将它放在这里，不然，那也太浪费了。
再不济了，叶晨还能用这个去买粮食之类的东西，或者干脆，用这个跟刘宏换点好处过来。
"是！主公！"典韦，黄忠，张飞，徐晃齐声应道，然后开始动手拆乌柜王庭的各个宫殿。
叶晨看了一眼，开始忙活的几个手下大将，微微一笑，然后看向北方。
"乌相解决了，下面就该解决何奴了，他们可比乌相要强大不少，而且好东西事多."个
暗
分享
打赏
举报

第一百八十章地盘扩张，老公，你再把她们吓坏了
想到这里，叶晨两眼精光一闪而浙，
时间一点点过去，传达完叶晨命令的赵云，回到了王庭，然后加入拆王庭的行动中去，
用超一流历史武将拆建筑，看着大材小用，不过，快啊。
小坐个时后后，诺大的王庭，被拆了个干干净净。
-众手下，随即来到了叶晨身前，躬身拜道:“主公，乌桓王庭已经被拆完。
叶晨笑呵呵的点了点头。
-把戒指，拜道:"主公，这是丘力居还有乌桓各部首领以及打扫战场之后的收获
典韦这时从怀里拿出了-
叶是看了一眼典韦手里，起码二十只的储物戒，楞了一下。
“这丘力居还有各部首领，实力不怎么样，储物戒到是不少
虽然品级不怎么高，确实能装不少东西
想到这里，叶晨从典韦手里将储物戒如数拿了过来，然后将戒指里的物品，如数收到了天虚戒内
跟天虚戒相比，这些储物戒"六八三"就是个弟中弟，弱的一比。
，典韦，张飞，黄忠，徐晃，说道:“尔等这次表现不错，这储物戒一人一个，等回去后，再论功行赏。
随后，叶晨直接拿出五枚储物戒，递给了张云，
"多谢主公！"赵云，典韦，张飞，黄忠，徐晃，
两眼猛的一亮，然后躬身大声拜道
叶晨笑呵呵的点了点头，然后拿出一枚储物戒，右手一挥，径直将堆积在一起的各种黄金打造的建筑材料还有装饰，如数收到了这枚储物戒内
"休整一夜，明日一早，出征匈奴！
随后，叶晨看向赵云，典韦等手下武将，说道:
"是！主公！"赵云，典韦，黄忠，张飞，
徐晃，两眼精光瞬间爆闪，然后齐齐躬身大声拜道。
说完，众人便朝着轮回城骑兵大军飞去。
叶晨看了一眼离去的手下，径直飞向城墙，然后拿出城墙图纸，选择了使用.
"叮，城墙建造成功，总计消耗石料X2000万，木料X200万，铁料X20万。
系统的提示声一结束，乌桓王城原本的城墙随风飘散，取而代之的是四面高达三十米，宽十米的城墙，
看了一眼，崭新的城墙，叶晨满意的点了点头，然后径直飞向城中心，意念一动，系统的提示声，顿时响起
"叮，上古传送阵衍生副阵阵盘时间未到，是否消耗金币，衍生副阵阵盘。
上古传送阵是轮回城的SSS级道具，每个月自动衍生一个副阵阵盘，可以安放在任何地方，启动后，跟轮回城的上古传送阵互通，可来回传送，不消耗金币，但只限轮回城所属成员使用
可以说，上古传送阵副阵阵盘的作用不小，
、而且安全。
不过现在距离一个月衍生副阵阵盘的时间，还有大半个月
而想在乌桓王城这里，马上安置上古传送阵副阵阵盘的话，
只能用非常规手段，也就是消耗金币，
系统的提示声一结束，叶晨毫不犹豫的做出了选择。
上古传送阵副阵阵盘衍生完毕，总计消耗金币600万。
系统的提示声一结束，一个巴掌大小的传送阵阵盘，瞬间出现在叶晨手中。
看了一眼手中的巴掌大小的传送阵副阵阵盘，叶晨意念一动，阵盘瞬间一震。
“嗡"的一声传来，传送阵副阵阵盘瞬间飞起，然后迎风便涨，不过呼吸间，就变成了直径十米的巨大石盘，然后径直落向地面
几个呼吸后，上古传送阵副阵阵盘接触地面，然后嵌入一公分。
与此同时，一条条亮银色的符线，瞬间爬满整个阵盘。

"嗡"的一声传来，传送阵彻底激活，专属于传送阵的传送光芒，紧跟着出现在副阵阵盘之上，
叶晨看到这里，径直走了上去，然后发现了可传送的唯一城池，轮回城。
察觉到这点的叶晨，眉毛不由的一挑
"有了这传送阵副阵阵盘，这原本属干乌相的领地，算是正式纳入轮回城的地盘了
想到这里，叶晨径直看向不远处的一队士兵，然后招了招手。
看到叶晨招手的百夫长，急忙带人跑了过来，然后躬身拜道:
"参见主公！
叶晨点了点头，然后拿出两枚得自乌相各部首领的储物戒。
一枚里面装着乌柜王庭拆解下来的所有黄金材料，一枚是空的。
不过叶晨马上就往里面装了不少奇珍异宝，还给另外一枚也装了一些。
看了一眼王甲的西物我。叶是销
"你带人把丘力居，楼班，还有各个乌桓部落首领的人头收拾一下，然后送到轮回城，让麽竺安排人手，送到洛阳，
还有这两枚储物戒，这一枚让糜竺派人交给张让，这一枚让糜竺派人送到皇宫。
“是！主公！"百夫长接过两枚储物戒，然后躬身大声拜道。
说完，百夫长便带着士兵们，离开了这里。
叶晨看了一眼离去的百夫长，微微一笑，然后直接坐着传送阵，回到了轮回城。
有了传送阵了，叶晨自然不需要在乌柜王庭这里休息。
当然，叶晨也不是休息，而是为了解封石珠，服用涅集丹，顺便修炼一下。
至于叶晨为什么不马上出征匈奴，原因很简单，神化、武将的光环加持，时间快结束了，得等冷却完成才行.0
轮回城，城主府后宅。
叶晨刚一到这，就看到了两个叽叽喳喳，四处观看个不停的双胞胎。
"宋小楠，宋小雅
"苏萌萌这是将她们接过来了啊
叶晨刚想到这里，看到叶晨回来的苏萌萌，微微一愣之后，满脸开心的叫道:“老公，你回来啦。
叶晨笑呵呵的点了点头，应道: "嗯，
苏萌萌的呼喊声，顿时使得宋小楠，宋小雅不约而同的看了过来。
下一秒，宋小楠，宋小雅，甜甜的叫道:“姐夫好!
叶晨看了宋小楠，宋小雅一眼，然后笑道: "你们也好。
“姐夫，你不是去打乌桓了吗?怎么这么快就回来啦?"宋小柿满脸好奇的问道，
“笨，姐夫会飞的，有什么好奇怪的。"宋小雅敲了宋小楠的额头一下，然后说道
也是啊，对了，姐夫，你能不能带我飞一会，我还没飞过呢。"宋小楠满脸期待的问道。
宋小雅给了宋小楠脑门一记狠的，然后斥道: “瞎说什么，姐夫要带人飞也是带萌萌姐，你跟着凑什么热闹。
“什么嘛，只是飞一飞啊。"宋小楠委屈巴拉的说道。
"老公，小楠想飞，你带她飞一会吧。"苏萌萌这时，笑道。
“我还有事，这样吧，让她们骑着黑龙玩一会。"叶晨说道。
宋小楠，宋小雅，听到这里，两眼猛的一亮。
"也好，反正都是飞。
苏菌菌微微一愣，然后说道:
叶是点了点头，然后意念一动，还有半个小时才会重新进入冷却的黑龙，随着震天的龙4.6吟声，出现在城主府上空

“龙！真的是龙!天呐！"宋小楠惊喜莫名的喊道
"姐夫好帅！好厉害！"宋小雅两眼放光的喊道。
叶晨这时，一手一个，先后将宋小楠，宋小雅"丢"上了天空
"啊啊啊---"
尖叫声传来，然后就看到黑龙稳稳的接住了，被突然"袭击“而吓的花容失色的宋小楠，宋小雅，
随后便带着她们两个飞向天空。
“老公，你这样会把她们俩给吓坏了的"苏萌萌这时，哭笑不得的说道
"没事，试验一下，结果还算不错，她们两个可以进一步培养了。"叶晨笑道.
突然出现的惊吓，还有危险，容易让人暴露本质。
宋小雅，宋小楠的反应，很正常，不然，叶晨也不会这么说了
"嗯嗯。"苏萌萌一呆，然后说道。
叶晨笑了笑，然后看向侍女，说道:“去把蔡文姬叫过来。
暗
分享
打赏
举报

第一百八十一章进阶涅雄境
"是！侯爷！"侍女听到这里，急忙行礼拜道，然后转身朝外行去
苏萌萌这时，看向叶晨，问道:“老公，叫文姬过来做什么啊？
“刚刚得到一颗珠子，需要她的破封领域，解除封印。"叶晨说道
跟之前那颗珠子一样的珠子?"苏萌萌有些诧异的问道。
"嗯:差不多。“叶晨点头应道
"这样啊，那需要我做什么吗？"苏萌萌问道。
"不用，看着就好。"叶晨摸了摸苏萌萌的脑袋，笑道。
"苏苗苗应道
盏茶的时间一过，蔡珑跟着侍女，来到了这里，然后躬身拜道:"妾身参见侯爷。
‘我需要借助你的破封领域，破除封印，现在还能不能施展?“叶晨点了点头，问道
“可以的，侯爷，现在就用吗？"蔡淡微微一愣，然后问道。
“嗯。"叶晨说完，右手一招，被封印的石珠，瞬间出现在叶晨的手中。
看了一眼手里的石珠，叶晨意念一动，轮回城内的天地灵气突然一震，然后朝着叶晨右手的石珠，疯狂涌来。
不过呼吸间10，原本肉眼不可见的天地灵气，径直在天地间显现，然后汇聚，而后在轮回城城主府上空，形成一个巨大无比的灵气旋涡
"呼！师！
大风骤起，直欧得叶晨身上的长袍，"嚼啪"作响，城主府内各种花草树木，随风摇摆。
已经有过一次经历的苏萌萌，看到这里，还是忍不住好奇的吵着叶晨右手的珠子，看了过去。
"这珠子到底是什么啊，为什么能疯狂吸收天地灵气的
苏萌萌刚想到这里，一旁的蔡珑，右手一抬，然后对着叶晨，虚空一点。
“嗡"的一声传来，一股玄之又玄的波动，瞬间出现，然后罩住了叶晨。
“叮，蔡琐对你施加了‘破封领域'，封印破除难度降低百分之九十，持续时间一个时辰
系统的提示声一落地，叶晨眉毛不由的一挑。
"蔡珑的破封领域，确实好用，破除封印的难度，直接降低了百分之九十，可以节省很多时间
时间一点点过去，天地灵气形成的龙卷越来越大，转谏越来越快，而被石珠吗收的天地灵气则越来越多
-个时后后，石珠突然停止吸收天地灵气，然后就看到它身上的直接冒出了密密麻麻的裂纹。
随着裂纹的不断增多，加大，一层石粉，瞬间从石珠上落下，然后随风飘散
与此同时，一颗通体水蓝色的珠子，径直出现在叶晨的手中。
看到他的瞬间，叶晨两眼精光直接爆闪。
"先天灵宝。水灵珠！
叶晨刚想到这里，系统提示声，顿时响起
“叮，恭喜你，获得先天灵宝，水灵珠。
系统的提示声一落地，水灵珠突然开始嗡鸣
"嗡，嘴，嗡
与此同时，城主府内的水池内的水，突然开始升空。
察觉到这点的叶晨，直接逼出一滴精血，然后按在了水灵珠上。

"嗡"的一声传来，水灵珠突然红光大盛，然后就看到叶晨的精血被水灵珠吸收一空。
刚刚从升起，想要飞向水灵珠的池水，瞬间落回水池，然后溅起漫天的水花。
与此同时，叶晨跟水灵珠之间，多出了
一股玄之又玄的联系
"吓，恭喜你，先天灵宝水灵珠，认主成功。
"成了！
‘这水灵珠，从此以后，就是我的了！
"爽！
先天灵宝，
，可不是什么寻常宝物，数量有限，要不然，叶晨也不会这么兴奋了。
谢谢你。
想到这里，叶晨径直看向蔡珑，说道:“文姬，
侯爷不用这么客气的的，这都是妾身该做的。"蔡珑开心的说道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后看向苏萌萌，说道:“我要出去淳炼一下肉身，如果看到外面有山头起火，不要惊讶，也不要留然派人过去
"嗯"苏荫萌有点懵逼的点了点头，然后应道。
叶晨听到这里，微微一笑，然后腾空而起，而后朝着轮回城城外飞去。
-个空旷的大山山顶、然后落地。
没多久，叶晨就来到了一
看了一眼光秃秃的山顶，叶晨满意的点了点头，然后意念一动，先天灵宝火灵珠，瞬间出现，然后飘到了叶晨头顶
抬头看了一眼漂浮在半空，通体火红的火灵珠，叶晨右手一招，SSS级丹药，涅聚丹，瞬间出现在手中。
涅擎丹:特殊丹药，以凤凰精血为主药，炼制而成，服用之后，可涅擎一次，洗去肉身糟粕，大幅度强化肉身，大幅度强化灵魂，大幅度提升修为。
备注:服用之时，需找一炙热之地，否则可能涅架失败。
看着涅繁丹的属性介绍，叶晨张嘴将之吞了进去，然后意念一动，火灵珠突然一震。
“嗡"的一声传来，大量的火焰，突然从火灵珠上喷出，然后径直将叶晨罩了起来。
"亲！
火焰刚一罩住叶晨，瞬间爆燃，眨眼间就覆盖了整个山顶
周围的温度，瞬间随之飙升
几个呼吸后，山顶的岩石都开始发烫，冒起了股股烟气。
与此同时，叶晨吞下的涅架丹，在胃里化开，庞大的药力，紧跟着爆发
与之一同爆发的，还有一股玄之又玄的波动。
那是凤凰涅擎的波动，代表着重生，
也代表着新生。
察觉到这点的叶晨，随即盘膝而坐，然后修炼起九转玄683功来。
庞大的天地灵气，瞬间从四面八方用来，然后被叶晨吸收一空。
时间一点点过去，叶晨周围的温度越来越高，而叶晨的皮肤也跟着从正常的颜色，朝着火红色转变，
与此同时，叶=身上冒出了大量的灰黑色的杂质，不过瞬间就被烈火烧成了虚无。
半个时辰后，叶是身上的颜色，彻底变成了火焰的颜色。
如果从外面观看，不仔细看，很难看的到被火焰包围灼烧的叶晨。
又半个时辰后，叶晨身上原本还算稳定的气息，突然开始衰弱再衰弱，然后叶晨的气息，彻底消散一空。
也幸亏苏萌萌没在附近，不然的话，苏萌萌很有可能会冲过来。
至于原因，很简单，叶晨此刻没有呼吸，没有心跳，没有任何气息
必灵珠释放的火焰，还在灼烧叶晨，
，周围的温度，还在飙升。
山顶的岩石，已然开始熔化城岩浆，泪泪流向山下

十分钟后，强而有力，又充满磅确生机的心跳声，突然响起
"嘟膨，膨嘟
心跳声渐渐加速，然后趋近于正常。
与此同时，强横至极的气息，突然从叶晨身上升起
与此同时，叶晨睁开了双眼。
“叮，恭喜你，进阶涅繁境成功，特奖励全属性X10万。
暗
分享
打赏
举报

第一百八十二章张让发力，兴奋的刘宏，“憨厚"的铁牛
"叮，恭喜你，成功进阶为神化、帝级武将。
系统的提示声一结束，叶晨两眼精光，一闪而逝
感受了一下，体内澎湃如海，狂暴非凡的力量，还有瞬间便能覆盖方圆万里，小到蛇虫鼠蚁，大到飞禽走兽，都能看的一清二楚的元神，叶晨嘴角不由的一翘。
“不愧是SSS级的涅架丹，一粒丹药就能浴火涅架，洗精伐髓，强化肉身，强化灵魂
“就一个时辰的工夫，我的肉身力量，防御，直接飙升了两倍不止，元神也是如此.
叶晨想到这里，突然一冷，然后两眼猛的一睁
“不对，不止这样，九转玄功似乎能自行运转了
相到汝里，叶是急忙感受了一下丹田，然后确认了这个判断
九转玄功正在自行运转，吸纳天地灵气，然后将之炼化，纳入丹田，化为叶晨的力量。
“我去，这涅桑丹还有能让功法自行运转的特殊作用?
“虽然功法自行运转，比不上自行修炼，但是它能保证每一分每一秒都的变强，这才是最关键的
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后意念一动，火灵珠瞬间停止喷火，然后飞向叶晨的额头，消失不见。
看了一眼，脚下滚烫的岩浆，叶晨直接腾空而起，然后招出一身衣服，将之穿在了身上。
没办法，刚才服用涅架丹的时候，身上的衣服早就被烧的一干二净，叶晨要是就这么直接回去，那乐子可就大了。
穿好衣服后，叶晨长长的呼出口气，然后朝着轮回城，急速飞去
洛阳，皇宫。
刘宏听完太监的禀报，顿时一愣，然后满脸懵逼的问道:“你说征北侵把乌石给灭了?
“是的，陛下，征北侯派来的人，现在就在皇宫城门外候着呢。"小太监躬身拜道。
最先知道叶晨灭了乌桓的大太监张让，满脸媚的躬身拜道:
，征北侯言出必行，为大汉开疆拓土，实乃大汉之栋梁，陛下股肪之臣啊。
‘恭喜陛下，贺喜陛下，
"哈哈哈，让父所言极是，胖是真没想到，征北侯这回到幽州没几日，便为胖灭了乌柜。"刘宏满脸笑竟的说道，
张让很是认同的点了点头，然后说道:"陛下，奴婢听说，征北侯还准备攻打句奴呢，不知道是真是假。
"当真？"刘宏两眼猛的一亮，然后问道。
甸奴就是大汉的毒瘤，一直想灭，却始终没能灭掉，要不然，刘宏听到这个之后，也不会突然来了精神了
“陛下，是真是假叫征北侯的手下过来，问上一问，便知道了。
"张让满脸论媚的说道
"刘宏点了点头，然后说道。
。去把征北侯的手下带过来。
“对对，来人，
"是！陛下！"小太监急忙躬身拜道，说完，
胡外匆匆跑去。
刘宏这时，径直看向张让，说道: "让父，若是征北侯真去打匈奴，且把匈奴灭了，胖，必须重赏干他！"
陛下英明神武，征北侯若是知道陛下心思，必然会拼尽全力灭掉那侵扰大汉多年的匈奴。"张让满脸笑意的说道
"计父所言极是，联很期待那一天的到来。
"刘宏大声笑道。
刘宏很自恋，但是更多的，却是对千古一帝的渴望，
确切点说，就是获得堪比汉武帝的名声
而灭了匈奴，就会计刘宏获得这种名声
至于原因，很简单，哪怕强如汉武帝，也未能将匈奴灭掉

要是他刘宏在位期间，将匈奴灭了，那他刘宏百分百可以在史书上留下浓重的一笔，被后人称颂，
别说刘宏贪财，昏庸，他再昏庸，再贪财也是个皇帝，也喜欢史上留名。
之前，他们没办法，大汉一个能打的都没有，可现在不一样了，叶晨出现了，而且上来就把乌桓给灭了。
这要是叶是跑去打句奴，还真不见的不能灭掉匈奴。
也正是因为这个原因，刘宏才会突然这么兴奋
，征北侯肯定不会让您失望的”
，"张让原本是不打算把话说满的，不过看到刘宏这么"上心"，索性直接赌了一把，把话说满了。
"陛下放心，
"征北侯的人怎么还没到？"刘宏满脸笑意的点了点头，然后问道。
"陛下，宫门离这可有一段距离呢，再等一下，估计快到了。"张让躬身说道
刘宏点了点头，然后端起酒杯，喝了一口。
就在这时，一个穿着靓丽的妇人，从远处走了过来。
"张补看了妇人一眼，然后小声说道，
"陛下，何皇后还有辩皇子来了
刘宏听到这里，脸色一沉，然后"嘟"的一声将酒杯放在了桌子上。
"让她走，朕没心情见她。"刘宏脸色有些难看的说道。
"是！陛下！"张计偷偷的看了刘宏的脸色一眼，然后躬身拜道，
说完，便朝着何皇后还有刘辨行去。
没多久，张让便挡在了何皇后还有刘辨身前，微微躬身拜道:“奴婢参见皇后娘娘，参见辩皇子。
"你在挡宫的路？"何皇后皱眉问道。
"奴婢不敢，只是陛下吩咐，现在想清静一会，还请皇后娘娘不要让奴婢为难。"张然急忙躬身拜道。
何皇后听到这里，脸色顿时一变，然后看了凉亭内的刘宏一眼，问道:“陛下，妾身到底做错了什么，
，让您如此不待见妾身?
刘宏听到这里，心里顿时一软，不过一想到何进，
，这火气又“腾腾"的冒了出来。
叶晨来洛阳献礼，何进闹了一次，叶晨平定叛乱，何进一系的官员，甚至串通了不少文臣，又闹了一次。
，可问题是，这文武百官一次又一次让他这个大汉皇帝，下不来台，刘宏怎么可能不生气。
如果只是针对叶晨也就算了，
原本，刘宏都看在何进上交的巨额"罚金"的面子上，原谅何进了。
谁成相，何讲又乱出招，还串涌满朝文武，这事，刘宏自然不能忍。
可就在刘宏准备狠狠的惩罚何进的时候，何皇后带着刘辨，跑过来求情了，各种打亲情牌，
最终，刘宏只是停了何进的职，
让他在家继续"养病"。
这个结果，何皇后自然不满章。
，要不然，她也不会再次来找刘宏了。
知道何皇后过来目的的刘宏，自然不待见何皇后。
看了何皇后一眼，刘宏有心让她离开，不过在看到何皇后身边的刘辨的时候，长长的叹了口气，然后说道:
告诉何讲，
让他上交罚金百万，联让他官复原职。
"何皇后想继续说些别的，不过在看到刘宏的眼神后，何皇后放弃了这个打算。
"是，陛下
要说这大汉谁最了解刘宏，除了十常侍，就是她何皇后了。
在交罚金这事上，刘宏是向来不会退步的。
刘宏听到这里，摆了摆手，何皇后见状，微微行了个礼，便独自离开了这里。
年幼的刘辨看到这里，顿时一呆，看了看离去的何皇后，又看了看刘宏，然后便朝刘宏走了过去
张让这次没有阻拦，刘宏也没阻拦，不止如此，刘宏脸上还露出了一丝笑意。
"不愧是联的种
刘辨不知道的是，他的下竟识决定，让刘宏这个父皇，很是满意

就在这时，小太监带着一个穿着盔甲，表情憨厚的男子，走了过来
，参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁!
一到跟前，男子便躬身大声拜道:“征北将军帐下铁牛，
刘宏微微一愣，然后看向外面憨厚老实的铁牛，问道: "你是征北侯手下的兵？
"是的陛下。"铁牛熟熟的应道。
"你现有是什么职位？"刘宏有些好奇的问道
，俺现在是千夫长。"铁牛躬身拜道.
回陛下，
"千长，看来你也有些本事啊。"刘宏诧异的说道。
"陛下，俺本事不是很好，但是俺不怕死，将军就是看中俺这点，才让俺当千夫长的。"铁牛摸了摸后脑勺，说道
“好，好一个不怕死，征北侯的手下若是都如此
，甸奴何愁不灭！"刘宏哈哈笑道。
陛下，匈奴肯定能灭的，将军明天就要打匈奴了。
。"牲牛躬身拜道
“叶晨果真要对匈奴用兵了?"刘宏两眼猛的一亮，然后问道。
是的，陛下，将军说过，不灭匈奴，永不回汉！“铁牛重重的点头，说道。
‘好!好一个征北侯!这才是朕的好臣子啊。"刘宏一拍桌子，仰天狂笑道。
"牲生说到这里，拿出一枚储物戒，然后接着说道
陛下，丘力居，楼班还有各部落首领的人头
。小的已经交给御林军了。
"陛下，这是俺家将军进献给陛下的礼物，里面有这次攻打乌桓的收获，全都给陛下带来了。
张让看到这里，满脸笑意的走了过来，然后将戒指从铁牛手里拿起，交给了刘宏。
刘宏接过来后，看了一眼储物戒里的东西，随后便是一愣。
下一秒，刘宏脸色难看的说道:
“好一个丘力居，这些年还真没少从我大汉劫掠财富啊，朕都没用黄金打造宫殿，他竟然用了，该杀!
“陛下，丘力居已经被征北侯给杀啦。"张让满脸诡媚的说道。
"杀的好，这混账，应该千刀万剐。"刘宏点头说道。
"张让媚的附和道，然后装作想起了什么的样子，轻拍了一下脑门，说道:"陛下，征北侯要对甸奴用兵了，也不知道这粮草够还是不够啊。
"陛下所言极是。
"铁牛，征北侯可缺粮草？"刘宏听到这里，径直看向铁牛，问道
"缺是缺点，不过，将军说了，朝廷现在也不富裕，不能给陛下添麻烦，勒紧腰带就能挺过去了。"铁牛一连憨厚的躬身拜道
"让父，看到没，征北侯真的是大汉的忠臣，栋梁啊，那些混账玩意，哪一个不是天天跟肤要钱要粮的。"刘宏满脸感慨的说道
"陛下所言极是，这一次，
、要是征北(王钱好)侯真将匈奴给平了，
奴婢觉得，这大将军之位，或许征北侯更为合适。"张让满脸认同的说道。
"不错，胖也是这么觉得。
"刘宏点了点头，然后看向铁牛，说道: "回去跟征北侯说一下，只要他能灭了匈奴，联让他做大将军！
"是！陛下!铁牛这就回去告诉将军！"铁牛两眼猛的一亮，然后躬身大声拜道。
"好，退下吧。"刘宏笑道
“是！陛下!小的告退。"铁牛再次拜道，然后转身跟着一个小太监离开了这里.
钱生跟刘安说的话，自然不是他能说的出来的。
确切点说，这都是糜竺在铁牛出发前，一遍又一遍教的。
总体来说，铁牛的表现很错，当然，关键还是张让又发力了，直接让刘宏答应给叶晨大将军职位
可以说，这次洛阳之行，非常圆满
轮回城，城主府。
叶一到这里，就看到了小脸蛋红扑扑的，那叫一个兴奋的宋小楠，宋小雅，正跟着苏萌萌说着什么。
看到叶是回来的苏萌萌，顿时起身，甜甜的说道:“老公，你进阶啦?

"嗯，运气好，一下子进阶了。"叶晨笑道，
"恭喜姐夫。"宋小楠，宋小雅，齐声叫道
叶晨点了点头，然后说道:“以后，你们俩在这修炼吧，对你们有点好处。
"谢谢相夫！"宋小楠，宋小雅，两眼猛的一亮，然后齐声说道
感谢，又胖了的588VIP点打赏。邻
暗
分享
打赏
举报

第一百八十三章激动莫名的两姐妹，实力才是一切
叶=听到这里，笑呵呵的点了点头，然后看向苏萌萌，说道:“你也努力点，早点进阶，实力才是一切。
"嗯嗯。"苏萌萌甜甜的应道。
叶晨这时看了宋小楠，宋小雅一眼，右手一招，两本圣级功法，瞬间出现在手中，然后说道:“以后你们俩，修炼这个吧。
说完，叶晨就将两本圣级功法递了过去。
宋小楠，宋小雅，齐齐一愣，然后将功法接了过来。
下一秒，宋小楠，宋小雅直接懵了。
她们俩现在可不是刚进游戏的时候，什么都不懂，什么都不知道的小白了。
圣级功法就是现在最牛逼的功法，苏萌萌修炼的就是圣级功法。
虽然她们不知道，苏萌萌的圣级功法是圣级功法之中最为特殊，且唯一的通天真诀，可她们知道一件事。
那就是，圣级功法是现在最顶级的修炼功法了。
这一点，早就被没事就通过NPC打听消息的玩家给爆出来了。
可惜，玩家们也就是知道它的存在，知道它的品级，然后就没有然后了。
因为到目前为止，除了苏萌萌跟叶晨外，别人连黄级功法都没爆出来，更别说圣级功法了。
而现在，圣级功法出现了，宋小雅两姐妹又怎么可能不懵逼，怎么可能不震惊。
"姐夫，这这"宋小楠满脸震惊的说道，
"姐夫
"宋小雅又是激动。又是懵逼的叫道
叶晨笑了笑，然后又拿出了两柄地级品质的长剑，两枚得自乌桓各部落首领的储物戒，递了过去，说道:
"好好修炼，另外这两件兵器，还有戒指，你们俩拿着。
"宋683小楠，宋小雅，接过兵器还有储物戒后，齐齐抱住了叶晨，感动无比的叫道。
"胡夫
说完，两人一人一边，
"吧哪"给了叶晨一口。
她们是真的被感动的不行不行的。
叶是随手拿出来的装备，用地球异变之前的钱财来形容的话，随便一件，价值都是数万亿人民市。
当然，现实世界的钱，现在成废纸了，
，可这不代表，叶晨拿出来的装备，就不值钱了。
非常值钱，而且非常贵重，价值连城
现在玩家们因为一件黄金级别的装备，都能打的死去活来的，更别说超越黄金级四个品级的地级装备了。
这怀只是装备的价信，至于功法，那更不得了了。
如里一定要换算，绝对千倍，万倍于地级装备
因为功法才是根本。
只有好的修炼功法，才能让玩家更快的变强，更快拥有实力。
而有实力，才能在步步杀机，处处危机的现实世界，活下去，然后好好的活下去
也正是因为宋小楠，宋小雅知道这些，才会这么激动，这么兴奋。
以至于，她们俩除了亲叶晨一口，不知道该用什么才能表达这份感激与兴奋了。
一旁的苏萌萌看到这里，脸上一黑，然后一手一个，扭着两人的耳朵，"呵斥"道:“胆子肥了啊，敢占你们姐夫便宜。
"苗荫姐，不要啊，小楠错了
"宋小楠小脸一红，然后俏皮的说道。
"小雅也错了，萌萌姐，轻点"宋小雅小脸羞红的说道。

苏萌萌并没有用力，也不是真生气，毕竟(baeg)，宋小楠，宋小雅只是亲了叶晨的脸，要是再换个地方，那意义就不一样了。
苏萌萌会不会真生气，那就两说了。
叶晨这时看了宋小楠，宋小雅一眼，笑了笑，然后看向苏萌萌，说道:“我去修炼了，明日一早就要出征匈奴。
“好的，老公。"苏萌萌点头，应道。
叶晨听到这里，径直朝着卧家行去，
突然给宋小楠，宋小雅两人装备，功法，也是叶晨对宋小楠，宋小雅的又一次考验。
面对诱惑，很少人能保持本心，进而暴露本性
叶是在给她们俩功法装备的时候，神识就牢牢的锁定了宋小楠，宋小雅
她们脸上的细微表情变化，目光变化，心跳情况，哪怕她们俩外露的气息波动，情绪波动，全都在叶晨的感知之内。
至于结果么，两人惊喜是真，恶意没有，这一点，叶晨还算满意。
当然，两个小丫头上来一人一口的事，不在叶晨的预料之内。
不过，这不重要，重要的是，宋小楠，宋小雅算是彻底通过叶晨的考验了。
要不然的话，叶晨不但会收回功法装备，还会直接处理了她们两个。
当然，就算她们俩通过了最终测试，叶晨也不会上来就给她们俩跟苏萌萌一样的装备。
再怎么说，苏荫萌才是叶晨最重要的女人。
上来就给宋小楠，宋小雅，两个人跟苏萌萌一样的天级套装，这事，叶晨是不会做的。
当然，这也是叶晨故意为之。
目的，始终保证苏萌萌才是现实世界最强的存在。
境界最高，装备最好，功法最好，实力最强。
至于培养宋小楠，宋小雅，也是为了给苏萌萌培养两个帮手
随着时间的递增，现实世界只会越来越危险，因为妖族即将崛起，有实力的人也会越来越多
苏萌萌身边要是没人帮衬着，多少有些不方便。
这就是叶晨给宋小楠，宋小雅，两人装备功法，培养她们的根本原因所在。
一路前行，没多久，叶晨就来到了卧室内，然后修炼了起来。
叶晨已经涅繁境，吃饭对于叶晨来说，已经是可有可无的事，要不然，叶晨肯定要吃些东西才会修炼。
叶晨离开了，宋小楠，宋小雅两个则跟着苏萌萌在城主府逛了一圈，然后便在城主府的客房里，迫不及待的修炼了起来。
至干苏萌萌，自然是回到后宅，跟叶晨一起修炼。
时间一点点过去，第二天清晨，叶晨睁开了双眼
就在这时，世界公告突然响起
“叮，恭喜玩家萌萌第一个进阶蜕凡境，成为皇级武将，特奖励玩家萌萌全属性点X1000。
"吓，恭查玩家小摘，第二个讲阶先天境界，成为王级武将，特奖励玩家小楠，全属性点X90。
"叮，恭喜玩家小雅，第三个进阶先天境界，成为王级武将，特奖励玩家小雅，全属性点X80。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"萌萌大佬牛逼！萌萌大佬霸气！"
"恭喜荫萌大佬进阶蜕凡境，成为皇级武将！”
“萌萌大佬皇级武将了啊，我现在才刚刚是武将，想成为王级武将还不知道要等多久。

你好歹还是武将了，我这里连功法都没有，想成为武将还不知道要等多久。
‘蠢货，不知道跟别人合作，一起刷山贼啊，哪怕是小型山寨，刷多了，也是能刷出功法的。
“刷功法做什么，想尽办法赚钱啊，叶晨大佬的右北平城拍卖行，装备店，已经开业了，不但出售装备，还出售功法，我还看到钻石品级的功法了呢，听说拍卖行还有黄级，玄级功法要拍卖。
"卧槽！查的假的？你别骗我。
“骗你个啊，你不会自己去看啊，我现在就在疯狂刷山贼赚钱，然后去右北平城买装备，买功法。
“唉，真羡慕那个一次性卖给叶晨大佬一堆灵药的家伙，一下子弄到好多好多金币，这下没人能跟他抢好装备好功法了。
"叶晨大佬还收灵药？
“收啊，不但收，价格还挺高，我现在没事就在深深老林里转悠，一边刷山贼，一边找灵药。
"我擦，你们怎么不早说，我现在马上就去找灵药。
"看你们激动的、王级武将我听人说要进阶先天境界才行，可惜，不少人被卡住了，一直不得要领，没法进阶。
"能有多难、那个小雅，小楠，不是进阶先天境界了么。
“她们怎么进阶的我不知道，但是我知道的是，我后天大圆满一段时间了，但是就是进阶不了先天，也不知道怎么回事。
"萌萌大佬，跟我们说一下怎么进阶先天境界好不好，跪谢。
"苗萌大佬，求讲阶先天境界之法，重金求。
"小楠，小雅，跟我们讲讲怎么进阶先天啊。
我也不知道怎么进阶的啊，就修炼一下，然后就进阶了。"宋小楠。
我也是，大家加油。"宋小雅。
世界频道沸沸扬扬，不断刷屏，那叫一个热闹。
叶晨听完世界公告之后，诧异的看了一眼，客房的方向。
"宋小楠，宋小雅的资质也不错啊，上来就进阶先天境界了
想到这里，叶晨看了一眼，刚刚睁开双眼，便露出惊喜表情的苏萌萌，笑道:“恭喜你，终于进阶蜕凡境了
"老公，谢谢你
"苏萌萌甜甜的应道，然后靠在了叶晨怀里。
叶是见状，微彻一笑，然后低头亲了苏荫萌一口，说道: "在家继续修炼，我要出发了
"嗯"苏萌萌"吧唧"回了叶晨一口，然后点头应道。
叶晨摸了摸苏荫荫的黑发，然后起床，朝外行去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了门口，然后停了下来。
"老公，怎么啦？"跟着出门相送的苏萌萌，问道。
“没事，郭嘉过来了，应该是有要事，我过去看看。"叶晨说道。
感谢，浅笑心的1000VIP点打赏。
感谢，Soul丶独白的1000VIP点打常。
分享
举报
打赏

第一百八十四章神秘的红脸大汉，关忠义
叶晨原本是打算直接飞到传送阵，然后直接传送乌相干庭的，
谁成想，离开之前下意识的外放神识，查看蔡谈还有黄舞蝶的状态，却看到了来到府门外的郭嘉
沿有要事，郭嘉是不会专门跑过来的，要不然，叶晨也不会这么说了
苏前萌听到这里，微微一愣，然后点头应道: "好的老公。
叶是微彻一笑，然后百接腾空而起，然后朝着前字飞去
没多久，叶晨就来到了前宅，然后落地
就在这时，侍女跑了过来，然后躬身拜道:“侯爷，郭嘉郭大人有事求见
"补他讲来。
"叶晨点了点头，说道。
"是！侯爷！"侍女急忙躬身拜道，说完，便匆匆忙忙~的朝外行去。
没多久，郭嘉就跟着侍-女来到了城主府。
见到叶晨后，郭嘉急忙躬身拜道:“恭喜主公覆灭乌-桓！"
叶晨笑呵呵的点了点头，然后问道:“奉孝，何事如此着急?
“主公，自招贤令发出之后，右北平城应招之人络绎不绝，其中不乏有大才之人，不过有一人，嘉拿捏不准，还请主公定夺。"郭嘉躬身拜道。
"哦？ 何人计你郭奉孝都开始为难了？"叶晨诧异的问道。
"主公，此人姓关，名忠义，来自涿郡。"郭嘉躬身拜道
"深郡？关忠义？"叶晨微微一愣，然后有些不解的问道。
关忠义这个名字，可没在历史上出现过，要不然，叶晨也不会愣神了
"郁享躬身拜道。
"是的主公。下是关忠义。
"叶晨点了点头，然后说道，
与我讲讲此人。
郭嘉不敢耽搁，急忙躬身拜道:“主公，此人最大的特点就是脸红，很好辨认，而且比武之时，他击败了不少对手，实力颜为不俗
不过，昨日饭后与人发生冲突，他多次忍让之后，对方依然咄咄逼人，随即一拳将对方击晕，而被他击晕之人，是帝级武将。
嘉得知此事之后，亲自调查之后，将挑事之人驱逐出右北平城，随后询问了这关忠义几句，最终，嘉断定，此人有意隐瞒自身实力，而且来历也有些虚假。
“来历虚假？为何?"叶晨问道
“主公，关忠义口音不像郡之人，嘉特意找来郡通过测试之人，从旁倾听，然后确认这点，也正因如此，嘉拿捏不准，是否要录用此人，这才来请示主公。"郭嘉躬身拜道，
，关忠义
"不是深郡口音，还隐藏实力，
"我擦，这人到底是谁？为什么要隐瞒信息
“咦?等等，红脸还姓关，难不成他是
想到这里，叶晨两眼猛的一亮，然后径直看向郭嘉，问道:“这关忠义还在不在右北平城？
"主公，他还在，不过以嘉观之，此人似乎有意离开了。"郭嘉躬身拜道
“走，去右北平城。"叶晨眉头微微一皱，然后说道.
“是!主公！"郭嘉躬身应道，然后跟着叶晨朝传送阵行去。
没多久，叶晨就带着郭嘉，来到了右北平城传送阵。
刚一出现，在这里执勤的轮回城士兵，便齐齐躬身大声拜道:"参见主公!
周围因为招贤令过来的人们，齐齐一愣，然后齐刷刷的看了过来。
下一秒，人群瞬间哗然。

“天呐，是征北侯，终于见到征北侯了！
“小的，参见征北侯!
"参见太守大人！
叶晨看了一眼满脸激动的跟自己行礼的人们，笑呵呵的点了点头，然后看向郭嘉，说道:“奉孝，带路。
“主公，这边请。"郭嘉急忙躬身应道，然后给叶晨带路。
叶晨贝状，随即跟上。
周国来到右北平城准备尝试能不能被选中的人们，看到这里，一个个你看我，我看你，全都憎了。
"北侯大人，这是去要去做什么？
我感觉，征北怪这是为了某个人才来的。
"何人有如此能耐，竟然连征北侯大人都给引过来了。
“是谁不知，但是有一点可以确认，此人日后，必然不可限量啊。
“唉，如果征北侯要来找的人是我，那该多好。
"你？先过了第一步测试再说吧。
0求鲜花
大街上前来参加测试的NPC们，你一言我一语的，那叫一个热闹。
而看到叶晨的玩家们，同样不差。
"叶晨大佬，是叶晨大佬！"
"叶晨大佬好，我是你的铁杆粉丝啊。
"叶晨大佬好帅啊。
"叶晨大佬，什么时候我收小弟啊?
“叶晨大佬，拍卖行什么时候开始拍卖啊?"
跑到右北平城混的百姓们，你一言我一语的，那叫一个热闹
叶晨只是简单的回应了一下，便继续前行。
现在对于叶晨来说，最关键的是，郭嘉口中所说的关忠义。
叶晨有种感觉，这关忠义的身份，绝对不简单。
甚至，有很大几率是超一流的存在。
如果直是的话，在让他"跑"掉，那叶晨可就蛋疼了。
一路前行，没多久，叶晨就跟着郭嘉，来到了一个相对简陋的客栈外。
还没进门，看到叶晨的客栈老板便匆匆忙忙的跑了过来，然后躬身大声拜道:“小人不知太守大人前来，有失远迎，还请太守大人袈罪!
叶晨是右北平大守，还是征北将军，整个右北平郡都是叶晨的，军政大权一把抓，客栈老板又怎么可能敢不恭散。
叶晨听到这里，看了客栈老板一眼，然后说道: "你这里可是住着一位名为关点义之人？"
“是的，太守大人，不过他前面刚刚退房，离开了。"客栈老板，听到这里，微微一愣，然后急忙躬身拜道
"退房了？"叶晨眉头微微一皱，问道。
"是的，太守大人。"客栈老板急忙躬身拜道

叶晨听到这里，直接腾空而起，然后意念一动，神识瞬间外放。
几个呼吸后，叶晨锁定了一个刚刚抵达城门口的男子。
他穿着一身绿袍，戴着草绿色的帽子，留着长长的胡子，就是这脸，有些过于红了。
"我猜的还真没错，还真是他
感谢，少来(肆虐)的100VIP点打赏。个
暗
分享
打赏
举报

第一百八十五章关羽认主，北征匈奴
想到这里，叶晨径直飞了过去，速度极快，眨眼间就到了城外，然后落地，挡在了男子前方。
周围的士兵们看到叶晨突然到来，齐齐一愣，然后急忙躬身抱拳，大声拜道: "参见主公！
正因为叶晨挡路而愣神的红脸男子，急忙对着叶晨，躬身拜道:“河东解县，关羽，关云长，参见征北将军！
“关云长？你不是叫关忠义吗?"叶晨看了关羽一眼，然后笑呵呵的问道。
"这个。羽，不知会引来征北将军，是以才用假名，还请征北将军想罪。"关羽有些尴尬的说道
“原来如此。"叶晨点了点头，然后问道:“你既然来到了右北平城，且比武得胜，为何又要离开?
不得不离开。
"关羽抱拳躬身拜道
征北将军，羽有难言之隐，
"哦？是何难言夕隐。可否与我说卜一说？"叶是有些诧导的问道
"这个。"关羽犹豫了一下，然后躬身拜道: "六八七""多谢征北将军关心，此乃羽之私事，还望征北将军恕罪。
‘你说的私事，可是无人惩罚与你起冲突之人
:你心牛不满，所以想离开？"叶晨看了关羽一眼，然后问道。
"征北将军，羽，绝无不满之意。"关羽急忙解释道。
"既然不是不满，那总得有个理由才是，否则，你这一走，让天下人如果看待本候?难不成云长还想让本候落下一个容不下有才之人的名声?“叶晨叹声问道
关羽听到这里，顿时一愣，却是他也没想到叶晨会这么说。
回过神后，关羽又是感动，又是无奈的躬身拜道:“也罢，既然征北将军想知道，那羽就跟征北将军说上一说。
叶是点了点头，示意关羽尽管说
关羽见状，到也没继续纠结，直接躬身拜了拜，然后说道:
"羽，在家乡犯了点事，这才背井离乡到了涿郡，怡逢征北将军招贤，是以特来到右北平城试上一试
不过，昨日遇到一人，正是与关某有仇之家族子弟，他想揭发于我，故意与我发生冲突，羽不得已之下，只得将他打晕
羽自知已经暴累，继续留下，只会引来更大的麻烦，是以，无奈之下，只能离开右北平城。
"就这？"叶晨微微一愣，然后问道。
"是的，征北将军
.."关羽微微一愣，然后躬身拜道，
"云长，与我说说，你那仇人是怎么回事。"叶是说道
"他是解具豪强，仗势欺人，欺男霸女，强取豪夺，羽看不惯，就将他打杀了。"关羽躬身拜道
"就这？"叶晨皱眉问道。
"关羽右些懵逼的说道。
"是的，征北将军
"就这么点事，你就想离开右北平城?你到底是来为本候效力的，还是想着在本候这里继续隐姓埋名，躲避通组的？"叶晨看了关羽一眼，问道
自然是打算追随将军。"关羽老脸一红，然后躬身拜道
叶晨不将关羽说的事当事，还上来质问关羽，关羽自然不可能当没听到，也不可能心无任何波澜。
至于隐姓埋名，跑来右北平城参加测试，也是无奈之举，毕章，他还被通组着呢。
‘云长既然是打算效忠本候，那你跑什么?就这么点芝麻大的小事，难不成云长还认为本候罩不住你?"叶晨很是无语的问道
关羽的经历，跟典韦非常像
典韦也是存家乡犯事，才跑出来的，甚至混成了流民
不过后来，典韦被召唤到了轮回村，这才成了叶晨的手下大将
叶是既然能罩选丰，又怎么可能罩不住关羽。
当然，叶晨这么问，也是故意的成分居多

至干日的，就是告诉关羽，叶晨很看重他，也能保他，让他免于通绳，
哪怕他的仇人所在家族子弟，知道他在右北平城，还效力于叶晨，也是这样，
关羽听到这里，两眼精光瞬间爆闪，然后看向叶晨
。很不平静的说道"
"征北将军，草民犯的可是杀头的罪，留下草民，很可能会为将军招来祸端...
，管他做甚，他们家族不服，本候就灭了他们家族！"叶晨"哼"了一声，然后开口喝道。
“屁的祸端，那豪强自有取死之道，杀了也就杀了，
关羽听到这里，深深的吸了口气，然后“嘟"的一声，单膝跪地，大声拜道:"关羽，关云长，愿追随主公，恳请主公收留!
"叮，超一流历史武将，关羽，关云长，欲认你为主，是否接受？
系统的提示声一落地，叶晨两眼精光一闪而逝。
“总算不自费功夫，说动了关羽，要不然，这家伙一走，再想收服，估计就难了
想到这里，叶晨毫不犹豫的做出了选搔。
“吓，恭喜你，成功收服超一流历史武将，关羽，关云长。
系统的提示声一结束，世界公告瞬间响起。
“叮，超一流历史武将，关羽，关云长，已认主征北将军，右北平太守叶晨，正式加入轮回城势力。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"卧槽！不是叩，关羽也被叶晨大佬给收服了啊？
“废话，世界公告不是已经说了么。
“叶晨大佬牛逼！收了张飞又收关羽，这刘备岂不是一下子成了光杆司令了?
“肯定光杆司令啊，这下子，我感觉刘备能不能起来都两说了.0"
"什么起来，起个屁啊，他能成事，关键就在张飞还有关羽身上，没有他们两个帮衬，刘备早不知道死多少次了。
“话说回来，这刘备到底藏哪了?我特么找他多少回了，就是没找到。
"你找他干啥？杀了他？
"废话，一个卖草鞋的，能有多牛逼，肯定是找到他然后弄死他，捞好处啊。
"别人要是知道，也不可能告诉你啊，别想了，盯着刘备的人多了去了。
“叶晨大佬霸气！叶晨大佬无敌！
"恭查叶是大佬。成功收服关羽关云长！"
"叶最哥哥，我是萌妹，加好好友，带我升级好不好，我可以给你唱歌。
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹、远在轮回城的苏萌萌，楞了一下之后，顿时瞪大了双眼。
"天呐，老公太厉害了，
要不是我知道他不是玩家，我肯定会把他当成现实世界的人.
"收了郭嘉，收典韦，又收徐晃，张飞，赵云，糜竺，现在连关羽都收了
"这是要把刘备曹操的手下，
。一扫而空的节奏啊.
"应该是漆巧，回头我得跟老公多提一提哪些人厉害，让他全都给收了
想到这里，苏萌萌柳眉不由的一挑，然后看向侍女，说道:“有蔬菜水果吗?去给我拿一些过来。
"是！夫人！"侍女急忙躬身拜道，然后朝外行去。
右北平城城门口。

叶晨听完世界4.6公告之后，长长的呼出口气，然后急忙上前，将关羽，扶了起来，认真无比的说道:
"能得云长相助，实乃天之大幸也！"
“羽，誓死追随主公！"关羽躬身大声拜道。
"好!很好，即日起，你为我轮回城统兵大将！"叶晨哈哈一笑，然后开口喝道
"多谢主公看重！羽，誓死效忠主公，如违此誓，天诛地灭！"关羽两眼精光瞬间爆闪，而后躬身大声拜道。
，现在又上来给关羽统兵大将的职位，关羽怎么可能不激动，怎么可能不兴奋。
叶晨前面的承诺，已经让关羽放心了，
同时，他又怎么可能不明白，这是叶晨对他的看重呢。
要不然，他也不会突然发起誓来了。
“叮，关羽忠诚度+10，进阶为死忠。
系统的提示声一落地，叶晨嘴角不由的一翘，然后说道:“走，随我北征匈奴！”
暗
分享
打赏
举报

第一百八十六章叶晨的布局
"是！主公！"关羽听到这里，毫不犹豫的躬身，大声拜道
叶晨微微一笑，然后直接腾空而起。
关羽见状，急忙跟上，然后跟着叶晨朝着传送阵飞去。
大街上，混迹右北平城的玩家们，看到凌空飞来的叶晨还有关羽后，
一个个不约而同的露出了羡慕的目光。
"关羽，那就是关羽，昨天我就感觉他的打扮像关羽，谁成想，他上擂台比武的时候，竟然自称关忠义，原来是假名字。
‘还是叶晨大佬牛逼啊，
一来右北平城就发现了关羽的伪装，然后将关羽收服了。
'可惜啊，没在现场，要是在的话，就知道叶晨大佬是怎么收服关羽的了，这样也好借鉴一下，去收服别的历史武将。
"你可拉倒吧，想收服历史武将，你得有足够的身份，不然的话，想都别想。
‘没错，前几天就有人尝试收服李元霸，结果，李元霸直接来了一句'一个破落领主还想让我追随'，然后一把抓住那家伙的脖子，给丢到天上去，然后摔死了，那叫一个惨啊。
怎么才能当官啊？是不是得有战功？
"应该是吧，反正现在很多人都有刷积攒战功，可惜，到现在为止，一个够当官的都没10有。
"谁说没有的，叶晨大佬不就当官了么，上来就官拜正二品。
"你特么竟说大实话，谁不知道叶晨大佬身上战功多啊。
我说，你们难道不奇怪吗？为什么叶晨大佬当官，萌萌大佬却不当官呢？萌萌大佬身上的战功也不少啊。
“萌菌佬是女孩子，当官要跟一群老爷们一起上朝，那多不自在。
有人打出来了没？
"好像也是，不过话说回来，萌萌大佬说的带"魂"字的建村令，
‘目前还没有，我估计那样的建村令，爆率非常低，不然的话，早就被人爆出来了。
“唉，也不知道叶晨大佬跟萌萌大佬现实世界在哪个城市，要是知道了，直接过去，住在叶晨大佬还有萌萌大佬的领地，绝对非常安全。
"废话，叶晨大佬现在牛逼的可不是一点半点，萌萌大佬也不差，
要是能跟两个大佬混，那简直不要太爽，根本不用怕什么妖族不妖族的。
"拉倒吧，现实世界变大千倍，就算你知道叶晨大佬在哪个城池，
你就能过去了？就算在同一个城市，估计你也得用上几个月，甚至更久才能到。
"唉，还是努力变强吧，这世道不一样了，有实力才有一切啊。
"共勉，共勉.
玩家们你一言，我一语的，那叫一个热闹。
从天空飞过的叶晨，听到玩家们的讨论声后，
，顿时一愣。
"苏萌萌这傻妞，说了建村令的事，却没把待'魂'字的储物戒跟城墙图纸的事说出来
“也没什么，等到拍卖开始的时候，可以把它们拿出来，当做压轴物品拍卖，换取灵药
“魂"字建村令，"魂"字储物戒，城墙建造图纸，是目前玩家们现实世界最为需要的东西，也是当下人类抵抗妖族的基础物品
其中，"魂"字建村令，是在现实世界建造领地的必备品，
而城墙建造图纸，则是用来防御的基础设施，只要在现实世界建造出来，就会直接配备自动防御体系，攻击所有靠近的妖族，还有非领地内的人
至于储物戒，则可以将游戏世界里的食物还有水，带回现实世界，解决人们的吃喝问题。
苏萌萌将这个说出来，对叶晨也没什么影响，更不会影响叶晨争霸。
事实上，即便苏萌萌不说，叶晨也会通过拍卖的方式，将这些物品，拍卖出去。
这到不是说叶晨想当圣母，而是这些东西，叶晨放着也没什么用，还不如拿出来，换取对叶晨更为有用的灵药
当然，叶晨这样做对人类有很大的好处，却是无法掩盖的。

不过，叶晨也不吃亏就是了
，装备，除了废物利用之外，其实也是叶晨暗地对现实世界的一次跨界布局。
事实上，叶晨出售修炼功法，
确切点说，是叶晨不想妖族再跟前世那样，全面压制人类。
毕竟，叶晨是人类，不可能站在妖族一方，坐看人族被各种虐待。
哪怕这些人的数量达到了数亿，叶晨也会毫不犹豫的将之全部斩杀，一个不留
当然，要是有人因为叶晨的布局，有了点实力，就想着算计叶晨，
这跟残烈无情无关，叶晨可不会学那些圣母，别人算计自己了，
，还以什么大义为重，原谅别人。
有一双，杀一双，而且一点都不会心软。
对于叶晨而言，真有人算计自己，跟自己为敌，有一个杀一个，
至于叶晨这样的布局，会不会影响叶晨的争霸，答案是否定的，除非叶晨一直待在新手区不飞升。
，不飞升，等着玩家们都变强么，自然不可能!
可叶晨会耗在新手区，
新千区也不讨是个开始，只要叶晨将新手区能捞到的好处，都捞到了，就会直接征战天下，然后建国，登基称帝，举国飞升，
、等黄巾之乱一开始，就横扫四方，抢到足够的战功，拿到返回现实世界的关键道具!
"黄巾之刮快开始了。
想到这里，叶晨两眼精光一闪而逝。
，没多久，叶晨就带着关羽，来到了的传送阵。
一路飞行，
跟着叶晨传送到右北平城的郭嘉，在叶晨离开后，一直没走，就在这里等着
看到叶晨回来了，身后还跟着关羽，郭嘉顿时一笑，然后躬身拜道:“参见主公！"
，然后说道:"奉孝，只要不在轮回城，以后外出，身边带一些侍卫。
叶是笑呵呵的点了点头，
右北平城跟轮回城不同，有非战争期间，是无法阻止玩家过来的。
郭嘉身边要是没有侍卫什么的，叶晨还真不怎么放心。
-个不小心被干掉了，那可就麻烦了。
，当街刺杀，郭嘉一
万一有玩家想暗算郭嘉，
要不然，叶晨也不会这么说了
"是！主公！"郭嘉微微一愣，然后躬身拜道
叶晨点了点头，一旁的关羽这时，满脸尴尬的抱拳说道: "河东解县关羽，关云长，见687过军师，此前有所隐瞒，还望军师原谅。
“无妨，以后你我当用心辅佐主公才是。
"郭嘉一连笑意的回礼说道。
“应当如此。"关羽重重的点头应道
叶晨见状，笑道:“云长，该出发了。
"是！主公！"关羽急忙躬身拜道，然后跟着叶晨踏上了传送阵。
传送光芒亮起，叶晨还有关羽，晓间消失不见。
轮回城，传送阵传送光芒亮起，叶晨还有关羽出现在了这里，随后再次传送，而后消失不见
乌柜王城，传送阵
叶晨还有关羽刚一出现，一早就等候在这里的赵云，典韦，黄忠，徐晃，张飞，便整齐划一的躬身拜道:"参见主公!
叶晨听到这里，笑呵呵的点了点头，然后指了指关羽，说道: "这是关羽，关云长，你们认识一下。
赵云，典韦等人听到这里，齐齐看向关羽，关羽急忙抱拳说道:“河东解县，关羽，关云长，见过诸位兄弟。
赵云，典韦，黄忠，徐晃，张飞急忙回礼，自我介绍。
等众人相互介绍完毕，叶晨看向典韦，问道:“典韦，将士都准备妥当了?
“启禀主公，随时可以出发。"典韦躬身大声拜道。
叶晨点了点头，然后直接腾空而起，朝着军营飞去。
没多久，叶晨就来到了军营。
一落地，十一万轮回城士兵，“唰"的一下子，单膝跪地，然后整齐划一的大声拜道:“参见主公！”

第一百八十七章兵分七路，横扫匈奴
一万十丘整齐划一的呼喊声，瞬间传遍整个乌桓王城，然后来回回荡，那叫一个震撼
叶是听着手下大军精气神十足的呼喊声，满意的点了点头。
“这才是军队该有的气势
想到这里，叶晨开口喝道:
“是!主公！"轮回城骑兵大军，整齐划一的喝道，然后齐刷刷的起身，翻身上马
放眼看去，长枪如林，旌旗猎猎
这时，赵云，典韦，关羽，等人飞来，然后落地。
叶晨见状，直看向关羽，然后指着一个没有统兵大将的万人方阵，说道: "云长，这一万兵，即日起，就由你统帅！
"是！主公！羽，定不会让主公失望！"关羽难掩激动的躬身大声拜道
，身份直接来了个大反转，从草民直接变成了统兵大将，想不激动都难
关羽自从认主叶晨，
叶晨点了点头，然后从士兵手中牵过战，翻身上马
赵云，典韦，关羽，黄忠，张飞，徐晃，见状，急忙跟着上马。
叶晨这时，看了一眼手下大将还有手下大军，微微一笑，然后意念一动，神化、武将的特性，瞬间激活。
"嗡嗡，嗡嗡
两个巨大天比的里色光环，瞪间从叶晨脚下综放，然后迅速变大，不断旋转，然后落向地面。
放眼看去，一个黑色光环内部，旋风阵阵，
一个里色光环内部，蓝色闪电来回闪现。
随着叶晨神化、武将特性的激活，一股无形的波动，瞬间从叶晨身上爆发，然后扩散开来，眨眼间就将所有士兵，包括赵云，典韦，关羽，黄忠，张飞，徐晃，全都笼罩了起来。
"嗡嗡，嗡嗡
放眼看去，整个轮回城骑兵大军，轮回城骑兵大军，包括赵云，典韦等统兵大将，无一例外，脚下都亮起了两个黑色光环，然后落在地面，以腾下战马为中心，来回旅转，甚是神异，
与此同时，强横至极的气息，瞬间出现在所有士兵身上。
第一次被叶晨加持的关羽，看到这里，顿时一楞，然后
"唰"的一下子，瞪大了双眼，
千年难出的神化、武将！这这
"神化、武将！主公竟然是世间唯一
关羽有点惜，但是更多的却是震惊，无与伦比的震惊。
回过神后，关羽感受了一下自身的状态，两只丹凤眼里，顿时露出了两道浓烈至极的精光。
"能追随主公，实乃天之大幸也
想到这里，关羽心里那叫一个庆幸，在离开右北平城之前，叶晨追上来了。
要是之前，他真的离开了右北平城，可就跟叶晨这个主公无缘了
以后即便再遇到叶晨，然后认主
也不会在轮回城获得多重要的位置
原因，很简单，叶晨现在正值用人之际，缺手下呢，关羽没能参与，等叶晨霸业开始，手下大将无数，多他一个少他一个，区别自然并不大。
当然，这不重要，重要的是，关羽已经感受到来自叶晨这个主公的"神化光环"加持，有多强悍。
这要是日后他认主别人，然后跟叶晨对上，
关羽只有一
-个感觉，百分百会输，而且会输的很惨。
原因就在叶晨是神化、武将，赵云，典韦，黄忠，张飞一点不比他弱，都是神武境上。
这要是日后真变成敌人，本身就不比他弱的赵云，典韦，黄忠，张飞，只要被叶晨的“神化光环"加持一下，不说百分百碾压他，强出他一截却是真的
也正是因为关羽看的出这些，才会这么庆幸。
叶晨这时，看了一眼，轮回城大军还有六个千下大将，然后开口喝道:"出岁!目标匈如!

话落，叶晨一拉缓绳，然后调转马头，随后双脚一夹马腹，
"嚼律律
陪下战马两只前蹄，瞬间抬起，然后便化作一股狂风，朝着城门口冲去
赵云，典韦，关羽，张飞，黄忠，徐晃见状，急忙跟上，再之后，是十一万轮回城骑兵大军
"轰降降，轰降降
万马奔腾，大地轰鸣，
轮回城骑兵大军急速前行，一晃三百米，再一晃，六百米。
放眼看去，战马连同战马马背上的士兵身后，尽是残影。
凶猛强悍的气势，随着轮回城大军的纵马狂奔，轰然间爆发，然后朝着前方卷去
城门口，从轮回城调来的资质普通的士兵，看到叶晨骑马行来，急忙将城门打开，然后整齐划一的单膝跪地，大声拜道: "恭祝主公旗开得胜！
叶是笑呵呵的点了点头，然后骑马冲出崭新的城门。
再之后，是六名手下大将，然后是十一万轮回城骑兵大军。
“轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣，
滚滚沙尘随着叶晨一行冲出北城门，瞬间离地而起，然后一路朝北卷去
上午的阳光洒满叶晨的侧脸，照亮轮回城骑兵大军的铠甲，兵器，还有那随风招展的轮回二字大旗。
天人开口，无人说话，只有震天的马蹄踏地声，还有随着越靠近匈奴地界，越高涨的战意。
半个小时后，叶晨待着战意冲天，杀意沸腾的轮回城大军，终于踏入句奴地界
几个匈奴牧民，远远的看到叶晨一行之后，齐齐一呆。
大汉军队！那是大汉的军队！"一人惊声喊道。
"大汉怎么会派兵来这，乌柜呢？就这么放大汉军队过来了？"一人满脸憎逼的说道，
"这速度也太快了，宝马名驹也跑不了这么快啊
."一人很不淡定的说道。
"快快回部落，这群大汉军队绝对不是来玩的!
一个个羊群都不管了，直接驱马朝着部落里狂奔而去
话落，几个牧民顿时回神，
"亲降降，轰降隆.
二蹄踏地，大地震颤。
带着轮回城骑兵大军，
一路到这里的叶晨，看了一眼慌忙逃走的匈奴牧民，冷冷一笑，
"跑的了么，不过正好，就先拿他们的部落，祭旗了
想到这里，叶晨直接开口喝道:“子龙，汉(王钱赵)升，公明，你们三人从西侧行军，兵分三路，奔袭匈奴王庭，沿途所遇甸奴，无论男女，斩尽杀绝!
"是！主公！"赵云，黄忠，徐晃三人齐齐躬身抱拳，大声应道，然后各自带着一万士兵，离队，朝西方行去。
叶晨这时，径直看向关羽，典韦，张飞，开口喝道: "尔等三人，从东侧行军，兵分三路，奔袭甸奴王庭，沿途所遇甸奴，无论男女，斩尽杀绝！
"是!主公！"典韦，关羽，张飞齐声喝道，然后便各自带着一万士兵，离开轮回城骑兵大军，朝着东方疾行而去。
没多久，叶晨身后就剩下了五万骑兵大军
看了一眼离去的一女手下，叶最径育看向前方越来越近的匈奴牧民，还有很快就出现在视线之内的大型匈奴部落，两眼寒光瞬间慢闪
下一秒，叶晨右手一招，轩辕剑瞬间出现在右手，然后开口喝道:"抛射，三轮！"肠

第一百八十八章吾乃匈奴右贤王，汉将可敢一战！
叶晨的话一落地，五万骑兵整齐划一的收起手中长枪，然后从马背上，拿起弓箭，随手从箭囊中抽出箭矢，而后拉弓搭弦，
朝着部落疯狂冲去的几个匈奴牧民，这时，看着越来越近的部落，一个个急忙放声喊道:“戒备！戒备！大汉军队来了！
事实上，他们喊不喊，结果都是一样的。
田为大型句奴部落的勾奴人，有一些本身就在帐锋外面，还有不少人则因为突然出现的震天马蹄声，跑出帐篷查看，
即便不用这几个牧民提醒，也已发现了叶晨的轮回城骑兵大军到来的事实。
所以，匈奴大型部落的匈奴人们，
“这这是大汉的军队?不会吧，他们骑马的速度，为什么这么快?
该死，他们骑的都是什么战马？神驹吗？飞都飞不了这么快吧。
"汉音然会派兵攻打我们，大汉皇帝刘宏疯了吗?他不知道草原是我们匈奴人的天下吗?
"没道理啊，大汉军队吃饱了撑的么，怎么突然要来打我们了?
会不会是我们理解错了?这支大汉军队来这只是路过，他们的目标是鲜卑?
"要是打鲜卑就好了，正好我们跟他们不对付，灭了鲜卑才好。
看着卷起漫天沙尘，呼啸而来的轮回城骑兵大军，第一时间就拿好兵器，严阵以待的大型部落里的匈奴人们，议论纷纷，那叫一个热闹
当然，更多的690是懵逼。
没办法，匈奴这里已经几十乃至上百年，没有大汉军队过来了，现在却突然冒出了一支大汉军队，匈如人怎么可能不僧逼
不过，这还不是关键，最关键的是，叶晨的轮回城骑兵大军，速度太快了，
一晃三百米，再一晃六百米，速度夸张的简直不像话
切大型部落的首领，这时从帐锋里冲了出来，然后看向轮回城骑兵大军。
随后，大型部落的首领，瞳孔猛的一缩。
他的境界高，感受的自然比寻常的甸奴人更为清晰，也更为真切。
确切点说，他从呼啸而来的轮回城骑兵大军身上，感受到了浓烈至极的杀意。
没错，就是杀意，很浓，很纯粹的杀意
这说明，这支突然出现在这里的大汉军队，就是冲着他们来的，目的就是灭了他们
“该死，那些乌桓人是不是都是草长的的，肚子里全都是草包，竟然放大汉军队过境
奴大型部落的首领，刚想到这里，就看到了轮回城骑兵大军准备射箭的动作。
这一瞬间，他懵了
不止他懵，他的手下们也都懵了。
“这支大汉军队，疯了吗?离这么远就要射箭?
他们该不会是过来做做样子，吓嘘我们一下，然后就准备回去交差的吧？"
"还真不是没这可能，放眼草原，我们句奴才是最强的，大汉军队就算战马奇快，也没用，他们不可能不知道这个。
大型部落的句奴人们，你一言我一语的，那叫一个热闹，部落首领这时，却是回过神来，然后眉头顿时便是一皱。
"汉的武将没有蠢的，
不可能故竟离这么远就射箭
"要么就是他们真的是来应付事的，要么就是
"我们在他们的射程之内！
想到这里，再联想一下来自轮回城骑兵大军的杀意，部落首领头破猛的一麻，然后惊声喊道:“快点躲避箭矢!

“轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣
五万轮回城骑兵，就在这时，松开了拉满弓弦的右手。
家集无比的破空声，瞬间响起。
"锋！锋！锋！
五万支箭矢，瞬间离弦，然后破空而去，速度极快，
不过眨眼之间就到了千米高空，然后两千米，随后落向匈奴大型部落
大型部落的首领看到这里，脸色间大变，然后爆声喝道: "该死的汉人，卑鄙无耻！竟然搞偷袭！
"好好恐怖的射程
-个匈奴人，惊声喊道。
“这这怎么可能!他们用的什么弓箭，为什么射程这么远！"一人胆战心惊的喊道
寻常弓箭的射程，也就几百米，可轮回城骑兵大军的弓箭呢，射程已然超过三千米！
这么夸张的射程，可不在匈奴们的预料之内，要不然他们也不会这么震惊了。
'(baeg)躲避箭矢!快点躲避箭矢！"匈奴大型部落的首领，厉声吼道。
那铺天盖地而来的五万支箭矢，速度太快了，而且射程这么远，这要是被它们射中，不死也得重伤。
这就是匈奴大型部落首领突然着急的原因所在。
大型部落里的匈奴们，顿时回神，然后急忙跳下战马，举牛皮盾牌的举牛皮盾牌，借助战马躲避的，借助战马躲避，有的干脆直接冲进帐篷，钻到了桌子底下
"睡睡睡.
密集无比的破空声传来，遮天蔽日的五万支箭矢，从天而降，
大型部落的首领，见状，急忙朝着天空连续拍出好几掌。
"东轰轰！
数声空气爆炸的声音瞬间响起，然后就看到射向他的箭矢，被如数拍飞。
与此同时，密密麻麻的箭矢，落到了匈奴大型部落之内。
密集无比的穿透声，紧跟着响起。
"噗嘴，噗嘴，噗嘴
放眼看去，数千战马直接被射死当场，然后将躲在它们马肚子下面的匈奴人，给钉死在地上。
至于举盾阻挡箭矢的匈奴，结果也没好到哪去，不但被射穿了盾牌，就连他们自己，也被射穿了肉身。
"赚律律"
凄厉的惨喷声，尖叫声，战马的嘶鸣声，紧跟着成片成片的响起
仅仅一轮骑射，匈奴大型部落便被直接射死三千多人，三千多战马，同时还被射伤五千多人，五千多战马
“救命，救命，我不想死啊。
"首领，救救我！"
"赚律律，赚律律
惨嚎声，求救声，还在不断的响起，那叫一个热闹
看到这一幕的部落首领，脸色一变再变。
该死的大汉武武将，有种单挑！
情怒至扔的吃哮声。瞬间响彻旷野

然而，就在这时，五万轮回城骑兵大军，再次拉弓搭弦，然后松手。
"铮铮铮！"
第二轮箭矢破空，然后铺天盖地的落向部落
奴大型部落，再一次遭受轮回城骑兵大军的箭矢"洗礼”。
"哮嘴、哗嘴，哗嘴
密集无比的穿透声，从部落之中响起，然后就看到一片又一片的战马倒地，一片又一片的匈奴士兵，被钉死当场
至于被射伤的匈奴士兵，再次增添两万人！
"锋锋锋！"
第三轮箭矢紧跟着再次降临。
密集如雨，覆盖一片，大量的匈奴士兵，被射成了刺猬。
放眼看去，原本还很热闹的匈奴大型部落，直接被清空了一片。
看着遍地的死尸，匈奴大型部落首领，脸色挣狞的看向越来越近的叶晨，然后厉声喝道:
吾乃匈奴右贤王，于扶罗，卑鄙汉将，可敢一战！！！
暗
分享
打赏
举报

第一百八十九章斩杀于扶罗，姐夫真好
"轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣
带着轮回城骑兵大军，急速冲锋的叶晨，听到这里，楞了一下。
"干挂罗？ 他怎久跑-这里了
千罗是何切单干苇渠单千夕子，不久之后就会继位，-成为匈奴新的单于
按理说，于扶罗应该是在匈奴王庭待着才是，谁成想，他竟然跑到甸奴边境这里，叶晨又怎么可能不疑惑，
"这里是他暗中发展的部落？
"估计是了
“匈奴内部本就争斗不断，要是手里没有足够的人手，早就被其他部落给吞并了
想到这里，叶晨径直看向于扶罗，开口喝道:“受死!
话落，叶晨右手轩辕剑一抬。
"嗡"的一声传来，耀眼的光芒，瞬间出现在轩辕剑上
下一秒，叶晨对着匈奴部落内，满脸挣狞的于扶罗，虚空一斩
道蕴含着毁灭气息的剑芒，瞬间从轩辕剑飞出，然后径直斩向于扶罗，速度极快，眨眼间就到了于扶罗跟前
家觉到这点的于扶罗，脸色瞬间大变。
"这剑芒，
不对劲！
想到这里，于扶罗毫不犹豫的纵身躲避，然后险之又险的避开了带给他死亡感觉的剑芒，
“啪啦、毗啦，〔啦
密集无比的切割声，紧跟着响起。
却是于扶罗躲开了剑芒，他身后的族人却没能躲过，直接就是上千人被剑芒斩成了两半，然后就看到这些匈奴士兵，连个惨嚎都没有，迅速化为虚无，消失不见
看到这一幕的于扶罗，孔猛的一缩，心脏也在这时"嘟嘟"的狂跳了起来。
"刚刚如果没躲成功，我
顿时冒出了一片大颗冷汗
想到这里，于扶罗的额头
叶晨是谁，他不知道，但是叶晨很强，他可以确认了。
哪有人能杀人之后，还将斩杀的人，直接浑灭成虎无的
这事要是他说出去，估计也不会有多少人相信，可这就是事实
被叶晨一剑斩杀的人，全都灰飞烟灭了，连个渣都没剩下。
"这个汉将到底是谁！
心有余悸的看了叶晨一眼之后，于扶罗咬了咬牙，直接腾空而起，然后朝着远方飞去。
叶晨看到这里，冷冷一笑，直接腾空而起，然后右脚猛的朝着虚空一踏。
"亲！
肉眼可见的气浪，瞬间从天空炸开，然后就看到叶晨的速度，陡然间暴增十倍。
“嗯"的一声传来，叶晨眨眼间就追到了跟前，然后挥剑就砍。
正因为叶晨瞬间就追了上来，而被吓的心惊肉跳的于扶罗，看到这里，想也不想，直接抽出腰间的长刀，迎向轩辕剑
"当！"一剑一刀间相撞

"咔嚓"一声传来，长刀瞬间断掉，寒芒一闪而过
轩辕剑径直斩过于扶罗，然后将他从肩膀斜劈成了两半，
"冰啦"一声传来，
打量的鲜血还有内脏，"哗啦"一下子，随着于扶罗的两半尸体，坠向地面。
“叮，恭喜你，基础剑术进阶为基础剑术(圣级)。
“叮，恭喜你，斩杀匈奴右贤王于扶罗，因其身份特殊，特奖励你，战功X5000万，全属性X50万，声望X5000万，紫金币X50万。
一落地，一堆物品瞬间从于扶罗的尸体上爆出。
系统的提示声，
叶晨见状，左手一抬，然后虚空一摄，所有物品瞬间飞到了叶晨身前。
-个城墙建造图纸，一个储物戒，一堆武将转职令还有不少金币
一件天级兵器，三件地级装备，
扫了一眼这些收获之后，叶晨不屑的撒了撒嘴。
"还右贤王呢，就爆了这么点垃圾.
事实上，于扶罗爆出来的装备，不算差了，叶晨嫌弃，那是因为叶晨站的位置高，
这要是放到玩家们面前，百分百会兴奋的不行不行的。
叶是刚想到这里，世界公告突然响起
“叮，恭喜玩家萌萌，斩杀匈奴右贤王于扶罗，因其身份特殊，特奖励玩家萌萌，战功X5000万，全属性X50万，声望X5000万，紫金币X50万。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"萌萌大佬威武，葫萌大佬霸气！！！
.0求鲜花
"萌萌大佬这也太猛了吧，上来又是50万全属性
“叶晨大佬才是真正的好男人啊，这么多属性点的奖励，竟然毫不犹豫的让给了萌萌大佬。
"这可不是第一次让属性点奖励了，前面一直在让啊，叶晨大佬难道不缺这些属性点吗?
“我也在奇怪呢，50万属性点啊，萌萌大佬就算是叶晨大佬的真爱，也不该这么让啊。
“你们懂个屁啊，叶晨大佬肯定是不在意这个，才让的，要是叶晨大佬需要，怎么可能一次又一次将属性点奖励让给萌萌大佬的。
“好像也是，不过，还是有些浪费啊，要是换成我，我绝对做不到叶晨大佬这样，将属性点拱手让给女人。
“这就是差距，叶晨大佬谈恋爱用真心，你特么的用下半身。
"擦，说的好像你能让屈性点一样.
"叶晨哥哥最帅，叶晨哥哥，我要做你女朋友，我不介意你有萌萌大佬！
"叶晨哥哥，我是小萌妹，我可以视频，我还很干净，做我老公吧。
"叶晨哥哥，我要给你生猴子!
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹，远在轮回城城主府，跟宋小楠，宋小雅说话的苏萌萌，"唰"的一下子瞪大了双眼
“天呐，叶晨不是刚出征没多久吗?怎么上来就杀了匈奴的干秩罗了?
苏胡荫刚想到这里，就看到了世界频道上，
一群女玩家的发言，然后小脸一黑。
"呸，一群狐狸精，想抢我老公，做梦！
一旁的宋小雅这时，满脸懵逼的问道:
"葫荫，你不是在这吗？怎么杀的于扶罗啊？
宋小楠这时，也露出了不解的目光，脸上尽是疑惑。
苏苗萌彻彻一楞，然后说道: "你相去弄的，我也不知道怎么回事。

“这样啊，姐夫真好，这么多属性点，说给萌萌姐就给萌萌姐。"宋小雅满脸感慨的说道
"那是，姐夫要是不好，怎么可能给我们装备又给我们修炼功法呢。"宋小楠这时，一脸笑意的说道。个
暗
打赏
分享
举报

第一百九十章想帮姐夫的两姐妹，斩尽杀绝
宋小雅听到这里，很是感慨的说道: "也是，就是我没想到姐夫这么好啊，50万全属性点，就这么给荫荫姐了
"萌菌姐，你可得看好姐夫，别让那些坏女人把姐夫抢走啊。"宋小楠这时看了一眼世界频道，然后说道
“嗯嗯，知道的"苏荫萌看了神女阁一眼，暗暗一叹，然后点头应道。
能不能阴止别的女人接近叶晨，苏萌萌不知道，但是苏萌萌知道的是，蔡琐，她是阻止不了的。
古代的女人很看重名节，叶晨要是不给蔡迷一个交代，怎么都说不过去
何况，蔡迷对叶晨非常重要，也不能让蔡琐离开。
这就是苏萌萌有些小纠结的地方。
不仆叶是理会蔡迷吧，对蔡迷不公平，毕竟是叶晨主动"招惹"的蔡迷
可真接受蔡珑，她心里多少还是有一些不舒服，
尽管她一次又一次的说服她自己，她是正妻，蔡珑最多也“六九零"就是妾，也是这样，
没办法，任何女人都不可能大度到，完全不介意自己的男人有别的女人。
所以，苏荫萌心里的小纠结，很正常，没什么好与不好的
不过纠结归纠结的，苏萌萌也明白，蔡琐对叶晨的重要性
要是苏萌萌真凭着自己的喜好，赶走蔡珑，赶走黄舞蝶，或许可以成功，但是这会剥夺叶晨复活的"能力"。
毕竟叶晨不是玩家，而是NPC，这个世界的人。
如果叶晨挂了，那可就是真挂了，没法像玩家一样复活的
而留下蔡珑，黄舞蝶，那就不一样了，她们都是系统承认的美姬，只要入住神女阁，就可以让叶晨，即便挂掉也能复活
也正是因为这个原因，就算苏萌萌心里有点不舒服，最终还是接受了蔡琐，也接受了新来的黄舞躁。
"唉，不想这个了，还是想想怎么让叶晨去现实世界才是正事
"不然，一直让叶晨感觉我不是真人，他心里肯定会有芥蒂的
“可是，这事该找谁打听呢
一个侍女跑了进来，然后行礼拜道:“夫人，糜竺大人之妹摩贞，求见。
苏苗萌有些犯秋的想到这里
庭贞？她来找我做什么啊？
苏前菌释惑的想到这里，随即看向侍女，说道:“让她进来吧。
"是！夫人！"侍女躬身拜道，然后转身离开了客厅。
宋小楠这时突然想到了什么，然后说道: "萌萌姐，糜贞好像是历史上的糜夫人吧？
"嗯"苏萌萌微微一愣，然后点头应道。
“刘备会不会因为这个，找姐夫的麻烦啊?"宋小楠有些好奇的问道。
"他敢！"苏苗苗"哼"声说道，
“没事的啦，NPC都不知道他们各自的历史轨迹的，而且姐夫那么厉害，就算刘备知道姐夫抢了魔贞，他也拿姐夫没办法。"宋小雅说道
"也是，姐夫现在可是征北将军，右北平太守，刘备还只是个卖草鞋的，姐夫一句话，就能让他死无葬身之地。"宋小楠点了点头，说道。
‘我之前听人谈过刘备，好像不少人在深郡找刘备，但是一直找不到他。"宋小雅说道
"找刘备做什么？"宋小楠疑惑的问道。
“好像是想走刘备的路线，跟刘备混吧，毕竟他在历史上可是蜀国的开国皇帝。"宋小雅说道。
“现在他们就算找到刘备也没什么用了吧，关羽，张飞，赵云，黄忠，都被姐夫收服了，刘备还起的来吗?"宋小楠撇了撇嘴，说道

"应该起不来，不过再怎么说，他也是三国需主之一、我觉得，还是要提防一下的，最好是提前找到他，不给他峥起的机会，不然就要影响姐夫的露业了。"宋小雅说道
"要不我们去一趟深郡，看看能不能找到刘备，要是找到的话，直接把他杀了好了。
"宋小楠两眼猛的一亮，然后说道。
“你们俩别想这个了，刘备虽然不强，但也是个武将，而且历史上，
，他还跟关羽，张飞一起同吕布交战过，实力肯定不会太弱，你们俩应该打不过他。"苏萌萌哭笑不得的说道。
"唉，我们的实九还是大弱了，要是够强的话，也就能帮到姐夫了。
"宋小摘叹声说道
，一个极其漂亮，穿着华贵丝绸长裙的女子，跟着侍女，来到了大厅，随后见礼拜道:“糜贞，见过夫人。
就在这时，
何切大型部落，上空。
叶晨听完世界公告之后，眉毛不由的一挑
“不跟苏萌萌解除关系，苏萌萌就能一直获得奖励，这算不算是个BUG
"好像也不算啊，要真是BUG的话，系统早就给修复了
"不过满爽的
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，右手轩辕剑随即抬起，然后对着匈奴大型部落，虚空一斩。
"嗡"的一声传来，密密麻麻的剑气，瞬间钻出虚空，然后化作剑气长河，狂暴无比的卷向匈奴部落
“吐啦。吐啦。啦
密集无比的切割声传来，匈奴部落内的匈奴士兵们，瞬间被清空很大一片.0
放眼看去，满地的残肢断臂，还有滚滚人头，
猩红的血液，紧跟着汇聚一处，然后缓缓流淌，
看了一眼，凄惨无比的匈奴部落，叶晨径直飞向地面，然后落在了自己的战马马背上
"轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣。
轮回城骑兵大军，跟在叶晨身后，如同狂风过境，瞬间卷向，已然没了抵抗心思的匈奴大型部落
“膨膨膨
一连串的碰撞声传来，成片成片的匈奴士兵，被撞飞到半空，然后吐血而亡。
剑芒连闪，一片接一片的匈奴士兵被斩杀当场。
一排接一排的甸奴士兵，被轮回城骑兵捅死当场，然后撞飞，挑飞
抢芒破空，
"轰隆隆，轰隆隆
轮回城骑乒大军，呼啸而来，呼啸而过。
混杂着鲜血的泥水，一溅几米远，然后迎着阳光，重新落回大地。
放眼看去，轮回城骑兵大军所过之处，血流成河，尸体横七竖八，有的干脆被战马踩成了肉泥
微风吹来，浓烈至极的血腥气息，直接翻腾，那叫一个刺激。
"饶命！将军，小人隆了！"
"将军，小人也愿意投降，不要杀我！”
‘呜呜呜，大人，小人愿意做您的奴隶，饶了小人。
大型匈奴部落残存的匈奴人，看着满地的死尸，遍地的血泥，全都崩溃了，纷纷丢掉手中兵器，跪地投降。
没办法，叶晨太过强大，轮回城骑兵太过凶残
他们不是没杀过人，但是像叶晨这样，拿人当菜砍，他4.6们别说做到了，
看都没看到过。
当然，这还不是最让他们恐惧的，如果一定要说，那就是轮回城骑兵大军，不管男女，不管老弱，一个都不放过

只要是位于轮回城骑兵大军冲锋的方向上的人，无一例外，全都死的不能再死了。
这些甸奴人，自认残暴且冷血，可跟轮回城骑兵大军比起来，完全不是对手。
确切点说，轮回城骑兵大军的凶狠程度，就是地狱级别的。
哪怕现在有人跟他们说，这支突然出现在匈奴地界的大汉军队，是来自地狱的死神，他们也不会反对，
太恐怖，太凶残了。
这些残存的匈奴人，对叶晨还有轮回城骑兵大军，已经有了发自内心乃至灵魂的畏惧。
要不然，他们怎么可能一个个崩溃的跪地求起饶来。
叶晨看了一眼，跪地求饶的匈奴人，冷冷一笑，然后开口喝道:“斩尽杀绝！"
暗
分享
打赏
举报

第一百九十一章势不可挡，震惊的匈奴王庭
"杀！
"杀！
五万轮回城骑兵，齐齐高举长枪，放声喝道。
太就浓列的杀竟，再次暴涨。
下一秒，叶晨双脚一夹马腹，战马瞬间冲向匈奴大型部落
五万轮回城骑兵则紧随其后，如同狂风过境，呼啸而去。
"轰降降，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣。
轮回城骑兵大军，一晃三百米，再一晃六百米，速度极快。
"嘟膨
匈奴大型部落残存的匈奴士兵，接二连三的被撞飞，然后吐血而亡
"噗嘘，噗嘘，噗嘘
如林的长枪，简单粗暴的捅出，然后将匈奴士兵捅死当场。
"我们投隆了啊，为什么还要杀我们！"一个匈奴士兵满眼崩溃的喊道，
"我们是战俘啊，大汉不是不杀战俘吗？为什么要杀我们！
"不要杀我，我投降了，真的投降了!
"跑！快跑啊！
尖叫声随着轮回城骑兵大军的冲锋，此起彼伏，10那叫一个热闹
可惜，不管他们喊什么都没用，轮回城骑兵大军，一点手下留情的意思都没有，只要碰到当场就给弄死。
"轰隆隆，轰隆隆
轮回城骑兵大军，呼啸而来，呼啸而去，然后再次回转，再次冲锋。
盖茶的时间一过，匈奴大型部落的勾奴人，无一例外，尽皆被斩杀了个干净。
微风吹来，浓烈的血腥气息，在空气中汇聚，然后升腾。
放眼看去，整个何奴大型部落，到外都是死尸，到外都是残肪断臂。还有因为战马疾驰，将而跟泥十融合存一起的而泥
如果有爱好和平的人，看到这里的一幕，肯定上来就来一句，好残忍。
不过，叶晨并不这么认为，也不会将这个放在心上。
何奴肆虐大汉边疆子民，已经不是一年两年了，而是数百年。
虽然在大汉强盛的时候，匈奴会选择臣服，不敢轻易冒犯大汉，可那也不过是他们的欺软怕硬的本能罢了。
只要大汉一出现颓势，蓄积力量，强盛起来的匈奴，就会再次寇略大汉，烧杀抢掠，无恶不作。
这种事，一次又一次的重复，一次又一次的上演。
而最终受苦受难的，还是大汉百姓
所以，没有一个匈奴人是无辜的。
哪怕他们的后代，也不例外。

所以，灭匈奴就是残忍，纯属扯淡。
要是这都算残忍，那大汉子民的血就白流了?大汉子民遭受的磨难就白受了?
开什么玩笑!
何况，战争本来就没有和平一说，更不是儿戏
不灭了匈奴，不斩尽杀绝，难不成还要给他们重新蓄积力量，重新崛起，继续肆虐大汉子民的机会?
扯淡！
这事，叶晨可不会做，能灭匈奴，叶晨根本不会有一丝的犹豫。
叶晨可不想，因为自己的犹豫，让匈奴出现跟随玩家飞升洪荒，然后跳出命运轮回，获得新生的匈奴人，
牛群，叶晨随即看向地面爆的到处都是的物品。
看了一眼不远处的马群，羊群，
不过，有用的，也就是武将转职令
"东西爆出来的还真不少，
想到这里，叶晨左手一抬，然后虚空一摄，
"嘘哆喂，
密集无比的破空声，瞬间响起，然后就看到铺天盖地物品还有金币，齐齐腾空而起，然后朝着叶晨飞来。
等到物品来到叶晨身前一米之后，瞬间消失不见。
几个呼吸后，匈奴大型部落爆出来的所有物品，如数被叶晨收到了天虚戒内。
看了一眼天虚戒内成堆的物品，叶晨不屑的撒了撒嘴。
"还特么方贤干呢，手下竟然都没爆出什么像样的装备
"不过玩家们肯定喜欢
想到这里，叶晨收回神识，然后开口喝道:"继续行军!
“是！主公！"五万轮回城骑兵大军，其声喝道，然后便跟着叶晨，朝着北方急速行去。
"轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣，漫天草屑随风飞扬。
不过几个呼吸的时间，轮回城骑兵大军，便消失在远方，然后越来越远。
叶是这里结束了第一场战斗，赵云，典韦，黄忠，张飞
关羽，徐导，则各自开始了各自的战斗，
，摧枯拉朽，势不可挡。
说是战斗，到不如说是一边倒的碾压，就像狂风扫落叶
不过斋茶的时间，一个又一个匈奴部落被轮回城骑兵大军覆灭。
战斗结束，尸横遍野，血流成河。
"亲隆隆，轰隆隆
七支轮回城的骑兵大军，像是七支利剑，狂暴无比的卷向匈奴王庭
一个时辰后，
。何切被覆灭五分之一
匈奴大大小小的部落，被摧毁五分之二。
两个时辰后
何奴被摧毁五分之三。
三个时辰后
五个时辰后，轮回城骑兵大军合兵一处，目标，直指仅存的匈奴王庭。
在这期间，大汉百姓被路回城骑兵大军，解救出不下十万。
和被乌桓掳走的大汉百姓一样，这些被匈奴掳来的大汉百姓，大都选择了加入轮回城
也正是因为这个原因，匈奴地界很快就出现了一群，驱赶着一望无际的战马，羊群，牛群，朝着轮690回城行去的的大汉百姓
他们一个个虽然面黄肌肉，状态很不好，但是他们的眼睛里，却充斥着浓浓的喜悦还有对未来的向往。
何奴王庭。

拉长的声音，在大殿外响起，然后就看到一个匈奴士兵，慌慌张张的跑了进来，然后躬身拜道:“大人，不好了，一支大汉军队突然在城南出现，正朝着王城这里急速行来。
"什么！"甸奴单于羌渠听到这里，"腾"的一下子站了起来，然后惊声喝道。
这里是匈奴王城，地处匈奴地界深处。
所以，大汉军队不可能无声无息的直接出现在匈奴王城外
要不然，羌渠单于也不会这么震惊了
“大人，一支大汉军队，正朝着王城这里急行军，很快就要到了。"前来桌报消息的匈奴士兵，再次喊道
“你没看错？"于扶罗之弟，栾提呼厨泉沉声问道。
“没有，现在城墙上，已经能看到他们的影子了。"前来禀报的士兵，急忙躬身拜道。
羊渠单干听到这里，脸色再次一变，然后厉声喝道:
"怎么可能！我儿于扶罗就在边境!如果真是大汉军队，他们怎么突破的我儿于扶罗的防御！"
暗
分享
打赏
举报

第一百九十二章吵闹的匈奴王庭
干扶罗能征善战，勇武过人，且手下有十万青壮。
这样的于扶罗，在羌渠单于看来，即便打不过大汉军队，也能把大汉军队攻打匈奴的消息，传递回来，
可是结果呢，羌渠单于楞是一个消息都没接到，就听到手下汇报，大汉军队来了。
这让羌渠单于怎么可能接受的了。
羊渠单干的话一落地，原本脸色深沉的呼厨泉，两眼之中顿时闪过一道很难察觉的喜悦之色。
至于原因，很简单，他大哥于扶罗一死，能继承单于之位的也就只剩下他了。
而这对于呼厨泉而言，说不喜欢，那是不可能的。
当然，呼厨泉并没有将这份喜悦表现出来，不然的话，即便别人不说他，他父亲美渠单于也会对他有意见
努力平复了一下心里的喜悦之后，呼厨泉开口说道: "父亲，大哥很有可能已经遭遇不测，我这就出城，为大哥报仇！"
拉长的享报声，打断了羊渠单于想说的话
随后就看到一个匈奴士兵跑了进来，然后看向羌渠单于，躬身拜道:"大人，大汉军队已到了城外一里处!"
'什么！"芜渠单于惊声喝道。
上一个来禀告大汉军队消息的匈奴士兵，刚说了发现大汉军队还没多久呢，这就来了大汉军队乒临城下的消息，芜渠单于怎么可能不震惊，怎么可能不憎逼，
"京干城口有一里了?你沿看错？"勾奴大将须卜骨、瞳孔猛的一缩，然后沉声问道。
‘是的将军，大汉军队确实离王城还有一里。"匈奴士兵没敢耽搁，急忙躬身拜道。
"一个句奴部落首领，惊声喊道
"怎么可能！他们全都是用飞的吗？这才多久
，怎么一下子就到了城外一里了?"
"难怪沿人来真告大汉军队到来的消息，这么快的行军速度，就算右贤王的战马全都是名驹，也跑不过啊"
-人惴然大悟的说道
他们到底骑的什么战马，为何如此之快？"一人满脸疑惑的问道。
“不管他们骑的什么，他们找死么，没有补给，孤军深入，不出几天就能饿死他们。"一人说道。
“饿死他们可没那么容易，他们既然都是骑兵，完全可以去攻打我们各自的部落，获取食物。"一个匈奴巨型部落的首领，沉声说道
"刘宏到底再想什么，他疯了么，为什么要派出一支这样的军队，奔袭我们王城
"一人皱眉说道
“现在不是讨论这个的时候，尽快解决这支突然出现的大汉军队，才是当下最为紧要之事!"一人说道。
须卜骨这时看向前来禀告的士兵，问道:“大汉来了多少乒马，领军的人是谁?
"启享将军，大汉军队粗略估算是十万，
，带队的人是谁，暂时还不清楚，因为对方并未通报来历，不过，这支大汉军队的军旗上，绣着轮回二字。"士兵躬身拜道
"轮回？这是谁的军队？"养渠单于愣了一下，然后问道。
“大人，小人不知。"士兵躬身拜道
“父亲，不管这是谁的军队，他既然敢来我们匈奴地界挑衅，那就让他永远留下来！"呼厨泉这时，看向羌渠单于，脸色阴沉的说道
轮回城骑兵大军超快的行军速度，让呼厨泉有了一个不太喜欢的想法。
那就是，他大哥于扶罗，并没有被杀，轮回城骑兵大军是一路狂奔，直接冲着匈奴王城来的。
这样的结果，对于呼厨泉来说，代表着，继位单于梦想的破灭，他又怎么可能开心的了。
"留下是肯定要留下，只是，目前不清带这支大汉军队战力到底如何，行军速度又为何如此之快，贸然跟他们短兵相接，对我们不利。"养渠单于开口说道，
相比一开始来说，羌渠单于此刻的心情，好了不少
至于原因，很简单，他最为看重的儿子于扶罗，很可能没被大汉军队斩杀
原因，就在轮回城骑兵大军的行军速度上。

确切点说，关渠单于也趋向于，轮回城骑兵大军，是绕过匈奴各大部落，这才突然出现在匈奴王城城外。
要不然的话，那也太不合理了。
"父亲"呼厨泉脸色微微一变，然后开口叫道。
干扶罗是他大哥，比他更会打仗，这突然出现的十万轮回城骑兵，在呼厨泉看来，就是送到他面前的"证明"
确切点说，是向整个匈奴证明，他呼厨泉同样能打仗，有勇有谋，不比于扶罗差
羌渠单于听到这里，眉头顿时便是一皱。
这混小子，脑袋是不是抽了？大汉军队的实力还不清楚，就要出城跟对方血拼，这不是傻吗？要是于扶罗，断然不会做出这种不明智的举动，
想到这里，羌渠单于开口说道:“看看再说。
须卜骨这时看了呼厨泉一眼，然后看向脸色有些不悦的羌渠单于，说道:“大人，我出城试探一下这支大汉军队。
“好，小心为上，这支大汉军队，有些邪门。"羌渠单于点了点头，说道
"是！大人！"须卜骨抱拳躬身拜道，然后转身离开了大殿。
匈奴王城，城南，一里，轮回城骑兵大军阵地
叶是看了一眼，高大的匈奴王城城墙，不屑的撒了撒嘴。
"异族就是异族，学大汉建(王诺的)造城墙都学不到精髓
匈奴王城的城墙，高达六十米，但是这宽度么，只有三米。
不知道是因为缺钱，还是却材料，总之，这城墙也就看着威猛，其实就是伪劣建筑，很容易就能弄塌
要不然，叶晨也不会这么想了。
赵云这时看了匈奴王城城墙一眼，然后躬身拜道: "主公，云，愿做先锋！
"主公，羽也愿做先锋！"关羽这时躬身拜道。
"主公，飞也想做先锋"张飞喊道。
叶晨听到这里，看了几个手下一眼，正要说话，匈奴王城的南城门突然"吱嗅"一声，打了开来
随后，就看到须卜骨带着军队冲了出来狂。
几个呼吸后，须卜骨停下，然后开口喝道:“来者何人!为何无故侵犯我匈奴王城！".
分享
举报
打赏

第一百九十三章斩杀须卜骨，憎逼的守城大将
叶晨听到这里，看了须卜晋一眼，然后说道:“云长，将他人头摘下来。
"是！主公！"关羽两眼猛的一亮，然后躬身大声拜道。
说完，关羽便纵马前行，然后在一百米的时候，停了下来
随后关羽举起手中偃月刀，遥遥指向须卜骨，爆声喝道:“征北将军帐下，关羽，关云长在此，可敢一战！’
"征北将军？那个青年男子？
须卜鲁听到这里，看了叶晨一眼，然后眉头便是一皱。
“没见过他，而且这关云长也没什么印象
“奇怪，刘宏为何突然任命一个年轻人当征北将军，还让他出兵匈奴
想到这里，须卜骨再次看了叶晨一眼，然后看向关羽，开口喝道:“受死!
说完，须卜骨便直接腾空而起，然后朝着关羽急速冲了过来。
关羽见状，冷冷一笑，然后直接腾空而起，迎向须卜骨
下一秒，两人半空相遇，须卜骨对着关羽就是一枪，速度极快，直奔关羽面门
关羽这时，右手僵月刀一旋，直接挑飞须卜骨手中长枪，然后反手便是一斩。
一颗圆滚滚的人头，瞬间从须卜骨的脖子上飞起。
寒乍现，
一米高690的血柱，瞬间冲天而起。
与此同时，
"怎么可能
不断翻滚的须卜骨的人头，眼里露出了震惊且绝望的目光，而后彻底变成了灰色，
关羽这时，左手有一抬，然后直接将须卜骨的人头，抓存了千中。
"叮，恭喜你，你的手下大将关羽，斩杀须卜骨，因其特殊身份，特奖励你战功X1000万，全属性X10万，声望X1000万，紫金币X10万
系统的提示声一落地，世界公告，瞬间响起
“叮，恭喜玩家萌萌，斩杀匈奴大将须卜骨，因其身份特殊，特奖励玩家萌萌，战功X1000万，全属性X10万，声望X1000万，紫余币X10万。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
“我去，这才过去小半天，萌萌大佬就把须卜骨给杀了啊?
"须卜鲁是谁？没听过这名字啊
他是匈奴之后的单于，在位时间虽然短，可他确实当上了单于，不过现在是没机会了，因为被萌萌大(baeg)佬给杀了。
"萌萌大佬牛逼！霸气！
"萌萌大佬威武！
‘你们说，萌萌大佬会不会把匈奴给灭了啊？"
“这还用说吗?要是灭不了，萌萌大佬为什么要去攻打匈奴啊。
“可惜，我没那个实力啊，要是有实力，我也去打异族，刷战功，刷经验，要是运气好，也能杀个特殊历史人物，得到属性点的奖励。
“我擦，你不说我都忽略这个了，斩杀这些特殊历史人物，奖励真的贼丰厚啊，有没有要合作的，一起找特殊历史人物杀啊，这才是真正的彩蛋啊，杀一个就能飞天
“别做梦了，那些特殊历史人物全都厉害的过分，想杀他们，没有实力只凭人数，是不行的，前面就有人试过了，
一个照面，就被灭了一半，然后几秒，全军覆没。
"不会吧，蚁多还能咬死象呢，怎么会一点用都没有?
“别忘了，这个世界跟修仙几乎没什么区别，不过就是没什么法术罢了。

"也可能有法术，就是少，我们没爆出来。
“有没有不重要，重要的是，这个世界的武力爆表，想想萌萌大佬，想想叶晨大佬，他们的属性都多少了，得上百万了吧，而且叶晨大佬还能飞，这可不是人海战术能对付的了的。
“你还想对付萌萌大佬，叶晨大佬?
“别特么带我节奏，我那是打个比喻，意思是告诉你们，在绝对实力面前，人再多，也沿用!
"撼大树，可笑不自量么，貌似还真是这样。
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹。
叶晨听到世界公告之后，暗暗一叹。
"我又不是玩家，偏偏能听到世界公告，这还真是
“也不知道回到现实世界之后，会不会跟正常的NPC不一样，直接获得玩家的一些特权
叶晨刚想到这里，关羽回到了阵地，然后躬身拜道: "主公，贼人已经授首！
叶回神，然后满意的点了点头，说道: "做的不错，
说完，叶晨径直看向慌了神的匈奴士兵们，开口喝道:“攻城!
"是！公！"赵云，典韦，关羽，张飞，黄忠，徐早齐声喝道，然后齐齐腾空而起，朝着匈奴王城的城墙急速飞去
匈奴王城城墙之上的守城大将，看到这里，脸色猛的一变，然后厉声喝道:"关城门!快关城门!
城门口负责城门的匈奴士兵，急忙将城门关闭。
一个个脸都绿了。
被留在外面的匈奴士兵们，看到这里，-
"先别关城门，让我回去！
"我还没回城，别关！
"等等我！不要关城门！
城外的匈奴士兵们，一个个直接炸锅了。
然而，没用，匈奴王城的城门，还是"吱嘎"一声，关上了
而这也体得跟着领卜骨出城的匈奴十乓们，全都被留在了城外
"开门！快点开门！"一个句奴士兵，满脸净狞的喊道。
"开城门！放我进去！
"我要到大人那告你们！
城墙之上的守城大将，直接无视了城外匈奴士兵们的呼喊，再次下令喝道: "放箭！不要让他们靠近城墙！
"睡嗖嗖
密集无比的箭矢，瞬间离弦，然后铺天盖地的射向急速飞来的赵云，典韦，关羽等人。
然而，没用。
赵云，典韦，关羽等人，眼都不带眨的，一个个随手拍出几掌
"轰轰轰！
震天的空气爆鸣声瞬间响起，然后就看到漫天射来的箭矢，无一例外，进阶被拍飞，然后倒卷回去。
"噗，噗，噗哇
察集无比的穿透声传来，城墙上的匈奴士兵，成片成片的被他们自己的箭矢射死
其中不少人非常惨，整个人都被射成了刺猬，

匈奴王城城墙之上的守城大将，看到这里，瞪孔,猛的一缩，然后尖声喊道: "五个神武境！一个涅能境！怎么可能！"
暗
品
分享
举报
打赏

第一百九十四章破城，左贤王刘豹
也不怪句切干城的守城大将这么震惊，放眼整个匈奴，都找不出一个神武境武将，
结果，轮回城大军之中，竟然拥有五个神武境武将。
这代表什么，毫无疑问，就是碾压!
守城大将的惊呼声一落地，成片成片的惨嚎声，紧跟着从城墙上响起
"啊-我的腿
‘救我!救救我！
被反射回来的箭矢击中，侥幸未死的匈奴士兵们，你一言我一语的，那-叫一个热闹。
就在这时，赵云，典韦，关羽，张飞，黄忠，徐晃来到了城墙附近。然后齐齐朝着城墙靠近地面-的地方，拍出一掌。
巨大无比的手掌，瞬间出现，然后径直拍向-城墙。
守城大将看到这里，瞳孔猛的一缩，然后惊声喊道:"不好！
"轰轰轰！
六声剧烈无比的爆炸声，瞬间响起，然后就看到匈奴王城南城墙底部，直接就被拍飞。
一时间，烟尘滚滚，好不壮观。
与此同时，原本还算“稳固“的匈奴王城南城墙，突然开始晃动，然后便倒向地面
诺大的南城墙，重重的砸在了地上，地面随即为之一震。
再看原本还待在城墙上的匈奴士兵们，瞬间死了超过九成。
没办法，他们也就是比普通人力气大一点，连先天境界都不是，根本无法承受高空坠落的冲击力。
至干那些没死的，其实更惨。
他们虽然有同伴的尸体当垫子，避免了直接承受那强大的冲击力，却也因为这个，被摔成了重伤，躺在地上直哼哼
大风吹来，烟尘飘散，匈奴王城内的各种建筑，紧跟着呈现在轮回城骑兵大军的视线之内。
就在这时，黄忠右手长刀虚空一斩。
“嗡"的一声传来，一道耀眼的刀芒，瞬间划过长空。
"啦啦"一声传来，随着城墙倒地而飞到天空的匈奴王城守城大将，瞬间被斩成了两半
猩红的血液还有内脏，
。"哗啦"一下子，落向地面。
下一秒，赵云，典韦，张飞，关羽，徐晃，黄忠，径直冲向另外三面城墙。
奴干城的四面城墙，每一面城墙都有五万匈奴士兵驻守。
这要是放着不管，等轮回城骑兵大军冲进匈奴王城，另外三面城墙上的匈奴士兵，完全可以居高临下的射箭，给轮回城骑兵大军造成伤亡，
这可不是什么好事，要不然，赵云，典韦，关羽等人，也不会径直冲向另外三面城墙了。
轮回城骑兵大军阵地
叶晨看了一眼前方倒塌的城墙，右手一招，轩辕剑瞬间出现在右手。
一秒，叶晨开口喝道: "斩尽杀绝！

"杀！"
"杀！
震天的喊杀声，瞬间冲天而起，浓烈至极的杀意，紧跟着爆发。
下一秒，叶=双脚一夹马腹，径直冲向匈奴王城，
身后十一万轮回城骑兵大军，紧随其后。
"轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣，
轮回城骑兵大军，再次开始狂风模式，凶猛无比的卷向匈奴王城
一晃，三百米，再一晃，六百米，速度极快
匈奴王城大街上，随时准备登上城墙，给上面输送守城物资的匈奴士兵们，正因为城墙突然坍塌而憎逼着。
一个个孔猛的一缩，有的甚至不由自主的打了个寒颜。
现在轮回城骑兵大军这一冲锋，瞬间将他们"惊醒"，而后就看到他们，-
“好好快的速度
"大大汉军队冲进来了！
"快快跑啊！"
尖叫声不断，然后就看到大街上的匈奴士兵，还有普通匈奴百姓，瞬间就变成了热锅上的蚂蚁，你推我，我挤你的，那叫一个混乱
沿办法，骑丘冲锋的威力，跟谏度还有装备，有很大关系。
即便是换成正常的骑兵，这些匈奴士兵也不愿意用肉身硬抗开始冲锋的骑兵。
不然的话，结果只有一个，那就是被撞死，被踩成肉泥。
这一点，无论男女都会骑马的匈奴人，再清楚不过了。
也正是因为这个原因，这些大街上待着的匈奴士兵，还有匈奴王城的百姓，在看到轮回城骑兵大军，那近乎变态一般的冲锋速度后，才会这么惊恐，四散逃跑
，想马上避开轮回城骑兵大军的冲锋，可没那么容易。
可惜，街上的人太多了，
“别特么挡老子的路！给老子滚!”
"前面的快点跑！不然，老子杀人了！
“吗的，我不想跑吗?前面还有人，那些混蛋跑的太慢了!
"快点跑啊！大汉军队要到了!
刺耳的尖叫声，怒骂声，此起彼伏，不断的从大街上的匈奴人口中响起，那叫一个热闹
有的匈奴士兵，眼见无法躲避，干脆开始翻墙，有的人则是有样学样，也跟着翻墙，想要离开大街，不硬抗轮回城骑兵大军的冲锋
"轰降隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣，
轮回城骑兵大军，紧紧的跟在他们的主公，叶晨身后，朝着匈奴王城，凶猛的席卷而来，
几.秒之后，
一马当先的叶晨，右手轩辕剑，猛的抬起。
轩辕剑剑身嗡鸣，然后大亮，
与此同时，毁灭万物，毁灭一切的毁灭气息瞬间从轩辕剑上爆发
0求鲜花
下一秒，一柄长达千米的巨大光剑，凭空出现，然后将轩辕剑牢牢的包裹了起来

就在这时，叶晨右手轩辕剑，对着前方，狠狠的斩下。
与此同时，凭空出现的巨大光剑，"呜！"的一声，斩向地面。
“膨！
剧列于比的操炸声，瞬间响起，然后见看到，原本密密麻麻到处都是匈奴士兵的大街上，顿时为之一空。
没有鲜血，没有惨嚎，也没有尸体，所有人，无一例外，眨眼间就被理灭成虚无。
这是蕴含了毁灭法则的一剑，威力极其恐怖，
想当初，许王越都折在叶晨的剑下，更别说这些匈奴士兵还有匈奴百姓了。
“咔嚓"一声传来，巨大无比的光剑，突然碎裂，然后就看到，漫天剑气突然炸开，而后四散开来。
"嘻嘘喂
密集无比的破空声后，方圆千米瞬间化作剑气之湖，其内所有匈奴人，所有建筑，无一例外，尽皆化为虚无
"主公万胜！
‘主公万胜！
震天的呼喊声，瞬间从轮回城骑兵大军口中响起
当然，呼喊说呼喊的，轮回城的士兵们，却是一点都没放松，依然跟着叶晨，继续前冲
几个呼吸后，轮回城骑兵大军，就跟着叶晨，追上了大街上没被斩杀的匈奴士兵还有匈奴百姓。
“吼啦，啦啦，吼啦
密集无比的切割声，瞬间响起，这是叶晨随后挥出的剑气，斩杀匈奴士兵所传出来的声音。
"嘟
密集无比的碰撞声，紧跟着响起。
这是匈奴士兵，被战马硬生生的撞飞所发出的声音
"噗嘴，噗，噗嗤
这是何奴十丘，被轮回城骑兵大军，直接捅死，所发出的声音。
放眼看去，大街上的匈奴士兵还有句奴百姓们，被成片成片的收割，斩杀当场。
浓烈的血腥气息，很快就在匈奴王城的街道上升起，然后越来越浓，越来越烈。
大量的鲜血开始在大街流消，然后汇聚，最终成为血河。
"东轰轰！
一连串的爆炸声，突然从匈奴王城的三面城墙的方向，传了过来。
放眼看去，却是匈奴王城的三面城墙，
一一倒塌，砸在了地上。
叶是看到这里，眉手不由的一挑
"手下境界高，实力强，拆城墙就是简单
叶晨刚想到这里，一声爆喝，突然传来。
“卑鄙的汉人!匈奴左贤王刘豹在此，何人胆敢一战！’
感谢，彩刃舞l世界的1000VIP点打赏。个

第一百九十五章悲催的左贤王，叶晨大佬太大方了
叶=听到这里，抬头看了一眼，从匈奴王庭飞出来的刘豹，眉头顿时一皱。
"这个时间点，左贤王刘豹应该还没出生才对吧，怎么突然冒出来了，还成年了
"难不成，这刘豹还是很重要的人物?
?不然，系统怎会把他弄出来.
“擦，管他重要不重要，出来也得死!
想到这里，叶晨冷冷一笑，然后抬手就是一剑。
刺眼的剑芒，瞬间从轩辕剑飞出，然后破空而去
“卑鄙！"左贤王刘豹脸色一变，然后怒声喝道。
话落，刘豹急忙闪向一旁。
然而，就在这时，叶晨斩出的剑芒，突然展开，密集无比的剑气，瞬间从刘豹附近展开，然后四散开来。
-睡睡强
密集无比的破空声后，紧跟着就是密集的穿透声。
"六九三""噗，噗嘟，噗嘴
放眼看去，刚刚还不可一世的左贤王刘豹，瞬间就被剑气，捅成了筛子
"怎怎么会这样我我也是涅弟境啊
刘豹难以窗信的说到这里，眼里顿时墨出了浓烈至极的绝望。
随后，就看到刘豹的眼睛开始失去神采，而后坠向地面。
"叮，恭喜你，斩杀匈奴左贤王刘豹，因其身份特殊，特奖励你，战功X5000万，全属性X50万，声望X5000万，紫金币X50万。
系统的提示声一落地，一堆物品，瞬间从刘豹的尸体上爆了出来。
叶晨看到这里，左手一抬，然后虚空一摄。
"嘘嗖喂
密集无比的破空声传来，所有物品齐齐飞到叶晨身前，然后消失不见。
“叮，恭喜你，获得黑龙护膝 (天级、魂) X1，黑龙头盔 (天级、魂) X1，武将转职令X10000。
系统的提示声一落地，叶晨愣了一下，然后眉毛不由的一挑。
‘两件天级套装黑龙套装的组件
"不错，不错，照目前来看，不是直接浓全了，就是还差个护腕"
叶晨刚想到这里，世界公告突然响起。
“吓、恭喜玩家菌萌、斩杀奴方贤王刘驹、因其身份特殊、特奖励玩家萌萌，战功X5000万，全属性X50万，声望X5000万，紫金币X50万
世界公告一连三遍，间引爆了整个世界频道
“我去，萌萌大佬前面刚杀了须卜骨啊，这才多久，就把刘豹给杀了?
"萌萌大佬威武霸气，天下无敌！
"我现在是越来越佩服叶晨大佬了，这也太大方了吧。
“前面杀了于扶罗，给了那么多奖励，可以说叶晨大佬不知情，让给萌萌大佬了，刚刚的须卜骨，现在的刘豹，不能说叶晨大佬不知情了吧，怎么还让给萌萌大佬杀啊。
"叶晨哥哥就是绝世好男人，你们比不了!
"叶是耳可是帅。叶鲁哥哥我要给你做女朋方！

"叶晨哥哥，我也很荫而且很萝，做我男朋友吧！
"叶晨大佬，小弟服了！真心的，这么多属性点，都能当不存在。
“天下会寻求志同道合的盟友，
一起猎杀历史人物，好处大家平分！"
"叶晨大佬，我是王家大少，看见的话，麻烦大佬加个好友，万分感谢。
、怎么说话这么好脾气了?
“我擦，王家大少
‘现在又不是以前了，谁实力强，谁才是真的牛逼，而叶晨大佬，毫无疑问，就是最牛逼的存在。
"我怎么感觉荫荫大佬现在要比叶晨大佬还牛逼了啊。
‘没用的，萌萌大佬属性点就算比叶晨大佬高，境界也没叶晨大佬高啊，所以，还是叶晨大佬厉害。
世界频道沸沸扬扬，远在轮回城城主府的苏萌萌，楞了一下之后，"嘟"的一声，将椅子给坐坏了。
然后又是"嘟"的一声，客厅的地面，直接给苏萌萌坐出一个大坑。
这一瞬间，被摔了个屁股蹲的苏萌萌，小脸猛的一僵，然后脸上那叫一个红啊。
坐坏了凳子还没什么，可一下子把地面给坐出一个大坑，那就有点那啥了。
当然，这里要是没有别人也行，可问题是，宋小雅，宋小楠在这，登门拜访的魔贞也在，她想不害羞都不可能
"葡荫姐，你没事吧？"宋小楠，宋小雅一呆，然后急忙过去，想将苏萌萌扶起来。
一旁，来拜见苏萌萌的度贞，这时，急忙出声制止道:"目惕!"
"怎么了？"宋小楠有些疑惑的问道.0
糜贞这时，开口解释道:“夫人突然变强了很多，体内拥有庞大的力量，你们两个贸然去扶夫人，只要夫人不小心，很容易将你们两人的千晋捏碎。
宋小雅，宋小楠听到这里，顿时一呆，然后齐齐看向从地上站起来的苏萌萌。
苏萌萌听到魔贞这么说，心里顿时舒服了不少，然后点了点头，说道:
"属性点太多了，前面还能控制一下，这一下子又是五十万全属性点，一个不小心，确实能伤到你们。
说到这里，苏萌萌看行糜贞，说道:“糜贞，
你想入住神女阁，我代老公嗯，代表夫君，同意了。
"名谢夫人。
"糜贞听到这里，两眼猛的一亮，然后行礼拜道。
"不用这么客气，就是以后可能要委屈你了。"苏萌萌说道。
进了神女阁，跟成为叶晨的女人，没什么去别。
即便叶晨不碰她们，她们也不能离开了，只能跟着叶晨，不然的话，神女阁的复活特性是无法激活的。
也下是历为这个原历，苏萌萌才会这么跟庭责说。
"不委屈的，能为侯爷效力，是糜贞的福气。“糜贞柔声说道。
苏萌萌张了张嘴，想说些什么，却不知道该怎么说了。
.你讨去看看吧，有什么需要添署的、可以跟我说，我让人给你送过去，
短暂的沉默之后，苏萌萌点了点头，然后说道:
"好的，夫人，妾身告退。"庭4.6贞行礼拜道，说完，便转身离开了客厅
苏萌萌看了一眼离去的糜贞的背影，嘟了嘟嘴，愁容顿时挂满了小脸。
不过很快，苏萌萌就恢复了平静
"谁让老公不是玩家呢，没办法，真的没办法
匈奴王城。
"轰隆隆，轰隆隆
万马奔腾，大地轰鸣。
轮回城骑兵大军有匈奴王城的大街上，呼啸而来，呼啸而过

成片成片的匈奴士兵，被撞飞，被捅死，被挑飞，然后被踩成肉很
听完世界公告之后，继续带着轮回城骑兵大军，清扫了不少匈奴士兵的叶晨，径直看向飞过来的六个手下大将，开口喝道:
"公明，云长留下，领兵清剿匈奴，其余人等，随我前去句奴王庭！"
暗
分享
举报
打赏

第一百九十六章新杀呼厨泉，浩瀚无边的力量
"是！主公！"赵云，典韦，关羽等人，齐声拜道。
叶晨听到这里，直接腾空而起，然后朝着匈奴王庭急速飞去
赵云，典韦，张飞，黄忠，见状，急忙跟上。
关羽，徐晃则直接带着轮回城十一万大军，开始清扫匈奴王城里的匈奴士兵还有匈奴人
"亲降降。降降
轮回城骑兵大军所过之处，死尸遍地，血流成河。
何故王庭。
叶晨带着四个手下大将，很快就飞到了这里。
一道身影突然从王庭城墙的阁楼之中飞起，然后径直冲向叶晨，速度极快。
就在这时，
"找死！
叶晨看了一眼，瞬间就来到自己身前的男子，右手轩辕剑一抬，直接挡住了“呜"的一声砸过来的狼牙棒
"咔嚓"一声传来，狼牙棒瞬间就被轩辕剑斩断。
偷袭叶晨的男子，看到这里我，瞳孔猛的一缩，然后惊声喝道:“怎么可能!我这可是地级兵器!
"竟敢偷势主公10!杀！"霞天的爆喝声，瞬间响起。
典韦，赵云，黄忠，张飞，齐齐冲向偷袭的男子。
偷袭叶晨的男子，脸色一变，想也不想，直接朝着叶晨一脚踹了过来。
叶晨见状，冷冷一笑，然后抬脚回踹。
沉闷的碰撞声，瞬间响起，然后就看到踹向叶晨的男子的右腿，寸寸碎裂，然后炸的到处都是
“嗯"的一声传来，男子瞬间就被踹的倒飞了出去，然后发出了一声凄厉直接的惨嚎声，
典韦，赵云，黄忠，张飞，这时满眼杀意的冲了上去，欲要将其，碎尸万段。
叶晨见状，直接开口喝道: "此人交给我，去杀别人！
典韦，赵云，张飞，黄忠，齐齐一愣，却是他们也没想到叶晨会这么说
回过神后，四人不约而同的停下，然后朝着匈奴王庭冲去，随后开杀。
一个又一个巨大无比的掌印，落向王庭城墙。
“晓膨膨
剧烈无比的爆炸声，瞬间从王庭城墙上想起，然后就看到王庭城墙上的匈奴士兵，成片成片的被拍成肉泥。
而王庭城墙，也因为典韦，赵云，黄忠，张飞的含怒出手，而被拍爆，而后化为畜粉，随风飘散
叶晨这时，看了一眼，勉强止住倒飞的身形，却因为一条右腿被狂暴至极的力量踹爆而脸色苍白的男子，冷冷一笑，然后径直飞了过去
看到叶是盲飞过来的男子，本就苍白的脸色，"唰"的一变，然后尖声喊道:“匈奴愿意臣服大汉!
臣服你大爷！"叶晨不屑的撒了撒嘴，然后一拳轰了过去。
男子见状，脸色顿时大变，然后急忙举起手里的半截狼牙棒的长柄，迎向叶晨的拳头。

余铁交击的声音，瞬间响起
膨孔,猛的一缩，
这一瞬间，偷袭叶晨的男子，
他涌过狼牙棒的长柄，感受到了一股比起之前那一脚，更为狂暴的力量
这股力量，如山如海亦如天，浩瀚无边，强大且无可匹敌。
就在他想要松手的瞬间，被叶晨的拳头轰中的狼牙棒的长柄，直接就被狂暴的力量轰碎
"嘘膊喂
密集的破空声传来，却是被轰碎的狼牙棒长柄所化作的碎铁四溅，所发出的声音。
与此同时，偷袭叶晨的男子的右臂，直接变成了密集的波浪形，而后“嘟"的一声炸开。
混杂着森森白骨的血肉，紧跟着四溅开来。
凄厉至极的惨嚎声，紧跟着从偷袭叶晨的男子口中响起。
叶晨看了一眼，惨嚎的男子，冷冷一笑，然后说道:"嚎什么嚎?偷袭我的勇气呢?
“大人，我错了，
，我愿意投降，饶我一命"男子脸色苍自，满脸扭曲的喊道
"饶你一命？下辈子吧。"叶晨不屑的说完，右手轩辕剑一抬，然后一挥。
"啦啦"一声传来，一颗圆滚滚的人头，瞬间飞起。
"啦啦，吼吼
一米高的血柱，紧跟着冲天而起，然后落向地面
“叮，恭喜你，斩杀呼厨泉，因其身份特殊，特奖励你，战功X3000万，全属性X30万，声望X3000万，紫金币X30万。
系统的提示声，
一落地，叶晨愣了一下，然后看向径直坠向地面的呼厨泉的尸体。
"这货音然早呼厨息。
叶晨原本以为偷袭自己的人，是匈奴某个不怕死的大将，谁成想，并不是，而是未来会继承单于之位的呼厨泉。
"勇气可嘉，可惜，他太高估他自己了
叶晨现在的属性早已超越正常的神武境强者，跟叶晨对轰，肉身不够强横，就是找虐的。
这呼厨泉就是明证。
虽然叶晨没直接击中他的肉身，可就算这样，叶晨的一脚一拳所蕴含的狂暴力量，也通过兵器，直接粉碎了呼厨泉的一腿一臂。
“奴能灭的差不多都灭了，就剩下羌渠单于了
叶亮刚想到这里，世界公告，突然响起。
“叮，恭喜玩家萌萌，斩杀匈奴呼厨泉，因其身份特殊，特奖励玩家萌萌，战功X3000万，全属性X69330万，声望X3000万，紫金币X30万。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
"萌萌大佬牛逼！萌萌大佬霸气！
“这又一个，太快了，匈奴这是要被灭族的节奏啊。
“语气肯定点，就是要被灭族，没的跑了。
"葡萌大佬，却小弟吗？我想当大佬的小弟！"
"萌萌姐，缺妹妹吗？小妹想跟您混！
'萌萌，我们是校友啊，有空的话，回学校看看啊，大家都很想你。
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹、叶是听到之后，径直飞向前方，最为宏大的大殿，

正在斩杀匈奴士兵的典韦见状，急忙跟了过去。
赵云，黄忠，张飞三人看到这里，这才松了口气，然后继续斩杀甸奴王庭这里匈奴士兵。
匈奴王庭大殿。
叶晨一到这里，就看到了一群，脸上尽是慌张之色的匈奴贵族，还有坐在王位上，脸色阴沉，不言不语的羌渠单于
就在这时，跟过来的典韦，冲进了大殿，两只凶恶的眼睛，凶狠无比的看向大殿内的句奴责族，还有羌渠单于。
美渠单于这时，深深的看了叶晨一眼，然后问道: "你是谁？"
暗
分享
打赏
举报

第一百九十七章匈奴秘钥，叶晨的目的
叶晨听到这里，看了芜渠单于一眼，然后说道: "大汉征北将军，右北平太守，叶晨。
"汉帝刘宏为何要派你攻打我甸奴？"羌渠单于问道。
“为何?羌渠单于这话问的似乎有点傻。"叶晨微微一愣，然后说道。
“你！"羌渠单于脸色一变，然后怒声说道。
"找牙！ "曲韦怒目圆睁，爆声喝道。
强横的威压，随着典韦的爆喝，瞬间扩散开来，顿时吓的大殿内的匈奴贵族们，身子齐齐一颤。
美渠单于这时，努力平复了一下狂跳起来的心脏，然后看向叶晨说道:“汉人最讲礼仪，你这手下，似乎并不是这样。
“讲礼仪这话说的没错，不过那是对大汉子民，对朋友，至于匈奴，不在这个范围之内。"叶晨不屑的撒了撒嘴，说道
羊渠单于听到这里，顿时沉默了下来。
他的儿子呼厨泉跑出去准备擒贼先擒王，然后以此力挽狂澜，限制这支突然出现在匈奴王城外，然后破城而入的大汉军队
结果，呼厨泉没回来，大汉骑兵大军的统帅，叶晨，却来了。
这代表什么，养渠单于怎么可能不知道。
当然，这不重要，重要的是，他看的出这支突然攻打匈奴的大汉军队，不但战力前所未见，而且就是奔着覆灭匈奴来的。
作为匈奴的单于，羌渠单于自然不想看到这样的情况出现。
所以，他尝试着"说服"叶晨，让叶晨打消覆灭匈奴的想法。
至于方法，就是一点，礼法。
他羌渠单于是匈奴的王，论地位，论身份，叶晨这个大汉将领，都不该对他太过无礼
所以他在典韦说话之后
直接抓住机会，从礼法入手，想给叶晨下套。
只要他的套路能成功，那匈奴很可能免除被灭族的命运，
可惜，他的想法很好，现实却很残酷，
叶晨一句话，就将他的小算盘给打的粉碎。
什么礼法，那是对内的，不是对外的。
美渠单于就算想否定，也找不到合适的"借"口"。
养渠单于这里沉默，匈奴贵族们，却是没沉默。
他们互相看了一眼之后，一个匈奴贵族，满脸尴尬却硬是堆满笑容的拜道:“征北将军，您已经打赢了，我们匈奴愿意臣服大汉。
臣服大汉？"叶晨看了这个匈奴贵族一眼，然后不屑的问道: "你觉得大汉需要你们的臣服吗？
-个个脸色顿时便是一变。
匈如贵族们。
:就是要覆灭匈奴。
不需要匈奴臣服，意思再明显不过了，
这可不是他们想看到的结果，要不然，他们也不会有这反应了
羌渠单于这时看向叶晨，说道:“征北将军，你已经打赢，为何不能接受我们匈奴的臣服?汉帝给你下了这个样的命令?
"你的废话是真多啊，为什么不能接受，还用本候说的？难不成，你们还想着让本候给你们再次繁衍壮大的机会？"叶晨冷冷一笑，然后问道。
羌渠单于听到这里，瞳孔猛的一缩。
不止是他，大殿内的甸奴责族们，也都一个个变了脸色。
他们还直就是这么想的。
数百年来，他们不是没跟大汉交战过，他们交战过，而且很多次。

但是每一次被大汉打败，他们都会选搔臣服，然后大汉就会接受
再等个一二十年，甸奴就会再次缓过气来，然后再次窥何大汉。
这种事情，几乎已经成为他们的本能
谁成想，叶晨的话，将他们的这种本能，给锤的粉碎。
简而言之.
一句话，叶晨就是来灭匈奴的，不接受投降
而这不管是对羌渠单于而言，还是对匈奴贵族们来说，都是他们不想看到的结果
要不然，他们也不会突然这种反应了。
简单的沉默之后，羌渠单于看向叶晨，问道:“征北将军，匈奴人口数百万，你认为你杀的完吗?
“这事，羌渠单于就不用担心了，除了匈奴王城这里的人，匈奴没活人了。"叶晨眉毛不由的一挑，然后说道
"什么！"羊渠单于脸上一僵，然后震惊莫名的喊道。
"不可能！匈奴大大小小的部落，数量上百个，你怎么可能灭的完！"一个匈奴贵族脸色我净狞的喊道。
他是匈奴贵族，也是被叶晨手下大军灭掉的一个大型部落的首领，叶晨这么说，他自然没法继续低声下气。
别人死了，他不在意，但是他的亲族也在部落里，没在王城。
要不然，他也不会这种反应了
"。”没什么不可能，今天就是匈奴覆灭之日，本候说的，无论你信还是不信。"叶晨冷冷一笑，然后说道。
一个个脸色再次一变。
叶晨的话一落地，匈奴贵族们，
一时间，有人脸色阴沉，有人目露凶光，有人则想动手，也有人想直接开跑.
但是在他们感受到来自典韦的威压后，一个个满心不甘的将这些想法，压了下去，
他们不敢轻举妄动，
，不然迎接他们的就会是长的很丑，很凶恶，
，但是境界却是神武境的典韦的绝杀
羌渠单于这时，看了叶晨一眼，然后问道:“征北将军既然是为了覆灭匈奴而来，为何又要跟我说这么多话?
“很简单，让你死的明白一点，另外，我要匈奴秘钥。"叶晨微微一笑，然后说道
匈奴秘钥?征北将军，你都准备覆灭匈奴了，我为何要将它交给你?"羌渠单于脸色一变，然后沉声问道。
(王诺好)匈奴秘钥是匈奴一族的传承至宝，可以开启一个传送阵。
除了句切干冒顿单干成功开启讨这个传送阵外，之后的匈奴王，谁也没能开启过
据传，传送阵对面，藏有很多珍贵的灵药，珍惜的矿藏，甚至还有各种珍禽异兽，乃至凶兽。
匈奴王冒顿单于，正是因为这个秘钥，才带领匈奴崛起，灭了东胡，征服楼烦等国，称霸草原，之后更是夺取了河套地区，然后创造了一个强大的匈奴帝国
不过，这不重要，重要的是，知道秘钥的人只限干历代单干。
可是叶晨这个大汉将军呢，上来就提出了匈奴秘钥，还准备要它，羊渠单干又怎么可能不霹惊，怎么可能不憎逼删
“交了，你可以死的痛快一点，不交，你会死的很惨。"叶晨看了羌渠单于一眼，然后说道。
分享
举报
打赏

第一百九十八章仙岛秘钥
羊渠单干听到叶晨满含威胁的话后，脸色"唰"的一变，然后沉声说道:
"我是匈奴单于，即便汉帝俘虏了我，也不会杀我，只会给我应有的待遇跟尊重，而你却要杀我，你就不怕汉帝问罪干你?
"羊渠单于，你岁数也不小了，能不能别这么幼稚？“叶晨看了羌渠单于一眼，问道。
“你！"羌渠单于脸色一沉，然后怒声喝道。
“给你十息时间考虑。"叶晨不屑的说道。
"征北将军说的匈奴秘钥，老夫从未听说过，不知道征北将军又是从哪听到的消息？"羊渠单于脸色有些难看的问道.
"！"叶晨说道。
羊渠单干听到这里，脸色再次一变，然后沉默了下来。
一个匈奴部落首领这时，径直看向羌渠单于，问道:"羌渠单于，你到底有没有匈奴秘钥?
"一个何的贵族附和道
‘羌渠单于，如果你有秘钥，赶紧拿出来，献给征北将军才是正事啊。
"没错，将它献给征北将军
匈奴贵族还有各部落的首领们，你一言，我一语的，那叫一个热闹.
他们确实不知道匈奴秘钥的事，不过他们并不在意羌渠单于真有秘钥还是假有秘钥
他们在章的，只有一个，那就是如何保命，活下去。
就目前来说，叶晨所说的匈奴秘钥，就是他们活下去的关键。
要不然，他们也不会一起劝说羌渠单于了。
羊渠单干听着各个匈奴贵族还有部落首领所说，原本就不好的心情，一下子变的更糟糕了
"什口！
697羊渠单于暴怒的话一落地，叶晨淡淡的说道:“二！’
芜渠单于不承认有匈奴秘钥，叶晨是不会相信的。
至于原因，很简单，叶晨有前世的记忆
确切点说，在叶晨前世，有一个善于偷盗的玩家，练就了一身出神入化的偷盗本领，然后偷到了匈奴王庭。
当时的匈奴单于就是被叶晨一剑斩杀的刘豹，不过当时刘豹身边并无护卫，被这个玩家钻了空子，然后绑了刘豹
一番问之后，这个善干偷咨的玩家，弄到了不少好东西
而存他离开之前，准备杀了刘豹的时候，刘豹说出了匈奴秘钥的事，想要用这个，换取活命的机会
最终，这个玩家从刘豹手里，弄到了那枚属于匈奴的秘钥，然后杀了刘豹，逃之天天。
再之后，这个善于偷盗的玩家，境界飞速狂飙，一跃成为第一序列的玩家，然后得到了盗圣的称号，第一批飞升洪荒
叶是知道这事，也是因为这家伙很喜欢显摆，尤其是喝大了之后。
在一次酒后，他跟小弟们吹嘘当年神勇的时候，匈奴的战绩，被他讲了出来，甚至还拿出了那枚秘钥，然后也就被传的人尽皆知
所以，匈奴绝对有秘钥.
可惜，叶晨斩杀刘豹的时候，并没有爆出匈奴秘钥。
要当匈奴单于的于扶罗，呼厨泉，须卜骨，也没爆出来
而这，让叶晨直接确认了
那就是，想得到匈奴秘钥，只能通过匈奴单于爆出来。

不过，这个几率不是百分百
想要百分百的得到匈奴秘钥，最好的方法，就是让匈奴单干自己交出来
也正是因为这个原因，叶晨才会跟羌渠单于说这么多话，而不是上来就开杀
如里羊渠单干宁死不交，那叶晨只能尝试斩杀他，看看能不能爆出来。
至于为了秘钥放了羌渠单于，那是不可能的。
叶晨来这就是为了灭掉句奴，不可能放过任何一个人。
随着叶晨的数数，大殿内的气氛，越来越压抑
羌渠单于继续沉默，没有开口，就这么脸色阴沉的坐在王位上。
叶晨话一落地，一个匈奴贵族脸色阴沉的看向羌渠单于，说道:“羌渠单于你到底有没有秘钥，有的话，赶紧交给征北将军！
"羌渠单于如果有秘钥的话，交给征北将军，或许还将军还能网开一面，饶你一命。"一人附和道，
"羌渠单于别死撑了，留着秘钥也没用啊，要是将军杀了你，秘钥不还是会被将军得到吗?
叶晨说到这里，羌渠单于的头皮顿时一麻，一股极其危险的感觉，顿时出现在他的心里
叶是说到这里，典韦身形一具，瞬间带出一连串的残影，然后来到了养渠单于身前，一把抓住了他的脖子，将他拎了起来
叶晨这时，看了羌渠单于一眼，然后说道:"典韦，用刑，
一点点来，别直接弄残废，
"是!主公！"典韦大声应道，然后右手将羌渠单于朝着地面狠狠一摔。
“谢！"的一声传来，羌渠单于被重重的摔在了地上。
-口猩红鲜血，顿时被芜渠单于喷出，然后染红了身前的衣服。
就在这时，典韦右脚狠狠的踹向羌渠单于的右脚。
沉闷的炸裂声想起，一股无形的气浪，瞬间从养渠单于的右脚炸开，然后扩散开来。
再看苇渠单于的右脚，已然变成了肉泥。
细细一看，上面还有无数带血的碎骨，那叫一个凄惨。
"啊(baeg)~
凄厉的惨嚎声紧跟着响起，只见羌渠单于的脸，直接扭曲了起来，额头跟跟青筋直接跳起
很明显，这是承受了极其剧烈的痛苦，才会出现的反应。
，一个个头皮不由自主的一麻。
大殿内的匈奴贵族还有各部落的首领们，看到这里，
用刑，他们都不陌生，不过那是他们对别人用刑。
而现在，羌渠单于这一被用刑，让他们有了不同的感受。
叶晨这时看了羌渠单于一眼，问道:“羌渠单于，想好了没?交不交，不交就继续。

"我忘了你就能放过我？"关渠单干脸色惨白的问道，
“不能，你是匈奴单于，必须死。"叶晨说道。
羊渠单于是句奴单于，杀了他肯定有不少奖励，叶晨可不会做放着奖励不要的事
"你！"关渠单于刚开始动摇的内心，顿时被浇了一把油，怒火瞬间暴涨，
典韦这时，再次抬脚，然后狠狠的踹了下去。
羊渠单干的左脚，瞬间就被踹成了肉泥，溅的到处都是。
凄厉的惨晓声，再次从关渠单于的口中响起，
与此同时，关渠单于疯狂的扭动，想要缓解疼痛，可惜，没用
强列疼痛感，一波接一波的刺激着他的神经，根本无法缓解。
然而，还没等他缓过劲来，典韦又是一脚踹下。
"嘘！
沉闷的巨响之后，羌渠单于的右小腿，被踩成了肉泥
羔渠单于两眼一翻，直接疼晕了过去。
，"嚼里啪啦"就是几巴掌。
典韦见状，直接俯身，
随后，关渠单干苏醒了过来。
强烈的疼痛感，瞬间袭来，芜渠单于不由自主的发出凄厉的惨嚎声。
典韦看到这里，咧嘴一笑，然后再次抬脚
羌渠单于看到这里，急忙喊道:“我交！我交!
典丰随即停脚。
叶晨这时看了羌渠单于一眼，然后说道:"早交出来，多好，你说你是不是贱的？
“匈奴秘钥我给你，但是，你必须放过我的族人!"羌渠单于脸色惨白的说道。
"需我讨价还价？"叶晨冷冷一笑，然后看向典韦，说道: "继续。
典韦毫不犹豫的又是一脚，羌渠单于的左小腿瞬间被踹爆。
混杂着血液的肉泥碎骨，再次在地面溅射开来。
羌渠单于眼珠子瞬间瞪的老大，然后发出了一声沙哑的惨嚎声
随后，关渠单于眼自一翻，又晕了。
典韦见状，又是一顿猛抽，直接将羌渠单于给抽醒。
大殿内，看到整个过程的匈奴贵族还有匈奴各部落的首领们，一个个冷不丁的打了个寒颤
他们自认够狠，可是跟叶晨比起来，他们全都是个弟弟
什么坑骗都不带用的，上来就是最简单，最粗暴的手段，凶猛的一批。
不过，他们也不得不承认，叶晨的这个手段，真的吓到了他们。
叶晨没搭理匈奴的贵族还有各部落的首领，径直看向再次苏醒，脸已经肿的不像话的羌渠单于，问道:“交不交?
"我都说交了，为什么还要打我？"羌渠单于有些绝望的吼道。
"谁让你提条件的，本候听着不爽，这理由，你满意吗？"叶晨问道。

"你"羌渠单于刚说到这里，典韦的脚再次抬起
关渠单于看到这里，急忙拿出了一枚金属材质的今牌。
叶晨见状，左手一抬，然后虚空一摄。
"噢"的一声传来，金属材质的令牌瞬间飞到叶展手中。
“叮，恭喜你获得特殊道具，仙岛秘钥
月(SSS级)。
系统的提示声一落地，叶晨顿时一愣。
"不是何切秘钥么、怎么成了、仙岛秘钥了
暗
打赏
分享
举报

第一百九十九章覆灭匈奴，可喜的收获
"是田为我的气运福缘够高，才导致原本是S级的匈奴秘钥，变成了SSS级的仙岛秘钥，还是说，前世那个得到盗圣称号的家伙，说谎了
"擦，管它什么原因，至少，这秘钥到手了，而且还是SSS级的
仙岛秘钥 (SSS级):激活后，自动出现传送阵，可通过传送阵，随机传送至一座仙岛。
备注:激活，需要提供足够的天地灵气，否则无法使用。
看着甸奴秘钥的属性介绍，叶晨楞了一下，然-后嘴角不由的一翘
"这仙岛秘钥，竟然只需要天地灵气-就能激活
‘要是换成别人，估计会头疼的要死，不过我这里，却是完全没有问题
轮回城闲为上古聚灵阵的原因，天地灵气浓度已经达到了洞天福地的水准，而且每时每刻都在增多，自然不愁没天地灵气使用
“就是不知道激活这仙岛秘钥之后，会传送到哪个仙岛，上面又有什么
有仙岛之名的岛屿，在凡间只有三座，其一盏莱，其二方丈，其三瀛洲。
有叶是前世，有不少玩家找过三仙岛，
。可惜、没人成功。
至于，那个得到盗圣称号的玩家，去没去过三仙岛之中的一座，叶晨现在还无法判断
如果他说的真是匈奴秘钥，那他就没去过。
如果他说的匈奴秘钥是假的，实际上是仙岛秘钥，那他就去过三仙岛之一。
不过，这不重要，重要的是，叶是得到了仙岛秘钥，只要激活，就能直接传送三仙岛之一、
这样一来，叶晨能获得的好处，将会直线飙升，上百上千，乃至上万倍。
这可不随便说说的，毕竟，那是仙岛，上面不说仙药，至少灵药绝对数不胜数。
仅仅这一点，就能让叶晨赚的盆满钵满了，更别说上面可能还有别的珍贵资源了。
“就凭这一个仙岛秘钥，这一次北征匈奴，就算什么都没得到，也不亏啊
想到这里，叶晨将仙岛秘钥收到了天虚戒内，然后看向羌渠单于，说道:“你的配合，我很满意，所以，给你个痛快。
"我要见汉帝！"美渠单于脸色瞬间大变，然后尖声喊道。
"到下面去见吧。"叶晨说完，右手轩辕剑对着美渠单于便是一斩。
寒光一闪而逝，一颗圆滚滚的人头，瞬间离开羌渠单于的脖子。
"吼吐，吐吐
血柱一喷一米，瞬间染红了地面。
"叮，恭喜你，斩杀匈奴单于羌渠，因其身份特殊，特奖励你，战功X5000万，全属性X50万，声望X5000万，紫金币X50万。
系统的提示声一落地，一堆物品“"的一声爆了出来。
叶晨看一眼，羌渠单于爆出来的物品，微微一愣，然后抬手虚空一摄。
"贾嘻喂
密集无比的的破空声传来，羌渠单于所爆出来的物品，如数来到了叶晨身前，然后消失不见.
“叮，恭喜你，获得黑龙护腕(天级、魂) X1，武将转职令X100000，金币X10万。
系统的提示声一落地，叶是眉毛不由的一挑。
“里龙护腕
"前面杀了刘豹，得到了黑龙头盔，黑龙护膝
"再算上这黑龙护腕，这下黑龙套装该凑齐了吧

黑龙护腕 (天奶、魂):坚固度+1000，防御力+10000，永不磨损，可滴血认主，
特性:龙息，攻击有一定几率，召唤黑龙，对敌人施展龙息。
叶晨看着黑龙护腕的属性介绍，眉毛不由的一挑。
就在这时，大殿内的匈奴责族，还有匈奴各部落首领们，争先恐后的跪在了地上。
“征北将军，小人愿意效忠您！
"征北将军，小人愿意举族投靠您，为您效力!
"征北将军、小人愿做您的奴隶。
满含媚的话，此起彼伏的响起，那叫一个热闹。
叶晨看了他们一眼，然后说道: "杀了。
典韦听到这里，脚下一动，然后径直冲向大殿内的匈奴贵族还有匈奴各部落首领，而后开杀
“征北将军，小人投降了啊，不要杀我!
"征北将军饶命啊，小人愿意做您的奴隶!
"行北将军，饶命
惊慌失措的呼唤声，此起彼伏，可惜，没用。
曲主动手一点犹豫都不带有的，
三下五除二，就将这些匈奴贵族还有各部落首领，杀了个干净。
就在这时，世界公告突然响起
叮，恭喜玩家萌萌，斩杀匈奴单于羌渠，因其身份特殊，特奖励玩家萌萌，战功X5000万，全属性X50万，声望X5000万，紫金币X50万。
"叮，匈奴被大汉征北将军，右北平郡太守叶晨覆灭，甸奴正式退出历史舞台。
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道。
"叶晨大佬牛逼！"
"叶晨大佬霸气！
"叶晨大佬威武！
"我就说吧，萌萌大佬之所以能斩杀干扶罗，呼厨泉，关渠单干等人，都是因为叶晨大佬，看到没，世界公告说的是啥。
“擦，大家都知道这个的好不好、用的着你说?
“叶晨大佬这也太牛逼了，从他开始打匈奴，到现在，这才多久啊，也就六个小时?
“具体不知道，反正绝对不到十小时。
"叶晨大佬收小弟吗？小弟愿做大佬马前卒！
"叶晨大佬，收点小弟呗，我们很多人都想跟叶晨大佬混啊。
“叶最哥哥好厉害，我要给你生猴子！
"生你大爷啊生，你长啥样，没逼数么，叶晨大佬会看的上你?
'去死，老娘乐意，你管得着吗？万一叶晨哥哥就喜欢我这样的呢？
“尼玛身高一米五，两百斤，你觉得谁看的上你?
"贱男人，信不信我现在过去弄死你？
0求鲜花

你来啊，老子到要看看，谁弄死谁。
世界频道沸沸扬扬不断刷屏，那叫一个热闹。
轮回城，城主府。
适应了好一会，这才将自身暴涨的力量适应下来的苏萌萌，小脸一僵。
“又是五十万全属性啊
"这下，又得重新适应了
"不过，老公好厉害，这么快就把匈奴给灭了
想到这里，苏萌萌不由的一笑。
一旁，同样听到世界公告的宋小雅，满脸震惊的说道:“萌萌姐，姐夫太厉害了，竟然这么快就把匈奴给灭啦。
"那是相当的厉害，大汉都没能灭了匈奴，但是姐夫一出手，分分钟就给灭了。
"宋小楠笑嘻嘻的说道。
苏萌萌听到这里，不由的一笑，然后看向北方的天空，叹声说道:“是厉害呢
何奴王庭大殿。
叶晨听完世界公告之后，看了一眼满地的死尸，然后一念一动，黑龙头盔，黑龙护膝，瞬间出现
黑龙头盔 (天级、魂):坚固度+10000，防御力+100000，永不磨损，可滴血认主。
特性: 1，
:坚如鸽石:可自动抵消次超越使用者承受能力的攻击，仙级以上，无效。
2，龙息，攻击有一定几率，召唤黑龙，对敌人施展龙息。
永不磨损，可滴血认主
黑龙护膝 (天级、魂):坚固度+1000，防御力+10000，
特性:龙息，攻击有一定几率，召唤黑龙，对敌人施展龙息。
看了两件天级装备一眼，叶晨意念一动，三滴精血瞬间被叶晨逼了出来，然后滴到了三件黑龙套装的装备上。
"嗡嗡嗡
嗡鸣声想起的瞬间，三件装备瞬间红光大盛，然后就将叶晨的精血，吸收一空。
就在这时，系统的提示声，突然响起。
“叮，恭喜你集齐黑龙套装，黑龙套装特性正式激活。
黑龙套装:天级套装。
特性，1，全属性+100万。
2，黑龙坐骑，可召唤黑龙、
，持续时间十二个时辰，冷却时间一个时辰
3，献祭，可将整套装备献祭，换取随机龙蛋X1。
看着黑龙套装的属性，叶晨楞了一下，然后嘴角不由的一捆
"这新出现的特性，可以啊
“等飞升洪荒，这天级装备的用处，也就小了，到是可以废物利用一下，换枚龙蛋过来玩玩
“这要是能换来五爪金龙，甚至有祖龙血脉的龙蛋，那就爽了
想到这里，叶晨意念一动，然后就将三件装备如数收到了识海，
跟早已存叶晨识海的黑龙枪，黑龙铠，黑龙战靴一样，刚到识海，就被火灵珠，水灵珠还有神秘碎片给逼到了角落里
察觉到这点的叶晨，不由的一笑，就在这时，赵云，黄忠，张飞飞了过来，然后齐齐躬身拜道: "主公，勾奴人已清除完毕！"个

第二百章天大的收获
叶晨听到这里，满意的点了点头，然后看向赵云，说道:
"子龙，你去安抚一下被甸奴王城内的大汉子民，让他们自行选择去留。
“是!主公！"赵云躬身大声拜道，说完，便转身离开大殿
叶晨点了点头，然后意念一动，一个传送阵阵盘，瞬间出现在手中。
"叮、衍生卜古传送陈副陈陈盘成功。总计消耗1000万余币。
系统的提示省一落地，叶晨径直将副阵阵盘，递给了黄忠，然后说道:
"汉升，让士兵们打扫一下战场，然后将这个安置在句奴王城城中心。
"是！主公！"黄忠接过副阵阵盘之后，躬身拜道。
说完，黄忠便离开了大殿。
叶晨这时，看向张飞，典韦，说道:“休整一夜，明日一早，出征鲜卑!
"是！主公！"典韦，张飞，两眼齐齐一亮，然后躬身大声拜道。
叶晨笑呵呵的点了点头，然后转身，朝着匈奴宝库行去。
-路前行，没多久
，叶最就来到了宝库大门门口。
“一眼宝库大门上的巨锁，叶晨右手一抬，然后一把抓住了巨锁，而后用力一握。
巨锁瞬间爆开，然后化作无数碎块，落向地面
叶晨看到这里，眉毛不由的一挑，然后直接将宝库大门推开，
这一瞬间，共有奇珍导宝的数百箱子，还有堆积的整整齐齐的金砖，顿时映入叶晨的视线之内。
“匈奴这些年也没少劫掠大汉，不然不会有这么多的财物
想到这里，叶晨右手一招，两枚储物戒，瞬间出现在叶晨手中
看了一眼手里的储物戒，叶晨直接拿着两枚储物戒，对着宝库内，装有奇珍异宝的箱子，还有堆积成山的金砖连挥两次
不讨呼奶的时间，宇库内的奇珍异宝，还有堆积成山的金砖，便消失一空。
“刘宏贪财，十常侍也贪财，这些东西送过去，不但能让张让继续出力，
刘宏也会因为这个站有我这边.
叶晨现在已经是征北将军，右北平太守，大汉侯爵，这身份，放眼大汉，就是妥妥的一方大佬。
即便黄巾之乱马上开始，叶晨也能凭借目前的身份，获得自主权，战功不会被他人贪墨。
不过，如果能继续提升的话，叶晨也不会嫌弃就是了。
想到这里，叶晨看了一眼空空荡荡的宝库，意念一动，神识瞬间覆盖了整个宝库。
几个呼吸后，叶晨径直走到宝库里面的墙壁处，然后对着墙壁敲了敲。
"当当，咚咚
听到这里，叶晨右手对着一块看似平常的青砖，按了一下.
“吱嘎"一声传来，一道暗门，瞬间打开，然后露出了门后的暗室。
暗室并不大，也就二十平米，高度两米，其内摆放着一个乌木桌子，一个货架。
乌木桌子之上，摆放着三个锦盒，而货架上，摆放着一摞又一摞的图纸。
叶晨看到这里，径直走了进去，然后来到乌木桌前，停下。
随手拿起一个锦盒，打开之后，浓郁的药香瞬间袭来。

“叮、恭喜你，恭得SSS级特殊丹药，大力金刚丹X2。
大九余刚丹:SSS级特殊丹药，服用后可大幅度强化肉身。
每人只能服用一枚，多服无用
备注:力量不足100万，不能服用，否则会爆体而亡，
看着大力金刚丹的属性介绍，叶晨眉毛不由的一挑。
一百没人用
“难怪这丹药就这么放着，
“100万的力量属性，可不是什么人都能有的
想到这里，叶晨毫不犹豫的拿起一枚大力金刚丹，然后吞了下去
就在这时，庞大的能量，瞬间从叶晨胃部爆发，然后扩散开来。
叶晨体内原本就在自行运转的九转玄功，突然开始加速，然后疯狂的吞噬炼化起大力余刚丹的能量
蒜茶的时间一过，叶晨睁开了双眼。
“叮，恭喜你，服用大力金刚丹成功，肉身强度大幅度提升，全属性+100万。
系统的提示声一落地，叶晨长长的呼出口气，然后虚空一握。
狂暴至极的力量，瞬间捏爆了空气，肉眼可见的气浪，紧跟着从叶晨右手炸开
“好家伙，这大力金刚丹确实很好用，仅凭现在的肉身强度，即便不穿装备，天级兵器也别想破防
想到这里，叶晨右手一招，一柄天级品级的长剑，瞬间出现在手中。
下一秒，叶是直接开始验证
"滋滋，当当
各种金属交击的声音，不断响起，那叫一个热闹
看了一眼，毫发无伤的左臂，叶晨嘴角不由的一翘，
“可以，可以，绝壁可以
“这最后一枚大力金刚丹，就给苏萌萌了，她现在的属性，早就超过100万了，可以吃
想到这里，叶晨将最后一粒大力金刚丹收到了天虚戒内，然后将第二个锦盒拿起，打了开来
浓列的毁灭气息，瞬间爆发。
察觉到这点的叶晨，两眼猛的一亮，然后意念一动，毁灭法则瞬间就包裹住了锦盒。
与此同时，一枚通体劲黑的碎片，出现在叶晨的视线之内。
第三枚神秘碎片！"
想到这里，叶晨意念一动，一滴精血瞬间就被叶晨逼了出来，然后滴到了碎片上。
“嗡"的一声传来，神秘碎片瞬间红光大盛，然后就看到叶晨的精血被吸收一空。
与此同时，叶晨跟神秘碎片之间，多了一层玄之又玄的联系。
"吓，恭麦你芬得神秘碎片X1。
系统的提示声一落地，叶晨嘴角不由的一翘，然后将神秘碎片收回识海，
就在神秘碎片来到识海的瞬间，径直飞向之前融合在一起的两枚碎片.0
"嗡嘴
密集的嗡鸣声传来，第三枚神秘碎片直接就跟前两枚碎片，融合在一起
法列至板的毁灭气息，瞬间从叶晨识海爆发。
-个玄之又玄的状态。
与此同时，叶晨直接进入了-
美茶的时间一过，叶晨睁开了双眼

"叮，恭喜你，毁灭法则领悟程度提升万分之一
系统的提示声，一落地，叶晨两眼精光瞬间爆闪。
“仅仅一枚碎片，就给我带来万分之一的毁灭法则
"这要是弄到一万枚碎片，岂不是直接掌控毁灭法则了
"也不知道这碎片有多少，
"不过，有一点可以确认，这碎片的本体，再差，也是先天至宝
“到底是哪一件先天至宝，还被人给打碎了
叶晨想了想，想不出来，索性也不想了，径直看向第三个锦盒，然后将之拿了起来，打开。
“叮，恭喜你获得至臻纯阳丹 (SSS级)X1。
至臻幼阳丹:SSS级、服用后，可彻底恢复肾脏功能，且强化肾脏一百倍。
看着至臻纯阳丹的介绍，叶晨先是一愣，然后两眼猛的一亮。
"我擦，这丹药简直就是给刘宏量身打造的神级丹药啊.
"只要刘宏将这丹药吃了，那他百分百会寿命大减，这样也能加速剧情的推进了
至臻纯阳丹是叶晨前世曾经出现过的一种SSS级丹药，对实力作用不大，但是某些方面来说，很是很牛逼的。
只不过，它有一个隐藏属性。
那就是，身体亏空者不得服用，否则会引发不良反应，导致寿命大幅度缩减。
叶晨前世就有玩家吃了这丹药，一开始挺牛逼，后来就傻了。
原因，很简单，那家伙身体早就被掏空了。
结果，
4.6下子至臻纯阳丹从神药变成了催命毒药，最终导致这个玩家一命呜呼，不管是游戏还是现实世界彻彻底底挂掉的那种
这事还是跟他一起的人透露出来的，然后就变成饭后谈资，传的人尽皆知。
想到这里，叶晨毫不犹豫的将装着至臻纯阳丹的锦盒盖上，然后收到了本来就打算交给刘宏的储物戒里
"只要刘宏观看这戒指里的物品，就会看到至臻纯阳丹，一旦他看到了，
百分百会吃
“何况，他也看不出这丹药的隐藏属性，只知道这丹药对肾脏有好处
想到这里，叶最径直走到货架夸边，然后看了过去，然后便是一愣，
却是货架上摆放的图纸，都是一套一套的。
从镇到城，再到中城，大城，巨城，王城，应有尽有。
不止如此，上面还有各种配套的建筑图纸，城墙，铁匠铺，药铺等建筑图纸。
'匈奴这是从哪弄到的这么多建筑图纸？
"擦，管他呢，现在都是我的了！".
打赏
分享
举报

第二百零一章质朴的百姓，萌萌大佬，求收留
想到这里，叶晨右手一挥，货架上的图纸，一沓沓的飞向叶晨，然后消失不见。
"叮，恭喜你获得城墙图纸X1000。
恭喜你获得中城进阶图纸X1000
恭查你莽得大城进阶图纸X1000
恭查你芬得巨城讲阶图纸X1000.
恭喜你获得王城进阶图纸X10。
‘叮，恭喜你获得铁匠铺建造图纸X1000。
一连串的系统提示声，不断响起，那叫一个热闹。
“这次覆灭匈奴，收获是真的不小，最关键的是那枚神秘碎片，其次就是仙岛秘钥跟大力金刚丹了
"大九余刚丹已经吃了，神秘碎片也已经认主，仙岛秘钥的话，是等灭了鲜卑再去，还是现在就去
叶晨略微一迟疑，就放弃了现在就去仙岛的想法。
“"想激活仙岛秘钥，得有足够的天地灵气，这事只能回轮回城才行，太耽误时间了
"而目仙岛上肯宇有护岛灵兽，甚至护岛仙兽存在.
“以我目前的实力，灵兽可以轻松拿下，仙兽的话，如果实力已然达到了仙级，那就有点难对付了
"仙岛暂时放一放，等灭了鲜卑，再去仙岛
"不然，一旦被仙岛限制住，肯定要浪费很多时间
想到这里，叶晨看了一眼空荡荡的暗案，然后转身离开了宝库。
来到宝库外，叶晨直接腾空而起，然后朝着原本还存在，可是现在却已经倒塌的城墙上空
下一秒，叶晨拿出一张城墙建造图纸，选择了使用。
“叮，城墙建造成功，总计消耗石料X2000万，
木料X200万、铁料X20万。
系统的提示声一结束，四面高达三十米，宽十米的城墙，瞬间从地面升起，然后牢牢的罩住了匈奴王城
看了一眼，崭新10的城墙，叶晨满意的点了点头，然后径直飞向匈奴王城城中心。
此时此刻，上古传送阵的副阵阵盘已经被布置完毕。
叶晨一到这里，就看到了不少被甸奴奴役过抓来的大汉百姓。
当然，此刻这些人都成了轮回城的子民。
不然，叶晨也看不到他们的属性。
"参见侯爷！
"参见征北将军！
"参见领主大人！
"多谢侯爷救命之恩!
"谢谢侯节
此起彼伏的见礼声，感谢声，不断响起，那叫一个热闹。
叶晨笑呵呵的点了点头后，问道: "尔等这是想回大汉探亲？

“是的，领主大人，小人已近十年未曾见过家人，心中甚是想念，所以小人准备回一趟老家看看。"一个中年男子急忙躬身拜道,
侯爷，小人也是要回老家看望父母，小人保证，不会耽搁太久，
看过家人就会回来。
"领主大人，小人也不会耽搁多久，很快就会回来为侯爷效力。
百姓们你一言，我一语的，直听的叶晨脸上一黑
"这些家伙，至于么，我又不是只知道剥削百姓的大汉贵族，用的着这么小心翼翼的解释么
"也对，他们刚刚加入轮回城，对轮回城，对我都不怎么了解
想到这里，叶晨点了点头，然后说道:“尔等到了老家，如果觉得还是待在家中更好，可以不用回来，本候不会怪罪尔等
传送阵这里的百姓们，听到这里，齐齐一愣，然后一个个急忙解释了起来。
"侯爷、似是小人的救命恩人，小人一定会回来为您好好养马的。
"领主大人，小人也会回来的，为您好好养羊。
叶晨听着百姓们的"解释"，心里那叫一个感慨
"这个时代的百姓，也太质朴了
"也是，要是百姓们都不单纯，我也不可能放心用他们"
千枚金币瞬间出现，然后便一一飞向传送阵附近的百姓
想到这里，叶晨右手一招，-
看到眼前飞来的金币，百姓们全都愣住了。
“一人一枚金币，算是尔等路上的盘缠，如果尔等家人还在，且愿意迁居轮回城，也可过来，如今乌桓，匈奴的地盘，都已归轮回城所有，尔等家人可任意选择居住。
叶晨这时说道:
“领主大人这这使不得啊，能被您解救，就已是我们天大的福气了，我们哪能再要您的钱财
"一个上了点岁数的男子，感动无比的躬身拜道。
“是啊，领主大人，小人用走的就可以。
“领丰大人，小人有一双脚，可以走回去的。
百姓们你一言，我一语的，那叫一个热闹。
叶是笑了笑，然后说道: "拿着吧，尔等受苦多年，这是本候一点心意。
"多谢领主大人常赐！
多谢侯爷赏赐！
百姓们喊什么的都有，不过有一点是一致的，那就是开心跟感动
，光芒一闪，叶晨消失不见
叶晨点了点头，然后径直踏上传送阵，
轮回城，传送阵，传送光芒亮起，然后就看到叶晨出现在这里。
附近值勤的轮回城士兵们看到这里，急忙躬身大声拜道:“参见主公！”
叶晨点了点头，然后看先带队的百夫长，说道:“你去一趟洛阳，将这枚储物戒，交给张让，这枚储物戒交给陛下。
百夫长听到这里，微微一愣，然后急忙将储物戒接了过来，躬身大声拜道:“是!主公!
“机灵点，不要乱说话。"叶晨嘱咐道
"是！主公！"百夫长郑重无比的躬身拜道
叶晨满意的点了点头，然后朝着城主府，径直飞去。
一路前行，没多久，叶晨就到了城主府。
刚一落地，城主府内的侍女们，便急忙行礼拜道: "参见侯爷！

叶晨点了点头，然后问道:"夫人呢?
"侍女急忙躬身拜道，
"启禀侯爷，夫人回夫人所在的世界了。
叶晨微微一愣之后，问道:“夫人离开的时候，可有说什么?
"启桌侯爷，夫人没说什么。"侍女躬身拜道
"奇怪，苏萌萌这傻妞，怎么这个点下线了
"有事，还是
"额差点忘了，这傻妞现在得正常吃喝，才能保持身体所需
想到这里，叶晨径直回到后宅，然后开始修炼起九转玄功来。
现实世界，苏萌萌的领地。
"萌萌姐，我们中午师鸡吃，好不好？"宋小楠满脸期待的问道
"炖吧，再放点人参进去。"苏萌萌笑道
"嗯嗯，我马上准备。"宋小楠笑嘻嘻的说道。
"我去帮忙。"宋小雅说完，便跟宋小楠跑去做饭。
苏萌萌这时，看了一眼跑去忙活的宋小雅，宋小楠，微微一笑，然后眉头突然一皱。
“城墙上的自动防御设备，被激活了，而且数量不少
现实世界，诚墙只要建浩出来，上面就会自动配备箭矢发射器、然后自动攻击所有拥有没经过苏萌萌允许，擅自靠近的生物，包括人
现在城墙的自动防御功能被激活，明显是有生物靠近，而且数量不少。
要不然，苏萌萌也不会皱眉了。
"是人还是野兽
苏萌萌刚想到这里，成片成片的呼喊声，顿时传来。
"萌萌大佬在不在？
"萌萌大佬，这里是不是您的领地?
"葡萌大佬，求收留啊!
"萌萌姐，你在不在城墙里面啊。
苏萌萌听到这里，顿时一愣，然后柳眉微微一皱。
"竟然有人找过来了
想到这里，苏萌萌径直朝着城墙行去，速度极快。
正在收拾从游戏里带出来的野鸡的宋小楠，径直放下千里的野鸡、然后跟着宋小雅，朝着城墙跑去
几.个呼奶后，苏萌荫率先来到了城墙之下，然后纵身一跃，来到了城墙上面。
与此同时，上千男男女女径直出现在苏萌萌的视线之内。
"没有认识的人
"就是不知道这些人是一个团伙，还是自发聚集在一起的
苏萌萌刚想到这里，看到苏萌萌出现在城墙上的人们，一个个先是一愣，然后瞬间哗然
"快看！城墙上出来一个女孩子！"
"那是不是荫荫大佬？
“不知道是不是，太远，而且也没人见过萌萌大佬。

“不管是不是，现在可以确认的是，萌萌大佬说的建村令能在现实世界使用，是真的!
"废话，萌萌大佬闲的啊，没事忽悠我们。
"不出竟外，这城墙，是游戏世界的建造图纸建造出来的。
"建销图纸也有带"魂'字的？
“估计有，不过这个不是重点啊，重点是，这里的城池，是不是萌萌大佬的啊？
‘我觉得可能性非常非常大，别忘了，现在也就萌萌大佬有实力打出带'魂'字的建村令跟城墙建造图纸。
"那还等什么，喊荫荫大佬啊，要是能住进这个城池里，就是睡地上，那也是总统套房的待遇啊。
"萌萌大佬！求收留!
‘萌萌大佬，小弟想跟您混！
"萌萌姐，收留我们吧
上千人的呼喊声，此起彼伏，那叫一个热闹
苏萌萌这时，700看了突然来到这里的人们一眼，转身跳回了城池。
此时此刻的苏荫萌，早已不是当初的苏萌萌了。
经过叶晨各种熏陶训练的她，很清楚什么叫人心不足蛇吞象，什么叫人心巨测。
也正是因为这个原因，苏萌萌心里一点将这些人放进城池里的想法都没有。
苏萌萌回到城内，城外的玩家们，却是直接懵了。
什么情况？为什么直接回去了？
“那个女人不是萌萌大佬?
“不知道是不是，不过，就算是，她也没收留我们的打算。
"怎么可以这样，这不是见死不救吗？
亏我还喊她萌萌大佬来着，她竟然不搭理我们。
"也不能这么说，现在有的是作恶的，她不想收留我们，其实也能理解。
“理解个屁，她只要是游戏里的萌萌大佬，一个人就能灭我们所有人了，有什么好顾虑的。
”你这么牛逼，你过去说啊。
"你找死是不是？
“看把你能耐的，来，动手，你看老子怕不怕你。
城外的人们，你一言，我一语的，那叫一个热闹。
苏萌萌刚跳回城内，跑到城墙下，刚下上城墙的宋小楠，宋小雅，齐齐看向苏萌萌，叫道:"萌萌姐
"没事，一群想进来的人，不用理会。"苏萌萌说道。
放外人进来，苏萌萌没这想法。
要是叶晨在这还行，叶晨不在这，还放一群连底细都不知道的人进入城池，那不是傻么
别说什么实力碾压，就苏萌萌目前的实力，只要有人投毒，就算是苏萌萌也得中招。
苏荫萌可不想天天睡觉都睡不安稳。
宋小楠，宋小雅听到苏荫萌的话，毫不犹豫的点头应道:“好的，萌萌姐。
"去做饭吧，吃完饭，早点上线修炼。"苏萌萌笑道。
"嘿嗯。"宋小楠，宋小雅齐齐点头应道

游戏世界，洛阳，皇宫
"报>"
拉长的见礼声，从远处传来。
只见一个御林军，急急忙忙的跑了过来，然后单膝跪地，大声拜道:“陛下，大捷，征北将军已将匈奴如数铲除!
感谢，风逝遥的100VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第二百零二章官拜正一品，张让发力
"什众！ "刘安"说"的一下平瞪女了羽眼。然后霞惊草名的喊道
"启禀陛下，征北将军已将甸奴彻底覆灭！"前来禀报消息的御林军侍卫，大声拜道
再次听到侍卫所说的刘宏，满脸憎逼的看向一旁伺候的张让，说道:“让父，朕的征北将军，真把匈奴给灭了啊。
刘宏之前就说过，叶晨要是真能把甸奴给灭了，会重赏叶晨。
这怀没讨去一天呢，他就听到了包奴被叶是灭掉的消息，他又怎么可能不震惊，怎么可能不憎逼，
"陛下，征北侯肯定不会瞒报谎报军情，应该是了。"张让装作从震惊中回神的样子，然后急忙躬身拜道。
“没错，朕的征北将军肯定不会做那样的事，只是，朕现在听着还跟做梦一样，匈奴啊，就这么一天不到，就给灭了?"刘宏点了点头，然后无比感慨的说道
张让这时，偷偷的看了刘宏一眼，然后看向前来禀报的侍卫、问道:"征北屋可有派人讨来?
'启禀常侍大人，征北侯派人过来，此刻正在皇宫宫门外候着。"前来禀报消息的侍卫躬身拜道.
刘宏听到这里，两眼猛的一亮，然后急忙说道:
"快传！
"是！陛下！"前来禀报消息的侍卫急忙躬身拜道，然后转身离开了这里。
张让这时，满脸媚的看向刘宏，躬身拜道:“恭喜陛下，贺喜陛下，大汉多年未曾达成之事，陛下做到了，此乃陛下千古一帝的明证也！’
"哈哈哈，让父说的对！"刘宏两眼放光的狂笑道。
刘宏是有点昏庸，但是这不代表，他对千古一帝这个名声不看重，不喜欢。
现在叶晨灭了乌桓，又灭了匈奴，这可是大汉从建国开始，一直想做，却未能做成的事。
这对于刘宏而言，就是天大的功绩，毕竟，现在的大汉皇帝是他。
所以，这事完全可以载入史册，供后人瞻仰阅读，让后人知晓，他大汉皇帝刘宏，有多牛逼，多威风。
也正是因为想到了这点，刘宏才会这么兴奋，这么激动。
时间一点点过去，没多久，叶晨派到洛阳的百夫长，跟着小太监，来到了皇宫。
-到近前，百夫长便躬身大声拜道:“征北将军帐下百夫长二牛，参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”
"平身。"刘宏微微一愣之后，然后说道。
之前过来的人是铁牛，现在又冒出一个二牛，要不然，刘宏也不会愣神了。
百夫长听到这里，再次一拜，然后没等刘宏说话，便拿出一枚储物戒，双手高举过头，拜道:“陛下，这是将军攻打匈奴的战利品，还请陛下查验。
"寸右战利品？"刘宏两眼猜的一亮，然后间道。
张让这时，走到百夫长身前，将储物戒接了过来，然后走到刘宏身前，诸媚无比的将之交给了刘宏，说道:
'陛下，奴婢本来以为对陛下死忠的也就奴婢等人，没想到征北侯也是这样啊。
"那是，这要是换成别人，不跟朕要钱要粮要人就不错了，怎么可能还会给朕什么战利品"。"刘宏很是认同的点了点头说道
说完，刘宏便查看起储物戒来。
几个呼吸后，刘宏顿时一呆，然后难以置信的说道: "这匈奴竟然也这么有钱！"
也不怪刘宏这么震惊，实在是叶晨这一次给刘宏的钱财，比覆灭乌柜的时候给的还多出一倍不止
哪怕是见惯了大场面的刘宏，也不有自主的楞了一
实乃大汉之千古忠臣啊。"张让满脸媚的拜道
‘陛下，征北侯能面对如此之多的钱财而不动心，
‘没错，征北侯确实忠心，现在又立下如此大功，不能不赏。"刘宏说到这里，突然一楞，然后右手一招，一个锦盒，瞬间出现在他的手中，
"这是？"刘宏狐疑的说完，随即将锦盒打开。
与此同时，至臻纯阳丹径直出现在刘宏的视线之内。

一旁的张计先是一愣，然后难以鲁信的尖声喊道: "SSS级丹药，至臻练阳丹！
"让父识的此药？"刘宏微微一愣，然后问道。
启京陛下，奴婢在一册古籍中看过此丹的介绍，是以认识此丹。"张让没敢隐瞒，急忙躬身拜道。
"哦？有何用？"刘宏问道。
"陛下，此丹有固本培元之效，而且能强化肾脏数百上千倍，说它是神药亦不为过，不过此丹存世稀少，且炼制之法失传，没想到竟然被征北侯给得到了，还献给了陛下。"张让满是感慨的说道
固本培元，强化肾脏？"刘宏微微一愣，然后两眼放光的问道
刘宏年轻的时候，不知道爱惜神体，早就被掏空了，现在一听张让这么说，顿时来了精神。
张让点了点头，然后躬身拜道:“正是如此，陛下，此单乃是SSS级丹药，可以说是世间最强的丹药。
刘宏听到这里，两眼放光的拿起至臻纯阳丹，张口就吃了下去。
张计见状，顿时一呆，刚想劝阳的话，顿时被张计收了回去。
没办法，刘宏吃都吃了，他再说先试药，有没有毒，那不是成了马后炮了么。
何况，这话也不太适合说，毕竟，这是叶晨给送过来的丹药
要是张让真这么说了，那就是恶了跟叶晨刚刚建立起来的盟友关系，得不偿失
'口要这丹药早至臻幼阳丹就行.
‘征北侯应该不会暗算陛下的
张让有点心虚，不过，他并没有将这份心虚表现出来。
奢茶的时间一过，原本还有黑眼圈，精神头不怎么足的刘宏，突然一楞，然后就看到刘宏身上，冒出了一股强横至极的气息
张让看到这里，顿时松了口气，然后满脸媚的躬身拜道: "恭喜陛下！贺喜陛下！
“哈哈哈好一个至臻纯阳丹，好一
-个征北侯！朕很开心，非常开心！"刘宏将了胡须，然后仰天狂笑道
很明显，刘宏此刻的状态好的不像话，不然刘宏不会是这样的态度。
"陛下，征北侯不辞辛苦为陛下征战，应当赏赐一下才是啊。"张让偷偷的看了刘宏一眼，然后诸媚无比的说道。
"没错，要赏！而且要重赏！"刘宏中气十足的说道
就在这时，一个宫女跑了过来，然后躬身拜道:“陛下，皇后娘娘来了。
刘完听到这里，眉头不由的一皱，不过当他看到朝着这边行来的何皇后之后，一下子又恢复了平静。
不止如此，刘宏的两眼之中，还露出了异样的目光。
张让见状，脸色微微一变，然后轻声说道:"陛下，
征北将军的手下还在这呢。
刘宏听到这里，点了点头，然后开口说道:“传旨，封征北侯叶晨为骡骑大将军！进公爵，封地，幽州，世袭罔替！
"是！陛下！"张让听到这里，微微一愣，然后急忙躬身拜道。
张让的话一落地，世界公告，瞬间响起。
“叮，奉天承运皇帝诏曰，征北将军，右北平太守叶晨，于国有功，于社稷有功，特封骤骑大将军，官拜正一品，爵位进为公爵，封地幽州，世袭罔替!
世界公告一连三遍，瞬间引爆了整个世界频道
‘卧槽!不是吧，叶晨大佬这就成了骤骑大将军了啊?还成了公爵，幽州都成了叶晨大佬的封地!
"叶晨大佬牛逼！
"叶是大佬霸气！
"叶晨大佬天下无敌！
"恭喜叶晨大佬，加官进爵！"
“这这也太夸张了，现在幽州岂不是成了叶晨大佬的私人领地了?

"羡慕吧?没用啊，叶晨大佬就是这么牛逼。
"叶晨大佬，我要做你的小弟，求收留！
"叶晨大佬，我赵日天愿奉你为最强，如果叶晨大佬不嫌弃，交个朋友可好?
“赵日天，你也不撒泡尿照照，就你也配做叶晨大佬的朋友?
"叶晨大佬，高价求购顶级装备，顶级功法，有的话，请联系我一下，不胜感激
世界频道沸沸扬扬，那叫一个热闹。
轮回城，城主府后宅，闭目修炼的叶晨，听到世界公告之后，楞了一下，然后眉毛不由的一挑
"要骑大将军，公爵，封地幽州.
"总体来说，还凑合，就是这封地看着不错，可惜没有实权.
"唯一有用的，也就骤骑大将军，有了这职位，到是不用担心被何进给限制了
想到这里，叶晨径直看向属性面板。
气运之子 (黄级下品) ，神化、圣级武将，剑神 (剑系攻击+100%，暴击+200%，剑系悟性+100) ，枪神 (枪系攻击+100%，暴击+200%，枪系悟性+100)
叶晨:轮回城城主，
爵位:公爵
封地:幽州
官职:右北平郡太守，骤骑大将军。
战功:1亿3000万(剧情，可兑换奖品，可转换为功勋
功勋:1亿8000万1300
声望:1亿8000万1300
境界:涅境
真灵:1
10
资质:
ss(赵的的)s级 (轮回村领地居民资质+21
力量:
:520万6688 (+100万)
敏捷:520万6688 (+100万)
精神: 520万6688 (+100万)
福缘:隐藏
功法:九转玄功 (混沌)大罗御剑真诀(先天)
技能:基础枪术(先天)基础剑术(神级)
装备:黑龙套装 (天级、魂)，轩辕剑(后天功德至宝)，天虚戒 (天级、魂)，双龙玉佩 (特殊道具，SSS级)，镇国九鼎X2 (镇国神器)，火灵珠 (先天灵宝)，水灵珠 (先天灵宝)残破碎
片X3(未知)，仙岛秘钥(特殊道具，SSS级)。
物品:武将转职令X138696，流寇营建造图纸X1，还魂丹X7，领地建造图纸全套X1000，天外限铁 (SSS级)，一流历史武将之魂X1。
金钱:紫金币X329万，金币x9228万6150 (1紫金币=1万金币)
"对了之前的张纯张举叛乱，剧情积分还没兑换东西呢
想到这里，叶晨意念一动，战功兑换榜单，瞬间出现在叶晨的视线之内。
看着榜单上的东西，叶晨两眼猛的一降，精光瞬间爆闪。
"我之前想的果然没错，这剧情积分越高，能看到的奖品品级也就越高系!
感谢，1394的100VIP点打赏。

第二百零三章完美许愿石
剧情积分也就是剧情战功。
之前，叶晨没灭乌桓的时候，剧情战功也就几千万，能看到的最好的兑换物品，也就是SSS级道具
而现在，叶晨的剧情战功，已经达到了1亿3000万，直接看到了更高级的兑换物品。
要不然，叶晨也不会这么想了
神器，兑换需要战功100亿
仙器，兑换需要战功20亿。
sss级道具，兑换需要战功10亿。
ss奶道且。兑换雪要战功1亿。
s级道具，兑换需要战功5000万。
圣级功法，兑换需要战功1000万，指定功法，需要战功2000万。
看着兑换榜单上新出孤的神器，仙器，叶晨长长的呼出口气，
“只要大型剧情任务开始，就可以全力刷战功，到时不但可以弄到两界石，还能兑换到好东西
‘要是能在飞升之前，弄到好装备，那简直不要太爽
"就是想要好东西，需要的剧情战功有些多，仅仅神器就要100亿战功.
"幸好大700型剧情开始的时候，妖族玩家会登场，斩杀它们，一样能获得战功，而且还不低
想到这里，叶晨两眼精光一闪而逝，然后看向兑换榜单，开始查看可以兑换的物品
盏茶的时间一过，正在查看兑换物品的叶晨，突然一楞，然后就将目光锁定到了一件消耗积分并不多的物品上
许愿石 (小);一次性道具，使用后可向天许愿，有几率得到回应，兑换需要战功100。
看着许愿石(小)的介绍，早就被叶晨遗忘到特角音兄里的记忆，顿时从脑海之中浮现了出来。
"我去，差点把这个给忘了
许愿石是一种特殊道具，能以小博大，跟赌博类似，而成功率的话，跟许愿大小有关
许下的愿望越大，成功率越低，反之则越高。
比如，玩家想要10000金币，用一个许愿石(小)，有一定几率能够愿望成真。
如果玩家许下的愿望是得到100金币，则是百分百得到。
这是叶晨前世的(baeg)玩家们，无数次尝试许愿之后，得到的答案。
.合成。
当然，这不重要，重要的是，叶晨现在想起了许愿石的另外一种玩法，
确切点说，也就是100个许愿石 (小)
100个许愿石 (中)，可以合成一个许愿石 (大)
可以合成一个许愿石 (中)，
到了许愿石 (大)，
可以许下的愿望，已经到了天级装备，圣级功法
而这还是不是许愿石的终点，它还能继续提升。
也就是，将100个许愿石(大)合成为1个许愿石(完美)
也就是剧情积分一个仍。
想做到这一步，需要100万个许愿石(小)，
在叶晨前世，可没玩家这么干过，因为没人获得过这么多的剧情积分。
"如果将守美品级的许愿石弄出来，直接弄SSS级的特殊道具，两界石
成功率而该超讨六成.
“不过这么做的话，有些太过浪费了，到不如，许愿要镇国九鼎，或者将神秘碎片，尽可能的凑齐

"箱国九鼎，镇压国运，也镇自身气运，用处不小，但是神秘碎片，对我的帮助，更大.
想到这里，叶晨犹豫了一下，然后直接开始兑换许愿石(小)。
"叮，请选择许愿石 (小)兑换数量。
+100万！
“叮，100万许愿石 (小)
，兑换成功，共消耗战功1亿，
系统的提示声一落地，小山般的许愿石(小)，瞬间出现在天虚戒内
察觉到这点的叶晨，竟念一动，系统的提示声再次响起
"叮，是否合成许愿石(中) ？’
"吓、合成完成，总计获得1万许愿石 (中)，金市消耗1000万。
"继续合成！
“叮，合成完成，总计获得100许愿石 (大)，金市消耗1000万。
"继续！
"叮，合成完成，总计获得许愿石(完美) X1金市消耗1000万。
系统的提示声一结束，叶晨右手一招，一枚散发着七彩光芒，鸡蛋大小的石头，瞬间出现在叶晨手中。
看着手中的许愿石(完美)，叶晨长长的呼出口气。
“这就是完美级别的许愿石，前世没人能弄到，结果这一世，我弄到了
"现在该许愿了
"就是这愿不能乱许，否则，可能什么都得不到.
想到这里，叶晨意念一动，然后选搔了使用。
“叮，恭喜你，使用许愿石(完美)成功，请许下你的愿望。
“在完美许愿石能力范围之内，神秘碎片能有多少就要多少。
叶晨的许愿有点圆滑。
确切点说，这是使用许愿石的一个小技巧
许愿不能太过，也不能太满。
，看名小就要多少，一旦碎片很多，那叶晨的许愿九成九会失败
如果叶晨上来就说要神秘碎片
至于原因，很简单，神秘碎片的本体，最差也是先天至宝。
想通过许愿石，要上一堆先天至宝的碎片，那是做梦。
至于直接许愿，要先天至宝，那更是做梦
完美许愿石本身的品级，就在那摆着，SS级
这样的品级，别说弄先天至宝了，能弄出后天灵宝就是烧高香
也正是因为这个原因，叶晨将许愿的目标，从一开始就定在了碎片上，而且没说全部碎片。
至于叶晨能得到多少碎片，叶晨不清楚，但是就算只能得到一片神秘碎片，叶晨也是赚的，而且是大赚特赚
毕竟一枚神秘碎片，就能让叶晨多掌控万分之一的毁灭法则.
这个数信，虽然看着磅磅，可不少洪荒大能，即便闭关百年千年，也不见的能掌控其自身所触及法则的万分之一
从这里，也就不难看出，神秘碎片的价值，大到了什么程度。
、恭喜你许愿成功。
"吓:恭喜你、莽得神秘碎片X6。

感谢，双生的100VIP点打赏。
感谢，1321的100VIP点打赏。
品
着
打赏
分享
举报

第二百零四章杀伐至宝，不错的收获，土灵珠
系统的提示声一落地，叶晨两眼猛的一亮。
"我去，六枚神秘碎片！这下赚大了
每一枚神秘碎片，都能让叶晨领悟万分之一的毁灭法则。
六枚神秘碎片，也就是万分之六的毁灭法则
这个数信看着少，可问题呆，直计叶晨硬牛牛的去领悟毁灭法则，几年几十年都不见的能有什么成效，
毕竟，这是三千大道之一的毁灭大道所蕴含的法则，怎么可能那么容易领悟
"苏苗苗也获得了不小剧情战功，等她上线，要不要也让她弄个完美许愿石出来
"算了。这算是她的机缘，就不跟她要了，跟她说一下就行，让她自己决定要换什么
叶晨刚想到这里，“嗡“的一声传来，六枚通体劲黑的碎片，瞬间出现在叶晨眼前，
与此同时，浓烈直接的毁灭气息，径直爆发开来。
察觉到这点的叶晨，意念一动，蕴含毁灭法则的神识，间包裹住六枚通体黑的神秘碎片
如里是别的气息，也就算了，毁灭气息，叶晨却是不能不管。
不然的话，一旦神秘碎片外放的毁灭气息扩散开来，就会将城主府的建筑摧毁不说，还会将城主府的侍女们给直接弄死。
叶晨可不想看到这样的情况出现。
随着叶晨的神识包裹，刚刚慢发的六枚神秘碎片，瞬间安静了下来。
与此同时，叶晨意念一动，六滴精血径直被叶晨逼出，然后滴到了六枚神秘碎片上。
"嗡嗡嗡，
察集的嗡鸣声响起，六枚神秘碎片紧跟着红光大盛，然后就看到叶晨的精血被吸收一空
六股玄之又玄的联系，瞬间出现在叶晨跟神秘碎片之间。
察觉到这点的叶晨，嘴角不由的一翘。
"成了！
叶晨刚想到这里，六枚神秘碎片突然开始朝着一起汇聚，然后彼此融合。
下一秒，叶晨识海之中，融合在一起的三枚神秘碎片径直飞出是还，然后飞向刚刚融合在一起的六枚神秘碎片
"嗡"的一声传来，九枚碎片瞬间融合在一起，然后露出了一个颗黑的枪尖。
看到枪尖的瞬间，叶晨两眼猛的一睁。
"枪形兵器，难道是
"一定是它，除了它，
。没有别的杀伐至宝是枪的外形
"我去，这要是能在飞升之前，将它弄完整，那岂不是说
想到这里，叶晨两眼精光瞬间爆闪。
就在这时，浓烈至极的毁灭气息，突然从通体勒黑的枪尖上爆发，然后朝着叶晨径直涌来
下一秒，叶直接进入了一个玄之又玄的状态。
股股莫名的波动，紧跟着从叶晨身上升起，然后扩散开来。
如果有修士在这，肯定会瞪大双眼，然后惊呼一声，"怎么可能！”
没办法，叶晨连个感悟的过程都没有，就这么简单粗暴的顿悟了。
这不管谁看到，都不可能淡定的了。

再天才，也不能连个过程都没有，就直接顿悟吧
可叶晨还真就没有这个过程，直接就进入了让无数修士梦寐以求却求而不得的顿悟状态
时间一点点过去，叶晨身上散发的玄奥栖息，越来越浓，
越来越烈。
盏茶的时间一过，叶晨睁开了双眼，两道精光一闪而逝
"千分之二的毁灭法则
"比我想象中的要高出不少
"不错，不错，这战功不白花
“不过剩下的3000万战功，是继续兑换许愿石，还是兑换别的物品.
想到这里，叶晨看了一眼兑换榜单，眉头不由的一皱。
我想要的上面有，但是战功不够，而剩下的，都是我不需要的
思索片刻，叶晨作出了选怪。
全部兑换成许愿石!
恭喜你兑换许愿石 (小) X30万，总计消耗战功X3000万。
系统的提示声一落地，天虚戒内瞬间出现了30万许愿石 (小)
合成！
"叮，合成完成，总计获得3000许愿石 (中)，金币消耗300万。
"继续合成!
“叮，合成完成，总计获得30许愿石(大)，金币消耗300万。
系统的提示声一落地，叶晨右手一挥，三十块许愿石 (大)瞬间出现在叶晨身前，然后悬浮在半空
看着散发着五彩光芒的大许愿石，叶晨长长的呼出口气。
"不知道我的运气如何，希望不错
用许愿石许愿，类似于买彩票，中奖的概率低的可怜
可就算这样，叶晨还是将剩下的战功兑换成许愿石，用来许愿。
至干原因，很简答，张纯张举叛乱给叶晨提供的战功，没法积累到下个大型剧情。
而且，最关键的是，苏萌萌因为叶晨的原因所获得的上亿战功，在兑换了完美许愿石之后，剩下的战功，跟叶晨剩下的战功，加在一起，也不够合成第三块完美许愿石的.
0求鲜花
也正是因为叶晨考虑到了这点，才会毫不犹豫的准备玩一下，"以小博大"的游戏
想到这里，叶晨直接开始许愿
“如果还有神秘碎片，我要神秘碎片，如果没有神秘碎片，我要五行灵珠。
叶晨的话一落地，一连串的系统的提示声，不断响起。
"叮，你的许愿未获得回应。
"叮，你的许愿未获得回应。
许续二十九次许愿失败的提示声一落地，叶晨暗暗一叹。
'我的天地气运那么高，又有福缘加成，竟然也没法提升许愿的成功率.
“看来，大许愿石许愿先天灵宝，神秘碎片，还是有些勉强了
叶晨刚想到这里，系统的提示声再次响起。
00

"叮，恭喜你，许愿成功，获得先天灵宝土灵珠。
系统的提示声一落地，叶晨先是一愣，然后两眼猛的一亮
"高然成功了
"虽然不是神秘碎片，但是弄到一个五行灵珠也是不错的.
"读？不对，不是不能出现神秘碎片，而是没神秘碎片了
“不然的话，根本不可能许到土灵珠
叶是刚想到这里，一颗十黄的珠子，瞬间出现在叶晨的身前。
看着漂浮在身前的土灵珠，叶晨毫不犹豫的抬手，将之拿在了手中
随后，叶晨意念一动，逼出了一滴精血，而后滴到了土灵珠上。
土灵珠瞬间红光大盛，然后就看到叶晨的精血被吸收一空
与此同时，叶晨跟土灵珠之间，多了一层玄之又玄的联系。
“叮，土灵珠认主成功。
"千行灵珠，我已经得到了火灵珠，水灵珠，还有这土灵珠
"要是再将金灵珠，木灵珠弄到手，那就爽了
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后意念一动，瞬间就将土灵珠收到了识海。
就在这时，三道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏萌萌，宋小楠，宋小雅，出现在客厅里。
叶晨看了一眼刚刚上线的苏萌萌，微微一楞，然后问道: "怎么看着好像不高兴的样子？"
感谢，你土匪哥哥的100VIP点打赏。
感谢，1321的100VIP点打赏。
感谢，谙影的100VIP点打赏。个.
早
分享
打赏
举报

第二百零五章SSS级道具，两界石
叶晨的话一落地，刚刚上线的苏菌，楞了一下，
却是苏萌萌也没想到，叶晨这么快就从甸奴回到了轮回城，
一旁的宋小楠，宋小雅则在这时，齐声叫道:“姐夫好！”
叶晨笑呵呵的点了点头，苏萌萌这时回神，然后叹了口气，说道:
"有人想到我的领地居住，我没指理，也没放他们进来，他们却赖在外面不走了。
“赖在外面不走？"叶晨眉头微微一皱，然后问道。
“嗯，赖着不走，太讨厌了"苏萌萌点头应道。
"你没警告他们？"叶是有些许异的问道。
"没有，我就是在城墙上看了一眼，就回去了。"苏萌萌摇了摇头，说道。
"直接跟他们说，让他们离开，要是说了不听，直接开杀，只要杀上几个，
，就没人敢继续赖在外面。"叶晨笑道
"这样不好吧，他们也没算计我，更没"七零零"攻打我领地的意思啊。"苏萌萌一呆，然后说道。
苏荫荫被叶晨改变了不少，敢杀人，也杀了不少人了。
可问题是，苏萌萌杀的那些人，都是算计过苏萌萌的。
而现实世界，苏萌萌领地外的那群人，怎么看都不像是要算计苏萌萌的样子。
要不然，她也不会这么说了。
“没什么不好的，只要给了警告，他们还不听，这就是取死之道，杀了就是。"叶晨说道。
世界异变之后的现实世界，杀人根本不需要什么理由。
谁拳头硬，谁实力强，谁就能丰空一切。
这就是大部分强者的"特权"，也是大部分强者的"做事方式"。
如果将这事放到叶晨身上，
叶是百分百不会给他们什么警告
百接就会开杀，
叶晨可没兴趣跟别人谈什么仁义礼智信，更没兴趣，将自己的领地，置于危险的境地
别说叶最实力强，这事不可能出现，只要有人赖在领地外面不走，后面还会有更多的人过来。
时间短可能还没什么，时间一长，玩家们的实力都变强了，然后各种阴谋诡计，也就会跟着冒出来了。
毕竟，人们的野心还有欲望，是跟实力成正比的。
实力越强，野心也就越大，欲望也就越大。
至于收留这些人，将他们当成小弟什么的，不是不可以，但不是现在。
原因，很简单，叶晨还没回归现实世界
仅凭苏萌萌，外加宋小楠，宋小雅，去弄这事，不可能玩的转
当然，想避免麻烦，一个小弟都不收，才是最正确的选择。
叶晨的话一落地，苏萌萌楞了一下，然后点头应道:
等我下线，我就去警告他们，让他们离开，不离开，我就杀了他们。
"呼照，
"嗯，不用心软，也不用内疚，给他们机会了，他们不抓住，那是他们自己找死。"叶晨笑呵呵的点了点头，说道。
"嗯嗯。"苏萌萌点头应道。
一旁的宋小雅，这时说道:“姐夫，我会帮萌萌姐的。
"姐夫，我也会帮萌荫姐的。"宋小楠跟着说道。
"你们俩好好修炼吧，别拖后腿就行了。"叶晨笑道

“姐夫，我们不会拖后腿的。"宋小楠，宋小雅齐声说道
"嗯，加油。"叶晨笑道，然后看向苏的萌，说道:
"你的战功应该能兑换不少好东西，不过，我建议你全部兑换许愿石(小)，然后将之合成为完美许愿石。
"战功？"苏苗荫微微一愣，然后想起了张练张举叛乱的剧情，还有战功兑换的事来。
回过神后，苏萌萌点了点头，然后说道: "好的，老公，我这就兑换。
说完，苏萌萌便开始兑换许愿石 (小)
沿多久一颗散发着七彩光芒的完美许愿石外加三十颗大许愿石，便被苏荫萌拿了出来。
“呀，好漂亮。"宋小楠这时惊讶无比的说道。
"这就是许愿石吗？"宋小雅好奇的问道。
苏萌萌却是直接看向叶晨，问道:“老公，这个不管许什么愿，都可以吗?
"不能太离谱，不然容易失败。"叶晨笑呵呵的说道。
"这样啊，我明白了。"苏萌萌点了点头，然后意念一动
我要能把老公带问现实世界的道且！
苏苗苗许原字成，系练的提示声，顿时响起
"叮，恭喜玩家萌萌，许愿成功，获得SSS级特殊道具，两界石X1。
系统的提示声一落地，苏萌萌"唰"的一下子瞪大了双眼。
"天呐，真真成功了啊
"也就是说，我可以把老公带回现实世界了！
苏萌萌刚想到这里，一颗刻着旋涡，通体星光点点，类似水晶的石头，瞬间出现在苏萌萌手里。
“给老公用了，马上带老公回现实世界！
苏萌萌刚想这么做，突然反应过来，宋小楠，宋小雅还在这，要是这么做了，她们俩肯定会发现，叶晨是NPC的事。
虽然这不算什么大秘密，可苏萌萌潜意识里还是不想让她们俩知道这个.0
"再等等，小雅，小楠在这，不能让她们看到
想到这里，苏荫萌不动声色的将两界石收到了虚空戒内。
"这傻妞兑换了什么？神神秘秘的
，也没多想，右手一招，一枚大力金刚丹瞬间出现在手中，然后递给了苏萌萌
没看到两界石的叶晨
"吃了，对你有好处
"大力金刚丹"苏萌萌先是一愣，然后两眼"唰"的一下子瞪的老大
下一秒，苏萌萌震惊无比的问道
“天呐，竟竟然是SSS级丹药老公，这是从哪弄来的啊?
"匈奴那弄到的，吃了吧。"叶晨笑道。
"嗯嗯，谢谢老公。"苏萌萌甜甜的一笑，然后"吧唧"亲了叶晨一口，说道
不过刚一说完，苏萌萌就想到了什么，然后急忙看向叶晨，问道:“老公，你吃过这个吗?
很明显，苏萌萌这是打算叶晨没吃过，就让叶晨吃。
“吃过了，你吃吧。"叶晨心里一暖，然后说道
"嗓眼。"苏萌萌甜甜的应道，然后张嘴将SSS级的特殊丹药，大力金刚丹，吃了下去。
随后苏荫萌便急忙原地盘膝而华，然后全力运转通天真诀，炼化大力金刚丹那庞大的能量
叶晨这时，看了一眼炼化大力金刚丹的苏萌萌，然后看向宋小楠，宋小雅，问道:“你们两个杀过人没?

"姐夫，我.我们还没杀过人."宋小楠，宋小雅齐齐一愣，然后小声说道。4.6
"真的没杀过？"叶晨问道。
"没有，不过我们可以做到的。"宋小楠急忙说道。
"嗯嗯，我们可以的。"宋小雅急忙补充道。
叶晨跟苏萌萌说话，动不动就让苏萌萌杀人，宋小楠，宋小雅自然看的出叶晨解决事情的办法。
她们可不敢说不敢杀人，然后引来叶晨的不喜。
叶是这时，看了双胞胎妈妹一眼，然后说道
“这段时间，你们俩拿山贼练练手，没事的话，也可以找玩家打打架，练练胆子，光有实力，没有挥剑的勇气，是不行的。
"好的姐夫。"宋小楠，宋小雅齐齐一楞，然后急忙点头应道。
叶晨点了点头，然后朝卧室行去。
来到卧室，没多久，叶晨就进入了修炼状态
感谢，癌、瘾、的3个588VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第二百零六章要带叶晨回现实世界的苏萌萌
叶是这里开始修炼，苏荫荫却是一个劲的炼化大力金刚丹的庞大药力。
跟叶是相比，苏萌萌炼化大力金刚丹的时间，阴显要长了不少。
半个时辰后，苏萌萌睁开了双眼。
“叮，恭喜你，服用大力金刚丹成功，肉身强度大幅度提升，全属性+100万。
系统的提示声一落地，甜甜的笑容，顿时出现在苏萌萌小脸上。
"好厉害的丹药，一下子100万全属性点.
想到这里，苏萌萌右手，虚空一握。
狂暴的力量，瞬间捏爆了空气，肉眼可见的气浪，紧跟着从苏萌萌右手炸开。
"我更强了，不过，现在该带老公去现实世界了，让他见见真实的我
苏萌萌刚想到这里，一旁，因为苏萌萌突然虚空握拳引发的炸裂画面，而吓了一跳的宋小楠，宋小雅，齐齐看了过来
随后，两人齐声问道:“萌萌姐，丹药炼化好晰?
"嗯，你们去修炼吧，别偷懒。"苏萌萌看了两女一眼，然后点头应道
10"好的，萌萌姐。"宋小楠，宋小雅，齐声应道。
她们俩呆在这，也是为了给苏萌萌护法，免得有人打扰苏萌萌
现在苏萌萌炼化完大力金刚丹了，她们自然也就不用待在这了。
苏萌萌点了点头，宋小楠，宋小雅随即离开了客厅，然后朝客房行去。
苏萌萌这时，看了一眼离去的宋小楠，宋小雅，长长的呼出口气，然后看向卧室。
下一秒，苏萌萌满心激动的朝着卧室行去。
来到屋内，苏萌萌看了一眼闭目修炼的叶晨，然后轻声叫道: "老公
"嗯？怎么了？"叶晨睁开了双眼，然后问道。
“老公，我想把你带到我的世界去，你你愿意吗？"苏萌萌既激动又期待的问道。
叶晨是游戏世界的人，也是玩家口中的NPC，不过苏萌知道，这个世界就是真实的世界，而叶晨，就是真人，活生生的真人
为了不让叶晨因为她不是真人，而渐渐的对她失去兴趣的事情出现，苏萌萌很早就在思考将叶晨带回归现实世界的事了。
现在，她拿到了关键的道具，心情激动再所难免。
不过，再激动，她也得询问一下叶晨的意思
叶晨听到苏萌萌的话后，顿时一愣。
与此同时，
-个念头，顿时出现在叶晨脑海
"苏萌萌用完美许愿石许了两界石！
“肯定是，不然，她不会上来说这个
想到这里，叶晨顿时那叫一个感动，同时，又有点无奈。
就少说了几句，这傻妞竟然上来就兑换两界石
"有点浪费了啊
"也没什么，换了就换了吧，提前回归现实世界，完成真正的重生，也是好事’
"至小，这样能避免意外出现

想到这里，叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道: "当然愿意，很早之前我不就说过这事了么，有机会，肯定要去你所在的世界，看上一看。
叶晨现在还是NPC身份，有些事，有些话，都不能说。
不过叶是只要回归现实世界，这些限制自然而然的，也就消除了。
一早就定下的目标
当然，这不是关键，最关键的是，重回现实世界，是叶晨重生之后，
原本，叶晨是打算等黄巾之乱开始之后，狂刷战功，然后去皇宫宝库，拿两界石。
不过现在不用那么麻烦了，苏萌萌用完美许愿石
，将两界石给弄出来了。
苏萌萌听到叶晨的话后，甜甜的一笑，然后右手一招，一枚星光闪闪，上面刻着旋涡，如同水晶的石头，出现在她的手中。
看着苏萌萌手里的石头，叶晨“诧异"的看了苏萌萌一眼，然后装作看不懂的样子，问道:“这是？
“你用了这个，就能跟我去我那个世界啦。
。"苏荫荫满脸开心的说道。
"原来如此。"叶晨"恍然大悟"的说道，然后从苏萌萌手里，将两界石，接了过来。
'叮，恭喜你获得SSS级特殊道具，两界石。
"吓，提醒你，伸用两界石之后，你将获得穿梭两个世界的能力，同时，你将跟玩家荫荫将彻底确定夫妻关系
除非玩家萌萌背叛，否则夫妻关系不能解除，强行解除，系统将强行收回穿梭两界的能力。
系统的提示声一落地，叶晨顿时一楞。
"什么情况?怎么使用两界石，还有这提示?"
叶晨有点憎，不过马上就反应过来，出现这样提示的原因所在。
“肯定是苏萌萌这傻妞许愿的时候，
:将我定义为老公了，不然，系统不会出现这么古怪的提示.
"也没什么，本身就没想过抛弃她，如果不是她，我也不可能得到神级建村令，更不可能这么顺利的回归现实世界
想到这里，叶晨满是爱意的看了苏萌萌一眼，然后意念一动，一滴精血，瞬间就被叶晨逼了出来。
随后，叶晨将精血滴到了两界石上。
“嗡"的一声传来，两界石突然红光大盛，然后就看到叶晨的精血被吸收一空。
朝着叶晨的额头，径直飞了过来
与此同时，两界石突然一震，然后直接裂开，而后化作一个星光闪闪的符文，
不过眨眼的工夫，浑身充满玄奥气息的符文，便印在了叶晨的额头。
"吓，恭喜你，伸用两界石成功，正式获得穿梭两个世界的资格。
系统的提示声一落地，700叶晨两眼精光，间爆闪。
“终于可以回归现实世界了
叶晨刚想到这里，一旁的苏萌萌急忙问道: "老公，怎么样了？成功了吗？
苏萌萌又没使用过两界石，哪知道叶晨现在的表现是成功还是失败的
要不然，她也不会这么问了
"应该成功了。"叶晨微微一笑，然后说道。
"那现在可以去我的世界了吗？"苏荫荫顿时松了口气，然后满脸期待的问道
"叶晨笑道。
应该可以了，不过需要你给我领路，不然我去不了。
叶晨还没回过现实世界，自然没有现实世界的坐标。
所以，现在的叶晨，是没法自行前往现实世界的。
只有苏萌萌带叶晨回一次现实世界，叶晨才能自由往返两个世界
“怎么领路啊？"苏萌萌急忙问道。
"牵着手就可以。"叶晨说道。
"这样吗？ "苏菌萌急忙抓住叶是的手，问道

"对，现在你可以选择回你的世界，然后我就可以跟着过去了。"叶晨说道
"嗯嗯，我马上下线。"苏萌萌迫不及待的说道。
感谢，贱人的588VIP点打赏。
感谢，渺茫未来的688VIP点打赏。
暗
分享
举报
打赏

第二百零七章叶晨大佬，那是叶晨大佬
苏萌萌相让叶=去现实世界想了很久了，现在终于要成功了，她自然有些迫不及待。
叶晨听到苏萌萌的话后，笑呵呵的点了点头。
苏萌萌见状，意念一动，然后选择下线
这一瞬间，苏萌萌的身影消失不见，而叶晨身前却是直接出现了一个旋涡。
看了一眼不断旋转的旋涡，叶晨长长的呼出口气。
"终于可以回归现实世界了
想到这里，叶晨一步跨入旋涡，然后消失不见。
现实世界，苏萌萌的领地。
刚刚下线的苏荫萌，急忙睁开双眼。
然而，她所期待的叶晨，并没有出现在木屋里
“怎么会这样，叶晨不是可以来现实世界了吗?
苏萌萌这刚一着急，一个不断旋转的旋涡，突然出现在木屋的客厅之中
看到这里，苏萌萌顿时便是一愣，然后脸上便被期待占满。
"一定要是叶晨
旋涡还在扩大，直到直径扩张到两米，旋涡这才停止扩张。
下一秒，一个身穿华贵长袍的青年男子，一步跨出，然后出现在大厅之中。
随后，旋涡消失不见。
苏萌萌看着这个突然出现在客厅里的青年男子，脸上的担忧期待，顿时被浓烈至极的喜悦替代。
"老公！
惊喜莫名的呼喊声一落地，苏荫萌直接起身，扑了过去，然后一把抱住了叶晨
游涡里走出来的青年男子，正是重新回归现实世界的叶晨，不然，苏萌萌也不会这么喊，更不会上来就抱了。
感受着苏萌萌身上淡淡的清香，体会着来自苏萌萌的软糯稀拥抱，叶晨微微一笑，然后说道: "我终于来到这个世界了。
这话，是对苏萌萌说的，也是叶晨对自己说的。
"嗯嗯，真好
”"苏萌萌的小脸在叶晨的胸膛蹭了蹭，然后激动无比的应道。
一朝实孤了愿望，苏荫荫想不激动都难。
渴望了许久，
叶晨看了一眼，明显情绪异常激动的苏萌萌，然后紧紧的抱住了苏萌萌，狠狠的亲了一下
苏荫荫有点害羞，不过更多的却是喜欢跟开心，还有甜蜜。
虽然游戏世界百分百的真实，可那个世界的她，并不是真实的
而现实世界就不一样了，她是真实的，叶晨也是真实的。
这是看似想同，实则完全不同的体验。
至少，单纯的感觉上，就有着很大的不同
良久，叶晨松开了苏萌萌，不过苏萌萌却没松开叶晨，
察觉到这点的叶晨，愣了一下，却是叶晨也没想到，苏荫荫还有黏人的属性。
回过神后，叶晨笑了笑，然后拦腰将苏萌萌抱了起来，随后朝木屋外行去

来到屋外，叶晨扫了一眼，简陋的不像话的苏萌萌的领地，然后直接腾空而起
不过呼吸间，就来到了几百米的高空，然后停了下来。
放眼看去，到处都是郁郁葱葱，高达百米的巨树
这是现实世界异变之后，除了地球变大之外，最明显的变化
确切点说，陆地被都植被覆盖了，到处都是树木花草藤蔓，而且个个长得很是旺盛。
而在一望无际的森林之中，钢筋混凝土的建筑，有的隐匿于树冠之下，有的则位于树冠之上。
跟待日相比，如今的人类建筑，显的有些过于"稀少"，因为每座建筑间距最短也有千米。
"就是这个画面，跟前世一样，没什么变化
看着记忆中熟悉的画面，叶晨深深的吸了口气，熟悉的味道，熟悉的感觉，顿时袭来
"谨划许久。沿想到。因为苏菌菌的原因，这么快就回归现实世界了。
"不错，很不错，终于完整的重生了.
叶晨的心情，此刻非常感慨，也非常激动
前世挂掉，幸运的重生了，可重生的过程却出现了偏差，成了NPC。
这对于叶晨而言，虽然是新生，也是天大的幸运，可说到底，这并不是完整的重生
而现在，不一样了，重新回归现实世界的叶晨，
已经是彻底的重生了。
"如果当初没选择苏萌萌，估计要出现很多波折，
而且，也不可能这么快就能返回现实世界
“不止，可能还要换很多主公，他们可不见的会让我自己留下装备，不上交，也不会主动给我兑换两界石，甚至还可能会跟我索要战功，兑换这个，兑换那个
玩家收NPC做手下，一般情况下、是会将NPC打出的装备都收为己有的，不会给NPC留下什么好装备。
这才是玩家的常规操作，而苏萌萌不一样，苏萌萌从一开始就没想过跟叶晨要这装备，要那装备。
要不然，叶晨也不会这么感慨了。
能调到苏苗苗，真好，
想到这里，叶晨低头看了一眼，紧紧的抱着自己的脖子，满眼都是开心，满脸都是幸福的苏萌萌，然后"吧唧"亲了苏萌萌一下。
"谢谢你
叶晨的话一落地，苏萌萌愣了一下，然后甜甜的笑道: "老公，你谢我什么啊？
"谢谢你，对我做的一切。"叶晨笑道。
你是我老公啊，对你做什么都是应该的。"苏荫荫"吧唧"亲了叶晨一口，然后甜甜的说道
“嗯，以后尽量不让你受委屈。"叶晨眉毛微微一挑，然后说道。
"什么嘛，哪能尽量的，应该说一定不会。"苏萌荫一呆，然后不依的说道
"好好，一定(赵的的)不会。"叶晨笑道。
就在这时，一声惊呼，突然从地面传来。
“快看！天上有一男一女！
"天呐，叶晨大佬!那是叶晨大佬!一定是他！
"那个被叶晨大佬抱着的女人，是不是萌萌大佬?
“不用怀疑，肯定是叶晨大佬跟萌荫大佬，现在全世界也就叶晨大佬会飞！能被叶晨大佬抱着的，也一定是萌萌大佬！
"叶晨大佬!看这里，我要做您的小弟，收了小弟吧。
“叶晨哥哥，我想跟您混，收下我吧，我能端茶递水，铺床叠被。
"叶晨大佬，威武霸气，求收留！

感谢，白书小虫的1000VIP点打赏系。
感谢，1364的2个1000VIP点打赏。
感谢，情、不知伤的588VIP点打贸。
品
暗
打赏
分享
举报

第二百罢八章实九才是王道，不太寻常的巨蛾
地面，自从来到这里，便赖着不走的人们，你一言，我一语的，那叫一个热闹。
他们目的是什么，重活一世的叶晨，自然清楚。
可惜，叶是不是什么圣母，更不是什么大善人
他们想归想的，叶晨可没什么兴趣，回应他们的“渴望”。
至干原因、很简单，人心最是复杂，也最为难测。
叶晨可不想好心一场之后，换来的却是一群白眼狼，
这事在叶晨超强的实力下，发生的可能性，并不大。
不讨，就算这样，叶晨也不想去赌那个几率，更不想在这上面浪费时间，
有那时间，还不如全力变强，尽快飞升洪荒，抢夺洪荒里的各种机缘呢
看了一眼地面上的人群，叶晨将苏萌萌从抱着改成了单手搂着。
随后，叶晨右手一抬，然后朝着地面虚空一按。
-影影膨
一连串的空气爆鸣声，瞬间响起，然后就看到，一层层肉眼可见的气浪，紧跟着从天空炸开，然后急速蹿去地面.
剧烈无比的轰鸣声紧跟着响起，然后就看到地面，径直出现了一个长达百米，深达数十米的巨型掌印。
与此同时，漫天沙尘径直翻滚升起，剧烈的狂风横扫地面，直吹的野草伏地，人们身上的衣服，嗒啪作响。
地面，看到这一幕的人们，一个个顿时禁声，然后不约而同的僵在了原地。
、叶晨这刚一出现，上来就是惊天动地的一掌。
他们可没想过，
就在地面上的人们，心里冒出了不好的感觉的时候，叶700晨开口说道:“速速退去，否则，死！
地面上听到叶晨所说的上千人，
一个个不由自主的打了个寒颤。
叶晨说的平淡，但是叶晨话语中所蕴含的杀意，却是实打实的。
随后，人们你看我，我看你的，急忙离开了这里。
叶晨的态度，已经明确的告诉他们，不走会死，他们可不敢去赌叶晨会不会下死手
毕竟现在不是地球异变之前，所有人都由法律约束的和平年代。
叶晨真想杀人，没人拦得住，也没人敢拦。
苏荫萌这时，看了一眼离去的人们，然后看向叶晨，说道:“老公，还是你的办法好用。
"不是我的办法好用，而是我们实力强，如果我们的实力跟他们相差不大，今天又会是另外一个结果了。"叶晨笑道。
"也是，要是我们不够强，他们可能一开始就直接冲到城池里了。
"苏萌萌微微一愣，然后点头应道。
"所以，以后不要偷懒，要努力修炼，全力变强。"叶晨笑道
"嗯嗯，我听老公的。"苏萌萌乖巧无比的点头应道
叶晨笑了笑，正准备飞回城内，然后眉头便是一皱。
下一秒，叶晨径直看向正南方。
"那是
"血气，而且很浓
想到这里，叶晨的神识瞬间外放，眨眼间就覆盖了方圆百里

这一瞬间，方圆百里之内的一切物体，大到体形庞大的兽王，小到蛇虫鼠蚁，全部进入叶晨的感知之内。
几个呼吸后，叶晨两眼一眯，寒光一闪而逝。
"拥有吞天蟒血脉的巨蟒
"难怪南方三十里处，血气冲天
“奇怪，现实世界怎么会有吞天蟒血脉的巨蟒出现
吞天蟒是洪荒异种，完全体，大罗金仙都能一口吞下。
当然，这不重要，重要的是，不管是吞天蟒，还是拥有吞天蟒血脉的蟒蛇，在叶晨前世，从没在现实世界出现过
要不然，叶晨也不会这么惊讶了。
“难道，这吞天蟒前世出现过，不过还没成长起来，就被人杀了?’
叶晨刚想到这里，察觉到叶晨目光不太对的苏荫荫，疑惑的问道: "老公，怎么啦？
"叶是回神说道。
"没事，看到一条不同寻常的蟒蛇。
"不同寻常的蟒蛇？"苏荫萌微微一愣，然后问道。
“嗯，它有吞天蟒血脉，放任不管的话，有些危险，
，我去处理了它。"叶晨说道，
"那你小八占啊。"苏苗苗有些不大放心的说道。
"没事，不过它会放毒，就不带你过去了，等我处理了它，就回来。"叶晨笑道
"好的，老公。
"苏荫萌点头应道。
叶是微微一笑，然后将苏萌萌送回城内，随后便朝着南方，急速飞去。
盏茶的时间一过，叶晨就到了南方三十里处，一座大学的上空。
-个山谷。
跟以前相比，这所曾经的大学校园，多出了-
没错，就是山谷。
现实世界异变之后，地球可不止变大，还诞生了很多新地形，
有高山，有峡谷，有江河，等等。
而大学校园里的山谷，就是新诞生的地形
不过此刻的山谷，到处都是猩红的血液，还有残破的碎脚，头骨，断臂之类的尸块。
浓郁的血腥气息，正从(baeq)山谷之中，不断的升起，然后在山谷上空汇聚，风吹不散，
要不是这个，叶晨还真不见的能感应到这里的吞天蟒
当然，这不重要，重要的呆，这吞天蟒吃了很多人，不然这里不会形成这么浓郁的血气
"这蟒蛇要是不管它，很快就能发育起来，然后成为人族的大隐患
"而且随着它的变强，
它要吞噬的目标，很快就会转移到苏萌萌的领地
此时此刻的巨蟒，还是觉醒血脉之后的幼生期，吃的人越多，实力越强，到了后面，想要继续快速提升实力，就需要吞吃实力更强的人.
现实世界谁的实力强，毫无疑问，就是叶晨跟苏荫萌
确切点说，吞天蟒到了后面，肯定会盯上叶晨跟苏萌萌
所以，叶晨根本不可能放任这吞天蟒无限成长下去，更不可能让它变成真正的吞天蟒，然后给自己带来一堆麻烦
想到这里，叶晨看了一眼，血红色的雾气笼罩之下的山谷，右手一招，轩辕剑瞬间出现在手中。
就有这时，
"沙沙，沙沙"的声音，从山谷之中响起
一条长达百米，蟒头上长着肉瘤，嘴里咀嚼着什么的的巨蟒，从山谷之中，人立而起，然后朝着叶晨看了过来
"江昂，江员-
如雷鸣船的咆哮声，紧跟着从巨蟒口中响起

叶是听到这里，冷冷一笑，
“如果是真正的吞天蟒，哪怕是幼生期也会很麻烦，可惜，这巨蟒左右不过是拥有吞天蟒血脉而已
想到这里，叶晨看了巨蟒一眼，右手轩辕剑一抬。
"嗡"的一声传来，轩辕剑剑身瞬间大亮。
下一秒，叶晨右手轩辕剑，对着巨蟒，虚空一斩
"嗡"的一声传来，一道蕴含着浓烈至极的毁灭气息的剑芒，瞬间飞出，然后径直斩向拥有吞天蟒血脉的巨鳞。
"江是，江昂
愤怒的咆哮声，顿时响起，然后就看到巨蟒直接对着叶晨，喷出了猩红的毒雾
就在这时，寒芒一闪而至，然后"咄啦"一声，直接将巨蟒的脑袋，切成了两半
"吃"的一声传来，巨蟒的尸体，重重的砸在了地上。
“叮，恭喜你成功斩杀拥有吞天蟒血脉的巨蟒，特奖励你天地气运X1000000。
系统的提示声一落地，叶晨顿时一愣
"杀了这巨练，竟然弄到这么多天地气运
"这算不算无八插柳柳成荫的
想到这里，叶晨嘴角不由的一翘，然后左手一挥，一团火焰凭空出现，而后径直飞向巨蟒喷出的血红色毒雾
“轰！"的一声传来，血红色毒雾，瞬间就被引燃，然后剧烈的灼烧起来。
几,个呼吸后，血红色的毒雾，消失不见。
叶晨这时，左手一挥。
“轰！"的一声传来，一股狂风随即出现，然后径直卷向山谷，不过几个呼吸的时间，就将山谷里的各种味道，全都卷走。
扫了一眼，如同地狱的山谷，叶晨神识瞬间探了过去。
几秒之后，叶晨有些诧异的看向山谷深处。
"这是
感谢，癌、瘾、的588VIP点打赏。
感谢，是楠曦哎??9的100VIP点打常。
打赏
分享
举报

第二百零九章意外收获
山谷深处有一个小湖，湖水洁澈，看似寻常，可叶晨却是有湖底看到了一个女人
没错，就是女人，她正在湖底修炼，湖水像是惧怕她一样，纷纷离开她一米远。
“这里是巨蟒的地盘，这女人，能在湖底修炼，身上绝对有什么水系宝物，而且跟巨蟒有些关系
“是她控制了巨蟒，还是她被巨蟒困在这里了
"如里是被困的话，她应该有能自保的宇物，让巨蟒投鼠忌器
"如果是她控制了巨蟒，那这女人，还真够狠毒的，让巨蟒吃了至少上千人-
，叶晨径直飞向山谷深处的小湖，然后停在了湖面。
相到这里，
看了一眼，清澈的湖水，叶晨意念一动，识海内的水灵珠，瞬间为之一震。
玄觅草名的波动，瞬间从叶晨身上出现，然后径直扩散开来
与此同时，平静的湖面突然开始沸腾，然后从中间分裂，而后湖水一分为二，露出了湖底盘坐的女人。
就在这时，湖底盘坐着的女人，睁开了双眼，然后朝着叶晨看了过来。
这一瞬间，她愣了一下，然后开口问道:“你是谁?
叶晨打量了女人一眼，没什么印象。
"我是谁不重要，重要的是，你是谁？为何要控制这巨蟒行凶作恶？
我控制巨蟒？你不要血口喷人，我是被它困在这里的。"女人皱眉说道
神识一直锁定女人的叶晨，没发现女人有什么异常的情绪波动之后，诧异的看了女人一眼，然后问道:“你身上有什么宝物，我看看。
女人微微一愣，然后皱眉说道:"我为什么要给你看?
说到这里，女人突然想到了什么，然后惊声喊道: "你能飞，你是叶晨！
"是我。"叶晨很大方的点头承认道。
"还真是你，谢谢你救了我。"女人急忙起身说道。
"先别高兴的太早，你身上的宝物，我看看，如果你说的是真的，再谢我也不迟。"叶晨看了女人一眼，然后说道
女人听到这里，点了点头，然后右手一招，一颗珠子，一柄青铜剑，瞬间出现在她的手里
叶晨看到这里，楞了一下，然后满脸诧异的打量了女人一眼。
"这女人什么来头？
她手中的青铜古剑，是现实世界的古董，这玩意，可不是寻常家庭能有的东西。
当然，这不重要，重要的是，地球异变之后，青铜器之类的古董，被天地法则赋予了一些威能，威力不小。
如果用游戏世界的兵器品级来形容的话，这个女人手中的青铜剑，相当于玄级兵器，带护主功能。
栋不敢靠诉女人，到也说的过去。
至于女人手中的珠子，
，是避水珠，功能避水
又在湖底，巨蟒即便喷毒也没用，也伤不到她。
有它在，
，游水珠比青铜剑还稀有，可它们两个全都出现在女人的手里，叶晨又怎么可能不疑惑，
口不过
回过神后，叶晨问道:“避水珠你从哪得到的?
“这是我家传宝物。"女人微微一愣，然后说道
"原来如此。“叶晨看了女人一眼，点了点头，然后左手一抬，对着湖底，虚空一摄。

"啤"的一声传来，一个通体金光闪闪的卷轴，瞬间从湖底女人身前的淤泥中飞出，然后径直飞向叶晨
女子看到这里，脸色顿时一变。
叶是这时，一把抓住了卷轴，然后看向表情变的不怎么自然的女人，笑道:“你来这是为了它?然后被巨蟒给困住了?
"叶晨，这也是我家传宇物，我希望你能把它还给我。"女人这时，努力平复了一下，不女平静的心情，然后开口说道
"你说这是你家传宝物?“叶晨看了女人一眼，然后问道。
“嗯，它是我的家传宝物，不过也是因为它才引来了那条巨蟒，然后把我困在了这里。"女人点头应道。
叶晨有些好笑的看了女人一眼，然后说道: "说谎之前，你不先了解一下，你说的家传宝物是什么吗？
"什什么意思？"女人瞳孔猛的一缩，然后有些不太淡定的问道。
"我的意思很简单，你在找死。"叶晨淡淡的说完，右手轩辕剑直接抬起，然后虚空一斩
0求鲜花
"嗡"的一声传来，刺眼的剑芒，瞬间飞出，然后径直切向女人。
察觉到这点的女人，脸色瞬间大变，急忙举起青铜剑抵挡。
"咔嚓，咄啦"两声传来，青铜剑瞬间被斩城两段，而女人同样也不例外
这一瞬间，大量的血液，直接涌出，瞬间染红了湖底。
"女人满眼不甘的说道
可惜，叶晨给与她的，只有冷漠的眼神
察觉到这点的女人，眼神顿时被浓列的后悔占满，而后变成了死灰色
叶晨看了一眼，女人的尸体，不屑的撒了撇嘴。
“这女人，说什么不好，非说家传宝物，要是它是仙器，我都不说什么，可惜它不是仙器，而是比仙器牛逼上万倍的先天灵宝
想到这里，神识查探卷轴的叶晨，愣了一下，然后两眼猛的一亮。
“不对，不是先天灵宝，这是先天至宝
想到这里，叶晨径直看向手里金光闪闪的卷轴。
"行封印，很强的封印，难怪这女人一直赖在这里不走
"要是没这封印，这女人一滴血就能将这先天至宝认主，然后就能轻松灭掉拥有吞天蟒血脉的巨蟒了
想到这里，叶晨意念一动，瞬间收起轩辕剑。
下一秒，叶最右手剑指虚空连划，然后就看到一个又一个诡异的金色符文，凭空出现在半空
几个呼吸后，叶晨右手剑指，朝着金光闪闪的卷轴，一点。
数十个金色符文，瞬间飞向卷轴，然后附着到了上面
"封！
“嗡"的一声传来，金色卷轴金光大盛，然后就看到它直接冲天而起。
要不是叶晨一开始就抓的紧紧的，百分百会被它一下子飞走。
察觉到这点的叶晨，毫不犹豫的逼出一滴精血，滴到了上面。
"嗡"的一声传来，金色卷轴突然红光大盛，然后就看到叶晨的精血被吸收一空。
与此同时一股玄之又玄的联系，径直出现在叶晨跟金色卷轴之间。
"吓，恭喜你，恭得先天至宝，天书。

第二百一十章皇道圣旨，物是人非，世事无常
系统的提示声一落地，叶晨两眼精光瞬间爆闪，
"天书！竟然是天书！
天书，既为封神榜，是封神量劫的核心宝物，最终会落于玉帝之手，用之掌控群仙。
当然，这不重要，重要的是，叶晨要走气运皇道路线，在飞升之前建立气运王朝，就必须凑齐三件必须物品.
皇道子剑，其二，皇道圣旨，其三，皇道玉玺。
这之中，皇道圣剑，叶晨已经有了，轩辕剑就可以，而且很合适。
而皇道圣旨，皇道玉玺，叶晨还没头绪。
不过现在，叶晨可以很肯定的说，皇道圣旨也有了，就是天书，而且还是最顶级的皇道圣旨。
"皇道之剑，皇道圣旨，已经有了，就差皇道玉玺了
“还有时间，不急，实在不行，就拿大汉的玉玺凑凑数，先将气运皇朝建造出来，再举国飞升，不然太吃亏
“只是，这天书不是应该在元始天尊手里么，怎么突然在现实世界冒出来了
"是我重牛的讨程中，出现了什么我不知道的变数，还是说，这个女人没能解除天书上的封印，将它带到了洪荒，最终落到"七零三"了示始天尊手里...
现实世界地球异变之后，确实会出现一些宝物，不过品级超过后天灵宝的宝物，在叶晨的记忆中并没有出现过。
当然，也不排除别人藏的深，没有暴露出来。
可问题是，只要飞升洪荒，有这样的宝物，想不使用都不可能。
毕音，那是洪荒，不是凡间。
而在叶晨的记忆之中，玩家们飞升洪荒之后，一个个过的惨兮兮的，没几个特别顺利的
而这些顺利的玩家，也没人拿出过超过后天灵宝的宝物，对过敌。
至千天书，压根就没被玩家拿出来过，不然，早就传的人尽皆知了。
别说天书是封神榜，没什么威力，再怎么说，这也是先天至宝，真拿它打人，威力还是很强劲的.
当然，它的长出，不在攻击上就是了。
"擦，管它怎么出现的，反正现在属于我了
想到这里，叶晨意念一动，先天至宝天书，瞬间化作一道流光，飞向叶晨，然后消失不见。
看了一眼识海之中，占据最中间位置的天书，叶晨眉毛不由的一挑。
“来这就是为了解决拥有吞天蟒血脉的巨蟒，没想到竟然得到了天书，这意外收获，着实让人惊喜
"不错，不错，挺爽的
-眼，被斩成两半的女人的尸体，然后直接腾空而起、
想到这里，叶晨看了-
随后，叶晨楞了一下
，而后看向不远处的大学宿舍楼。
那里的宿舍阳台上，三五一群，四五一伙的，有男有女，那叫一个热闹。
他们都是被巨蟒的咆哮声吸引，然后偷偷朝着这里观看，却看到巨蟒被叶晨斩杀的学生们
此时此刻，这些人的脸上除了震惊，就是狂喜，几乎没有例外。
叶晨瞥了-
一眼这些朝着这里观看的学生们，直接飞向几百米的高空。
四处看了一眼之后，叶晨径直朝着东方飞去，速度极快。
叶晨离开了，宿舍楼阳台上，朝着叶晨这里观看的学生们，全都不淡定了。
那是叶晨大佬吧？

"肯定是，现在全世界也就叶晨大佬一个人能飞，除了他，我不知道还有谁能飞。
萌萌大佬应该也能飞了吧，她都得到那么多属性奖励了。
“不清楚，没见萌萌大佬出现过，不过，这不重要，重要的是，我们跟叶晨大佬在同一个城市啊，而且还被叶晨大佬给教了。
"谁说不是呢，要不是叶晨大佬过来，我估计我们迟早会被那条巨蟒给吃完。
"是啊，那巨太阴险了，就这么圈着我们，不让我们跑，谁跑就吃谁，要是叶晨大佬不来这，我们谁也别想活命
"叶晨大佬这是去哪?
"应该是回家吧，你们说，我们要不要跟过去？"
"现在到处都是要变成妖族的猛兽，街上还有不少恶棍，我们就这么出去，估计还没找到叶晨大佬，就得先挂掉一半。
"但是如果能找到叶晨大佬，跟叶晨大佬混，我们的日子会好很多啊，我都三天没吃一顿饱饭了，
“唉，谁不是啊，可是那些超市，粮店什么的，不是被抢光了，就是被霸占了，我们根本没地方去弄吃的啊。
"要是叶晨大佬出面，震慑一下那些坏人，就好了。
学生们你一言，我一语的，那叫一个热闹。
叶是却是一路狂飞，不过十分中的时间，叶晨就飞出了上千里
这距离，听着挺长的，可实际上，这个连此刻的魔都一半的长度，都没超过
原因，很简单，现实世界的地球，面积已经变大了千倍!
一路疾飞，没多久，叶晨就来到了一个老小区，然后停下。
随后，叶晨意念一动，神识瞬间外放，眨眼间就覆盖了整个小区。
，叶晨收回神识，然后长长的呼出口气。
菁茶的时间一过
，还有几个在这，不知道他们还认不认的我
"我认识的人，
叶晨重生而来，却成了NPC，自然想知道现实世界原本跟自己认识的人，还记不记得自己
，叶晨这才特意飞到这里。
也正是为了验证一下，
想到这里，叶晨径直落向楼顶，然后从楼顶，来到了六楼。
随后，叶晨敲响了601的房门。
"咚咚，咚咚。
“谁！"满是警惕的女人的呼喊声，顿时传来。
"是我。"叶晨说道。
"你是谁？"女子再次问道，声音之中依然充斥着戒备之意
叶晨听到这里，叹了口气，然后说道:"你看看就知道了。
短暂的沉默之后，轻微的脚步声传来，屋内的女主人来到了门口，然后通过猫眼朝着外面看来，
叶晨的样子，紧跟着出现在女子的视线之内。
微微一愣之后，女子皱眉说道:"我不认识你，快点走，我这里没吃的，而且，我老公马上下线了。
"我认识的人，真的不认识我了
"因为重生，现实世界原本跟我有关的一切，都消失了么
屋内的女人，叶晨认识，而且很熟悉，
一件事，她，根本不认识叶晨.0
不过现在的情况，明确的告诉了叶晨-
想到这里，叶晨叹了口气，然后问道:"你连恋爱都没谈过，怎么还有老公?’
"你.你到底是谁？"女子脸色顿时大变，然后惊声问道

"看她反应，她的经历应该是没什么变化
想到这里，叶晨说道:"认错人了，这个送给你了，算是打扰的赔礼。
说完，叶晨右手一招，一柄玄级长剑，一部皇级功法，随即出现在手中。
通过猫眼，看到叶晨突然拿出装备跟功法，而且品级似乎不低的女子，顿时愣住了，然后很不淡定的问道
“你你为什么要给我装备跟功法?"
，要还是不要，随你。"叶晨说完，随手将装备跟功法，放在了门口，然后转身朝楼顶行去
"想给就给了
叶晨离开了，屋内的女子，想了又想，然后咬了咬牙，小心翼翼的开了条门缝。
没看到叶晨后，女子飞快的将地上的长剑还有功法，拿了回去，然后关门，一气呵成。
楼顶，叶晨瞥了一眼，女子所在的房子，长长的叹了口气。
"世事无常，人亦是如此
女子虽然在屋内，跟叶晨之间，有钢筋混凝土遮挡，可她的表现，叶晨看的一清二楚
也正是因为看的清楚，叶晨才会这么想。
至于原因，很简单，她的表现，跟叶晨的记忆，有不小的差距，
当然，这不是重点，重点是，叶晨这一次，彻底确认这个前世的同事，地球异变之后，跟自己互相帮助，互相扶持过一段时间的女人，真的不认识自己
她并不是叶晨的女朋友，也不是叶晨的女人，更不是叶晨的亲戚，只是宛如末日的现实世界，两个相互抱团取暖的朋友。
她有她的人生，叶晨也有叶晨的人生。
"耸他人，也不用去看了，肯宇也没了跟我有关的记忆.
想到这里，叶晨有些感慨，不过很快，也就释然了。
"没有跟我有关的记忆也对，要是有，那就说明，这个世界还有另外一个我
"要是真这样，那可就蛋疼了
，叶晨看了601的女人一眼，然后直接腾空而起，朝着苏萌萌的领地，急速飞去，
想到这里，
叶晨离开了，叶晨前世的同事，却直接懵了。
叶是给与她的装备跟功法的品级，她已经看出来了，玄级兵器，皇级功法。
，任何一个，都能让无数势力为之疯狂，甚至厮杀。
这样的装备，这样的功法，
而现在，她就这么稀里糊涂的被人送了一套，她又怎么可能不憎逼，怎么可能不震惊。
"他他是谁？
女子满脸的疑惑，可是任凭她怎么想，就是想不起，叶晨是谁
在她的记忆里，根本就没有叶晨这一号人物，出现过。
苏萌萌的领地，叶晨一路疾飞，很快就回到了这里。
刚一落地，看到叶晨的苏萌萌，顿时松了口气，然后急忙迎了上来，问道:“老公，你没受伤吧?
感谢，打击多年的588VIP点打赏。
分享
举报
打赏

第二百一十一章城墙升级，老公，你来吧
叶晨听到这里，小里不由的一暖，然后摸了撑苏苗苗的脑袋，笑道: "没有，不过是条小蛇而已
"没有就好。"苏萌萌点了点头，然后说道
叶晨笑呵呵的点了点头，然后看了看空荡荡的城池，问道:"怎么没给领地升级?
“感觉够用了，也就没去浪费这些资源。"苏萌萌微微一愣，然后说道。
"别的不说，这城墙是必须升级的。"叶晨说道。
妖族不崛起还没什么，妖族一旦崛起，几十米的城墙，就是个摆设，轻松就能摧毁
要不然，叶晨也不会这么说了。
"城墙不是跟着领地一起升级吗？"苏萌萌有些疑惑的问道
“心里默念即可，会自动扣除相应的材料。"叶晨说道。
"那我现在升级。
"苏萌萌点了点头，说道。
说完，苏萌萌意念一动，选择升级城墙。
“叮，恭喜你，城墙升级成功，总计消耗石料X3000万，木料X300万，铁料X30万。
系统的提10示声一结束，原本高达二十米，宽十米的城墙，瞬间变大了两倍
叶晨看到这里，笑道: "继续，还能升级。
"嘿嗯。"苏荫萌看了一眼，突然变大两倍的城墙，点头应道
"升级城墙！
"叮，恭喜你，城墙升级成功，总计消耗石料X4000万，木料X400万，铁料X40万。
系统的提示声一结束，城墙直接变成了高达八十米，宽达四十米的城墙，
"继续。"叶晨说道
苏萌萌微微一愣，然后意念一动，继续升级城墙。
“叮，恭喜你，城墙升级成功，总计消耗石料X5000万，木料X500万，铁料X50万
再看诚墙，然变成了高汰一百六十米，宽大八十米的巨型城墙，威猛的一塌糊涂。
“老公，还能升吗?“苏萌萌这时，满脸好奇的看向叶晨，问道。
"著时先这样吧，再升下去，材料不够了，
等我弄够了材料，再升级。"叶晨说道，
"源，那先不升级了。
"苏萌萌点了点头，然后甜甜的应道
随着城墙的升级，一同变大的，可不止城墙，还有苏萌萌的领地的面积，以及城墙上的自动箭矢发射器
只见，两排的多孔箭矢发射器，此刻已然变成了十六排箭矢发射器。
它们彼此之间间隔两米，高出城墙墙垛五米。
每个发射器各装有七十二支长有五米，粗有二十厘米，箭头散发着森森寒光的粗大箭矢。
任谁看到城墙上，那密密麻麻的箭矢发射器，还有那让人头皮发麻的粗大箭矢，都不可能淡定的了。
这就是现实世界建造城墙，跟游戏世界建造城墙不同的地方。
游戏世界需要跟领地一起升奶，而现实世界可以只升级城墙，
确切点说，只要有城墙图纸，将城墙建造出来了，就能一个劲的升级.
当然，这个不是没有上限，最高升级次数是九次。
而城墙升级，共有三个阶段，当前的升级为"凡"，每升级一次，城墙就会变大两倍，防御能力也会跟着变大两倍，领地面积也是，城墙上的自动防御设施同样如此.

当然，这样消耗的材料，相对寻常玩家来说，是很恐怖的。
比如苏萌萌领地这里的城墙，就这么三次升级，就消耗了1亿2000万石料，1200万木料，120万铁料
这要是让寻常的玩家去准备这些材料，半年能升一级城墙，就不错了。
当然，这不重要，重要的是，城墙升级三次之后的第四次升级。
这个时候开始，城墙从"凡"进阶到了"灵"，需要的材料，才从普通材料，变成了稀有材料。
比如，玄铁，寒铁，精铁，精铜，精金，等稀有材料
这些不少是打造地级装备甚至天级装备的材料，也是"灵"级城墙继续升级的必需品。
而在第七次升级的时候，城墙从"灵"进阶到了"仙"。
至于这个时候所需要的材料，则直接变成了仙级!
没错，就是仙级，而一旦打造成功，这样的城池，就是仙城，拥有极其强悍的威能，
要不是这样的话，苏萌萌这里的城墙，哪里需要停顿，直接一升到底，连续九次就可以了。
叶晨这时，看了一眼，高大的四面城墙，长长的呼出口气。
与道阴
'前世，第一个建造出这种城墙的，是一
"也就是苏荫荫那个闺蜜，刘雯雯建造的一气道盟
一直留着她，还真是个不小的隐患
“幸好苏荫荫没犯傻，直接弄死她了，
叶晨刚想到这里，苏萌萌开口问道:“老公，从今以后，你就能来我这个世界了吗?
"嗯，可以了，而且随时都行。"叶晨回神，然后笑呵呵的说道。
"真好"苏萌萌很是开心的点703了点头，然后靠在了叶晨怀里。
叶晨看了苏萌萌一眼，然后笑道:“我准备探查一下你的记忆，好尽快了解一下你的世界，可不可以?
"当然可以啦，怎么探查啊?"苏萌萌毫不犹豫的说道。
"很简单，别反抗，放松，接受我的神识。"叶晨看了苏荫荫一眼，然后说道，
叶晨这么做，其实就是为了找个借口，也为了节省时间。
不然的话，叶晨一点点的听苏萌萌介绍这个世界的事，那多累啊。
叶晨又不是不知道这个世界的事的。
当然，除了这个，叶晨还有一个目的，那就是探查一下苏萌萌的心里。
确切点说，是探查一下，苏萌萌对叶晨突然收了蔡珑，黄舞蝶之后的真实想法
如果苏萌萌特别抗拒，那叶晨也只能慢慢来了。
要是苏萌萌并不是特别抗拒，那叶晨也就放心了。
“嗯嗯，老公，你来吧。"苏萌萌听到这里，毫不犹豫的抬起头，然后闭上了眼睛
叶晨见状，微微一愣，然后满脸感慨的看了苏萌萌一眼
随后，叶晨右手一抬，点到了苏萌荫的额头。
打赏
分享
举报

第二百一十二章奇妙的命运，蠢萌可爱的苏萌萌
“嗡"的一声传来，叶晨的神识，瞬间涌向苏荫荫的额头，然后顺着苏萌的额头，很顺利的来到了她的识海
一片虚无的空间，但是充满了磅磷的生机。
叶晨四处看了一眼之后，意念一动，苏萌萌的灵魂，瞬间从虚无中显形
看了一眼，苏萌萌的灵魂体，很健康，不过看上去有点懵懂，就像婴孩
这是正常现象，不进阶到紫府境，任何人都不可能控制得了自己的灵魂，
确切点说，就是无法掌控本我。
而进阶到紫府境，那就不一样了
叶晨只要到了苏萌萌的识海，苏萌萌完全可以用灵魂跟叶晨交谈，
“这傻妞的灵魂，也是憨憨的状态，
，有点可爱呢.
“不过话说回来，苏萌萌这是对我，
一点戒备的心里也没有，不然，我不可能这么快就到她的识海，还这么轻易的把她的灵魂召出来
想到这里，叶晨的神识径直探向苏萌萌的灵魂体。
就在叶晨的神识接触到苏萌萌的灵魂的瞬间，苏萌萌的灵魂体猛的一颤，然后下意识的抱住了叶晨的神识
察觉到这点的叶晨，脸上一僵。
“这傻妞，包裹我的神识做什么、
‘罢了，早晚的事，虽然比肉身提前了一步
想到这里，叶晨看了一眼，苏萌萌突然开始发光的灵魂，然后开始检查起苏萌萌的记忆来。
这一瞬间，苏萌萌的一生，像是快进电影一样，在叶晨眼前飞速闪过。
起初，叶晨看的还津津有味，不过很快，叶晨就被苏萌萌的蠢萌属性，给弄的嘴角抽了又抽。
"这傻讯。多亏家里超奶有钱。别人不敢随便招惹，不然，她得被算计无数次
苏葫萌的记忆，继续在叶晨眼前闪过，直到来到跟叶晨有关的记忆后，叶晨仔细的检查了起来。
从相识，当相知，再到喜欢，再到爱上，
，时间虽短，却是真实的不能再真实的情感
而且苏荫萌喜欢叶晨的程度，比叶晨自己想象的，还要深，还要真。
可以说，苏萌萌全身心的都放在了叶晨身上，满脑子满心里，都是叶晨。
察觉到这点的叶晨，心里那叫一个感慨，同时也有了一些负罪感。
无它，叶晨找了蔡迷，黄舞蝶，还准备继续找。
没办法，叶晨不是玩家，想跟玩家一样，东亡就能复活，只有诵过神女阁的复活特性来实现
而想让神女阁的复活特性激活，叶晨就必须收集系统承认的美姬才行
这对干苏萌萌而言，自然是很不公平。
可这是一个无解的难题，就算叶晨自己，也有点蛋疼。
可是叶晨一点办法也没有。
洪荒不比凡间，那里大罗遍地走，金仙不如狗，叶晨飞升之后，肯定没那么快崛起.
哪怕叶是有先天灵宝，
先天至宝，也是这样。
毕竟，境界上的差距，不是先天灵宝，先天至宝就能抹平的。
想想也知道，你让一个刚出生的婴儿拿着一把枪，去对付一个成年人，他会解锁，会举枪，会瞄准，会开枪吗?
所以，飞升之后也不是万事大吉，而是更加危险，随时都可能丢掉小命。
叶是前世也挂过，而且次数不少。

不过叶=是玩家，能复活，能重新恢复修为，要是不能，那叶晨前世，在人仙修为就直接交代了，又怎么可能撑到重生的时候
也正是因为叶晨很清楚洪荒的残酷与危险，才会在得到神女阁后，毫不犹豫的开始实施收集计划，搜刮系统承认的美姬。
叶晨可没兴趣，一点保障都没有的，直接飞升洪荒。
要是真那样，那才叫蠢，而且蠢到没极限了。
"如果我还是玩家，遇到苏萌萌的话，或许
‘没有或许，如果我重生之后，还是玩家，也不可能跟苏萌萌有什么交集
"命运还真是奇妙，重生了，却遇到了苏荫荫，可也正是因为苏荫萌，我重生之后的人生，才会这么顺利..
想到这里，叶晨继续探查苏萌萌的灵魂。
没多久，跟蔡琐，黄舞蝶有关的记忆，出现在叶晨的感知之内
菁茶的时间一过，叶晨长长的呼出口气。
"苏苗萌直的很好。好的远超我的预料
苏萌萌虽然因为蔡珑，黄舞蝶吃醋了，可最终还是为了叶晨，选择了接纳她们。
这让一直有些担心的叶晨，除了感慨就是欣慰还有庆幸。
不管以后能达到什么程度，苏萌荫就是正妻，无人能取代的正妻
想到这里，叶晨看了一眼，苏萌萌不断发光的灵魂体，想要收回神识，可苏萌萌的灵魂却抱住了叶晨的神识，不让走
察觉到这点的叶晨，愣了-
-下，然后安抚了一下苏萌萌的灵魂，这才收回神识。
下一秒，叶是睁开了双眼，然后看向同样睁开双眼，却瞪间满脸诵红的苏荫荫，笑道: "这个世界，还真精彩。
"嗯嗯"苏萌萌轻声应道。
苏萌萌此刻心里很甜，脑袋里很憎，刚刚的灵魂接触，给了她一种从未体会过的感觉。
那种感觉，玄之又玄，说不清，道不明，但是她很喜欢。
尤其是，她通过短暂的接触，也看到了叶晨的真心。
事实上，这(赵的好)是叶晨故意让苏萌萌感知到的，如果叶晨不想，苏萌萌别想感受到任何来自叶晨的想法
叶晨这时，摸了摸苏萌萌的脑袋，然后说道:"煮点粥吧，我尝尝这个世界的食物。
"嚼嗯，我马卜去做。"苏菌荫微微一愣，然后甜甜的应道。
说完，苏萌萌便跑去木屋，拿之前还剩下的大米，准备煮粥
就在这时，宋小雅，宋小楠，两人突然从她们的木屋里跑了出来，然后齐齐愣在了原地
下一秒，宋小楠惊喜莫名的喊道:
"天呐，世界频道上说的是真的，姐夫不但来魔都了，还到了这里状！
"嗯嗯"宋小雅附和完，然后满脸开心的喊道: "姐夫好！
感谢，化自在化万古的1000VIP点打赏。
分享
举报
打赏

第二百一十三章无毒不丈夫，修炼之道，在于争
叶晨听到宋小楠，宋小雅的话后，笑呵呵的点了点头，然后问道: "你们怎么下线了？"
叶晨现在已经回到了现实世界，而且还探查了苏萌萌的记忆，自然不用再跟游戏世界那样，这话不能说，那话不能说了。
要不然的话，叶晨绝对不可能上来就这么询问宋小雅，宋小楠。
"姐夫，我们是看到世界频道上有人说姐夫在魔都出现了，还杀了一条成精的巨蟒，救了上千人，这才急忙下线，想跟萌萌姐说一下，谁成想，姐夫已经到了这里啦。"宋小椅甜甜的应道
"嗯吸，就是这样。“宋小雅补充道
叶晨微微一愣，然后笑道: "原来如此。
“姐夫，你这次过来了，还走吗？"宋小雅这时，开口间道。
"不走了
。"叶最说道。
“太好了，姐夫能留下来，萌萌姐也不用时常想姐夫想的发呆了。"宋小楠俏皮的笑道
"前萌经常想我吗？"叶晨笑道。
“是呀，萌萌姐只要下线，时不时的就会发呆，我问的时候萌萌姐还脸红，肯定是想姐夫啊。"宋小楠很是认真的说道
"姐夫，这个我可以作证。"宋小雅笑嘻嘻的说道。
"叶晨笑呵呵的看了一眼，从木屋内端着装米的盆子，走出来的苏萌萌，说道
"这样啊
“你们俩是不是皮痒了?"苏萌萌假装嘎怒的说道。
"萌菌相，我错了。
"宋小楠俏皮的说道。
“姐夫，救命啊。"宋小雅咯咯笑道
“这事找姐夫没用，因为你们姐夫都得听你们姐姐的。"叶晨笑道。
"啊？"宋小雅，宋小楠齐齐一呆。
苏萌萌这时，看了叶晨一眼，然后看向宋小雅，宋小楠，说道:“赶紧上线修炼，勤快点，别偷懒，不然罚你们一个月不准洗澡，三天不准吃饭。
叶晨刚到现实世界，苏萌萌自然想安静的跟叶晨待着，过二人世界。
要不然，苏萌萌也不会这么说了。
宋小楠，宋小雅听到这里，齐齐一呆，然后反应过来苏萌萌的意思
回过神后，宋小雅俏皮的说道:“好的萌萌姐，我们这就上线，不打扰你跟姐夫703幽会
“讨打"苏萌萌脸上一红，然后作势欲打，宋小雅却是俏皮的给了鬼脸，然后跑到了一边
宋小楠这时突然想到了什么，然后看向叶晨，说道:"姐夫，上线了别忘了加我们好友啊。
"加好友
“我又不是玩家，加什么好友
叶晨刚想到这里，苏萌萌却是直接瞪了宋小楠一眼，然后呵斥道:“快点回屋上线修炼，不然打你们屁屁。
宋小楠嘟了嘟嘴，说道:"知道啦，萌萌姐，
说到这里，宋小楠再次看向叶晨，笑道:"姐夫，我游戏里就叫小楠。
宋小雅这时，补充道:“姐夫，我游戏里叫小雅。
"嗯，知道了。
"叶是点头应道
宋小楠，宋小雅听到这里，齐齐一笑，然后朝着她们住的木屋行去
来到屋内，两女各自躺到床上，然后重新上线
叶晨这时，看了一眼宋小楠，宋小雅的木屋，还没说话，苏萌萌却是直接说道:“老公，不用理会她们俩。

"没事，到时你直接告诉她们我的真实身份就行。"叶晨摸了摸苏荫荫的脑袋，笑呵呵的说道
跟宋小雅，宋小楠，说自己是NPC，这事还是苏萌萌来说更好。
要不然，叶晨直接就说了，
"老公，你不介意这个吗？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
“这有什么好介意的，本来就是事实。"叶晨笑道。
“你不介意就好，我之前还一直担心这个的，现在到是放心了。"苏萌萌长长的松了口气，然后说道
叶晨听到这里，心里不由的一暖，然后说道: “我又不是那种斤斤计较，在意虚名或者别人看法的人，不用担心。
"嗯嗯，老公，我去给你煮粥。"苏萌萌甜甜的应道。
"好。"叶晨笑道
苏苗苗"叩唧"亲了叶晨一口，然后开开八心的跑去洗米。点必者粥。
，叶晨不由(baeq)的一笑，然后看向不远处有些粗糙，但是很结实的躺椅
看着苏苗苗忙碌的样子
"这是苏萌萌案手做的？
叶晨有些诧异的看了苏萌萌一眼，然后确认了这个判断
至于原因，很简单，苏萌萌见叶晨打量躺椅，小脸直接红了。
“没想到这傻妞还会做木工，虽然样子有些丑
想到这里，叶晨意念一动，
一根直径超两米的巨型金丝楠木木料，瞬间出现身前
看了一眼漂浮在身前的余丝摘木、叶晨右千一抬，然后剑指虚空连划。
"嗡嗡嗡
一道道剑气，瞬间飞出，然后切向金丝楠木。
“哈啪，唯啦，
哈饰
密集的切割声过后，诺大的金丝楠木，直接变成了四个造型新潮，表面光滑的躺椅，外加四张椅子。
，叶晨想了想，又招出了三根巨型金丝楠木，然后切出两个长椅，弄了个凉亭出来。
看了一眼崭新的躺椅还有椅子，
一旁正忙活煮粥的苏萌萌，看了一眼叶晨弄出来的躺椅，椅子，还有长椅，跟刚刚建好的凉亭，顿时一愣，然后露出了甜蜜的笑容
"有老公在，真好
，叶晨又招出了一堆精金，然后右手一抬，虚空一点。
苏萌萌刚想到这里，
“嗡"的一声传来，一团火焰凭空出现，然后径直飞向精金。
不过几个呼吸的时间，精金便开始熔化，而后拉伸，定型。
随后，一个崭新的灶台，出现在半空。
叶晨看了一眼，通体火红，完全由精金打造的灶台，满意的点了点头。
"地级品级，还算不错
叶晨已经回归现实世界，自然不用隐藏前世所学。
比如此刻的炼器，叶晨信手拈来，简单粗暴，
想到这里，叶晨右手一挥，达到地级品级的灶台，瞬间落在了苏萌萌不远处，而后便是躺椅，桌子，椅子，长椅，各自落到了地上。
苏荫萌这时，看了过来，然后说道: "老公，再建个浴室，最好再弄个泳池，对了，还要弄个水桶。
“好。"叶晨笑呵呵的点了点头，然后拿出不少材料，建造了一个占地五百平，内含泳池的浴室，
速度很快，不过盏茶的时间，就建造完成。
看了一眼自己的杰作，叶晨满意的点了点头。
"还不错，对了，还有卫生间

想到这里，叶晨随手建造了两个占地二十平的卫生间，
随后，叶晨意念一动，地面突然一震，股股玄奥的波动，
，紧跟着从地下升起
如果苏萌萌现在有强悍的神识，
百分百可以看到，领地所在的地方，大地瞬间硬如金刚不说，还多出了一条条排污，排水管道
"有了十元珠，做这种十木工程，确实简单方便了不少
"啼？等等
"怎么把土灵珠给忘了
“有土灵珠在，完全可以多造一些简易但是非常坚固的城池
现实世界异变之后，人类面临的劫难，最先来自人族内部，也就是那些骨子里充满暴虐因子，性格卑劣，同时又有实力的人.
这些人，为了一己私欲，着实制造了不少死亡事件
不讨这只是开冒苹，最大的劫难是即将好起的妖族。
在叶晨前世，直到叶晨重生，妖族跟人族的战斗，还在持续着
如果一定要细算当时人类的死亡数量，可以用十不存一来说明
至于这种情况出现的原因，并不复杂。
奸族有着天生的优势，皮糙肉厚，而且吃人还能更快的提升实力。
同时，这些妖族，还是玩家！
也正是因为地球上的妖族也是玩家，而且吃人还能变强，外加数量众多，还贼能生，它们才能一直压制人类。
到了后期，飞升洪荒，这种情况再次加剧。
原因，更简单。
飞升洪荒之后，地球上的人类玩家根本没有后台，而妖族玩家不一样，它们稍微混混，就能被洪荒的妖族罩着
这么一来，彼强我弱的情况也就再次加剧，而且随着时间的推移，两族整体上的差距，越来越大。
如果不是人类之中不乏惊艳才绝之人，人族还真可能被妖族给屠个干净。
叶晨重生而来，自然不可能会站在妖族一方，也不会放任妖族继续跟前世那样，碾压人族
要不然的话，叶晨根本不可能有将魂字建村令，卖出去的打算，也不可能有让苏萌萌向玩家们透露城墙的作用的想法，更不可能有现在多建造点简单城池，为人类提供庇护所的想法
当然，真让叶晨给玩家们这样那样的帮助，全力帮助玩家们变强，那是不可能的事。
量小非君子，无毒不丈夫，地球上的人类玩家，同时也是叶晨的竞争对手。
全力培养竞争对手，让他们实力飞速提升，然后跟叶晨抢机缘，抢天材地宝，抢这抢那，叶晨还没那么脑残。
别说什么不仁义，不道德，没人性，那种大公无私的老好人，谁爱做谁做，叶晨是一点兴趣都没有。
修炼之路，讲的就是一个争字。
与天争，与地争，与人争，与妖争，与万物争，就是修炼的本质。
不争，如何能夺天地之造化，不争，如何能抢逆天之机缘，不争，如何能逆流而上，不争，又如何能证得无上大道，
想不争，就获得无上机缘，无上气运，证得无上大道，那是痴人说梦。
想想老好人红云老祖，紫霄宫听道让座，还得到了鸿蒙紫气，他最后落了个什么结局?
身死道消，烟消云散!
叶晨可没兴趣做什么老好人，全力帮助人族然后忽略自身的利益
当然，这也不是说叶晨不出手，叶晨会出手，也会提供基础的生存方法，尽可能的告诉玩家们如何生存，如何跟妖族争斗，让人族占据上风。
至于全力帮助别人，让别人变强，想都别想，叶晨根本不可能那么做
"用十灵珠建造出来的简易城池，
，也就前期能硬抗妖族的进攻，中后期就不行了，全都会飞，这样的城墙，在会飞的妖族面前，跟没有没什么区别
"最终，还是需要带魂字的建村令建造的领地，再配上城墙才行

想到这里，叶晨径直看向苏萌萌，说道:"萌萌，我出去一趟，一会就回来。
"好的，老公。
。"苏萌萌微微一愣，然后开口说道。
叶晨点了点头，
，然后直接腾空而起，而后飞向远方。
一路连驰，没多久，叶晨就到了百里开外，然后停下，
随后，叶晨右手对着地面一点。
四面看着像土，却散发着森森寒光的土质城墙，瞬间从地面升起，然后越来越高，越来越大，直到百米，这才停下
叶晨看了一眼，占地面积足足十万亩的土质城池，右手一挥，一座座简易的房子，随即拔地而起。
做完这些，叶晨径直离开了这里，然后前往下一处。
-个又一个土质城池
时间一点点过去，叶晨通过土灵珠，建造了-
一个小时后，叶晨停了下来，然后朝着苏萌萌的领地，急速飞去。
就这一个小时的时间，叶景足足建造了一百座简易城池。
不在叶晨的考虑范围。
至于将这个扩展到全国，将简易的城池建造的到处都是，
何何席都就比导变之前的全国面积评大，想弄字全国，叶晨可没那工夫。
何况，这种方法，也太蠢了，而且费力不讨好，还不如想办法告诉玩家们，建村令加城墙才是最专业的打开方式
一路疾驰，叶晨速度极快，不过半小时，就到了苏萌萌的领地。
刚一落地，苏萌萌便迎了上来，然后有些焦急的说道:“老公，你可算回来了，小楠，小雅的状态有点不对劲啊，你快给看看。"
早
打赏
分享
举报

第二百一十四章黄巾符水，那是叶晨大佬!第三种危险
叶晨听到这里，眉头顿时便是一皱，然后脚下一动，瞬间来到宋小楠，宋小雅所在木屋的门口，然后进屋，
随后，叶最看到了床上的宋小楠，宋小雅，那表情挣狞，四肢僵硬的状态。
这一瞬间，叶晨的脸色顿时便是一变。
“这两个臭丫头，是不是傻，竟然喝了黄巾符水，而且喝了还不止一次
宋小楠，宋小雅此刻的表现，就是突然断了黄巾符水之后的表现
要不然，叶晨也不会这么想了
"这俩臭丫头，绝对是将这个当成什么特殊的好东西了，压根没想过游戏里的东西，会影响现实世界里的身体
游戏世界，黄巾之乱即将开启，而在开启之前，太平天道的传道使，是会到处布施的。
比如，叶晨的轮回城，就有黄巾传道使光顾过，
不过被叶晨斩杀了。
当然，这不重要，重要的是，张角的太平天道宣传教义的手段，除了洗脑，就是号称能治百病，强神健体的符水
而这个，不但会给游戏世界的百姓使用，还会免费送给-玩家。
至于效果，吃了之后玩家的全属性，能增强一些，不过有时间限制。
想继续让全属性保持"增强"，就必须一直喝。
可要是一直喝的话，问题也就来了，符水会影响玩家的灵魂
准确点说，这就是精神毒素，即便玩家在游戏世界的身体不是真身，也逃避不了符水的影响，进而影响现实世界玩家的真身。
在叶晨前世，就有不少玩家，贪符水给与的那点属性的小便宜，然后中招的
幸好很快就有玩家，弄到了解毒之法，也就是叶晨之前给SSS级酿酒师翠娥服用的汤药。
要不然的话，绝对会有不少玩家因为这个被折磨很长一段时间。
要是严重一些，甚至可能因为没有符水可喝，而痛苦至死。
"这俩臭丫头，也是年轻，社会阅历不足，不然也没这么容易中招
"老公，她们怎么了？
叶晨刚想到这里，跟着进屋的苏萌萌有些担心的问道:
“她们喝过张角的符水，而且不止一次，不过问题不大，我去配点草药煮了，给她们喝下去就行了。"叶晨回神，然后说道。
"张角的符水？天平天道的张角？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
"嗯，就是他。"叶晨说道。
"小摘，小雅怎么会喝符水的，光想想就感觉恶心啊，她们怎么喝的下去"苏萌萌有些憎逼的说道，
"她们俩在跟着你之前，应该是混的比较差，符水能提升一点属性，估计她们就是因为这个才喝的符水，何况，那也不是真身喝。"叶晨说道
"老公。这不对啊，怎么全民领主世界里喝符水，还能影响现实世界的？"苏萌萌微微一愣，然后问道
"张角的符水是作用在肉身跟精神两方面的，虽然她们在领主世界里的身体不是真身，但是精神，或者说灵魂，是一致的，不然，她们也不会被影响了。"叶晨说道
"老公，你配的草药能治好她们吗？"苏萌萌问道。
"放心，没什么问题。"叶晨笑道
"能治好就好，真是的，她们俩胆子也太大了，这都敢喝。"苏萌萌松了口气，然后说道。
“估计她们马上就要下线了，看着她们点，不要让她们俩自残，我去去就回。"叶晨这时看了宋小楠，宋小雅一眼，然后说道。
"好的老公，我会看着她们俩的。"苏萌萌点头应道，
叶是微微一笑，然后离开了木屋，随后腾空而起，然后飞出了城池。
解除符水负面效果的草药，并不是什么稀奇的草药，全民领主世界有，异变后的地球，同样也有，而且数量不少。

至于原因，很简单，疯长的植物之中也包括稀少甚至早已页绝的草药
要不然的话，叶晨直接回游戏世界，去采集草药了，根本不会在现实世界寻找所需的草药
叶是一路飞行，一路外放神识查探需要的草药，没多久，就凑齐了解毒汤的大部分草药。
就在叶是纸续按集剩下的几种草药的时候，震天的轰鸣声，突然从远处传来。
叶晨循声望去，却是一群数量破十万，个头堪比小牛犊的鼠群，而号令这群大耗子的鼠王，身长足足超过五米，体形极其彪悍
“进阶为妖的鼠王
"特么的，这是吃了多少人才进阶的
叶晨刚想到这里，惊恐的尖叫声，顿时从不远处的小区内传来
"鼠潮！是鼠潮！
"呜呜呜，谁来救救我
"这不是一般的鼠潮，那头鼠王成精了啊
“该死，怎么会有这么多的大耗子
完了，这下完了，这群大耗子速度这么快，而且体型这么大，防是不防不住的，而且也跑不掉
叶看了一眼不远处炸锅的小区，右手一抬，然后双指并拢成剑
“嗡"的一声传来，毁天灭地的气息，瞬间从叶晨的剑指之上爆发，然后就看到一道，长达两千米的通天剑芒，瞬间出现在天空
这一瞬间，天地直接为之大亮。
"那那是什么？
"光剑，好大的光剑，这这是谁释放的光剑?
“叶晨大佬，一定是叶晨大佬！现在能放出这种大招的，也只有叶晨大佬一人！
"天呐，这这是不是说，我们得救了？
"如果是叶晨大佬，我们肯定能得救，要知道，叶晨大佬一剑能杀上万人，对付鼠潮，绝对轻松!
就在小区的作户们，你一言，我一语，激烈讨论的时候，叶晨右手涌天光剑，瞬间朝着远处的鼠潮斩去
长度超越两千米，无比刺眼的巨大光剑，瞬间斩向地面。
亲！
剑芒落地，然后炸开，然后就看到密集无比的剑气，从地面炸开，然后横扫四方。
"咄晰，咄晰，咄听
密集无比的切割声过后，数量超过十万的鼠潮连同进阶为妖族的鼠王，直接被切成了无数碎块，然后连同周围的参天巨树，一同漂灭成虚无
原本气势滔天的鼠潮，直接消失不见，就像刚才压根没有出现过一样
短暂的沉寂之后，小区里的住户们，纷纷朝着光剑出现的方向看去。
可惜，有树木遮挡，小区的住户们根本看不到释放这一件的人，是谁。
叶晨看了一眼，被直接剿灭的鼠潮，继续搜集草药
没多久，最后几种草药也被叶晨找齐，然后便飞回苏萌荫的领地。
刚一进屋，叶晨就看到了全身是汗，疯狂挣扎却因为被苏萌萌按着，而无法动弹的宋小楠，宋小雅的惨样
"这俩家伙，这次受了罪，以后估计不敢乱吃东西了-
叶晨刚想到这里，看到叶晨回来的苏萌萌，急忙问道:"老公，草药找好了吗?
"嗯，找好了，马上弄，很快就好。"叶晨点头应道

说完，叶晨右手一挥，几十株草药瞬间飞出，然后就看到一股清泉，从虚空钻出，然后将所有草药包裹了起来
下一秒，叶晨右手对着包裹住所有草药的水球，虚空一点。
“嗡"的一声传来，一团火焰，凭空出现在水球下方，然后灼烧起水球来
几个呼吸后，包裹住草药的水球便"泪泪"的沸腾起来，浓浓的草药味，紧跟着飘散出来。
一分钟后，经过叶晨加速熬制而成的解毒汤，熬制完成，然后被叶晨一分为二，分别送向宋小楠，宋小雅的嘴边
苏萌萌见状，急忙掰开宋小雅，宋小娜的嘴，然后将解毒汤给关进了她们两人肚子里
随着解毒汤入陶、宋小雅，宋小楠很快就安静了下来。
，说道:"老公，这解毒汤很好用啊。
苏萌萌看到这里，顿时松了口气，然后看向叶晨，
“这解毒汤就是专门针对张角的符水的，当然管用。"叶晨笑道
"这张角太可恶了，竟然弄出这么恶心的东西。"苏萌萌点了点头，然后满脸生气的说道。
"这是他聚拢信徒的手段，没有这个，张角也不可能那么快成事。"叶晨说道。
"老公，张角估计要造反了，有人在刻意推动张角造反的进程。"苏萌萌微微一愣，然后问道。
，知道了现实世界的所有事情，而且这里是在现实世界，不会被游戏世界的规则影响。
叶晨已经通过苏萌萌的记忆
要不然，素有萌萌也不会这么说了。
"叶最摇了摇头，然后说道，
"无妨，早晚的事，影响并不大。
‘没事就好。"苏萌萌点了点头，然后说道
叶晨笑呵呵的摸了摸苏萌萌的脑袋，说道:
"这个先不管它，等你重新上线之后，跟玩家们说一声，魔都这边有不少简易的城池，很结实，前期可以抵挡妖族的进攻
不过后面还是需要带魂字的建村令建造的领地，配上城墙，防御妖族，不然的话，
一切都是空谈。
"好的老公，我会说的。"苏萌萌微微一愣，然后说道。
“嗯。"叶晨笑呵呵的点了点头，然后说道
.0求鲜花
"你父母的事，暂时还没有办法，这个世界每个国家之间，有国境屏障，等它消失之后，才能出国，目前还不行
地球异变之后，除了面积暴增千倍，植物疯长，动物疯狂进化变强外，每个国家之间，还多出了一个国境屏障。
这个屏障，凭叶晨当前的实力，
，还没法强行摧毁。
要不然，叶晨也不会这么说了。
至于以后能不能出国，那是肯定的，只要国战一开启，就能出国了。
沿错，就是国战，涉及游戏世界还有现实世界的国战，
每个国家的玩家之间，都是敌对关系，打赢了有奖励，
打输了，轻则国运降低，重则亡国。
这算是人类面临的第三种台险。能避单。可惜国外的人不这么想。
其早当他们发现东方这片大陆，拥有远超他们的修炼资源后，他们想要侵略的想法，直接变成现实，然后付诸行动。
在叶晨前世，国人跟国外的敌人战斗的次数，数不胜数。
甚至，还发生过两次大规模的国战。
-国战八国，一国挑十六国。
不管是游戏世界，还是现实世界，都是这样。
结局么，国人没有胜利，也没有失败，敌人也没占到什么便宜。
当然，这不重要，重要的是，国境屏障不消失，谁也别想出国
这样一来，找回苏萌萌父母的事，也就无从谈起了

苏苗萌听到叶晨的话后，眼神顿时一黯，然后轻声应道:"嗯
叶是看着苏萌萌难受的样子，暗暗一叹，然后将苏萌萌抱在了怀里。
安慰的话，叶晨没说，因为没用，也有点多余。
到不如，就这么抱着。
盏茶的时间一过，苏萌萌的情绪稳定了下来，然后靠在了叶晨的肩膀上。
叶晨见状，暗暗松了口气，不过同时，叶晨的眼里闪过一丝无奈
原因，很简单，外国也因为地球异变，进入了秩序混乱的时代。
在这样的大环境下，身处国外的国人，别说过好了，想保命都难。
毕音，外国人异常排外，而且歧视国人。
能在这样的大环境下，还能保住性命的国人，哪怕是取得外国国籍的人，屈指可数，
不过这话，叶晨真不能跟苏萌萌说，不然的话，对苏萌荫的打击可不是一点半点。
当然，这也会泄露叶晨重生的秘密
时间一点点过去，一声带着浓浓的疲惫感的轻呼声传来
叶晨循声看去，却是宋小楠睁开了双眼。
随后，叶是竟念一动，神识瞪间探向宋小椅，还有一旁的宋小雅
检查了一遍，确认宋小楠，宋小雅没什么问题之后，叶晨这才收回神识。
就在这时，宋小雅也睁开了双眼，然后露出了后怕至极的目光。
苏苗荫这时走了过去，问道: "小摘，小雅，你们还难受吗?
"萌萌姐，不怎么难受了，就是感觉很虚，我这是怎么了?"宋小楠出声问道。
，你跟小雅是不是喝张角的符水了？"苏萌萌瞪了宋小楠一眼，然后问道
"还问我怎么了，
"嗯，喝了三次，后来就没喝了
"宋小摘说到这里，然后"唰"的一下子，
，瞪大了双眼
下一秒，宋小楠满脸震惊的问道: "萌萌姐，我们突然感觉特别难受，然后昏迷，就是因为那些符水？"
“嗯，要不是你姐夫，及时给你们喂下了解毒汤，你跟小雅这次有的受了。"苏萌萌点头应道。
"宋小稿，宋小雅听到这里，满脸感激的看向叶晨，喊道。
"谢谢姐夫
为什么难受，为什么昏迷，宋小楠，宋小雅都不清楚，但是她们知道，她们前面难受的想死，是真实存在的。
也正是因为她知道这个，她才会这么感激。
"不用这么客气，你们没事了就好，以后别乱吃了，尤其是稀奇古怪的东西。"叶晨笑道。
"嗯"宋小雅，宋小楠脸上齐齐一红，然后点头应道。
叶晨笑了笑，正要说话，然后眉头便是一皱。
下一秒，叶晨看向苏萌萌，说道:“你在这照顾一下她们俩，我出去一下。
感谢，孤鹰的100VIP点打赏。
PS:感谢大佬们一直以来的厚爱，真心的感谢，没有诸位大佬的支持，也就不会有这本书了。
另外，大佬们如果喜欢这本书，不妨给点鲜花，给张月票，如果能自动订阅，那就更好了，不胜感激，不胜感激。个

第二百一十五章来历神秘的金凤凰
"好的，老公。"苏萌萌点头应道
宋小楠，宋小雅此刻的状态很不好
最关键的是她们都是女孩子，叶晨这个做姐夫的在这看着，多少有些不太合适。
毕竟，她们俩现在全身上下到处都是汗，衣服也是透透的。
叶是听到这里，微微一笑，转身走出了木屋，然后抬头看向天边，
一眼看不到头的大型飞禽，正在振翅飞过。
那里，黑压压的一片，
很是壮观。
远远看去，遮天蔽日，
"兽潮很容易出现，但大都是同族，
哪怕飞高也不例外.
“这些鸟，明显分属不同族群，却一同出行，应该是有高等血脉的禽类妖族在操控，或者说召唤它们
"如果是操控，就是准备袭击人类，如果是召唤，必然是出现了一个血脉比我想的还要高出不少的鸟妖.
“奇怪，前世魔都这边并没有出现多少血脉很高很浓郁的妖族，怎么我这刚一返回现实世界就遇到了两个，而且还有一个前世从没出现过的禽类妖族
"难不成我的重牛还能影响现实世界的妖族?
“管它会不会影响，既然遇到了，顺手灭了就是，省的它们祸害人族
想到这里，叶晨两眼寒光一闪而逝
下一秒，叶晨直接腾空而起，然后飞向遮天蔽目，数量足足几十万的鸟群
一路疾飞，没多久，叶晨就来到了乌群后方，庞大的神识瞬间外放，眨眼就覆盖了鸟群。
"沿有乌王.
"也就是说，这群鸟是被血脉很高的鸟妖给召唤过去的
想到这里，叶晨直接放弃动手的打算，远远的跟在了后面。
一路疾行，铺天盖地的大型飞禽，一点停下休息的意思都没有"七零七"，全都在疯狂振翅，速度极快。
叶晨则不紧不慢的跟在后面
一路飞行，遮天蔽日的飞禽，着实引来不少看到它们的玩家的惊呼
"天呐，这这是多少鸟？
"太多了，一眼看不到头，连阳光都给遮挡了。
"这些鸟想做什么，攻击我们人类吗?
"应该是吧，不过，看它们的状态，好像是路过，不是攻击我们这里。
"哺？快看那群鸟的后面，那是不是个人影？
卧槽！还真是，不会吧，妖族出现能化形为人的妖王了？
"不会吧，要是妖族出现这么牛逼的存在，那我们人族不是完了吗？
"不用怕，我们人族也不是吃素的，还有叶晨大佬跟萌萌大佬呢。
"也是，我前面在世界频道上看到有人说，叶晨大佬就在魔都，有叶展大佬在，就算妖族出现能化形为人的妖王，也没什么好怕的。
"你们说那会不会就是叶晨大佬？
"不可能，如果是叶晨大佬，怎么可能不动手的，而且天上的鸟压根没攻击他。
因为吃饭或者各种事情下线，然后看到遮天蔽目的飞禽的玩家们，你一言，我一语的，那叫一个热闹。

当然，这些人只是少部分下线的玩家，更多的还在全民领主奋战。
而他们，并不知道，他们牛活的地方上空，有几十万体形巨大的飞禽正铺天盖地的飞过
时间一点点过去，半个小时后，
，飞到了一个冒着滚滚烟气的火山口上空
，叶晨跟着几十万飞禽，
这一瞬间，漫山编野，体形彪悍，围着火山口一圈又一圈的走兽，径直映入叶晨的视线之内。
"走兽也被引过来了
"难道
想到这里，叶晨径直看着下方，烟气升腾的火山口，意念一动，神识瞬间探向火山。
几秒之后，叶晨两眼猛的一睁
"凤凰蛋！这里竟然有凤凰蛋！怎么可能
凤凰是神兽，这种存在不说多牛逼，至少不是什么阿猫阿狗就能凯靓的
不说别的，凤凰一旦出生，这些并不是叶晨想的被召唤而来，而是被凤凰气息引来，准备伺机吞噬凤凰蛋，提升自身血脉的飞禽走兽，都得死。
当然，这不重要，重要的是，叶晨前世的地球上，从来没出现过凤凰，更没有什么凤凰蛋的消息。
要不然，叶晨也不会这么僧逼了。
"难不成。这山里的凤凰蛋、还直被这群飞禽击兽的某一只，或者几只给份吃了.
想到这里，叶晨探查了一下火山口下方的火系能量，很浓郁，但是并不能百分百支撑凤阑蛋成功孵化.
"还真没准是这样
"即便不是，这也是我的运气啊.
想到这里，叶晨眉毛不由的一挑，然后意念一动，轩辕剑出现在右手。
随着轩辕剑的出现，天空不断盘旋的几十万飞禽还有地面漫山遍野的走兽，瞬间炸毛
“吼！！！
"潇呜
"旺旺！
万兽怒吼，万鸟嘶呜，瞬间响彻天空与大地，那叫一个热闹
也不怪飞禽走兽这么炸毛，实在是，轩辕剑本身就对妖族邪魔很不友好，而且百分之两百的克制
叶是看了一眼，瞬间便朝着自己这里看来，满眼凶光的飞离走鲁，冷冷一笑
“畜生而已，也敢如此猖狂！
话落，叶晨右手轩辕剑直接抬起
上可斩诸天，下可灭众生的大毁灭剑意，瞬间爆发，然后便是浓烈的让生灵室息，乃至灵魂颤栗的毁灭气息。
随着叶晨的出手，整片天空瞬间为之一凝，然后，风停，云歇。
压抑且让人头皮发麻的气息，瞬间充满这一方天地。
满含惊恐的兽吼鸟鸣声，瞬间响起。
放眼看去，天空的几十万飞离，大地之上的几十万走兽，无一例外，尽皆瞪大了兽眼鸟眼，然后一个个不受控制的发起料来
原闲，很简单，它们感受到了毁灭的气息，感受到了死亡，而且是它们无法应对，无法躲避的死亡感觉。

"页！"叶晨爆声喝道，右手轩辕剑，随即虚空一斩。
震动天地的爆鸣声瞬间响起，然后就看到虚空突然裂开一条巨大无比的裂缝，而后便是密密麻麻，无穷无尽的剑气。
"啪啪、吼啦，吼啦
密集无比的切割声，瞬间从天空响起。
首当其冲的飞禽大军，触之既死，然后淫灭为虚无.
剑气如潮，汹涌澎，急速护大，然后席卷一切。
惊恐草名的尖叫声，从无数飞禽口中响起，然后就看到飞禽们，疯狂振翅，想要逃离
可惜，能逃的掉的，也就待在外围的飞禽，其余的，不过几个呼吸的时间，就被覆盖整片天空的剑气，斩杀一空，连根羽毛都没能剩下。
惊恐的兽吼声，紧跟着响起，然后就看到地面上的走兽们，疯狂朝着远处逃离
"轰降隆，轰隆隆
万兽奔腾，大地轰鸣，
就在这时，叶晨右手轩辕剑，朝着地面一挥，几个呼吸就覆盖了整片天空的剑气，径直飞向地面，速度快若奔雷
下一秒，密集无比的穿透声传来。
"哗嘴，噗，噗嗤
放眼看去，数之不清的走兽，被剑气钉死当场，然后被毁灭法则淫灭为虚无。
几个呼吸后，原本吵杂的天空，地面，瞬间为之一空
叶是这时，看了一眼疯狂远遁的少部分飞禽走兽，不屑的撒了撇嘴，然后看向火山口。
“小凤凰，遇到我，也算是你的福气，不然，你这小家伙能不能出生都两说
想到这里，叶晨收起轩辕剑，径直飞向火山口，然后径直飞了进去。
带着炙热高温的烟气，不断的朝着叶晨涌来，不过在靠近叶晨一米的时候，就被无形的光罩弹开，无法靠近叶晨分毫。
至于高温，想伤到叶晨，那是想都别想
拥有火灵珠的叶晨，别说这火山熔岩的温度了，就是再高个十倍百倍，叶晨也能当它是温泉。
一路直下，没多久，
，叶晨就来到了火山底部，熔岩上空，然后看到了飘在岩浆里的通体火红，满是玄奥纹路的凤凰蛋，
"凤凰蛋，喷喳，真没想到，没飞升就弄到了一颗凤凰蛋
"吃了虽然有好处，可养一头凤凰，好处更大
想到这里，叶晨右手一抬，虚空一摄。
"嘎"的一声传来，正吸收着岩浆之中的火系能量的凤凰蛋瞬间飞向叶晨，然后被叶晨一把拿在了手中。
“嗡"的一声传来，浓烈的抗拒意念顿时传来。
叶晨瞪了凤凰蛋一眼，然后开口喝道:“还敢抵抗，信不信我现在就打碎蛋壳，拿你炖汤喝。
"嗡嗡，嗡嘴
似乎被吓到的凤凰蛋，瞬间震颜起来，不过跟之前相比，到是没有了抗拒的意念。
家觉到这点的叶晨，眉毛不由的一挑，然后意念一动，逼出一滴精血，滴到了风凰蛋上。
随后，叶晨说道: "跟着我，保你完整出生，
不听话，拔毛炖汤，怎么选，你看着办。
说完，叶晨意念一动，先天灵宝火灵珠，瞬间出现，然后开始疯狂吞噬火山底部岩浆里的火系能量

叶晨这样做，自然是彻底断绝这凤凰蛋最后一丝幻想，不然，它肯定还想着逃跑
没错，就是逃跑。
别看它现在是颗蛋，真想跑，还是有能力跑的，当然，也很容易被抓，就是了.0
几个呼吸后，通体火红的凤凰蛋突然一震，然后就看到叶晨的精血被吸收一空。
一股玄之又玄的联系。
与此同时，叶晨跟凤凰蛋之间，多了-
察觉到这点的叶晨，嘴角不由的一翘，然后看向手里的凤凰蛋，说道:“算你识相，现在我就助你出生。
说到这里，叶晨直接腾空而起，然后飞出了火山口。
随后，叶晨意念一动，一同跟着飞出来的火灵珠，瞬间一震。
“嗡”的一声传来，炙热无比的火焰，瞬间从火灵珠飞出，然后罩向凤凰蛋。
一股股欢快，渴望更多必系能量的情绪，顿时从凤凰蛋传来。
叶晨微微一笑之后，意念一动，火灵珠"嗡"的一震，更为炙热的火焰，瞬间飞出，然后被凤凰蛋吸收一空
盏茶的时间一过，凤凰蛋突然停止吸收火焰，然后就听到"咔嚓"一声传来。
放眼看去，通体火红的凤凰蛋突然裂了开来。
怀沿等叶是仔细观看，蛋壳突然分开、然后霞出一只，头顶顶着一片蛋壳，诵体冒着火光，羽毛却是金色的凤凰
看到它的瞬间，叶晨愣了一下，然后满脸诧异的看向眼前这个只有半米大小的幼生凤凰
不但是凤凰，还是金风凰
"这小家伙到底什么来历，
凤凰有余跟红之分，要说哪个事强，毫无疑问，就是金凤凰。
因为金凤凰不但有凤凰一族的所有能力，还是天生的皇者，自带皇者威压。
用凤凰血脉来讲的话，那就是金凤凰的凤凰血脉更为纯粹，
也重浓郁，
“管它什么来历，反正叶晨是我的宠物了.
"等飞升洪荒，甚至可以用它可以谋划一下凤凰一族
想到这里，叶晨看了一眼新生的金凤凰，然后将它头顶的那片蛋壳，拿了下来
赠了蹲叶晨的脸，
就在这时，金凤凰双翅一震，然后飞到了叶晨的肩膀，落了下来，随后便用头，
感受着来自金凤凰开心的意念，叶晨不由的一笑，然后说道:“既然你是母的，以后就叫你小凤了
金凤凰小凤眨了眨眼睛，然后点了点鸟头，表示认可
叶晨见状，微微一笑，然后说道:“走了，回家。
"好的。丰人。
"全凤圆开门说道
叶晨听到这里，顿时一愣，然后看向金凤凰，问道:“我还以为你不会说话，既然会，刚刚怎么不说话？
"主人，刚刚我还在适应说话啊。"小凤解释道。
"叶晨点了点头，然后问道: "你知不知道你是怎么出现在这个世界的？
原来如此。
"主人，我还没接收记忆传承，怎么出现在这的，我也不知道啊。"金凤凰小凤摇了摇乌头，说道。
"不知道就不知道吧，等你记起来，记得跟我说一下。"叶晨说道
，"余凤凰小凤点4.6头应道。
“好的，主人。
叶晨微微一笑，
，然后朝着苏荫荫的领地，急速飞去。
一路疾行，没多久，叶晨就回到了苏萌萌的领地，然后落地。
"老公，你回来啦.
就在这时，苏萌萌从木屋里走了出来，然后看向叶晨，说道:
说到这里，苏萌萌突然一愣，然后看向叶晨肩膀上站着的金凤凰，满脸懵逼的问道:"老公，我要是没看错的话，这是凤凰吧?
"嗯:是凤凰、从今以后、她就在这生活了。"叶晨笑道

"女主人好，我是小凤，主人最忠心的手下。"金凤凰小凤这时，开口说道。
"呀，还会说话。"苏萌萌惊讶的说道。
"嗯，再怎么说也是神兽。"叶晨笑呵呵的点了点头，然后问道: "小雅，小楠她们怎么样了？"
"她们恢复的差不多了，就是太虚弱了，现在还在睡觉。"苏荫荫说道，
叶晨点了点头，然后看向金凤凰小凤，说道:“从今天起，你负责这里的安全，所有没经过允许擅自靠近的人或者妖，杀无赦。
现实世界，叶晨是回来了，不过"上线"的时候，叶晨是真身返回游戏世界的。
所以，叶晨只要回游戏世界，现实世界是没有叶晨的。
而让金凤凰留在这里，可以给苏萌萌增加一份安全保障，不至于让实力强悍的人溜进来，偷袭苏萌萌
当然，就目前来说，还没人能硬闯苏萌萌的领地，不过，这并不妨碍叶晨现在就多做一手准备。
"是！主人！"金凤凰小凤点了点鸟头，应道。
叶晨满意的点了点头，然后看向苏萌萌，问道:“那个神秘的老头，有没有再出现过?
感谢，看破红尘，愿为佛的1000VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第二百一十六章重生的感觉，真的挺好
叶是说的神秘老头，其实就是涌天教主，不过，这话，叶晨可不能明说，
要不然，还没飞升的叶晨，怎么跟苏萌萌解释自己上来就知道诵天教主身份的事？
总不能，让叶晨跟苏萌萌坦白，自己是重生而来的事吧，
也正是因为这个原因，叶晨才会用神秘老头来称呼通天教主。
苏茄葫听到叶是的话后，摇了摇头，然后说道:“自从上次出现过之后，就没再出现了。
“嗯，记着点，只要他再出现，一定要抓着他可劲的问问题。"叶晨点了点头，然后说道。
"老公，那老人是谁啊？"苏萌萌"嗯"了一声之后，很是疑惑的问道。
“具体是谁不清楚，不过我感觉他应该是某个大能，而且通天真诀，就是他的传承。"叶晨看了苏萌萌一眼，然后笑道
"那他不就是我的师傅了吗？"苏萌萌一呆，然后问道。
"叶晨说道。
"差不多，不过，你得正式拜师入门，
:才能算是他的弟子。
“老公，那他为什么能出现在我的识海啊?感觉跟鬼似的，突然就出现了。"苏萌萌点了点头，然后满是好奇的说道。
叶晨听到这里，顿时那叫一个感慨。
“敢说通天教主跟鬼似的，估计也就这傻妞一人了
幸好这里是现实世界，不是洪荒
"不然，涌天教主肯定会因为苏荫萌这句话，有所感应，到那时，苏萌萌就算修炼了通天真诀也别想拜师，成为圣人弟子了
想到这里，叶晨说道: "他可不是鬼，你别挡着那老头的面，说他是鬼之类的话，要说，就拍他马屁，还有各种问他跟修炼有关的问题。
通天教主的脾气，可不怎么好，要是苏萌萌真说错了话，惹毛了10通天教主，不能拜师事小，等飞升之后被灭了，可就事大了。
要不然，叶晨也不会这么跟苏萌萌说了。
"嗯嗯，知道的，老公，
他再怎么说也让我领悟了通天剑意啊，我哪会说他不好的话。"苏萌萌笑嘻嘻的说道。
“知道就好。"叶晨笑道，然后看向正四处打量的金凤凰小凤，说道:"熟悉一下这附近的环境，顺便四处留下你的气息。
留下气息，其实就是为了让她划地盘。
让金凤凰小凤四处逛逛，
这样一来，附近的野兽，猛兽，兽兵，兽将，兽王，甚至妖族，察觉到金凤凰的气息后，百分百不敢随便靠近，除非想死
再之后，苏萌萌的领地，
，也就相对的要安全了不少了。
至少很长一段时间内，没有什么妖族敢过来打秋风。
这就是叶晨的目的，尽可能的保证苏萌萌有一个安全的生活环境
“好的主人。"金凤凰小凤点了点头，然后应道。
说完，金凤凰小凤便振翅飞了出去，然后抓做一道金光，消失不见
"老公，
，小凤的速度好快啊。"苏荫萌这时有些惊讶的说道，
"再怎么说她也是神兽，出牛就有神武境的实力，而且很快就能成长起来。"叶晨笑道
"神武境？不是吧，这岂不是说，小凤随随便便就能成仙？"苏萌萌一愣，然后有些憎逼的问道。
-飞冲天，失败，身死魂消，哪怕凤凰一族的浴火重生，也救不了她。"叶晨摇了摇头，说道
"这到不是，她想拥有仙级实力，
需要渡过大天劫，成功一
"大天劫？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
"嗯，大天劫，或者说九九天劫，总共九轮，每轮九道劫雷，每一轮劫雷都比上一轮，强两倍的天劫。"叶晨点了点头，说道，
"这么惨啊？"苏荫荫一呆，然后问道。
“这跟她的出身有关，如果她是仙兽，承受的劫雷相对就会弱一些，灵兽，更弱。"叶晨说道

老公，那我呢，我要是能成仙了，会不会渡劫啊？"苏荫萌点了点头，然后满脸好奇的问道，
‘肯定要渡劫的，只要成仙，都得渡劫，除非是先天生灵，出生既是仙。"叶晨摸了摸苏萌萌的小脑袋，说道
"那我会渡什么劫啊？"苏萌萌点了点头，然后问道。
"你修炼了通天真诀，渡劫渡的也是九九大天劫。"叶晨看了苏萌荫一眼，然后说道
"啊？"苏萌萌听到这里，直接懵了。
她可没想过，她想成仙，还要渡跟金凤凰小金一样，听起来就很恐怖的天劫
“不用担心，渡劫而已，有我在，包你无事。"叶晨笑道。
渡劫成仙，难就难在渡劫上，可渡劫对于此刻的叶晨而言，还真不是什么大问题
至于原因，很简单，叶晨现在已经有三件先天灵宝，土灵珠，火灵珠，水灵珠。
这三件先天灵宇，哪怕不是专门用来抵御雷劫的。也能抗伟成仙的天劫。哪怕是大天劫。也不例外。而目很轻松，
苏萌萌听到这里，微微一愣，然后甜甜的笑道: "嗯嗯。
"我去喝点粥，尝尝这个世界的食物。"叶晨摸了摸苏萌萌的小脑袋，然后说道。
我去给你盛。"苏萌萌说道，然后便跑出去给叶晨盛粥。
叶是看了一眼走路都带着开心的苏萌萌，微微一笑，然后跟着走了过去。
一路前行，没多久，叶晨就来到了新作的餐桌前，然后坐了下来。
苏萌萌这时，端着一碗还冒着热气的粥，走了过来，然后放到了叶晨身前的桌子上。
"老公，还要不要吃菜啊？"苏萌萌问道。
“不用，给我拿点咸菜吧。“叶晨看了一眼眼前的大米粥，笑道
"嗯嗯。"
一盒午餐肉，外带一袋花生米
"苏萌萌应道，然后给叶晨拿来两袋榨菜，
叶晨看了一眼，熟悉而又有那么一些陌生的包装，长长的呼出口气，然后撕开包装，尝了尝
"虽然添加剂不小，不讨，还是那个味道.
“重活一世，终于再次尝到了现实世界的食物
能重生，而且遇到苏荫萌，真的挺好
叶是满是感慨的想到这里，大口大口的将粥喝了下去，然后放下了碗筷，
"老公，我再给你去盛。"苏萌萌见叶晨好像很喜欢，随即说道。
，就是尝尝味道，并非为了吃饱，况且，我现在也不需要进食。"叶晨笑道。
"不用了
"这样啊、那你还想吃什么吗？我去给你做。"苏萌萌微微一愣，然后说道，
"叶是八里一暖，然后说道。
"不用那么麻烦了。
"不麻烦的，很快就能好。"苏萌萌笑道。
、"叶是哭笑不得的说道
真的不用了。
“那喝酒吗？之前我跟人用大米换了不少酒，老公你应该没喝过。"苏萌萌说道。
苏萌萌还在她家原来的豪华别墅里住的时候，跟小区的一个女人用大米换了一推车酒，当时苏萌萌想的就是留着给叶晨喝
现在，叶晨来到现实世界了，苏萌萌自然不会继续留着那些酒。
"叶晨笑道。
"酒的话，随便来点就行，我尝尝。
"喂嚼，我去拿。"苏蕾蕾笑道，然后跑去拿酒
游戏世界的东西能装到储物戒带出来，现实世界的东西没法装到储物戒带到游戏世界
要不然，苏荫荫也不用来回跑了。
再次回来的苏萌萌弄了一推车酒，都是现实世界尚未异变之前，价格很高的酒，动不动就上万

叶是扫了一眼之后，拿起一瓶茅台开瓶，倒了一杯，然后喝了下去。
叶晨满意的点了点头，然后说道:"这酒还不错，可惜，没什么灵气在内。
还是记忆中的味道，
"灵气？酒还能有灵气吗？"苏萌萌有些惊讶的问道。
‘当然有，不出意外，翠娥要将百花酿酿造出来了，你没事的话，可以喝喝，能帮助修炼，还能强化肉身。"叶晨点头应道。
"就是我们从山贼手里救下的那个女人吗？她还会酿造带灵气的酒？"苏萌萌有些诧异的问道。
“嗯，是她，她可不是寻常百姓，而是SSS级的酿酒师，不止如此，她还有百花酿配方。
"叶晨点了点头，然后说道。
"这样啊，那我可得尝尝、就是不知道味道怎么样，度数高不高。"苏荫荫眨了眨眼，说道。
"度数没多高，但是也不能多喝。"叶晨笑道。
"嗯，我不会贪杯的。"苏荫萌笑嘻嘻的说道
叶晨听到这里，不由的一笑，然后摸了摸苏荫萌的小脑袋，正准备说话，脸色苍白的宋小楠，宋小雅，从屋里走了出来
随后，两个双胞胎姐妹，齐齐说道: "谢谢姐夫
她们俩沉睡之前，有那么一小会的清醒，然后听到了苏萌萌的"斥责"还有"讲述"。
也正是因为这个，她们知道了之前她们的状态有多危险，也知道了她们之前喝符水的举动，有多蠢，更知道了，没有叶晨，她们会非常惨
这是大恩，她们自然不能不感谢叶晨。
要不然，她们也不会上来就感谢叶晨了。
叶晨听到这里，看了宋小雅，宋小楠一眼，然后开口说道:“不用这么客气，不过以后，你们俩可别乱吃东西了。
"，以后不乱吃了
"宋小雅脸上一红、然后低头说道。
"姐夫，我也不乱吃了
"宋小摘心有余悸的说道。
不管宋小雅，还是宋小楠，现在都是切身体会者
董巾符水的危害有多大，
要说后不后悔，答案是肯定的。
不管是宋小楠，还是宋小雅，此刻心里除了后悔还是后悔。
要不是当初为了那可怜的几点属性，她们也不用遭今天这份罪了。
叶晨听到这里，不由的一笑，然后说道:
"记着就好。
叶是说字，右手一抬，然后对着宋小楠，宋小雅，虚空连点两次。
"嗡707嘴"两声传来，两团灵力瞬间飞出，然后径直没入宋小楠，宋小雅的额头
一瞬间，不管是宋小雅还是宋小楠，全都为之一震。
下一秒，宋小楠，宋小雅的脸色，肉眼可见的红润了起来。
察觉到这点的苏萌萌，愣了一下，然后反应过来，这是叶晨给宋小楠，宋小雅，输送灵力，滋养她们的身体
宋小楠，宋小雅这时，察觉到身体突然急速恢复，
身上也越来越有劲后，齐齐看向叶晨，然后甜甜的叫道:“谢谢姐夫！
叶晨笑呵呵的点了点头，然后看向苏萌萌，说道:"这里的房子太简陋了，升级一下吧。
"嗯。"苏萌荫微微一愣，然后点头应道。
说完，苏萌萌意念一动，然后选择升级领地。
下一秒，木屋变成了砖瓦房，而后又边城了两进大宅，再之后，变成了三进大宅
几秒之后，三进大宅，变成了城主府。
宋小楠，宋小雅两人的木屋，也跟着发生了变化，不过是从木屋变成了三进大宅，
叶晨这时，看了一眼，崭新的城主府，微微一笑，然后说道: "我去游戏世界了，你跟小楠小雅，早点上线。
"好的，老公。
"苏荫荫微微一愣，然后点头应道。
叶是微微一笑，然后直接腾空而起，随后便飞向城主府

宋小摘，宋小雅看到这里，顿时露出了迷妹般的崇拜表情。
"姐夫能飞，简直太方便了。
"是啊，而且飞行的姿势，超帅的。
苏萌萌给了双胞胎姐妹一个白眼，然后说道:“好了，早点上线，早点修炼，别放着好环境不用，天天偷懒。
“知道啦，萌萌姐。“宋小楠，宋小雅笑嘻嘻的应道。
苏萌萌点了点头，然后转身朝城主府行去。
一路前行，苏荫萌的小脸上，很快就挂上了愁容。
“跟小楠，小雅说老公不是这个世界的人，这话，好像说不出口啊
叶晨去游戏世界，会直接消失，要是跟她们解释叶晨的身份，平时到是不用藏着掖着，可问题是，解释了之后，宋小楠，宋小雅要是反应过大，苏萌萌会很不舒服。
这到不是说，苏荫萌嫌丢面子，而是她不想让宋小楠，宋小雅用另类的眼神，看叶晨。
感谢，成，的588VIP点打赏。
暗
分享
打赏
举报

第二百一十七章突然激活的玩家能力，沸腾的玩家们
"还是先不跟她们说了，等她们发现叶晨是游戏世界里的人再说
想到这里，苏萌萌径直朝着城主府行去。
一路前行，苏萌萌并没有欣赏古色古香，雕梁画栋的城主府，径直到了后宅。
几个房间找了找后，没看到叶晨，苏萌萌叹了口气，不过马上，就恢复了正常。
"老公要是跟玩家一样，竟念进入游戏世界，那该多好
叶晨要是能跟玩家一样，意念或者说灵魂进入游戏世界，自然也就有了跟玩家一样的特权，复活
这样一来，神女阁的作用，也就变的可有可无了。
再之后，叶晨也就不用继续搜集各种系统承认的美姬了。
这就是苏荫荫所想，看似自私，其实很正常。
毕竟，不管是男人还是女人，都不希望自己的另外一半，还有别的女人或者男人
不过，苏萌萌的想法很好，可惜，事实有点"残酷"，叶晨一回游戏世界，就是真身返回，而不是跟玩家那样，灵魂进入游戏世界，
"想这么多做什么，反正叶晨已经能回现实世界了，这样也就不用担心叶晨因为我在游戏世界不是真人，而心存芥蒂了
想到这里，苏萌萌长长的呼出口气，正准备躺到床上然后上线，宋小雅，宋小楠的惊呼声，顿时传来
"萌萌姐，有有凤凰！
"忘了跟她们说小凤的事了
想到这里，苏萌萌轻拍了一下额头，然后朝外行去。
游戏世界，轮回城，城主府，空间突然扭曲，然后就看到叶晨一步跨出，然后出现在这里.
一直待在这里，随时等候使唤的侍女们，见状，急忙躬身拜道:“参见骡骑大将军!
叶晨笑呵呵的点了点头，然后问道: "这段时间，可有人过来找我？
“启禀大将军，没有人过来。”
"一个侍女急忙躬身说道
"没有，就是没事，看来右北平的招贤之事，顺畅了不少
"不知道有沿有特殊的人才.
叶晨刚想到这里，世界公告突然响起
"叮，恭喜玩家赵日天，第四个进阶先天境界，成为王级武将，特奖励玩家赵日天，全属性点X70
计，恭喜玩家王家大少，第五个进阶先天境界，成为王级武将，特奖励玩家王家大少，全属性点X60。
“叮，恭喜玩家马小笑，第六个进阶先天境界，成为王级武将，特奖励玩家马小笑，全属性点X50。
世界公告一连三遍，间引爆了世界频道
"我擦，王家大少，赵日天竟然全都进阶先天境界了，这也太快了吧。
“他们俩进阶很正常，毕竟，他们的领地已经进阶到镇了，发展速度肯定越来越快。
"他们俩讲阶没什么，这个马小笑是谁？怎么突然冒出来了？
"会不会也是什么大富豪的后代，现在除了叶晨大佬，萌荫大佬啊，还有据说是叶晨大佬小姨子的小楠小雅外，排在前面的全是地球异变之前，肯往游戏里砸钱的富二代啊。
还真不是没这可能，擦，现实世界太不公平了，要是我家里也有钱，我肯定也在地球异变之前，疯狂砸钱收游戏币，然后收一群小弟，这样我也能快速发展，快速变强了

你可拉倒吧，梦醒了没，赶紧打怪练级，刷装备，刷功法，才是正事。
‘正在刷小型山赛，谢谢，
“你们说，叶晨大佬，萌萌大佬会不会也是什么超级富二代?
"啸？ 你不说，我都没往这方面想，还真不是没这可能啊。
“是超级富二代也是魔都那边的，不过，叶姓超级富豪，没听过啊，苏姓都是有一个。
“你们也是牛逼，尽然敢议论叶晨大佬，萌萌大佬，不怕叶晨大佬动怒吗?
"咳咳，就是说说，又不是说大佬的坏话。
"真羡慕魔都的玩家啊，有叶晨大佬在，魔都那边，很快就会变成安全之地
“这可不见的，别忘了，地球已经变大千倍，单单魔都就比之前我们的国土面积还大了，叶晨大佬一人，罩不过来的。
“放尼，谁说罩不住，别忘了叶晨大佬会飞，而且我前面亲眼看到叶晨大佬一人灭了十万鼠潮，只是一剑，就全劈死了。
‘我去，叶晨大佬不只救了上千学生，还救了另外一群人啊。
“骗你又没好处，干陈要骗你。
"我也想去魔都了，可惜，离的太远了，我怕还没到魔都，就被那些变异的野兽给吃了。
"我也想去，我离魔都不远，一会我就动身。
世界频道，沸沸扬扬，那叫一个热闹，刚刚上线的叶晨，看着不断刷屏的世界频道，整个人直接懵了。
“我擦，什么情况?就是回了一下现实世界，就能看到世界频道上，玩家的发言了?
叶晨重生而来，不过结果出现了偏差，成了NPC。
按照正常逻辑来讲，叶晨不可能听的到世界公告，也不可能看的到世界频道上玩家的发言。
可实际上，叶晨没回归现实世界之前，就听的到世界公告，而回归现实世界之后，叶晨连世界频道上玩家的发言，都能看到了
要不然，叶晨也不会这么懵逼了。
"难不成，我现有成玩家了？
“不对，我不是玩家，我还是NPC，不过，我拥有了玩家的一部分能力，比如观看世界频道上玩家们的发言
"要是这样的话，那我能不能在世界频道发言?
想到这里，叶晨愣了一下，然后意念一动，一句话，顿时出现在世界频道，
"魔都这边，我建造了上百座简易城池，可以用来当做紧急避难场所，抵御妖族，有缘遇到的，可以去里面暂时居住，
不过，这样的城池只能在当下使用，想获得相对安全的生存环境，还是使用建村令建造领地，然后将城墙建造出来，并升级城墙。
叶是想说的话，随着叶晨的意念，直接出现在了世界频道。
这一下子，瞬间使的沸沸扬扬的世界频道，安静了下来。
再仔皇后
。世界频道直接炸锅了。
"天呐，万年不说话的叶晨大佬，终于说话了！
“叶晨大佬，我是你的忠实粉丝，
收我做小弟叫！我要跟你混！"
“叶晨大佬威武!不声不响就创建了上百座城池，这是为人类造福啊!
"叶是大佬就是救世主!人类的大救量!
"叶晨大佬，求加好友!
"叶晨大佬，
你那有没有带'魂'字的建村令跟城墙建造图纸啊？小弟高价求购！
“叶晨大佬，出来震慑一下那些暴徒吧，现在还是有很多混蛋，各种剥削压榨，掠夺别人，甚至肆意杀人，无法无天啊。

世界频道沸沸扬扬，疯狂刷屏，那叫一个热闹，
叶晨看了一眼之后，
，长长的呼出口气
"还真能在世界频道说话
"既然这样，到是可以出来说上几句，至于作用有多大，那就不清楚了
想到这里，叶晨意念一动，然后就看到叶晨的话，出现在了世界频道上
"正在作恶的，或者想要作恶的，各自考虑洁楚，要不要继续作恶，你们的未来如何，就在你们自己手中。
叶晨的话一落地，世界频道再次沸腾。
"叶晨大佬威武！
"叶晨大佬霸气！
"叶是大佬最帅！
"那些仗着实力强，欺负别人的人们，看到了没，叶晨大佬发话了，我就问你们，怕不怕!
“看到叶晨大佬这句话，不知道怎么了，我突然安心了好多呢。
"我也是啊，嘿嘿，我敢保证，很多作恶的人，绝对不敢随便乱来了。
"切，装什么，我这离席都十万八千里开外，你来找我呵。
"哈哈哈，我刚想说这个呢，叶晨太能装了。
‘我擦，还真有不怕死的，小子，你敢不敢说出你的名字，地址，你看叶晨大佬砍不砍你就完了。
而不是内斗，欺负别人。
"我是王家大少，我支持叶晨大佬!人族已经到了极其危险的时候，我们要做的就是团结，而
我赵日天，支持叶晨大佬，另外，叶晨大佬，加个好友呗，小弟有事跟大佬商量。
世界频道沸沸扬扬，不断刷屏，那叫一个热闹。
叶晨看了一眼之后，眉头不由的一皱。
:须拍马的有，胆大包天的也不少
"玩家还是老样子，
"想作恶就作恶吧，就算我不出手，现实世界也有人出手，这些以欺压别人为乐，获利的脑残，也活不多久了，都得死
想到这里，叶晨冷冷一笑，就在这时，系统的提示声传来。
“叮，玩家小楠，申请添加你为好友。
“叮，玩家小雅，申请添加你为好友。
系统的提示声一落地，叶是顿时便是一愣
"什么情况，怎么我连玩家专屈的好友功能都能用了？
个重回游戏世界后，拥有玩家能力的，要不然，叶晨也不会这么惜逼了
叶晨前世也有NPC去现实世界的，可那些NPC没一
"管它呢，有这功能更好，这样一来，就算我外出征战，也能及时联络苏萌萌
想到这里，叶晨选择了接受好友申请，系统的提示声，顿时响起
“叮，添加小楠好友，成功。
“叮，添加小雅好友，成功。
系统的提示声刚一路地，一道通天光柱，突然从天而降，然后就看到苏荫荫，出现在这里，
叶晨见状，顿时回神，然后看向苏萌萌，问道:"看你脸上的表情，好像有心事？
"老公，我没跟小楠小雅说你的身份的事
"苏荫荫叹了口气，然后说道。
"怎么不想说了？"叶晨微微一愣(赵的赵)，然后有些诧异的问道。
"我不想让她俩知道你的身份之后。用不好的眼神看你，甚至私下议论你。"苏苗范幽幽的说道，

"这有什么，何况，按照我对她们俩的了解，她们应该不会这样做。"叶晨笑道，
"真的？"苏萌萌微微一愣，然后问道。
'当然真的，这有什么好骗你的。"叶晨笑道。
"那我现在跟她们说一下。"苏荫荫刚说到这里，宋小楠，宋小雅跑了过来，然后开口叫道:"萌荫姐，姐夫。
叶晨笑呵呵的点了点头，苏萌萌正准备回应，宋小楠突然满脸开心的说道:“姐夫，你怎么用了真名啊？
"什么用了真名？"苏萌萌这时愣了一下，然后疑惑的问道。
"胡在游戏世界的名字啊。"宋小雅说道。
苏苗萌更憎了。
叶晨见状，笑道:“前面，我刚加了她们两个好友。"
"这样啊，那"苏荫荫两眼猛的一亮，然后说道，不过话到一半，就被苏萌萌收了回去
她想问叶晨的只有一个，那就是，叶晨现在是不是玩家了。
如果是的话，那她简直不要太开心。
不过马上，苏萌萌就感觉，这间题如果问了，那才叫傻库。
叶晨就算是玩家，也是真身进游戏世界的玩家，如果叶晨不小心挂了，那也是没法复活的。
所以，说来说去，叶晨还是需要神女阁的复活特性。
也只有有了复活的特性，叶晨才有机会，不小心挂掉之后复活。
晶
打赏
分享
举报

第二百一十八章人性的扭曲，道德的沦丧
回过神后，苏萌萌看了叶晨一眼，然后看向宋小雅，宋小楠，笑道:“用真名就用真名呗，看你们惊讶的。
很少有人用真名啊，人家就是好奇嘛。"宋小雅笑嘻嘻的说道。
"名字不过是个代号，用什么名字，并不重要。"叶晨笑道
，不过姐夫，我看世界频道上全是说你警告那些坏人的话，是不是真的啊？"宋小楠这时点了点头，然后满脸好奇的问道，
"嗯，是真的，至于听不听，那就看他们自己了。
。"叶最说道。
“姐夫，要是那些坏人不听姐夫的警告，还是继续作恶，胡乱杀人，胡乱欺负别人，姐夫会不会出手的啊?"宋小雅问道
，"叶晨看了宋小雅一眼，然后说道。
‘有时间，离的又不远，可以顺手处理一
"姐夫，天下会你听过吗？"宋小雅迟疑了一下，然后问道。
"天下会？怎么了？"叶晨问道
‘天下会的老大左冷禅，这些日子突然开始抓女孩子，听说是要练什么逆阴阳夺天法，很嗯，反正那个人很混蛋。"宋小雅说道
叶晨听到这里，眉头顿时便是一皱。
"逆阴阳夺天法，前世可没出现过这样的功法
"不过，小雅说的修炼方法，明显是那道损人利己的采补之法
"还有，天下会的老大不是易飞涵么，怎么成了左冷禅了
"摘杀了。还是说这左冷禅，很快就要被易飞涵给弄死
叶晨有些狐疑的想到这里，然后看向宋小楠，宋小雅，问道:"你们跟我说这个，是想让我去灭了他？
，不，应该说600，是坏的流油，姐夫能灭了他自然最好啦。"宋小楠点头应道。
"嗯嗯，姐夫，你不知道，那个人太坏了，
"你们俩都先天境界了吧，不敢打架？"叶晨这时看了宋小楠一眼，然后问道。
宋小楠脸上一红，然后说道:
“姐夫，我们不是不敢打架，原本我们也是想去的，不过有人说，那个人身上好像有什么宝物，别人近他身都近不了
，也会被一个碧绿的光罩给挡下，无视所有攻击
就算近了身，
而且，这个人特别阴险，只要看到来的人多了，就让他的小弟们，拿他地盘上的老人，孩子，当筹码，要挟别人。
"碧绿的光罩？"叶晨微微一愣，然后问道。
不过威觉应该不假，因为这话都是被他抓走的女孩子们的家属，说出来的。"宋小楠说道，
“嗯嗯，就是碧绿的光罩，真假就不知道了
叶晨听到这里，点了点头，然后陷入了沉思
"如果碧绿的光罩是真的，这左冷禅身上最差也有一件灵器，甚至仙器，神器
"这家伙从哪弄到的这个，这里可是新手区
额，好像也没什么弄不到的，我都弄到三件先天灵宝了
"奇怪，前世可没他这一号人物，怎么现在突然冒出来了
叶晨刚想到这里，一旁的苏萌萌，突然瞪了宋小雅，宋小楠一眼，然后问道:“这事，你们怎么没跟我说过?
"苗荫，我们这不是怕你过去，也灭不了那个左冷禅，没准还被他要换，束手束脚，这才没敢告诉你嘛。
"宋小雅有些讨好的说道，
"什么跟什么，我的意思是，你们俩现在是不是有点实力就飘了，什么事都敢管了?"苏萌萌没好气的说道。
"萌荫姐，我们错了。
"宋小雅脸上一白，然后低头说道。
"萌萌姐，你别生气，我们以后再也不这样了。
"宋小楠急忙跟着说道。
叶晨这时，看了这双胞胎姐妹一眼，然后说道:

"心好，并没有错，但是这个世道，并不女平，想活下去，就不要做烂好人，尤其是有自身实力并不强的时候
如果一定要做烂好人，先考虑清楚，你们自己能不能承受做烂好人之后的后果，比如，将自己的性命搭进去，甚至受尽屈辱，折磨然后死掉
宋小楠，宋小雅的年纪比苏萌萌还小好几岁，连成年都没成年呢。
上来就让她们俩心地特别成熟，那是不可能的
也正是因为这个原因，叶晨并没有上来就用特别重的话，训斥她们两个，而是在听完她们的讲述之后，专门针对她们俩，告诫了一番。
这并不是说，叶晨想让宋小雅，宋小楠做什么凶残狠毒的女人，而是这个世道就是这样。
烂好人，尤其是沿实力的烂好人，总是死的最快的。
至于原因，很简单，人都有自私的属性。
而在地球异变的现在，自私这个属性，会被无限放大，贪念亦是如此
放到人们身上来讲，大家都想着怎么获取重多的好处，怎么让自己变强，怎么让自己活下去，你却要做好人，结果只会是好人被无限剥削，各种利用，最终化为一撮黄土。
这就是现实，血淋淋的现实。
宋小雅，宋小楠，听到叶晨的话后，脸色“唰"的一白，然后或声应道:“姐夫，我们下次不会了
苏萌萌这时，用手指轻轻的杵了宋小楠，宋小雅的额头一下，然后恨铁不成钢的训斥道:
"知道错了就好，也幸好你们没有贸然行动，要是出个意外，我看你们哭不哭，不对，是哭也晚了。
"萌萌姐"宋小楠，宋小雅委屈巴拉的叫道。
苏萌萌叹了口气，然后摸了摸宋小楠，宋小雅的小脑袋，随后看向叶晨，说道:“老公，那个左冷禅也太恶心了。
很明显，苏荫萌对左冷禅，非常非常的厌恶(bbad)。
这个反应，其实很正常。
，存听到有人疯狂抓女人的事后，第一反应，绝对不可能是喜欢
任何一个正常的女人，
叶晨听到这里，看了苏萌萌一眼，然后说道:"对于女人来说，这左冷禅确实恶心，
不过，比他更恶心的人，大有人在。
"啊？还有更恶心的？"苏萌萌一愣，然后问道。
“当然有，人性的复杂程度，你了解了不少了，可是了解的还不够透彻，比左冷禅更恶毒的人，不但有，还不少。"叶晨说道
苏萌萌微微一愣，然后叹了口气。
她想到了刘雯雯，原本在她看来，非常好的一个闺蜜，结果各种算计她
"一旁的宋小痛，宋小雅，这时，齐齐一呆，然后开口说道。
"怎么会这样的
叶晨看了一眼，满眼无法置信的宋小楠，宋小雅，说道:
"人的欲望有一道枷锁，其名秩序，秩序被抹除之后，欲望将会无限释放，无限放大，而且还会随着实力的增长，不断暴涨。
而人的欲望一旦大到一定程度，他将无所顾忌，肆意妄为。
“姐夫，现在人们都这样了吗?“宋小楠咬了咬嘴唇，然后问道。
‘那到不至于，因为有实力的人，始终就是那一小撮人，剩下的人，大部分都是炮灰，不过，就算炮灰，也有高级炮灰，低级炮灰。"叶晨笑了笑，然后说道
"姐夫，我跟小楠现在算不算炮灰的？"宋小雅这时开口问道
"你们觉得呢？"叶晨没好气的问道。
."宋小楠脸上一红，然后说道，
"应该不是吧
"知道还问。"叶晨说道。
宋小楠，宋小雅不约而同的吐了吐蛇头，然后不说话了
苏萌萌这时，看向叶晨，问道:"老公，你要对付那个左冷禅吗?
"左冷禅既然修炼邪道功法，自然不能留，不过，我更好奇的是，这左冷禅，从哪弄到的那什么逆阴阳夺天法。"叶晨说道
"老公，你还对那样的功法感兴趣？"苏萌萌一呆，然后脸色通红的问道

"想什么呢，我说的是那功法的来历。"叶晨脸上一里，然后说道，
邪道功法想爆出来，只有一个途径，那就是击杀邪道BOSS.
而全民领主之中，称得上邪道BOSS的不是没有，但是各个实力强悍，凭左冷禅连先天境界都不是的修为，过去也是找死的。
哪怕他带上一群小弟，凑齐百万兵过去，也没用
境界跟实力的碾压，可不是人数就能弥补的了的。
至于拜师，那也不可能。
全民领主新手区里的邪道B0SS，尤其是擅长类似逆阴阳夺天法功法的B0SS，收徒弟的要求很高，最差也得是先天境。
不然，收了也不能用，那有什么用。
要不然，叶晨也不会这么疑惑了。
苏苗前听到叶是的话后，脸上顿时一红，然后说道: "这样啊，那老公你要是要对付他的话，能不能趁早啊？
"得，老婆发话了，我这做老公的，得听令才行。"叶晨笑道。
"爱你。"苏萌萌笑嘻嘻的说完，"吧唧"亲了叶晨一口。
叶晨笑了笑，然后看向宋小雅，宋小楠，问道:“那左冷禅的位置还有样貌，你们知不知道?
"姐夫，左冷禅就在明珠塔，长相的话，我们没见过他，不知道啊。"宋小楠急忙说道。
"我记得有人说，那左冷禅左脸有一块胎记。"宋小雅这时，说道。
叶晨点了点头，然后看向苏萌萌，说道: "你们修炼吧，我去一趟，处理了他，再上线。
“好的老公，我等你。"苏萌萌点了点头，然后应道。
叶晨笑呵呵的摸了摸苏萌萌的脑袋，然后意念一动，选择回归现实世界。
这一瞬间，叶晨便遁入虚空，消失不见。
‘姐夫下线怎么跟我们不一样啊?“宋小雅这时，有些惊讶的说道。
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除
要加群的加：1948718699，欢迎来到夜 随飞         卢分享群，本群每天更新大量f l，会不定期发放福利，更多后续资源尽在群主之手，本群的建立是为了让读者更好的了解与试读
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
